小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

001 无限制炼体
　　夜色如水，花好月圆。
　　叶辰坐在床上，十分无奈的看着身旁娇妻。
　　两人已经结婚三年了，
　　可至今还没有孩子。
　　既不是因为身体缺陷，也不是因为感情不和，
　　夫妻俩非常恩爱。
　　只是……
　　成婚三年，至今还没能把生米煮成熟饭。
　　叶辰十分感慨，回忆起过去种种。
　　他是一个穿越者，
　　带着地球的记忆，
　　出生在这个辽阔磅礴的高武世界。
　　在这里，
　　凶兽肆虐，
　　人类以炼体方式，不断突破身体极限，
　　成为武者、武师、宗师、大宗师，乃至显圣真君……
　　但炼体有很多限制，
　　次数限制、时间限制、药性限制……
　　天赋体质不同，炼体方法千差万别。
　　若是用错了方法，
　　不仅难以吸收药力，
　　甚至还会被药力摧残身体。
　　而叶辰……
　　从小身体孱弱，
　　无论使用什么炼体药液，
　　他的身体都没有反应。
　　如今25岁，
　　连一个低级武者都不是。
　　不过……
　　叶辰凭借过人的经商智慧，
　　运筹帷幄，
　　一步步成为了北斗武馆的总经理，
　　负责北斗武馆的商铺管理。
　　并且在三年前，
　　叶辰和北斗武馆馆主的女儿林秋雪，
　　相恋结婚。
　　林秋雪的修炼天赋很强，
　　结婚那年20岁，便已经成为宗师。
　　她是真心喜欢叶辰，
　　叶辰也很懂她的心。
　　但是……
　　宗师之境，一身气血强盛。
　　据林秋雪所说，
　　她小时候在千年寒潭中淬体，留下暗伤，
　　从此身体十分敏感，
　　尤其是激动之时，气血不由自主外放，伤人于无形。
　　因
　　此……
　　叶辰和林秋雪至今没有孩子，
　　花了三年时间适应，
　　才总算勉强可以睡在同一张床上，
　　但也仅限于拉拉手，
　　若是叶辰有其他小动作，
　　立马便会激发林秋雪的气血爆发，
　　连武者都不是的叶辰，根本承受不住！
　　这三年来……
　　叶辰一直想办法，
　　要么医治好林秋雪的身体暗伤，
　　要么他能够淬体成功，踏入
　　武道修行，
　　可至今，都是毫无进展！
　　而最近，北斗武馆的商铺，
　　又发生了好几起武斗纠纷。
　　叶辰疲于应付，越来越无奈。
　　他明白，有人暗中使绊子，想要让他这个总经理下台，
　　若不是因为他娶了馆主的女儿，只怕早已经遭人刺杀。
　　“这个世界，
　　以武为尊！
　　经商，走不通！
　　没有武力，在社会上很难有话语权！
　　没有武力，连自己的老婆都碰不了。”
　　叶辰心里越发渴望变强。
　　正在叶辰百感交集的时候……
　　林秋雪翻了个身，
　　看到叶辰迟迟没有入睡，
　　她也坐了起来，轻声道：
　　“是不是又有人挑战你的总经理位置，告诉我是谁，我明天就去把他杀了。”
　　叶辰摇头笑了笑，拉着林秋雪的小手，说道：
　　“不用担心，相信我的能力，我能解决。”
　　林
　　秋雪静静的看着叶辰，柔声道：
　　“我知道，你肯定又是在想修炼的事情了，等我变的比太爷爷还强，一定会有办法增强你的天赋。”
　　叶辰倍感温馨，在这个实力为尊的世界，
　　林秋雪对他的爱，十分纯粹。
　　“你好好努力便是，不用想我的事，连你太爷爷都没办法，估计我是真的没办法修炼了。”
　　叶辰揉了揉林秋雪的脑袋瓜。
　　林秋雪凑近过来，鼻息交接亲昵道：
　　“无论怎样，
　　这辈子我们都不分开。”
　　她的气血在沸腾！
　　叶辰一笑，轻轻推开林秋雪道：
　　“别激动！不然明天府里又该有人说，我被家暴了。”
　　林秋雪被逗笑了。
　　她又钻回了被窝里，拉着叶辰的手，恬静入睡。
　　而叶辰看了看窗外的月色，
　　幽幽一叹。
　　“既然不能修炼，惟愿这辈子能平平安安，富足无忧的度过一生。”
　　这时，
　　叶辰瞪大
　　眼睛难以置信，脑海中响起一道声音。
　　“系统充能完毕……天赋激活：无限制炼体！”
　　.

002 万物汤
　　“天赋激活：无限制炼体！”
　　叶辰脑海中还残留着嗡嗡的回音。
　　“系统……你足足让我等了25年！”
　　叶辰既是苦笑，又是万分喜悦。
　　他终于明白，
　　为什么以前炼体之时，
　　他的身体明明没有吸收药液，
　　可是药液的药性却都消失不见。
　　原来都是被系统给吸收，补充能量。
　　还好这么多年，
　　叶辰一直都没有放弃用药
　　液淬体，
　　这才给系统补充了足够的能量。
　　叶辰又仔细看了一下系统，
　　只有三行简短的说明，再无其他。
　　【您的身体可吸收任何炼体药液，无次数限制、无时间限制、无属性限制！】
　　【解锁第一段炼体天赋，炼体速度提升100倍！】
　　【根据您目前的身体情况，推荐炼体材料：以兽血和药草调配的药液。】
　　……
　　即便现在是半夜0点，
　　叶辰
　　一刻也等不及了。
　　他轻轻下床，穿上衣服，
　　走出了房间，直奔北斗府的药房。
　　在药房之中，有许多炼体材料，
　　叶辰现在就想试试，激活天赋后，他到底能不能炼体。
　　此时，
　　院子里一片寂静，
　　仆人和杂工们，都已经熟睡，
　　叶辰走进药房，打开了灯。
　　北斗府的药房很大，
　　一排排古木药柜，整齐有序，
　　这里
　　有六万多种淬体材料，
　　兽血、草药、矿石、奇珍……
　　都是北斗武馆历经几十年搜集而来。
　　叶辰作为总经理，
　　早已经获得他岳父北斗武馆馆主的许可，
　　可以随意使用这里的材料。
　　这么多年来，
　　叶辰一直在尝试炼体，
　　搜集了许多种炼体药方，
　　一一实验下来，都没有效果。
　　不过那些药方，他都是历历在目！
　　“万物汤！”
　　这是叶辰记忆中，最强力的炼体药方。
　　所谓万物汤，
　　便是以一万种凶兽血，
　　配以一万种药草，
　　调和之后，
　　煮成浓稠的墨绿色药汁，
　　使用之时，稀释在浴池之中便可。
　　而且……
　　这个炼体药方，十分灵活。
　　可随心加减材料，
　　只要保证兽血的种类，和药草种类，数量相等便可。
　　比如，
　　一百种兽血配一百种药草，
　　或者是，
　　十万种兽血配十万种药草。
　　“没记错的话，一年前我炼制过一罐万物汤，用了一千种兽血和一千种药草，可是当时对身体没有效果，就封存在药房中了。”
　　叶辰看向墙角，
　　那里有一个贴着封条的储物柜，
　　拆开封条，打开储物柜，
　　叶辰拿出了那一罐万物汤。
　　打开瓷罐，
　　一阵浓
　　烈的药香味扩散开来，
　　里面还剩大半罐，十多碗的量。
　　叶辰立马赶去府内的浴池，
　　然后放热水，
　　他将瓷罐中的万物汤，倒出了三四碗的量。
　　墨绿色的药汁在清水中，扩散开来，
　　一阵阵奇香，飘散在空气中。
　　叶辰脱掉衣服，走入浴池之内。
　　顿时……
　　丝丝药力渗进了他的皮肤之中。
　　“真的可以，我的身体对炼体药液有感应
　　！”
　　叶辰喜悦万分。
　　以前，他无论如何都感觉不到药效，
　　但是现在，他能清晰感觉到，
　　药力在他的皮肉中流窜，
　　痒痒的，酥酥的，
　　这种感觉，叶辰等了20年！
　　此刻，终于体会到了。
　　接下来……
　　一分钟的时间，
　　墨绿色的浴池，变成了清水。
　　这表明所有的药力都被叶辰的皮肉吸收。
　　“
　　吸收药液的速度好快！”
　　叶辰有些惊讶，
　　他感觉到自己全身皮肉，有些热热的，酥酥麻麻，紧致结实了许多，
　　而且浑身上下，充满了力气。
　　叶辰又把瓷罐里剩下的万物汤，全部倒进了浴池中。
　　两分钟后……
　　所有药力全都被叶辰的皮肉吸收，
　　没有任何不适感！
　　只觉得力气越来越大，
　　皮肉之中，蕴含磅礴的力量。
　　“一罐万
　　物汤，三分钟就吸收完了！这可是一年的量啊！”
　　叶辰有些惊叹自己的吸收速度。
　　然后……
　　他拿起墙上挂着的一把生铁刀，
　　朝着自己胳膊上划了过去。
　　刀刃压迫下，
　　肌肉中有一阵紧绷感，
　　但是并没有留下任何伤口，
　　甚至连一道划痕，也没有留下。
　　成为武者的最基本条件，
　　就是要淬炼皮肉！
　　一拳能打出
　　1000斤的力量，
　　并且普通刀剑砍不伤皮肤，
　　就是一名初级武者！
　　“根据统计，从普通人蜕变为武者，平均药浴时间是三个月，而我只用了三分钟！”
　　叶辰还是觉得有些恍然若梦，
　　他穿上衣服，
　　不打算睡觉，
　　而是要去测一下自己的力气。
　　武者也分为初级、中级、高级，
　　他想知道自己是哪一级。
　　夜深人静，叶辰走出北
　　斗府，
　　前往对面的北斗武馆。
　　.

003 武力暴增
　　在叶辰走出北斗府的时候，
　　一道黑衣身影，
　　悄无声息走到了他的面前，默默跟着。
　　这是叶辰的保镖，影子。
　　只要叶辰离开北斗府，
　　影子就会随身跟着保护。
　　从叶辰降生下来的那天起，便是影子在一旁保护他，
　　两人算是主仆关系。
　　但影子从没说过话，应该是个哑巴，
　　叶辰也不清楚，他到底是什么身份，更不清楚他的实力是什么。
　　不过这么多年来，
　　多亏了影子的保护，叶辰才能放开胆子混迹商界。
　　叶辰很感谢影子，
　　但他一直在摆脱对影子的依赖，
　　只有自己变强，才是王道。
　　叶辰走进北斗武馆中，
　　守夜的保安向他敬了个礼。
　　“叶总好！”
　　叶辰点了点头，来到测试大厅。
　　这里有上百台测力仪器，
　　平时是武馆的学员和老师使用，
　　偶尔也会对外界免费开放。
　　来到一台机器面前，
　　开机，预启动，
　　叶辰等了两分钟，
　　然后开始测力！
　　虽然叶辰以前不是武者，
　　但是也练习过一些拳法。
　　所以对出拳的姿势和方法，还是很有心得。
　　叶辰一拳使出全力，打在了测力仪器上。
　　2057斤！
　　“真的破了初级武者的1000斤标准线。”
　　叶辰有些激动，
　　但是他没有急着回去，
　　而是坐下来，静静调息，
　　刚刚淬体的药液，虽然都被他吸收进了皮肉中，
　　但是现在皮肉有些滚烫发热，
　　说明药效正在进一步淬炼皮肉。
　　十分钟后……
　　叶辰站了起来，
　　又对着测力仪打了一拳。
　　2566斤！
　　比刚刚增长了五百多斤！
　　又十分钟后……
　　3189斤！
　　“突破了中级武者的3000斤标准线！”
　　叶辰一阵狂喜，
　　那一罐万物汤，蕴含一千种兽血和一千种药草，不仅仅让他成为武者，而且还成为中级武者。
　　此时，叶辰旁边，
　　就连一向面无表情的影子，
　　也是瞪了瞪眼睛，不敢相信！
　　从一个普通人，一跃成为中级武者！
　　这可是极其罕见的现象。
　　之前叶辰尝试了上百种办法
　　，都无法炼体成功，
　　可今晚，似乎发生了奇迹，
　　影子也有些看懵了。
　　又十分钟后……
　　3899斤！
　　又十分钟后……
　　4655斤！
　　又十分钟后……
　　5200斤！
　　叶辰已经欣喜若狂，差点没忍住就哭了。
　　“高级武者！我成高级武者了！”
　　5000斤力道，正是高级武者的标准线。
　　在两个
　　小时内，从一个普通人，一跃成为高级武者。
　　这可是亿万分之一的发生概率！
　　“少主……”
　　一道模糊嘶哑的声音，从叶辰身后响起。
　　叶辰一愣，惊诧……
　　扭头看了看身后的影子。
　　影子满脸胡茬，一向古井无波，
　　除了眨眼之外，脸上很少有其他动作，
　　但现在，他竟然喜极而泣，双眼眼眶中有些湿润。
　　“影子叔！刚刚你说话了？卧槽！你不
　　是哑巴！”
　　叶辰还没从自己晋升高级武者的兴奋中缓过来，
　　又被影子的这一声“少主”给惊到了。
　　影子点了点头道：“当然不是哑巴，我只是不说话。”
　　叶辰有些无语，纳闷道：“可是你憋了足足25年！为什么现在突然说话了？”
　　影子又看了看测力仪上的5200斤数字，欣慰道：
　　“以前的你，太弱，所以我闭口不言，这样便能把所有的秘密烂在心里，
　　但现在，你一跃
　　成为高级武者！
　　不管是用了什么办法，这种进步都令我赞叹！
　　所以我不想再保持沉默。”
　　叶辰也能理解，追问道：
　　“影子叔，你知道的都是些什么秘密？”
　　“你的身世。”影子嘶哑发声。
　　“快说给我听。”
　　叶辰虽然是穿越而来，
　　但毕竟也是从母亲肚子里生出来的，
　　他只依稀记得一些零碎画面，
　　之后便是影子带着他一路
　　奔波，斩杀无数妖兽，来到这建安城。
　　影子张了张嘴，似乎要把心底埋藏的秘密说出来。
　　.

004 拳力七千
　　“关于你的身世，我现在还不能告诉你。”
　　影子犹豫了一下，还是决定暂时不说出那个秘密。
　　“虽然现在你成为高级武者，天赋惊人，但实力还不够强大，即便知道那个秘密也无力改变什么。”
　　他轻轻拍了拍叶辰的肩膀。
　　“等到有一天，我认为你真正有实力承担的时候，自然会把一切都告诉你。”
　　叶辰没有追问下去，
　　压制下了自己的好奇心，
　　影子说的很对，若是
　　实力不够，有些秘密不如不知道。
　　但叶辰隐隐能猜到，他的身世应该牵扯到很强的大人物。
　　时间已经是深夜2点钟。
　　叶辰还是觉得皮肉发热酥麻，
　　显然万物汤的药效还是没有吸收完毕，
　　他便安静坐了下来，继续炼化皮肉中的药效。
　　那一罐万物汤，可以满足一个武者一年的淬体使用量。
　　而叶辰只用了几分钟，便将所有药效吸收进了皮肉中，
　　现在要花上一点
　　时间，消化完这些药效。
　　四个小时后……
　　天灰蒙蒙亮，
　　叶辰睁开了眼睛，
　　他感觉都身上的热感，基本已经消退下去。
　　浑身的肌肤皮肉，坚韧结实，充满了浩瀚的力量。
　　他在测力仪上，又测试了一下自己的力量。
　　7520斤！
　　叶辰舒了口气，
　　多亏了无限制炼体天赋，
　　一夜之间，增长了七千多斤的力道，
　　从一个普通人，蜕变成了高级武者。
　　旁边的见证人，影子，也是越发惊喜。
　　他不会问叶辰到底用了什么办法，取得如此突飞猛进的进步，
　　只是在一旁默默的为叶辰感到高兴。
　　就在这时，
　　测力厅门口，走进来四五个北斗武馆的学员。
　　一帮人有说有笑。
　　“昨晚泡了一夜的药浴，我感觉力气增长了不少，也不知道能不能成为初级武者，要是再不行，我都想放弃了。”
　　“其实不成为武者也没关系嘛！学学咱们北斗武馆的总经理叶辰，人家也不是武者，还不是混的风生水起，娶到馆主的女儿，走上人生巅峰。”
　　“吃软饭是挺不错的，秋雪宗师又是咱们建安城最有漂亮的女宗师！不过我听说叶总经理经常被家暴，在家里应该没什么地位，说不定现在两人还分房睡呢。”
　　就在这时，五个学员走进测力大厅，
　　同时吓了一跳！
　　都是浑身一颤！
　　他们怎么也想不到，
　　凌晨6点多，叶辰不在家里睡觉，竟然会在武馆的测力大厅！
　　而他们刚刚的讨论，岂不是……
　　没错！叶辰都听到了。
　　不过也不会跟这些学员生气。
　　“叶总！早上好！”
　　五位学员都是立马正经起来，装作什么都不知道，向叶辰打招呼。
　　他们虽然背地里议论叶辰，但表面上还是非常尊敬的。
　　“早上好。”
　　叶辰礼貌的点了点头，然后便离开了测力大厅。
　　看到叶辰走远，五位学员又小声讨论起来。
　　“我怎么感觉叶总好像在测力大厅待了一晚上，他和秋雪宗师，不会真的感情不和，分房睡吧。”
　　“不至于，分房睡也不至于来测力大厅啊，我觉得叶总应该只是为了测试拳力。”
　　“可叶总不是不能炼体嘛，听说十几年来，一直在原地踏步。”
　　“叶总肯定是不甘心呗，家里有个宗师老婆，压力山大啊！”
　　“突然觉得，叶总有点小可怜，不能炼体，
　　即便他位子爬的再高，也得不到认可，终究要平庸一辈子。”
　　“是啊，我们比叶总幸运多了，起码我们能炼体，能进步，能看到希望。”
　　五人都是一阵感慨。
　　便去测力仪测试力量。
　　他们看到了一台亮着的机器，
　　那显然是刚刚叶辰使用过的，
　　都有些好奇，五人不约而同的走了过去。
　　当他们看到测力仪上的数字，瞬间傻眼了。
　　“这……我没看错吧！”
　　“7520斤！高级武者！”
　　“这是叶总打出来的吧，如果这都叫不能修炼，那咱们岂不是废柴中的废柴。”
　　“会不会是机器坏了？”
　　五人检查了一番，机器并没有坏。
　　他们有些怀疑人生了。
　　“叶总藏得深啊！”
　　“刚刚我们还说他吃软饭来着，都被他听到了，万一他以后找我们麻烦怎么办。”
　　“叶总是高级武者这件事，咱们不要传出去，就装作什么都没看到，
　　不知者无罪。”
　　五人打了个商量，但仍旧是心中忐忑，害怕叶辰会找机会修理他们。
　　但他们确实是想多了。
　　叶辰可没有那么小气，跟一帮学员计较，
　　他返回北斗府，准备找个适当的机会，把自己能炼体修炼的事情，告诉老婆林秋雪。
　　.

005 主角是我老婆
　　早晨7点钟，
　　叶辰赶回北斗府洗漱，
　　而林秋雪，穿衣起床。
　　她简单化了个淡妆，便是绝代风华。
　　“叶辰昨晚0点之后出去了一趟，到现在都没回来，你就不想知道他去干什么了？”
　　一道清寒的女声，在林秋雪的脑海中回荡。
　　这是潜藏在她身体里的一缕幽魂，
　　林秋雪小时候曾在千年寒潭中淬体，
　　便是从寒潭中得到了这缕神女幽魂。
　　这也是她之前对叶辰所说的“暗伤”。
　　林秋雪喜欢叶辰不假，
　　但是她身体里的神女幽魂，
　　却不喜与男人接触。
　　所以林秋雪也很无奈……
　　她至今还没有把神女幽魂的时候，告诉叶辰。
　　“消失了一夜，他可能是去外面找女人去了，你不能满足他，而他血气方刚，应该是忍不住的。”
　　神女幽魂故意把叶辰往坏处讲。
　　当初，她是并不同意林秋雪和叶辰结婚的，
　　但是最终和林秋雪互相让步，达成妥协，
　　结婚可以，
　　但是在她离开林秋雪的身体前，
　　绝不会允许叶辰染指林秋雪的身体。
　　所以这才是叶辰和林秋雪结婚三年而无子的主要原因。
　　“叶辰是我丈夫，我信任他，不会胡乱猜疑。”林秋雪回应神女道。
　　“真是个傻女人。”神女无奈道：“那家伙有什么好的，让你这么喜欢。”
　　“喜欢就是喜欢，没有什么理由。”
　　林秋雪轻轻抿了抿嘴，涂上淡淡的口红，继续说道：“不谈这些，说说修炼的事情吧，我打算突破到大宗师了。”
　　神女悠悠叹气道：
　　“凭你的天赋，还有我的指导，你本来只需一年便可以从宗师成为大宗师，但是因为和叶辰那小子结婚，却拖了足足三年……”
　　林秋雪想到和叶辰结婚之后的种种，莞尔一笑道：
　　“可是这三年，我过的很开心啊。”
　　神女不以为然道：
　　“不要忘了，叶辰那家伙始
　　终不能炼体修炼，你这样拖下去，早晚会把他拖死，而你却还活着。”
　　境界越高，寿命是越长的。
　　想到这，林秋雪皱了皱眉，这也是她心里的一道坎。
　　她不想看到叶辰死在她面前。
　　“洛神，当初你说只要我足够强大，就可以提升叶辰的炼体天赋，没骗我吧？”
　　洛神便是神女的称号。
　　“自然不会骗你，所以你最好抓紧时间提升境界。
　　等你到达那种至高无上的境界，就可以帮
　　助叶辰提升天赋，甚至可以为他延寿。”
　　洛神有些期盼：
　　“到那时，你也能帮我恢复过来，我就不会赖在你身体里了。”
　　林秋雪心里多了几分希冀，向洛神问道：
　　“洛神，你觉得我要突破大宗师，在哪里炼体比较好？”
　　洛神回答道：
　　“自然是我们当初相遇的千年寒潭，
　　在寒潭底部有一块万年玄冰，若是以此来炼体，不仅可以让你成为大宗师，
　　而且还可以
　　把我教给你的神女经，突破到第四层，练成冰魄玄体，
　　举手投足间，便能冰封三尺，克敌制胜。”
　　林秋雪点了点头，说道：
　　“我也是这么想的，等我待会和叶辰告个别，就去千年寒潭中闭关炼体。”
　　……
　　叶辰洗漱之后，便去客厅中吃早饭，
　　林秋雪也已经来到客厅，看到叶辰，她走过来抱了抱。
　　并且轻轻在叶辰身上嗅了嗅，
　　没有不熟悉的香水味，林秋雪放
　　下心来。
　　虽然她嘴上说百分百相信叶辰，可是心里还是害怕失去叶辰。
　　叶辰拉着林秋雪，坐下来吃饭，
　　正打算把自己能修炼的好消息告诉林秋雪，
　　但是还没来及说，林秋雪便说道：
　　“叶辰，接下来一段时间，我可能没办法陪在你身边了。”
　　叶辰轻笑道：“你要突破大宗师？”
　　“嗯嗯。”林秋雪点了点脑袋瓜。
　　“去哪里闭关炼体？”叶辰问道。
　　“建安城以北一百里外的一处千年寒潭，下面有一块万年玄冰，很适合我的体质。”林秋雪没有隐瞒。
　　“城外以北一百里，会不会遇到凶兽？”叶辰问道。
　　林秋雪摇了摇头道：“不会，那块地方很隐蔽，早些年爷爷就带人把那里的凶兽清理干净，现在十分安全。
　　而且奶奶应该已经在那里等着我，到时候会帮我护法。”
　　叶辰放心的点了点头，
　　林家一家子都是尚武之人，
　　就连林秋雪的奶
　　奶都是大宗师境界。
　　这时候，坐在餐桌主位的北斗武馆馆主林孝武，也就是叶辰的岳父说话了。
　　“咳咳，秋雪，你也别只顾着修炼，有空多和叶辰相处，你们都结婚三年了，爸爸我还等着抱孙子呢。”
　　林家三代单传，到了林秋雪这一辈，更是只有她一个独生女。
　　所以林孝武一直希望能抱个孙子，
　　但是他并不知道女儿林秋雪的秘密。
　　林秋雪有几分无奈和娇羞。
　　叶辰笑了笑说
　　道：
　　“爸，您再等等，我和秋雪肯定会让您抱上孙子。”
　　林孝武满意的点头笑了笑，
　　虽然叶辰之前一直都是不能修炼，
　　可是林孝武对叶辰也没有什么不满，
　　女儿林秋雪喜欢的，他都会试着接受。
　　吃过了饭，林秋雪收拾行装，和叶辰拥抱告别。
　　而叶辰最终还是没有告诉林秋雪，自己已经成为了高级武者，怕影响她的心绪。
　　毕竟她要突破大宗师，闭关炼体过
　　程中若是分心，很容易发生意外。
　　目送林秋雪坐车离开了建安城，
　　叶辰便前往北斗商铺中工作，
　　他是总经理，有不少商会上的事情要忙。
　　同时，他也在计划着下一步的炼体计划。
　　皮肉之后，便是筋骨。
　　.

006 天雷炼体
　　上午9点钟，
　　叶辰来到了北斗集团的办公室。
　　“叶总好！”
　　秘书秦可儿向他问好。
　　然后拿出了一大叠文件。
　　“叶总，这是咱们北斗集团上半年的财务报表，请您过目。”
　　叶辰接过这些文件，
　　北斗集团主要经营项目是药草、淬体材料、冷兵器、智能设备、武道教学等等，
　　半年净盈利便是300亿武道币。
　　“可儿，我电脑发给你一
　　份炼体药方，你帮我去药房搜集齐全。”
　　叶辰说罢，便发给了秦可儿一份药方。
　　秦可儿一看，头皮发麻！
　　“这……一万种兽血，一万种药草！”
　　叶辰要配的便是万物汤，
　　昨晚他使用的万物汤，只有一千种兽血配以一千种药草。
　　而现在他要加大10倍剂量！
　　“多找几个人，在中午之前，把药配齐，送到北斗府的炼药房中。”
　　叶辰给秦可儿下了命令。
　　秦可儿便立马带着几个助理，去药房配药。
　　三个多小时后，
　　秦可儿手指都有些抽筋了，
　　药量太多，时间又紧，
　　她和同事连一杯水都没来得及喝，
　　终于在中午的时候，
　　把所有的兽血和药材，收集完毕，
　　送到了北斗府的炼药房中。
　　房间很大，而且有一口巨大的瓷缸，
　　叶辰一一检查兽血和药材，
　　然后把它们全部丢
　　进了瓷缸之中，
　　点火，炼药！
　　六个小时后……
　　黄昏时刻，
　　瓷缸底部只剩一层墨绿色药汁，
　　浓稠无比！散发出奇异香味。
　　叶辰小心翼翼用玉勺，
　　将这些药汁刮了出来，放到瓷罐之中。
　　一共装满了10个瓷罐！
　　入夜之时，叶辰本打算在浴池中炼体。
　　但是……
　　夜空中黑云压城而来，
　　电闪雷
　　鸣，一场滂沱大雨，悄然而至。
　　“我记得一些古法炼体，不仅仅依赖于药剂，而且还讲究天时地利，依靠大自然的造化，
　　比如这雷霆，就可以用来淬炼筋骨。”
　　叶辰不由得响起了之前所看到的古法炼体理论，
　　借助大自然的造化之力，练就金刚不坏之躯，
　　但是现在很少有人敢这么做，
　　比如天雷地火，一不小心就会弄出人命，
　　所以大多数人，还是更依赖于药剂。
　　“既然我有炼体天赋，眼下正好是电闪雷鸣，不如便试试这天雷炼体法。”
　　叶辰拿着10罐万物汤，
　　又准备了一根三米长的引雷针，
　　走到了一处僻静的小池塘，
　　把引雷针插进了池塘中。
　　五分钟后……
　　一道红色雷霆，从天而落，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　劈在了引雷针上，
　　然后整个池塘滋滋作响，泛起一阵雷光。
　　叶辰看到这一幕，有些心惊胆战。
　　难怪古法炼体逐渐失传，
　　确实不是一般人能承受的。
　　用雷光来淬炼筋骨，实在恐怖。
　　若不是叶辰看到系统界面写着这么一行字，他也不敢轻易尝试。
　　【根据您目前的身体状况，推荐炼体方法为：以天雷地火等自然造化物淬炼筋骨。】
　　叶辰走进了1米深的池塘中，
　　然后将10罐万物汤，打开盖子，放在了脚下。
　　一缕缕墨绿色药汁，渗透了出来，
　　然后被
　　他皮肉吸收。
　　叶辰只觉得浑身热腾腾的，药效在皮肉中流窜，又痒又酥，
　　并且隐隐穿透皮肉，向筋骨之中滋养。
　　就在这时，
　　一道紫色雷霆从天而落，
　　击打在引雷针上，然后蔓延至着整个池塘。
　　叶辰站在池塘中，感受到了电流从身体中穿行而过，
　　“嘶！好爽！”
　　叶辰不仅没有感觉到任何疼痛，
　　反而觉得全身筋骨像是被打开了一般。
　　万物汤的药力，疯狂向他筋骨之中钻去，
　　还有雷霆之力，淬炼着他的筋骨，
　　随着时间的推移，
　　雷霆已然液化，在他的筋骨皮肉中流淌，川流不息。
　　叶辰全身上下，响起一阵阵轻微的爆鸣声，
　　甚至周身还有雷弧闪烁。
　　与此同时……
　　林秋雪已经赶到了千年寒潭处，
　　这里位于一处山顶洞穴之中，非常隐蔽。
　　洞穴中寒气逼人，挂满了
　　冰柱。
　　但潭水并没有结冰，蒸腾着寒气。
　　林秋雪直接跳进了寒潭之中，
　　不由得打了一个冷噤。
　　“寒潭深达百米，你要游下去才能看到万年玄冰。”
　　洛神神女说道：
　　“接下来过程可能会有些痛苦，就看你能不能忍住了。”
　　林秋雪扎进了寒潭中，向下游去。
　　她的水性极好，像是一条美人鱼，
　　很快达到了寒潭最底部。
　　一整块
　　巨大的万年玄冰卧在水底，散发着幽幽寒气。
　　林秋雪睡倒在上面，寒意淬体，她不由的打起了冷颤。
　　“运转我教你的神女经，以玄冰寒气淬炼脊柱，一定要撑住，不可半途而废！
　　若是中途撑不住，就想想你的丈夫叶辰，只有你变强，才能改变他的命运……”
　　洛神神女一遍遍给林秋雪鼓励。
　　林秋雪闭上眼，运转神女经，
　　不断吸收玄冰中的万年寒气。
　　渐渐，她的身体上结成了
　　一层冰霜，
　　玄冰寒气，不断淬炼着筋骨血肉，
　　尤其是脊柱中的脊髓，
　　要想成为大宗师，
　　便是要过淬炼脊髓这一关。
　　……
　　这时候，
　　叶辰这边，
　　10罐万物汤，都已经化作丝丝药力，渗透进他的筋骨之中，
　　雷霆更是化作浆液，在他的筋骨中流淌。
　　轻轻一跃，
　　叶辰脚下爆发出一股巨力，
　　眨
　　眼之间，便是跨越百米，
　　从水池中跳跃到了地面上。
　　就在这时，
　　一个撑着油纸伞的女孩，从池塘边经过，
　　看到眼前一幕，
　　吓得跌倒在了地上，
　　她瑟瑟发抖的看着叶辰，惊声尖叫。
　　“啊——”
　　.

007 战力破万
　　“不……不要过来！”
　　女人坐在泥地水洼之中，
　　全身战栗的向后倒退。
　　她惊恐的眼瞳中，倒映出一个人形怪物，
　　这个怪物全身萦绕着紫色和红色电弧。
　　正是淬体完毕的叶辰！
　　引天雷淬炼筋骨，
　　不仅加快了筋骨皮肉对万物汤的吸收，
　　而且让他一身筋骨蜕变，
　　完美的融合了雷电属性！
　　这就是古法炼体的优越之处，
　　可以让人体掌控大自然的造化之力。
　　现在的叶辰，
　　举手投足间，便是可以使出雷霆之力。
　　他的一身筋骨，便好似蓄能电桩，
　　现在已经吸饱了雷电！
　　甚至雷电产生外溢，在叶辰周身萦绕，
　　所以才会看起来有些恐怖，
　　把恰好路过的姑娘，吓得瑟瑟发抖。
　　虽然这是个可以修炼的高武世界，
　　但是这个姑娘，只见过力气大、速度
　　快的武者，
　　还从没见过浑身会放电的人，
　　所以现在看到叶辰，
　　她理所应当的当成了怪物。
　　其实……
　　即便是叶辰的保镖，见多识广的影子，
　　此时躲在暗中，也看呆了！
　　他当然见到过有人可以掌控雷电、火焰等等力量。
　　正是因为见过，所以才知道这有多难！
　　不仅需要体质特殊、天赋出众，
　　而且要经年累月淬体，10年、2
　　0年、30年……
　　才有可能让身体掌握自然法则！
　　而叶辰只用了一个晚上，更准确的说，是两个小时！
　　短短两个小时，以天雷淬体，便能完全掌控雷电之力！
　　“少主……创造了奇迹。”
　　影子的目光聚焦在叶辰身上，充满了赞叹和希冀。
　　而此时……
　　叶辰看了看自己的身上的雷弧，
　　也是颇为惊奇，
　　并没有感觉到任何不适，
　　自然而然就可以操控雷电，
　　而且他感觉到一身筋骨，充满了雄浑的力道。
　　“去武馆测试一下自己的力道，看看有没有突破一万。”
　　叶辰脚下一踏，
　　像是一阵风一般，带起一阵雷光，
　　从那惊恐的姑娘身边，飞奔而过。
　　“啊！！！”
　　那姑娘还以为怪物要攻击她，
　　不由得大声尖叫，
　　已经吓哭了。
　　惊恐之中，她并没有看清叶辰
　　的样貌。
　　叶辰在雨幕中飞奔，
　　周身萦绕的雷光渐渐消退，趋于平和。
　　深夜1点钟，
　　叶辰来到北斗武馆的大门口，
　　此刻，暴雨倾盆，
　　保安没有站岗，在亭子里打盹。
　　叶辰速度极快，没有任何停留，奔跑进了武馆之中。
　　亭子里的保安骤然一惊，迷迷糊糊挣开眼睛，什么都没来得及看到。
　　叶辰直接来到了测力大厅。
　　这里空荡
　　荡的，十分寂静，
　　一缕缕水珠，从他身上滴落，打湿了光滑的地板。
　　此时叶辰身上有些混乱，
　　浑身都是水珠，
　　而且刚刚用雷霆炼体，衣服也被毁的乱七八糟、破破烂烂。
　　此刻，即便是叶辰的老岳父，都不一定能一眼认出他来。
　　走到一台测力仪前，
　　开机，预启动。
　　两分钟后，
　　叶辰握了握拳头，
　　准备测试他的力量现在达到
　　了什么程度。
　　嘭！
　　一拳使出皮肉中所有的力量，打在了测力板上。
　　10333斤！
　　“武师！过了初级武师的10000斤标准线！”
　　叶辰看了看自己的拳头，
　　有些难以置信，
　　昨晚还是高级武者，今夜就变成了武师！
　　那再过几天，岂不是就能追上老婆林秋雪的境界，
　　到时候就不怕她的气血爆发，把生米煮成熟饭。
　　叶辰越
　　想越是喜悦，有些激动。
　　旁边的影子，更是搓着手指，紧张又期待。
　　这并不是叶辰的最高战力！
　　刚刚叶辰只是使用了皮肉力量，
　　但是筋骨之中的雷霆之力，
　　可还完全没有使用。
　　接下来……
　　叶辰要使出雷霆之力，
　　测试自己的真实水平了。
　　叶辰也有些紧张，看了看旁边同样紧张的影子，
　　然后他凝神灌注，
　　握拳！
　　拳头上闪烁着红色雷弧！
　　轰！
　　叶辰一拳裹挟着雷霆之力，打在了测力板上。
　　20520！
　　战力直接翻倍！
　　比刚刚足足增长了一万斤！
　　叶辰激动的双臂都有些颤抖。
　　旁边的影子，比叶辰还激动，嘶哑道：
　　“少主……再试试，刚刚那一拳太紧张了。”
　　叶辰点了点头，
　　深吸了口气，
　　左拳闪耀起紫色雷弧，
　　右拳闪耀着红色雷弧，
　　双拳齐出，
　　连续的击打在了测力板上。
　　23005……
　　25678……
　　28352……
　　30320……
　　33873……
　　36999……
　　40001……
　　最终稳定在了4万斤！
　　比最开始的一万斤，翻了三倍！
　　这就是雷霆之
　　力带给他的强力增幅！
　　“中级武师！过了中级武师的3万斤标准线！”
　　叶辰欣喜若狂。
　　而此时……
　　测力机器冒起了一阵白烟，
　　屏幕数字最终定格在了42500，
　　空气中弥漫着一阵电路板烧焦味，
　　机器被打坏了！
　　叶辰一阵诧异，
　　他是武馆总经理，
　　所以很清楚，这机器最高应该能承受10万斤拳力才对，
　　怎么才4万斤就出故障了。
　　“少主，雷霆带来的可不止是力量增幅！”
　　影子激动的看着叶辰的双拳，
　　他能感觉到，
　　那紫色和红色雷弧，炽热无比，电流激荡。
　　.

008 神秘中级武师
　　叶辰看着自己拳头上的雷弧，
　　仿佛是自己身体的一部分，可以随心驱使。
　　而作为旁观者的影子，
　　能感觉到雷弧的炽热，和电流的激荡，
　　高温！高压！
　　这是雷霆之中，暗藏的毁灭性力量。
　　而且，测力仪内部又是电子物体，
　　在雷弧的影响下烧毁，毫无意外。
　　“机器故障，机器故障……”
　　测力仪不断亮起红色字体，
　　上面还有叶辰最后一下打出的力量。
　　42500
　　叶辰已然成为了中级武师，
　　而且距离高级武师，近在咫尺。
　　他看着被自己拳头毁坏的测力仪，
　　这台价值三百万武道币的机器，估计是报废了。
　　接下来……
　　叶辰一路跑出了北斗武馆，
　　回到北斗府中，擦干了身上的水珠，
　　躺在床上，准备睡觉，
　　不过他睡不着，还沉浸在自己是
　　武师的喜悦之中。
　　武师难得，珍稀！
　　北斗武馆在建安城排名第二，学员有1万多名，武者有两千多人，而武师只有72名！
　　平均一位武师，可以带领两百多位学员。
　　而在北斗商会中，员工有10万多人，武者有一千多人，武师只有36位！
　　但凡成为武师，都可以衣食无忧，成为人上人。
　　在武馆可以当教练，在学校可以当武道教授，在企业可以当高级安全顾问，在军队可以成为连长……
　　武师有很高的社会地位，
　　武师也有强大的实力，
　　凭借肉身，可以直接硬撼步枪子弹。
　　就连一些稀有金属打造的冷兵器，也难以对武师造成伤害。
　　而叶辰……
　　又是古法炼体，以天雷成就武师之位，
　　一身筋骨皮肉的强悍程度，远超过以药剂淬体的寻常武师。
　　“我现在应该能硬抗住秋雪的气血爆发。”
　　叶辰躺在床上，看着旁边的枕头，不由得想念
　　起了老婆林秋雪。
　　枕头上传来林秋雪身上特有的凛冽香气，
　　叶辰有些等不及了……
　　而此时，
　　林秋雪还在百米寒潭之下，
　　躺在万年玄冰上，
　　她的全身上下，覆盖了一层厚厚的冰霜，
　　她在不断运转神女经，吸纳万年寒气，淬炼脊髓。
　　这个过程是循序渐进的，
　　少则三五天，多则一个月，
　　“叶辰，你在想我吗？”
　　炼体过程有些痛苦，但是林秋雪想到叶辰，嘴角微微一笑。
　　“寒气蚀骨之痛！你竟然还笑得出来！”
　　洛神神女有些感慨道：
　　“叶辰这家伙，没别的好处，用来激励你修炼倒是很不错，他就是你的磨刀石。”
　　“他不是磨刀石，他是我丈夫。”林秋雪争辩道，气血波动很大。
　　“好好好，你说的对，别激动，稳住，若是你失败了，我也要跟着受罪。”
　　洛神语气软了下来。
　　…
　　…
　　第二天，一大早，
　　天气放晴，
　　北斗武馆的测力大厅中，
　　聚集着一大帮人，气氛紧张。
　　空气中弥漫着淡淡的线路板烧焦气味，
　　技术人员正在对一台损坏的测力仪进行检查，
　　很快，结果出来了。
　　“主线路板完全烧坏，这台价值三百万的测力仪已经报废，没办法修理，只能换一台了。”
　　安保部部长霍山，面色严肃，问道：
　　“是自然损坏，还是人为损坏？”
　　“人为！”
　　技术人员很确信道：
　　“根据我们的云端记录分析，测力器最后一次使用是在昨晚深夜1点10分，有人连续击打，最终打出了42500斤，然后线路板就烧毁了。”
　　“中级武师！”霍山一阵惊讶道：“昨晚有中级武师来过这里，可是这台机器能承受10万斤才对啊。”
　　“我们也很奇怪，猜测对方应该是有意破坏，使用了某种高压电子设备。”技术人员也有些疑
　　惑。
　　“可恶！竟然敢来北斗武馆搞破坏！”
　　霍山有些恼火，向昨晚负责站岗巡逻的保安问道：
　　“昨夜1点多，有看到什么形迹可疑的人进入武馆吗？”
　　几名保安都是摇了摇头，有些心虚的轮流发言。
　　“部长，我什么都没看到。”
　　“昨夜暴雨，隐蔽性好，很适合潜藏搞破坏。”
　　“部长，测力大厅里安装的有监控，要不咱们看看监控。”
　　霍山便立马带着一帮
　　人，前往监控室查看。
　　而周围围观的学员，都是有些人心惶惶，
　　消息很快传了出去，越传越离谱。
　　“听说了没有，昨夜有个中级武师进入咱们武馆，破坏了一台测力仪，然后逃之夭夭了。”
　　“听说了没有，昨夜有不法分子潜入咱们武馆，大肆破坏。”
　　……
　　消息很快传到了总经理办公室。
　　叶辰收到了安保部部长霍山的电话。
　　“叶总，昨晚有个中级武师来武
　　馆破坏了一台测力仪，我怀疑这是个开始，对方还会有更深一步的行动，
　　我已经令人全面检查，防止武馆内被安装了炸药等危险装置，
　　请您放心，我现在正在监控室浏览昨夜的监控视频，无论这个人是谁，
　　我一定都会把他给揪出来，给您和馆主一个交代！”
　　叶辰笑了笑，想要解释清楚。
　　昨夜那个中级武师，就是他叶辰啊。
　　但是霍山仓促说道：
　　“叶总，监控调出来了，待会
　　再向您汇报调查结果。”
　　霍山匆忙挂了电话，
　　叶辰也没能说出真相。
　　“霍山是军队上的退伍老兵，高级武师，当年也是个营长……”
　　叶辰自言自语，不知会不会查到自己头上。
　　.

009 安保部的震惊
　　北斗武馆，监控室。
　　安保部部长霍山，
　　正在目不转睛的看着昨夜1点10分左右的监控画面。
　　他看到空荡荡的测力大厅中，
　　走进去一个浑身水珠的男人，
　　这男人浑身衣衫褴褛，乱糟糟的，
　　尤其是湿哒哒的头发挡住了眼睛，
　　看不清真实的面貌。
　　而且，男子的正脸只是一闪而过，
　　紧接着他便是站在一台测力仪前，只剩背影。
　　“有人能辨认出画面上这人是谁吗？”
　　霍山眼瞳一缩，向属下们问道。
　　十几位保安，都是摇了摇头。
　　画面继续播放……
　　“部长，快看，这人拳头上有光！”
　　“是雷弧！左拳紫色，右拳红色，好霸气！”
　　“乖乖！这还是人吗！”
　　“我真怀疑视频是不是经过了特效处理。”
　　十几名保安，大多都是武者，甚至还有普通人，
　　没见过这
　　种惊心动魄的场面。
　　“大惊小怪什么！没见识！”
　　霍山压下众人的议论，
　　其实他内心的震惊，比下属们还要多。
　　以前在前线作战，他只在某些大人物身上，看到过这种驾驭自然法则的场面。
　　但是现在，一个神秘的中级武师，竟然就可以驾驭雷电，实在是太过震撼！
　　这时，随着画面的播放，
　　保安们齐声响起一阵惊叹。
　　“卧槽！好快的拳头！”
　　“原来测力仪真是被打坏的，用雷霆之力摧毁！”
　　“这个中级武师是不是咱们北斗武馆的人啊？”
　　“我不记得咱们北斗武馆有这么厉害的武师，应该是外来的。”
　　“他的雷霆拳劲太牛了！”
　　在震惊声中，整个画面播放完毕。
　　保安们都是啧啧称奇，
　　而部长霍山若有所思，向属下们说道：
　　“刚刚你们看到的画面，属于商业机密，不准向外泄露，否则后果自负！”
　　属下们都是一愣，纷纷点了点头，不敢违逆。
　　霍山又看了一眼监控画面，
　　注意到了一个很小的细节：
　　那个神秘的中级武师偶尔扭头，
　　似乎在和什么人说话，
　　但是在他旁边根本就看不到人！
　　这一点让霍山觉得十分古怪。
　　如果叶辰在这里，
　　一定能够发现，监控画面没有显示他的保镖，影子叔。
　　黑夜中的影子，连监控摄像也无法捕捉
　　。
　　霍山吩咐属下们守口如瓶之后，
　　便开车前往北斗集团总部，北斗大厦，
　　参加一场北斗集团高层的上半年年度总结大会。
　　……
　　这时候，
　　北斗集团总经理办公室。
　　“叶总，今天上午有一场上半年年度总结会，还有半个小时就要开始了。”
　　秘书秦可儿走进办公室向叶辰说道。
　　叶辰点了点头，说道：
　　“可儿，你记不记得咱们
　　北斗集团的药房中，有多少种凶兽血？又有多少种淬体药草？”
　　秦可儿愣住了，没想到叶辰会突然问她这些冷门知识。
　　她连忙打开平板电脑，搜索出整理的资料，回答道：
　　“根据上个月的统计，一共有31521种凶兽血，35890种淬体药草。”
　　“好，那你去帮我搜集齐三万种凶兽血，三万种淬体药草，全都要品质最好的，明天中午之前送到北斗府的炼药房。”
　　叶辰交代了一遍，看到秦可儿浑身一颤。
　　搜集炼体材料，是一个需要耐心又费脑子的任务，
　　不能有任何错漏，
　　尤其是数量达到上万种，整理起来更加吃力。
　　昨天秦可儿搜集一万种，便是累到手指发麻，大脑嗡嗡叫。
　　叶辰也知道这活不轻松，便给秦可儿发福利道：
　　“别害怕，以后你用心帮我搜集材料，不会少得了你的好处，工资给你加一倍。
　　还有，我记得你现在是中级武者吧，若是需要什么名贵药草，直接去药房
　　拿足你所需要的量，我给你报销。”
　　“谢谢叶总！”秦可儿有些激动道：“能为您办事，是可儿的荣幸。”
　　在这个世界，药草行业，非常兴盛！
　　武者要炼体，离不开药草，离不开凶兽血。
　　有些名贵的稀有药草，更是有价无市，有钱都买不到。
　　所以叶辰许诺给秦可儿报销名贵药草，这已经是天大的福利。
　　秦可儿有些受宠若惊，甚至觉得叶辰是不是对她有特别的想法。
　　她也听
　　说，叶辰娶了宗师林秋雪，
　　但是三年无子，似乎夫妻生活并不协调。
　　“叶总，可儿以后一定用尽全力为您办事，任凭您吩咐。”
　　秦可儿低头，脸颊微红道。
　　叶辰点了点头，他观察这个秦可儿已经半年多时间了。
　　底子正，心性好，勤恳认真，可以当成自己的一个心腹来培养。
　　所以叶辰才会给她那么大的福利。
　　“你去搜集材料吧，开会就不用你陪着了。”
　　叶
　　辰拿着资料，阔步走向会议室。
　　这场会议的参会者，全都是北斗集团各个部门的部长级高层，
　　也全都是修习武道之人，
　　如果有必要，
　　叶辰打算在会议上，揭开自己中级武师的身份。
　　.

010 叶总的风采
　　北斗大厦33层会议室，
　　正在举办上半年年度总结大会。
　　在场的都是北斗商会各个部门的高层，
　　炼药部、冷兵器部、武馆教学部、物资采集部、拍卖部、安保部、财务部、研发部……
　　等等，各个部门的负责人，
　　足足有将近一百人参加。
　　在场99%的人都是中级武者以上，
　　那唯一的1%，便是叶辰。
　　当然，这是放在以前，
　　现在，
　　他已经是中级武师，只是还没有人知道。
　　叶辰负责主持这次会议，
　　其实也就是听各个部门汇报半年来的工作业绩。
　　大概是受地球思维的影响，
　　每次参会，叶辰都有一种黑道大哥的感觉，
　　毕竟下面每一位，都是习武之人。
　　会议开始……
　　一个个部门开始汇报。
　　冷兵器部部长，一个刀疤脸汉子首先说道：
　　“我们冷兵器部上半年售卖武器数量1
　　3650支，净盈利15亿武道币，在建安城所有兵器商行，营业额排名第一。”
　　紧接着，炼药部、拍卖部……
　　一一介绍完毕，会议进行了大半。
　　叶辰清了清嗓子问道：
　　“大家还有什么建议或者问题想说的，畅所欲言。”
　　这时候……
　　武馆教学部部长王浩站了起来。
　　此人二十六岁，是北斗武馆的高级武师，也是教学部部长。
　　王浩天赋不错，在建安城同辈之
　　中，起码能挤进前50，
　　当年也曾追求过林秋雪，
　　可惜林秋雪对他不感冒，偏偏喜欢连武者都不是的叶辰。
　　也因此，这么多年来，王浩对叶辰一直都是不怎么和气。
　　“各位，我有一件事要说，最近商会的药房出现了一大笔亏空，
　　管理层有人从药房里肆无忌惮的搜集兽血和药草，
　　尤其是昨天，数量竟然达到了恐怖的两万种，合计价值2亿武道币！”
　　王浩说着，看向了叶辰。
　　这件事是拐着弯指向叶辰，但王浩就是不直说。
　　让其他人猜疑叶辰，他就能坐山观虎斗。
　　果不其然，其他部门部长，都是议论纷纷。
　　“一次拿了两万种兽血和药草！价值2亿！到底是谁这么大胆啊。”
　　“太腐败了！我一次最多只敢拿四五种而已，价值都不会超过十万。”
　　“一定要把这个人揪出来，严厉处罚！”
　　……
　　一帮人义愤填膺，场面有些混乱。
　　这时候，
　　叶辰拍了拍桌子，镇定的站了起来。
　　“安静！”
　　“那两万种兽血和药草，是我派人拿的！”
　　顿时，所有人都齐刷刷看着叶辰。
　　场面雅雀无声，落针可闻，
　　每个人的表情也有所差别，
　　吃惊、冷笑、怀疑、皱眉、看戏、沉思……
　　总经理这个位置，可不好当！
　　但叶辰既然能坐在这个位置三年，自有他的手段。
　　“叶总，您这……不厚道吧。”
　　有人比较耿直说道。
　　所有人都在等着叶辰回答。
　　“那些兽血和药草，我用来研制万物汤……”
　　叶辰还没说完，有人问道：
　　“叶总，什么是万物汤？”
　　“一种强效炼体药液。”
　　叶辰如实说道：
　　“比普通炼体药液效果要好上十倍百倍，而且我已经实验成功，
　　若是拿出来上市，想要赚回20亿，不过就是
　　一个月功夫。
　　另外，我给你们每个人都准备了一瓶，放在物资大厅，你们每人可以领取一份，试试效果如何。”
　　在场的都是武者，对淬体药液那可是趋之若鹜。
　　一听说叶辰研制出了万物汤，而且还给他们都准备了一份，心中不满基本消散。
　　其实，叶辰给他们准备的万物汤药剂，
　　都是昨天炼药之后，粘在瓷缸内壁的残渣，然后兑上一些水，
　　药效虽然比不上叶辰自己使用的，但是比普通淬体药
　　液肯定好了十几倍。
　　毕竟那可是一万种兽血，一万种药草产生的残渣！
　　……
　　“还是叶总有生意头脑！”
　　“想当初咱们北斗商会半年的净收益不过50亿，但是自从叶总担任总经理以来，连年飙升，现在都已经达到了300亿了！”
　　“叶总虽然不是武者，但是他领导我们北斗商会，我心服口服！”
　　一帮人得了利益，自然是对叶辰拍起了马屁。
　　当然，其中也有不少是真心忠于
　　叶辰的。
　　王浩握了握拳头，目光有些阴冷。
　　这显然不是他想要看到的局面。
　　但他还是笑了笑，说道：
　　“原来药草和兽血都是叶总您拿的，看来就是个误会，
　　咱们再说说最近商会治安的问题，
　　最近发生了多起斗殴事件，损失可不小，社会影响也很大，
　　而且就在昨天夜里，武馆里一台价值3百万的测力仪被人给蓄意破坏……”
　　话还没说完，安保部部长霍山主
　　动站了起来，说道：
　　“最近的治安事件，和叶总没关系，都是我的责任。”
　　“霍部长，你这是什么意思，我也没说和叶总有关系啊，你可别乱说话。”
　　王浩连忙撇清关系，同时十分意外，
　　霍山此人一向沉默，现在竟然会站出来为叶辰撑腰，真是太阳打西边出来了。
　　叶辰也有些意外，不过倒是能猜出个大概。
　　霍山是高级武师，曾经又在军队里担任营长，
　　凭借他的观察能力，
　　应该能通过监控录像，分析出那个打坏测力仪的中级武师就是叶辰。
　　霍山替叶辰隐瞒了真相，没有告诉任何人，甚至还把这件事压了下来。
　　很快，会议结束，
　　王浩连连吃瘪，面色阴郁的离开，
　　霍山没有急着离开，
　　而是悄悄走到叶辰旁边，耳语道：
　　“叶总，您可真是藏得深啊！
　　不鸣则已，一鸣惊人！
　　看过监控录像后，霍某被您的实力给吓到了，万分敬佩！
　　以后死心塌地为叶总办事，绝无二心！”
　　.

011 火焰炼体
　　“叶总，以后有用得着的地方，霍某一定竭尽全力。”
　　霍山十分恭敬的向叶辰示好。
　　他作为高级武师，却甘愿向叶辰这个中级武师折腰。
　　可见霍山有多么惊叹于叶辰的天赋。
　　一个能驾驭雷霆的中级武师，罕见至极！
　　“霍部长客气了，有机会多多交流。”
　　叶辰点了点头，也没有太过和霍山亲近。
　　此人是个聪明人，不好控制，还是多观察观察再说吧。
　　霍山离开之后，
　　拍卖部部长金百伦过来溜须拍马道：
　　“叶总，还是您棋高一着！那王浩跟您斗，真是自不量力。”
　　金百伦此人最爱的就是钱！
　　给他钱就能办事。
　　还算对叶辰的胃口。
　　“最近拍卖部有什么好东西吗？”叶辰问道。
　　金百伦拿出了一张单子，笑眯眯说道：
　　“叶总您看，下个月即将出现在拍卖会的好东西，都在这单子上，您要是看上哪个，我直
　　接给您送到家里。”
　　叶辰接过单子，饶有趣味的打量了起来。
　　上面罗列了几十种，
　　稀有金属武器、炼体药液、珍贵药草、珍贵凶兽血、稀有矿石……
　　其中，有一个东西，吸引了叶辰的注意力。
　　熔岩火精！
　　从火山口的熔岩之中，采集到的火焰精华。
　　一共200毫升，差不多一瓶矿泉水的量。
　　起拍价50万！
　　“就要这个！”叶辰指了指。
　　“哎哟，叶总真是好眼光！这熔岩火精可是天下奇珍！多少炼器师都想用它来锻造武器！”
　　金百伦声音有些浮夸，但是他说的话，一点都不假。
　　熔岩火精，极难采集，有价无市。
　　而且这东西的保存条件十分苛刻，
　　容器必须要耐高温，全封闭，
　　不能让熔岩火精的温度冷却下来，
　　必须要保持它的活性，
　　一旦冷却，就会流逝火焰精华，从液态变成气态，消散于天
　　地之间。
　　“这么好的东西，用来锻造武器，太浪费了。”叶辰舔了舔舌头说道。
　　金百伦心里咯噔一下，突然有一种不好的预感。
　　“叶总……您想用它……来干什么？”金百伦试探问道。
　　“生吞！”叶辰认真说道。
　　“啊？”
　　金百伦被吓傻了！
　　“这……叶总，您是在跟我开玩笑吧？”
　　叶辰摇了摇头道：“认真的。”
　　“叶总您可真是太会玩了
　　！”
　　金百伦现在仍然不忘拍马屁，但是他也知道事情轻重，话锋一转道：
　　“可是叶总，您不能这么玩啊！
　　这熔岩火精温度高达上万度，就是稀有金属瞬间都能被融化，
　　您要是生吞，那眨眼间就能要命！”
　　“你瞎激动什么，是我生吞，又不是你生吞。”叶辰笑骂道。
　　金百伦擦了擦额头上的汗，说道：
　　“叶总，您要是出了事，那秋雪宗师怎么办，会惹她伤心的。
　　而且……秋雪宗师肯定也不会放过我，会把我杀了泄愤的！
　　我死了没关系，可是我家里的老婆和女儿……”
　　“打住，别废话了。”叶辰催促道：“赶紧去准备，把熔岩火精送到北斗府中，我明晚要用。”
　　金百伦也不再废话，
　　他的武力不咋地，只是个高级武者，
　　但是他很有眼力见，
　　不仅精通鉴宝，而且善于察言观色，所以才能稳坐拍卖部部长职位。
　　“那我这就准备，明
　　天下午应该就能送到叶总您家里。”
　　金百伦临走又补充了一句道：
　　“叶总，听说秋雪宗师外出闭关了，要不要我给您准备一位美……”
　　叶辰瞪了金百伦一眼，
　　金百伦把话噎到嗓子眼，慌忙离开了。
　　……
　　转眼间，便是过了一天一夜。
　　这天中午，
　　秦可儿已经搜集齐了三万种凶兽血和三万种药草，
　　她有条不紊的把东西，都送到了北斗府的炼药
　　房中。
　　叶辰快速清点了一下，
　　然后把所有材料，都倒进了巨大的瓷缸之中，
　　下方点燃火焰，开始炼药。
　　时间一点一滴过去……
　　黄昏的时候，
　　金百伦带着一个金属手提箱，赶来了北斗府。
　　打开手提箱，
　　叶辰看到里面摆放着一个透明的瓶子，
　　瓶子的材质并不是玻璃，而是使用一些稀有矿石打造，
　　单单这个瓶子也价值10万
　　块，
　　叶辰轻轻拿起瓶子，
　　可以清晰的看到，里面的熔岩火精在流动，
　　火红之色，十分绚丽！
　　“叶总，这瓶子是一次性的，打开之后就没办法合上了，所以在打开之前，您要先想好，要怎么使用这熔岩火精。”
　　金百伦介绍了一遍打开瓶子的方法。
　　叶辰点了点头，说道：“我知道了，你去忙吧。”
　　金百伦在离开之前，再次提醒道：
　　“叶总，这东西可真的不能
　　生吞！”
　　熔岩火精十分危险，他还是担心叶辰会玩出事故。
　　一旦叶辰出事，那林秋雪绝对会把他杀了。
　　所以金百伦离开北斗府之后，内心十分忐忑，
　　他只求叶辰千万不要玩火自焚。
　　但叶辰是认真的，
　　生吞熔岩火精！炼体！
　　他试过了天雷的感觉，也想尝尝这地火的滋味。
　　.

012 身体燃烧
　　晚上九点钟，
　　万物汤炼制完成。
　　药汁十分浓稠，不再是往常的墨绿色，而是黑墨色。
　　兽血和药草的量越多，炼制出来的药汁就越是会呈现黑色。
　　叶辰用玉勺将药汁刮进了瓷罐之中保存，
　　一共装满了50个瓷瓶。
　　剩下的一层药渣，兑上水，还可以拿到外界出售。
　　这一次使出了3万种兽血和3万种药草，
　　所以炼体效果应该会更加强大。
　　“应该足够我使用一段时间了。”
　　叶辰将40瓶万物汤放进了卧室的储物柜中，
　　剩下的10瓶，他待会要用。
　　拎着万物汤，还有那瓶熔岩火精，
　　叶辰离开了北斗府，
　　在附近寻找了一处公园，南山公园。
　　公园是个小山包，山顶还有一处小温泉。
　　星夜，月色高照，
　　叶辰来到了公园山顶，
　　空无一人，十分幽静，
　　叶辰面前
　　就是一个小温泉，
　　泉水汩汩流动，蒸腾着淡淡的水汽，
　　之所在选择在这里，
　　就是看中了这个温泉！
　　温泉乃是地火加热而产生，
　　而叶辰要吞噬熔岩火精炼体，这里的地势很适合。
　　他伸展了一下身体，然后走进了温泉之中。
　　瞬间便是感触明显，泉水中的丝丝热力流淌进皮肉中。
　　打开一瓶万物汤，叶辰直接喝了下去。
　　炼体药液基本上都是可以
　　喝的，
　　但是大多数人不敢这么做，
　　很容易烧坏内脏。
　　不过叶辰待会要生吞熔岩火精，
　　就先拿这万物汤润润嗓子，
　　一股热流顺着喉管，进入到胃部，
　　并没有想象中的灼烧感，
　　这就是无限制炼体天赋的强大之处，
　　身体的耐受性很高！
　　百倍吸收速度，很快，
　　万物汤的药性冲进了叶辰的血肉之中，
　　而且在肠胃
　　之中，形成了一道保护膜。
　　叶辰又把剩下9瓶万物汤全都喝进了口中，
　　全身热腾腾的！
　　气血充盈！
　　叶辰感觉到澎湃的力量，全身的筋骨之中酥酥痒痒。
　　重头戏还在后面，
　　叶辰打开了装有熔岩火精的瓶子，
　　嗤嗤……
　　一股灼热感从瓶口中渗出，
　　熔岩火精接触空气，
　　瞬间沸腾起来，开始流失精华变成气态，
　　叶辰咽了咽喉咙，十分紧张。
　　吞火！他只在小说中看到过，从未想过自己有一天也能这么做。
　　而站在大树上的影子，更加紧张，
　　他的瞳孔紧紧注视着叶辰，
　　眨眼睛的次数都大为减少，
　　他已经想好了，如果待会叶辰出现意外，他会立马出手营救。
　　“少主他……能成功吗？”
　　影子紧紧抓着一根树枝，身体因为紧张，不由自主的战栗了一下。
　　而叶辰，不再犹豫
　　……
　　他仰起头，
　　捧着瓶子，将熔岩火精灌进了自己的口中，
　　这一刻，惊心动魄！
　　影子都已经停住了呼吸。
　　只见火红色的液态岩浆，
　　汇成一条浆流，
　　以一道优美的曲线，
　　流淌进叶辰的口中。
　　热浪袭人！上万度的高温，瞬间将叶辰周身的衣服融化。
　　温泉水也开始沸腾起来，
　　空气中升腾起一大片水蒸气，
　　10s钟的功夫，
　　叶辰喝完了200毫升的熔岩火精。
　　没有任何疼痛，更没有意外。
　　此刻……
　　火焰精华在他的身体中乱窜，
　　叶辰只有一种感觉，
　　热！热！热！
　　身体里的水分在迅速蒸发，
　　好在他身处温泉之中，
　　水分可以立马得到补充。
　　但是，周围50米宽的温泉水面，已然开始全部沸腾起来，
　　水汽蒸腾弥漫，宛若仙境。
　　叶辰引导周身的火焰精华，
　　淬炼筋骨，
　　雷霆和火焰纠集、碰撞，
　　再加上万物汤的狂暴药效，
　　一股股气浪从叶辰周身爆发出去，
　　引起劲风，吹起浪涛，
　　以山顶为中心，所有的花草树木都被气浪影响，
　　呈辐射状，倾倒开来！
　　……
　　此时……
　　一对小情侣，正在南山山腰，
　　“你怎么偏偏要挑这大晚上出来炼体啊。”穿着水手服的女孩，有些害怕的张望四周树林。
　　“晚上才安静嘛！”青年搂着女孩说道：“山顶有一处温泉，你肯定会喜欢的，待会咱们就可以一起泡在里面炼体。”
　　“我告诉你！待会咱们只是炼体，不干别的。”女孩一副认真的样子。
　　青年点了点头，信誓旦旦说道：“放心放心，都听你的，快点走，就快到了。”
　　就在这时，一阵阵气浪，从山顶迸发而来！
　　树木剧烈晃动，像是吹起了十二级狂风。
　　“啊——”
　　女孩不由得一声恐惧尖叫，躲在男孩背后瑟瑟发抖道：
　　“好大的风……我害怕！咱们还是回去吧……”
　　青年也有些恐惧，刚刚还好好的，这哪来的风？
　　但是他从小以火元素药液炼体，
　　一闻便知，
　　这风中夹杂着淡淡的火元素精华。
　　“别怕……咱们去山顶看看，还有五分钟就到了，出了任何问题，我
　　都会站在前面保护你的。”
　　青年搂着瑟瑟发抖的女朋友，抱着浓厚的好奇心，心情忐忑的向山顶走去。
　　风浪……越来越大！
　　夹杂着热气，吹的人脸皮干裂。
　　“烟！好大的烟！山顶失火了！”
　　“这不是烟，这是水雾。”
　　雾气越来越大，温度也越来越高。
　　情侣两人都被汗水浸透了衣衫，终于走到了山顶。
　　“火……火……火……人！”
　　女孩浑
　　身发抖，吓得双腿瘫软在了地上，
　　大雾之中，温泉已经被蒸发干涸，
　　有一个浑身火焰的人，站在那里，熊熊燃烧！
　　女孩的男朋友也看到这一幕，本想拉着女孩向后跑。
　　可没想到女孩瘫软在了地上，
　　他顾不上女孩，惊慌的躲到了一棵大树后面……
　　------------
　　------------
　　ps：昨天鲜花涨到了一千，今天加更一张，一共会更六
　　张。
　　谢谢读者大大们的鲜花评价票。
　　.

013 武道联盟
　　叶辰注意到了那对情侣，
　　女孩坐在地上哭，吓得死死捂着嘴，不敢哭出声，
　　而男青年躲在一个大树后面，偷偷张望，不敢上前。
　　“我有这么可怕吗？”
　　叶辰看了看自己的身体，
　　皮肤表面燃烧起了一层火焰！
　　仔细感受，
　　叶辰发现了一股雄浑霸道的力量，
　　就在他的筋骨之中，
　　雷霆滚动，火焰流淌，
　　雷火交接，时不
　　时传出噼里啪啦的爆鸣声。
　　一阵阵气浪，不由自主透体而出，
　　吹散周围的水雾，十分魔幻。
　　“少主他……成功了！”
　　影子声音颤抖，眼眶湿润。
　　他见证了叶辰的崛起，
　　吸天雷、吞地火，
　　叶辰的未来，必将闪耀出无穷的光辉。
　　此刻……
　　叶辰感受着身体里雄浑的力量，
　　雄姿英发，热血澎湃！
　　这种强大的感
　　觉，很爽！
　　叶辰打算熄灭皮肤上的火焰，
　　但顿觉裆下一凉，
　　他全身的衣服都已经被烧没了，
　　远处还有个女孩惊恐看着呢。
　　叶辰保持全身的火焰，匆匆离开了山顶，
　　来到山脚下才熄灭火焰，
　　并且趁着夜色，在附近的服装店里，偷了一身衣服，留下了一万块钱。
　　他再转头看向南山公园，
　　小山包上蒸腾起大量的水雾，
　　看起来
　　十分诡异，
　　公园的保安已经上去查看情况，
　　周围的居民也都是闻风而动，
　　看着月色下的水雾奇观，议论纷纷。
　　……
　　叶辰赶回北斗府的时候，
　　已经过了0点，府内仆人杂工都已经入睡。
　　叶辰躺在床上，无心睡眠。
　　他想测试一下自己的力量，现在到底有多大。
　　但是北斗武馆的测力机器已经被他打坏了一台，
　　如果再弄坏一台
　　，可能会引发学员们的担忧，影响武馆名誉。
　　所以叶辰打算换个地方测试。
　　“武道联盟，建安城分会！”
　　叶辰思索之后，想到了这个地方。
　　……
　　在这个世界，
　　科技与武道并存，
　　凶兽肆虐的广袤土地上，
　　分布着一座又一座的宏伟城市，
　　建安城便是其中之一，占地方圆千里，
　　每一个城市都是一个独立的行政区域，
　　所有的城市组合起来，就是一个联盟！
　　这里没有明晰的家国概念，
　　一城之主就算是一国之君。
　　负责统筹各方的，便是武道联盟。
　　在每个城市，基本都有武道联盟的分会。
　　一旦有大型的凶兽潮爆发，武道联盟便会向各城征兵，组成联军镇压凶兽。
　　而凶兽的来源，主要是三个地方：
　　地窟、海沟、天渊。
　　当然，还有不少凶兽散落在密林、山川、原野…
　　…不过都不足以威胁人类的延续，
　　真正能达到灭世之灾的凶兽，还是来自于地窟、海沟、天渊这三个地方。
　　最近的一次凶兽潮爆发，还是二十多年前，
　　说起来就是叶辰出生那年。
　　如今那三个地方已经平静了25年，给了人族休养生息的机会。
　　……
　　“也不知道下一次战争会发生在什么时候，到时候我能保护好自己心爱的人吗？”
　　叶辰想到这，越发燃起了变强的愿望。
　　他打算明天去武道联盟建安分会，
　　测试自己的力量有多大，
　　然后再规划下一步的炼体计划。
　　……
　　第二天，早晨，叶辰吃过早饭，
　　便直接开车，穿过熙熙攘攘的街道，前往建安城中的武道联盟分会。
　　与此同时……
　　城北一百公里外，
　　千年寒潭底部，
　　躺在万年玄冰上的林秋雪，睁开了眼睛。
　　她周身的冰霜开始渐渐
　　消退。
　　“第一阶段炼体完成了！”
　　林秋雪体内的洛神神女说道：
　　“你可以先上去休息一下，吃些东西补充体力，然后再下来开始第二阶段炼体，突破到大宗师境界。”
　　林秋雪点了点头，动了动有些发麻的身体，向寒潭上面游去，
　　哗啦一声……
　　林秋雪游到水面，走出了寒潭所在的洞窟，
　　外面有个简易的木屋，林秋雪的奶奶牛翠兰，就坐在门口做早饭。
　　“秋
　　雪！成功了？”
　　牛翠兰看到林秋雪出来，万分喜悦，立马走过去询问情况。
　　林秋雪摇了摇头说道：“还差点功夫，我上来休息一下，吃些东西，然后再下去继续炼体。”
　　牛翠兰掐了掐林秋雪的娇嫩脸蛋，说道：“你去屋里换身干爽衣服，奶奶这就给你做些好吃的。”
　　林秋雪笑了笑，跑去屋里换了一身干爽的衣服。
　　然后她迫不及待的打开了手机，
　　但是这里没有信号。
　　“奶奶
　　，附近是不是有一座信号塔？在哪个方位？”林秋雪问道。
　　牛翠兰一阵苦笑，道：“这种时候，你怎么还有心情玩手机。”
　　“我想给叶辰打个电话报平安嘛。”林秋雪如实说道。
　　“那小子真是积了八辈子的福了，能娶到我孙女这么好的老婆。”牛翠兰指了指东边，说道：“信号塔就在那边。”
　　林秋雪欣喜的向东跑了过去。
　　身后传来牛翠兰的声音。
　　“小心点，山路滑，别摔着。”
　　“早点回来吃饭，别聊太久！”
　　“知道啦！”
　　林秋雪的声音，在山涧中回荡。
　　很快，她来到了信号塔附近，
　　手机开始有了微弱的信号，
　　越是往前走，信号便越强。
　　嗡嗡嗡……
　　林秋雪的手机，不断震动，接受了非常多的消息。
　　无意中，她被其中一个新闻，吸引到了。
　　新闻标题是：
　　【南山公园大雾弥漫，山顶惊现火
　　焰怪人！】
　　就连洛神神女也有些好奇道：
　　“打开这条新闻看看。”
　　林秋雪点开了新闻，
　　便是看到一张图片。
　　图片上水雾弥漫，
　　在雾气之中，有一个人，浑身燃烧着熊熊烈火！
　　也看不清楚面貌，只觉得雄姿英发，霸道非凡。
　　“火焰炼体，火甲覆盖全身，此人应该具有极强的火属性天赋体质。”
　　洛神神女看出了端倪，
　　同时
　　有些恨铁不成钢道：
　　“林秋雪，看到没有，这才是你应该学习的榜样。”
　　“别整天只想着叶辰！”
　　.

014 来自老婆的震惊
　　林秋雪抱着手机，
　　看着新闻上的那个火焰人，
　　有些震撼道：
　　“用火焰炼体，真是个狠人！”
　　“洛神，我用万年玄冰炼体，以后能超过这个人吗？”
　　洛神神女自信的回应道：
　　“当然！只要你修炼成神女经的第四层，炼成冰魄玄体，抬手之间，冰封三尺，即便是火焰也能冻结。
　　而且神女经越往后面修炼，就越是强大，到时候你会成为这个世界最强的女人！”
　　林秋雪心怀期待的点了点头，便准备给叶辰打个视频电话。
　　此时……
　　叶辰，站在武道联盟的大门口，走了进去。
　　迎面遇到了一个老熟人。
　　唐若若。
　　她是林秋雪的同学，也是好友。
　　当初叶辰和林秋雪结婚的时候，唐若若就是伴娘。
　　不过唐若若内心，并不支持好友林秋雪嫁给叶辰，
　　甚至还阻止过两人的约会。
　　但反而弄巧成拙，促成
　　了这桩姻缘。
　　唐若若的实力是中级武师，
　　天赋不错，在建安城同辈100名之内。
　　她是建安城武道联盟分会的一名员工，
　　负责网罗人才，为联盟拉进新鲜血液。
　　林秋雪便是在她的拉动下，注册了武道联盟的身份认证，
　　有了身份认证，可以享受武道联盟的各项福利，
　　但是在战争开始时，也要履行义务。
　　……
　　唐若若一头齐肩短发，干净利索
　　。
　　她看到叶辰来访，一阵诧异。
　　“你怎么来了？”
　　“我不能来吗？”叶辰淡淡一笑。
　　唐若若点了点头，无奈一笑，做了个请的姿势：
　　“欢迎叶总！”
　　叶辰迈步走了进去，说道：
　　“我来测力。”
　　“测力？”唐若若愣住了，纳闷道：
　　“你们北斗武馆那么多测力仪，干嘛要来这里测？”
　　叶辰直言说道：
　　“我
　　记得秋雪是你们武道联盟的成员，我也想加入，所以就来了。”
　　唐若若有些好笑，说道：
　　“叶总，你不是不能修炼吗？都这么大人了，还没放弃呢。”
　　“行了，你也别冷嘲热讽了，赶紧带我去测试力量。”叶辰有些迫不及待。
　　“看在秋雪的面子上，让你试试，跟我来。”唐若若带着叶辰，向测试屋走了过去。
　　屋子十平米左右，是封闭的，有一台大型测力仪。
　　就在这时……
　　叶辰的手机响了，
　　是林秋雪打来的，叶辰有些意外，
　　接通。
　　看到了林秋雪吹弹可破的俊俏脸蛋，
　　虽然没有化妆，但是冰肌玉骨，天然绝色。
　　“叶辰，想我了吗？”
　　林秋雪莞尔一笑，理了理鬓角的发丝。
　　叶辰还没有回答，
　　唐若若便是对着手机摄像头，笑道：
　　“秋雪，我可想你了！你最近不在家吗？”
　　林秋雪看到好友唐若
　　若，顿时吃了一惊，笑问道：
　　“若若！你怎么会和叶辰在一起，你们不会背着我干什么坏事吧……”
　　“秋雪，我和叶辰现在开了一间房……”唐若若故意打趣林秋雪，
　　不过林秋雪很清楚唐若若和叶辰的关系，毫不担心道：
　　“好啊，以后咱们以姐妹相称。”
　　“去你的！”
　　唐若若有些害臊。
　　叶辰向林秋雪说道：
　　“我现在在武道联盟，你那边怎么样，突破还顺
　　利吗？”
　　“一切顺利，等我七天，就能回去了。”
　　林秋雪笑了笑，又补充说道：
　　“叶辰，不要勉强自己，一切都有我在，你负责赚钱养家，我负责保护你。”
　　一旁的唐若若吃了一大波狗粮。
　　叶辰有些想把自己能修炼的事情，告诉林秋雪，
　　但是又怕她太过喜悦，影响心境。
　　“不说了，奶奶来找我了，等我回去再聊。”林秋雪匆忙说道。
　　叶辰点头，挂了电话
　　。
　　唐若若又惊喜问道：
　　“秋雪要突破大宗师了？”
　　叶辰点了点头。
　　“秋雪真是太优秀了！”唐若若赞叹出来，感慨道：“叶辰，说实话，你配不上她！”
　　在唐若若的心里，一直都是崇尚强者。
　　“那依你来看，我怎么才能配的上她？”叶辰好笑问道。
　　唐若若想了想，打开手机，展示了一张图片，说道：
　　“看过这个新闻了嘛？”
　　叶辰一看，
　　图片上是一个浑身燃烧火焰的人，
　　正是昨晚叶辰用火焰淬体的场景！
　　“如果你能达到这种程度，我对你便无话可说。”唐若若骄傲的说道。
　　她显然是很欣赏那个用火焰炼体的人，甚至是仰慕。
　　“图片上这个人就是我。”叶辰风轻云淡的说道。
　　唐若若笑了。
　　“叶总，别开玩笑！你知道要做到这个人这种程度，需要多么高的天赋，忍受多么高的火焰炼体痛苦嘛！”
　　叶辰也笑了
　　。
　　“你想多了，当天赋足够高，炼体一点都不痛苦。”
　　唐若若摇了摇头，说道：
　　“不切实际，空谈理论！叶总，你不是武者，根本不懂其中的奥秘。”
　　我不懂？叶辰也是有些好笑，
　　不过也懒得理论下去，
　　“你说不懂便不懂吧，赶紧开机器，我要测试拳力。”
　　唐若若打开了机器，认真的说道：
　　“叶总，先说好，虽然你想加入武道联盟，但是武道联盟只收武
　　者，
　　也就是拳力在1000斤以上，
　　你可不要使用作弊的手段，
　　我作为你的测试官，会严格监考的，
　　绝对不会因为林秋雪的关系，就徇私舞弊。”
　　在唐若若说这些废话的时候，
　　叶辰已经出拳了。
　　“叶总，我还没喊开始呢……”
　　唐若若有些漫不经心，
　　但是下一刻浑身一颤，
　　她看到测力仪上的数字在狂飙！
　　.

015 十万拳力
　　原本漫不经心的唐若若，
　　呆住了！
　　在叶辰一拳打击之下，
　　测力仪上的数字，
　　疯长！小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　百位……
　　千位……
　　万位……
　　唐若若的心里简直像是坐过山车一般，
　　在她看来，
　　叶辰一直都不能炼体修行，
　　能打出一千斤，就已经是极限了，
　　可没有想到，
　　现在竟然，破万了！
　　36005！
　　这是测力仪最终显示的数字。
　　叶辰还没有使用雷霆之力，也没有使用火焰之力。
　　单单是基础战力，便已经是过了中级武师的标准线。
　　唐若若站在原地，
　　目瞪口呆，久久都没有反应过来，
　　“这……你竟然是中级武师！和我一个水平？”
　　“这，不可能！”
　　唐若若清清楚楚记得，一年前叶辰的测试结果，是521斤！
　　才一年时间，他怎么可能增长了三万多战力！
　　唐若若从小就开始炼体，天赋已经足够优秀，现在也才只是中级武师而已。
　　最终，唐若若只想到了一种可能，
　　她顿时松了口气，笑道：
　　“叶辰，老实交代吧，你到底用了什么办法作弊。”
　　“犯不着作弊。”叶辰摇了摇头。
　　“不可能！一定是什么新科技手段，所以我才没有看出来。”
　　唐若若坚持认为叶辰作弊，
　　她检查了一下机器，可是没有发现任何故障。
　　“你再打几拳我看看。”唐若若要求道。
　　叶辰也正有此意，说道：
　　“接下来我要出全力了，连我都不知道自己的力量会有多大，所以你最好站远一点。”
　　“你就使劲吹吧。”唐若若嘴硬道：“你要是能伤到我，我跟你姓，叫你爸爸……”
　　刚说罢，唐若若就后悔了。
　　她看到了非常震撼的一幕！
　　在叶辰的双拳上，燃烧起了熊
　　熊烈火！
　　并且，左拳闪耀着紫色雷弧，右拳闪耀着红色雷弧。
　　唐若若看的真真切切，她已经傻眼了，
　　雷霆和火焰，这可做不了任何假。
　　然后……
　　叶辰双拳刚猛出击，
　　连续不断的打在了测力仪上，
　　嘭嘭嘭……
　　拳劲中夹杂雷火，霸道无比！
　　测试仪上的数字，在不断疯长！
　　43872……
　　52700……
　　58899……
　　65002……
　　72324……
　　80008……
　　“这不可能……不可能……不可能……”
　　唐若若不停呓语，
　　她口干舌燥，
　　感觉到了空气中浓浓的火焰炙热感。
　　还有那悚人的雷光，电流激荡。
　　但是，叶辰还没有使出全力！
　　他铆足了所有的力气，
　　一定要看看自己的极限是多
　　少！
　　爆发！
　　霎时间，
　　在他全身上下都燃烧起熊熊烈火，
　　还有紫色和红色雷弧，
　　在火焰中滋滋作响……
　　十平米的封闭测试屋内，
　　雷光四溢，火光纷飞！
　　唐若若已经无法承受，浑身衣物和皮肉被火焰灼烧，
　　她紧贴着墙角，被雷霆击中，全身痛麻，根本动不了，
　　只能拼尽全力苦苦支撑，嘶哑呻吟，眼眶中更是梨花带雨。
　　而叶辰，已经进入了巅峰状态！
　　双拳爆发出狂暴的力量！
　　85786……
　　90673……
　　93821……
　　95002……
　　96999……
　　98100……
　　越到后面，增长越是缓慢，吃力！
　　99532……
　　99999！
　　100001！
　　就在这时，
　　机器中
　　传出一阵爆裂声。
　　数字定格在了100001,
　　10万多出了1点战力。
　　宗师标准线！
　　叶辰收起浑身的火焰和雷霆，
　　稳稳停了下来，
　　刚刚的爆发，酣畅淋漓，加深了他对雷火之力的运用掌控。
　　空气中弥漫着火焰的炙热、雷霆的震荡，
　　还有一阵刺鼻的线路板烧焦味道。
　　测力仪，被打坏了。
　　叶辰打出十万斤，超出了这台测
　　力仪的极限，
　　而且雷霆和火焰之力，
　　将内部的线路板烧毁融化，
　　甚至有金属汁液，顺着夹缝，流淌了出来。
　　叶辰长舒了一口气，
　　看着自己最终打出来的拳力，
　　10万多1点！
　　“我……成宗师了？”
　　叶辰十分喜悦、振奋、激动，
　　虽然从气血来说，他还没有真正蜕变到宗师之境，
　　但是打出来的力气，刚好跨越了宗师标准线
　　10万斤。
　　“恐怖啊！吞了熔岩火精，以火焰炼体，让我从中级武师，一跃而成为初级宗师！”
　　“唐若若，看到了没有，我是宗师。”
　　叶辰说道，
　　一扭头，看到唐若若已经被雷火之威，逼迫到了墙角，
　　她衣衫破碎，浑身上下被烧出了许多血泡，
　　因为惊吓过度，眼泪花了脸蛋，
　　她浑身颤抖道：
　　“你……你不是叶辰！你是假的！”
　　叶辰：“
　　……”
　　……
　　就在这时，
　　外面有人听到了测力室的动静，
　　并且闻到了从里面传出来的刺鼻气味，
　　失火了！
　　这是很多人的第一想法。
　　立马有人想要冲进测力厅，
　　但是里面被反锁了。
　　嘭嘭嘭……
　　武道联盟的几位员工，砸了砸门，喊道：
　　“里面有人吗？出什么事情了，快开门。”
　　.

016 叶宗师叶爸爸 【第6更，鲜花破千加更】
　　听到外面的砸门声，
　　叶辰正要打开门，
　　但是发现自己和唐若若身上的衣服，都因为火焰灼烧，衣不蔽体，
　　实在不太雅观。
　　而唐若若也摇了摇头，示意叶辰先不要开门，这副样子被人看到，太出丑了。
　　“里面没有大事，就是机器出故障了，我们正在处理。”
　　叶辰对外面喊道。
　　外面的人听到回应，也便不再紧张，各自散去。
　　“叶总，你藏得可真是深
　　啊！”唐若若颤颤巍巍站了起来，捂着胸口。
　　“你身上被火焰灼烧，要赶紧处理，不然会留下疤痕。”叶辰提醒道。
　　“跟我过来。”
　　唐若若抓住了叶辰的胳膊，
　　悄悄溜出了测力室，
　　然后来到了后院的医疗室。
　　唐若若一边用药水处理伤口，一边询问道：
　　“叶辰，从一开始，你是不是就骗了所有人，让别人以为你不能炼体。”
　　“不是。”叶辰摇了摇头。
　　“那你是怎么做到的？一年前你连武者都不是，但是现在竟然是宗师了，我感觉像是做梦一样。”
　　唐若若还是有些不敢接受。
　　叶辰正经的说道：“唐若若，我是宗师，你一个中级武师质疑我，合适吗？”
　　“不合适，我没这个资格。”
　　唐若若苦笑一声，但是话锋一转道：
　　“可我也是你老婆林秋雪的闺中好友，我代她问你行不行？你是宗师这件事，秋雪知道吗？”
　　叶辰摇了摇头，
　　说道：“她最近这些天忙着突破大宗师，所以我还没来及跟她说，你也先帮我瞒着她，以免影响她的心绪。”
　　唐若若点了点头，又好奇问道：“叶辰，你到底是什么时候能修炼的？”
　　叶辰淡淡笑道：“请注意你的身份，唐武师，不该问的不要问。”
　　唐若若恨恨的磨了磨牙，咬文嚼字道：“知道了，叶宗师！”
　　她拿出了手机，又展示了那张火焰武者的图片，问道：
　　“这个人，就是您叶宗师了吧？”
　　叶辰点了点头道：“之前我已经回答过你了。”
　　唐若若顿时脸上一阵羞愧，
　　想到她自以为是的质疑叶辰，越发感到无地自容。
　　“对不起，以前都是我误会你了。”
　　唐若若一脸诚恳的样子道歉道：
　　“当初我不该阻止你和秋雪结婚，更不该说你配不上秋雪，你能原谅我吗？”
　　叶辰云淡风轻一笑：
　　“不能！”
　　唐若若：“……”
　　叶辰又步
　　步紧逼道：“刚刚在测力的时候，你说如果我能伤到你，你就跟我姓，叫我什么来着？”
　　唐若若欲哭无泪，难为情的喊了出来。
　　“叶总……叶宗师……叶……爸爸。”
　　……
　　处理完伤势之后，唐若若带领叶辰办理武道联盟的注册手续。
　　“这是宗师证书和勋章。”
　　在填写完叶辰的个人信息之后，唐若若把勋章交给叶辰。
　　宗师在武道联盟中，还是很有分量的存在。
　　不仅可以享受高额的津贴，甚至可以免费领取一些珍贵的兽血、草药、奇珍异宝等等。
　　当然，叶辰作为北斗武馆的总经理，已经不缺钱。
　　只是为了要这份荣誉罢了。
　　宗师的社会地位很高，
　　在军队起码也是团长、旅长级人物，在学校可以当校长，在武馆可以当馆主……
　　普通人见了宗师，都会油然而升起敬意，崇拜追捧。
　　之所以如此受人敬畏，
　　是因为宗师的恐怖战斗力，
　　肉身可抵抗导弹爆炸的威力，
　　稀有金属打造的冷兵器对宗师来说，如同废铁，
　　宗师一旦爆发气血，可以横扫一片，
　　在对付妖兽潮的战场上，能发挥出很大作用。
　　之前……
　　因为林秋雪是宗师，气血强大，
　　又加上她的“暗伤”，
　　所以叶辰和她结婚三年，没能生子。
　　不过现在，
　　叶辰也已经成为宗师，
　　又经过
　　万兽之血炼皮肉，天雷地火炼筋骨，
　　所以是肯定可以抵挡住林秋雪的气血爆发。
　　等林秋雪闭关回来，叶辰便和她商量造小孩的大计。
　　一定是一场轰轰烈烈的幸福场面。
　　……
　　“叶宗师！”
　　唐若若加重了字音，说道：
　　“现在您已经是武道联盟的一员，可以参加每五年举办一次的武道大会，
　　今年恰好是举办年份，还有三天报名就截止了，所以您要报名吗？”
　　唐若若对叶辰的态度，比起以前是一百八十度大转弯，说话都是轻声细语的。
　　只不过语气中带着几分俏皮，毕竟她和叶辰勉强算是朋友，用不着那么严肃。
　　“武道大会，倒是可以报名参加。”
　　叶辰也了解过这个大会。
　　赛制很简单，
　　就是一对一PK，
　　一轮轮下来决出冠军。
　　“那叶宗师要报名哪个组？”
　　唐若若介绍说道：
　　“
　　按照年龄划分，一共有四组，
　　少年组、青年组、中年组、老年组。
　　少年组要求年龄在18以下，
　　青年组要求年龄在30以下，
　　中年组要求年龄在50以下，
　　老年组年龄没有要求。”
　　说罢，唐若若又补充道：
　　“对了，秋雪之前也报名了，她参加的是青年组，要不你也选青年组，到时候说不定你们还能遇到一起，夫妻打架，肯定很有看头。”
　　叶辰摇了摇头，
　　说道：
　　“我就不和自己老婆抢第一了，我还是欺负一下老年人，选老年组吧。”
　　唐若若一头黑线，欺负老年人？
　　那些老年人才是最恐怖的好吧！
　　---------------
　　---------------
　　ps：2020年开始了，祝读者大大们新年快乐，幸福美满。
　　.

017 九阴九阳炼体经
　　叶辰当然知道，
　　年纪越大的人炼体次数越多，
　　所以实力也更加强悍。
　　即便有些老头子一百多岁，可依旧生龙活虎，生命气机丝毫不弱于年轻人。
　　而且大多数老年人，都经历过凶兽潮，
　　实战经验丰富。
　　正因为如此，叶辰才选择报名武道大会的老年组，
　　和那些老年人比武，能很快增长自己的实战经验。
　　“叶宗师，您想好了？欺负老年人？”唐若若又
　　向叶辰确认道。
　　叶辰点了点头。
　　唐若若把叶辰的信息录入了老年组。
　　“叶宗师，告诉你个好消息，你的老岳父，林秋雪的爸爸，也参加了武道大会，就在老年组。”
　　“预料之中。”叶辰有趣的笑了笑。
　　林家一家子都是尚武之人，而且武道修为都不低。
　　估计不仅是林秋雪的爸爸，说不定林秋雪的爷爷和奶奶，也参加了武道大会。
　　“我先走了，有什么消息手机通知我。”
　　叶辰离开了建安城的武道联盟分会。
　　就在他离开的时候，
　　分会中，一片热议和震惊。
　　“005号测力室的机器，怎么会被打爆了！”
　　“有人打出了10万斤！是个宗师！”
　　“咱们建安城又多了一位宗师！”
　　“这个人是谁？”
　　“唐若若武师知道，问她去。”
　　武道联盟分会中，很多人向唐若若询问。
　　“宗师的身份信息，属于联
　　盟机密，不能外泄，我不会公布的。”
　　唐若若一句话回绝了所有人。
　　她看着被打坏的机器，一阵心痛，
　　这可是价值五百万武道币！
　　坏了之后还要再换一台，她要跟上面申请经费，估计免不了要挨一顿骂。
　　不过她为武道联盟又拉进了一名宗师，也能得到不少奖励。
　　唐若若看着手机中保存的那张叶辰照片，
　　幽幽叹了口气：
　　“这个男人，好帅，我以前怎么就没
　　发现呢……”
　　很快，新晋宗师的消息，传了出去。
　　但是没几个人知道这位新晋宗师的真实身份，都是在暗中猜测。
　　下午……
　　叶辰收到了一封短信，
　　是安保部部长霍山发来的。
　　“叶总，恭喜您晋升宗师！”
　　这个霍山知道叶辰打坏过北斗武馆的机器，所以他一联想就猜到那个新晋宗师是叶辰。
　　叶辰简单回了两句，没有和霍山多聊。
　　整个下午
　　都在想接下来的炼体计划。
　　虽然现在他的拳力突破了宗师级别的10万斤。
　　可是从实质上来说，还不算真正跨入宗师境。
　　叶辰对这方面研究的很透，
　　拳力只是一种外在表现，
　　淬炼血脉才是成为宗师的内在要求。
　　叶辰以万物汤淬炼皮肉，成为武者，
　　又以天雷和地火淬炼筋骨，成为武师，
　　接下来要成为货真价实的宗师，怎么练血？
　　只有经过
　　练血，才能拥有强大的气血，
　　真正的宗师，岿然不动，只需爆发气血，便能杀敌万千。
　　“万物汤可以练血，可是不够强劲。”
　　叶辰不想白白浪费自己的大好天赋，
　　既然能无限制炼体，而且炼体速度增加100倍，那当然要走不寻常之路！
　　超越极限！
　　叶辰在办公室里翻阅资料，
　　都是他珍藏的各种炼体方法，
　　虽然之前不能炼体，但是恰恰因为这个原因，叶辰
　　特别喜欢搜集资料，研究各种奇奇怪怪的炼体秘法。
　　整整一下午，
　　日落西山，
　　叶辰没喝一口水，也没吃一口饭，
　　埋头在古籍之中，
　　渐渐的，
　　他有了一条思路，
　　引入地球的思维方式。
　　“这个世界缺乏阴阳方面的理论，炼体方法太过单一，没有阴阳调和之理。
　　事实上，炼体方法和材料，有阴有阳，有动有静，相辅相成，又相生相克。
　　若是我以阴阳调和的方法来练血，
　　应该能获得奇效！”
　　叶辰越想越是觉得有些兴奋，
　　天地有阴阳，
　　日为阳，月为阴，
　　男为阳，女为阴，
　　火为阳，水为阴，
　　……
　　万事万物，都逃不开这阴阳框架！
　　叶辰之前研究的万物汤，
　　其实也是一种阴阳调和的炼体药剂。
　　万物汤中包含等量的兽血和药草。
　　正是，血为阴，药为阳！
　　“如果以阴阳理论来练血，那么就不仅仅是万物汤，还可以加入更多的阴物和阳物，
　　只要保证阴阳平衡均等，便能相辅相成，相生相克，绵绵不绝，无穷无尽。”
　　叶辰在办公室里奋笔疾书，写下自己自创的炼体方法，
　　他有些亢奋，激动的自言自语。
　　“我要给这种炼体方法起个名字，
　　叫阴阳炼体法！
　　不行，不够霸气。”
　　叶辰想了想地球记忆，
　　九为数之极！
　　他最终一拍桌子决定道：
　　“九阴九阳炼体经！”
　　这时候，
　　秘书秦可儿走了进来，
　　她看到了总经理叶辰激动亢奋的状态，被吓了一跳。
　　而且叶辰还拍了一下桌子。
　　尤其是叶辰那双深邃锐利的双眼，
　　让秦可儿心口小鹿乱撞，万分紧张。
　　.

018 狩猎宗师
　　叶辰沉浸在九阴九阳炼体经的创造之中，
　　甚至都没有注意到了秘书秦可儿开门走进来。
　　秦可儿看到叶辰的那股认真气魄，
　　心中小鹿乱撞，站在原地有些痴迷，久久没有说话。
　　终于……
　　晚上七点钟，
　　叶辰完成了心中所有构想，
　　他将手稿揣进衣兜，
　　心情一片大好，
　　就差亲身试验九阴九阳炼体经。
　　叶辰伸了个懒腰，
　　注意到了门口站着的秘书秦可儿。
　　“你什么时候来的？”叶辰问道。
　　“叶总，二十分钟前。”秦可儿回答道。
　　“等急了吧，有什么事情找我吗？”
　　叶辰倒了一杯水，打算待会去吃个晚饭。
　　“叶总，情报部，有一份重要消息要我交给您。”
　　秦可儿把手中密封的文件袋，递给叶辰。
　　文件袋上有蜡封，防止有人偷偷查看，
　　叶辰拆开文件袋，
　　拿出了一张照片，
　　照片上是一辆正在行驶中的越野车，
　　而照片上这条路，叶辰也很熟悉。
　　建安城北大门出城路！
　　大路两边便是高高的城墙，用来抵御凶兽入侵。
　　“情报部给我看这么一张照片干什么？”
　　叶辰有些诧异，
　　但是在相片的背面，写有一行字：
　　“伽罗武馆，大宗师罗振天，宗师罗敖，悄悄向北出城，目标不明。”
　　叶辰顿时皱起了眉头。
　　伽罗武馆，是建安城的第一大武馆。
　　也是北斗武馆最大的竞争对手。
　　其实伽罗武馆和北斗武馆，在武道实力上，不相上下，
　　只是因为伽罗武馆建馆年代，远早于北斗武馆，
　　而且他们和城主府，关系密切，
　　所以这第一武馆的名头，才会落在伽罗武馆头上。
　　最近这几年……
　　北斗武馆在叶辰的带领下，
　　商业蒸蒸日上，赚
　　的满盆金钵。
　　抢占了伽罗武馆很大的市场份额，
　　伽罗武馆一直在借机打压北斗武馆，
　　两方因此还产生过不少摩擦。
　　因此，叶辰一直都让情报部盯紧伽罗武馆，一旦有异样就要立马上报。
　　“大宗师罗振天，宗师罗敖，他们秘密出城，为了什么？”
　　叶辰用手指肚敲了敲桌子，陷入了沉思。
　　其实他可以完全不理会这件事，
　　毕竟城外都是荒原、密林、遗迹等等，
　　也许他们只是出城采集资源。
　　“总感觉哪里不对劲。”
　　叶辰作为总经理，由不得不多想几步，
　　有时候一步走错，满盘皆输。
　　“这个罗敖我没记错的话，是伽罗武馆馆主的儿子，和我年龄差不多，当初还曾带着媒婆去林家提亲……
　　我和秋雪结婚那天，罗敖还特意跑来喝喜酒，说了一些威胁话语……”
　　想到这些，叶辰瞳孔一缩，猛然站了起来。
　　目光中有些怒
　　意。
　　“他们开车出城向北，该不会是冲着秋雪去的！”
　　叶辰想到这种可能，
　　林秋雪恰恰就在建安城以北百里外的千年寒潭中，炼体突破大宗师。
　　如果林秋雪成功突破，便是一名23岁的大宗师，
　　北斗武馆的知名度势必会更上一层楼，稳压伽罗武馆一头……
　　“可秋雪这一次也是秘密出行，千年寒潭的位置又非常隐蔽，伽罗武馆是怎么知道具体位置的？”
　　叶辰站在伽罗武馆的
　　角度去思考，
　　还真让他想到了一处破绽！
　　手机信号！
　　今天上午，林秋雪给叶辰打了个电话。
　　所以伽罗武馆利用一些科技手段，
　　不断检测林秋雪的手机频段，
　　一旦发现，就可以定位出具体位置。
　　“每个手机的芯片都有唯一编号，而手机这些科技产业，又都是把控在城主府手中，
　　伽罗武馆和城主府关系向来密切，如此全都说的通了！”
　　叶辰
　　紧握着拳头，最终得出一个结论：
　　伽罗武馆的大宗师罗振天，宗师罗敖，有五成可能性，是冲着林秋雪去的。
　　五成可能！很高了。
　　哪怕只有一成可能性，叶辰也不会放任这件事不管。
　　叶辰又看了看照片上的时间。
　　下午2点20分。
　　而现在是7点20分。
　　已经过去了五个小时！
　　必须要去林秋雪那里看看情况。
　　叶辰对其他人又不放心，只能
　　自己过去。
　　他立马给安保部部长霍山打了个电话，说道：
　　“霍山，紧急任务，多带几个人，十分钟内集合完毕，在公司楼下等我，记住，要用最快的车！”
　　“总经理放心，我这就准备。”
　　霍山也不问叶辰要干什么。
　　这要是放到以前，他肯定要问个清楚，
　　但是这两天来，
　　霍山连连见识到叶辰的实力，对叶辰已经唯命是从，不会多问。
　　叶辰立马给老岳父林孝
　　武打了个电话，
　　但是却打不通，显示不在服务区。
　　叶辰便对秘书秦可儿说道：
　　“可儿，你立马开车去北斗府，告诉我那老岳父，他女儿被坏人盯上了，赶紧让他带人过去接应。”
　　秦可儿顿时懵了。
　　刚刚还好好的，怎么突然就出了这么大的事情。
　　但是秦可儿跟在叶辰身边半年来，经历了不少风浪，所以叶辰吩咐的事情，她立马去执行，便开着车赶去北斗府。
　　叶辰来到公司楼
　　下，
　　霍山带着五十多名手下，全都是一身迷彩，整齐的站在门口，
　　一辆辆黑色的越野车，停在路边。
　　“叶总好！”
　　霍山和手下们，齐刷刷向叶辰敬了个礼。
　　声音响亮干脆，把周围的路人都给吓了一跳。
　　霍山是军人出身，所以对于安保部，他一直都是实行军事化管理。
　　“叶总，请指示！”霍山严肃说道。
　　叶辰指了指北边说道：
　　“所有人上
　　车，从北大门出城，外出狩猎！”
　　霍山收到命令后，对手下们喊了一声：
　　“全体都有！上车！”
　　……
　　.

019 百里奔袭
　　“出了什么事情啊？”
　　“北斗武馆突然召集这么多的人手，这是要打群架吗？”
　　“看他们架势还挺大的，建安城要出大事！”
　　马路上的市民们看到北斗武馆的车队，
　　都是一阵猜测议论。
　　晚上8点钟，
　　夜色彻底降临，
　　北斗武馆的车队，
　　火速从建安城北大门出城，
　　一路向北，在荒原上疾驰。
　　夜色下，
　　车队宛若一条黑色长龙。
　　“叶总，咱们要狩猎的目标是什么？凶兽出没？还是新发现了什么遗迹？”
　　霍山和叶辰坐在最前面的越野车里，向叶辰询问。
　　“都不是。”叶辰摇了摇头，说道：“伽罗武馆的大宗师和宗师。”
　　霍山顿时愣住了，大吃一惊。
　　“叶总，宗师和大宗师，只怕咱们这些人打不过。”
　　霍山很清楚宗师的恐怖战斗力，更别说还有个大宗师。
　　“怎么，霍部
　　长怕了？”叶辰问道。
　　“只要叶总您不怕，霍某也绝不退缩！”霍山表示忠心。
　　叶辰点了点头，看向了车窗外。
　　一道黑色身影，在夜色中奔跑。
　　正是叶辰的保镖，影子！
　　他的奔跑速度非常快，早已经超过了越野车的极限速度。
　　“不行，咱们速度太慢了，我担心来不及。”
　　叶辰打开车门，对霍山说道：
　　“你带着手下开车继续向北走，荒原中没有手机信号，
　　但是我会以烟火给你们指示方向，跟着烟火的方向前进。”
　　霍山点了点头，
　　叶辰便跳下了车，
　　一路向北奔跑。
　　作为宗师，他奔跑的速度，也已经超过越野车的极限。
　　霍山看到叶辰的背影，一声赞叹：
　　“叶总才25岁，便已经是宗师境界！将来成就不可限量啊！”
　　越发坚定了霍山跟随叶辰的决心。
　　北斗武馆的车队，渐渐被叶辰甩在了身后。
　　但是保镖，影子，紧紧跟在叶辰身边，丝毫没有落下。
　　一个小时后，
　　叶辰顺着记忆中的路线，
　　来到了千年寒潭附近的山脚下，
　　以前林秋雪曾经带着叶辰来过千年寒潭，
　　所以叶辰勉强能记住一些路。
　　尤其是当他看到附近那座高耸的信号塔，
　　更加确定，千年寒潭就在附近山腰里。
　　叶辰燃烧起一大团火焰，点燃了一个柴火堆，给霍山指明方向。
　　然后叶辰沿着山路，寻找千年寒潭的位置。
　　没走多远，
　　叶辰便是听到了一阵爆炸声，
　　这么大的动静，
　　起码是宗师在打架！
　　叶辰顺着声音找了过去，
　　看到在一处山涧，
　　两个老年人在打架，一男一女，
　　男的便是伽罗武馆大宗师罗振天，
　　而女的便是林秋雪的奶奶，牛翠兰。
　　叶辰看到牛翠兰明显要落于下风，
　　两人虽然都是大宗师，
　　但是罗振天的力道要略高一筹。
　　在两人的打斗下，
　　地面都是龟裂开来，所有的树木全部被气浪撼动连根拔起。
　　“影子叔，你帮牛翠兰解决这个罗振天。”叶辰说道。
　　影子摇了摇头，说道：“我只负责保护你，其他人，不管。”
　　“那好吧，先跟我去看看秋雪的情况。”
　　叶辰借着星光，看到不远处有一座木屋，木屋旁边便是一处隐蔽的洞穴。
　　洞穴口的藤条有些混乱，显然是被人为破坏。
　　快速跳跃到洞口，
　　一阵彻骨的寒气袭来，
　　叶辰看到里面亮着微弱的火光，
　　伽罗武馆馆主的儿子，宗师罗敖，正站在千年寒潭旁边，得意的笑着。
　　而清澈的千年寒潭潭水，此时变成了紫黑色，蒸腾着黑气！
　　显然，潭水中投了毒药！
　　而林秋雪就在潭水底部炼体。
　　“林秋雪，想不到你也会有今天吧！”
　　“三年前你拒绝和我们伽罗武馆联姻的时候，就注定会死在我的手上！”
　　“你是建安城百年难得一见的炼体天才，23岁便能成为大宗师，可惜就是不识时务！”
　　“我要娶你，你不嫁！城主府的少主要娶你，你也不嫁！偏偏嫁给一个不能炼体的普通人，这都是你自找的！”
　　“这潭水中我已经投了一百颗厄难毒丹，大宗师也可以毒杀！”
　　“从潭底上来吧，跪下求我，我可以考虑饶你一命。”
　　此
　　时，林秋雪躺在万年玄冰上，
　　周身的冰霜，都已经被厄难毒丹染成了乌黑之色。
　　她身上更是黑气流窜，中了剧毒。
　　“洛神，如果我现在冲上去，你有把握把他杀了吗？”林秋雪忍着身体剧痛问道。
　　“可以！”洛神说道：“但是会加重你身上的剧毒，不仅无法突破到大宗师，甚至一身天赋尽废，变成一个普通人。”
　　洛神神女不想看到这种情况，她和林秋雪现在相当于共生关系。
　　“普通人就普
　　通人吧，总比死了要好。”林秋雪咬牙忍痛道：“和叶辰一起快乐的度过百年，这辈子也值得了。”
　　“洛神，做好准备，我要冲上去了，一定要杀了那个罗敖！”
　　林秋雪蓄足力气，准备冲上去。
　　就在这时，洛神喊停了她，说道：
　　“等等！你仔细听，上面有动静，还有人进来了！”
　　这时候，
　　叶辰走进了洞穴中，
　　罗敖一扭头，胆战心惊，
　　他倒不是怕叶辰，而
　　是怕叶辰的保镖，影子。
　　二话不说，罗敖脚下一踏，向叶辰攻击过去。
　　“死！”
　　罗敖的宗师级气血爆发开来，一拳向叶辰攻击而去。
　　拳风震荡，眨眼功夫来到了叶辰面前。
　　叶辰全身爆发雷霆和火焰，
　　同样回应一拳头，
　　雷火滔滔，
　　瞬间蔓延整个洞穴之中！
　　罗敖淹没在雷火中，全身被雷火灼烧，渐渐崩解，
　　他瞪着惊恐的眼
　　睛，难以置信。
　　“你……宗师……怎么可能……”
　　.

020 气血如海
　　轰……
　　叶辰拳劲上的雷火之力大盛，
　　将宗师罗敖，打飞在了岩壁上，
　　罗敖全身血肉被雷火侵蚀，隐隐有崩解的趋势，奄奄一息。
　　这是25年来，叶辰第一次动手打架。
　　他喜欢上了这种强大的感觉，
　　一拳之下，所有阴谋诡计全部粉碎！
　　罗敖躺在地上，眼神中十分惊恐，
　　他记得叶辰一直都不能炼体，
　　可现在为什么竟然是宗师修为！
　　而且还是能驾驭雷霆和火焰的宗师，
　　这是罗敖想都不敢想的。
　　罗敖的身体被火焰点燃，
　　他有些癫狂的笑了出来，说道：
　　“你打败我又怎么样，林秋雪中了厄难毒丹的剧毒，她死定了。”
　　说罢，罗敖在雷火灼烧下，变成了一具焦尸。
　　宗师的肉身，即便是导弹也无法摧毁，
　　但是叶辰的雷火之力，却可以深入罗敖的四肢百骸中，从内向外将其焚烧。
　　叶辰长呼了口气，
　　皱着眉头，
　　看着面前冒着黑色毒气的千年寒潭，
　　他在想解决办法，
　　如何把水里的毒液驱散。
　　此时……
　　潭底的林秋雪听不到动静了。
　　“似乎有人把罗敖给杀了，难道是奶奶？”林秋雪猜测道。
　　洛神神女怀疑道：
　　“应该不是，我感觉上面空气中有雷霆和火焰的气息，你奶奶使不出这种手段。”
　　“会
　　是谁呢？”林秋雪想不明白了。
　　“先别想那么多，我现在传授你一段解厄真经，可以帮助你排出体内的毒气。”洛神说道。
　　“来得及吗？”林秋雪问道。
　　“如果是刚刚罗敖在上面捣乱，确实来不及，但是现在既然他已经死了，就没问题了。”洛神说道。
　　林秋雪立马开始学习解厄真经。
　　而上面的叶辰，心中有一个大胆的尝试。
　　他要在此炼体，实践自己的九阴九阳炼体经！
　　万
　　物汤自成阴阳，兽血为阴，药草为阳。
　　雷霆为阳，寒潭为阴。
　　火焰为阳，毒液为阴。
　　正好凑齐了三种阴物和三种阳物。
　　阴阳均衡，互相调和。
　　叶辰跳进了被厄难毒丹污染的千年寒潭之中。
　　开始吸收寒潭的寒气，以及毒丹的毒性。
　　顿时……
　　叶辰的周身产生了一个漩涡，
　　无数的寒气和毒气，
　　向他的身体中涌去，
　　寒气为白色，毒气为黑色，
　　雷霆为紫色，火焰为红色，
　　四种颜色在叶辰周身交织，
　　旁边的影子，都被吓到了。
　　“这……吸收四种不同属性的东西，世界上也只有少主敢这么干吧。”
　　饶是以影子的见识，也是第一次见到这种场面。
　　他有些担心叶辰的身体能否承受住，
　　但影子越看越是惊讶！
　　叶辰的身体看起来不仅没有任何不适感，
　　反
　　而是越发生机蓬勃！
　　寒气、毒液、雷霆、火焰，
　　四种不同属性的东西，
　　两两一对，交织在一起，
　　组成了非常完美的阴阳图案。
　　相生相克，生生不息。
　　“这……少主竟然自创了炼体功法！”
　　影子内心大为惊骇，
　　他被这种优美的阴阳图案，深深吸引了。
　　不过他也很清楚，这种炼体方法恐怕只有叶辰能使用，
　　其他普通人根本
　　无法承受其中的毁灭性力量。
　　叶辰同时引导六种力量，
　　向自己的血脉中灌注而去，
　　阴阳之力周转迸发，
　　他感觉到自己的血液和筋骨在共鸣，
　　浑身气血像是海潮一般，
　　起伏澎湃，冲刷着筋骨、脉管、皮肉。
　　“嘶……气血如海，王阳肆意！”
　　影子大为震撼，他听到叶辰身上传出海潮之声。
　　雄浑的气血奔腾不息，好似百川归海，一片王阳。
　　就连潭水都被带动起来，
　　卷起阵阵波浪，
　　潭底最下方……
　　林秋雪和她体内的洛神神女，
　　也都听到了气血海潮之声。
　　“上面那人似乎是个宗师，但是气血好恐怖！”
　　林秋雪忍不住赞叹道：
　　“当年我突破宗师之境的时候，气血只是如河，奔腾不息，
　　可上面那人气血如海，无穷无尽。
　　透着一百米深的潭水，我都能感觉到他雄浑
　　的气血爆发。”
　　洛神神女也赞同道：
　　“不错，此人是个绝顶天才！
　　我已经看出了一些门道，
　　此人在用六种不同属性的力量，同时淬炼血脉，
　　所以才能做到气血如海，响起潮汐之声。”
　　“什么？六种不同属性的力量同时来淬体！”
　　林秋雪目瞪口呆，惊疑道：
　　“那他如何控制的住，稍有不慎，就会爆体而亡啊。”
　　洛神神女见多识广，说道：
　　“他借助了阴阳的力量！
　　此人身上有两种阳物，火焰和雷霆，
　　而在这潭水之中，有两种阴物，寒气和毒气，
　　阴阳相对，相生相克，无穷无尽。
　　在你们这个世界，竟然有人会运用阴阳理论来炼体，真是个奇才啊！”
　　林秋雪也是第一次听说阴阳理论，不太理解问道：
　　“寒气就是寒气，为什么又说它是阴物？”
　　洛神神女说道：“这不是你们这个世界的理论，以
　　后我会慢慢说与你听，
　　你现在只需知道，上面那人是个绝世奇才，他的天赋远超过你，
　　还有，你有没有感觉潭水中的毒气，在慢慢减少，又变得清澈起来。”
　　林秋雪微微点头道：
　　“确实感觉到了，上面那人在吸收厄难毒丹的毒气，真是太强悍了！
　　厄难毒丹的毒性能伤我，可是他却一点都不怕，还用来炼体。”
　　林秋雪和洛神神女听着上方的潮汐之声，
　　都忍不住想要上去看看
　　，
　　到底是谁弄出了这么大的动静……
　　而叶辰已经进入了状态，
　　三阴三阳流转，周而复始，
　　不断淬炼血脉、筋骨、皮肉，
　　越来越大的气血潮汐，迸发出来，
　　在这深山中，回荡起一阵阵海潮之声……
　　.

021 圆满晋升宗师
　　“哪里来的海潮之声？”
　　霍山带着手下们，已经赶到了叶辰点燃烟火的位置。
　　“部长，好诡异！这里是深山老林，怎么会有海潮声呢。”
　　属下们也都是有些被吓到了，
　　“难道是某种凶兽发出来的声音？”
　　有人猜测。
　　霍山也皱起眉头，指挥道：
　　“走，别掉队，一起去看看，叶总还等着我们呢。”
　　一帮人从山脚向海潮之声走去。
　　…
　　…
　　而此时……
　　正在半山腰打架的大宗师牛翠兰和罗振天，
　　也都是听到了海潮之声。
　　两人停手，诧异的望着四周。
　　牛翠兰趁这个空荡，立马扭头返回千年寒潭所在的洞穴，
　　她有些受伤，步态不稳的来到洞口，
　　果然，海潮之声就是从洞穴里面传出来的。
　　牛翠兰正要进去看个究竟，
　　她担心自己的孙女林秋雪。
　　就在这时……
　　叶辰的保镖，影子，走出来拦住牛翠兰。
　　“影子，你怎么会在这？”牛翠兰当然认得这是叶辰的保镖，她有些惊诧问道：“叶辰在里面？”
　　影子点了点头。
　　牛翠兰又问道：“那我孙女没事吧？”
　　影子摇了摇头。
　　牛翠兰这才松了口气，问道：
　　“为什么不让我进去看看？”
　　影子默不作声，只是堵在洞口，他不想让人打扰叶辰炼体。
　　牛翠兰也不
　　敢硬闯，她知道影子的实力，起码是个大宗师。
　　“夫妻俩该不会在里面……”牛翠兰不由得想歪了。
　　尤其是洞穴里面的海潮之声，牛翠兰认为只有一个可能，那就是林秋雪产生的。
　　任凭牛翠兰猜测，影子只是默默堵在洞口。
　　就在这时，
　　大宗师罗振天也赶了过来。
　　他一看情况，不太对劲！
　　罗振天也认出了守在洞口的是叶辰的保镖。
　　“罗敖呢？”罗振天大声
　　问道。
　　影子默不作声。
　　牛翠兰顿时大惊道：
　　“果然是调虎离山！罗振天负责引开我，罗敖负责对秋雪不利。”
　　“快让罗敖出来，你们若是敢伤他，我伽罗武馆便不死不休！”罗振天怒气冲天道。
　　牛翠兰的暴脾气也上来了，骂道：
　　“老东西！你们想害我孙女秋雪，倒还占理了！”
　　罗振天急了，罗敖是他侄子，是伽罗武馆馆主的儿子。
　　“既然你们不放人，我
　　亲自进去找。”
　　罗振天想要硬闯进洞穴中，
　　而且他也想知道，这洞穴中为什么会有海潮之声？
　　影子站在洞口，岿然不动。
　　罗振天冲到了影子面前……
　　眨眼间，人头爆裂。
　　牛翠兰看到这一幕，吓傻了。
　　……
　　很快……
　　霍山带着一大帮属下，来到了洞口面前。
　　他们听到了雄浑的海潮之声，
　　一阵啧啧称奇，
　　都在猜测洞穴里面一定是有什么宝物出世。
　　“闭嘴！做好警戒！”
　　霍山严肃命令属下。
　　他看到了牛翠兰。
　　这可是北斗武馆馆主的妈妈！
　　“霍山，你怎么来了，是叶辰让你来的？”牛翠兰问道。
　　霍山点了点头，说道：
　　“叶总说今晚带我们狩猎，但是他一个人先跑来了。”
　　牛翠兰忍不住一阵好笑道：
　　“就他？还狩猎？武者都
　　不是，连一头野猪都杀不死吧。”
　　霍山一愣，没有多嘴把叶辰是宗师的事情说出来。
　　他低头，看到了大宗师罗振天尸首分离，吓了一跳。
　　就在这时……
　　洞穴里的海潮声，
　　达到了极致高潮！
　　影子、罗翠兰、霍山，还有几十位安保人员，都把心提到了嗓子眼。
　　除了影子之外，
　　其余人都很好奇，洞穴里面到底在发生什么。
　　海潮声戛然而止，
　　潭水中的叶辰睁开了眼睛，
　　他万分喜悦，
　　成功了！
　　以三阴三阳之力，淬炼血脉，
　　他成为了一名货真价实的宗师。
　　而且，气血如海，远超一般宗师。
　　“等到回去建安城，我再测试一下自己的拳力，应该比之前又强了许多。”
　　叶辰暗暗打算。
　　他从寒潭中走上来，看了看此时的潭水，清澈无比，
　　厄难毒丹的毒性，都被叶辰给吸
　　收炼化了。
　　叶辰的血液里融合了六种力量，
　　发生了极大地蜕变，
　　甚至洒出一滴血，便可以杀人！
　　寒潭底部……
　　林秋雪身体上的毒素，渐渐退散，
　　她又恢复了以前不食人间烟火气的样子，
　　躺在万年玄冰上，冰霜覆盖，宛若是一位冰雪睡美人。
　　“真想上去看看，上面那个人到底是谁。”林秋雪心中十分好奇。
　　“以前你心里想的都是叶辰，现
　　在总算是开窍了？”洛神神女打趣道。
　　“洛神，我只是好奇而已，而且对方也是我的救命恩人。”
　　林秋雪说着，有一个大胆的猜测道：
　　“你说，会不会是叶辰派来救我的？”
　　洛神神女猜测道：
　　“也不是没有这个可能，叶辰那个保镖，确实很强，有可能是他。
　　先别想那么多了，赶紧吸收万年玄冰的寒气炼体，
　　三天之后，突破到大宗师境界，你就可以亲自去问叶辰。”
　　林秋雪压下心中的好奇心，继续炼体。
　　叶辰站在寒潭上，没有打扰林秋雪。
　　这时候，影子、牛翠兰、霍山走了进来。
　　牛翠兰向水潭下喊了一声，报平安，
　　林秋雪也释放一阵温和气血，报平安。
　　然后，牛翠兰便把叶辰拉出了洞穴外面，问道：
　　“叶辰，刚刚洞穴里气血磅礴，响起海潮之声，是怎么回事？”
　　叶辰轻轻一笑道：
　　“我在炼体，晋升宗师
　　。”
　　牛翠兰笑了。
　　“牛皮都让你吹上天了！你小子什么水平，我还不清楚！”
　　叶辰笑道：“不管您信不信，我真的是宗师。”
　　“看奶奶我拆穿你！”
　　牛翠兰立马爆发一阵气血，即便是武师都挡不住，
　　周围的霍山等安保人员，都是一阵身体战栗，甚至有人被弹飞了。
　　但是叶辰淡淡笑着，
　　在牛翠兰的气血压迫下，岿然不动！
　　牛翠兰傻眼了…
　　…
　　她瞪着眼睛看着叶辰，沉默了良久，
　　竟然怀疑起了叶辰的真假，问道：
　　“你……真的是我那个孙女婿叶辰，该不会是同胞兄弟吧？
　　我问你，秋雪身上有几颗痣？”
　　叶辰还真没数过……
　　.

022 通天塔
　　“关于秋雪身上有多少颗痣，等我以后数清楚了再告诉您。”
　　叶辰轻笑着回答牛翠兰。
　　而牛翠兰还没有从震惊中恢复过来，看着叶辰的挺拔身姿，发懵道：
　　“你以前不能炼体，都是装的？”
　　叶辰摇了摇头。
　　“那你是怎么……”牛翠兰想要询问清楚，
　　但是叶辰打断道：
　　“奶奶，谁还没有个秘密呢。”
　　“你不跟我说可以，但是你不能连秋雪也瞒着吧
　　，她可是你的老婆。”牛翠兰语重心长道。
　　叶辰点了点头道：“这您放心，以后我会跟她沟通的。”
　　“好，你们年轻人的事，我就不掺和了。”
　　牛翠兰松了口气道：
　　“你是宗师这件事，我不会告诉秋雪，以后你跟她解释吧，
　　但是你千万不能伤害她的感情，我看的出来，她很爱你。”
　　叶辰眼眶有些酸，说道：“您放心，我也很爱她。”
　　“那你回去休息吧，明天还要打理生意
　　，我在这里陪着秋雪就行。”牛翠兰说道。
　　叶辰便安排霍山还有十几名安保人员，留在这里镇守，顺便处理一下罗敖和罗振天的尸首。
　　深夜2点钟，
　　叶辰驾车返回到建安城，北斗府。
　　刚到家，便收到了秦可儿的电话，
　　听她的声音，焦急无奈，似乎都急哭了。
　　“叶总，对不起，我到现在都没见到林馆主……”
　　叶辰宽慰道：“事情已经解决了。说说看，我那老岳父干什么去了
　　？”
　　秦可儿回答道：
　　“林馆主在城主府做客，似乎是喝醉了，他们不让我进去，说酒会结束会送林馆主回家。”
　　“好，我知道了，你回家休息吧，明天给你休假一天。”
　　挂了电话没多久，叶辰看到老岳父林孝武醉醺醺的走进了大门。
　　是城主府的车送他回来的。
　　叶辰叹了口气，林孝武是被城主府摆了一道啊。
　　故意在今晚请林孝武吃饭，限制他的自由。
　　若不
　　是叶辰识破了伽罗武馆的阴谋，只怕林孝武明天就要哭咯。
　　“城主府……伽罗武馆……”
　　叶辰念叨了两句，
　　便回屋睡觉，准备今晚养足精神，
　　明天去测试一下自己的拳力，
　　摸清楚自己位于宗师的哪个层次，
　　初级、中级、还是高级。
　　……
　　第二天，
　　9点钟，叶辰去公司签到打卡，
　　简单安排了一些事务，
　　便
　　赶去测试地点。
　　通天塔！
　　这座塔位于建安城的东郊，
　　年代久远，
　　据说在建安城建立之前，通天塔便已经存在。
　　还有传言说，这是接引仙人的仙塔。
　　但始终都是传说，
　　通天塔目前的实际用途，
　　就是用来测试宗师及大宗师的战力。
　　击打塔身，可以测量拳力，
　　而登塔，可以测量肉身强度。
　　叶辰走到塔下，
　　看到巍峨的高塔，通体以大青石铸造而成，
　　塔身成锥形，高一千多米，
　　底座占地一足球场大小，
　　越往上面积越小，直到最上方，
　　在塔顶尖，悬浮着一个球状磁石。
　　根据传闻，那是让通天塔屹立不倒的核心装置。
　　叶辰越走越近，
　　平时这里很冷清，
　　除了一些参观客之外，也只有宗师和大宗师才会来到这里。
　　但是今天，
　　这里却格外热闹，
　　倒不是因为叶辰来到，
　　而是城主府的少主慕容俊麟，来这里爬塔测战力。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　甚至在通天塔周围，还立起了横幅。
　　不少迷弟迷妹们，都围在通天塔附近，想要一睹慕容俊麟的风采。
　　热闹的人群，等待着慕容俊麟的出现，议论纷纷。
　　“听说俊麟还是单身，好想嫁给他啊。”
　　“我记得一年前慕容俊麟晋升为宗师，不知道现在有没有升为大宗师啊。”
　　“慕容俊麟是咱们建安城年轻一代的佼佼者，但他的天赋比起北斗武馆的林秋雪还是差了不少。”
　　叶辰远远看到慕容俊麟的车，停在了通天塔南坡。
　　“昨晚罗敖想杀秋雪，这个慕容俊麟会不会也参与谋划了？”
　　叶辰内心怀疑，但是没有证据，只能让情报部着手调查。
　　叶辰避开了人多的通天塔南坡，孤身一人来到了北坡。
　　这里只有零星几个人，还都是再向南坡跑去。
　　叶辰靠近
　　塔身，准备测力。
　　只要用拳头打击塔身，安放在塔身周围的测力感应器，
　　便会根据震动频率，自动计算出打击力量，
　　然后在周围的大屏幕上播报具体数字。
　　就在叶辰准备出拳的时候。
　　嗡……
　　塔身传来一阵震动，
　　周围大屏幕上，出现了一行数字，还有语音播报。
　　29万战力！
　　是慕容俊麟打出来的战力。
　　南坡想起了一阵欢
　　呼之声。
　　“就差1万！俊麟就成为中级宗师了啊。”
　　“俊麟太优秀了！”
　　这时候……
　　叶辰的拳头旋绕一个阴阳图案，
　　图案上有白色、紫色、红色、黑色，
　　分别代表着寒劲、雷劲、火劲、毒劲，
　　四种劲力，交织在一起，
　　爆发出浩瀚雄浑的力量！
　　击打在了塔身之上，
　　巨大的青石塔身震颤，
　　轰隆隆……
　　一声巨响。
　　测试结果出来了。
　　原本电子屏幕上显示的是慕容俊麟的29万战力，
　　但是现在，陡然一跳，
　　变成了叶辰打出来的数字，
　　40万战力！
　　南坡响起一阵惊叹……
　　.

023 六色宗师
　　“嘶……附近还有个宗师！”
　　“40万战力！中级宗师！”
　　“远超慕容俊麟的29万啊！”
　　通天塔南坡，一阵阵惊叹和热议之声，
　　城主府的少主慕容俊麟，
　　更是面色阴郁。
　　他刚打出个29万战，
　　结果立马就跳出一个神秘宗师，打出了40万战。
　　简直丝毫不给他城主府面子！
　　慕容俊麟有一种被打脸的感觉，对手下保镖说道：
　　“找人！把人给我找出来！看看是谁在捣乱。”
　　几位保镖纷纷出动，打算绕着通天塔寻找那个打出40万战力的中级宗师。
　　南坡的围观者们，也都是抱着浓烈的好奇心，寻找起来。
　　就在这时……
　　北坡的叶辰，一阵欢喜，
　　刚刚他还没有使出全力，便是打出了40万战力。
　　跨过了30万斤标准线。
　　中级宗师！
　　“看来上一次在千年寒潭中，吸收寒
　　气和毒气，以阴阳之力练血，进步很大！”
　　叶辰构思了九阴九阳炼体法，
　　又亲身实践了三阴三阳，
　　便直接从初级宗师，跨越到了中级宗师。
　　若是以后使用更复杂的九阴九阳，会产生何种恐怖的力量？
　　如果是百阴百阳，甚至是千阴千阳呢？
　　叶辰难以想象。
　　他现在要使出全力，
　　测试一下自己的极限战力。
　　全身爆发璀璨的六色光辉，
　　雷霆、火焰、寒芒、毒劲，兽血、药草，
　　六种力量，
　　周而复始，循环往复。
　　爆发出磅礴的力量！
　　霎时间，
　　地面上碎石崩裂，
　　周围的草木化为齑粉，
　　一股股气浪沿着叶辰周身，
　　扩散出去，
　　已经有人赶来了北坡！
　　响起一阵阵惊叹！
　　“卧槽！六色光辉！”
　　“这人的肉身太恐怖了！
　　同时驾驭六种力量！”
　　“好强的气血！气血如海，我承受不住了！”
　　“这该不会是个显圣大能吧？”
　　狂风阵阵，
　　气浪滔滔，
　　叶辰百米之内，宛若是一个禁区，
　　没有人敢靠近，
　　甚至百米之外的人，都被气浪掀翻在地。
　　有人拿出手机，
　　远远对着叶辰就是一阵拍照，
　　不过叶辰周身萦绕着六色光辉，
　　也没有人
　　能看清楚他的正脸。
　　叶辰的拳头，
　　暴雨般，
　　倾洒在了通天塔塔身上！
　　轰……
　　一阵阵音爆之声，塔身一阵阵颤抖……
　　千米高的通天塔，
　　竟有一种摇摇欲坠的感觉，
　　不少人都是吓得连连向后退避。
　　不过通天塔乃是以奇异青石打造，
　　而且最上方有神秘磁石镇守，
　　不会那么轻易倒塌。
　　随着叶
　　辰全力击打，
　　电子显示屏上的数字，
　　疯狂激增！
　　42万……
　　45万……
　　50万……
　　51万……
　　周围的围观者，都是一阵阵惊叹。
　　“破了50万！高级宗师！”
　　“好猛烈的拳头！”
　　“尤其是他拳头上的六色劲气，太恐怖了！”
　　屏幕上的数字还在增长。
　　55万……
　　60
　　万……
　　67万……
　　75万……
　　75万……
　　最终，定格在了75万！
　　叶辰渐渐停下了拳力爆发，
　　看着自己打出来的75万战力，惊喜不已。
　　距离100万的大宗师，不远了！
　　“这人到底是谁啊！”
　　“太猛了！六色拳劲，我还是第一次见到啊！”
　　“话说，今天不是城主府少主慕容俊麟测试拳力吗，咱们是不是关注错对象了
　　……”
　　“管他呢！慕容俊麟比不过这位神秘宗师啊，差了不止一星半点。”
　　“我要嫁给这样的强者！六色拳劲！花里胡哨的，太酷了，我喜欢！”
　　围观者们都跑来了北坡，热议纷纷。
　　慕容俊麟派来的保镖，
　　打算凑近过去，看清楚叶辰的面貌。
　　但是叶辰测完了战力，没有久留。
　　他走进通天塔内部，
　　准备登塔，测肉身强度！
　　通天塔内部，有
　　一个螺旋向上的楼梯，
　　刚好有一万阶！
　　登塔者每上升一阶，承受的重力压迫，就会加重。
　　而重力压迫的产生来源，便是来自于塔顶悬浮的神秘磁石。
　　很少有人能登临塔顶，那里的重力，极其恐怖，
　　甚至可以压垮大宗师的肉身！
　　叶辰从通天塔北门，登上了第一层台阶。
　　顿时，便感觉到了微微的重力压迫。
　　当然，这才刚刚开始，对他来说，就像是一根鸿毛落
　　在了身上。
　　叶辰发现，在每一层阶梯的旁边，都安装有一块巴掌大的电子触屏板。
　　上面写着层数。
　　叶辰现在在第一层阶梯，所以触屏板上写着：1。
　　点击一下触屏板，
　　可以看到所有过往曾经登临第一层阶梯的人。
　　数量达到了3百万人！
　　说明曾有上百万人，踩在这第一层阶梯上。
　　有不少游客会特意来这里打卡，记录自己的名字，当做留念。
　　叶辰又连连跨步，
　　踩上了第十层阶梯，
　　这里的重力，比第一层起码翻了两倍。
　　旁边触屏版显示：10。
　　里面记载的登临第十层的人数，远低于第一层，只有五十多万人。
　　就在叶辰继续向上攀登的时候，
　　下面城主府的保镖们，追了上来，
　　还有城主府少主，慕容俊麟，
　　也登上阶梯，
　　“追上去！看看这个人到底是谁！”
　　慕
　　容俊麟带领一帮保镖们，朝着叶辰追过去。
　　他本来就要登塔测试肉身强度，
　　而且刚刚他只打出了29万战力，被叶辰的75万战碾压，
　　所以慕容俊麟还是想要反超一回。
　　拳力虽大，不代表肉身强大。
　　慕容俊麟对他的肉身强度，非常有信心。
　　塔下的围观者，也都是热情高涨，激动不已。
　　“慕容俊麟从6岁就开始登塔，磨砺了20年！”
　　“听说他就是凭借重
　　力炼体，突破到宗师境界。他的肉身能承受非常大的重力！”
　　“他对通天塔太熟悉了！还是下一任的守塔人！”
　　很快就有人抓住机会，拿着手机，现场直播。
　　“守塔人VS六色宗师！”
　　.

024 登塔五千层
　　“站住！”
　　慕容俊麟带着几十名保镖，攀登通天塔，朝着叶辰追赶过去。
　　他一定要看看六色神秘宗师，到底是谁。
　　叶辰没有停下脚步，
　　从第十层阶梯，继续向上奔跑。
　　慕容俊麟紧追不舍。
　　10层……
　　20层……
　　50层……
　　100层……
　　200层……
　　300层……
　　500层…
　　…
　　重力越来越大，
　　叶辰越登越勇！
　　最下方的民众，都是仰头观看。
　　只见阶梯一圈圈螺旋向上，
　　气势雄浑，
　　一眼看不到尽头，给人造成一种视觉上的压迫感，
　　而一道六色光辉身影，
　　像一阵疾风一般，顺着阶梯盘旋而上。
　　民众们不断用手机录像，看的都是热血沸腾。
　　“快攀登到一千层了吧！”
　　“一千层的
　　重力是地面的1000倍，很恐怖的啊！宗师以下的人站在那里，会被重力挤压成肉酱！”
　　“人已经看不清了，只能看到六色光芒，攀登速度还是那么快，一点都没减弱！”
　　很多人都想知道上面到底发生了什么。
　　虽然看不清人影，
　　但是在通天塔石壁上，
　　安装有实时记录仪。
　　可以实时统计所有攀登者到达的高度。
　　人群渐渐把视野从上面，转移到了四周的电子显示屏。
　　显示屏上，从高到低排列着一行数字。
　　1010层
　　988层
　　877层
　　650层
　　500层
　　……
　　“第1010层应该是那个神秘六色宗师的位置。”
　　“第988层应该是慕容俊麟的位置。”
　　“其他的层数，应该都是慕容俊麟的保镖，还有几个上去凑热闹的武师。”
　　“六色宗师和守塔人慕容俊麟，看起来不相上下
　　啊！”
　　通天塔内越来越拥挤，
　　人挨着人，挤来挤去，
　　都想看看六色宗师和未来的守塔人，
　　到底哪个能攀登到更高层。
　　此时……
　　叶辰站在一千多层的台阶上，
　　承受住1000倍重力的压迫，
　　倒也没觉得有什么艰难，
　　他的皮肉筋骨血脉，
　　经历了万物汤、雷霆、火焰、寒劲、毒液的淬炼，
　　固若金汤。
　　再加上他气血如海，也可以抵挡很大一部分重力。
　　“继续向上攀登！这里的重力，似乎可以炼体，帮助巩固境界。”
　　叶辰发现在重力压迫下，
　　他周身的六色气劲，不断被压缩，运转越来越快，
　　六色光辉交相辉映，
　　就好像阴阳太极图一般，
　　遇弱则弱，遇强则强、
　　重力越强，六色气劲也越强劲！
　　重力在无形中被化解，
　　反过来淬炼
　　叶辰的皮肉筋骨，
　　叶辰感觉到自己的力量，越发浑厚，
　　厚重如山，巍峨不动！
　　1500层……
　　2000层……
　　2600层……
　　3200层……
　　4000层……
　　4800层……
　　5200层……
　　塔下的民众，都看呆了。
　　电子显示屏上，第一行的数据，匀速猛增。
　　停在了5200层！
　　正是叶辰当前的位置。
　　而显示屏第二行的数据，增势缓慢了不少，
　　显示的是3900层，这是慕容俊麟当前的位置。
　　“慕容俊麟从小就在这通天塔炼体，他竟然落后了这么多。”
　　“竟然甩开了1千多层的高度！”
　　“5000多层！五千多倍重力！只有大宗师的肉身强度，才能上去吧！”
　　“那个六色宗师，真的只是高级宗师吗？这肉身强度，太恐怖了！”
　　“5
　　200层，应该是他的极限了吧，数据已经一分钟没有增长了。”
　　“如果没记错的话，半年前北斗武馆的林秋雪，也是以高级宗师之境，登临5200层，然后下来了。”
　　众人议论纷纷，
　　抬头向上望去，
　　只能看到一个小小的光点，见不到人影了。
　　而叶辰，
　　确实停在了5200层，
　　倒不是因为他撑不住了。
　　这里有5200倍的重力，
　　一般
　　来说，宗师肉身最大能承受的重力，是5000倍。
　　超过这个极限，就有可能会被重力压垮，挤成肉酱。
　　可是叶辰的肉身蕴含六色阴阳之力，
　　承受能力远超寻常宗师！
　　5200倍的重力，对他来说，只是感觉身体沉重了一些，并没有其他不适。
　　而且，无限制炼体天赋极大增强了叶辰的身体耐受度，
　　这种重力压迫，对他有益无害，可以帮助他强化血肉筋骨。
　　之所以停在52
　　00层，
　　只因为叶辰看到了一样有趣的东西。
　　在阶梯旁边的石壁上，
　　有一行用气血书写的小字和图画。
　　字体清秀隽永，图画简单直白。
　　图画是两个人，
　　一男一女，手拉手。
　　两人之间还有一颗象征爱情的红心。
　　男人头上写着【叶辰】两个字，
　　女人头上写着【林秋雪】两个字。
　　从字体来看，
　　叶辰可以确信
　　，
　　这一定是林秋雪留下的！
　　半年前，林秋雪登过一次通天塔，
　　她到达的高度便是5200层。
　　当时叶辰只能在塔下守望着，
　　而现在，他也来到了这里！
　　当时林秋雪说她在上面留下了两人的爱情见证，
　　而现在，叶辰亲眼见到了！
　　叶辰久久驻足，看着老婆林秋雪留下的小惊喜。
　　他的眼眶有些发酸，心有所感，
　　忍不住在两个
　　小人旁边，也写下了一句话：
　　执子之手，与子偕老。
　　然后……
　　叶辰留恋的看了一眼，
　　继续向上攀登！
　　塔下，
　　人群看到数据变动，又开始增长，
　　万分震撼，场面沸腾起来！
　　“5200层……不是他的极限！”
　　.

025 登顶！解锁千倍炼体天赋
　　在5000多倍重力压迫下，
　　叶辰继续登塔。
　　5200层……
　　5400层……
　　6000层……
　　6800层……
　　7500层……
　　越来越高！
　　重力越来越大！达到了恐怖的8000倍！
　　即便是大宗师，在这种重力压迫下，
　　都不一定能站得稳。
　　但是叶辰依然身姿挺拔，气势雄浑，
　　浑身六色光辉大盛，
　　并且以他的身体为中轴线，
　　形成了一道气血漩涡！
　　就是凭借这六色气血漩涡，
　　叶辰在硬抗8000倍重力！
　　他的身体中，骨骼啪啪作响，
　　气血沸腾翻涌，
　　肉身在重力淬炼下，越发强悍！
　　身体中六种属性的阴阳之力，
　　隐隐向脊髓中蔓延而去！
　　想要成为大宗师，便是要淬炼脊髓！
　　叶辰
　　感受到身体的异样，
　　一阵惊讶，
　　没想到通天塔的恐怖重力，
　　反而成了他的助力，帮助他淬炼脊髓，向大宗师境界发起冲击！
　　叶辰继续登塔，向顶峰冲刺！
　　此时，塔下的人群，看着电子屏幕上的实时数据，都看呆了。
　　“乖乖！8000层！他登上8000层了！”
　　“他的肉身也太恐怖了！”
　　“还在向上增！听说最顶端一万层，就连大宗师都不一定能上去！
　　”
　　“上一次登顶的人，还是咱们的城主，他成为显圣真君的时候，登上过通天塔最顶层。”
　　所有人都是一阵阵惊叹。
　　而此时，
　　城主府的少主慕容俊麟，卡在了5999层，
　　他已经趴在了阶梯上，
　　强大的重力，压他的喘不过气来。
　　其实，以他初级宗师的实力，
　　来到5999层，已经是非常不容易。
　　塔下的人群本该为他而欢呼，
　　但是奈何叶辰的肉身，太过妖孽，攀登到了8000多层。
　　所以慕容俊麟也就显得黯淡了许多，
　　“可恶！我从小以重力炼体，竟然都比不过他，这人到底是谁！”
　　慕容俊麟锤了锤石头，十分不甘心。
　　但是这已经到达了他的极限，
　　再往上恐怕要死在这里，
　　所以慕容俊麟便录入自己的成绩，然后开始下去。
　　但此时……
　　叶辰已经来到了9000层！
　　他感觉到空气都仿佛凝成了实质一般，
　　每一步都异常沉重，
　　在9000倍重力下，
　　叶辰也感觉到了吃力！
　　但他周身的六色光辉，越发雄浑，
　　仿佛凝结成浆液，疯狂旋转，抵挡重力，
　　同时向脊髓中，渗透淬炼。
　　9001……
　　9002……
　　9003……
　　9004……
　　9005……
　　叶辰每一步，都越来越吃力，
　　速度也慢了下来……
　　“慢下来了，他终于撑不住了吗！”
　　“9000倍的重力，也该到极限了！”
　　“此人肉身已经恐怖至极，在我们建安城恐怕没有几个人能做到这种程度。”
　　“大家猜猜看，他到底会是谁？”
　　“有没有可能是林秋雪？她可是咱们建安城天赋最强的天骄。”
　　“我觉得应该是老一辈的人物，起码也是个大宗师。”
　　就在众人议论纷纷的时候，
　　情况突然发现了一百八十度大转弯。
　　显示屏上的数字，在猛增！
　　9010……
　　9100……
　　9200……
　　9400……
　　“怎么回事？”
　　“怎么突然又变化这么快！”
　　“难道是机器出故障了？”
　　人群都是目瞪口呆，十分纳闷。
　　而叶辰正在9千多层的位置，奔跑。
　　倒不是因为他的毅力惊人，
　　而是刚刚在9000倍重力压迫下，
　　他的天赋，提升了！
　　脑海中传出了系统的提示文字。
　　【解锁第二段炼体天赋，炼体速度提升1000倍！】
　　1000倍的炼体速度！
　　让叶辰瞬间从重力压迫中解放出来，
　　浑身皮肉、筋骨、气脉，
　　更上一层楼！
　　隐隐散发出淡金色光辉，
　　他的身体
　　耐受性又提高了，
　　而且炼体速度非常恐怖！
　　即便是9千多倍的重力，
　　也能承受下来，并且用来淬炼肉体。
　　嗡嗡嗡……
　　叶辰周身传出一阵阵和鸣之声，
　　六色气血漩涡，比之前扩大了十倍，
　　漩涡绕着叶辰的脊柱旋转，淬炼脊髓。
　　叶辰趁着这个机会，向塔顶攀登！
　　9800……
　　9900……
　　9998……
　　9999……
　　10000！
　　叶辰登上了通天塔塔顶！
　　这里的重力，是地面上的1万倍！
　　叶辰站在塔顶，以一万倍的重力淬体，
　　气血不间断一阵阵爆鸣！
　　而塔顶的风景，也是十分壮阔。
　　可以纵览整个建安城，
　　叶辰心情大好，顿觉雄心壮志，
　　会当凌绝顶，一览众山小！
　　塔下的人群，
　　更是响
　　起一阵欢呼和亢奋。
　　“卧槽！成……成功了！”
　　“那个神秘宗师……他登顶了！”
　　“通天塔1万层……可以将大宗师挤成肉酱的1万倍重力……恐怖啊！”
　　“他真的是宗师吗？我怀疑是不是大宗师，甚至是和城主同一级别的……显圣真君！”
　　所有人都在猜测叶辰的身份，
　　很快，
　　许多新闻媒体来到这里做报道，
　　手机上更是传遍了关于神秘宗师登临通天塔塔
　　顶的消息。
　　建安城大大小小的武馆，
　　也都派人来一探究竟，
　　想要知道到底是谁登上了塔顶。
　　尤其是北斗武馆和伽罗武馆，
　　都知道了这则消息。
　　北斗府……
　　北斗武馆馆主林孝武，
　　刚刚宿醉酒醒，
　　他来到武馆里，听到一帮武师和学员们的讨论。
　　“快……快看手机上的新闻！有人登上通天塔塔顶了！”
　　“那
　　可是一万倍重力啊！我站上去会立马被压成齑粉吧。”
　　“到底是谁啊？我们建安城又出了一个了不得的大人物！”
　　林孝武听到武馆里的热议，
　　吓了一跳，
　　饶是以他大宗师的实力，都不敢登上通天塔塔顶。
　　“赶紧给叶辰打个电话，让他去通天塔查清楚，最好能拉拢此人，此人必定会影响建安城的整体格局！”
　　林孝武慌忙按下了拨通键，联系叶辰。
　　.

026 万倍重力炼体
　　林孝武立马给叶辰打了个电话，
　　急忙说道：
　　“叶辰，你在公司吗？赶紧去通天塔！有个人登上塔顶了，查查他是谁！如果能拉拢对方，那就更好不过！”
　　叶辰站在塔顶，虽然这里有1万倍重力，
　　但是手机在叶辰气血保护下，并没有被压碎，还能使用，
　　只是信号差了点，
　　叶辰接到老丈人的电话，轻轻回了一句话：
　　“好，我现在就在通天塔。”
　　林孝
　　武长舒了口气说道：
　　“有你在，我放心！
　　不过你也要注意安全，那种级别的高手释放气血，你肯定承受不住。”
　　叶辰轻笑道：“我会注意的。”
　　林孝武便挂了电话。
　　内心在猜想，到底是谁，登上了通天塔塔顶。
　　“不行，我还是亲自过去一趟！”
　　林孝武带着武馆的几位宗师和武师，开车前往通天塔。
　　叶辰放下手机，
　　正要进一步感受塔顶上
　　的万倍重力，
　　手机又震动起来，又有人打来了电话。
　　是秘书秦可儿打来的。
　　“叶总，您在哪呢？公司里好几个部长都等着要见您，他们说出大事了！有人登顶通天塔了！”
　　“好，这件事我知道了。”叶辰淡淡回应道。
　　秦可儿愣了愣道：“叶总，您好像一点也不吃惊……”
　　叶辰当然不吃惊，登顶的人就是他自己。
　　“没什么好吃惊的，登顶就登顶了吧。”叶辰笑道。
　　秦可儿暗暗觉得叶辰真是太沉稳了！
　　这份处变不惊的心性，太值得学习了。
　　秦可儿越发崇拜叶辰，
　　但是她可一点都冷静不下来，汇报道：
　　“可是……那些部长们都在等待您的指示，他们说要查查此人是谁，最好能拉拢此人……”
　　叶辰平静说道：“那你告诉他们，管理好各自的部门就行，不要插手此事，一切照常。”
　　秦可儿没想到叶辰这般淡然，
　　不过她会严格执行
　　叶辰的命令。
　　挂了电话，
　　叶辰看到了四五个未接来电，
　　都是各个部门部长打来的，
　　这时候，手机又震动了起来。
　　是拍卖部部长金百伦打开的。
　　接通之后，传来金百伦略显浮夸的声音。
　　“英明神武的叶总，建安城出大事了！有人登上通天塔，势必会改变建安城格局，您快点回公司坐镇指挥啊！”
　　叶辰笑骂道：“皇帝不急太监急，这件事你关你拍卖部什么事
　　，别瞎掺和。”
　　金百伦很会算计的说道：“叶总，当然有关系啊，若是能得到此人的亲笔签名，咱们拍卖部能大赚一笔！”
　　叶辰都想过去给金百伦一脚，真是思路清奇啊。
　　叶辰直接挂了电话。
　　看着一大串未接来电，干脆直接把手机关机，以免影响自己炼体。
　　建安城中在疯传有人登上通天塔塔顶的消息，
　　许许多多的人驾车赶来通天塔塔下，
　　想要一睹风采。
　　而叶辰站在万层高的塔顶上，
　　不急着下去，
　　他看向了塔顶悬浮着的一颗巨大磁石，
　　磁石表面十分光滑，
　　像是人为打磨，
　　就是这颗磁石，
　　产生了远高于地面的万倍重力！
　　“这么好的炼体机会，不能错过。”
　　叶辰站在磁石旁边，
　　周身的六色气血漩涡，
　　和重力对抗着。
　　慢慢的，叶辰感觉到磁石之中，似乎散
　　发出一阵阵奇异能量，
　　这股能量泛白，像雾，
　　但是很重！
　　非常重！
　　就好像是把重力凝成了实质，
　　然后压缩进叶辰的身体之中。
　　化作一股白雾般的浆液，
　　汇聚到脊髓之中。
　　脊髓，是人体很重要的部位。
　　人能直立行走，顶天立地，靠的便是脊椎，
　　而人体一身血液，又都是从脊髓中产生。
　　现在……
　　随着重力的淬炼，
　　叶辰感觉自己的脊髓，
　　似乎发生了某种质变，
　　其中蕴含着强大而磅礴的重力浆液。
　　“我似乎可以释放出重力！”
　　叶辰一阵惊诧，
　　随着自己脊髓的质变，
　　他发现自己的身体，便好似星球一般，
　　可以释放出重力场域！
　　在重力场域之中，重力会成倍增加！
　　“我现在的身体岂不是成了一个移动的星球
　　，不过好在可以控制重力场域，做到收放自如。”
　　叶辰震惊之余，也松了口气。
　　现在，除了火焰、雷霆这两种自然法则外，
　　叶辰的身体又掌握了重力法则。
　　这要是与人对战之时，不仅可以爆气血伤人，
　　还可以增加周围重力，降低敌人的移动和攻击速度，
　　若是将来能达到万倍重力以上，
　　甚至都不用动手，瞬间秒杀大宗师！
　　“这一趟，收获可以说是很丰富了
　　。”
　　叶辰甚至怀疑自己现在已经进入了大宗师的境界，
　　刚刚那股奇妙的重力浆液，汇聚到脊髓之中，
　　让叶辰感觉到浑身力量，又增加了不少。
　　就在这时，
　　他看到旁边脚下，安装有一块电子触摸板，
　　这是由奇异金属制作，所以不怕重力挤压。
　　而在这块电子触摸板上，
　　可以留下姓名，作为登顶的见证！
　　叶辰点开一看，
　　曾经
　　登顶的人，只有十个。
　　最近的一位便是当今的城主，
　　叶辰也打算留下姓名，当做纪念也好。
　　不过他并不想留下自己的真实姓名，
　　他担心自己的实力一下子被太多人知道，
　　会打扰到自己的正常生活。
　　而且，还要提防伽罗武馆和城主府。
　　这时候，
　　叶辰不由得想到了自己老婆林秋雪，
　　然后在电子触摸板上留下了称号：
　　一叶知
　　秋！
　　叶，为叶辰自己。
　　秋，便是林秋雪。
　　当叶辰在触摸板书写完毕后，
　　数据传回到了地面。
　　通天塔的官方网站，发布了新动态。
　　“恭喜【一叶知秋】，登顶通天塔！”
　　很多人都看到了这个新动态，
　　建安城大街小巷，都在议论纷纷。
　　“一叶知秋……会是谁呢？”
　　“为什么要起这么个称号，到底有什么深意……”
　　.

027 大宗师齐跪拜
　　（这一章修改重发，不扮猪，只吃虎，读者大大们重新看下。）
　　短短一个小时内，
　　整个建安城的大半人口，
　　都知道了这个称号：
　　一叶知秋！
　　沸沸扬扬，很多人都在猜测一叶知秋的身份。
　　而叶辰因为获得了1000倍炼体天赋，
　　所以炼体速度异常之快。
　　仅仅只是两个多小时，
　　以万倍重力炼体，取得了惊人的效果，
　　踏入了大宗师的领域。
　　时间来到了黄昏时刻……
　　叶辰站在塔顶，
　　看到下方地面上，乌泱泱一片都是人。
　　都争相等着叶辰下来，一睹风采。
　　叶辰打算下去了，
　　但是他懒得顺着阶梯跑下去，
　　而且要直接从高塔上跳下去！
　　若是之前，
　　叶辰还真不敢乱跳，
　　看着下方数千米高空，
　　即便凭借肉身强悍摔不死，
　　但是也有可能会摔伤。
　　不过，现在叶辰身体中掌握了重力法则，
　　他就不怕了。
　　弯腿、发力、爆发……
　　轰隆一声巨响，
　　叶辰的身体，像是炮弹一般从塔顶弹射了出去，
　　在空中划过一道优美的六色曲线。
　　下方的人都看了这一幕，一阵阵惊叹。
　　“跳了……他直接跳了！”
　　“北边，北边！快过去看看！”
　　“恐怖
　　啊，竟然能直接挣脱万倍重力，爆发出这么强悍的冲力！”
　　叶辰向北落了下去，
　　落点便是北坡的平地。
　　只见叶辰像是一颗炮弹一般，
　　浑身燃烧着六色光辉，
　　在空中划出一条长长的火焰尾巴，
　　落在了地面上，
　　霎时间，
　　轰隆隆……一声巨响，
　　地面被砸出一道深坑，
　　气浪翻滚，
　　周围的人群都是一阵战栗，
　　甚至有很多人抵挡不住这强大的气血，向后倒飞了出去。
　　很快，场面稳定下来，
　　成千上万人把叶辰堵了起来！
　　但没有人敢靠近叶辰百步之内，都害怕他的恐怖气势。
　　“一叶知秋！他就是一叶知秋！”
　　“好强啊！好想嫁给这样的强者！一叶知秋，我要给你生猴子！”
　　“气血如海，六色光辉，这简直就是神啊！”
　　人群中，尖叫声、呼喊声、震惊声……响彻天际
　　！
　　就在这时，
　　从四周，窜出来三十二人！
　　都是建安城各个武馆的馆主，还有一些城主府的人，包括少主慕容俊麟也在里面。
　　这三十二人全都爆发气血，将叶辰团团围住。
　　霎时间，狂风阵阵，飞沙走石，
　　整个方圆十里都弥漫在凶悍的气血之中！
　　“三十二尊宗师和大宗师，太恐怖了！”
　　“北斗武馆馆主……伽罗武馆馆主……城主府少主，我建安城大部分势力
　　都在这了！”
　　“他们要干什么，这是要和一叶知秋打架嘛！”
　　许多人顶着狂风，也想要上前看个究竟。
　　甚至还有武者借着周围庞大的气血进行炼体。
　　叶辰扫视着周围围着的三十二位宗师和大宗师，
　　在里面看到了自己的老丈人，林孝武。
　　不过叶辰周身萦绕着六色光辉，气血雄浑，林孝武一眼并没有认出来。
　　他心里也有些纳闷，总觉得这个一叶知秋，像是他的女婿叶辰。
　　“一叶知秋前辈，我们不是来打架的，只是想见您一面，不如我们同时收回气血，免得伤了和气。”
　　林孝武大喊说道。
　　但眼下千钧一发，随时都有可能打起来，
　　大家都是小心翼翼，不敢真的收回气血。
　　就在这时，城主府少主慕容俊麟做了个小动作，
　　引导气血向叶辰压迫过去！
　　慕容俊麟想借三十二位宗师和大宗师之力，试探叶辰的真实实力。
　　顿时，气血暴乱，
　　遮天蔽日！
　　整个场面一度失控，许多人承受不住，大吐鲜血。
　　而叶辰位居中心，受到的影响最大！
　　气血几乎已经凝成了浓浓浆液，恐怖无比！
　　不过叶辰周身六色气血漩涡，猛烈转动，搅碎三十二位宗师和大宗师的气血压迫。
　　轰隆隆……
　　空气中响起一阵阵猛烈气血碰撞，
　　三十二位宗师和大宗师，也都是深受影响，苦苦支撑。
　　谁若是顶不住了，必定要当场出
　　丑！
　　就在这时，叶辰释放出重力场域！
　　上千倍重力，席卷而去！
　　三十二位宗师和大宗师，大为惊骇！
　　他们根本来不及抵御，
　　唰唰唰……
　　在重力影响下，纷纷跪倒在了地上！
　　这一跪，浑身气血尽数被击散，
　　只有叶辰岿然不动，稳如泰山！
　　“嘶……三十二位宗师和大宗师，跪拜一叶知秋！”
　　场面平静下来的时候，
　　所有人都惊呆了！
　　纷纷拿出手机，一顿乱拍，记录下了这震撼的一幕。
　　就在这时，
　　一辆黑色越野车，疾驰而来。
　　穿过人群，稳稳停在了叶辰旁边，
　　是叶辰的保镖影子来接他。
　　叶辰上了车，也不久留，防止有其他变数产生，
　　万一真的有显圣真君过来，那就麻烦了。
　　很多人都注意到了那辆车，
　　纷纷拿出手机拍下车牌号，
　　甚至有人开车追了过去。
　　而跪在地上的三十二位宗师和大宗师，
　　都是一个个阴沉着脸，奇耻大辱！
　　他们可都是建安城有头有脸的大人物，
　　地位尊贵，辈分也很高，可竟然当着数万人的面跪倒在了一叶知秋脚下。
　　尤其是林孝武，他心里惊涛骇浪，
　　跪在地上一时起不来，
　　远远看着一叶知秋乘坐的那辆车。
　　“那辆车的车牌号……不是叶辰的专车吗！”
　　.

028 老岳父的震惊
　　跪在地上的林孝武，站了起来，
　　他一脸震惊，
　　看着叶辰的专车，越走越远，
　　内心始终无法平静下来。
　　“老子该不会刚刚给女婿下跪了吧？”
　　林孝武黑着脸，十分郁闷。
　　而其他三十一位宗师和大宗师，
　　从地面站了起来，
　　大多都灰头土脸的钻进车里离开，
　　刚刚跪拜的那一幕，太丢人了！
　　但是，城主府少主慕容俊麟
　　带着人，
　　向一叶知秋乘坐的车辆，追赶了过去，
　　还有不少人，也驾车紧紧跟随，
　　都想知道这一叶知秋的真实身份。
　　叶辰坐在车里，想想刚刚的战斗，还是感觉热血沸腾，惊心动魄。
　　那可是三十二尊宗师和大宗师！
　　每一位都是建安城尊贵的存在，
　　实力也都是数一数二，
　　可是他们刚刚全都跪倒在了自己脚下。
　　叶辰越想越是激动。
　　“少主……恭喜你成为大宗师。”
　　开车的影子，也忍不住称赞。
　　“不过我才刚刚迈入大宗师境界，对抗三十二尊宗师和大宗师，还是略显吃力了些，若不是以重力场出奇制胜，恐怕还要僵持很长时间。”
　　叶辰虽然兴奋，却也没有骄傲，客观对刚刚的战斗进行总结。
　　“少主，后面有很多车跟着，咱们去哪？”影子向叶辰问道。
　　“回家，北斗府。”
　　叶辰不假思索的回答道。
　　影子便转了个弯，开出全速，直奔北斗府而去。
　　半个小时后，途径上百里路，终于回到北斗府中，
　　同时，慕容俊麟也尾随而来，
　　还有很多新闻媒体、看热闹的人群。
　　“一叶知秋进入北斗府了！”
　　“天哪！一叶知秋和北斗武馆是什么关系！”
　　“难道一叶知秋是林秋雪？”
　　“不可能，如果真的是林秋雪，刚刚北斗武馆馆主林孝武怎么会认不出来。”
　　此时
　　……
　　北斗府大门紧闭，安保人员团团围住，防止有人引发骚乱。
　　叶辰回到屋里洗漱一下，
　　然后换了一身干净整洁的衣服。
　　准备吃饭的时候，
　　才想起把手机开机，
　　顿时，嗡嗡嗡嗡嗡……
　　传来一阵阵震动声。
　　足足有上百条短信和未接来电，
　　都是联系叶辰的。
　　叶辰实在顶不住这么多的消息，干脆又是直接把手机关机。
　　就在这时，老丈人林孝武回来了。
　　他看到这么多人围在北斗府门口，劝说道：
　　“大家都散了吧！”
　　“林馆主，一叶知秋到底和你是什么关系？”慕容俊麟问道。
　　其他人也都是很好奇。
　　林孝武也是一个头两个大，无奈道：
　　“我也不知道啊！”
　　说罢，林孝武走进了府中。
　　看到叶辰正在悠闲自在的吃着饭菜，而且还喝着小酒，
　　林孝
　　武十分郁闷。
　　今天他可是吃了一肚子瘪，
　　堂堂大宗师，跪在了一叶知秋脚下。
　　“叶辰，那个一叶知秋是你接回来的吧？”
　　林孝武向叶辰询问。
　　“不是我接回来的。”
　　叶辰指了指旁边的影子叔。
　　林孝武看着影子，顿时一愣道：
　　“影子，莫非一叶知秋就是你！”
　　影子没有说话，只是摇了摇头。
　　紧接着……
　　林孝武的目光锁定叶辰，
　　他也不是个傻子，
　　之前在通天塔，看着那一叶知秋就像是叶辰，
　　现在更加笃定，百分之八九十就是叶辰无疑了。
　　想到这，林孝武的暴脾气差点就上来了。
　　刚刚他竟然给自己的女婿跪拜了！
　　这要是传出来，林孝武是真的没脸见人了。
　　嘭……
　　林孝武猛地拍了一下桌子。
　　赌气一般的坐了下来，死盯着叶辰。
　　他左看右看，都不明白，
　　叶辰以前明明不能修炼，现在怎么突然就成为大宗师，而且还登上了通天塔塔顶!
　　“爸，喝杯酒压压惊，我给您赔罪了。”
　　叶辰倒了一杯酒，递给林孝武，
　　毕竟是老丈人，平时对自己也不错。
　　“当时情况紧急，也怪不得你！”
　　林孝武接过酒杯，连连让叶辰给他倒了三杯酒。
　　然后，两人对酌起来。
　　林孝武虽然很吃惊，但是什
　　么都没多问，叶辰也没有多说什么。
　　翁婿两人推杯换盏，喝了个痛快。
　　“叶辰，什么都不用跟我多说，那是你的秘密，我不多问。
　　我林家招你做女婿，就一条，我女儿喜欢你！
　　还有，你得给我们林家生个大胖孙子来！”
　　林孝武贪杯痛饮，喝的脸红脖子粗，说起了醉话。
　　叶辰笑了笑，好奇问道：
　　“爸，您是大宗师，精力充沛，为什么不再娶个媳妇生儿子呢？”
　　“我这不是放不下么……我怕秋雪她妈哪一天就回来了。”
　　林孝武酒后吐真言，忍不住苦笑道：
　　“谁还没有个秘密啊……你有……他有……我也有。”
　　林孝武分被指了指叶辰、影子、他自己。
　　入夜之后……
　　北斗府外面的人，也都渐渐散去，
　　不过关于一叶知秋的传奇事迹，在网上铺天盖地。
　　叶辰回到屋里躺在床上，准备好好休息一晚。
　　刚打开手机，
　　这时候，武道联盟的唐若若发来了消息。
　　两人在手机上你来我往，聊了起来。
　　唐若若：“叶总，今天那个登顶通天塔的一叶知秋，是不是闭关回来的秋雪啊？”
　　叶辰：“不是。”
　　唐若若：“那肯定就是你了，一叶知秋这称号，真心秀恩爱！”
　　叶辰：“这都被你看出来了，变聪明了，还有其他事吗？”
　　唐若若：“有！我们武道联盟建安城分会会长，要见你。”
　　叶辰：“见我是为了什么事情？”
　　唐若若：“会长大人没具体说，只是说要跟你们北斗集团，谈一笔大生意。”
　　叶辰：“行，我明天抽空过去。”
　　唐若若：“你一定要来啊，看会长的意思，很欣赏你，我还是第一次见她那么赞赏一个人。”
　　……
　　.

029 古法龙脉炼体
　　叶辰和唐若若聊罢，
　　便躺在床上思考下一步的炼体计划，
　　虽然登顶通天塔，借助万倍重力淬炼脊髓，踏入了大宗师之境，
　　但是叶辰觉得自己还有很大提升空间，
　　“脊髓乃是人体大龙，顶天立地之根本，如果能以龙脉浆液来淬炼，必定能一飞冲天……”
　　叶辰想起了一本古卷残本中记载，
　　几百年前，曾有人生生炼化了一整个山脉的龙脉矿藏，
　　气血爆发之时，龙吟阵阵
　　，甚至有神龙虚影浮现。
　　想着想着……叶辰睡着了。
　　第二天，8点钟。
　　起床吃过早饭，
　　叶辰打算先去北斗集团处理一下事务，
　　然后再前往武道联盟建安分会。
　　刚走到大厦门口，
　　叶辰便是被一帮部长和下属们，堵住了。
　　一个个双眼放光，看起来有很多话要说。
　　“都堵在门口干什么，有什么事进去说。”
　　叶辰带着一帮人走
　　进了会议室。
　　冷兵器部长刀疤子脸首先说道：
　　“昨天建安城满城风雨，一叶知秋登顶通天塔，
　　各大新闻媒体都在报道这件事，所有势力全都闻风而动，
　　只有咱们北斗集团，按兵不动，
　　本来我们一帮人还觉得失尽先机，可是没想到还是咱们叶总棋高一着，
　　竟然直接把一叶知秋接进了北斗府！”
　　其他部长，也都是十分亢奋，溜须拍马起来。
　　“运筹帷幄，叶总
　　有大智慧！”
　　“我就服叶总料事如神，总能给我们惊喜。”
　　……
　　“静一静。”
　　叶辰拍了拍桌子，为北斗武馆以后的发展谋划道：
　　“以后你们可以使用一叶知秋这个称号，来为武馆做更多的宣传。”
　　这句话，让众人都是大为振奋激动。
　　一叶知秋现在在建安城的知名度，不亚于城主大人。
　　用他的称号来打广告，一定能为店铺带来很大的客流量！
　　“叶总，有了一叶知秋的帮助，咱们北斗武馆应该能一跃成为建安城第一大武馆！”
　　“岂止是建安城第一，我们要做联盟第一！”
　　一帮人兴奋的构思以后的发展战略。
　　这时候，叶辰拿出了一卷书画，展开来，
　　书画上写着四个飘逸的草书大字：
　　一叶知秋！
　　“这是一叶知秋亲手写的签名帖？”部长们惊问道。
　　叶辰点了点头。
　　顿时，拍卖部部长金百伦，激
　　动不已道：
　　“好字，好字啊！叶总，这卷签名交给我们拍卖部，一定能卖出天价来！”
　　其余部长都是一阵黑脸道：
　　“这么重要的东西，怎么可以拿去拍卖呢，这是对强者的不尊重！”
　　叶辰笑了笑，这字就是他自己写的，要多少有多少。
　　不过物以稀为贵，写多了也就不值钱了。
　　“金百伦，这幅签名帖，就交给你了。”
　　“叶总英明！我一定把这幅字炒出天价，绝不会辱没一叶
　　知秋的威名！”
　　金百伦小心翼翼收起签名帖，激动的双手发抖。
　　“好了，没有别的事情，今天会议就到这里。”
　　叶辰走出了会议室。
　　其他部长高层们都是围着金百伦，想要鉴赏一下那幅签名帖。
　　“金部长，给我看看，这可是一叶知秋的亲笔签名啊。”
　　“先给我看看，我要拍张照发给我孙女。”
　　“想看的，先交钱啊！看一眼，10万武道币！”
　　“卧槽……
　　这笔墨之中竟然有气血威压！”
　　“观想这幅字帖，可以用来炼体，一定会非常抢手！”
　　……
　　叶辰回到办公室，
　　简单处理了一下公司事务，
　　便开车前往武道联盟建安分会。
　　中途，唐若若打来了电话，催促道：
　　“叶总，这都10点了，你怎么还没来？会长都等你一个多小时了。”
　　“刚刚处理公司事务了，现在正在路上呢，还差半个小时就到了。”叶辰开着车
　　说道。
　　“好，叶大宗师您抓紧点，从来没有人敢让会长等这么久，您还是头一个。”唐若若一阵苦笑。
　　“没办法，我是总经理，我也忙啊。”
　　半个小时后，叶辰来到了武道联盟建安分会。
　　刚到门口，便看到了唐若若焦急等待着。
　　“叶大宗师，赶紧跟我去见会长。”
　　唐若若也不避嫌，抱着叶辰的胳膊，便坐上了电梯，前往最高层的会长办公室。
　　在电梯里，
　　唐若若瞪着一双水汪汪的大眼睛，
　　浑身上下打量着叶辰。
　　“叶总，你真的是……一叶知秋？”唐若若小心翼翼问道。
　　虽然她内心已经极其确定，但还是止不住的好奇心想问个清楚。
　　“如假包换，昨晚你不是都已经猜到了。”叶辰轻轻笑道。
　　唐若若心跳加快紧张道：
　　“可我还是不敢相信，像做梦一样。
　　现在全建安城都在讨论你登顶通天塔的事情，走到哪里都能听到一叶知秋
　　这四个字。
　　连我爸妈都成了你的粉丝。”
　　唐若若咽了咽干涩的喉咙，似乎还有什么话想说，但是电梯门开了。
　　“愣着干嘛，带路。”叶辰催促道。
　　唐若若立马回过神来，带着叶辰走到了会长办公室。
　　敲了敲门，里面传出一道温柔的女人声音：
　　“请进！”
　　叶辰走了进去，
　　看到办公椅上坐着一个成熟女人，
　　身上穿着类似旗袍的衣裙。
　　“你就是叶辰叶总吧，我是武道协会建安分会的会长，唐妃。”
　　唐妃主动伸出手，和叶辰握了握。
　　叶辰也不废话，开门见山道：
　　“不知道唐会长要和我谈什么大生意？”
　　唐妃微微一笑，直言道：
　　“我们分会发现了一处超级矿脉，打算和你们北斗集团联合开发。”
　　叶辰笑了笑，心中有些惊喜。
　　昨天晚上他还想着用矿脉浆液来淬炼脊髓，这就来机会了。
　　.

030 千里龙脉
　　超级矿脉！
　　叶辰压下心中的惊喜，
　　没有表现出来，
　　淡淡然的向唐妃问道：
　　“唐会长，有一点我想不明白，建安城还有城主府这个大势力，您为什么要和我们北斗集团合作？”
　　“叶总，你倒是谨慎。”
　　唐妃让叶辰坐下来，解释说道：
　　“因为我很欣赏你，能登顶通天塔的人，都是人中之龙，
　　不知道登上塔顶的时候，有没有看一下曾经登顶的名单。”
　　这么一提醒，叶辰倒还真想起来了。
　　曾经有十人登顶过塔顶，第九人便是唐妃！
　　“想起来了吧，咱们俩同为登顶之人，我对你自然格外关注。”
　　唐妃美目流转，语气十分温柔，
　　她继续说道：
　　“如果你还是不放心，我不妨告诉你，我和林秋雪的母亲，是好姐妹关系，所以论辈分，你应该喊我一声小姨。”
　　唐若若又补充了一句说道：
　　“叶总，会长也是我的小
　　姑姑。”
　　叶辰有些意外，对这个唐妃倒是多了几分信任。
　　然后叶辰便和唐妃谈起了矿脉的开发工作。
　　叶辰问道：
　　“矿脉位置在哪？位置有多远，我好做些准备工作。”
　　唐妃摇头一笑，指了指脚下，说道：
　　“不需要任何准备工作，也不需要远行，矿脉就在建安城城下！”
　　说着，唐妃拿出了一张矿脉勘测图。
　　叶辰接过一看，有些震惊。
　　沿着
　　建安城的南北中轴线，
　　一条长达千里的矿脉，蛰伏在地下，
　　像是一头巨大的潜龙！
　　叶辰心动了！
　　早年听说建安城下，藏着一头龙，
　　叶辰只当做神话传说，现在看来，这并非是子虚乌有！
　　只怕当年选址建立建安城的人，也是故意为之，把城建造在龙脉之上。
　　“唐会长，我觉得这件事需要从长计议，以我们北斗武馆目前的实力，只怕吃不下这块大蛋糕，反而会成为众矢之的。
　　”
　　叶辰深思之后说道。
　　唐妃点了点头，说道：
　　“没关系，给你时间准备。”
　　“那这份矿脉勘测图，我可以拿回去仔细研究一下吗？”叶辰问道。
　　“可以。”唐妃点头同意，又说道：“再告诉你一个秘密，你们北斗府，是龙脉心脏所在之地，如果你向下挖百米左右，应该就可以发现神奇之处。”
　　叶辰笑了笑，只怕这才是唐妃选择和北斗武馆合作的一大原因。
　　就是不知道这龙
　　脉心脏之中，会有什么东西存在？
　　叶辰倒是不指望用来赚钱，他想的是用来炼体！
　　“好，我回去会挖挖看。”
　　叶辰点了点头，说道：
　　“如果真的有什么奇珍异宝，到时候一定和唐会长平分。”
　　唐妃轻轻一笑道：
　　“叶总，你真的以为我是为了宝物，才和你分享这份矿脉勘测图吗？”
　　唐若若插嘴道：“叶总，我们武道联盟存在的目的，可不是为了赚钱，而是为了世界和平啊。
　　”
　　叶辰明白了！
　　“该不会在龙脉中，有凶兽存在吧？”
　　唐妃点了点头道：
　　“根据联盟总部的资料显示，这地下的龙脉，是由地窟演化而来，想必你应该知道地窟是什么。”
　　叶辰当然知道，
　　地窟是爆发凶兽潮的三大地形之一。
　　地窟、海沟、天渊，
　　地窟出现在地下，
　　海沟出现在大海深处，
　　天渊出现在大气层外。
　　三种地形的出现，是随机的，
　　所以武道联盟每年都会派出大批人手，检测有可能出现这三种地形的区域，
　　一旦发现，就会对这片区域进行毁灭性打击。
　　然而，建安城十分特殊！
　　这里有数千万人口，不能进行毁灭性打击。
　　“原来建安城暗藏这么大的危机！”
　　叶辰十分惊讶，
　　如果城下的龙脉中，地窟重新复苏，
　　那势必会爆发凶兽潮，只怕建安城内的民
　　众，将血流成河，死伤无数。
　　唐妃强调说道：
　　“开发矿脉赚的钱，我们武道联盟一文不取，
　　但是你要帮我们随时监测龙脉下的地窟，这会是一项很危险的工作。
　　所以，想清楚要跟我们合作了嘛？你还有反悔的机会。”
　　叶辰轻笑道：
　　“我别无选择，
　　作为丈夫，我要守护老婆和家人，
　　作为经理，我要守护北斗武馆，
　　作为公民，我要捍卫建安
　　城的和平……”
　　唐妃目光发亮的看着叶辰道：
　　“我欣赏有责任心的男人，在你的背后，会有我们整个武道联盟的支持。”
　　“那就这么说了。”叶辰收起矿脉勘测图说道：“我这两天就探测一下北斗府地下的龙脉心脏。”
　　唐妃点了点头道：“有什么需要就和若若说，从今天开始，她就是你的助手。”
　　叶辰看了一眼唐若若，玩笑道：“人如其名，确实够弱，不过聊胜于无吧。”
　　唐若若磨了磨牙
　　，心态崩溃，
　　以前是她瞧不上叶辰，
　　现在换成叶辰瞧不上她了。
　　……
　　离开武道联盟建安分会之后，
　　叶辰看到熙熙攘攘的街道，
　　感觉到这世界真是奇妙。
　　又有谁会想到，
　　这繁华的建安城下，有着危险的地窟。
　　也许是明天，也许是下个月，也许是下一年……
　　地窟突然复苏，凶兽横行，建安城将化为焦土！
　　“心有恐惧，那是因为自己还不够强！”
　　叶辰打断了自己心里对地窟的恐惧。
　　紧接着，
　　叶辰便赶回北斗府，
　　召集人员，着手挖通地下的龙脉心脏。
　　.

031 叶馆主的震慑力
　　“叶总，这可是北斗府，您要在这里打矿井？”
　　北斗集团资源采集部部长赵资，有些惊诧。
　　叶辰点了点头，说道：
　　“没错，至少挖一百米，几天能完工？”
　　“凭借咱们公司的实力，1天就能完工！”
　　赵资竖了竖一根手指头，但是他十分纳闷道：
　　“可我还是不明白，叶总想要在这里挖什么？难道下面还有矿脉不成？”
　　“有！”叶辰要求道：“找一些可靠的人，这件
　　事不要外泄。”
　　赵资当即目瞪口呆，看着地下，难以置信。
　　这地底竟然有矿脉！
　　以前公司只想着去外面的荒原中寻找矿脉，
　　可没想到那都是舍近求远，脚下就是一座！
　　“叶总，高！我怎么就没想到建安城下有一座矿脉呢。”
　　赵资难掩心中激动，立马去召集人手，准备打出一个矿井。
　　晚上七点钟，施工便开始了。
　　北斗府中一片噪音。
　　林孝
　　武把叶辰喊到了书房，有话要谈。
　　“老爷子，后院在打矿井，影响你休息了。”叶辰说道。
　　“大宗师几天不睡觉都没问题。”林孝武摇了摇头说道：
　　“我要说的不是这件事。
　　我想了一天一夜，决定让贤，把武馆的馆主之位传给你。”
　　听到这个消息，叶辰有些诧异道：“您是认真的？”
　　“当然。”林孝武说道：“我打算外出远游，武馆就交给秋雪和你来打理。”
　　“该不会是
　　要出去找秋雪的妈妈吧？”叶辰猜出了一些苗头。
　　“还真是什么都逃不过你的眼睛。”林孝武点了点头，说道：
　　“后天秋雪应该就能突破大宗师返回，到时候我会给你举行一场就职仪式，让整个建安城见证你登上馆主之位，给你树立威信。”
　　“好。”叶辰知道林孝武一向说一不二，也不再推辞。
　　“嗯。”林孝武欣慰的看着叶辰，说道：“院子里太吵了，陪我去武馆里打一场，让我看看你现在到底有多强。”
　　十几分钟后，翁婿俩来到了北斗武馆的格斗大厅。
　　大厅占地足球场大小，平时还会举办表演赛，收取门票。
　　大厅里空荡荡的，只有叶辰和林孝武两人。
　　“爆！”
　　林孝武浑身爆发出一股强悍气血。
　　整个格斗大厅的里面都是猛烈震颤，
　　在他的周身气血凝固成浆液，
　　形成了一只黑色巨虎！
　　叶辰早就听林秋雪说过，林孝武从幼年时期便是以各种兽血炼体，
　　后来便可以将气血凝聚出百兽形态。
　　“叶辰，上一次在通天塔，是不小心让你占了便宜，但是现在我可要使出全力，你小心了。”
　　林孝武说着，引动黑虎，
　　一声猛烈咆哮，卷起滔滔气浪！
　　黑虎朝着叶辰猛扑过去。
　　就在这时，
　　叶辰周身也爆发出六色气血，
　　瞬间凝聚成一只奇异巨象！
　　他最开始便是以万兽之血炼体，
　　所以也可以气
　　血化兽！只是一直没有机会施展罢了。
　　叶辰的这只六色巨象，比林孝武的黑虎，要大了足足十倍。
　　甚至整个格斗大厅，都有些装不下这头巨象。
　　吼……
　　巨象一声巨吼，
　　踩在了黑虎之上。
　　黑虎瞬间趴在了地上，隐隐有消散的趋势。
　　“玄龟！”
　　林孝武承受不住，立马化攻为守，
　　他周身气血演化出一只玄武灵龟。
　　玄龟，具有
　　很强的防御力。
　　巨象连连踩击，发出一阵阵轰鸣声……
　　整个格斗大厅都在颤抖。
　　虽然现在已经是入夜
　　但是武馆还有武师和学员，以及工作人员，
　　都听到了格斗大厅传来的震动。
　　“怎么回事？格斗大厅今天没有表演赛啊。”
　　“有人在格斗大厅比武，快过去看看。”
　　“卧槽……好大的气血巨象，在踩一只玄龟！”
　　“大宗师！这两个人都是大
　　宗师！”
　　武馆的学员和武师们，都是盯着气血风浪，勉强进入格斗大厅观看。
　　“六色气血！那巨象是一叶知秋演化出来的。”
　　“那只玄龟呢？我看着怎么像咱们的馆主大人。”
　　“这……馆主在被一叶知秋暴打……”
　　“都别拍了！把手机收起来，谁要是把这件事传出去，我弄死他！”
　　武馆的一位宗师级副馆主，大喊说道。
　　就在这时……
　　叶辰和林孝武的气血
　　，同时消散。
　　叶辰站在原地，岿然不动，
　　而林孝武趴在地上，大口喘着气，显然刚刚的比武对他来说，十分吃力。
　　“小子，可以啊，我的玄龟防御，起码要三百万斤巨力才能破开。”
　　林孝武从地上坐了起来，有几分虚弱。
　　三百万斤，便是中级大宗师的标准线。
　　但叶辰刚刚并没有使出全力，还是给老岳父留了不少情面。
　　而这时，
　　武馆的学员和武师们，
　　看到这一幕，
　　都是目瞪口呆。
　　他们每个人都认识馆主林孝武，
　　每个人也都认识总经理叶辰，
　　可是林孝武被叶辰打趴在地，这就太过于震撼了！
　　“叶……叶总……一叶知秋？”
　　“卧槽……叶总就是一叶知秋！”
　　“前几天，我记得叶总偷偷在测力厅测试，他明明是个高级武者啊。”
　　“几天时间，从武者到大宗师，可能么？肯定是叶总一直以来在
　　藏拙啊。”
　　武馆教学部部长王浩也赶到了测力厅，
　　当他看到眼前这一幕，
　　冷汗直流，脊背发凉。
　　“叶辰竟……竟然是大宗师……一叶知秋！”
　　“我……我以前一直给他使绊子，要死……我完了。”
　　王浩虽然天赋不错，可也只是中级武师，比起大宗师差了十万八千里。
　　他双腿颤抖，甚至准备逃离建安城。
　　这时……
　　林孝武喊住了他，说道：
　　“王浩，你去通知建安城各大媒体，北斗武馆馆主之位，将由一叶知秋接任，就职仪式，就在两天后举行！”
　　王浩看向了叶辰，声音颤抖道：
　　“叶……叶总，您……您看呢？”
　　叶辰看出了王浩的恐惧，也没有为难他，说道：
　　“把这件事办好，以后你还是教学部部长。”
　　王浩不由得松了口气，双腿一软跪倒在了地上，连连说道：
　　“多谢叶总……不，多谢叶馆主给我立功赎罪
　　的机会！”
　　.

032 脊髓化龙
　　“快看新闻……北斗武馆馆主林孝武退位让贤！”
　　“一叶知秋！新任馆主是登顶通天塔的一叶知秋！”
　　“嘶……由一叶知秋就任馆主，只怕北斗武馆将一跃成为建安城第一大武馆。”
　　“伽罗武馆那边肯定会找麻烦的吧，听说罗馆主的儿子罗敖死在了外面。”
　　“就职仪式，就在北斗大厦广场举行，明天可以一睹一叶知秋的风采了！”
　　在北斗武馆向外界宣布消息之后，
　　整个建安城都沸
　　腾了起来。
　　等着看明天中午一叶知秋的就职仪式。
　　而此时……
　　黄昏时刻，
　　叶辰在北斗府的后院之中，
　　矿井已经打通，
　　长10米，宽10米，深120米。
　　向下看去，
　　一片漆黑，像是一口深渊。
　　几个钻矿工人，都是惊慌失措从矿井中逃了上来。
　　一个个脸色煞白，好像见了鬼一样。
　　“叶，叶总……下面有
　　叫声……毛骨悚然。”
　　“我先去看看。”叶辰准备直接跳下去。
　　“别……叶总，下面说不定有危险，让工人们再检测一下。”物资部部长赵资劝说道。
　　“没事，有危险我再上来。”叶辰顺着搭建好的梯子，走了下去。
　　赵资和工人们，围在矿井周围，都是胆战心惊，生怕会出现什么问题。
　　而影子站在旁边，静静守护着这里不被外人打扰。
　　叶辰越走越深，
　　浑身释放出六色光辉
　　，照亮了矿井下的黑暗。
　　叶辰耳中隐隐听到了一阵阵沉闷的叫声，
　　像是某种巨兽在嘶吼。
　　走到最下面，叶辰看到了一块坚硬的岩石，
　　岩石是一个整体，非常坚硬，估计是某种稀有矿石。
　　叶辰双脚下汇集六色气劲，
　　使劲一踏！
　　轰隆隆……
　　岩石直接破碎开来，
　　一片金光弥漫，
　　叶辰掉了下去……
　　矿井上方，
　　物资部部长赵资和工人们，只听一声巨响，原本黑漆漆的矿井，瞬间被金光照亮。
　　金光璀璨夺目，无比耀眼！
　　“这……矿脉，真的是矿脉！”
　　赵资激动的双手颤抖，难以置信。
　　“矿脉中散发金光，极有可能是龙脉啊！”
　　此时……
　　叶辰掉落进了一片金色浆液之中，
　　浆液粘稠，就像是岩浆一般，
　　“这，莫非就是……地髓！”
　　叶辰暗暗猜测。
　　所以地髓，便是最原始的矿脉浆液，
　　地髓凝固之后，便是会化生成为各类稀有矿石。
　　“不亏是龙脉，竟然有这么多的地髓精华。”
　　叶辰万分激动，
　　他看着周围是四通八达的地下洞穴，就像是人体的血管一般，
　　而地髓就在这洞穴中流淌着。
　　叶辰立马开始用地髓炼体，
　　浑身的汗毛全都张开了，
　　疯狂吸收周围的地髓精华，
　　千倍炼体速度，
　　让叶辰的周身表面，形成了一道漩涡，
　　以一种恐怖的吸收力，
　　将地髓吞噬进皮肉、筋骨、血脉、脊髓之中，
　　尤其是在脊髓之中，
　　重力浆液和地髓浆液，发生神奇的交融反应，
　　金色和白色光辉，阴阳交泰，不断淬炼着脊髓。
　　叶辰感觉到了更加磅礴的力量。
　　脊髓之中，隐隐有一条金色大龙，似乎要破茧而出。
　　但是很快，周围的金色地髓液，被叶辰吸收干净。
　　他顺着矿脉走势，继续向下方深入。
　　又深入了几百米左右，
　　叶辰看到了一条地髓长河！
　　金色浆液滚滚流动，蕴含着雄浑的力量。
　　“这里应该就是龙脉的主干！”
　　叶辰跳进了长河之中，不断以地髓炼体。
　　全身每一寸血肉筋骨，都隐隐散发出金色神圣光辉，
　　原本的六色光辉，增加到了七色！
　　火焰、雷霆、兽血、草药、寒气、毒劲、重力浆液、地髓浆液，
　　八种不同的力量，搅在了一起！
　　叶辰周身有一种撕裂感，
　　但是他运转九阴九阳炼体法，
　　瞬间以阴阳之力调和，
　　八种不同的力量，
　　被分为四阴四阳，完美交织在一起，
　　生生不息，爆发出磅礴的力量！
　　时间一点点逝去，
　　随着叶辰不断炼化地髓，
　　某一刻……
　　一声龙啸之声，从他的脊髓中咆哮而出，
　　细细感受，
　　一条金色大龙破茧而出，盘踞在脊髓之中！
　　“真的做到了，脊髓化龙！登峰造极！”
　　叶辰激动的无以复加，
　　这是他曾经在古卷残本上看到的古法龙脉炼体，
　　现在亲身试验成功，
　　太过震撼！
　　脊髓中的金色神龙，
　　头朝上、尾朝下，
　　暗含潜龙在渊之势，似乎要
　　一飞冲天！
　　叶辰继续以地髓液炼体，
　　争取把潜龙，炼化为飞龙！
　　……
　　而此时……
　　时间已经是凌晨5点钟，
　　物资部部长赵资和一帮工人，守在矿井入口，
　　一夜都没有敢走开。
　　“叶总，怎么还不上来啊。”
　　“叶总，你可千万不要出事啊，不然我会被秋雪宗师杀了的。”
　　赵资心惊胆战的乞求道。
　　突然，
　　地面一阵颤动，
　　好像是地震一般，
　　一声高亢的龙啸之声，
　　从矿井深处传了上来，
　　金光一时间大盛，照亮了整个北斗府。
　　“这……这是什么异象，下面到底发生了什么。”
　　赵资大为惊骇，他掐了掐自己的脸。
　　“我没听错吧，龙啸之声！”
　　北斗府的仆人和杂役，
　　都感觉到了地震，
　　一时之间慌不择路，
　　林孝武更是亲自赶过来，
　　看到放出金光的矿井，
　　他惊的浑身一哆嗦。
　　“嘶……龙脉！我北斗府下面竟然有一条龙脉！”
　　林孝武找了找，发现叶辰不见了，问道：
　　“叶辰，在下面？”
　　“是，叶总在下面，已经整整一夜了。”赵资担忧回答道。
　　这时候，地面又是一阵颤动，
　　轰隆隆……
　　不仅仅是北斗府，周围的街道上，
　　很多人都察觉到了，震感强烈，
　　人群响起一阵惊慌之声。
　　.

033 踏入显圣之境
　　“怎么回事……地震？”
　　街道上的民众都是一阵惊慌失措，
　　甚至有小孩子被吓哭了。
　　此时，
　　叶辰在地下几百米深处，
　　龙脉之中，
　　浑身被七色光辉包裹，
　　尤其是金色最为强盛。
　　一声龙啸之声，
　　盘踞在脊髓中的大龙，冲了出去，
　　潜龙腾飞！
　　由气血显化的金色龙躯，
　　萦绕在叶辰周
　　身，
　　散发出神圣的光辉。
　　“成了！”
　　叶辰一阵惊喜，脊髓圆满淬炼完毕。
　　就在这时，
　　那金色大龙，钻进了叶辰大脑之中。
　　“这……这是要淬炼脑髓！”
　　叶辰一阵惊诧。
　　武者炼皮肉，武师炼筋骨，宗师炼血脉，大宗师炼脊髓，
　　当脊髓淬炼圆满，
　　盈满的能量便会自主淬炼脑髓！
　　脑髓乃是人体灵智之所在，
　　淬炼脑髓，便是可以增长智慧和悟性，
　　可以让人的感应和观察力，达到细致入微，
　　计算和推演能力，更是百倍千倍增加。
　　所以，淬炼脑髓之后，
　　便可超凡入圣，称之为显圣真君！
　　……
　　当金色大龙没入脑髓之后，
　　叶辰瞬间感觉到大脑一阵清凉，
　　以前想不通的问题，眨眼间便可迎刃而解，
　　思考力和观察力，大为增加。
　　对身体的掌控能力，
　　更是远超从前。
　　“每一寸血肉，每一寸筋骨，每一寸脉管，我都了如指掌。”
　　叶辰越发惊叹。
　　力量在不断攀升，
　　他的大脑甚至在自动运算，
　　叶辰可以大致知道自己的力量。
　　600万战力……
　　700万战力……
　　800万战力……
　　随着地髓金液炼体，
　　每一秒，每一刻，
　　战力都在飙升！
　　叶辰在享受着这种巨龙腾飞的感觉……
　　与此同时，
　　建安城北，一百里外的千年寒潭中。
　　林秋雪睁开了眼睛。
　　千年玄冰基本已经全部被她炼化，
　　她的周身结满了冰霜，
　　浑身冰肌玉骨，没有一丝一毫的瑕疵。
　　“神女经第四层！冰魄玄体大成！林秋雪，恭喜你成为大宗师。”
　　洛神神女的声音在脑海中响起。
　　林秋雪也欢喜的笑了出来，
　　她站了起来，脚下轻轻一踏，向上面游了过去。
　　噗通一声……
　　水花四溅，
　　林秋雪从寒潭中游了上来，
　　浑身湿漉漉的，及腰秀发紧贴在身上，看起来像是水中芙蓉，美不胜收。
　　走出寒潭，林秋雪伸了个懒腰，天气一片大好。
　　这时候，她的奶奶牛翠兰走了过来，
　　惊喜道：
　　“秋雪，你突破到大宗师了？
　　”
　　林秋雪点了点头说道：“奶奶，我现在是大宗师了。”
　　牛翠兰满意一笑，说道：
　　“好，这下子就不怕叶辰会欺负你了，还是稳压他一头。”
　　牛翠兰以为叶辰的实力还停在宗师境界。
　　但是林秋雪就纳闷了，问道：
　　“奶奶，这话什么意思，为什么要怕叶辰欺负我？”
　　“我说笑呢。”牛翠兰摸了摸林秋雪的脑袋瓜道：“凭我孙女的天赋，那叶辰怎么着也欺负不了你。”
　　“奶奶，叶辰不会欺负我的。”林秋雪莞尔一笑道：“咱们赶紧回家吧，我要赶紧把我突破大宗师的消息告诉叶辰。”
　　“好，你先换一身干爽衣服，咱们现在就回家。奶奶在这山窝里待得也腻了。”
　　牛翠兰捋了捋林秋雪耳边的发丝，赞叹说道：
　　“我孙女真是越来越漂亮了。”
　　林秋雪换了一身衣裙，便和牛翠兰下山，坐车回城。
　　由安保部部长霍山带着一帮人，护送她们返回建安城。
　　路上……
　　林秋雪忍不住问道：
　　“奶奶，那天晚上罗敖在寒潭下毒，想要杀我，到底是谁出手救得我？”
　　“这个……”牛翠兰也瞒不住，如实说道：“是叶辰。”
　　“什么！叶辰真的来过寒潭？”林秋雪突然紧张起来，害怕道：“他无法炼体，身体抵挡不了什么伤害，有没有受伤？”
　　牛翠兰摇了摇头，说道：“没有受伤。”
　　林秋雪这才放下心来，问道：
　　“奶奶，你快跟我说
　　说，叶辰那天是怎么救我的？”
　　牛翠兰摇了摇头，无奈笑道：“这个我是真不知道，当时我被大宗师罗振天缠住了，什么都没看到。”
　　这说的倒是实话，牛翠兰确实没看到罗敖是怎么死的。
　　“那我回去亲自问问叶辰，好好谢谢他。”林秋雪越发期待，
　　甚至脸颊上浮起淡淡的红晕，
　　两人毕竟是夫妻，感谢的方式可以很亲密。
　　“林秋雪，别想那些旖旎的画面了，现在你成为大宗师，叶辰就更加
　　承受不了你的气血。”洛神神女提醒说道。
　　“洛神……毕竟是叶辰带人救了我啊，要不，你就容许一次……”林秋雪要求道。
　　“可以啊，只要他能承受住你的气血，我无话可说，随你们怎么玩。”洛神得意的笑了笑。
　　林秋雪叹了口气，她和神女都很清楚，叶辰不能炼体，肯定承受不了大宗师的气血。
　　“唉……你这个禁欲系神女……”林秋雪无奈嗔怪了一句。
　　却也对神女无可奈何。
　　车辆行驶
　　了一个多小时，
　　林秋雪打开了手机，
　　发现已经有些信号，
　　顿时，手机一阵嗡嗡嗡震动，
　　接收到了铺天盖地的消息。
　　“一叶知秋登顶通天塔！”
　　“一叶知秋加入北斗武馆，进入北斗府！”
　　“一叶知秋亲笔签名帖，起拍价一千万。”
　　“一叶知秋即将任职北斗武馆馆主之位！”
　　“一叶知秋真实身份即将揭晓！”
　　林秋雪看懵了
　　，
　　才短短几天，怎么发生了这么多事情……
　　.

034 九龙之力
　　“一叶知秋……怎么全都是这个人的消息。”
　　林秋雪看着手机上的新闻，
　　一阵惊诧、纳闷、百感交集……
　　“此人能登顶通天塔，实力不容小觑，应该很不简单。”
　　洛神神女说道，
　　她曾经陪着林秋雪一起登塔到达5200层，
　　很清楚那里的恐怖重力。
　　林秋雪也是暗暗赞叹，
　　当她看到一叶知秋加入北斗武馆，并且要继任北斗武馆馆主的时候，
　　才是真的震惊！
　　手指捂着小嘴，难以置信。
　　“秋雪，怎么了？”一旁的奶奶牛翠兰问道。
　　“奶奶，您认识这个一叶知秋吗？爸爸要把武馆馆主之位传给他。”
　　林秋雪把手机递了过去，
　　牛翠兰看到这个消息，
　　顿时目瞪口呆，破口大骂道：
　　“这个林孝武！他脑子抽了吧，竟然把馆主之位传给一个外人！
　　即便把馆主之位传给叶辰，也不能传给这个一
　　叶知秋啊！”
　　牛翠兰越看越是气急败坏。
　　北斗武馆可是林家三代人的心血！
　　“奶奶，快看，这还有现场直播呢，一叶知秋任职仪式。”
　　林秋雪打开了手机上的媒体直播。
　　画面中，正是北斗大厦门前的广场，张灯结彩，
　　北斗武馆的武师和学员们，
　　都穿着北斗武馆特制的服装，整齐列队，
　　足足有上千人，
　　看起来气势壮观，
　　周围围满了不少了观众和媒体人士。
　　“霍山，还有多久才能到建安城？”牛翠兰焦急问道。
　　“老夫人，还有一个多小时。”
　　“开快点，林孝武这个败家儿子！不能让他胡来，馆主之位只能是我孙女和孙女婿的。”
　　牛翠兰催促道。
　　……
　　与此同时……
　　林孝武正在后院中，
　　刚刚脚下传来一阵地震，轰隆作响，
　　把他也给吓了一跳。
　　“叶辰在下面，该不会出事吧？”
　　林孝武担心的看了看矿井，金光渐渐消散。
　　“馆主，就职仪式快要到点了，武师和学员都已经列队完毕，可以带着叶馆主去观礼台了。”王浩走进来向林孝武说道。
　　林孝武吩咐物资部部长赵资说道：“你在这里等叶辰上来，他上来之后，立马带他去观礼台，我先去稳住局面。”
　　交代完之后，林孝武便赶了过去。
　　……
　　此时，叶辰仍在地下龙脉中用地髓炼
　　体，
　　脊髓中的金色神龙，钻入脑髓之中，
　　叶辰的目力、听力、感知力，
　　都是大为提升，
　　刚刚他便是听到了矿井上方林孝武的交谈声，
　　甚至隔着几百米的泥土，
　　可以感知到地面上的风吹草动，
　　在脑海中勾勒出一个清晰的画面！
　　这便是显圣的能力之一，
　　若是在与人对战之时，
　　甚至可以料敌先机，在对方还没有出手之时，便
　　能感应危险，下意识做出反应。
　　除了超强感知力，
　　显圣真君还拥有超强的智慧和学习能力。
　　叶辰曾经了解过，
　　显圣可以过目不忘……
　　可以在十分钟内学会一门语言……
　　可以凭肉眼数出来天上的星星数量……
　　可以在一秒内进行万亿量级的推演……
　　可以将各种武学进行优化完善……
　　除了这些外部特征，
　　显圣可以完美的控制
　　身体每一寸血肉，
　　力量将会暴增。
　　叶辰此时便是能感觉到自己的身体，
　　一边吸收龙脉地髓，
　　一边完成升华蜕变，
　　700万战……
　　750万战……
　　800万战……
　　900万战……
　　1050万战……
　　破了显圣的战力标准线1千万战！
　　一千万战，又称之为一龙之力。
　　还在继续增加，
　　二龙之力……
　　三龙之力……
　　五龙之力……
　　七龙之力……
　　九龙之力……
　　最终停了下来，也就是9000万战！
　　叶辰十分激动，
　　在他的眉心之中，
　　出现了一团七色光点，
　　光点慢慢扩大，
　　直至有芝麻大小。
　　“这是，昆仑宫！”
　　叶辰一阵惊叹，
　　人体之中有365
　　个基础穴位，
　　每一个穴位称为一宫，
　　昆仑宫便是其中一个重要穴位，
　　是一个人的神魂所在之地！
　　当昆仑宫被点亮，
　　便是说明踏入显圣真君之境！
　　昆仑宫将会作为修行之路的一盏指路明灯，
　　渐渐引导修行者发现周身的365道基础穴位，
　　当365道基础穴位全都被点亮，
　　将会晋升到下一境界，通天亚圣！
　　叶辰内视这眉心
　　下的仙台宫，
　　散发着七色奇异神光，
　　十分神圣！
　　这时候，
　　脑髓中的金色大龙，再次返回脊髓之中，盘踞起来。
　　叶辰看了看周身的地髓液，
　　所剩无多，
　　刚刚一整条龙脉主脉的地髓液，
　　全都被叶辰肉身吸收，
　　所以才能在他脊柱中凝练出金色神龙，
　　甚至淬炼脑髓，点亮仙台宫，一举踏入显圣之境！
　　“龙脉炼
　　体的效果，果然是进步神速！”
　　叶辰对身体的变化，十分满意。
　　达到显圣之境，他便成为一方巨擘，
　　甚至可以开辟城池，担任城主。
　　叶辰没有急着去地面上，
　　凭借他的感知力，在几百米的地下，
　　可以感应到地面上发生的一切。
　　叶辰顺着龙脉主脉行走，
　　探查地窟的情况。
　　这龙脉便是由地窟演化而来，
　　所以很有可能藏着恐
　　怖的凶兽，
　　叶辰打算凭借自己超强的感知力，
　　静静感应一下。
　　毕竟这也是先前和唐妃说好的约定。
　　“真的有，生命迹象！”
　　叶辰看向了自己的脚下，
　　他可以隐隐听到某种呼吸，还有心脏跳动的声音，
　　“这龙脉下方的地窟，藏着一头巨兽！”
　　叶辰打算再详细感知一下，算算这巨兽的体型大小，和生命衰弱程度。
　　与此同时……
　　林孝武已经赶到了观礼台，准备亲自主持一叶知秋的就职仪式。
　　人群一阵阵欢呼，
　　武馆的武师和学员，更是激动振奋。
　　此时，
　　在建安城北十里外，
　　越野车队全速准备入城，
　　林秋雪在车里看着手机，
　　对奶奶牛翠兰说道：
　　“奶奶，快看直播，爸爸他出场了！一叶知秋应该也要出来了。”
　　.

035 激动人心的就职典礼
　　林秋雪好奇的看着手机，
　　画面上，上千位北斗武馆的学员，
　　整齐列队，蔚为壮观，
　　林孝武正在面对新闻媒体的镜头，发表讲话。
　　“感谢大家对我们北斗武馆的关注和支持……”
　　“我宣布！北斗武馆的新任馆主，将由一叶知秋接任！”
　　“一叶知秋的实力，我相信大家也都已经很清楚，他登上了通天塔塔顶。”
　　“他是一位大宗师，而且实力比我要强，所以我相信在一
　　叶知秋的带领下，北斗武馆将会迎来更快的发展……”
　　周围观众响起一阵阵热烈掌声，
　　都在十分激动，等待一叶知秋出场，
　　就在这时，
　　从人群中走出来一位位建安城的重量级人物。
　　围住了观礼台，
　　纷纷自我介绍起来。
　　“伽罗武馆馆主罗傲天，前来观礼！”
　　“城主府少主慕容俊麟，前来观礼！”
　　“城主府副城主慕容英，前来观礼！”
　　“苍松武馆馆主沈苍松，前来观礼！”
　　“无极武馆馆主张九峰，前来观礼！”
　　“武道联盟建安分会副会长杜观海，前来观礼！”
　　……
　　足足有五十多位大人物，在此云集。
　　基本上建安城所有的大势力，都在这里露脸了。
　　周围的人群响起一阵阵惊呼声。
　　“伽罗武馆馆主罗傲天，听说是高级大宗师，一直都是以剧毒毒液炼体，浑身气血剧毒无比，杀人于无形！”
　　“武道联盟建安分会副会长杜观海，竟然也来了！此人也是个高级大宗师啊，听闻他常年枯坐在万丈高峰之上，吸风饮露，走的是自然淬体大道，颇有仙风道骨。”
　　“苍松武馆馆主沈苍松，是个高级大宗师，听说此人采集各种奇花异草，以木属性药汁淬体，恢复力极强，而且还有神医的称号，妙手回春。”
　　“无极武馆馆主张九峰，也是个高级大宗师，十年前，他远行一万多里路，找到了一处大型矿脉，进入矿脉中炼体三年，练就一身金钢铁骨，
　　稳如泰山！”
　　“最厉害的，还是副城主慕容英吧，一年前说是闭关炼体，进入显圣之境，已经很久没有见他的身影了，难道现在已经是显圣之境？”
　　“也许是被一叶知秋惊动，慕容英提前出关了，毕竟现在城主大人不在，城内的事务，都是副城主负责。”
　　……
　　众人都是一阵阵热烈讨论，
　　很难见到这么多的大人物，同时聚集在一起，
　　场面十分轰动。
　　“我怎么感觉气氛不太对
　　呢，只怕都是来者不善啊。”
　　“怕不是来找一叶知秋麻烦的，毕竟上一次他在通天塔出了那么大的风头，名声甚至都盖过了城主府，建安城的其他势力都坐不住了。”
　　“这么多的大人物在这，一叶知秋恐怕应付不来，他应该是不敢出来了。”
　　人群纷纷猜测，越发骚乱起来。
　　一叶知秋太过瞩目，这让其他势力不满。
　　无从是从商业利益、还是政治目的，他们都想打压一叶知秋的势头。
　　除此之外
　　，伽罗武馆馆主罗傲天，还是来兴师问罪的。
　　他的儿子罗敖前几天出城猎杀林秋雪，结果至今未归，
　　所以罗傲天猜测罗敖可能已经遇难，便趁此机会纠集众人，讨伐北斗武馆。
　　……
　　“各位，你们为何要围住观礼台，太不礼貌了吧。”
　　林孝武沉声道，他也看出了这些建安城的大人物，都是来者不善。
　　“林馆主，我们都想看看一叶知秋的风采，站的近，看的清楚些。快让他出来见人吧，难道要
　　一直躲在后面，不敢见人？”
　　城主府少主慕容俊麟淡淡一笑。
　　罗傲天等人也都是淡笑着，等待看一叶知秋出丑。
　　“既然你们想站着等，那就慢慢等着吧！”
　　林孝武站在观礼台上，冷哼一声。
　　整个场面有些紧张，似乎一言不合便会大打出手。
　　……
　　“奶奶，爸爸现在的处境好像有些为难啊。”林秋雪皱起眉头担忧道。
　　牛翠兰也是叹了口气说道：
　　“这还不是怪他自己，为了拉拢这个光彩夺目的一叶知秋，竟然要把馆主之位传给他，现在好了吧，得罪了整个建安城的大势力。”
　　“奶奶，现在您就别说风凉话了，我们要赶紧过去救场才行。”林秋雪思索着。
　　车队已经行驶进了建安城北大门，
　　距离北斗大厦门前的广场，
　　只剩半个小时的车程。
　　这半个小时……一点一滴流逝，十分焦灼！
　　观礼台周围围着的大人物，一个个咄咄逼人，等
　　待一叶知秋的出现。
　　周围的观众们，更是急不可待，想要见到一叶知秋的身影。
　　“我觉得一叶知秋会不会真的不敢来了？”
　　“他不来是明智的选择，若来了之后斗不过这些大人物，那反而失去了威信。”
　　此时，就连林孝武也有些希望叶辰千万不要出现。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　因为他感觉到这里有显圣真君的气息，
　　大宗师和显圣的差距，犹如天堑。
　　显圣动动手指头便能镇压大宗师，
　　所以林孝武担心叶辰以大宗师的实力，肯定打不过。
　　与其当着这么多人的面出丑，还不如不来得好，起码能保持以往的传奇。
　　不过……
　　叶辰此时已经来了！
　　只是不在地面上，
　　而是在地下。
　　他还在探测龙脉下方的地窟，感知那只巨大凶兽的生命状态。
　　只差一点，就能在脑海中，勾勒出凶兽的完整身体影像。
　　而这时，
　　十几辆车组成的越
　　野车队，
　　缓缓行驶进广场之中，
　　林秋雪从车里走了出来，
　　瞬间，场面沸腾了起来，人群中响起诧异惊呼声。
　　“她……她就是一叶知秋？”
　　.

036 老婆的神女气质
　　广场的观众们看到林秋雪来到，
　　都是一阵阵惊诧之声。
　　“一叶知秋是女人？！”
　　“不会吧，林秋雪就是一叶知秋？”
　　“不应该啊，当时在通天塔上，我看着一叶知秋平胸啊，应该是个男人才对！”
　　人群中一阵骚乱，甚至有媒体向着林秋雪围了过去，想要询问清楚。
　　但是霍山带着安保人员维持秩序，挡住了冲来的人群。
　　林孝武看着自己的女儿赶来，也是愣住了。
　　不过他随即一喜，猜测林秋雪应该是已经突破到大宗师，所以从闭关之地回来了。
　　“林秋雪，你就是北斗武馆新任馆主？”慕容俊麟当场问道。
　　林秋雪正要摇头，
　　这时候，她奶奶牛翠兰走了出来，对众人说道：
　　“没错！我孙女就是一叶知秋！”
　　全场沸腾！
　　林秋雪拉了拉牛翠兰的衣服，皱眉说道：“奶奶，冒充别人，这样不好吧。”
　　“没关系，有奶奶帮你撑
　　腰，这馆主之位必须是你和叶辰来坐！”牛翠兰认真道。
　　“林秋雪，没记错的话，你是宗师境界，可一叶知秋是大宗师境界，你差的还远吧。”慕容俊麟质疑道。
　　“我孙女就是大宗师！”牛翠兰说道：“秋雪，释放气血，给他们看看！”
　　林秋雪也只能顺着她奶奶的话，浑身爆发出大宗师的气势。
　　顿时……一股寒意蔓延开来，覆盖整个广场。
　　空气中的水汽都凝结成了冰花，
　　原本二十多度的温
　　度，很快降到零下，
　　宛若是寒冬一般，
　　人群都是一阵直打颤，
　　响起一阵阵惊叹之声。
　　“真的是大宗师！好强的寒冰劲气！这就是常年以冰雪寒气淬体的效果吧！”
　　“好美的大宗师！冰肌玉骨，翩若惊鸿，宛若是天上仙子。”
　　“可惜她早已经是人妻了，嫁给了不能炼体的普通人叶辰。”
　　“这种神女般的奇女子，怎么能嫁人呢，还嫁给了普通人，我好酸啊。”
　　林秋雪的全身上下，都结成了一层冰霜，
　　寒意惊人，让人不敢靠近。
　　“秋雪，小心一些，我感觉附近有显圣的气息，至少两个。”
　　洛神神女凭借强大的神魂感应力，提醒道：
　　“一个就在观礼台附近的人群中，还有一个就在你脚下的地底深处。”
　　林秋雪一愣，低头看了看地面。
　　下面竟然有个显圣？
　　为什么要藏在地层深处？
　　她并不知道是叶辰在下面。
　　这时……
　　伽罗武馆馆主罗傲天，走出来向林秋雪质问道：
　　“林秋雪！我问你，我儿罗敖，我弟弟罗振天，是不是被你给暗害了！”
　　此话一说，人群皆是大为惊骇。
　　“原来罗傲天今天是来兴师问罪的！”
　　“他的儿子和弟弟，竟然死在了林秋雪手中！”
　　林秋雪冷冷说道：
　　“罗敖那个阴险小人，带人想要杀我，被我们的人反杀，死有余辜！”
　　罗傲
　　天听闻儿子和弟弟死讯，当即暴怒！
　　他浑身爆发气血，一阵剧毒气劲扩散开来。
　　“林秋雪！好你这个毒妇！明明是你约我儿子在城外幽会，却设计将他杀害！”
　　罗傲天泼脏水，面对众人的质疑声，他补充说道：
　　“大家都很清楚，林秋雪嫁给了一个普通人，三年无子，据说夫妻关系还不好，其实这些年她一直都与我儿罗敖暗中联系！”
　　林秋雪目光寒冷，身体微微颤抖，她显然是被激怒了。
　　一
　　旁的牛翠兰更加气急败坏，大骂道：
　　“老东西！敢辱我孙女清白！死！”
　　牛翠兰也是暴脾气，直接向罗傲天动手。
　　而林秋雪也是将森森寒气锁定罗傲天。
　　“好得很！大家看到没有，她们想要杀人灭口！”
　　罗傲天十分阴险狡诈，但眼下这种局面正是他想要的。
　　“既然如此，我就不得不出手了！各位，随我一起将林秋雪这毒妇擒住，将她送上武道法庭，为我儿偿命！”
　　滔滔毒
　　气释放全场，罗傲天直接锁定林秋雪。
　　苍松武馆馆主沈苍松、无极武馆张九峰、武道联盟建安分会副会长杜观海……
　　同时爆发出高级大宗师的气势，
　　他们与罗傲天私交甚好，所以这一次确实是来为他助阵的。
　　一时间，整个广场都被五颜六色，各种属性的气劲覆盖，
　　将林秋雪和牛翠兰围在了中间。
　　林孝武看到众人围攻他的女儿和母亲，也是当即大怒，目光猩红。
　　一直血色巨
　　虎，在他的周身演化出来，猛扑向罗傲天。
　　“秋雪，局势对我们很不利，对面高级大宗师太多。”洛神神女提醒说道。
　　“神女经第五层，可以让我短暂进入显圣之境，是吗？”林秋雪果断问道，她已经起了杀意。
　　“可以，我可以用自己的神魂之力，帮你演化出神女经第五层，让你进入到显圣之境半个小时，但是对你的身体伤害很大。”
　　洛神神女担忧道：
　　“而且，我担心隐藏在背后的显圣还没有出手，到时候
　　你不一定能打的赢。”
　　林秋雪当机立断说道：
　　“没时间考虑那么多了，给我增幅！神女经第五层，开！”
　　她浑身气势开始攀升，周围气温急速下降，
　　甚至在地面上，一层厚厚的冰霜蔓延开来，
　　天空中更是落起红色雪花。
　　“各位，快出手，不要给林秋雪这个毒妇机会！”罗傲天朝着林秋雪攻杀而去。
　　就在这时……
　　轰隆隆……
　　大地剧烈震动
　　！
　　一条条深深的裂痕，被撕裂出来，
　　原本平整的青石路，四分五裂，
　　金色光芒从裂缝中照耀出来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　地下被撼动……
　　似乎有什么东西要破土而出！
　　几秒钟时间，
　　广场上，大地崩裂，
　　人群全都连滚带爬，惊恐退散开来，
　　一口天坑呈现出来，
　　从天坑中，跳上一个人，
　　宛如炮弹
　　一般，落在了地面。
　　只见这人浑身散发着金光，
　　眉心之处更是七色光团旋转。
　　人群都是惊恐到颤抖，呐喊呼嚎。
　　“一叶知秋！显圣……他是显圣啊！”
　　.

037 显圣之威震慑全场
　　“显圣……我还是第一次看到显圣大能！”
　　广场的人群一阵惊恐慌乱。
　　甚至有人经受不住叶辰周身的磅礴气势，
　　吓得瘫软在了地上。
　　“显圣真君，太恐怖了……地面被他撕裂出一个大口子。”
　　“啊啊啊啊啊啊！太霸气了！建安城要变天了！”
　　广场周围的街道上，被堵得水泄不通，
　　交通都已经彻底瘫痪。
　　上班族、小商贩、武者、武师、学生、男人
　　、女人……
　　数以万计的人，全都挤了上来，
　　想要一睹显圣大能的绝世风采。
　　所有人的目光都会聚在了叶辰身上。
　　“这……这不可能，一叶知秋竟然是显圣真君！”
　　伽罗武馆馆主罗傲天，浑身颤抖，双目惊恐。
　　他周围的剧毒气血，在叶辰的金色气血打压下，全都烟消云散。
　　金色气血所向睥睨，覆盖了整个广场，
　　不仅仅击散了罗傲天的气血，
　　苍松武馆馆主沈苍松的木属性气血……
　　无极武馆张九峰的金属性气血……
　　武道协会建安分会副会长杜观海的风属性气血……
　　城主府少主慕容俊麟的重力气血……
　　北斗武馆馆主林孝武的骁虎气血……
　　大宗师牛翠兰的土属性气血……
　　包括在场所有武者、武师、宗师等等在内的上千人……
　　所有人的气血，全都被叶辰的金色气血击散！
　　就连林秋雪攀升的寒冰气
　　势，也被压了下来。
　　她本想借神女的力量，强行突破神女经第五层，获得显圣的力量，
　　但是现在，在显圣强者金色气血威压下，她根本后毫无抵抗之力。
　　“这……这就是显圣大能的威力，好强！”
　　林秋雪心口猛跳，口干舌燥的看着浑身散发金光的一叶知秋。
　　洛神神女也是赞叹说道：
　　“这不是个一般的显圣！
　　体内含有八种不同属性的力量，若是爆发出来，极其恐怖，可以瞬
　　间把方圆十里夷为平地。
　　还有，他感应到他身体中竟隐藏着龙腾之气，
　　嘶……他炼化了一整个龙脉，脊柱化龙！
　　就是在我那个大世界，这也是个绝世天骄！”
　　听到洛神神女的分析，
　　林秋雪也是越发赞叹道：
　　“难怪爸爸会把馆主之位传给一叶知秋，也难怪他能登顶通天塔，这个人确实有资格。
　　只是，我怎么看着他，有点像是叶辰……”
　　洛神神女也以神魂之
　　力感应，疑怪说道：
　　“你这么一说，我也觉得他的身型和气息，和叶辰很像，
　　不过应该是巧合，你每天和他睡在一起，我感应的清清楚楚，叶辰不能炼体，
　　即便他这几天得到了什么机缘，也不可能从武者踏入显圣之境。”
　　林秋雪一双秋水般的眸子，死死盯在一叶知秋身上，
　　在金光照耀下，她的眼睛发酸发痛，
　　可是她还是想要看清楚，这人到底是不是叶辰？
　　“别这样，显圣
　　大能的金色气血你承受不住，会损伤眼睛。”
　　洛神神女提醒分析道：
　　“待会等他收起金光，你就能看个清楚。
　　不过我可以百分百肯定，这家伙一定不是叶辰，
　　但是应该和叶辰有很大关系，
　　还记得叶辰的保镖影子吗，那是一个很强的存在，
　　可是他却甘心一直在叶辰身边保护，
　　这说明叶辰的出身很不简单，
　　我猜一叶知秋应该是叶辰的兄弟姐妹。”
　　林秋雪也是越发好奇，等待着发现一叶知秋的真面目。
　　同时她心里也在祈祷，她希望奇迹出现，她希望一叶知秋就是叶辰。
　　她知道叶辰一直都渴望炼体修行，
　　作为妻子，叶辰的愿望，就是她的愿望。
　　……
　　而此时，林秋雪一旁的牛翠兰，
　　也有些惊呆了。
　　“竟然是一尊显圣大能，难怪林孝武要把馆主之位传给他，
　　这下子想要为我孙女和孙女婿抢回馆主
　　之位，更加困难了。”
　　她又喜又忧，喜得的武馆增添了一尊显圣，
　　忧的是林家三代建立的北斗武馆，要落在外人的手中。
　　……
　　此时，林孝武最是惊骇。
　　“显圣……竟然以龙脉之力……突破到了显圣！”
　　“好样的！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　林孝武激动的无以复加，大声狂笑了出来。
　　“北斗武馆的儿郎们！都看到没有，你们的新任馆主，是
　　一尊显圣！”
　　北斗武馆的学员、武师、宗师，都是大受鼓舞，万分激动！
　　今后的北斗武馆，必将真正走向辉煌！
　　“罗傲天、沈苍松、张九峰……在显圣面前，你们还敢放肆！”
　　“速速跪下请罪！”
　　林孝武借着叶辰的威势，狐假虎威，也趁机威风了一把。
　　活了半辈子，他从来没有像今天这么畅快过！
　　虽然是借了叶辰的势，但是他也觉得很爽。
　　罗傲天、沈苍
　　松、张九峰等人，都是瑟瑟发抖，
　　在叶辰的金色气血下，他们毫无招架之力。
　　“真君大人，我沈苍松该死，跪下请您请罪！”沈苍松二话不说跪在了地上，颤抖道：“都是这个罗傲天蛊惑我们，否则我们是打死都不敢来与您为敌啊。”
　　张九峰也是跪在地上，求饶道：“真君，我一大把年纪，只要您发话，我便以死谢罪，只求您不要伤害我的家人。”
　　“真君，我也万万不敢与您为敌！”罗傲天也很识时务，狡诈说道：“都是林
　　秋雪这个毒妇！是她勾引并暗杀了我儿子罗敖，这种女人不能留在身边，红颜祸水，您应该把他杀了，以除后患！”
　　叶辰嘴角一扬，微微一笑，看向了远处的林秋雪。
　　林秋雪心口微微一颤，十分紧张……
　　所有人都在等待着一叶知秋的回答，
　　到底要如何处置林秋雪？
　　罗傲天说的又是真是假？
　　叶辰嘴唇翕动，开口说话，
　　声音恢弘，宛若是煌煌天音。
　　“罗敖，
　　是我杀的。”
　　“罗傲天，你颠倒黑白，当众污蔑林秋雪，同样该死！”
　　.

038 镇压一尊显圣
　　罗傲天听到叶辰的话，
　　恐惧万分，
　　下意识向林秋雪擒拿过去，
　　只要抓住林秋雪作为要挟，
　　便可以全身而退。
　　就在罗傲天站起来的那一刹那，
　　叶辰冷酷开口。
　　“死！”
　　显圣气息瞬间锁定在罗傲天身上，
　　金色气血将他死死困住。
　　叶辰站在原地，甚至一步未动，
　　轻轻一抬手，罗傲天便是被抓到了空
　　中，
　　然后砸落在地面上，
　　头朝下以跪姿落在了林秋雪面前。
　　“救……救我……”
　　罗傲天看向身后的城主府少主慕容俊麟。
　　但是已经来不及，他的身体化为一团火焰，燃烧起来，
　　眨眼间，罗傲天被焚烧成一团劫灰，灰飞烟灭。
　　慕容俊麟根本没有机会施救。
　　所有人，皆是触目惊心。
　　尤其是各大武馆馆主，沈苍松、张九峰等人，吓得浑身战栗
　　，
　　这就是显圣大能的强悍之处，
　　翻手之间，镇杀大宗师！
　　周围挤成铁桶的围观者们，
　　看到这一幕，也都是被震慑到了。
　　“不愧是显圣大能，隔空摄人，简直就是一尊神祗！”
　　“罗傲天竟然惹到此等存在，不仅命丧黄泉，只怕伽罗武馆也要彻底凉了。”
　　“话说，一叶知秋为什么要如此护着林秋雪，难道两人有什么不可告人的关系？”
　　而此时……
　　林秋雪更是激动的浑身发抖，口中不停喃喃自语：
　　“声音像他，叶辰！他真的是叶辰！”
　　洛神神女提醒道：
　　“林秋雪，你要清醒一点，虽然声音像，但不一定是他，
　　我宁愿相信这人是叶辰的孪生兄弟，
　　也不敢相信叶辰在短短十天之内，从一个普通人，成为了显圣真君，
　　这太……梦幻了！”
　　这么一说，让林秋雪又是紧张起来，洛神神女说的很有道理。
　　林秋雪也不想错把别人认成自己的丈夫。
　　她爱的是叶辰，
　　而不是一个像叶辰的显圣真君。
　　……
　　在叶辰灭杀罗傲天之后，
　　各大武馆的馆主，皆是跪在地上瑟瑟发抖，等待叶辰发落。
　　叶辰虽然霸道，却也不是个嗜杀之人，
　　既然这帮人都是跪地求饶，
　　而且他们也是受了罗傲天的鼓动，
　　叶辰便也不打算杀他们，但处罚还是要有。
　　“死罪可免，活罪难逃！你们在北斗武馆门前磕头认错，献上各自馆藏珍宝。”
　　“多谢真君大人不杀之恩。”
　　沈苍松、张九峰等各大武馆的馆主，纷纷感激涕零，跑回去准备奇珍异宝。
　　不过即便叶辰不说，
　　建安城里多了一尊显圣，他们也要准备奇珍异宝进献，打好关系。
　　紧接着……
　　叶辰将目光锁定在了城主府少主慕容俊麟身上。
　　慕容俊麟心生惧意，迈步便要离开。
　　但是叶辰的金色气血，让慕容俊麟寸步难移，
　　猛一用力，便让慕容俊麟跪了下来，向北斗武馆赔罪。
　　慕容俊麟承受不住显圣的庞大气血，
　　双腿流出鲜血，
　　地面上的青石板都裂开了一个深坑。
　　“住手！俊麟是城主之子，不能辱！”
　　城主府副城主慕容英出手了。
　　他爆发出了赤红气血！
　　霎时间幻化出百兽奔腾之势，狂暴无比。
　　在慕容英的眉心，闪烁起了淡金色光点。
　　场面再次被引爆了。
　　“又是一尊显圣！副城主也达到了显圣之境。”
　　“现在整个广场被一叶知秋的金色气血压制，只有显圣才能挣脱束缚。”
　　“嘶……两尊显圣打架，那场面该有多恐怖……”
　　就在这时，
　　慕容英的百兽气血，朝着叶辰狂奔而去。
　　整个广场上，一阵阵咆哮之声，气血冲天，宛若凶兽潮一般。
　　人群都是
　　纷纷退避开来。
　　“小心！”林孝武冲着叶辰喊了一声。
　　毕竟叶辰是刚入显圣之境，林孝武还是有些担心。
　　林秋雪也是十分担心，
　　而林秋雪体内的洛神神女，看的十分透彻，说道：
　　“放心吧，这个慕容英境界不稳，只是勉强踏入了显圣门槛，
　　还差了不少火候，一身力量，也不过一龙之力，
　　但是一叶知秋炼化了一条龙脉，我感应到他脊髓之中藏有大龙，
　　不出
　　则已，一出必将惊世骇俗！”
　　刚说罢……
　　叶辰身体上响起一阵龙啸之声，
　　金光大盛，
　　一条金色神龙，从脊髓中腾飞而出，
　　神龙长达百米，神威凛凛。
　　周围的人群瞬间都看傻眼了。
　　林孝武、牛翠兰……等等，都是目瞪口呆。
　　“这这这……气血化龙！”
　　“这龙真的是气血所化吗？我怎么看着栩栩如生，完全就是一头真龙！”
　　“一叶知秋太神了！他是怎么做到的，竟然在脊柱之中，炼出了金色大龙！”
　　在众人惊叹的同时，
　　金色神龙一声咆哮，
　　朝着慕容英释放的百兽气血，
　　冲击而去！
　　神龙之威，百兽匍匐！
　　眨眼间，百兽尽数战栗颤抖，
　　摧枯拉朽般，全部溃散蒸腾，化为乌有！
　　神龙在天空绕了一圈，叶辰又将之收回到脊柱之中。
　　再看地面上……
　　慕容英和慕容俊麟的身影，已然不见。
　　“跑了……天哪！副城主竟然逃跑了！”
　　“同为显圣之境，副城主慕容英完全比不过一叶知秋，落荒而逃。”
　　“原来这是他的策略，刚刚并不是为了和一叶知秋决斗，而是要找机会开溜。”
　　街道上的人群，忍不住笑出了声。
　　而叶辰也没有去追，他和城主府还没有到不死不休的地步。
　　最后……
　　叶辰将目光放在了杜观海身上，
　　此人是武道联盟建安分会副会长，
　　而武道联盟属于中立势力，
　　按理来说杜观海不该掺和建安城的武馆争斗。
　　就在这时，
　　一道严厉的女人声音传来。
　　“杜观海，罢免副会长职位！
　　流放归墟海！罚苦役十年！”
　　.

039 真相大白
　　听到这阵女人声，
　　叶辰便知道，
　　是唐妃来了。
　　她作为武道联盟建安分会会长，
　　确实应该好好管管自己的手下。
　　人群也是响起一阵议论声。
　　“杜观海这下子可是惨了，不仅丢了副会长的职位，而且还要去归墟海，服苦役十年。”
　　“归墟海那里可是个极其危险的地方，听说归墟海沟最近有异动，说不定又要爆发凶兽潮。”
　　这时候，
　　只见一个成熟女人，
　　踩着众人的头顶，跳跃而来。
　　正是唐妃！
　　她走到叶辰面前，
　　在金色气血的威压下，
　　竟然一点都不觉得吃力。
　　叶辰微微有些惊讶，
　　看来这个唐妃不简单，起码也是个显圣。
　　“叶馆主，我对杜观海的处罚，你可还满意？”唐妃小声询问，又偷偷补充了一句道：“改天我一定好好补偿你。”
　　叶辰点了点头。
　　杜观海也是吓出了一身冷汗，领着责罚，惊慌离开了。
　　……
　　“恭喜你成为北斗武馆的馆主，不过你可真是让我意外。”
　　唐妃目光中十分赞叹，欣赏的看着叶辰说道：
　　“短短两天功夫，便从大宗师晋升为显圣真君，连我都有点佩服你了。”
　　“主要是城下的龙脉，帮助很大。”叶辰轻笑道：“还要谢谢唐会长你的矿脉勘测图。”
　　“不必谢我，公平交易而已。”唐妃温柔笑了笑，又问道：“龙
　　脉下的地窟，可有什么发现？”
　　“有发现。”叶辰点了点头。
　　就在这时，
　　周围的众人，
　　看到一叶知秋和唐妃闲聊了起来，都是一阵议论。
　　“这两人看起来好像很熟悉，聊得很开心啊。”
　　“唐妃竟然还笑了，笑得那么温柔，这不是她平常的风格啊。”
　　“我怀疑两人有一腿，这可是大好的八卦素材。”
　　而此时……
　　唐若若也从拥挤的人群中，
　　挤了出来。
　　她跑到林秋雪的面前，远远看着叶辰，羡慕道：
　　“秋雪，你嫁了一个这么好的丈夫，我都有点嫉妒你了。”
　　林秋雪一愣，大眼睛瞪着唐若若，万分激动。
　　唐若若有些懵了，吃惊问道：
　　“不会吧，你竟然没看出来？那个一叶知秋，就是叶辰啊！”
　　嗡……
　　林秋雪大脑一片空白，
　　不断回荡着唐若若说的那句话。
　　她远远看着浑身散发
　　金光的叶辰，
　　这一刻，
　　百感交集！
　　唰……
　　林秋雪眼眶中涌出了两滴泪珠儿。
　　她的手指捂着小嘴，
　　喜极而泣，
　　开心！开心！无以复加的为叶辰感到开心！
　　“秋雪，你是不知道，几天前我知道叶辰是宗师的时候，有多么震惊，就和你现在这个样子差不多。”
　　唐若若在一旁讲述道：
　　“真的是太震撼了！我一直都以为他不能炼
　　体，结果突然就成为宗师了，
　　转眼间，又登上了通天塔，成为大宗师，
　　再然后又成为显圣真君，
　　总感觉像是做梦一样，
　　炼体对叶辰来说，就好像吃饭喝水一般简单，
　　你是他的老婆，可一定要好好把握住他，
　　男人变强了，容易变心。
　　你看他，现在和我小姑姑聊得热火朝天，把你都给忘了。”
　　这时候……
　　林孝武继续主持就职仪式，说道：
　　“北斗武馆的儿郎们，列队！”
　　在坑坑洼洼，满是裂纹的地面上，
　　北斗武馆的上千学员，立马整整齐齐的排列好了队形，
　　武师和宗师，也站在领头的位置，
　　气势昂扬！
　　现在北斗武馆多了一位显圣真君，自然每个人心里都是很有自豪感。
　　林孝武大喊道：
　　“我宣布，就职仪式，正式开始！”
　　咚……
　　一声擂鼓之声，
　　北斗武馆的所有人员，全都爆出气血。
　　气血爆鸣，伴随着鼓声，蔚为壮观！
　　周围前来观礼的观众们，都是头皮发麻，热血沸腾。
　　“好燃啊！北斗武馆现在是咱们建安城第一大武馆了！”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　“快让一叶知秋上台啊！”
　　“到现在我都没看到他的真面目呢！”
　　林孝武看向了叶辰，激动说道：
　　“叶馆主，上台吧！”
　　叶辰点了点头，收起了周身的所有气血。
　　此刻……他看上去就和一个普通人，没有什么区别。
　　所有人也都看到了他的真面目。
　　“这……这么年轻！”
　　“才二十来岁，便能成就显圣之位，我们人族出了一位绝世天骄！”
　　“好帅的一叶知秋！又是一位显圣大能……好想嫁给他。”
　　“你们都别想了，人家有老婆了，他是林秋雪的丈夫啊！”
　　“什么……林秋雪的丈夫叶辰，不是一个不能炼体的普通人吗？”
　　“此人该不会是叶辰的孪生兄弟吧？”
　　“依我看，叶显圣以前那是不想出名，所以假装成普通人。”
　　上万人的目光，都汇集在叶辰身上。
　　等着他登上观礼台，宣布就任北斗武馆馆主之位。
　　但是叶辰却把目光，看向了林秋雪。
　　他微微一笑，慢慢走了过去。
　　林秋雪看着走过来的叶辰，
　　万分激动，眼泪止不住的往下流。
　　唐若若在一旁也是十分感动，说道：
　　“秋雪，你现在真的是太幸福了！你热爱的这个男人，他成就了显圣之位！多么荣耀的时刻！”
　　林秋雪却是连连摇头道：
　　“不……无论叶辰能不能成就显圣，只要和他在一起，我都觉得很幸福。
　　我现在只是为他感到开心，他多年的愿望，终于实现了。”
　　这句话，让唐若若愣住了。
　　她终于明白，林秋雪和叶辰之间，是怎样一种爱情。
　　不以名利所转移，不因荣华而变质，不为强
　　权所撼动……
　　“秋雪，好羡慕你和叶辰……”
　　唐若若口中喃喃自语，望着叶辰发呆。
　　而叶辰走到林秋雪身边，轻轻拉住了她的手，带她走上观礼台，
　　接下来，
　　叶辰打算和老婆林秋雪一起，迎接属于“一叶知秋”的荣耀……
　　.

040 荣耀时刻
　　叶辰拉着林秋雪的手，
　　走上了礼台。
　　林秋雪此时百感交集，
　　有很多话想说，
　　但是现在正值就职典礼，
　　不是时候，
　　等到晚上两人独处之时，
　　有很多时间可以说些悄悄话。
　　她体内的洛神神女，
　　同样是百感交集，
　　还是没有从震惊中冷静下来。
　　曾经有许多次，洛神探测过叶辰的身体，
　　明明是无法炼体。
　　可现在短短十几天功夫，
　　叶辰成为了显圣真君。
　　实打实的圣级强者！
　　洛神感受到了叶辰身上的各种属性力量，
　　兽血、药草、雷霆、火焰、寒气、毒劲、重力、龙脉地髓……
　　“难道以前真的是我看走眼了？”
　　洛神神女越发纳闷，向林秋雪说道：
　　“等到你们俩独处的时候，一定要跟叶辰问问清楚，他肯定是得到了天大的机缘，或者是使用
　　了某种遮掩实力的手段。”
　　林秋雪此时注意力都放在叶辰身上，
　　哪里还顾得上和洛神交流。
　　叶辰拉着林秋雪，走上了礼台，
　　向台下数万观众讲话道：
　　“一叶知秋，不是我一个人的荣耀，
　　而是代表着我和妻子林秋雪两个人，
　　从今天开始，我们俩将共同成为北斗武馆的馆主……”
　　叶辰说着，搂着了林秋雪的纤腰。
　　台下人群都是热烈鼓掌叫好
　　。
　　“我终于明白了！叶就是叶辰，秋就是林秋雪，一叶知秋，好有内涵和诗意的称号！”
　　“这两人简直就是模范夫妻啊，秋雪大宗师，叶显圣，好幸福！”
　　“夫妻两人共同担任武馆馆主，我支持！”
　　北斗武馆的学员武师们，也都是十分激动。
　　尤其是林孝武，看到女婿叶辰和女儿林秋雪，恩爱和谐的画面，
　　他不由得眼睛一酸。
　　林秋雪的奶奶牛翠兰，
　　看到此
　　情此景，
　　也是欢喜无比。
　　“我们林家总算是圆满了，秋雪天赋惊人，二十三岁成为大宗师，
　　她丈夫叶辰又是显圣真君，只要两人同心协力，北斗武馆的未来一片大好。
　　不过，总感觉还是缺了点什么。”
　　林孝武笑了笑说道：“还缺个大胖孙子。”
　　牛翠兰点了点头，说道：“生孩子这件事，你多催着点，我还想看到咱们林家五世同堂的场景。”
　　林家三代单传，对新生命的降生
　　，尤为渴望。
　　……
　　在台下，人群中，唐若若和唐妃讨论着。
　　“会长，你觉得叶辰将来会达到什么程度？”
　　唐若若向她的小姑姑唐妃问道。
　　唐妃抬头望了望天，说道：
　　“世界很大，显圣只是个开始，我觉得叶辰将来的路，会更加壮阔。”
　　……
　　在某个不起眼的角落，
　　叶辰的保镖影子，
　　静静看着他的少主，
　　这些年来，他一直看着叶辰的成长，
　　尤其是最近这些天，
　　叶辰一步步成为武者、武师、宗师、大宗师，直至显圣真君，
　　表现出了惊世骇俗的天赋。
　　影子作为见证者，心里很欣慰，也为叶辰感到骄傲。
　　“也许，该找个机会，把少主的身世，告诉他了。”
　　……
　　在欢呼和赞叹之中，
　　叶辰和林秋雪，正式就任北斗武馆的馆主之位。
　　两人收获了许
　　许多多的赞誉，
　　也为北斗武馆赢得了很大的名声，
　　一叶知秋，也成为人们津津乐得的一个词语。
　　典礼结束之后，
　　叶辰搂着林秋雪，
　　从高台上缓缓走下来，
　　人群一阵躁动，还好有霍山的安保部维持秩序。
　　叶辰和林秋雪上了车，准备回北斗府，开启二人世界。
　　唐妃走过来敲了敲车门，说道：
　　“别忘了咱们的约定。
　　还有我打
　　算让若若进入你们北斗集团，当你的秘书助理，
　　方便和你保持联系，你们夫妻俩应该不介意吧？”
　　叶辰看向了林秋雪。
　　林秋雪虽然不知道叶辰和唐妃有什么约定，
　　但是她和唐若若也是闺中好友，
　　也不反对唐若若当叶辰的助理。
　　看到林秋雪不反对，唐妃笑了笑道：
　　“叶总，你娶了一位温柔贤惠的老婆，而且天赋卓绝，好好珍惜。
　　还有顺便提醒你一句，城主
　　府不是那么好惹的，
　　只是因为现在城主不在建安城，所以他们拿你没办法，
　　等到城主出征回来了，他可能会向你问罪，
　　这段时间别闲着，早做准备，
　　尤其要当心的是，建安军！”
　　说罢，唐妃便坐车离开了。
　　叶辰和林秋雪乘坐的车子，也发动起来，返回北斗府。
　　与此同时……
　　城主府中，
　　少主慕容俊麟正在治疗腿伤，
　　副城
　　主慕容英在旁边照看着。
　　“二叔，我父亲……城主大人，算算日子也该快回来了吧。”慕容俊麟说道。
　　慕容英点了点头，说道：
　　“城主大人率领建安军出征平定叛乱，大获全胜，
　　正在赶回来的路上，先头装甲部队已经返回一部分，驻扎进城南的军营基地之中。”
　　“很好！”慕容俊麟欣喜说道：“等到城主大人回来，一定要狠狠惩治北斗武馆和那个一叶知秋。”
　　“我也相信以城主大人的实力
　　，再加上建安军的那几尊高级将领，肯定可以让那个一叶知秋感受到什么叫做恐惧。”慕容英自信说道。
　　建安军是一支能征善战的军团，战斗力强悍，远非以教学为主的北斗武馆所能比。
　　“准备车队，我要亲自出城恭迎城主大人凯旋而归，顺便把最近建安城发生的事情，尽早汇报给他。”慕容俊麟对手下侍卫队吩咐道。
　　很快，一帮城主府的车队浩浩荡荡出城，向南而去
　　而此时……
　　叶辰正在北斗府中，
　　和林秋雪、林孝武、牛翠兰，
　　一起吃一顿晚饭。
　　牛翠兰和林孝武，一唱一和。
　　“时间不早了，你们夫妻俩肯定有很多私房话要说，早点回卧室休息吧。”
　　“对对对，修炼的事情先缓一缓，趁着今晚，多沟通一下夫妻情感。”
　　.

041 冰与火之歌
　　叶辰和林秋雪，回到了卧室。
　　小别胜新婚，
　　相顾无言，
　　柔情蜜意……
　　“林秋雪，你给我矜持住！”
　　洛神神女的声音在林秋雪脑海中回荡。
　　同时，一阵阵大宗师的气血，被洛神从林秋雪体内，激发了出来。
　　瞬间……
　　整个屋子覆盖上了一层厚厚的冰霜，
　　原本暖色调的卧室，变成了冰窟一般。
　　桌椅、板凳、茶壶、水
　　杯……等等，每一件物品，都被冰霜包裹，
　　而且剧烈颤动！
　　紧接着，整个房屋都开始摇晃起来，宛若是地震一般。
　　大宗师的气血，足以把整个北斗府抹平！
　　不过叶辰已经成为显圣，
　　浑身气血浩瀚，
　　肉身又经历了一次次淬炼，
　　现在身处林秋雪的寒冰气场中，
　　几乎没怎么受到影响！
　　这时……
　　洛神神女有些崩溃，她引爆出了
　　林秋雪身上更多的寒冰气劲，
　　嘭嘭嘭……
　　屋子里响起一阵阵爆鸣之声！
　　家具一个个被崩坏，
　　房屋大幅度摇摆，只怕是要倒塌。
　　北斗府的仆人杂役，
　　都是被惊动了，站在两人卧室外面。
　　一个个又是紧张恐惧，又是好奇纳闷。
　　“怎……怎么回事，秋雪大宗师和叶显圣，在屋里干什么。”
　　“夫妻之间，还能干什么，以前也发生过这种事，镇定
　　。”
　　“不过这一次，动静也太大了，我担心咱们北斗府怕是要被拆了。”
　　这时候，林孝武也走了过来，
　　看到屋子散发出森森寒气，
　　甚至寒气蔓延到了门外，向整个北斗府侵蚀。
　　他也是一阵苦笑，这动静也太大了吧。
　　房屋上的墙面，都开始有些皴裂。
　　“叶辰，现在时间还早，要不咱们去外面吧，这里施展不开。”
　　林秋雪心口猛跳，脸红道：
　　“我怕一不小心爆发气血，把北斗府给毁了。”
　　“好，城南有个落星坡，一片花海，抬头又可以看到满天繁星，是个约会的好地方。”
　　叶辰拉着林秋雪走出了屋外。
　　林秋雪微微颔首，点头娇羞道：“好，就去那里。”
　　“不准去！”洛神神女抗议说道：“林秋雪，你满脑子都是什么，你的梦想不是变成天下第一强者嘛，不能沉沦儿女私情啊！”
　　“洛神，我以前迫切想要变强，那都是因为叶辰不能炼体，我想
　　要帮他，但现在，叶辰既然已经可以炼体……”
　　林秋雪说道：
　　“我觉得自己最大愿望，就是当好一个妻子。”
　　“那我呢？我怎么办！你答应过要帮我重塑神魂，起死回生。”洛神幽愤说道。
　　“我当一个好妻子，和帮你重塑神魂之间，似乎并没有冲突吧。”
　　林秋雪轻笑道：
　　“而且先前我们不是说好的，如果叶辰能承受我的大宗师气血，你就不会阻拦我们……”
　　“可……可是
　　……”洛神神女宛若惊弓之鸟，逐渐崩溃。
　　而这时候叶辰和林秋雪，
　　已经驾车前往城南的落星坡。
　　一个多小时后，
　　夜晚九点钟。
　　繁星满天，花好月圆，
　　落星坡上，一片花海，芳香遍野。
　　在这附近时不时会有凶兽出没，
　　所以大晚上，也没有人敢来这里游玩。
　　“这里好漂亮，我记得我们第一次约会，就是在这里吧。”
　　林秋
　　雪脸上洋溢着幸福，不由得回忆起了过去。
　　清风吹拂而来，
　　吹动她的肩膀上垂落的乌发青丝。
　　林秋雪双臂挽住了叶辰的脖子，她轻轻抬起脚尖……
　　瞬间，她周身的寒冰气劲蔓延开来，
　　这片花海，被冰霜覆盖，
　　姹紫嫣红的鲜花，都变成了冰花。
　　在寒气影响下，空气中落起了雪花。
　　而叶辰也爆发出火焰气劲，
　　熊熊烈火，将冰雪燃烧，
　　叶辰控制的恰到好处，
　　冰雪不会将火焰浇灭，
　　火焰也不会融化冰雪，
　　十里花海，
　　陷入了冰与火的海洋，
　　奏出了一曲冰与火之歌。
　　……
　　而此时……
　　建安城内，
　　不少市民远远看到南方天际，
　　一片冰天雪地，
　　但是又烈火焚天！
　　“发生了什么……凶兽出没？”
　　“
　　快看，天降奇观啊，那里是落星坡的方位吧。”
　　“天哪，我看到了一只冰雀，还有一只火蛇！”
　　“这是凶兽在打架！落星坡有凶兽在打架！”
　　“还真的能看到，一只百米高的冰雀，在和一只千米长的火蛇，厮打！”
　　“嘶……打的好凶残，这两尊凶兽不相上下，谁也不肯屈服啊。”
　　“可千万不要来到建安城，不然又不知道会有多少人死伤。”
　　今夜，市民们都是不眠，
　　站在城
　　南城楼上，远远看着南方落星坡的冰火奇观，
　　冰盖四野，火焰飞天。
　　冰雀和火蛇虚影，斗得难解难分。
　　此时……
　　城南军事基地，
　　士兵们都已经准备休息。
　　突然听到了落星坡传来的巨大轰动，
　　冰与火，在较量！
　　一只冰雀和一只火蛇，厮打在一起。
　　指挥室内，
　　侦察兵跑进来汇报道：
　　“报告！落星坡有情况
　　，目测是两个凶兽在厮杀。”
　　指挥室的几位军官们，
　　都是愣住了。
　　他们的军衔都是将军和校尉，
　　在建安军中，地位很高，
　　掌控装甲部队和热武器。
　　“是什么级别的凶兽？”
　　其中一位身穿黑色战袍的中年将军问道。
　　“至少是大宗师级别！一只是冰雀，一只是火蛇！应该是死对头，打的很凶猛！”侦察兵回应。
　　“落星坡什么时候多了两只大
　　宗师级别的凶兽？”中年将军向周围其他将军和校尉问道：“你们以前见过吗？”
　　指挥室的将军和校尉们，全都摇了摇头。
　　众人纷纷发表意见。
　　“大宗师级别的凶兽可不好对付。”
　　“不如试试咱们建安军新研制的神武-6导弹，一波清场！”
　　“先出去看看情况，让火炮营做好饱和轰炸准备。”
　　.

042 火炮炼体
　　落星坡上，
　　冰雀和火蛇，纠缠打斗，
　　正是叶辰和林秋雪的气血显化。
　　林秋雪体内的洛神神女，此时已经是十分抓狂，
　　因为林秋雪身体的感受，对她来说，是十分真实的，感同身受……
　　而冰雀和火蛇，
　　被很多人远远看见，
　　甚至误以为是凶兽在缠斗。
　　尤其是城南的一处军营之中，
　　几位将军和统领，
　　都站在山坡上，
　　向落星坡看了过去。
　　领头的将军，便是建安军团的一位高级将领，许万钧。
　　号称“神炮将军”。
　　“那冰雀和火蛇，看着像是凶兽，但分明是人类强者爆发出来的气血。”
　　许万钧眺望凝视，一眼便看了出来，说道：
　　“应该是两个大宗师在打斗，实力都不弱，一个掌控寒冰之力，一个掌控火焰之力。”
　　其他将领军官也都是松了口气，说道：
　　“原来是虚惊一场，还以为真的是凶
　　兽出没。”
　　就在众人都是放心下来的时候，
　　有一位通讯兵送来了一则消息，对许万钧耳语道：
　　“将军，根据出城监控记录来看，落星坡上的那两人，应该就是北斗武馆的馆主，叶辰和林秋雪。”
　　顿时，许万钧眉头一皱。
　　今天下午，城主府少主慕容俊麟来过一趟军营，
　　虽然没有点名要对付北斗武馆，但是话语中的意思，也是想要给北斗武馆一些颜色看看。
　　许万钧觉得现在是
　　个机会。
　　“通知火炮营，五分钟后发射神武-6火炮，饱和轰炸落星坡。”
　　命令很快下达。
　　周围的军官都是一阵纳闷，问道：
　　“许将军，您刚刚说落星坡上不是凶兽，现在为何又要轰炸？”
　　“咳咳……我刚刚看错了，落星坡上，就是两只大宗师级的凶兽。”许万钧加重了语气，不容置疑道：“一只是冰雀，一只是火蛇，我们现在要驱逐它们。”
　　军官们都是一阵沉默，不再言语。
　　军营之中，神武-6导弹发射车，已经准备就绪。
　　进入计时阶段。
　　60、59、58……50……30……10……1……0！
　　霎时间，火光冲天！
　　一枚枚锥形火箭弹，冲上黑夜，向落星坡轰炸而去。
　　而此时，
　　叶辰突然有所警觉，
　　他是显圣之境，
　　具有很强的感知力，可以提前预知危险。
　　林秋雪微喘着气，一脸娇羞之色，向叶辰询
　　问道：
　　“怎么了？”
　　“有危险，上百支火炮。”叶辰立马感应了出来。
　　林秋雪体内的洛神神女，虽然近乎崩溃，但是也感知到了危险，说道：
　　“林秋雪，快穿好衣服离开，有大规模杀伤武器攻击过来，即便你是大宗师，恐怕也要受伤。”
　　“叶辰，快走。”林秋雪拿起地上的衣服，就要拉着叶辰上车离开。
　　但是叶辰摇了摇头，说道：“来不及了，只能凭借肉身力量硬撼。”
　　说着，叶辰浑身撒发出金色光芒，
　　浑身上下浮现出神龙虚影，
　　肉身中所有的力量，全部施展出来。
　　一龙之力……
　　二龙之力……
　　五龙之力……
　　九龙之力！
　　磅礴的气劲爆发开来，
　　瞬间覆盖整个落星坡。
　　旁边的林秋雪都看呆了，目光痴痴。
　　洛神神女提醒道：“林秋雪，赶紧以冰魄玄体护身！”
　　顿时，林秋雪
　　的身上覆盖一层冰霜，
　　像是一套玄冰战甲，护住了她的身体。
　　“来了！”
　　洛神神女紧张说道，
　　林秋雪也十分紧张，看向了南方夜空，
　　只见上百支火箭弹，夹携着毁天灭地的力量，陡射而来！
　　……
　　叶辰还是第一次看到这么多的热武器火箭弹，
　　他心里突然升起一种有趣的想法。
　　若是用这些火箭弹爆炸产生的冲击波，
　　进行炼
　　体，
　　不知道会是个什么效果。
　　3、2、1……越来越近。
　　上百支火箭弹在落星坡上空，
　　接触到叶辰的金色气血，
　　爆炸开来，
　　顿时，整个夜空都被火光覆盖！
　　轰隆隆巨响……
　　撼天动地，
　　爆炸产生的冲击波，横冲直撞！
　　一股股热浪也爆发开来，
　　落星坡上，升起一朵蘑菇云。
　　叶辰和林秋雪
　　就在正中间，
　　林秋雪身上的冰魄玄体，已经无法抵御这种强度的爆炸冲击，
　　开始寸寸裂开。
　　就在她的防御彻底被破掉的时候，
　　叶辰周身产生出一股巨大的吸扯力，
　　沿着脊柱产生一口百米高的七色漩涡，
　　漩涡疯狂旋转，将爆炸冲击波，全都吸收进叶辰的体内。
　　顿时……
　　叶辰只觉得全身一阵翻腾，
　　无数狂暴的力量，在皮肉、筋骨、血脉、脊
　　柱中游动，
　　不断淬炼着！
　　“果然，真的可以炼体！”
　　叶辰有些兴奋，无限制炼体天赋可以让他承受各种炼体方式。
　　林秋雪看到旁边叶辰的表现，瞬间都被惊呆了。
　　“吞噬爆炸产生的冲击波，进行炼体！”
　　洛神神女也是感到震撼，说道：
　　“上百颗火箭弹爆炸产生的威力，被叶辰吸收进身体之中，竟然毫发无伤，反而借此机会炼体，他的炼体天赋简直超出了我的想象。”
　　几分钟后，
　　爆炸产生的硝烟，渐渐退去，
　　落星坡却依旧百花盛开，
　　爆炸威力全都被叶辰吸收进入体内炼化。
　　炼化如此巨大的爆炸冲击波，
　　让叶辰有突破的感觉，
　　眉心下的仙台宫，隐隐发生反应，
　　一条若有若无的白雾脉络，从仙台宫蔓延开来。
　　点亮了周围的20个基础穴道。
　　每点亮一个穴道，
　　力量便是增加
　　一龙之力。
　　叶辰感觉到自己的力量，在飙升。
　　十龙之力……
　　十五龙之力……
　　二十龙之力……
　　二十九龙之力……
　　达到了两亿九千万战力！
　　.

043 人体大炮
　　在叶辰刚刚以火炮炼体的同时，
　　建安城楼上，
　　许多市民都是紧张惊恐，向南张望。
　　响起一阵阵惊叹之声。
　　“卧槽……我没看错吧，夜空上那是神武-6导弹。”
　　“上百枚，竟然足足有上百枚！”
　　“神武-6可是建安军使用的最新型主力火炮！一颗便可以伤及大宗师，若是一百颗，连显圣都能伤。”
　　“快看，蘑菇云，爆炸开始了！”
　　“落星坡怕是
　　要被夷为平地，上面的冰雀和火蛇凶兽，在劫难逃。”
　　“情况不对！那火蛇凶兽怎么变成了金色神龙，还有七彩气血漩涡！”
　　“那是人，不是凶兽，看着像是北斗武馆的馆主，叶显圣！”
　　“大半夜的，叶显圣怎么会在落星坡，莫非和他老婆林秋雪在花海之中约会……”
　　“啧啧，夫妻俩真是有情调！不过却被建安军的火炮营盯上了。”
　　“一百多枚神武-6火炮，虽然杀不了叶显圣，但是让他受伤，还是非常有
　　可能的。”
　　人群中有不少热武器军事迷，
　　对神武-6的杀伤力，非常有信心。
　　不过接下来，他们全都看傻眼了……
　　“叶显圣竟然在炼化炮火产生的冲击波！”
　　“那可以一百多枚神武-6导弹啊！足以杀伤显圣大能，可是叶显圣竟然直接给吞噬炼化了，这肉身都成神了！”
　　“恐怖，炮火连天中的叶显圣，太强了！”
　　在建安城人群惊叹之时，
　　建安军火炮营军
　　事基地里，
　　也是一阵阵目瞪口呆。
　　负责观测的侦察兵，都吓傻了。
　　亲眼看到上百枚神武-6火炮在落星坡爆炸开来，可是叶辰和林秋雪却毫发无伤，
　　甚至连落星坡上的花海，都没有受到什么影响。
　　99%的爆炸冲击波，全都被叶辰抵挡，并用来炼体，化为己用。
　　“将军，这人太强了！只怕我们的热武器对他没有什么大用了。”火炮营营长无奈说道。
　　神炮将军许万钧目光冷
　　峻，嘴角微微一笑道：
　　“没想到竟然遇到了同道中人，以火炮炼体，这是本将军的强项！”
　　军营里一阵激动，
　　许万钧之所以有神炮将军之名，
　　便是因为他从武者开始，一直活跃在热武器的战场上，
　　不断以热武器的爆炸威力炼体。
　　至今，已有整整50年！
　　“太好了，将军要出手了！”
　　“上个月咱们平定叛乱的时候，许将军亲自出手，那场面太震撼了，火炮
　　盛宴，简直堪比核武器爆炸。”
　　“咱们神炮将军，又称行走的人体大炮，这称号可不是白叫的。”
　　周围的士兵和校尉，
　　都是十分期待，
　　希望能看到一场神炮将军的精彩战斗。
　　许万钧解开了战袍，活动一下筋骨，
　　用力一踏，地面碎裂开来，
　　他整个人便从军营中，冲上天空，
　　像是一尊人体大炮，以一种强悍的冲击力，飞向落星坡。
　　这时候…
　　…
　　叶辰已经炼化了一百多枚神武-6火炮的爆炸冲击波，
　　全身一共点亮了21处基础穴道。
　　力量从九龙之力，蜕变为二十九龙之力。
　　按照显圣的等级划分，
　　叶辰此时应该称为21星显圣。
　　每点亮一处基础穴道，便多一星。
　　林秋雪看到了叶辰此时的变化，
　　原本叶辰只有眉心位置散发七彩光点，
　　现在在他身上又亮起了20处七彩光点。
　　“林秋雪，你丈夫叶辰是我所见过，炼体天赋最高的人！”
　　洛神神女有些激动道：
　　“短短几分钟时间，他竟然就能凭借火炮的威力，炼体成功，
　　从1星显圣，升为21星显圣，
　　连我都想不到世界上有如此恐怖的炼体者！
　　看在他这么优秀的份上，我就不怪你了，同意你把第一次给他。”
　　林秋雪脸上微微浮现出一抹红晕，有些嗔怪道：
　　“刚刚都已经……好好的一
　　场约会，都被这突如其来的火炮轰炸给毁了，真是可恶……”
　　叶辰注意到了林秋雪的微表情，
　　他自己也有些不爽，刚刚全都被火炮轰炸给打断了。
　　“有人来了！”
　　叶辰看向了南方夜空，
　　只见有一个人浑身燃烧着熊熊烈火，像是一枚导弹一般，冲击而来。
　　“叶辰，小心，这人似乎也是显圣！”林秋雪担心说道。
　　神炮将军许万钧，这尊人体大炮，直接冲着叶辰和林秋雪砸落过
　　去。
　　叶辰脚下一踏，也冲向天空，
　　一拳使出全部二十九龙之力，
　　与许万钧碰撞在一起。
　　天空响起一声巨响，
　　恐怖的爆炸余威，扩散开来，
　　震耳欲聋，
　　无论是北边建安城中的居民，还是南边军事基地的士兵，
　　都是被爆炸波及到，
　　霎时间方圆几十里，吹起一阵阵劲风！
　　林秋雪在下方也只能勉强以冰魄玄体护身。
　　爆炸余威之后，
　　叶辰和许万钧同时从天空落了下来。
　　两人的力气不分胜负。
　　“你好，叶显圣，我是建安军七圣之一，神炮将军许万钧。”
　　许万钧自我介绍，目光中战意十足。
　　“刚刚是你让人用火炮轰炸这里的？”
　　叶辰沉声问道，同样蓄势待发。
　　许万钧点了点头，看了一眼衣衫微乱的林秋雪，轻笑道：
　　“很抱歉，打扰到二位的约会了。”
　　然后他又看向了叶辰说道：
　　“叶显圣，来打一场，咱们立个赌约，胜负论英雄。”
　　说着，他拿出了一块将军印。
　　“如果我输了，任凭叶显圣处置，这块将军印也拱手奉上。
　　如果你输了，我要你当我的副将，并且把北斗武馆的管理权交给我。”
　　许万钧很有自信。
　　叶辰淡淡一笑道：
　　“那就打一场，神炮将军的将军印，不要白不要。”
　　如果能拿到将军印
　　，就可以调动建安军的一部分军队。
　　而这时候，建安城中的人群，以及军事基地中的士兵，都有人赶了过来，
　　“就请大家做个见证吧！”
　　叶辰特意大喊了一声。
　　“叶显圣，出手吧！”
　　许万钧战意昂扬，老当益壮……
　　.

044 镇压神炮将军
　　落星坡上，
　　叶辰和许万钧，
　　相对而站，
　　一阵阵气浪，在两人之间爆发开来。
　　许万钧战意很强，
　　气势逐渐攀升，
　　在他的周身上下，
　　亮起了50处银色光点，
　　点亮了五十个基础穴道。
　　“50星显圣！”
　　周围的人群和士兵传来一阵惊叹。
　　“神炮将军可真是老当益壮，这么多年活跃在战场上，经过热
　　武器淬体，实力越来越强！”
　　“半年前我记得许将军还是10星显圣。”
　　“50星显圣，那至少是五十龙之力。”
　　“叶显圣周身只点亮了21处穴道，单凭力量肯定就敌不过神炮将军。”
　　正当众人议论之时，
　　许万钧脚下一踏，
　　身体以超音速，一拳打向了叶辰。
　　这一拳刚猛无比，用足了50龙之力。
　　不仅如此，拳头上爆发出一股磅礴的冲击波，
　　完全不亚于刚刚那上百颗神武-6导弹的威力。
　　这就是常年活跃在战场上，用炮火来炼体的成果！
　　许万钧本人便是一尊人形火炮！
　　举手投足间，便能释放出热武器的冲击波。
　　而叶辰微微皱了皱眉头，
　　这个神炮将军，确实不好对付。
　　但他刚刚也还没有使出全部力量，
　　叶辰最大的优势不是单纯拳头上的力量，
　　而是各种属性大融合后，产生的神奇效果。
　　也就是叶辰先前构思的九阴九阳之力。
　　现在，他已经集齐了五阴五阳。
　　一阳为药草，一阴为兽血。
　　二阳为雷霆，二阴为毒劲。
　　三阳为火焰，三阴为寒劲。
　　四阳为重力，四阴为地髓。
　　五阳为炮火，五阴为纯阴之血。
　　至于这纯阴之血是从哪里来的，
　　当然是刚刚从林秋雪身上得到的。
　　林秋雪本身是大宗师实力，从小以各种奇
　　珍淬体，前几天更是炼化了一块万年玄冰。
　　当然，最重要的，还是因为林秋雪修炼的是神女经。
　　叶辰并不知道林秋雪修炼神女经，刚刚只是觉得这几滴纯阴之血，蕴含非常强的纯阴之气。
　　所以便将之炼化，用来实践自己的九阴九阳，
　　刚好纯阴之血，可以和刚刚炼化的炮火冲击波，凑成一对阴阳之力。
　　林秋雪此时能感应到叶辰身上，那六滴属于她的纯阴之血，不由得脸上一羞。
　　洛神神女微微
　　调侃说道：
　　“林秋雪，凝聚纯阴之血，是修炼神女经的一大好处之一，不过现在却被叶辰拿了去，你有没有觉得一丝不舍。”
　　林秋雪脸上浮现一抹酡红，说道：
　　“叶辰是我丈夫，那本来就是我应该送给他的礼物。”
　　此时……
　　叶辰周身涌现出十种不同属性的力量，
　　两两相对，五阴五阳，
　　交织在一起，生生不息。
　　一个巨大的阴阳漩涡，
　　绕着
　　叶辰的周身旋转，
　　漩涡上，光彩陆离，
　　有雷光、有火焰、有寒冰、有纯阴之气……
　　还有一条金色神龙，
　　在漩涡中盘旋腾飞。
　　这时候……
　　神炮将军许万钧的拳头，
　　砸在了叶辰周身的阴阳漩涡上，
　　五十龙之力，还有强大的冲击波，
　　爆发开来！
　　磅礴的力量，倾泻在五阴五阳漩涡上，
　　漩涡越转越快，
　　不断吞噬化解许万钧的拳力和冲击波。
　　叶辰位居正中间，岿然不动！
　　这个场面，完全出乎了所有人的预料。
　　“乖乖……叶显圣这到底是什么手段！我怎么没看懂。”
　　“50星的神炮将军，竟然打不动21星的一叶知秋。”
　　“不可思议，太不可思议了！一叶知秋周身的那个漩涡，这简直就是绝对防御啊！”
　　其实叶辰现在也没有那么轻松，
　　虽然阴阳漩涡可以吸收吞噬
　　很大一部分拳力和爆炸冲击波，
　　但还是有很多拳力和冲击波，打进了叶辰的身体之中。
　　若不是他的肉身强悍，只怕承受不住。
　　“四两拨千斤！叶显圣，你可真是厉害啊，竟然在周身制造出这种强悍的防御屏障。”
　　神炮将军也露出了几分欣赏的目光。
　　“但是天底下没有破不了的防御！”
　　“既然你想站在这里当沙包，我就让你看看，什么叫做绝对的火力压制！”
　　“军火库：火
　　炮盛宴！”
　　顿时，在许万钧周身显化出各种各样的火炮热武器。
　　足足有几百种！
　　当然，这些都是气血演化而来，
　　但是爆发的冲击波，和真实火炮，几乎没有任何差别。
　　可见许万钧在前线经历过多少次炮火洗礼。
　　人群看到这一幕，也都是十分震撼。
　　“来了，火炮盛宴！”
　　“神武系列导弹、战斧系列导弹、天谴系列导弹、东风系列导弹、深潜系列鱼雷……”
　　“果然不愧是神炮将军，移动的军火库，移动的的人体大炮！”
　　士兵们都是倍感荣耀！
　　就在人群议论的时候，
　　许万钧不断对叶辰出拳，
　　拳速已经超过了音速，
　　肉眼无法捕捉，只能看到残影，
　　同时，火炮盛宴也在叶辰身上爆发开来，
　　一道道强悍的爆炸冲击波，
　　冲进叶辰周身的阴阳漩涡。
　　“叶显圣，看你能吸多少，我撑爆
　　你！”
　　许万钧每秒中的出拳数量，已经达到了100次。
　　而每一拳都伴随着巨大的爆炸冲击波。
　　十里之内，都是被冲击波和风浪席卷，
　　视野一片模糊。
　　叶辰嘴角勾起了一抹微笑。
　　想撑爆我？太难了！
　　无限制炼体！千倍炼体速度！
　　在这两种天赋的加持下，
　　叶辰疯狂的吸收许万钧打出的爆炸冲击波。
　　这些冲击波和真实火炮
　　爆炸产生的，几乎没有什么差别，
　　叶辰当场就可以用来炼体！
　　在千倍炼体速度加成下，炼化速度飞快！
　　轰……
　　某一刻，
　　叶辰周身的阴阳漩涡防御，破碎开来。
　　“哈哈哈哈哈哈，叶显圣，我破了你的防御，你输了！”
　　许万钧得意的笑了出来。
　　士兵为他们的将军感到骄傲，
　　人群为叶辰感到惋惜。
　　“叶显圣是21星，许将军
　　是50星，力量差距太大！”
　　就在这时……
　　风停气定，
　　叶辰淡淡开口说道：
　　“许将军，你出了那么多拳，也尝尝我的拳头！”
　　只见叶辰仍旧岿然不动的站在原地，
　　而且周身亮起了60处七彩光点，
　　点亮了60处基础穴道，
　　60星显圣！
　　周围的士兵和人群，顿时看傻眼了。
　　神炮将军许万钧更是瞪着眼，吓呆了。
　　“这……你竟然炼化我的火炮盛宴，从21星，升到了60星！”
　　叶辰一拳爆发，气浪滔天，
　　足足六十九龙之力，
　　碾压许万钧的五十龙之力，把他打飞了出去。
　　.

045 显圣一百星
　　根基九龙之力，
　　再加上周身点亮60道基础大穴，获得六十龙之力，
　　叶辰一身总战力六十九龙之力，
　　也就是六亿九千万！
　　一拳爆发之下，
　　将神炮将军打飞出去，
　　整个身体镶嵌进山坡里，重伤！
　　人群响起一阵惊叹。
　　“一叶知秋刚刚竟然炼化了神炮将军的火炮盛宴，从显圣21星升到了60星！”
　　“这才不到十分钟的功夫，竟然升
　　了40星！”
　　“太可怕了，他的炼体天赋强到令人窒息！”
　　而士兵们看到神炮将军被打败，都是完全目瞪口呆。
　　“将军，竟然败了！”
　　他们不愿意接受这一幕。
　　重伤的神炮将军，更加不愿意接受他的失败。
　　他一生狂傲，生死置之度外，但却把成败看的极为重要。
　　“不……我怎么能输！”
　　许万钧拖着重伤的身躯，勉强站了起来。
　　“我可以
　　死！但我绝不能输！”
　　他嘶哑着声音，大吼了一声。
　　然后脚下一踏，向叶辰爆射而去，
　　许万钧的身体皮肉寸寸皲裂，
　　一股狂暴的能量在他身体中酝酿，
　　即将爆炸开来！
　　“不好！神炮将军输不起，要自爆！”
　　“他一生以炮火炼体，若是自爆，恐怕方圆百里，都将化为焦土！”
　　“快阻止他……谁来阻止他，我不想陪葬啊！”
　　人群和士兵，都
　　是被吓得浑身发抖，
　　恐惧绝望。
　　轰……
　　终究是无人能阻止神炮将军自爆，
　　落星坡上，升腾起巨大的蘑菇云，
　　狂暴热浪和冲击波，瞬间爆发开来，
　　毁天灭地！
　　所有人内心只剩绝望，
　　死亡就在下一刹那！
　　就在这一瞬间……
　　叶辰周身爆发出强悍的阴阳漩涡，
　　五阴五阳，十种属性之力，
　　疯狂
　　旋转！
　　漩涡覆盖整个落星坡，高度更是达到了千米级！
　　而神炮将军自爆产生的爆炸冲击波，
　　全都被阴阳漩涡吞噬，
　　然后涌入叶辰的身体中，
　　开始炼体！
　　狂暴的冲击波能量，在叶辰体内肆意，
　　不断淬炼着皮肉筋骨血脉，
　　同时，叶辰隐隐感觉到周身浮现透明脉络，
　　脉络顺着四肢百骸延伸，
　　一个个基础大穴，被激活点亮！
　　显圣60星……
　　显圣65星……
　　显圣70星……
　　显圣80星……
　　显圣90星……
　　显圣100星……
　　伴随着穴道被激活点亮，
　　叶辰的战力也在飙升，
　　69龙之力……
　　75龙之力……
　　88龙之力……
　　99龙之力……
　　109龙之力……
　　每一个穴道被激发点
　　亮，都会带来一龙之力的增幅。
　　叶辰周身足足亮起了一百道七色光点！
　　晋升成为显圣一百星！
　　点亮了周身三分之一的基础大穴，
　　只要成功激活周身365道基础大穴，
　　便能进入更高一层次的境界：通天亚圣。
　　叶辰距离那个层次，越来越近。
　　渐渐……
　　许万钧自爆产生的爆炸冲击波，
　　被叶辰全部吸收，用来炼体。
　　此刻的叶
　　辰，光彩夺目，
　　周身百星，大放异彩，璀璨夺目！
　　人群和士兵们，都看呆了，
　　甚至有人喜极而泣，向叶辰虔诚跪拜。
　　“叶显圣救了我们！是他救了我们！”
　　“叶显圣吸收了神炮将军的自爆威力，成功跨入了百星显圣之位！”
　　“跪谢叶显圣救命之恩。”
　　周围的围观者们，都是死里逃生。
　　回想起刚刚神炮将军自爆那一幕，仍是觉得脊背发凉，差点就成了炮灰
　　陪葬。
　　此时……
　　叶辰正在感受身体状态，
　　周身一百道基础大穴激发之后，
　　全身轻灵了许多，速度起码比之前快了四五倍不止，
　　而且感知力，也更加强悍。
　　伸手一拿，
　　一块黑色古印，落在了叶辰手中。
　　这便是建安军的一块将军印，
　　原本掌握在神炮将军手中，现在他死了，叶辰自然不会错过。
　　据说，建安军一共有九块将军
　　印，
　　其中七块分别被建安七圣掌握，
　　剩下两块被城主掌握。
　　拥有一块将军印，都可以号令此印背后的军队。
　　叶辰现在拥有的这块将军印，便是可以号令火箭军。
　　火箭导弹这种热武器，只有军队才能掌握，
　　像北斗武馆这种民间势力，大多拥有的都是冷兵器，还有一些小型枪支等等，
　　所以叶辰现在能掌控一支火箭军，他还是有些喜悦的。
　　“叶……叶显圣，现
　　在您拥有了这块将军印，便是我们火箭军的统帅了。”
　　火箭军的一位高级将领，向叶辰主动示好。
　　叶辰点了点头，说道：“你叫什么？我对掌管军队并不太懂，还需要你们多出力。”
　　这位高级将领回答道：
　　“叶将军，我叫马忠，是火箭军的中将，实力是大宗师。”
　　“好，我记住你了。”叶辰说道：“你帮我告诉军营的将领统帅，过几天我会亲自去视察。”
　　“叶将军，我一定把您的话带回军
　　营。”
　　马忠认真说道，
　　立马赶回军营整顿军务。
　　……
　　时间很晚，
　　叶辰经过一场大战，也已经没有什么约会兴致，便带着老婆林秋雪回家。
　　其他人也都是各自散去。
　　今晚的大战情况，在建安城中扩散传播。
　　建安军折损了一位神炮将军，
　　但是又迎来了一位百星显圣叶将军。
　　叶辰和林秋雪回到北斗府，
　　发现
　　岳父林孝武在客厅小酌，有些醉醺醺的。
　　林孝武看到两人回家，忍不住多嘴问道：
　　“你们俩……今晚……战况如何？”
　　林秋雪理了理有些凌乱的发丝，脸上浮现一抹羞红。
　　叶辰揽住林秋雪的腰肢，对林孝武说道：
　　“还不错，争取早日让您抱上孙子。”
　　林孝武满意的笑了笑。
　　叶辰便和林秋雪，回屋睡觉。
　　两人又在被窝里，说了一夜的私房情话。
　　第二天早晨，
　　宿醉的林孝武看到手机上的新闻，
　　愣是吓了一跳！
　　“这这这……昨晚神炮将军战死……竟然是叶辰把他打败的……我不是在做梦吧！”
　　林孝武抽了自己一巴掌，有点疼。
　　.

046 叶将军的震慑力
　　起床之后，
　　叶辰和林秋雪吃个早餐，
　　岳父林孝武还是有些发懵，问道：
　　“叶辰，你真的把神炮将军给杀了？”
　　“他是不想认输，自爆而亡。”叶辰轻笑道：“我本来只打算夺走他的兵权，然后罚他去归墟海服苦役。”
　　“有些麻烦，这下我们和城主府真是结下大梁子了。”林孝武苦笑道：“你们赶紧离开建安城，去其他地方躲躲，就当旅游散散心，远离这个是非之地。”
　　叶辰摇了摇
　　头，拿出那块黑色将军印说道：“不用躲，现在我掌控了火箭军，城主府应该不敢随便发动战争。”
　　林孝武看到这方将军印，也是心惊胆战。
　　建安军一共有九支精锐，每一支都需要使用将军印才能号令。
　　而叶辰这块将军印后面，是一支战斗力强悍的火箭军部队，起码也有五万人组成，还有各种新型的热武器火炮。
　　“建安军有建安七圣，虽然现在死了一个，但是其他六个也都不是善茬，一个比一个恐怖，他们若是联手找你的麻
　　烦，极难应付。”林孝武担忧说道。
　　叶辰点了点头说道：“既然这样，那我们就化被动为主动，待会我就让公司的情报部打探建安军的消息和动向。”
　　林孝武一听，有些头皮发麻，没想到叶辰竟然要与建安军掰手腕！
　　“你该不会是想掌控整个建安军吧？”林孝武问道。
　　“有这个想法。”叶辰笑了笑。
　　“那你一定要小心。”林秋雪给叶辰夹了块肉，说道：“我可不许你受伤，打不过咱们就离开这里，换个地方
　　生活也没有问题。”
　　“放心吧，我不会贸然行动的。”叶辰吃下了那块肉。
　　吃过饭，叶辰便离开北斗府，前去北斗集团。
　　林秋雪还是有些担心的，紧紧皱眉头向洛神问道：
　　“洛神，我想帮他，可是又怕实力不够，给他添乱，你说我该怎么办？”
　　“当然是尽快把神女经第五层炼成，突破到显圣之境。”洛神想了想说道：“去通天塔爬爬看，也许你的实力又能提升一步。”
　　“好，我也想登上最
　　顶层，看看那里的风景。”
　　林秋雪吃过饭，便赶去了通天塔。
　　而叶辰来到北斗集团，
　　员工们看他的眼神，都是一阵阵畏惧和尊敬。
　　“叶总，早！”
　　“显圣大人，早！”
　　“叶将军，早！”
　　他们都不知道该如何称呼叶辰，
　　叶辰来到办公室，看到秦可儿和唐若若两人，正在聊着天。
　　唐若若在武道联盟建安分会会长唐妃的安排下，现在是叶辰的
　　助理秘书，方便沟通。
　　“叶……”秦可儿正要打招呼，却一时语塞，不知道如何称呼叶辰了。
　　“叶将军！”唐若若微笑喊道，她也已经知道昨晚叶辰打败神炮将军的事情。
　　“在公司喊我总经理就好，和以前一样，不必那么拘谨。”
　　叶辰冲着两位秘书轻轻笑了笑，
　　然后唐若若递上了咖啡，秦可儿递上了文件。
　　两女都是瞪着大眼睛，在叶辰身上打量。
　　紧张、好奇、崇拜……
　　这可是一尊百星显圣，而且又打败了神炮将军，掌控一支建安军军队。
　　叶辰一抬头，两女同时低下了头，不敢对视。
　　唐若若以前面对叶辰，还算活泼俏皮，但是现在也越来越敬重，不敢说玩笑话了。
　　“可儿，你帮我召集各部门部长，我要开个会。”
　　叶辰给两人任务说道：
　　“若若，你就和可儿一起去吧，熟悉一下环境。”
　　两位秘书离开了办公室。
　　很快，所有
　　人部长都被召集到了会议室，
　　叶辰也走了进来。
　　顿时，整个会议室鸦雀无声，
　　只有紧张的呼吸声。
　　叶辰现在是百星显圣，没有人敢跟他耍任何心机了，
　　在这种强大的实力面前，
　　各位部长都是如履薄冰。
　　所有人的目光，随着叶辰的脚步而移动。
　　“今天大家都挺安静的。”
　　叶辰淡淡笑了笑，说道：
　　“别那么紧张，以前各位
　　的那些小动作，我都既往不咎，
　　北斗集团还需要大家一起努力，才能发展壮大，
　　希望今后，大家能同心协力。”
　　各位部长都是猛松了一口气，疯狂点头。
　　有显圣坐镇，他们哪里还敢有什么小动作。
　　“好，现在我来安排两件事。”
　　叶辰开始认真说道：
　　“第一件事，这是我的新秘书唐若若，你们都混个脸熟，
　　第二件事，接下来公司可能会面临城主府和建安军
　　的各方面打击，害怕的辞职走人就行，不勉强大家继续留下来。”
　　众人一阵面面相觑，短暂沉默了片刻。
　　拍卖部部长金百伦第一个说道：
　　“我誓死也要留在叶总身边，绝不离开。”
　　他又拿出了那幅“一叶知秋”的签字贴，说道：
　　“叶总，您看，随着您实力的提升，这幅字现在已经被我们拍卖部炒到了1亿武道币，好多富商都抢着要买。”
　　叶辰点了点头，表示对他工作的认可。
　　“叶总，我霍山也绝对不会离开北斗集团！”霍山也站出来表示忠心。
　　还有其他一部分部长，也都表示不会离开。
　　但是大部分人还是畏惧建安军的，可能开了这场会，便会从北斗集团辞职保平安。
　　“那今天就这样，散会。”
　　叶辰最后又说道：
　　“霍山，你留下来，我有话要说。”
　　霍山有些紧张和激动，他知道叶辰应该是要对他委以重任。
　　“霍部长，我记得以前你是从军
　　队退役的，对军队里的事情应该比我熟悉。”
　　叶辰说道：
　　“待会和我一起，去建安军火炮营看看。”
　　.

047 妖刀神剑
　　处理完公司的事务，
　　叶辰便带着霍山，
　　来到了城南的火炮营军事基地。
　　士兵们穿着整齐的迷彩军装，
　　在营地门口列队欢迎，
　　装甲车和火箭车，一字排开，
　　空气中都充满了热血气息。
　　“大将军好！”
　　上万士兵齐刷刷向叶辰敬礼，
　　叶辰摆手打招呼，颇有一种大阅兵的感觉，
　　体会到了这些军人们的英姿飒爽和昂扬战
　　意。
　　跟在叶辰旁边的霍山，作为一名退伍老兵，更是万分激动。
　　中将马忠在门口恭候叶辰，敬礼道：
　　“大将军，建安军火炮装甲军团，全员集合完毕，请您指示！”
　　叶辰满意的点了点头，果然军队比起武馆，确实强大了不少。
　　“全军驻扎此地，正常训练。”
　　叶辰向马忠等一帮高级将领们说道。
　　“大将军，我们带您在军营中参观一番。”马忠恭敬的说道。
　　叶辰便开始在诺大的军营中，转了起来。
　　然后一起吃了个午餐，
　　叶辰大致对建安军有了很多了解。
　　所谓建安军便是为了防卫建安城而建，
　　乃是第一代城主创立，
　　建安军和城主府平起平坐，可以起到制衡城主府的作用，
　　城主掌控两只精锐，而建安七圣各自掌握一只精锐，
　　但基本上，建安军的将领，都是听命于城主。
　　而火炮营算是比较年轻的一支军团，
　　很多新研制的热武器都在火炮营中。
　　午饭吃到一半……
　　有侦察兵慌慌张张跑进来汇报道：
　　“将军……不好了……妖刀将军和神剑将军，他们现在在军营门口。”
　　顿时，马忠等人都是一阵惊慌。
　　“大将军，这两人估计来者不善，我去把他们赶走。”
　　叶辰淡淡笑了笑，喝了一口温酒道：
　　“不必，我出去见见，估计是冲我来的，和你们没有关系。”
　　说罢，叶辰便从容的走到了军营外面。
　　看到了一男一女，都是中年模样，
　　男人腰间系着一把刀，应该就是妖刀将军，
　　而女人手中握着一把剑，应该就是神剑将军。
　　这两人都是冷着一张脸，默默站立着，看起来很有默契，像是夫妻俩。
　　“神炮将军是被你打败的？”
　　男人目光锐利，面色古井无波的向叶辰问道。
　　叶辰从容的点了点头，问道：“你们是来为他报仇的？”
　　一男一女一唱一和的说道。
　　妖刀将军：“很好，许万钧那个老家伙终于死了。”
　　神剑将军：“你很强，竟然能打败他，我都未必能做到。”
　　妖刀将军：“我们不是来报仇的，只想要火炮营的将军印。”
　　神剑将军：“把印给我们，从此井水不犯河水。”
　　叶辰摇了摇头，淡淡说道：
　　“印就在我身上，有本事你们就来拿。”
　　一男一女都是目光一沉，盯着叶辰。
　　妖刀将军说道：“我是建安七圣之一，妖刀将军谢灵峰，死在我刀下的亡魂六位数。”
　　神剑将军说道：“我是建安七圣之一，神剑将军谢灵韵，倒在我剑下的对手七位数。”
　　妖刀将军说道：“我们俩很少单独行动，共同进退，所以你面对的将会是我们两个人。”
　　神剑将军说道：“死在我们刀剑合璧下的亡魂，八位数。”
　　妖刀将军：“刀剑一出，必见血！”
　　神剑将军：“再给你一分钟的时间考虑，
　　交出将军印，还是要冒险与我们决斗。”
　　说罢，两人一步未动，静静的站在原地，
　　就好像是两尊雕像一般。
　　叶辰从话语中，听出这两人似乎是一对兄妹。
　　这时候中将马忠过来小声提醒道：
　　“大将军，这两人是亲兄妹，不是建安城的人，而是从天兵城叛逃出来的，
　　一个擅长用刀，一个擅长用剑，
　　尤其是两人手中的刀剑，据说是从天兵城盗走的宝物，
　　是世界
　　上罕见的绝世神兵，您可千万要当心。”
　　叶辰看到兄妹两人的刀剑，都藏在刀鞘和剑鞘之中，并没有露出锋芒。
　　所以也看不出锋利成什么程度。
　　“两人都是什么境界？”叶辰问道。
　　马忠摇了摇头说道：
　　“我也记不清了，应该和神炮将军差不多，不会超过显圣一百星，
　　但他们两人一起上，战斗力可能会翻倍。”
　　叶辰心里大概有了谱。
　　这两人最大的优势，便
　　是他们手中的神兵刀剑。
　　“一分钟到了，想好了吗？”妖刀将军谢灵峰注视问道。
　　右手握住了刀鞘。
　　神剑将军谢灵韵，也注视着叶辰，左手握在了剑鞘。
　　顿时，剑拔弩张，大战一触即发。
　　叶辰镇定的站在原地，身体中暗暗运转阴阳之力。
　　脊柱中的潜龙，同样蓄势待发。
　　“战！”
　　一股磅礴战意，从叶辰体内爆发而出。
　　金色气血瞬间笼罩全
　　场，
　　全身上下亮起一百处七色光点，
　　宛若一尊神祗。
　　与此同时……
　　妖刀将军谢灵峰和神剑将军谢灵韵，
　　分别把妖刀和神剑，握在了手中。
　　他们一步未动，仅仅是做了一个拔刀和拔剑的动作，
　　顿时，刀气纵横，剑光肆虐！
　　两人身上的气血，已经和手中刀剑融为一体一般，
　　一个是黑色妖刀刀气，
　　一个是白色神剑剑气，
　　组成一道波云诡谲的刀剑杀阵，
　　朝着叶辰劈斩而去。
　　霎时间，叶辰周围的地面被割裂出一道道平滑的缝隙。
　　周围士兵都被吓的心惊胆寒。
　　“破！”
　　叶辰爆发百龙之力，
　　一条条金色神龙虚影，
　　从周身穴窍中咆哮而出，
　　龙啸之声，震撼四野！
　　完全压制住了刀气和剑气的和鸣，
　　接下来……
　　叶辰
　　脚下一踏，
　　像是炮弹爆射而出，
　　一拳蕴含百龙之力，
　　又爆发出阴阳吞噬秘力，
　　向妖刀神剑兄妹俩绞杀过去……
　　.

048 刀剑炼体
　　叶辰以百龙之力，
　　再加阴阳秘力，
　　向妖刀、神剑两兄妹，
　　绞杀过去。
　　狂暴的七色气浪和龙啸之声，
　　如疯长的野草，弥漫四野，
　　周围的士兵皆是受到影响，一阵阵胆战心惊。
　　妖刀将军和神剑将军，
　　两人面对叶辰的强悍攻势，
　　都是紧皱眉头，不敢大意，
　　他们同时爆发出气势，
　　谢灵峰浑身点亮45
　　处黑色光点，显圣四十五星！
　　谢灵韵浑身点亮54处白色光点，显圣五十四星！
　　在谢灵峰身上，涌现出妖异的黑色刀气，
　　刀气漆黑如墨，化作惊涛骇浪，在空气中涌动斩击。
　　在谢灵韵身上，陡射出奇异的白色剑气，
　　剑气如白驹，耀眼夺目，迅猛急劲，似要把光阴都戳出个窟窿来。
　　刀剑合璧！
　　联合抵挡叶辰的百龙之力轰杀！
　　一时之间……
　　妖刀铺天，
　　神剑盖地，
　　百龙呼啸！
　　无数道剑气和刀气，
　　劈砍在叶辰身上，
　　但是都被阴阳秘力吞噬。
　　甚至叶辰有些惊诧，
　　这刀气和剑气，可以用来炼体！
　　对于叶辰来说，这便是大补之物！
　　而妖刀和神剑兄妹俩，
　　仅凭自身爆发出的刀气和剑气。
　　已经挡不住叶辰的狂暴攻势！
　　若是再没有后
　　手，一息之内，必败无疑！
　　但是……
　　两人手中的刀剑，还未出鞘！
　　“一起！”
　　兄妹俩互相看了一眼，
　　妖刀将军谢灵峰开始拔刀，
　　神剑将军谢灵韵开始拔剑，
　　铿……
　　锵……
　　两声铿锵颤声，
　　分别从刀鞘和剑鞘中响起，
　　这声音极具有穿透力，直入人心。
　　周围观战的士兵们，都是一阵肃然起
　　敬，手中兵器纷纷颤抖。
　　可见这妖刀和神剑，确实是绝世神兵！
　　不出则已，一出必将惊世骇俗！
　　就连叶辰都受到了轻微影响，感到十分神异。
　　接下来……
　　妖刀慢慢被谢灵峰从刀鞘中拔出了十厘米左右，
　　隐隐可以看到，
　　刀身漆黑如墨，刀锋亮起一道黑芒，
　　磅礴的黑色刀气，宛若是洪水一般，
　　从妖刀中弥漫出来，不仅仅覆盖住了谢灵峰、谢
　　灵韵和叶辰三人。
　　而且还在向四周扩散，
　　刀气所过之处，寸草不生，
　　地面上更是被撕裂出一条条大口子！
　　周围观战的士兵，都是惊恐不已，纷纷向后退避，
　　若是被卷入黑色刀气，只怕眨眼间就会被绞杀成齑粉。
　　而这时……
　　神剑也被谢灵韵从剑鞘中慢慢拔出了10厘米左右，
　　隐隐可以看到，
　　剑身闪耀着银白光辉，剑锋亮起一道白芒，
　　迅疾的银白剑气，好似大日之光，
　　从神剑中簌簌飞射而出，
　　在空气中引发一阵阵音爆之声，
　　所过之处，天下大白！
　　……
　　叶辰感受到了磅礴的刀气和剑气，
　　不断吞噬炼化。
　　周身上下不断有新的基础大穴被点亮，
　　显圣101星……
　　显圣105星……
　　显圣110星……
　　显圣120星……
　　……
　　叶辰的力量也在不断不提高，
　　达到了129龙之力，
　　更强的力量爆发出来，
　　对抗妖刀刀气和神剑剑气。
　　谢灵峰还在拔刀，
　　妖刀又从刀鞘中伸展出10厘米。
　　谢灵韵也继续拔剑，
　　神剑也从剑鞘中伸展出10厘米，
　　越来越强的刀气和剑气！
　　整个世界仿佛都陷入了刀气和剑气的海洋之中。
　　叶
　　辰不断吞噬炼化，
　　越变越强！
　　刀气和剑气爆发量，还没有超出叶辰的肉身极限和炼体天赋极限。
　　而这时候，
　　谢灵峰和谢灵韵两人有些撑不住了，
　　这把妖刀和神剑爆发出的刀气和剑气，
　　对他们两人也同样会造成伤害。
　　若非是两人从小以刀气和剑气淬体，
　　只怕此时身体已经支离破碎。
　　很快，
　　妖刀和神剑都被拔出了一半。
　　爆发出的黑色刀气，和银白色剑气，
　　达到了一种十分可怕的程度，
　　谢灵峰和谢灵韵两人，皮肉开始有撕裂感。
　　而反观叶辰，越来越强大！
　　借助刀气和剑气炼体，达到了显圣150星。
　　一身力量达到了159龙之力。
　　“我们认输！”
　　谢灵峰和谢灵韵面色痛苦，主动投降认输。
　　“把刀和剑留下，还有你们的将军印也留下，饶你们性命！”
　　叶辰没有收起攻势，而是继续在对抗妖刀和神剑。
　　现在他的目标，已经不是妖刀将军和神剑将军，
　　而是那把黑色妖刀，和那把银白神剑。
　　“放！”
　　谢灵峰和谢灵韵同时松开了妖刀和神剑，
　　顿时感觉到一阵轻松，
　　然后两人把将军印留在地上，
　　急急向后退去。
　　来到安全的地方，两人都是心有余悸。
　　妖刀和神剑，是两人从天兵城
　　盗走的绝世神兵，
　　就是这把妖刀和神剑，让兄妹二人炼体，成就显圣之位。
　　但是这么多年过去，
　　两人始终没能把妖刀和神剑从鞘中拔出来。
　　其中的刀气和剑气，越拔越强，远超出他们所能承受的极限！
　　谢灵韵：“为了这柄妖刀和神剑，我们逃亡了二十年，现在刀剑易主，反而轻松了许多。”
　　谢灵峰：“我们离开这里远走高飞吧，此番事情闹大，天兵城知道刀剑易主后，应该不会再为难我们
　　。”
　　兄妹二人正打算离开。
　　却都是愣在了原地。
　　只见叶辰将双手握在了妖刀刀柄和神剑剑柄上。
　　他要将妖刀和神剑，从剑鞘中完全拔出来！
　　黑色刀气和银白剑气，
　　铺天盖地，刀光剑影如大海般磅礴！
　　谢灵峰和谢灵韵都觉得胆战心惊，
　　同时激动的浑身颤抖。
　　“他……他竟然要把刀剑完全拔出来！”
　　“太疯狂了！他真的能
　　做到吗……”
　　.

049 神剑纵千古
　　叶辰双手分别握着妖刀和神剑，
　　将两者缓缓从刀鞘和剑鞘中拔出，
　　越来越强的黑色刀气和银白剑光，
　　爆发而出，
　　在他周身肆虐。
　　叶辰感觉到浑身之中，
　　充斥着剑气刀芒，
　　筋骨血肉不断被淬炼，
　　所有的杂质被不断斩去，
　　每一寸血肉越发无暇无垢。
　　而身体上的基础大穴，也一个个被激发出来。
　　亮
　　起一团团七色光点。
　　显圣160星……
　　显圣170星……
　　显圣180星……
　　显圣190星……
　　显圣200星……
　　叶辰的力量也在猛增。
　　169龙之力……
　　179龙之力……
　　189龙之力……
　　199龙之力……
　　209龙之力……
　　足足升到了20亿战力！
　　而炼体还在继
　　续，
　　叶辰铆足了力量，
　　把神剑和妖刀从剑鞘中缓缓拔出来。
　　刀鞘和剑鞘都在剧烈震颤！
　　妖刀刀身已经显露出80%，
　　漆黑如墨的刀身，犹如永夜吞天，
　　神剑剑身也已经显露出80%，
　　银白璀璨的剑身，犹如烈日灼天，
　　“还没有到我的极限！”
　　叶辰有些几分紧张，双手紧握刀柄和剑柄，
　　小心翼翼将刀剑拉扯而出。
　　81%……
　　82%……
　　85%……
　　89%……
　　92%……
　　刀鞘和剑鞘，震颤的越发猛烈！
　　更加恐怖的剑气和刀气，将叶辰整个人彻底吞没。
　　无数的剑气和刀气，向四面八方劈斩而出。
　　叶辰一直在向南移动，
　　远离人群，
　　前面不远处便是一片荒漠，
　　占地方圆百里，是用来试射导弹威力的，人迹
　　罕至。
　　所以叶辰以超音速，奔跑到了荒漠中心，
　　他要在这里，让妖刀和神剑出鞘。
　　93%……
　　94%……
　　95%……
　　96%……
　　每出鞘一点，刀气和剑气都要增强数倍。
　　越来越恐怖！
　　叶辰感觉到自己的皮肉要被撕裂开来，
　　快要达到他的极限了！
　　刀气和剑气的爆发速度，隐隐要超过叶辰的炼体速度。
　　刀气和剑气开始在叶辰体内积累，
　　就像是滚雪球一般，越滚越大。
　　叶辰感觉到了痛感，身体像是要崩解掉一般。
　　脸皮都已经四分五裂！
　　极限点！
　　刀剑出窍96%！
　　不过叶辰没有放弃，
　　这正是他想要的，
　　达到极限！超越极限！
　　当他达到极限的时候，
　　无限制炼体天赋便开始进化。
　　千倍炼体
　　天赋开始增加。
　　两千倍炼体天赋……
　　三千倍炼体天赋……
　　四千倍炼体天赋……
　　五千倍炼体天赋……
　　随着天赋增加，叶辰的身体可以炼化更多的剑气和刀气。
　　他四分五裂的脸皮，又开始恢复原状。
　　刀剑继续出鞘。
　　97%……
　　98%……
　　99%……
　　就差最后一丝刀尖，最后一丝剑尖！
　　此
　　时……
　　军事基地中，
　　军官们正在以热感应雷达，
　　对百里荒漠进行扫描，
　　电子屏幕上出现了一张热感应图。
　　能量越强的地方，图上的红色便是会越深。
　　军官们看到此时这张图，都是目瞪口呆。
　　只见图上最中心位置，一道深红色能量漩涡，疯狂旋转，
　　漩涡正中心便是叶辰所在的地方，
　　红色漩涡向四面八方发散，
　　颜色深度开
　　始递减，蔓延百里范围。
　　“中心能量峰值100亿！”
　　“嘶……超过了核弹爆炸的威力！”
　　“也远超过了显圣真君的极限战力！”
　　指挥室内，马忠、霍山将领们，都是浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“没想到那柄妖刀和神剑，能爆发出这么强的能量波动。”
　　“这已经不是我们这个世界的锻造水平，能打造出的武器。”
　　“叶将军竟然能承受100亿的能量冲击，他真的只是个显圣吗？
　　”
　　军官们都是异常激动。
　　就在这时，
　　一道白色剑气匹练，
　　从指挥室一扫而过，
　　瞬间将整个指挥室切成两半。
　　所有人吓得浑身发麻，凉气从脚后跟升到了天灵盖。
　　这道剑气是从叶辰那边奔袭来的！
　　百里之外！
　　剑气纵横百里，还能有这么大的威力，可见中心区域的剑气，可怕到何种地步。
　　“所有人，气血化盾，防御基地！
　　”
　　马忠立马召集上万士兵，展开防御。
　　就在这时……
　　谢灵峰和谢灵韵两兄妹，
　　迎着刀光剑芒，
　　向叶辰靠近，
　　他们想要见证妖刀和神剑出鞘时的风采。
　　不过在距离叶辰还有10里的时候，
　　两人已经顶不住纵横的刀气和剑气。
　　“那个男人……太强大了！”
　　谢灵韵一阵赞叹，突然觉得自己是如此渺小。
　　“我
　　们跟他的差距是……十里！不可逾越的十里！”
　　谢灵峰同样是一阵感慨。
　　就像是河伯看到了大海，只能望洋兴叹。
　　“我感觉剑气又增强了，就要出窍了！”
　　谢灵韵凭借感知力，探测叶辰所在的位置。
　　“我也感觉到刀气达到顶峰，那柄妖刀要出鞘了！”
　　谢灵峰也凭借感知力，探测过去。
　　同时，两人也都是竖起耳朵，瞪大眼睛，
　　不想错过一丝一毫的细节。
　　此时……
　　叶辰右手握刀，左手握剑。
　　刀鞘和剑鞘，都在剧烈震颤。
　　刀尖即将脱离刀鞘，剑尖即将脱离剑鞘。
　　叶辰稍微缓了缓，
　　蓄足周身所有力量。
　　下一刻……
　　“给我出！”
　　叶辰一声大喝。
　　双臂同时发力，
　　刀剑同时出鞘！
　　铿……
　　锵……
　　刀剑齐齐和鸣共
　　振！
　　声震四野，光耀八方！
　　敢于日月争辉！
　　欲与天公比高！
　　刀剑之中升起一股睥睨天下的气势。
　　叶辰紧紧握着刀剑，
　　脑海中回荡着一句话，
　　似乎是刀剑在向他诉说千古传奇。
　　“神剑纵千古，妖刀横八荒！”
　　.

050 妖刀横八荒
　　“神剑纵千古，妖刀横八荒。”
　　叶辰脑海中回荡这句话，
　　手中的神剑和妖刀，
　　已经彻底出鞘，锋芒全部显露。
　　刀剑争锋，铿锵和鸣，
　　天地为之变色，日月为之暗淡，
　　浩瀚的刀气和剑气，
　　一纵一横，
　　不断淬炼着叶辰的身体，
　　一道道基础大穴，被激发点亮。
　　显圣210星……
　　显圣230星……
　　显圣260星……
　　显圣290星……
　　显圣300星……
　　几分钟内，便是让叶辰蜕变为显圣300星。
　　战力也在飙升。
　　219龙之力……
　　239龙之力……
　　260龙之力……
　　290龙之力……
　　309龙之力……
　　叶辰周身浮现出三百零九条神龙虚影，
　　力量撼天动地。
　　此时
　　……
　　十里之外的谢灵峰和谢灵韵，
　　兄妹二人听到了刀剑的铿锵和鸣，
　　也看到了刀剑出鞘的绝世神光。
　　两人皆是为之颤抖惊恐，甚至禁受不住威压，跪在了地上。
　　“我好像听到了一句话，神剑纵千古。”
　　谢灵韵痴痴的看向剑光。
　　“我好像也听到了一句话，妖刀横八荒。”
　　谢灵峰痴痴的看向刀光。
　　两人从天兵城叛逃，盗走神剑和妖刀，如今
　　已经是二十多年，
　　这二十多年来，他们一直在探索神剑和妖刀的秘密，
　　可是始终求而不得，无法窥见刀剑真容。
　　而现在，得见刀剑真容，两人皆是感慨万千，心中升起崇高敬意。
　　“天兵城无人能拔出神剑和妖刀，我们也拔不出神剑和妖刀，可今天有人做到了！”谢灵峰亲眼见证这一幕，十分激动。
　　“叶辰，他是神剑和妖刀当之无愧的主人。”谢灵韵悠悠说道。
　　两人跪在地上，痴痴然望着叶
　　辰那边。
　　与此同时……
　　建安城城南，一片骚乱。
　　铛！铛！铛！
　　时不时飞来一道道刀气和剑气，
　　斩击在古老的城墙上。
　　市民们都是一阵惊慌，躲进了城中，不敢妄动。
　　“剑气到底是哪来的？”
　　“附近明明没有看到人，是谁施展出来的刀气？”
　　“快看南边，黑色和白色光柱冲天！”
　　那正是叶辰拔出神剑和妖刀时的异象。
　　在市民们看到光柱后的数秒后，
　　刀剑和鸣之声传播而来，
　　铿……
　　锵……
　　清脆悦耳，直入人心！
　　每个人都被震撼到了。
　　正在攀登通天塔的林秋雪，
　　也听到了这一声刀剑和鸣。
　　她恰好驻足在5200层，
　　看到了叶辰留下的笔迹：执子之手，与子偕老。
　　林秋雪幸福的笑了笑，用手轻轻抚摸着，甚至能感受到上
　　面属于叶辰的气息。
　　“林秋雪，有没有听到，天空中传来一阵铿锵之声。”
　　洛神神女倒是不在乎什么情情爱爱，
　　她很在乎刚刚传来的奇异声音。
　　“也许是什么飞禽传出来的吧。”林秋雪猜测道。
　　洛神神女仔细回味道：
　　“这声音中透着强烈的刀意和剑意，肯定是神兵出世！也不知道这神兵会落在谁的手中。”
　　“神兵有多强大？”林秋雪一时好奇问道。
　　洛神
　　见多识广，说道：
　　“神兵分为很多种，世界级、星辰级、宇宙级、起源级等等，
　　即便最弱的神兵，也有搬山填海之威，
　　我见过最强的神兵，是一把起源级开天斧，可以开辟一个宇宙。”
　　林秋雪对洛神的话，感到有些心驰神往，好奇问道：
　　“那你说，刚刚传来和鸣的刀剑，是什么级别的神兵？”
　　“我猜，起码也是世界级。”洛神分析道：“甚至有可能是星辰级，这一刀一剑可以把你们这个星
　　球劈开，但是也需要使用者有相应的实力才行。”
　　林秋雪摇头笑了笑道：“一剑劈开一整个星球？听你说起来好简单，可我觉得太难了。”
　　“对于弱者来说，确实难于登天。”洛神说道：“但是对于真正的强者来说，动动手指头罢了。只要你按照我的指点修炼，将来完全可以做到这种程度。”
　　林秋雪斗志昂扬，继续向通天塔顶层攀登。
　　……
　　而此时……
　　叶辰稳固在了显圣300星的实力，
　　用神剑剑气和妖刀刀气炼体，进步飞快。
　　当然，这也得益于他的炼体天赋，
　　因为刚刚突破极限，
　　从一千倍炼体速度，提升到了五千倍炼体速度。
　　刀剑之中爆发的刀气和剑气，
　　渐渐被叶辰压制平息下来，
　　叶辰降服了这一刀一剑。
　　他仔细打量了一下妖刀刀身，
　　漆黑如墨，也不知是用什么金属打造而成，
　　刀刃锋利无比，
　　叶辰在自己手背上轻轻划了一下，
　　竟然可以割开他的皮肉。
　　要知道，叶辰经过了这么多次的炼体，肉身强悍无比，
　　即便是核弹的爆炸威力都未必能伤害到他，
　　但是这柄妖刀，却可以轻易在他身上留下伤口，
　　可见这把刀的神奇之处。
　　而神剑通体银白，同样锐不可当，可以刺破叶辰的皮肉。
　　“还真是神兵利器！”
　　叶辰十分欢喜，
　　今天的收获真是太大了，不但晋升成为三百星显圣，而且还得到了刀剑神兵。
　　“神剑纵千古，妖刀横八荒！”
　　叶辰又默念了拔出刀剑时，脑海中回荡的这句话。
　　“既然如此，这把剑便叫做千古剑，这把刀就称为八荒刀。”
　　叶辰给刀剑命名，刀剑皆是铿锵一颤，似乎有灵性一般。
　　就在这时，
　　叶辰留下的血迹，渗透进了刀剑之中。
　　立马心生感应，叶辰可以随心使用千古剑和八
　　荒刀。
　　将刀剑收回鞘中，
　　叶辰返回军事基地。
　　在半路上，遇到了谢灵峰和谢灵韵两兄妹。
　　兄妹两人跪在地上，目光中满是崇敬之意，目送叶辰渐渐远去。
　　.

051 统帅三军
　　叶辰一路向军事基地折回，
　　大地上布满一道道裂纹，
　　纵横交错，支离破碎，
　　显然都是被剑气和刀气切割所致。
　　好在这里是实验导弹的荒漠禁区，
　　不会造成人员伤亡。
　　很快，回到军事基地，
　　叶辰看到这里的围墙有不少破损，
　　切口平滑如镜，
　　显然剑气和刀气到达了这里。
　　“没想到剑气和刀气，竟然能纵横百里！”
　　叶辰也是颇为惊讶，看着手中的千古剑和八荒刀，越发觉得这一对刀剑，应该很不简单。
　　甚至有可能不是这个世界的锻造产物，而是来自于星空外域。
　　“恭喜将军大胜而归！”
　　士兵们看到叶辰都出来呼唤迎接。
　　马忠拿出了两枚将军印，说道：
　　“大将军，这是妖刀将军和神剑将军留下的将军印，请您接收。”
　　叶辰接过将军印，
　　这两枚将军印掌管的，便是神
　　剑军团和妖刀军团，
　　其实就是两个冷兵器营，擅长近战格斗。
　　不过人数加起来也有数万之众，
　　是两股不容小觑的军队。
　　“这两支军团驻扎基地在哪里？”叶辰问道。
　　马忠回答道：“这两支军队的军事基地，都在城西外一百里左右的澜沧江上游。”
　　叶辰点了点头，有了将军印便可以掌控这两支冷兵器军团。
　　“恭喜大将军现在掌握了建安军的三支部队，这可比城主还多了一支
　　。”
　　马忠向叶辰道贺说道。
　　叶辰淡淡一笑，把玩着手中的三枚将军印，
　　他发现这三枚印，竟然互生感应，
　　似乎可以组合在一起。
　　“莫非建安军的九块将军印，是把一块巨印，分成了九份？”
　　叶辰心里有些好奇，若是有机会能得到九块将军印，一定要拼凑起来，看看可有什么奇异之处。
　　“对了，说起城主，你清楚他的底细吗？”叶辰向马忠问道。
　　之前叶辰
　　也曾让情报部调查过城主，
　　可惜查出的数据微乎其微，
　　而且城主连年在外征战，几乎不怎么回城。
　　马忠听到叶辰的问题，浑身打了一个激灵。
　　他在叶辰的眼中，看出了几分战意。
　　“大将军，城主最好还是不要招惹啊。”
　　马忠惊恐惧怕的说道：
　　“城主是建安军中最强的存在，他已经成就亚圣之位，飞天遁地，无所不能。
　　当年，建安七圣联手，都不是城主的
　　对手，所以整个建安军以城主为最高指挥官。”
　　叶辰短暂的思索了一下，
　　他现在是显圣300星，
　　还差65星，便能激发开启周身全部365道基础大穴，
　　到时候也能成就亚圣之位。
　　“现在城主在哪里？”叶辰想要了解清楚。
　　马忠听到这个问题，越发胆战心惊，害怕叶辰去找城主决斗，到时候落得个身死道消。
　　“大将军……城主他这半年率军，在南方平定叛乱，清剿凶兽
　　，一路凯旋，半个月前准备回城休养生息。”
　　马忠把他知道的都一一说了出来，
　　“估计这两三天内，就会回到建安城。”
　　了解清楚这些情况后，叶辰心里有了底。
　　天色渐晚……
　　叶辰便带着霍山返回建安城。
　　霍山开车的双手都有些激动的颤抖，
　　他最开始表达向叶辰效命的时候，
　　叶辰还只是个中级武师，
　　现在一转眼，就成了百星显圣，
　　还掌控着建安军的三支军团。
　　霍山感觉到十分幸运，当初选对了人！
　　“霍部长，你以前是军人，现在还想回到军营吗？”
　　叶辰也打算给霍山一些好处，说道：
　　“火炮营、妖刀营、神剑营，你想去哪个，我都可以给你安排。”
　　霍山无奈苦笑了一声说道：
　　“叶总，我老了，只想安心在集团里当一名安保部部长，不敢再从军了。”
　　“霍部长就没有什么想要的？”叶
　　辰轻笑问道。
　　“也不瞒叶总，属下确实有个不情之请。”霍山咽了咽喉咙，有些紧张的说道：“属下有个女儿，今年十八岁，她天赋很不错，现在已经是一名高级武者，我想她拜您为师。”
　　叶辰笑了笑说道：“拜我为师不是问题，可是我并不会教学生。”
　　“只要有个师徒名分，那属下就别无所求了。”霍山恳求说道。
　　他的目的也很简单，就是给女儿的修行之路，找一个保护伞。
　　显圣的徒弟，身价瞬间从平民
　　一步登天，成为无数人羡慕敬畏的存在。
　　“过几天，你带她来见见我吧。”叶辰最后答应道。
　　他也不会随便收徒弟，肯定还是要观察一下霍山的女儿，品性如何。
　　霍山听到叶辰的承诺，十分激动，他算是给自己的女儿找了一份莫大机缘。
　　……
　　进入建安城南大门，
　　叶辰发现厚重的古城墙上，
　　不仅是凶兽的爪印。
　　还多了许多横平竖直的新缺口，
　　不少专家围着缺口在分析，一个个表情十分震惊。
　　“没想到，剑气和刀气竟然能纵横到这里。”
　　叶辰看了看手中的千古剑和八荒刀，越发珍视这一对神兵。
　　这时候，手机上有了信号，收到了不少消息。
　　其中有一条便是，有人在冲刺通天塔，已经到达了九千多层。
　　仔细阅读消息，登塔之人是自己的老婆林秋雪。
　　“霍部长，你先回公司吧，我去通天塔看看。”
　　叶辰下车，
　　直奔通天塔而去。
　　一方面是为了看看自己的老婆林秋雪，能不能登顶，
　　另一方面，叶辰是为了塔顶的那枚巨大重力磁石。
　　上一次登顶的时候，
　　叶辰只是大宗师，他隐隐感觉磁石不简单，但是看不透，
　　现在成就300星显圣，感知力惊人，悟性也极大增强，
　　也许可以看看重力磁石之中，到底有什么秘密。
　　.

052 惊世大战前夜
　　叶辰赶到通天塔，
　　刚刚入夜，
　　夜空上稀疏挂着几颗星光。
　　塔下站着不少人，
　　在电子显示屏前，
　　观看林秋雪爬塔的进度。
　　叶辰也走了过去，
　　看到显示屏第一行，显示有数字：
　　9888层。
　　还差112层，就能登顶。
　　人群响起一阵惊叹之声。
　　“林秋雪大宗师的天赋，果然是咱们建安城第一！”
　　“才23岁，这就能登上通天塔塔顶了。”
　　“虽然比起她的丈夫叶显圣逊色不少，但也是我们人族天骄啊！”
　　“快看！那不是叶显圣嘛！”
　　“叶显圣来看他夫人林秋雪爬塔！”
　　“夫妻俩还真是恩爱啊。”
　　一帮人朝着叶辰围了过去，场面一度失控，有些骚乱。
　　叶辰微微一笑，抬头望着万层高塔，
　　脚下发力，
　　爆出一股气浪，
　　叶辰一跃而起，
　　宛若炮弹一般，
　　冲向通天塔塔顶！
　　越是靠近塔顶，重力便越是增强。
　　1000倍……
　　5000倍……
　　10000倍……
　　但是都不能阻挡住叶辰的身影，
　　他轻松的落在了塔顶。
　　下方人群响起一阵惊叹震撼之声。
　　“恐怖……一步登天！”
　　“好强的爆发力，万倍重力形同虚设。”
　　“夫妻俩要在塔顶相会了，好浪漫。”
　　……
　　叶辰稳稳站在塔顶，
　　看着夜色下的建安城，
　　万家灯火，车水马龙。
　　再看向塔内，
　　林秋雪距离塔顶，仅剩100层阶梯，
　　此时她已经开始用爬行的姿势攀登，
　　双手双脚并用，浑身发颤，看起来有几分狼狈。
　　“林秋雪，再加把劲。”
　　洛神神女不断为她鼓励道：
　　“现在你的神女经第四层已经大圆满，可以向第五层开始突破了。
　　炼成第五层，不仅能成就显圣之位，而且可以修炼成缥缈玄体，
　　仙步飘飘，缥缈无踪，
　　在大雨之中穿行，一滴雨水都不会落在你的身上，
　　在杀阵之中行走，犹如闲庭信步，没有人可以伤害到你。
　　若是你的丈夫叶辰被人打败了，你眨眼间便可以将他带走，遁形而去。”
　　洛神为林秋雪讲解这缥缈玄体的好处，
　　而林秋雪双腿颤抖，实在撑不住，趴在了台阶上。
　　微微一抬头，林秋雪一阵惊诧。
　　她看到叶辰站在上面，
　　夫妻俩相视一笑。
　　林秋雪重新站了起来，向塔顶冲刺。
　　洛神神女有些感慨说道：
　　“这就是爱情的力量么……我说一百句的鼓励话语，还不如叶辰的一个眼神。”
　　林秋雪一鼓作气，
　　顶着巨大的重力，
　　爬到了第9990层，
　　还差十层。
　　一步一步，
　　她浑身直打颤，
　　足足用十几分钟才爬完9层阶梯。
　　还剩最后一层，
　　林秋雪倒在了那里。
　　浑身都是被重力挤压，面色痛苦。
　　叶辰伸出了手掌，给她一个助力。
　　林秋雪伸出颤抖的手臂，
　　白嫩的手指上，满是细小的血口。
　　她拉着叶辰的手，终于登上了塔顶，
　　这里万倍重力，对她
　　来说，还是有些吃力。
　　林秋雪一阵眩晕感，双腿发软，倒在了叶辰怀中。
　　“叶辰，谢谢你这么多年来对我的支持。”
　　林秋雪趴在叶辰肩膀上，咬耳朵说道。
　　两人认识那年，林秋雪12岁，叶辰14岁。
　　两人相恋那年，林秋雪16岁，叶辰18岁。
　　两人结婚那年，林秋雪20岁，叶辰22岁。
　　如今结婚三年，一起站在通天塔塔顶，看着繁华的建安城，
　　叶辰
　　有些感慨，林秋雪觉得很幸福。
　　“我们认识有10年了，十年前你还是个黄毛丫头。”
　　叶辰揉了揉林秋雪的脑袋瓜。
　　林秋雪一声娇笑道：
　　“你不也是个少年郎，现如今都成为将军了。
　　以后还会有无数个十年，我要一直陪在你身边，不离不弃。”
　　听到两人的情话，洛神神女颇有一种当电灯泡的感觉，
　　不过她心里，也感觉到了丝丝甜意。
　　就在这时……
　　南方的夜空之中，
　　飞来一片紫色神光，
　　紫光照亮了整片夜空。
　　越来越近……
　　紫光落在停在了建安城上空，
　　是一张气血显化的法旨！
　　法旨在夜空中，
　　投影出一行行庄严肃穆的大字，
　　随着这些字体的变换，
　　法旨中传出一道威严的声音，在天穹回荡。
　　“城主法旨：
　　一叶知秋，限你明日中午前，留
　　下将军印，离开建安城，否则后果自负。”
　　建安城的所有市民，
　　几乎都听到了这一道法旨。
　　抬头望天，
　　恢宏的紫色大字，在建安城上空浮现。
　　平静的建安城，陷入了沸腾之中。
　　万人空巷，都看着夜空上聚而不散的城主法旨。
　　“城主大人要回来了！”
　　“而且点名要驱逐一叶知秋！”
　　“一叶知秋最近风头太盛，影响到城主府的统治地位了。
　　”
　　叶辰此时站在通天塔上，
　　也看到了那紫色法旨。
　　“该来的终究是要来了。”
　　叶辰目光深邃，隐隐散发出几分战意。
　　林秋雪紧皱着眉头，抬头望着叶辰。
　　她知道以叶辰的性格，肯定不会逆来顺受的离开建安城。
　　“叶辰，无论你做什么样的选择，我都会陪着你的。”
　　林秋雪紧紧握着叶辰的手，说道：
　　“无论输赢，不离不弃！”
　　叶辰身上爆发出一股磅礴的金色气血。
　　战！
　　一个山岳般的“战”字，
　　在夜空中凝聚而成，
　　向城主法旨，威压而出。
　　“大胆！”
　　法旨中传出一声呵斥！
　　紫光弥漫，自主防御。
　　但是金色战字之中，百龙咆哮，
　　摧枯拉朽般，将紫光淹没，
　　下一刻……
　　城主法旨破碎，
　　点点紫光，洒落整
　　个建安城，
　　全城震动，
　　一场惊世大战拉开了帷幕。
　　.

053 宣战城主
　　“一叶知秋竟然要和城主决斗！”
　　建安城中一片沸沸扬扬。
　　餐厅、马路、武馆、小区……
　　所有人都在讨论这件事。
　　“虽然一叶知秋是显圣，可我听说城主大人已经超越显圣之境了吧。”
　　“没错，城主全身365处基础大穴，全部激发，已经是通天亚圣，可飞天遁地，撕裂苍穹，镇压大地！”
　　“叶显圣岂不是要输了……他应该选择离开建安城。”
　　“不过我听说叶显
　　圣手里掌握三支军队，也许这就是他的底牌呢。”
　　“不会吧……这是要爆发全面战争吗？那我们建安城将会血流成河……”
　　……
　　此时，北斗武馆内。
　　一片惊恐。
　　学员武师们，都是一阵心慌意乱。
　　“叶馆主，他他他……竟然要……要和城主大人决斗！”
　　武馆教学部部长王浩脸色煞白，身体颤抖。
　　“叶辰……他怎么能和城主决斗！整个北斗武馆，都会葬送啊
　　！”
　　“我不玩了，这教学部部长谁爱当谁当，我现在就辞职，从此北斗武馆和我再无瓜葛。”
　　“我也要走，既然城主大人都发话了，北斗武馆在建安城肯定是活不下去了。”
　　武馆里一阵骚乱，大部分人都选择离开。
　　“霍部长，你也快走吧，城主大人都传出法旨，北斗武馆肯定要完了。”
　　王浩劝说霍山。
　　霍山摇了摇头说道：
　　“你走吧，我要留下来，我相信叶馆主的决定。”
　　王浩苦口婆心劝说道：
　　“我承认，叶馆主确实很强，如此年轻成就显圣之位！”
　　可他的对手是城主啊！建安军的最高统帅！飞天遁地，神一般的存在。
　　叶辰太激进了！如果他选择离开建安城，我都有可能会跟他一起走。
　　可是他竟然要和城主决斗，这是真的太冒险了！”
　　霍山认真说道：
　　“你真的了解叶总吗？从平民成为总经理，成为武馆馆主，甚至成为建安军的一位将军，
　　我赌叶总能走的更远！”
　　王浩还是赌不起，离开了北斗武馆。
　　很多人也都陆陆续续选择离开，躲了起来。
　　而此时……
　　北斗府中，
　　林孝武听到城主法旨，也是吓了一跳。
　　他更没有想到，叶辰竟然选择要和城主开战！
　　林孝武穿衣准备去北斗武馆主持大局，
　　但是突然一想，他现在已经不是馆主了。
　　“我瞎操什么心，既然武馆都交给叶辰了，就
　　全凭他做主吧。”
　　林孝武微微放松，但立马又是十分紧张道：
　　“可对手是城主啊！”
　　这时候牛翠兰走过来说道：
　　“城主怎么了？城主敢欺负我们，那也不能屈服！”
　　“娘，您还是连夜离开建安城吧，去找父亲和爷爷。”林孝武说道：“若是叶辰战败，我们林家就完了。”
　　“我看好我的孙女婿，若是他赢了，这建安城可就是我们林家的了！”牛翠兰一拍桌子说道。
　　说到这，
　　林孝武也有几分激动，
　　林家立足建安城已经百余年了，
　　也许这真的是一次彻底崛起的机会。
　　“我给叶辰打个电话，问问吧。”
　　林孝武拨通了手机，
　　叶辰正在通天塔上，战意昂扬。
　　收到了林孝武打来的电话。
　　“叶辰，你真的要和城主开战？”
　　“战！”
　　叶辰的态度很坚决。
　　“你……有把握吗？”林孝武颤声问道。
　　“有！今晚我会做好准备。”叶辰回应道。
　　“你……你想用一晚上的时间，从显圣突破到亚圣！”
　　林孝武看出了叶辰的意图，大为惊骇。
　　叶辰又简单说了两句，便把手机交给了林秋雪。
　　然后叶辰将目光放在了通天塔顶悬浮的重力磁石上。
　　上一次叶辰是大宗师，看不出这磁石内部的门道。
　　但是现在，他有着强悍的感知力，
　　意念灌注在重力磁石上，
　　疯狂运算起来！
　　双眼之中，绽放出七色漩涡，不停旋转。
　　叶辰眼前突然浮现出一幅幅画面：
　　幽暗的宇宙虚空……
　　一颗巨大的水蓝色星球……
　　坍缩、坍缩、不断坍缩……
　　从半径万里，变成半径十米……
　　“这块重力磁石的前身，竟然是一颗大星！”
　　叶辰感到有些震撼。
　　就好像是把地球，压缩成了足球场大小。
　　叶辰继续用感
　　知力推演这重力磁石的内部信息，
　　他看到了更加有趣的东西！
　　在磁石的内部，
　　一片漆黑，
　　物质已经被挤压到了极限，
　　就像是黑洞一般，
　　自成一小片虚空！
　　不是自然形成，人为开辟的痕迹！
　　“堕天珠！”
　　叶辰凭借强大的感知力，读取到了磁石的真正名称。
　　就在这时，
　　随着他意念的深入，
　　叶辰眼前一黑，
　　身体进入了堕天珠的内部虚空之中。
　　顿时……
　　一股强大的引力，传遍全身上下，
　　叶辰只觉得每一寸血肉，都在被引力拉扯。
　　叶辰看到他的身体，
　　以螺旋状，
　　被无限拉长！
　　原本叶辰身高是1米8，但是现在不断被引力扭曲拉长。
　　10米……
　　50米……
　　100米……
　　1
　　000米……
　　“这真的像是个小型黑洞！”
　　叶辰惊叹，正好借此来炼体。
　　.

054 黑洞炼体 （1/7）
　　螺旋、扭曲、拉长!
　　叶辰感受到自己的身体，
　　宛若面条- :般无限延长
　　达到了数千米的长度。
　　这便是堕天珠内部引力的影响，
　　这里犹如一个小型黑洞。
　　引力达到了十分恐怖-的程
　　不过。叶辰正好借助这里的引力，进行炼体。
　　虽然他的身体像是控麻花一
　　被无限拉长
　　但是每一寸血肉筋骨r
　　也都
　　在不断被引力淬炼。
　　直到某一刻。
　　叶辰有些支撑不住了。
　　身体被拉长.拧成麻花的感
　　可不是那么轻松的!
　　如果是一-个普通人
　　只怕在进入这里的瞬间。
　　便是会被引力扭曲而死。
　　而叶辰凭借强大的肉身强悍
　　和五千倍炼体天赋。
　　才能支撑自己的身体被拉长到数千米长度。
　　“给我缩!”
　　叶
　　辰开始发力。
　　刚刚只是默默承受引力
　　而现在他要用肉身的大量.对抗这里的强大引力。
　　身体之中爆发出一股股聚合力。
　　他长达千米的扭曲身体.
　　像是弹簧一船。 压缩回来。变成了几十米。
　　看起来还是有些怪异s
　　不过此时状态刚好。
　　叶辰觉得有几分酸爽，
　　全身上下的血肉筋骨，越发精粹⊥
　　而且他感应到了新的基础大
　　一个个被激发出来.
　　境界开始提升。
　　显圣310星:11
　　显圣320星..
　　显圣330星一
　　显圣350星.
　　显圣365星.-
　　最终，从头到脚周身所有365道基础大穴，_
　　全部被激发点亮L
　　这时候，
　　365道基础太穴，上
　　开始试图链接在一起。
　　周身的能量在穴道之
　　中穿梭
　　每一个大穴都像是在呼吸一
　　发出神奇的声音e
　　刚开始。有些杂乱无章。
　　没有任何的规律章法。
　　但随着叶辰的调节和适应。
　　周身响起特殊的音震
　　共鸣之感，越发强烈!
　　直至纯粹的高潮L
　　叶辰感觉到。
　　一股浩瀚的力量s
　　从身体中迸发出来!
　　这每一个太穴都伐表着1龙之力。
　　365个便是365龙之力么
　　但是当它们开始统一共鸣之
　　就不是简单地叠加了。而是大幅猛增L
　　390龙之力:一- )
　　450龙之力::: ,
　　600龙之力11
　　700龙之力:--一
　　800龙之力...
　　900龙之力，.
　　1000龙之力!
　　叶辰的战力，跳跃到了千龙之力!
　　100亿战
　　力L
　　猛一发力。
　　叶辰彻底摆脱堕玉珠内引力的束缚。,
　　身体从细长的面条状态，恢复原样。变成了正常身高。
　　而目此时，
　　他的周身满是七色光晕。点高了365道基础太穴L，
　　这些穴道之间、建立密密麻麻的网状联系.和鸣共振!
　　“成功了上通天亚圣之境!
　　叶辰十分激动，看着自己的周身，
　　丛头到脚。全都是土色神光
　　而目此时，
　　全身上下，
　　说不出的轻盈。
　　一股秘力在基础太穴中流转
　　叶辰感觉到对肉身有了更加精微的掌控度L
　　而且引力对他的影响，越来.弱。其至消失不见。
　　这便是通天亚圣的神奇之处
　　所谓通天。
　　便是肉身渐渐摆脱物质界的引力
　　可以飞天遁地」
　　除此之外。
　　还可以隔空御物。
　　在亚圣
　　之前的境界。
　　若是想要御物，那必须要借助气血，
　　但是现在完全不需要。
　　直接以单纯的肉身引力。便可以操控物体的移动。
　　所以在战场上。
　　一尊通天亚圣。
　　是非常恐怖的存在
　　浮现在苍穹，搬山填海。把敌人玩弄于鼓掌之中。
　　就像是一尊神!
　　高高在上，杀人不见血。
　　吐辰继续感受此时身体的蜕变，同时观察堕天珠内的小
　　型黑国。
　　.求鲜花，.e __
　　而此时:.
　　堕天珠外面。
　　通天塔之上。
　　林秋雪刚和父亲挂完电话。
　　却发现吐辰消失不见了。
　　她心中一阵慌乱
　　洛神一直在关注一切提
　　“叶辰进入这块悬浮的星球里了。”
　　“星球?这块石头不过百米大小。”
　　林秋雪看到眼前的重力磁石有些不敢相信。
　　洛神
　　解释道:
　　“我刚刚感应了一下，这是一 块用大星辰炼化而成的珠子。里面自成空间。”
　　“那我能进去吗?”林秋雪好奇问道。
　　“不能上_”洛神很肯定的说道， “凭你目前的实力，进去之后立马便是会被恐怖的引力搅碎_即便是叶辰，恐怕也会觉得吃力。”
　　“吐辰会不会有危险?”林秋雪担忧问道。
　　“有危险你也救不了，还是安心突破我教你的神女经第五层_炼成缥缈玄体。”洛神提醒说
　　林秘雪也不再犹豫，立马开始修炼神女经第五层a
　　而此时:
　　在通天塔下
　　叶辰的保镖、守在下面
　　防止有城主府的人偷袭这里
　　时间一点-滴的逝去。
　　整个建安城中，很多人无心
　　眠。
　　都是在担心明天吐辰和城主的大战e
　　叶辰这边，
　　他的境界稳固下来。
　　初步踏入通天亚圣a
　　365道基础
　　大穴，运转着_无上秘力。
　　同时。
　　叶辰的感知力也比之前强大了百倍，
　　通过强悍的感知力。
　　他又有了新的发现，
　　这堕天珠，
　　是可以操控驾驭的」
　　一段段黑色古朴的咒印
　　散布在堕天珠内部的漆黑虚
　　这些咒印就像是堕天珠的使用说明书。
　　叶辰在尝试破解这些咒印.
　　他的太脑疯犴运转起来。
　　每秒钟便是亿万级的计算量
　　以不同的可能组合方式
　　试图解锁堕天珠。
　　某一刻叶辰产生了感应，心情有些激动。
　　“这是个星辰级神兵丈！"
　　!

055 星光炼体 （2/7）
　　“竟是个星辰级神兵！"
　　叶辰凭借强大的感知力和计算能力，
　　掌握了堕天珠内部虚空中的咒印，
　　通过激发这些咒印便可以驾驭操作堕天珠。
　　而这些咒印也是极其复杂蕴含有某种规则秘力。
　　叶辰以亿万级计算量、才能理解出来。
　　通过这些咒印。
　　叶辰可以大概猜出。
　　堕天珠是来自域外星空
　　而且是某种星空古族。
　　通过祭炼太星.成就这尊星辰级神兵。
　　而这颗堕天珠。重量达到了10 30千克
　　大概就是一 -个太阳那么重。
　　正是因为庞大的重量.
　　才能在内部形成黑洞空间。
　　而堕天珠内部的咒印。
　　便是维持其稳定的核心装置
　　如果抹去咒印.
　　那么堕天珠内部的黑洞会立马爆发出来，“四四七”__足 以毁灭叶辰所在的这个高武世界⊥
　　这
　　就是星辰级神兵的恐怖威⊥
　　当然，堕天珠内部的咒印非常稳定，
　　需要很强大的力量才能抹去
　　即便是叶辰拥有千龙之九也无法做到。
　　现在叶辰能做的，
　　就是利用咒印，发挥出堕天珠的部分力量。
　　神兵发挥出的攻击威力，和使用者自身的力量。也是成正比
　　“这堕天珠.似乎有一个神奇妙用！"
　　叶辰越是深入解读咒印、越是惊叹玉此神兵的奇妙。
　　“可以吸收周天星斗之力!
　　叶辰十分惊喜，试着 运转起
　　慢慢的....
　　堕天珠内部的黑暗虚空中。
　　出现一个个星辰光点.
　　这星光都是从外界的夜空中吸取而来，
　　光点被收摄进来之后
　　便被引力拉扯成长条状。无限旋转延伸，
　　渐渐-二
　　越来越多的星光被吞噬进堕E珠内，
　　一道道星光射进叶辰的身体之中，
　　他发现这些星光
　　与外界的星光不一样!
　　光子被拉扯碎裂」
　　化作精纯的能量，
　　补充进叶辰的身体之中。
　　“这种星光淬体，好爽！"
　　叶辰感觉到浑身z阵舒畅。
　　而且他的血肉筋骨，在发生新-轮质变!
　　被弘力拉扯碎的星光能量、
　　首先钻入皮肉之中
　　渗透进细胞里。
　　叶辰的整个身
　　体表面。
　　都染上了一层星光璀璨之色
　　接下来一一
　　星光能量继续深入筋骨、血
　　、骨髓、脑髓:_
　　叶辰又重新对身体进行了一太轮淬炼。
　　当然，以前淬体留下的痕迹
　　现在是又以星光能量。增强
　　下根基。
　　尤其是脊髓之中，
　　本就藏有一条金 色大龙
　　现在又添上墨光能量.
　　瞬间变得更加神秘莫
　　测。
　　其至隐隐能感觉到异象。
　　一条金色神龙在宝宙星空中.遨游。
　　当星光能量淬炼到脑髓之时
　　叶辰仿佛看到了亿万里星河
　　浩瀚无垠l
　　而他的太脑感知力和计算力
　　也在不断增强。
　　直到某一刻。
　　叶辰威觉到自己的身体.
　　仿佛就是一日宇宙虚空
　　而在这片宇宙虚空中，
　　有365道星辰点缀，
　　正是人体的365道基础太⊥
　　嗡2
　　肉身虚空之中，一阵涟漪s
　　涟漪之处，亮起了一点星光
　　叶辰惊喜的发现.
　　他的身体激发出了第366_个穴道1
　　人体有365个基础大穴，
　　但是还有许许多多隐藏穴道
　　通天亚圣的炼体要诀s
　　便是发现人体的隐藏大穴
　　然后-一激活点亮。
　　激发的隐藏大
　　穴越多。
　　那么实九便越是强悍。
　　无论是力量、感知力、身体悍度、御物能力、还是“飞天遁地的能力..
　　都会不断增强。
　　堕天珠内。被撕碎的星光能量越来越名
　　不断涌入叶辰的身体之中进行淬炼. I
　　甚至汇聚成浆液~
　　爆发起一阵阵星光潮汐。
　　在基础太穴之外，
　　叶辰渐渐开始发现更多的隐藏大穴，
　　它们都极其隐蔽s
　　若非是以撕碎的星光能淬体
　　叶辰也很难在短时间内察觉
　　亚圣的等级划分~
　　和显圣是差不多的。
　　每发现一个隐藏穴道.
　　便是增加1星。
　　随着叶辰的身体上。
　　不断有隐藏穴道被点亮
　　他的实力等级也在飙升。
　　亚圣10星一一-
　　亚圣30星..
　　亚圣50星.....
　　亚圣10
　　0星.::
　　人体究竟有名少个隐藏穴道。叶辰不知道
　　在这个世界恐怕也没有人知
　　至于能发现多少。
　　那就全看每个人的机缘。天武和悟性。
　　随着叶辰不断发现新的隐藏六道，
　　他的战力也在提升。
　　1100龙之力1。
　　1200龙之力::1，
　　1300龙之力....，
　　星光能量不断被吸收进堕天珠内，
　　叶
　　辰陷入了光的海洋s
　　而此时:.
　　通天塔项。
　　林秋雪已经察觉到了异样。
　　原本夜空中只有稀疏的几颗
　　但是此刻，满天繁星闪烁。
　　无数的星光能量s
　　向嘻天珠中汇聚而去。
　　“里面到底发生了什么?”林秋雪-阵诧异。
　　洛神神女倒是看出了端倪_说道。的使用方法，不断用它吸收星光大概率正在炼体。”
　　“我感觉汇聚而来的
　　星光似乎对我的神女经第五层修炼。也有好处。”林秋雪说道e
　　“那是自然，你要修炼缥缈玄体，和星光很契合。”洛神神女说道，
　　“现在正好星光都被汇聚而会有意想不到的收获。”
　　林秋雪便立马开始以星光炼
　　而建安城的不少市民、
　　都注意到了天象变化。
　　“好漂亮的夜空 .繁星满天挂满这么多的星斗。”
　　“明天就4. 9是一-夜知秋和城主开战的日子，今晚星象有
　　些特殊啊，难道在预示着什么。
　　夜越来越深二
　　星光。越来越亮..
　　堕天珠内，星光能量王阳肆
　　一阵阵潮汐。迪刷着吐辰的.体。
　　一开始叶辰还觉得浑身舒畅
　　但是后来星光能量溢满整个肉身，
　　叶辰的炼化速度跟不上了。
　　星光反而要把叶辰的身体炼化掉」
　　身体开始虚无化，化作光点
　　“又是一个极限！"
　　叶辰触摸到了天花板。
　　但紧接着.无限制炼体天赋便自动充能，超越极限!
　　炼体速度从五千倍。增长到
　　-万倍。
　　万倍天赋L
　　瞬间。叶辰一阵畅快之感
　　疯狂纳入星光能量I
　　让身体完成最后的蜕变。
　　1

056 千量级宝树星云体 （3/7）
　　堕天珠内，
　　星光潮汐疯狂旋转。
　　犹如亿万里星河，
　　不断淬炼着叶辰的身体。
　　万倍炼体速度_
　　身体的每一块血肉。
　　吸纳星光
　　如鲸吞牛饮。
　　叶辰感觉到无尽的酣畅!
　　全身上下。
　　每一寸血肉。
　　甚至是每一个细胞。
　　都被渲染成了星光璀璨之色
　　在星光洗练下，
　　365道基础太穴，越发光_彩夺月，
　　而更多的隐藏穴道，渐渐浮现激发而出。
　　亚圣200星:
　　亚圣300星....
　　亚圣500星--- ,
　　亚圣800星.
　　亚圣1000号星:--，
　　1000个隐藏穴道..交相_辉映，.
　　共振和鸣.爆发出浩瀚的力
　　叶辰的肉体..此时就好像-片宇宙虚空。
　　一个个穴
　　道便是虽斗
　　千星璀璨!
　　叶辰的力1量也，在猛增。
　　2000龙之力:11人
　　2500龙之力.，
　　3000龙之力..，
　　足足三百亿战力!
　　正常来说，一个亚圣的最低基础战力是500龙之力。__
　　而叶辰刚突破到亚圣之境.便是千龙之九
　　现在又解锁激发周身一千个隐藏穴道。
　　三千龙之力远超标准线!
　　而叶辰感受着肉身中的365道基础太穴，1000个隐藏穴道。
　　他在思考。
　　如何把这些激发的穴道联系
　　叶辰以亿万级感知力和计算
　　尝试不同的组合共振方式，
　　力求达到1+1太于2的效__
　　“也许可以凝聚- z道和星光有关的法身!”
　　叶辰十分激动。不断推演。
　　在他的瞳孔之中。,似乎能看到一条星河在旋转。
　　而此时..
　　早晨5点钟，
　　天灰蒙蒙亮。
　　夜空上的星斗也渐渐暗淡了
　　林秋雪坐在通天塔塔顶，
　　浑身被星光覆盖s
　　宛若是披上了一件由星光织成的羽衣，
　　看起来缥缈似幻. A越发有神女气质。l着在她眉心之处，
　　更是亮起了一点璀璨星光。
　　昆仑宫被激活了L
　　这预示着林秋雪进入了显.
　　“太好了⊥我成发显圣了」
　　林秘雪十分激动。万分喜悦
　　洛神神:女也为她感到开心说道，
　　“多亏叶辰用神兵吸引来无穷的星光之力，才能让你在短短一 -夜时间内， 炼成神女经第五层L 踏入显圣之境。”
　　“我现在可以和叶辰并肩作战了.吧。”林秋雪感受到周身的浩瀚力量、很想帮助叶辰。
　　但是洛神无奈笑道。
　　“以你且前的战力，估计还是不行，最多你只能当他的后援
　　也许现在L叶辰已经不是显
　　而是亚圣L我刚刚感觉到了亚圣的气息。应该是叶辰突破了
　　他的天赋太强大了！"
　　林秋雪心里顿时有些小紧张
　　她没有亲眼看到吐辰出来I
　　小里还是放心不下。
　　林秋雪静静的坐在通天塔上
　　守候着叶辰。
　　而叶辰的保镖..影子.
　　站在塔下一步未动，
　　宛若是石雕一般，
　　守卫这里不被人打扰。
　　此时，北斗武馆中
　　一片寂静一
　　林孝武站在武馆门口。
　　已经看不到几个人
　　大多数学员和武师、
　　还是选择离开了这里。以免遭到城主的打击报复。
　　林孝武心里一阵苦涩s
　　前天还是风光无限的建安城第一武馆。
　　今天就要倒闭了。
　　这时候，霍山走了过来。他也是一夜没有睡。维持武馆的秩序，防止有人恶意破坏。
　　“林馆
　　主。”
　　虽然林孝武已经卸任，但是霍山还是以尊称他为馆主。
　　“这是我统计的名单，到目前为止，武馆离开了将近-万人，还有五千多人联系不上躲起来了，还剩一千多人决定留下来.守卫北斗武馆。”
　　“让他们全都躲起来吧。”林孝武说道e
　　.“....”. 霍山有些愣住了
　　“显圣之上太战。，我们根本插不上手。我不想看到他们平白送死。”林孝武说道。
　　就在这时，有人陆陆续续从
　　武馆的四面八方赶来、
　　集合在了太门口。
　　人群聚而不散。
　　每个人都怀揣着坚定地信念
　　一定要捍卫北斗武馆的荣耀
　　林孝武瞬间老泪纵横:一.
　　而此时:.
　　北斗集团这边，
　　同样是乱成一锅强.
　　员工大多都离职跑路了
　　来不及离职的。.也都躲了起来，并没有来上班。
　　诺大的北斗太厦空空荡荡
　　叶辰的秘书秦可儿
　　穿着一身清爽的职业黑裙。走进了公司。
　　她像往常一样。来到办公室L帮助叶辰整理文件和资料。
　　“秦秘书，你竟然没有跑路
　　拍卖部部长金百伦- 一阵惊诧
　　秦可儿微微一笑道，“你不也没有跑路。”
　　“现在有叶总的消息吗?”百伦追问道。
　　秦可儿摇了摇头说197道总。我就在这里等他回来上班。
　　金百伦拿出那幅写着“一叶知秋”
　　的签字贴，说道1
　　“你说叶总如果赢了城主、那这副签字贴.能卖出多少钱?十亿.百亿。还是千...”
　　金百伦满眼放金光叹道:
　　“我这一辈子还没有拍卖过如此高价的物品就想来那么一次，希望叶总能成全我!”
　　就在这时，唐若若也走了进来、 俏皮说道。
　　“今天公司放假啊?人都没1个。”
　　这时候金百伦看了看手机.脸色紧张起来，
　　“城主到城南了上电视台正在直
　　播，决战要来了”
　　.
　　此时，
　　堕天珠内，
　　叶辰有些激动_
　　在他的推演之下，
　　365道基础太穴，，
　　1000个隐藏穴道.
　　产生了一种奇异的和鸣共振
　　就好像是把散乱的音符，谱成一首千古绝唱L
　　这一刻，
　　星光流转。
　　以365道大穴为主干.
　　以1000道隐藏穴道为枝
　　一 道璀璨的星光法身.汇聚而成。
　　“千量级宝树星云体!.”
　　叶辰十分精确的描述此时身体状态。文字版小说」_ (zaf1w)__.
　　支持飞卢小说网(0. fa_1oo. com)原创作品。尽享阅读的喜悦」

057 亚圣之威掌控全局（4/7）
　　叶辰感知着此时的身体状态
　　365道基础大穴，。
　　1000个隐藏穴道.
　　星光璀璨。
　　密密麻麻好似星云，
　　并且以宝树结构，
　　彼此间和鸣共振a
　　这便是，千量级宝树星云体
　　经过了亿万种尝试和计算
　　叶辰才推演构筑出这种奇异法身。
　　在宝树星云体的作用下r
　　周身穴道爆发出了更加惊人的力量。
　　叶辰的境界仍旧保持在亚圣
　　千星，
　　但是战力却再次提升了。
　　3000龙之:一1，
　　4000龙之力::1，
　　5000龙之力.:-，
　　接近两倍的增幅。
　　叶辰终于完成了所有蜕变。
　　他放射出感知力，
　　瞬间穿透堕天珠,
　　看到天色大亮.旭日东升
　　林秋雪坐在通天塔上。静静守候，
　　影子站在通天塔上，默默护
　　感知力继续蔓延,
　　叶辰看到了建安城中。
　　一片沸腾。
　　大街小巷.人潮涌动.
　　许多人都是向城南而出。观看城主回城的盛况，
　　还有不少人前往北斗武馆和北斗集团。
　　都想知道叶辰现在在干什么
　　新闻媒体也是兵分两路。
　　一路去拍摄城主,一路前往北斗武馆采访。
　　林孝武此时便是面对着镜头
　　L许多记者不停向他迫问。
　　“林馆主，请问你有没有后悔把北斗武馆交给自己的女婿叶显圣?.”林孝武有些醉醺醺，借酒 壮胆。
　　“林馆主。请间你觉得叶显圣开战减主。.有几分胜算3”
　　“我猜十分吧。”林孝武笑了笑道。
　　不少人都是-二阵哄笑。
　　记者面对镜头调侃道，“林馆主一-定酒喝多了。忘记吃菜了，。”
　　有记者特意进入北斗武馆和北斗集团之中现场拍摄直播道
　　“大家可以看到，现在北斗集团已经没有几个人还在岗位了整个集团处干瘫痪状态。”
　　还有很多记者，都在寻找叶辰的:身影。
　　“我们且前还没有发现叶显圣的行踪，听说昨晚他和妻子林秋雪都在通天塔_也许现在还在为大战做最后的准备。”
　　“很多人都在猜测。叶显圣会不会在暗中调动建安军的火炮营、神剑营和妖力营:如果用这三支部队和城主火拼.没准城主还真有哑能会妥协。”
　　“也许过了今天。2我们建安城再
　　无北斗武馆和北斗集团。_ '
　　秘书秦可儿唐若若两人都在叶辰的办公室中，
　　紧张的看着新闻直播。等待着叶辰的出现。
　　拍卖部部长金百伦则是和其他几位部长，在外面应付那些新闻媒体。
　　甚至还不忘借助这个机会，宣传一下叶辰写的那幅签名书帖
　　一叶知秋，四个飘逸豪迈的太字，
　　涌动着: -阵阵雄浑的气血。
　　很名人看了之后，，都是浑身一颤，为之肃然起
　　敬e
　　“大家看!.这幅字，便代表了我们叶总的雄心壮志!.”
　　金百伦-本正经的说道。
　　“这也代表了我们北斗集团的决心，众志成城，绝不服输!
　　旁边物资部部长赵资补充道
　　“谁敢诋毁我们北斗集团。不服来战!”
　　就在这时，
　　大街上响起一阵虎啸之声!
　　风浪阵阵，席卷而来。
　　人群皆是退散，
　　只见一只黑色巨虎
　　在街道上奔跑而来!
　　“-.凶兽」.这大街上怎么会出现必兽快跑啊1 ”
　　“别慌」没看到黑虎上坐着个人吗。那可是建安七圣之二伏虎将军x文远！"
　　“优虎将军。掌管的是伏虎营。在优虎营中，每一位十兵都有一只凶兽坐骑、在战场上冲杀起来，凶猛无比。”
　　“优虎将军收服的这只凶兽好像叫做黑风虎王！"
　　“当年伏虎将军还是大宗师的时候，在黑风山脉闭关十年，每
　　日和凶曾搏斗，练就了一身强横的气血，后来出山的时候，便达到了显圣之境，身边还跟着一只黑风虑干。”
　　“我听说这黑风虎王、也是显圣级妖兽。”
　　“优虎将军和黑风虎干、一人一虎并肩作战战力非常凡响!”
　　只见黑风虎王奔跑时，带起-阵妖异黑风。
　　眨眼间来到了北斗集团的大门口.
　　-声虎啸之声.
　　虎王张开血盆大口.
　　妖风阵阵。将所有人掀翻在
　　“..让叶辰出来!胆敢违抗城主法旨，我要拿他问罪⊥_ '
　　伏虎将军x文远面色蛮横的k咤道。
　　他的体型壮硕。虎背熊腰。
　　身道劲的肌肉。
　　金百伦和赵资看着这等凶猛的战将。,
　　两人都是浑身颤抖、感觉命悬一线。
　　伏虎将军一伸手~
　　黑色妖风气血喷通而出
　　向北斗太厦席卷过去。
　　“再不出来。本将便毁了这里!化成一片废
　　墟!”
　　伏虎将军声音雄浑。.大喝道
　　他身边的黑风虎玉，也是-声咆哮,十分嚣张。
　　就在这时，
　　一道银白剑气。
　　犹如晴天霹雳，从半空中劈砍而来。;
　　人群响起一阵惊呼。
　　“这哪来的剑气2”
　　“卧槽:::这是天谴吗。”
　　伏虚将军更是太惊之色。
　　他认识这剑气。神剑将军的剑气」
　　当然，现在那把神剑
　　(王赵赵)千古剑，在叶辰手虫。-
　　所以这剑气，
　　是叶辰站在通天塔上、劈砍而来。
　　北斗集团距离通玉塔。
　　大概有一百里的路程。
　　不过剑气飞跃百里。依旧凶
　　伏虎将军不敢小觑.浑身燃烧起黑色妖风。
　　妖风风刃.和剑气碰撞在-
　　铛铛销?..
　　一阵响亮碰撞之声。
　　伏虎将军将那道剑气化解、松了口气。
　　不过，就在这时，
　　空气中传来一阵爆鸣、
　　周围的大地和建筑物都在震颤余。
　　抬头望去。
　　铺天盖地的黑色刀气和银白剑气。
　　纵横交错，宛若是一张天罗地网。
　　向优虎将军镇杀而去!
　　眨眼间.
　　整个街道被刀剑气刃淹没。空气仿佛都被切割撕裂e_
　　1

058 镇压建安七圣 （5/7）
　　千古剑剑气，八荒刀刀气
　　纵横百里。镇压而来。
　　整个街道上都在震颤.
　　空气中响起一阵阵音爆
　　空间仿佛都被撕裂开来.
　　人群纷纷向后退散，躲进了周围的商铺之中。
　　而优虎将军首当其冲，阵胆寒.
　　他驯服的凶兽黑风虎王。更是匍匐战栗。
　　伏虎将军爆发黑风气血
　　想要抵挡剑气和刀气.
　　但是眨眼间，他便落败。
　　推枯拉朽般.刀剑气刃破掉?伏虎将军的的黑风防御,
　　紧接着，在他肉身上、切割起来。
　　二旁的黑风虎王1即便皮糙肉厚。同样不好受。
　　一声声凄厉的咆哮声，回荡午街道上a
　　一个呼吸的功去r
　　剑气和刀气便消失了。
　　而此时，
　　整个街道已经支高破碎。
　　水泥路变成了粉末状。
　　大地都是一片泥土浆糊_
　　而优
　　虎将军躺在深坑之中s
　　浑身血淋淋，满身都是刀口和剑伤，
　　那只黑风虎王同样奄奄一息
　　街道上的人群看到这一幕.都是吓得头皮发麻。
　　“连对手是谁都没看到，他就倒在血泊中了。”310_“刚刚那剑气和刀气,真的是精准又强悍l且的性很明确，说明背后之人有着很强的感知力和掌控力。”
　　“亚圣1难道是一尊亚圣在出手⊥”亚圣之位了?”
　　“不可能， 绝对不可能，他明明是个显圣
　　。怎么就成为亚圣了。”
　　人群议论纷纷，一阵惊诧。
　　这时候，建安军的医护人员赶来，把伏虎将军拉走了。
　　伏虎将军瞪着眼睛、月光中仍旧是充满惊恐，
　　一分钟前.他还威风凛凛的骑着黑风虎王、站在北斗大厦的门口挑衅。
　　但是二分钟后，他被人抬着离开_了。
　　拍卖部部长金百伦刚刚也是看傻眼了，差点以为要死在伏虎将军手中，
　　但是没想到会突然飞来剑气和刀气。
　　“是不是叶总救了我们?”金百伦血旁边的赵资间道s
　　赵资擦了擰额头上的冷汗。有些结巴道，“叶 总:21他:..他他他。有这么强?”
　　而在叶辰的办公室中1
　　秦可儿和唐若若透过窗户
　　也看到了刚刚下方发生的一
　　西人都是且(bbde)瞪口呆。
　　“叶意》真的好强大!”
　　秦可儿胸口小鹿乱撞^更加.坚定还，她守在叶辰身边的决心。
　　“神一般的存在.莫非他真的突破到通天亚圣了。”
　　唐若若-阵失神50
　　而此时.
　　吐辰站在通天塔塔顶.
　　将千古剑和八荒刀分别收回剑鞘和入鞘_
　　这一刀一剑爆发出全部的威]， 再加上叶辰的亚圣之威
　　百里镇杀显圣。完全不在话
　　一旁的林秋雪都看的傻眼了
　　一是惊叹于刀剑的锋利.
　　二是纳闷叶辰在干什么?下刀剑，然后无数的刀气和剑
　　气_便 向远处奔袭而去。
　　凭借林秋雪且前的感知力并不知道叶辰的目的。
　　不过当她拿出手机。看到北斗大鳳前的直播.
　　顿时月瞪口呆!
　　“这-.百里之外挥刀挥剑.镇压了一尊显圣。还有一头显圣级凶兽！"
　　叶辰看到林秋雪张太的小嘴_轻笑道，_“很吃惊吗?”
　　林秋雪猛地点了点头。
　　洛神神女说道L
　　“这是两把世界级神兵，确实可以镇压
　　显圣，
　　但是想要隔着百里，发挥出如此大的威力，肯定也需要使用者自身的掌控力，
　　叶辰现在肯定已经成就亚圣之位⊥
　　就是不知道他到底是多少星亚圣。，
　　这时候，叶辰看自了南方
　　在视线尽头。太军压城而来
　　正是城主率领的六只建安军
　　当然，这些太军不是来攻城的。只是在城外压阵。
　　“建安土圣之中，神炮将军死了，妹刀将军和神剑将军跑了伏虎将军重
　　伤垂死.。现在还剩三个，应该都要出来了吧。”
　　叶辰站在通天塔上，俯视整个建安城。
　　就在这时，
　　南方天际。
　　飞射而来一 -道红色箭矢!
　　箭矢速度已经超过了音速。
　　已经达到了叶辰面前，可是还没有听到声音e
　　叶辰爆发金色气血，击碎红色箭矢。
　　箭矢化作点点猩红的鲜血。簌簌落下。
　　通天塔下，有不少围观者都看出了几分门道。
　　“如此血箭，建安军只有一个人能射的出来，那就是建安七圣之一，弓腰将军柳飞飞。”
　　“她有一张家传神弓乾坤弓L拉动便可以淬炼身体.就是借助这把神弓..她成就了显圣之位L而且一身箭术超绝. ,在整个武道联盟都小有名气。”
　　“弓腰将军掌管的，好像是建安军里的女兵中蝈营。”
　　正在众A讨论热烈的时候。
　　一架大型空艇从城南飞k了 过
　　空艇的飞行高度比通天塔还要高上百米
　　。
　　在上面站着四个he
　　此时，有直升机上的摄影师拍到了四人的画面，播放到了手机和电视上。
　　不少民众都认了出来这四人的身份。
　　“左边第一个.弓腰将军柳<飞。”
　　“左边第一个，玉机将军李玄成，他的千机军团，专门进行情报搜集工作的。”.
　　“左边第三个，暗影将军郑隐。他的暗影军团，在战场上很擅长刺杀和突击。”
　　“左边第四个，副城主慕容英。”
　　“四尊显圣，这是要一起联合打击-叶知秋啊。”
　　四人站在空艇上，都是高高在上宛若是天上的太阳一般。
　　目光锐利的俯视着叶辰I
　　气势威严的说了起来。
　　柳飞飞，“叶辰，我们是来下达最后通牒的!”
　　李玄成，“叶辰 ，我这里有你全部的资料，从你进入建安城. .一直到今天早晨，你身上一定藏着什么秘密!.竟然能在这么快时间内，成为一尊显圣。”动城主大人，不自量力!.”
　　慕容英，“留下刀剑神兵，还有将军印，速速离开建安城、你还有一线生机。否则城主出手L 你必被镇压!”
　　叶辰淡淡一笑，没有说话s
　　嗡22
　　全身高起一阵七彩神光
　　365道基础大穴全部开启_
　　和鸣共振。其至引起周围空气的震动。
　　浩瀚的能量在身体中流转。
　　叶辰御空腾Kk!
　　不借助任何外力，身体挣脱边.. 自由浮空。这便是通
　　天亚圣的强大特征!
　　此时.
　　叶辰宛若一尊神祗，凌驾苍
　　空艇上的四位显圣抬头仰视都是浑身一颤，恐惧漫上心头
　　」

059 凌驾苍穹之上 （6/7）
　　当叶辰悬浮腾空的时候.
　　下方的民众都看呆了。
　　一片震撼之声。
　　“凌虚御空!凭空飞行、这是亚圣才能做到的啊！"
　　“叶显圣L竟然成就了通天亚圣之位！"
　　“咱们建安城又多了一位亚圣!”
　　“-飞天遁地。凌驾苍穹之上。亚圣就是神一 般的存在。”
　　“难怪一叶知秋敢和城主开战，. 原来他不是显圣.而是一尊亚圣。”
　　地面上，人群一片哗然仰望^高空中悬浮的叶辰。
　　新闻媒体都是对吐辰进行拍一摄直播。
　　此时，在空艇上s四位显圣仰望着:叶辰，
　　都是一阵心虚。浑身打颤。
　　弓腰将军柳飞飞，
　　开口向千机将军李玄成小声骂道L
　　“李玄成，你个混蛋坑老娘
　　你情报上怎么说的?一叶知秋是百星显圣，而且你还跟我百分百保证。
　　结果现在呢。挣开你的眼睛看清楚L
　　御空飞行。这分明是个亚圣
　　李玄成摸了摸鼻子，也是很委屈的苦笑道。
　　“不是我的情报有问题，而是我的情报过时了。”
　　“什么意思?”柳飞飞柳眉一瞪。
　　李玄成既然能称之为千机将军。那也是个聪明人说道。
　　“天上这位大人昨晚还是显圣，但是一夜之间就从显圣突破到了亚圣。”
　　“这..这这这....”柳飞飞难以置信。惊呆了的样子道:“亚圣之位原来这么容易成就的吗
　　?”
　　“再告诉你一件事吧。”李玄成小声说道.“根据我的情报_半个月前，这位亚圣大人，连武者都不是。”
　　柳飞飞瞬间扛了一个激灵。见鬼一般道，“这也太:太诡异了吧」，”
　　“所以我猜他身上肯定藏着天大的秘密。”李玄成说道，“本来还扛算间问清楚L ,但是现在看来，没机会了。”
　　“现在要怎么办、刚刚我还威胁这位亚圣太人来着，而且我还射了他一箭。”
　　柳飞飞想到这里心口猛跳使足了十
　　分力气。
　　就在弓腰将军柳二飞飞和千机将军李玄成。窃窃私语的时候。
　　暗影将军郑隐和副城主慕容
　　直接跳下空艇疯狂逃跑。
　　叶辰俯视着空艇.向柳k飞和李玄成问道L
　　“你们俩不跑吗?”
　　“绝不敢跑！"李玄成摇了摇头。卑躬屈膝道， “在您面前L 不敢放肆。”
　　柳飞飞也是唯唯诺诺想开口道歉，结果双腿发软，扑通一下跪了下去。
　　她一一
　　想到刚刚自己射了叶辰一箭，心里的恐惧挥之不去。
　　“叶.叶圣!”
　　柳飞飞刚要开口说话。
　　叶辰已经把目光放在了逃跑的那两人身上。
　　在这么近的范围内，任凭两人怎么跑，也不可能逃出叶辰的感知范围。
　　一股金色气血，丛叶辰的身体中爆发而出。
　　千龙之力1
　　一千条神龙虚影。,迸发出来
　　向地面咆哮而去L
　　这一刻，场面十分壮观。
　　千龙砸落在树林之中I
　　太地猛烈震动。
　　裂出一条条恐怖的裂口.
　　人群都是被深深震撼。
　　只见...
　　地面上被砸出了两道天坑。
　　天坑之虫
　　分别躺着暗影将军郑隐
　　还有副城主慕容英。
　　两人各自承受了五百龙之力.
　　根本抵挡不住这种力量、都被瞬间镇压。
　　空艇上的李玄成和柳飞飞
　　都是胆战心惊，如果刚刚他]也逃跑。
　　现在恐怕也是躺在天坑中s
　　即便不死，那也要重伤。
　　北斗集团的办公室内。
　　秘书秦可儿和唐若若在手机
　　看到现场画面、两人都是激动的汗毛倒立e
　　“吐总。他::他竟然真的突破到了，亚圣!”秦可儿紧张到身体颤书。
　　唐若若拍了拍秦可儿的肩膀也有些口于舌燥道，
　　“是不是觉得很幸福3能给一位亚圣当秘书，
　　这辈子都值了
　　“我现在只是个高级武者。以后吐总会不会不要我这个秘书了！"
　　秦可川有些担心起来a
　　在北斗府中。
　　林孝武和牛翠兰，也在看着手机。
　　他们没有去现场，,因为去了反而会让叶辰分心。
　　:求鲜花
　　“我:二我我我女婿竟然是个亚圣!”林孝武激动的说话都有些不利索。
　　牛翠兰同样是激动的声音发.颤道，
　　“好.
　　..太好了上我们林家祖上积福啊，竟然出了一位亚圣
　　“快看不好。城主要出现了！"林孝武指着屏幕、
　　原本的激动，瞬间都变成了担忧。
　　毕竟叶辰是刚刚踏入亚圣。而城主可是已经五六年了a
　　此时:.
　　叶辰浮在空中。
　　看到一道紫光从城南急速~飞
　　整片天空都被染成了紫色。
　　在紫色之上，便是站着一位精气神饱满的紫袍中年人e
　　此人天庭饱满，蓄发留须。
　　隐隐有一股王者之气，隐而不发。
　　在他的腰间，系着一个紫金葫芦L 看起来绝非普通之物。
　　“城主太人!是城主大人!
　　下方人群一阵激动，欢呼。
　　叶辰也认识这位城主大人.
　　以前电视上看到过许多次。
　　他的名字叫做慕容禹。
　　此人算是太器晚成40岁成就显圣之位。当时还爬上了通天塔，
　　此后慕容禹外出
　　历练3年，
　　外遗迹中得到了大机缘、成就亚圣之位。
　　然后便扛败了上一任建安城城主。接替城主之位。
　　现在都已经在任六年名时间
　　叶辰和慕容禹对视着。
　　气势互相争锋，大战一触即
　　下面的人群，都是瑟瑟发抖
　　慕容禹首先开口说道I
　　“没想到，我建安城真是人才辈出，竟然又出了一尊亚圣。
　　“赶我离开建安城。后悔吗?”叶辰淡淡问道e
　　慕容禹点了点头笑道.
　　“确实走错了一步没想到你能成为亚圣。
　　现在你和我之间，必须要有
　　离开建安城。”
　　.“那便一战，分出胜负。”叶辰十分干脆。
　　慕容禹指了指天说道，“去上面，放得开，免得殃及无辜。
　　两人同时御空，技摇而上。
　　升到了万米高空e
　　一片云海之上、叶辰和城主慕容禹相对而战，即将展开一场惊世大战久。_
　　」

060 云端决战，苍穹变色 （7/7）
　　建安城上方的高空，
　　被染成了金色和紫色。
　　金光璀璨。便是吐辰的气血
　　紫气东来，便是城主慕容禹的气，血。
　　千万市民们。
　　无论在哪个角落~
　　全都抬头望天，
　　被天空上金光和紫气，深深震撼。
　　“这就是亚圣的威力吗，太强大了！"
　　“方圆百里的云层，都染上了两位亚圣的气血。太壮观了。
　　“可惜不
　　能一睹太战风采.也不知道到底谁能取胜。”
　　这是一场关乎建安城命运的大战。
　　如果叶辰获胜。那么城主慕容禹将退位让贤，从此离开建安
　　如果慕容禹获胜。,那么北斗武馆将彻底从建安城消失e
　　终于:上
　　金光涌“五八三”动
　　紫气喷发。
　　大战开始了!
　　此时，云层之上。
　　慕容禹浑身爆发出浩瀚的紫气气血，
　　在他的全身上
　　下，
　　不仅亮起了365道基础太_穴。
　　而且还有密密麻麻一千多个隐藏穴道。
　　他是个千星亚圣L
　　这些隐藏穴道之间，以某种特殊的组合共振和鸣v
　　宛若天神吟唱.威压四方。
　　顿时，
　　慕容禹周身紫气汇聚成宝
　　这便是他的法相。
　　“当年我在一处星陨遗迹中。以无尽紫气炼体.踏入亚圣之境，并且以周身穴道。演化出紫气宝葫法相。令日便让
　　你试试威力上”
　　“镇压上”
　　宝葫以浩浩天威之势，向叶辰压制过去。
　　叶辰以强大的感知力，可以大概计算出慕容禹此时的战力。
　　三千龙之九
　　墓容禹已经成为亚圣六年时
　　不断开发隐藏穴道。得以成就今日的庞大力量。
　　叶辰全力应对，
　　浑身点亮一千个隐藏穴道.
　　和鸣共振，空气中响起一阵音颤，
　　顿时，星光璀璨、
　　精粹的星光能量.汇聚成宝树形态，;
　　宝树晃动。撼动星河l
　　“一z晚上的时间。,你竟然成就亚圣-千星，而是还演化出了法相！"
　　城主慕容禹有些骇然，同眼神也有几分火热，他知道叶辰身上一定有莫大的机缘。
　　“你身上到底有什么秘密i让你从一个普通人成长为亚圣.我真是很好奇。”lis慕容禹显化的紫气宝葫、和叶辰显化的星云宝树，,碰撞在-已。
　　两人的肢体并没有发生
　　任何接触。
　　但是已经是打的难分难解。
　　不过叶辰要略胜- z筹。
　　以全部五千龙之力，稳稳压制慕容禹的三千龙之力。
　　此时::
　　整个建安城都陷入了惊恐之
　　人群抬头望天，
　　整个天穹被星光覆盖.
　　原本是正午太白天，却变成了一-片满天繁星的夜空。
　　阵阵星光洒落。点点紫色沉。
　　整个建安城天地变色。
　　轰隆隆. .
　　天宫上，一阵阵震颤之声。
　　甚至带动地面上的建筑物.都在颤抖。
　　每个人的心里，都是万分紧
　　亚圣之战，威力强大到足以毁灭整个建安城。
　　通天塔上、
　　林秋雪注视着上空。
　　小情绪张。
　　“洛神，你能感应到上面的情况吗2,”林秋雪问道。
　　“不行，我只是一道残魂.上方的爆发的力量超过了我能承受的极限。”洛神回答道，
　　“不过从天象上来看，叶辰的星光之力明显占上风。”
　　此时
　　叶辰以宝树星云法相。横扫寰宇，
　　不断压迫紫气宝葫法相。
　　逼得城主连连败退，一张老脸都涨成了酱油色。
　　虽然慕容禹开启的隐藏穴道要比叶辰还多一两百数量.
　　但是他的炼体强度，明显不如叶辰L肉身和法相的战力都要逊色许多。
　　“我苦修了几十年光阻!可是论肉身和法相，.竟然不如你!
　　墓
　　容禹浑身气血翻涌，脸色
　　和吐辰交锋下来I 2他感觉到十分吃九，不甘的怒吼起来:
　　“为什么」你只用了半个月就能超越我几十年的光阻!”
　　慕容禹想想过去他所付出的努力，
　　经历了多少次生死间的徘徊
　　才能成就如今的亚圣之位
　　可是这一切，对于叶辰来说_似平如此简单。
　　慕容禹心情复杂,
　　一直以来他都觉得自己成就斐然，可今日和叶辰一战，才明白
　　什么叫做真正的天之骄子。
　　这时候，他不再和叶辰硬碰更，
　　而是解下了腰间系着的紫金葫芦_
　　引动咒印，葫芦中喷涌出无尽紫气，;
　　这些紫气远比慕容禹身体中散发的要强大许多。
　　充满了一种厚重感和神秘感
　　顿时，云层被染成了深紫色
　　就连叶辰的星云法相。也被这浓浓的紫气渗透污染。
　　“这紫金葫芦看起来很不简单，应该是个神兵。”叶辰看出.了一些
　　门道。
　　“这紫金葫芦便是我这辈子最大的机缘，若非是它我也无法成就亚圣之位。”
　　慕容禹说起这宝葫芦，便是多了几分得意之色。
　　“这葫芦中的紫气便是以宇宙中的星际尘埃炼化而成一道匹练便可以粉粹大星，可惜现在葫芦中的紫气稀薄. L威力大减但是用来对付你，还是足够的
　　浓重的紫气，蒸腾滚动、向叶辰周身弥漫而去。
　　叶辰双手一动。
　　拔出了腰间的壬古剑和八荒
　　狂暴0.3的剑气和入气，_
　　瞬间迸发而去，
　　向慕容禹切割过去。
　　“收！"
　　慕容禹引动紫金葫芦.将所有的刀气和剑气..全都收了进去
　　“这葫芦是产自域外星空的宝物，既然能吸收星际尘埃。你的剑气和刀气也不在话下。”
　　慕容禹捋了捋胡子，冷笑道
　　“论天赋、肉身、法相、我都输给了，你。
　　可我凭借这紫金葫芦、便能扭转局面，立于不
　　败之地!
　　你输了上”
　　这时候，叶辰微微- 一笑,
　　低头看向了通天塔。
　　伸手一拿，引动咒印，
　　塔顶上悬浮的堕天珠，急速-飞来⊥
　　“再来试试看!”
　　1

061 荣登城主 （1/5）
　　“怎.怎么可能上”
　　城主慕容禹一阵骇然，难以置信道:
　　“你竟然可以操控堕天珠!
　　“很难吗?”叶辰淡淡-笑
　　说起来，十年前慕容禹便是爬上了通天塔。
　　而且当时他是显圣之境感知力惊人，
　　应该也能发现塔项的堕天珠是个宝物。
　　可叶辰有些疑惑的是。慕禹为什么没有操控堕天珠?
　　“岂止是难，我差点死在这堕天珠内！"
　　慕容禹看到矗立在云端的堕天珠，心里便是升起一阵恐惧。
　　堕天珠是以一颗恒星级的太星祭炼而成.
　　内部的黑洞引力。L即便是亚圣都不一定能打得住。
　　而叶辰的肉身强悍，又有无限制炼体天赋作为保障.才能抵挡住强大引力。
　　“给我收上”
　　慕容禹背水一战用他的紫金葫芦
　　释放出更加浓郁的紫气.想要将堕天珠卷A葫芦之中。
　　他在赌叶辰对堕天珠的控制力，并没有
　　那么强14o，
　　“镇压⊥.”
　　叶辰激发堕天珠内部的咒印
　　顿时11
　　原本只有足球场太小的堕天
　　开始暴涨!
　　百米半径-.
　　千米半径1
　　万米半径... .
　　十五米半径
　　一颗覆压方圆一百公里的巨大陨石，,
　　在天宫形成。
　　强大的引力散发出来。
　　周围的云层和空气。
　　都在猛烈向堕天珠内部凶猛
　　此时，民众们都是看到了天上的异象。
　　星光璀璨，一颗巨大的陨石横列半空之中，遮天蔽日。
　　整个建安城的建筑物都在颤抖。
　　紧接着.巨大化的堕天珠.
　　向慕容禹砸了下去
　　墓容禹咬牙抵挡s
　　全身紫气爆发，在加上紫金葫芦喷通出的紫气。阻拦堕天珠
　　可惜终究是蚍蜉撼树，螳臂
　　堕天珠中爆发恐怖的引
　　力。将紫金葫芦吸收了进去。
　　还有他身上的两块将军印s
　　而慕容禹更是挡不住威压
　　从云端之上直直坠落而去
　　在城南的地面上.砸落了一个巨大天坑。
　　所有建安城的市民，都紧张起来。
　　腰兔已分⊥
　　人们看到紫气西而星光璀璨。
　　便知道，叶辰胜L
　　全城震恐」
　　“城主他:92输了！"
　　“城主他可
　　是成为亚圣六年了。怎么就这么输了。”
　　“建安城，要改头换面了。
　　很多人都是惊慌失措，担心未来的生活e
　　就在这时:1
　　武道联盟建安分会会长唐妃
　　紧急开了一场新闻发布会。
　　按照传统，.武道联盟属于中立势力，.月的就是维持各个地区的稳定。
　　唐妃站在镜头前.向千家万户陈词道
　　“我宣布::建安城新任城主。由叶圣担任。
　　届时
　　将召开阅兵任职仪式。
　　这个消息很快传遍了整个建安城。
　　北斗集团内.... .
　　秦可儿和唐若若1西位秘书.都是小潮澎湃。
　　“赢了，叶总真的赢了。太好了。”秦可激动不已.眼眶中都有泪珠在扛转。城主了。从今天起。咱们可就是城主的秘书了。”唐若若也倍感激动。
　　倒不是因为能成为城主秘书而是因为叶辰的强大!
　　亚圣之威。已经深深震撼了她的心房。
　　北斗武馆
　　内::
　　林孝武更是激动的老泪纵横
　　牛翠兰同样浑身热血沸腾s
　　“我们林....在叶辰的带领下，要崛起了上”
　　通天塔上::
　　林秋雪站在上面.2喜极而泣
　　“叶辰赢了。他赢了!”
　　洛神也是感到十分高兴道s
　　“林秋雪。恭喜，你现在是城主去入了。”
　　塔下，影子微微抬头望天。
　　难掩心中的激动。
　　“好
　　，好，好.1是时候告诉少主他的身世了。”
　　空艇之上
　　弓腰将军柳K飞和千机将军李玄成。,
　　都是一阵浑身发抖。
　　尤其是柳飞飞k吓得魂不附
　　此时哪里像是一个显圣。 倒像是一个村姑，都已经吓哭了。
　　“完.叶圣现在是城主他肯定会找我报复的。”
　　李玄成倒是看得透彻些、说
　　“依我看。我们还是找个机会上门谢罪。把将军印上交再进献一些宝物。”
　　“你说的对:..”柳飞飞恨不得立马跑到叶辰面前、跪下谢E。
　　“赔罪最主要要表达诚意弓腰将军，我看你最好把这把家传宝弓乾坤弓献上去。”李玄成建议说道。
　　柳飞飞看着她的爱弓，阵
　　可是为了保命，她也，只能忍痛割爱。
　　面此时:1
　　慕容禹已经没有睑面继续待在建安城。
　　他带着一帮人，灰头土脸向南方而去。
　　“都是你这个混账:-.惹是生非上”
　　慕容禹对他的儿子慕容俊麟一顿367责骂。_
　　“父亲，以后我们还可以再杀回来!，”慕容俊麟说道。
　　慕容禹摇头道，“建 安城不是个长久发展之地。 地下有一头孽畜盘踞，早晚也是沦为废墟。
　　...
　　此时。
　　叶辰收起了堕天珠，变成了弹丸大小。
　　这东西确实炼制的十分巧妙可大可小.自由变换。
　　吐辰和林秋雪返回家虫
　　然后叶辰用
　　电话远程指挥。
　　安排北斗武馆和北斗集团重组事宜。
　　无数人挤在北斗府门口.
　　都想争相:一睹新任城主的风
　　而北斗武馆和北斗集团内。
　　也是人潮涌动，挤破了头都想成为学员和员工。
　　下午黄昏，
　　守卫北斗府的门卫。
　　向吐辰递上了两块将军印。
　　“城主大人门口有一男一女想要见您，他们说是来献宝请的。”
　　叶辰便在客厅
　　里见了见。
　　果不其然，便是弓腰将军柳: 飞飞和千机将军李玄成。
　　刚来到客厅，柳飞飞看到叶。便是双腿直打颤，扑通一下跪在地上
　　并把她家传宝弓乾坤弓，递了过去。
　　“叶圣，今天上午用这把弓.射了您- z箭，我认罪!”
　　」

062 宝弓炼体 （2/5）
　　弓腰将军柳飞飞颤抖跪在地
　　在叶辰这尊亚圣面前，
　　她根本毫无抵抗之力。
　　所以她没有选择逃跑，而是选择来认罪e
　　之前在通天塔L她射了叶辰-箭，虽然没有射中，但已经是大不敬。
　　叶辰看到瑟瑟发抖的柳K飞
　　也不扛算再惩罚她
　　不过她进献的这张宝弓看起来倒真是非同一般。
　　整个弓身通体乌金之色。弓弦漆黑。
　　叶辰从柳飞飞手
　　中.接过宝弓，有些微沉
　　重达万斤!
　　“这把弓叫什么2”叶辰问直。
　　“叶圣。这把弓叫:: ::叫做乾坤弓。”柳飞K飞不敢抬头看着叶辰。声音也，有颤抖道，“这是我家的家传宝弓，已经传了五百.多年。”
　　“乾坤弓..”叶辰把玩了一 一下。继续追问道。 “这把弓的弓身和弓弦看起来似乎很不简单都是用什么材料制作的。”
　　“我我我:一也不太清楚s”柳飞飞结巴道，“据我爷谷说L弓身使用
　　的是万年乾坤木。弓弦使用的是一头 黑龙的龙筋。”
　　“乾坤木?黑龙?”叶辰皱了皱眉头，纳闷道:_“这 个世界好像没有这两样东西。” .
　　柳飞飞立马慌了。,拜伏道:“叶圣。，我绝不敢撒谎.这乾坤本应该是域外之物。黑龙应该是- :头凶兽大妖。”
　　“起来吧。”叶辰轻笑了笑说道，“听说你掌管建安军的巾蝈营，里面全都是女兵，以后你.依旧是弓腰将军。”
　　柳飞飞顿时如蒙大赦。松了-口气拜谢道，
　　“谢叶圣。”
　　叶辰轻轻拉了一下乾坤弓s便是感觉到一股强大的抵触之力
　　甚至还有-声淡淡的龙吟之气。
　　“叶圣，这把弓跟在我身边多年，现在易主。可能还不太适应。~。”柳飞T飞擦了擦冷汗说
　　“这么说来，你一直都在用这把弓来炼体?”叶辰问道。
　　柳飞飞侍立在一旁，点了点头说道，天都和这把乾坤弓待在一起，就连睡觉也抱在怀里.
　　等到12岁的时候.便每天拉弓，
　　引动乾坤弓的力量，用来炼体，
　　所以才有弓腰将军的称号。
　　叶辰看了一眼柳飞飞的腰.还真是有些优美。
　　“这把弓拉满需要多大力量2.”叶辰问道。话实到。“至 今为止，我只能将弓拉满50%左右，需要100_龙之力，如果要拉满的话.恐怕至少要玉龙之力。”
　　叶辰点占头望看向了旁边的千机将军李玄成。1B.1
　　李却成也是一-阵 惊恐跪下来说道，(0683“城主大人，我不该让人调查您、
　　特来面您请罪。
　　这是这些年来搜集的兽血和药草，全部奉上。”
　　他递上了一张单据。
　　叶辰接过来二看，足足有上万种兽血和药草。
　　李玄成毕竟是搞情报工作的所以信息面比较广.搜集东西也很拿手。
　　“嗯。”叶辰手下单据，_说道，“以后你还是千机营的千机备军。”
　　李玄成也是如蒙大赦，擦了一把冷汪。
　　就在这时，
　　李玄成拿出军用手机..
　　看到一则消息后.脸色大变
　　“叶圣，我的下属传来消息。建安城西北方的熔岩山脉。只王级凶兽，赤焰金雕。从巢穴中飞了出来，现在直奔建安城。
　　“王级赤焰金雕我记得这东西一直潜伏在熔岩山脉。现在突然出现，可真是会排时候。”叶辰目光凌厉。
　　李玄成说道，“应该是您刚刚和前任城主的太战,被它察觉了，所以想趁火打劫。”
　　此时.1
　　建安城内，人心惶惶。
　　原本大家都还沉
　　浸在城主更替的紧张感之中。
　　现在突然又有王级凶兽来袭
　　西北方-片赤红，
　　天穹仿佛都燃烧了起来。
　　还有一阵阵热浪、狂风
　　卷起飓风，_飞沙走石。
　　一声声高亢的鸟鸣声。响彻寰宇，越来越近..
　　城内乱象四起⊥
　　阵阵尖锐的警报之声I
　　回荡在整个建安城。
　　人群开始向地下工事中转移
　　而建安军也都紧急
　　布防阻拦赤焰金雕靠近。
　　火炮营发射一支支导弹。
　　在天穹中炸裂。
　　但是导弹甚至还没有接触到.赤焰金雕。
　　便是被列火引爆.发挥不了什么大的作用。
　　来了小
　　一支巨大的金雕1
　　飞行速度已经达到了十倍音束，
　　急速滑翔而来。
　　它浑身燃烧着熊熊烈火。
　　每一个羽毛都是- z缕 火焰、
　　整个身体宛若是-
　　z尊小太阳傲视苍穹。
　　它的翅膀伸展开来。有千米
　　“,~你们人族自相残杀。正好让本王来坐收渔翁之利”
　　赤焰金雕发出一阵得意的鸣
　　王级凶兽，都是可以模仿人族的语言，发出声音念波。
　　扇动翅膀。
　　瞬间卷起火焰飓风
　　滔滔烈火，从天穹落在了建安城中。
　　一大片小区被燃烧起来。
　　来不及转移到地下工事的人
　　被烈火焚
　　身。
　　眨眼间化作一具县焦尸。
　　“今日，(的好赵)本王便将这建安城烧成灰烬恭迎吾皇出世!，”
　　赤焰金雕在建安城上空盘旋如入无人之境。
　　它口中的吾皇，便是建安城下，龙脉地窟中的大娇了s
　　就在这时。
　　叶辰从北斗府中走了出来.
　　抬头看到了西北方的赤焰金谁。
　　“拿你来祭弓。”
　　叶辰立马拉开乾坤弓。
　　嗡二
　　乾坤弓内传来一 -阵音颤之声
　　一只黑色蛟龙虚影，在抵抗叶辰的拉扯上。
　　“给我开！"
　　叶辰爆发出千龙之九
　　瞬间将黑龙虚影炼化。
　　弓弦和弓身上传出一阵阵强大劲力和奇异能量.淬炼着叶辰的身体。
　　一个个隐藏穴道被激发点亮出来。
　　叶辰感觉到自己的实力，又在增长。，
　　. !

063 弯弓射大雕 （3/5）
　　拉动乾坤弓的时候，
　　弓弦上的丝丝奇异劲力
　　传入叶辰的身体之中。
　　叶辰只感觉，
　　整个身体的筋骨，都被绷紧
　　这股绷劲，很酸爽1
　　虽然叶辰的身体经历过很多次炼体，
　　已经非常强悍。
　　但是不同的东西.2炼体带来勺感觉，还是千差万别的，效果也不一样。
　　乾坤弓带来的这种绷劲
　　让吐辰又激发出了一些隐藏
　　实九进步了几分。
　　继续拉弓!
　　满弓.50%二_
　　满弓...
　　满弓%:二
　　满弓108%--_
　　叶辰使出千龙之力
　　将乾坤弓拉满。
　　顿时，整个弓身都是一阵黑龙龙鸣之声。
　　乌金之色隐隐闪烁。
　　旁边的弓腰将军柳飞飞看着
　　都是一阵月瞪口呆，
　　虽然她知道叶辰是亚圣实力深不可测
　　。
　　可是亲眼见到乾坤弓被拉满的状态，她还是十分震撼的。
　　“吐圣，真的好强大!”
　　柳飞飞内心升起一阵崇拜情
　　她现在已经30来发，心熟，很少会升起这种少女情怀
　　把弓拉满之后
　　叶辰再次施加千龙之九
　　满20%::.
　　满弓30000.... --
　　整个乾坤弓以一种极其夸张的形态呈现出来，似乎快要被拉力扯断。
　　叶辰感觉已经达到了这把弓的极限。
　　对他身体的淬炼也差不多失去效果，
　　刚刚在拉弓的过程中s
　　又激活了周身200介隐藏穴道，
　　达到了亚圣1200星。__
　　这把乾坤弓和千古剑、八荒刀. 应该都是世界级神兵。
　　能够激发出200个隐藏穴道，叶辰已经是十分满意。
　　接下来。
　　便是蛮弓射大雕L
　　赤焰金雕是王级凶兽I
　　实九堪比人类的亚圣.
　　而且一身高温火焰覆盖身体
　　普通的箭矢对它肯定没有效
　　即便是以奇异金属扛造的箭
　　也很难伤害到它。
　　所以叶辰用自己的金色气血
　　汇聚出了一只血箭!
　　在血箭之上、缠绕有十色光
　　为了,保险起见
　　叶辰又将周身各种属性之力，施展在了血箭上e
　　正好便是土阴土阳。
　　一阳为药草，一
　　阴为兽血s
　　二阳为雷霆，二阻为毒劲。
　　三阳为火焰、三阻为寒劲。
　　四阳为重九四阻为地髓。
　　五阳为炮火五阻为纯阴之
　　六阳为刀气，六阻为剑气。68本阳为黑洞引力，土阴为星光能量
　　一共14种不同种类的力量
　　全都汇聚在这一支绝杀血箭
　　此时整个血箭都卷起一道狂暴的阻阳漩涡。
　　周围的空气都在强烈共鸣s
　　而旁边弓腰
　　将军柳飞飞，更是感觉到了恐惧，
　　她看着那只血箭，无比诡异.
　　恐怕仅仅是接触。/就能把一尊显圣绞杀。
　　“太可怕了1还好我没有与叶圣为敌。”
　　柳飞飞拍了拍胸脯，惊魂未
　　叶辰施展出自己的感知力，
　　瞄准了西北天宫上飞着的赤金雕。
　　找准时机..一发击杀!
　　面此时...
　　赤焰金雕正在北城[ ]附近徘
　　虽然它嚣张
　　..可是也没敢直接深入建安城深处。
　　“人族亚圣。快出来与我-战上中午你们打得不是很热闹!现在是怕了吗?”
　　赤焰金雕冲着建安城大声鸣l4， 宣战挑衅。
　　它正是要在叶辰和慕容禹大战之后的虚弱期，坐收渔翁之利
　　城下，建安军在紧急疏散人
　　尽可能减少伤亡。
　　像这种凶兽袭击.,基本每个且都会发生。
　　不过基本上只是一些不成气候的小型X兽，
　　像这种王级凶兽.。已经好久没有出现过了。
　　王级凶兽的灵智都是很高。
　　它们一般都是会蛰伏起来,不会轻易发动袭击.
　　一_8.出现。必定是会造成不小(beci )的伤亡
　　所以整个建安城都弥漫着恐俱和绝望。
　　人群在地下防御工事中，一阵担忧。,
　　不过他们通过监控视频倒也能看到外面的情况。
　　“怎么办..叶城主能应付的来这种王级凶兽吗。，”
　　“而且叶城主刚刚和慕容禹大战-场，现在应该处于虚弱期
　　“这该死的必兽.早不来,晚不来，偏偏在这个时候来。”
　　就在这时，
　　一只土色箭矢，破空而来.
　　音爆之声
　　打破了满城的阻霾和恐惧。
　　箭矢速度极快。
　　达到了百倍音速儿
　　其中阴阳秘力运转，疯狂旋
　　卷起狂暴七色漩涡。
　　眨眼间，土色血箭、
　　来
　　到了凶兽赤焰金雕的面前
　　“装神弄鬼，给我碎！"
　　赤焰金雕煽动火红巨翅，
　　无尽火焰。扑向土色血箭。
　　周围的温度、达到了_上千万
　　太地上的水分，都被蒸发干
　　草木瞬间枯黄e
　　但是七色，血箭，几乎没有收到任何影响_
　　土阻土阳之力，吞噬所有火
　　反而越发强悍⊥
　　速度不减，.直逼赤焰金雕的头颅」
　　赤焰金雕眼中。惊惧无比
　　吓得浑身火焰都黯淡了几分
　　它的身体中，含有金乌血脉
　　释放的火焰可以融北奇异金
　　而且翅膀煽动。可以带动千龙之九，
　　怎么会抵挡不住z只血箭!
　　绝望!深深的绝望!
　　赤焰金雕现在才反应过来。
　　它面对的不仅仅是- :尊亚圣还是人族的天之骄子!
　　所谓天骄，便是睥睨天下，镇压一切不服!
　　凶兽之中有天骄.赤焰金雕亲眼见过。
　　现如今，它又见到了人族的天骄!
　　一声凄厉的啼叫声-
　　土色血箭.直接贯定赤焰金雕的头颅，阻阳之力绞杀所有神
　　天空上，火焰簌簌落下，
　　一只数千米长的凶禽.
　　向地面陨落e
　　正好落在了城楼上
　　能能火焰。炙烤着青石城楼
　　甚至将坚硬的石头，融化成了岩浆。
　　防空警报声解除
　　~
　　躲在地下工事的人群。都走了出来，
　　土兵们也纷纷赶到了北门城
　　人群围观着这只赤焰金雕的尸体。
　　万分震撼、狂喜..还有打破恐惧之后的爽快」
　　“王级凶兽， 死了!”
　　“叶城主威武，z箭射杀 !
　　“太霸气了1叶圣当咱们建安城的城主，我心服口服」_
　　“四方凶兽都给我听着.胆
　　整个建安城，都为叶辰而欢
　　」

064 火焰心脏 （4/5）
　　弯弓一前，
　　射落天上小太阳般的赤焰金
　　全城欢呼振奋e
　　最震撼的，莫过玉叶辰旁边站立的弓腰将军柳飞飞和千机将~军李玄成。
　　“柳飞飞，你自认建安城箭术第二、现在看了叶圣这一箭。作何感想?”一李玄成小声问道
　　柳飞飞头皮发麻.。目光崇拜的-说道，
　　“叶圣太强了，一箭射落一只王级凶兽。我连他一只手指头都比不上。”
　　叶辰招呼两人说道。_“跟 我
　　过去看看。一只于级凶兽。身上肯定有不少好东西吧。”
　　叶辰便浮空飞行. 2前往北太小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　柳飞飞和李玄成在地面上跳跃跟随。
　　几分钟前.
　　老城主慕容禹带着旧部，正在驾车南行路上e燃烧起火焰，有个太火球在空中建安城出事了。”慕容俊麟说
　　慕容禹略微思忖，大惊失色直，
　　“不好。一定是熔岩山脉那只王级必兽赤焰金雕.,在我和叶辰大战之后，趁火打劫，进攻建城。”
　　慕容俊麟笑了出来，说道，
　　“大好了L这个吐辰把咱们焰金雕、建安城里此刻-定伤亡惨重.解气！"
　　“混账!”
　　慕容禹扛了慕容俊麟-个耳。怒道，
　　“建安城有那么多人族同胞你竟然还在幸灾乐祸！"他的格局终究是太小了。
　　慕容禹吩咐众人说道，
　　“你们继续南行，,我御三回去赶走赤焰金雕，为建安城出最后一份力，然后再回来找你们
　　说罢，
　　就在慕容禹要动身的时候，
　　却突然看到.
　　北方地平线，一支七彩流光
　　陡然升起。
　　将天宫上的大火球射落。
　　火球向地面砸落下去、十分壮观，
　　天空上的火红色，也渐渐暗谈下来。
　　墓容俊麟看傻眼了。
　　而老城主慕容禹也是惊住了看出了其中门道，忍不住赞叹了赤焰金雕..看来不里我返回帮了。”
　　慕容俊麟以及旁边的一些旧部_都是惊叹。
　　L 这一箭威力该有多强!”
　　“连我都做不到啊。”慕容.禹摇了摇头，说道，“我们入族出了二-位绝世天骄，如果我没有跟他闹僵L说不定还能成为忘年交。”
　　说着，慕容禹看了一眼旁边坑爹的儿子慕容俊麟，一肚子怒
　　一队人，继续南行而去。
　　而此时.
　　叶辰来到了建安域的北太门
　　数千米大的赤焰金雕。
　　就落在北太门的城墙上s
　　青石城墙已经被融化为
　　岩浆
　　赤焰金雕虽然已经死亡
　　但是周身烈焰仍旧熊熊燃烧
　　每一个羽毛都是火种.
　　没有想要熄灭的意思。
　　土兵和群众，都远远的站在高处，好奇观看r没有人敢靠近
　　在赤焰金雕尸体方圆万米。
　　温度已经达到了100度。
　　普通人站在这里,
　　血液都有可能会沸腾。被烧伤而死。;
　　越向尸体附近走去。
　　温度越高
　　。
　　只有武道之人淬炼身体.才敢慢慢靠近。
　　千米内.
　　那就是火焰的海洋!
　　温度高达万度。
　　太地都被烧穿了裂缝。
　　显圣之下，无人敢靠近千米之内!
　　而百米内，
　　火焰赤红。岩浆滚动。
　　温度高达十万度v
　　大地融化成了岩浆。汨汨流
　　即便是显圣，也会被高温炙烤而死。
　　“快看.是城主来了
　　!”
　　很多人看到叶辰来到，都是-阵欢呼。
　　尤其是看到叶辰手里拿着那张乾坤弓，
　　都能猜到刚刚是叶辰射杀了赤焰金雕a
　　“城主威武上”
　　数万人群响起一阵阵喝彩之
　　看到叶辰的身影，所有人都莫名有一种安全感。
　　叶辰冲着众人挥了挥手.礼貌笑了笑。
　　然后便慢慢向赤焰金雕走了过去，
　　越击越近
　　直到来到了尸体百米范围
　　内
　　这里已经是一片岩浆火海
　　地面都已经融化。
　　柳飞飞和李玄成两个显圣。也只能止步于此不能继续靠近
　　叶辰把乾坤弓交给柳飞飞保
　　走到了熔岩火海之中，向赤焰金雕的八脏部位靠近。
　　越来越近。
　　温度继续攀升。
　　10万度.. _
　　20万度.
　　50万度:... _
　　80万度:- _
　　快
　　达到了百万度水平。
　　叶辰感觉到一阵阵热浪，
　　高温火焰侵袭进身体之中。
　　不仅没有任何不适。
　　反而觉得浑身上下涌动着强悍的火焰能量。
　　之前叶辰曾经生吞过-瓶熔火精.用来炼体。
　　但是熔岩火精的温度。也就一万多度。
　　比起王级凶兽赤焰金雕的身体火焰温度
　　还是差了很多倍L
　　这赤焰金雕。
　　便是生活在火山熔岩之中
　　每天以熔岩火沐浴。
　　肯定吞噬了很名的熔岩火精_才能一-步步成长为玉级凶兽s
　　这可是一顿送上门的火焰大
　　叶辰不想错过这个机会,
　　他要以更高层次的烈火进行炼体，
　　尤其是赤焰金雕的心脏s
　　那就是一团跳动的活火山
　　叶辰来到了赤焰金雕的胸口位置，
　　火焰羽毛，看的士分真切，
　　叶辰拔下_了几根，轻轻一吸
　　火焰精华便向他的身体中涌去，被血肉筋骨吸收。
　　浑身上下说不出的爽快!
　　接下来，
　　叶辰以气血化刃，
　　切割开了赤焰金雕的胸口,
　　火红色的岩浆鲜血，流淌了
　　很快便蒸发于净。
　　不过热能都被叶辰吞噬。
　　撕五缺口，
　　叶辰看到二颗鲜红色火焰心
　　还在跳动，
　　这是一团一百万度的赤焰浆
　　也是赤焰金雕身上，温度最高的地方。
　　吐辰小心翼翼的将火焰心脏取了出来，
　　-Q吞下乞_
　　」

065 百万度火焰炼体 （5/5）
　　赤焰金雕的火焰心脏。
　　有人头太小，
　　而且已经脱离了血肉之躯.
　　这就是一团流动的赤红火焰浆液1
　　散发着一百万度的高温。
　　其中蕴含着恐:怖的火焰能量
　　已经没有什么容器可以保存如此高温的火焰心脏，
　　所以在市面上有钱也买不到
　　唯一的获取办法。，就是猎杀一个火焰属性的凶兽。，现场剖心L 然后立马服用。
　　叶辰今日正好
　　，杀了这只赤金雕。
　　便用吞噬掉它的火焰心脏。用来炼体。
　　捧着火焰心脏.
　　叶辰仰头，将一百万度的火焰浆液。.
　　灌进了_自己.口中。
　　顿时，像是喝了烈酒一般。
　　整个喉咙都是必辣辣的.
　　烈火在脏腑之中，,燃烧了起
　　只是觉得热，奇热无比!
　　全身的血液都变成了火焰一
　　像是岩浆在流动。
　　每一寸筋骨
　　血肉」
　　也都化作了火焰浆液、
　　不断融化，但是又不断再生
　　火焰浆液其至灌注进了脊髓之中，
　　脊柱中的金色神龙，浴火盘
　　就连脑髓之中，也渗进了火
　　叶辰对火焰莫名升起了一股奇特的感悟。
　　他通过大脑的感知和计算，
　　得出一道数据。
　　0. 1%火焰法则。，
　　“通过炼体，偶然间感悟出了火焰法则”
　　叶辰
　　有些喜悦。
　　火焰和火焰法则.完全是两
　　能释放出火焰，不代表懂得火焰法则。
　　但是懂得火焰法则，一定能释放火焰!
　　而且火焰法则，还能带来更强大的力量。
　　上如说。
　　可以灭掉别人身上的火焰
　　可以让别人的身体自发燃烧
　　可以燃烧虚空:一
　　等等。
　　当然，叶辰的身体.且前只掌握0.1%的火焰法则，_
　　太过稀少。
　　肯定是不可能燃烧虚空的。
　　最多就是让他的火焰力量.比之前强大一些。
　　不过这也算是意外之喜.
　　叶辰感悟着脑海中的一丢丢火焰法则，还是觉得七分神奇。
　　也许将来可以成就大造化。
　　吾之，身体、吾之意志，便是法则山
　　很快一
　　呼唇喝完了火焰心脏的全部浆液。
　　整个肉身熊能燃烧。
　　接下来，就是不断炼化这
　　些火焰，化为己用。淬炼每-个细
　　叶辰奇热无
　　感觉到自己快要融化了一般
　　事实上，
　　他的身体确实在不断融化
　　一百万度的高温，可不是闹着玩的。,
　　但是叶辰的身体，恢复力和耐受力，都是极其强悍。
　　再加上万倍炼体速度
　　火焰不断在被他的细胞吞噬炼化。
　　融化的细胞，会立马修复完毕。并且融合进了火焰之力。
　　一分钟、
　　两分钟三分钟:
　　叶辰的身体，在毁灭和创造工循环往复
　　在这个过程中，
　　他感受到自己周身的隐藏穴
　　又有不少被激发了出来。
　　实力在增长。
　　亚圣1300星...:，
　　亚圣1400星..:，
　　亚圣1500星111 ,
　　亚圣1700星:--，
　　人体本身就是一个宝库，隐藏穴道太多了⊥
　　而且一直有新发
　　现的隐藏穴道被发现，
　　记录不断被刷新。
　　根据叶辰之前查的资料。
　　一千年前，统计人体隐藏穴道的极限数量。还是5999个__
　　五百年前，这个极限增长到
　　6999.
　　一百年前，又增长到了89
　　现如今，更是达到了99_
　　也就是说。有人曾经把亚圣升到了999星!然后本继续.下一个境界。
　　叶辰倒也没想着:一定要超越这个数据。
　　但是他想着起码也要激发出五千以上的隐藏穴道L ,达到五千亚圣然后再开始下一个境界
　　五千星以上已经是天骄水平
　　大多数亚圣，都是500星_到3000星之间。
　　超过3000星，升星难度就开始递增了。
　　毕竟隐藏穴道，不是那么容易就能发现激活的。
　　与其浪费那么名时间升星。不如赶紧进入下一个境界。获得更高的荣耀。
　　火焰还在燃烧.
　　叶辰的
　　实力还在增长
　　亚圣1800星....，
　　亚圣1900星1- ,
　　亚圣2000星.。.
　　最终停在了亚圣两千星。
　　而吐辰的战力，也随之飙升
　　基础战力达到了4000龙之力」
　　如果再开启宝树星云体.那么战力又将会猛增e
　　而目随着隐藏穴道的开发。量的增幅也会更大e
　　且前来说，应该能增幅一倍
　　基础战九400龙之
　　九。翻倍之后，那就是800龙之
　　叶辰感受到身体中流淌着的力量，
　　十分舒爽。不愧是王级凶兽赤焰金雕，
　　堪比人族亚圣的存在，它的火焰心脏给自己带来了
　　限大的妖处。
　　叶辰脑海中再次升起一阵大的感知力和运算力运转也.的双瞳之中，其至能看” 在
　　到金焰在燃烧。在提升。“02%公焰法则%火焰法则9焰法则
　　0.8%火焰法则o1 了1.02
　　%的火焰法则。
　　能力，提升很大水平。浆液，全
　　部0.1炼化干净。内火焰力量劲。！"加入土阴
　　土阳之中，准持稳定。力暴涨，却十分
　　虚弱。么最多
　　就是火焰把寒气灼烧艮化成六阴
　　六阳，还是能保持平寒气，就
　　能继续维持阴阳稳定sz下，要去
　　哪里找塞气?前。的老婆林叶辰看向了不远
　　秋雪。_书三件事gg_
　　1o0. com)原创作品，
　　享阅读的喜悦」

066 吸老婆寒气 （1/5）
　　叶辰浑身包裹着丛焰。
　　从赤焰金雕旁边的火焰区域离开，
　　直接向千米外的林秋雪看了过去。
　　林秋雪从小以寒气淬炼身体
　　不仅吸收过千年寒潭.
　　还吸收过万年玄冰。
　　所以她身上有很强的寒气正好能中和叶辰的火焰.阴阳平
　　人群看到叶辰走出来，都是感到-股执浪袭人十分震撼。
　　“快看，.叶圣身上燃烧的火焰，好强上”
　　“赤红色
　　的熔岩火。这火焰的强度,.不亚于赤焰金雕的百万度赤火啊！"
　　“叶圣刚刚一定是吞了赤焰金雕的火焰心脏L现场直接炼体
　　“嘶:..这.::这这这才10分钟不到，就能炼化王级凶兽的心脏!”
　　“叶圣的炼体天赋，太恐怖了⊥”
　　就在人群一片热议的时候s4_
　　叶辰对弓腰将军和千机将军说道，
　　“你们俩处理一下赤焰金雖的尸体，上面还有不少火属性的好东西，然后让人修
　　理一下城墙
　　柳飞飞和李玄成都是连连点头，有些激动。
　　赤焰金雕可是王级凶兽、_ -身是宝，两人也很想弄下来一些修炼资源。
　　周围还有武道之人也在慢慢靠近赤焰金雕的身体，用火焰炼体。
　　尤其是它的一对巨大火翅，上面那么多火焰羽毛每-个都是火焰精华。
　　而叶辰已经乔了火焰心脏s也就看不上这些火焰羽毛了。
　　他现在要调和一下阴阳!
　　走到林秋雪身边，2吐辰拉
　　住了她的手，说道，
　　林秋雪感觉到了一阵火焰炙考
　　她主动释放出冰魄玄体.以寒冰抵挡火焰高温e
　　而吐辰顿时感觉到一阵清爽
　　尤其是两人双手土指相握处阻阳流转
　　林秋雪身上的寒气向叶辰身体中涌去
　　叶辰全部吸收。用来平衡狂暴的必焰能量。维持七阴土阳。
　　很快，两人来到了城北的一处废墟之中。
　　四周无人。
　　林秋雪主动抱了过来.
　　“遂雪肌肤紧贴着吐辰。
　　叶辰也紧紧搂着林秋雪。
　　两人周身爆发出狂暴火焰和严寒冰雪。
　　又秦响了_曲冰与火之歌。
　　整个废墟都处于:种冰火两重天的氛围中。
　　冰雪和火焰在废墟中纠缠厮打。
　　不过火焰的力量要强大不少
　　-直稳稳压制着冰雪。
　　一直持续到了半夜时分- .
　　叶辰最终从林秋雪身上.补足了足够的寒气，
　　可以用来平衡身体中的火焰维持土阴土阳。
　　月光下....
　　林秋雪脸蛋微红浑身发软的躺在冰雪之上。
　　“叶辰可真是个炼体天才。用火焰和寒气组合成阴阳之力发挥出了更加奇妙的力量。”
　　洛神神女一直在默默观察两人的身体变化，说道，
　　“不过你身体里的寒气。损失可不小，都被叶辰给吸收了.用来平衡他身上狂暴的火焰力量
　　林秋雪却完全和洛神神女不在一个频道.. 眼神
　　迷高道I
　　“今晚好浪漫啊...”
　　洛神神女有些无语，她真的很怀疑，自己当初是不是选错了人。
　　“洛神，今晚你好像很平静_不反对我和叶辰在一起了吗?”林秋雪直些纳闷问道a
　　“反对有什么用，叶辰是亚圣，你是显圣，打也打不过，我只能默默接受了。”洛神神女有些无可奈何的说道。
　　此时.
　　叶辰感受到自己身体中s
　　火焰和寒气达到平衡，身体温度降了下来。
　　土阻土阳之九稳定运转.不会退化成六阴六阳。
　　而且借助林秋雪身上的万年.玄冰寒气进行炼体，
　　叶辰又开发激活了100个_隐藏穴道。
　　达到了亚圣2100星。
　　这是叶辰这些天来。最舒服的一次炼体!
　　他一扭头，微微察觉到林秋雪的异样。
　　感觉她像是在和什么人说话
　　但是叶辰也不太确定、没有大过关注。
　　捋了摇林秋雪额头的发丝s叶辰
　　向她问道，
　　“刚刚从你身上吸收了太多寒气，让你元气大伤，A想让我怎么补偿你。”
　　林秋雪软软坐起来，趴在叶辰耳边，，说起了悄悄话:1.
　　天灰蒙蒙亮的时候
　　叶辰抱着直些虚弱的林秋雪回到了北斗府。
　　然后在药房亲自为她调配了大量补塞气的炼体药剂。
　　应该可以在一两天内，让林秋雪的身体恢复过来e
　　事实上，林秋雪修炼有神女经。即便不使用这些药剂。也能在一
　　两天内恢复过来，
　　但是这些药剂都是叶辰为她精心调配的.
　　所以林秋雪在沐浴的时候。全都倒进了浴池中用来炼体.有益无害。
　　吃057早饭的时候。
　　岳父林孝武和奶奶牛翠兰、两人都是紧张激动的打量着叶辰看来看去。
　　“这可是亚圣啊:x:1而且现在还是建安城城主太人封王的存在。”
　　林孝武-脸崇敬。2放下筷子_都忘记.吃饭了。
　　牛翠兰也是激动说道，“秋雪是
　　显圣，你是亚圣。我林家真是太有福气了...”.
　　“你们俩要是生个孩子。那该有多强。”林孝武还是没忘记抱孙子的事情。
　　“快了，快了。”叶辰轻笑直。
　　“对了，既然现在你是城主L 那北斗武馆和北斗集团。还忙得过来吗?.”林孝武问道。
　　叶辰笑了笑解释道。_“达到显圣之后，脑髓得到淬炼。感知力和思考力都是千倍百倍增强。所以处理公司和武馆的事务，也会更加得小心应手。
　　况且我现在是
　　亚圣即便再安-百个北斗集团，也能管理的井井有条。”
　　“那就好。_”林孝武赞叹点了点头，说道，“那 我就放心了
　　吃过饭，叶辰便赶去了北斗集团，安排公司和武馆令后的发居。
　　然后还要去城主府。_接收老城主留下来的宝库。_
　　下载飞.点小说App.看全_文字版小说L_ (ggdpz)___
　　支持飞卢小说网(0B. fa_10. com)原创作品，尿享阅读的喜悦L

067 签名拍卖千亿 （2/5）
　　叶辰来到北斗集团
　　门口人满为患。
　　都是来应聘想要进入集团工作的，
　　还有是来谈商业合作的。
　　在昨天早晨，吐辰向老城主开战的时候。
　　北斗集团的员工逃跑了大半
　　现在叶辰成为城主、
　　很多人又都是挤破头皮。想要进入北斗集团工作。
　　不过招聘的事情..自有人力部门去管理，吐辰只需要最后裁定就行了。
　　“叶总！"
　　“城主太人!。”
　　“叶圣！"
　　公司里的员工们，都是激动又崇拜的向叶辰扛招呼。
　　叶辰都是一-点为回应。
　　然后来到了办公室。
　　秦可儿和唐若若两人歪七扭八的躺在沙发上小憩。
　　两人昨晚没有回家。一直守在办公室里。
　　听到开门声两人都是立马惊醒.
　　然后整理一下衣着，并排站乙。整齐的看着叶辰。
　　两人眼
　　睛中放光A胸口紧张澎湃。就像是在看一尊神一般看着叶辰。
　　“去洗洗脸吧。”叶辰轻轻一笑，
　　两位秘书都是小心翼翼的点了点头，每-个动作都谨小慎微- 深怕做错了什么。
　　毕竟叶辰现在是建安城城主大权在握，地位十分尊贵a
　　刚走到门口.秦可儿突然扭头转过身，浑身有些发颤道。
　　“-::叶总..您现在是城主，我还能继续当您的秘书吗?
　　这个问题问的有些直接。
　　但是秦可儿这个姑娘没有什么心计，有着不错的执行力，所以叶辰才会让她在身边当秘书。
　　“当然，城主也需要秘书。”叶辰点了点头，说道上
　　“正好待会你陪我去一趟城主府，我要清点统计z下城主府的宝库久，_。”
　　秦可儿内心雀跃而起，如太河泛滥。心口决堤。
　　“叶总厚爱，可儿以后一定加倍努九山.”
　　秦可儿鞠了个躬。
　　便和唐若若一起去洗漱。
　　这时候拍卖部部
　　长金百伦。走了进来，
　　面色狂喜!. 应该是有什么大喜事要说。
　　“我英明神武至高无上的城主太人儿，”
　　金百伦一进来便是略显浮夸的拍起马屁。
　　其实他确实很激动.
　　。这辈子第一次和一尊亚圣如此近距葛接触!
　　金百伦甚至害怕叶辰拍拍手，i会不会就能把他给震死。
　　“说正事。”叶辰轻轻敲了敲桌子。
　　金百伦立马从背后拿出了那幅写有“一叶知秋巴
　　的签名帖s
　　“叶总，您猜猜看，这幅签名帖，现在是个什么价位?”
　　金百伦神秘兮兮的竖起了一根手指、说道，
　　“一千亿武道币!”
　　叶辰听罢轻笑道“建安城里能出一千亿的人。没有几个吧
　　“确实没有。”金百伦说道
　　“但是只有这种天价，才配得上您尊贵的身份。”
　　“那你扛算把这幅画卖给谁呢?”吐辰问道。
　　“嘿哩。”金百伦一副妊商的样子，说道，
　　“叶总， 我得到
　　消息。几天后，无空城会从我们建安城上空飘过。”
　　关于天空城。
　　叶辰也是听说过的.
　　这是一座依靠浮力。
　　飞在天空上的城市、
　　占地方圆百里.算是一个小型城市。
　　天空城上的人。都非常有钱
　　因为天空城飞在空中，四处巡游_
　　与世界各地的城市经商。
　　所以天空城上的有着五花八门的物资，数不胜数富
　　甲天下
　　每七年，天空城便能把世界各地巡游一-遍。
　　上一次见到这个飞行的城市
　　还是在在十年前，
　　当时叶辰还是少年，也曾上去做了些商业交易。
　　现在十年之期已到，天空城又要从建安城经过了e
　　百伦分析说道L
　　“天空城上的那些富商。最喜欢搜集天下奇珍异宝，
　　到时候我大加运营一下，肯定能以到少一于亿的价格，把您这幅画签名帖拍卖出去，
　　而且还能让您的名号.随着天空城。散步整个世界。”
　　“想法挺好。”吐辰谈淡一笑道，“但是天空城上的人，可不知道我的名号。到时候未必会有人买账。”
　　叶辰的大名，月前还只在建安城家喻白晓。
　　说着，叶辰伸出手，土色气血迸发而出，
　　将少许土阴土阳之力.还有一工点火焰法则，灌注在签名帖
　　顿时，签名贴上阴阳流转土彩流光氤氳。
　　因为阴阳达到平衡，所以狂暴的力量
　　，也不会将脆弱的纸张蹦碎。
　　而且纸张上出现了土阴土阳.一共14个奇异图案l_
　　“~现在差不多了。起码有个噱头。”.
　　叶辰将签字贴递给金百伦s
　　金百伦好奇-看
　　顿时感觉到奇异的能量、从签名贴上的各种奇异图案中、喷薄而出。
　　他感觉到天地都在旋转。_火焰、雷霪等等五花八门的能量川流不息二
　　“嘶:..:这就是叶总的气血吗，好恐怖。”
　　金百伦浑身一阵冷汗、差点迷失在签名帖上。
　　“以你武者的实力，.最多不要看超过三秒。否则后果自负。”叶辰提醒道。
　　金百伦立马不敢多看，擦了擦额头的冷汗，离开了办公室s
　　而(王好好)这时候，
　　秦可儿和唐若若已经返回,
　　两人帮叶辰整理了一下资料
　　叶辰很快处理完公司的事务
　　便带着秦可儿和唐若若两位
　　还有物资部部长赵资等等一
　　前往城主府接收城主宝库s
　　城主府位于建安城的正中央
　　占地方圆十里。
　　是整个建安城的中枢串.
　　里面有很多建筑物。
　　议事主殿、练功房、经卷馆.藏兵室、炼药室、奇珍楼_
　　从建安城建立至今
　　也有好几百年光阻，
　　可想而起。这里面积累的藏品一定非常惊人。
　　叶辰早就想进来看看，可惜-直没有机会。
　　现在成为城主
　　、自然可以光明正大的进来，好好的翻一翻这座宝库。，
　　!

068 千里江山图，幻境炼体 （3/5）
　　“城王圣安”
　　城主府的守卫们，
　　向吐辰纷纷躬身问好。
　　圣安二字，是对城主的崇高敬意。
　　叶辰走了进去，
　　看到这诺大的城主府.宛若
　　亭台楼阁、假山小湖:一:应有尽有。
　　比起北斗府自然是好了太多
　　这时候:..
　　一位老接待。走了过来。
　　他的年龄已经年过古稀、
　　此人叫做王六。
　　王家代代相传、专门负责城主府的麻库管理工作。
　　传到王六这里。便已经是第六代。
　　叶辰看这个王六也有些水平
　　-身实力起码也是个宗师a
　　“城主太人。我带您孰悉-下环境. ,不知您想从哪里看起?
　　王六递过来-张导览图。
　　叶辰大致看了看，,他对炼体功法和资料，还是很感兴趣的s
　　“就先去经卷馆吧。”叶辰说道。
　　王六便领着叶辰来到经卷馆
　　经卷馆内部，.摆放着许多层书架，
　　琳琅满目的资料堆积如山万册、
　　包含地理、天文、数学、物理、生物、历史、字画、武学、功法.
　　叶辰双眼在各种书册经卷中
　　感知力和计算力，全部开启
　　他在寻找炼体功13法和_武学。
　　一 -行行文字， 在双眼中，快速流动。,
　　玉竹炼体液配方
　　八极拳拳法:.
　　踏浪行身法::
　　铁砂炼体法:.
　　力花力虫炼体法::. .
　　南疆巫蛊术入门:2
　　崩山掌..
　　蛮玉霸体修炼法一
　　叶辰的大脑，每秒处理着亿万级的文字资料。
　　而且过目不忘，
　　当然，没有用的信息叶辰就选择性忽略掉了。
　　虽然这整个经卷馆有一百多万藏书。
　　但是十分钟的时间。
　　便被叶辰全都处理完毕。
　　这
　　就是淬炼脑髓后的强大智
　　就连超级计算机也比不上。
　　一旁的秦可儿和唐若若都有些看呆了，
　　就看到叶辰双眼中，不断有
　　“叶圣。-百多万藏书，你全都读完了?”唐若若难以置信问道。
　　叶辰点了点头道，“看完了有一样东西我很感兴趣。”
　　秦可儿也是满脸震撼之色。(零“+--十分钟读完一百多万藏书合那每秒钟就是一万多本、好强(beef)天的智慧
　　一旁的王六也
　　有些惊讶道:
　　鸡上一任慕容城主、在这里他强很多。”
　　叶辰轻轻-笑。朝着经卷馆深处走了过去，
　　看到个厚重的书箱还上了
　　“打开看看，这里面的东西我刚刚竟然看不透。”吐辰对王六说道。,
　　王六微微一笑，拿出一把钥匙，打开了箱子，
　　丛里面捧出一个沉重的卷轴
　　王六拿着都有些吃力。
　　卷轴看起来十分古朴。
　　叶辰施展出亚圣御物的本
　　事
　　让卷轴浮在空中，
　　然后慢慢展开!
　　一幅精妙绝伦的luz水图画!
　　当画卷全部展开，竟长达百
　　而在画卷最上方，写有五个
　　千里江山图L
　　叶辰从左向右仔细观察。
　　在画卷上
　　山川起伏连绵。郁郁葱葱。
　　大江大河从山川中穿行而过
　　江面上百舸争流，2商船橫渡
　　顺江而下，便是繁华的巨大
　　城市，
　　商铺林立、_人群往来，一片盛世景象。
　　看到最后:. .
　　叶辰突然有一阵眩晕感。
　　他感觉到自己周身的环境在
　　眼前出现了一个新的世界
　　正是千里江山图的画中世界
　　无比真实!
　　而且他听到了风声、浪潮声L 谈笑声:二而下。
　　“幻境，这一定是书画中的幻境！"
　　叶辰平静下来，以强大的感知力。试图
　　破除幻境。
　　此时.
　　在经卷馆中，
　　王六对秦可儿和唐若若说道
　　“你们俩千万不要看这幅千里江山图，否则会陷入强大的气血幻境之中_无法自拔、就连我这个宗师也不敢多看。”
　　秦可儿和唐若若立马收回目光。不敢再看。
　　“这副图画好诡异。”秦可儿担忧说道。_“叶圣。A他不会有事吧?”
　　她看到叶辰双眼深邃，眼皮都不眨一下，一直在盯着千里江山图观看，身体更是-
　　z动不动。
　　王六解释说道L
　　“这幅千里江山图，乃是我们人族一位太圣境强者的气血汇聚而成。,
　　当时山河破碎。凶兽屠戮无数人族同胞，这位大圣境强者战至最后一刻。
　　在临死之前，他用一身气血
　　绘成了,这副百米长的千里江山日。
　　这幅图只有显圣之上，才资格看，
　　观看的时候，便是会陷入幻境之中，
　　可以起到提升感知力和智慧力的作用。
　　也算是一种炼体方式，
　　只不过幻境不直接钍对肉体
　　淬炼的是神魂之体!”
　　听到王六的解释~
　　秦可儿和唐若若都是有些震
　　“我还是第一次听说。_ 用书画幻境来炼体的。你不会在骗我们吧。”
　　唐若若质疑道.她担心这王六是不是居心叵测。
　　王六笑了笑。说道。
　　“唐小姐，天下之大。无奇不有。
　　你没见过的东西，名了去了
　　到了亚圣境界，需要发现人体的隐藏穴道。
　　如果神魂体强大，L那么就能对身体有更强的掌控力和感知力
　　也就能发现更多的隐藏穴道获得更强的力量。
　　现在这千里江山图对于叶城能让他的实力更上一层楼。”
　　唐若若这才相信。,不再怀疑
　　秦可儿又向王六问道，
　　“叶圣什么时候能淬体结束，从红境中出来?”
　　“这就难说了。”
　　王六说道上
　　.“上一任慕容城主，足足淬炼了七天土夜.才从里面出来。
　　根据我们祖辈的统计。
　　过去近百位建安城城主s
　　最慢从千里江山图幻境中淬体结束的，是一个且~
　　最快的，那也要一天一夜的时间。”
　　“最快也要-天一夜!_”
　　秦可儿和唐若若都是一声惊
　　王六哩哩笑了笑，,又说道I
　　“咱们这位新城主、听说是个炼体天才，也不知道要用多久才能
　　挣脱幻境?”
　　秦可儿和唐若若两女紧张的注视着吐辰。
　　她们已经做好了在此过夜的
　　」

069 吞噬千里江山 （4/5）
　　秦可儿和唐若若
　　两人注视着叶辰.紧张等待
　　按照王六所说
　　以前有上百位建安城城主。
　　都曾进入过千里江山图的幻境之中，进行淬炼神魂。
　　而且最慢的花费了一个月才醒过来，;
　　最快的也要用一天一夜。
　　“唐小姐，秦小姐。你们不必心急。”
　　王六老成持重的说道。
　　“这千里江山图不会伤害叶城主的神魂.只是要花费一些时间罢”
　　了。
　　我去让人帮你们打扫两间客房，若是你们想守护在城主大人身边，那就在这里住下陪着他
　　秦可儿和唐若若一都是点了点头。
　　而此时..
　　叶辰正在千里江山图的幻境之中，
　　站在大船上。顺江流而下，
　　浪涛声、风啸声、猿啼声笑谈声..声声入且v
　　眼前是滚滚大江大河、周围层峦叠嶂，崇山峻岭a
　　清晰而又真实」
　　但叶辰心里很清楚，这
　　都是幻境。
　　而且他能感觉到周围有股奇异的能量波动，
　　正是这股虚幻能量，把幻境构筑出来。
　　“墓非这是一个人的神魂能量!”
　　叶辰凭借强大的感知力做出相应的判断。
　　人的神魂就在眉心昆仑宫下藏着，
　　之前叶辰突破显圣、就是通过淬炼脑髓。将昆仑宫激活。
　　而激活之后.便能具有非凡的智慧。,
　　吐辰不断对幻境进行解析.
　　运算速度越
　　来越快。
　　终于看到了这个红境的本质
　　这周围的一切。太江大河、崇山峻岭..等等、都是用袖魂之力堆积起来的。
　　而且只要身处幻境之中便可以淬炼自己的神魂力。
　　当达到临界值的时候。便可以离开这里。
　　“既然摸清楚了。2那就试试千里江山图的炼体效果吧。”
　　叶辰稳稳站在船为。
　　万倍炼体天赋全开!
　　顿时:.
　　在他的周身形成了一道
　　七色
　　漩涡疯长，席卷周围-切
　　商船、人江水、山岭、树本...
　　都被漩涡乔噬，
　　化作光点，
　　向叶辰身体之中涌去。
　　幻境世界在崩塌L
　　而叶辰感觉到自己的神魂s越发凝实、
　　感知力和计算力，都是在迅场提升。
　　他开始发现身体上更多的隐藏穴道，然后将他们二一激发。
　　实力在暴涨。
　　亚圣2300星1x
　　，
　　亚圣2500星....，
　　亚圣2800星.1.1 ，
　　亚圣3200星:::，
　　亚圣3600星...，
　　亚圣4000号星:--，
　　整个千里江山幻境世界
　　都已经被叶辰吸收炼化
　　足足涨了1800星L__
　　就在这时，
　　千里江山图崩解之后，又出现了一片血红色世界。
　　无数凶兽在大地上肆虐无穷无
　　尽，人类的尸骨堆积如山宛若_人间炼狱。
　　而一尊人族大圣，在凶兽潮杀得双眼猩红、泣血
　　他终究无力回天，z无法挽救被屠戮的大好山河。
　　只能眼睁睁看着日山越堆越高。
　　最终，太圣战死，,在最后一刻爆体而亡。
　　他的部分气血和神魂聚而不散__ 飞跃会故乡，在画纸上汇聚成了千里江山图。
　　这幅图，便是这尊大圣强者心中的希冀..光复山河、太平盛tL
　　“原来这
　　幅千里江山图，竟然是以大圣境强者的气血和神魂构筑，难怪可以让我进步如此飞快。”
　　叶辰一阵感慨。
　　就在这时，周围一阵声音回
　　“我的同胞..请光复我人族山河，还以天下太平，我，死而憾！"
　　声音越来越弱，直至彻底消失不见。
　　而吐辰微微躬身表达敬意:
　　他打算离开千里江山图的幻境了。
　　亚圣4000星L
　　收获已经十分丰盛I
　　叶辰的基础战力.达到了五千龙之力。
　　而且随着隐藏穴道的开发，宝树星云体也越发复杂、能发挥的威力，更加强大。
　　对叶辰的战力增幅。达到了将近四倍! .
　　全力爆发下、那就是两万龙之力L
　　大圣境的标准战力。便是万龙之力
　　但是叶辰还称不上大圣。仍旧是亚圣。
　　想要成为大圣L必须要淬炼五脏六腑全身各个器官.
　　力量被极致压缩后，将凝聚出一颗金丹!
　　金丹又被成为“神赐器官”具有很大威力。
　　只有金丹出现.本能称之为大圣。
　　按照叶辰之前的打算.便是将亚圣升到5000星之后，便开始想办法凝聚金丹。
　　现在是亚圣4000星。距.离目标已经很近。
　　与此同时.
　　秦可儿和唐若若还在旁边看着叶辰。
　　王六劝说道L
　　“叶城主才进入幻境十分钟左右，是不可能这么早出来的。你们先去外面转转吧我在这
　　里守着就行。”
　　秦可儿和唐若若都是摇了摇
　　王六有些无奈道以“那你们就在这先看着。我出去转转。下午再过来看看。”
　　说着，王六迈步便要离开。内从幻境中出来，
　　以前最快的记录那也用了-天-夜。
　　就在这时一
　　叶辰的声音响了起来，说道
　　“走吧，带我去城主府的藏兵阁转转。”
　　王六顿时毛骨悚然，浑身汗毛炸裂。吓得浑身-哆嗦。
　　他惊恐地看着叶辰。不敢相言。
　　“出.:出出出来了!”
　　“这这这:-:这本十分钟!
　　“我的老天爷啊l2叶城主你..真是神了⊥”
　　唐若若和秦可儿也是有些目瞪口呆。
　　最快的也要一天- z夜，可叶辰十分钟就完成了l
　　就在这时。
　　王六一扭头。又注意到一个让他头皮发麻的事情J
　　千里江山图消失
　　现在变成了一卷百米长的白
　　上面什么都没有L
　　也就是说，构成千里江山图的气血和神魂。全都被叶辰给吸收炼化了，!
　　王六脸色极其惊悚。注视着+辰，宛若在看着比么禁忌大恐
　　-1

070 万龙之力击鼓炼体 （5/5）
　　“城主太人，您您您:..-竟然炼化了千里江山图山”
　　王六浑身发抖的看着叶辰。感受到了，无比的震撼。
　　这千里江山图，可是太圣强者的气血和神魂所化啊!
　　以前上百位城主v
　　可是没有任何一位能撼动这千里江山图，最多也就是依靠图中幻境淬炼神魂。
　　可是叶辰。这位新任城主.音然直接把画中的千里江山给炼化了⊥
　　王六甚至都有些怀疑。叶辰是不是已经达到了太圣之境?
　　他惊恐的注视着叶辰。越想越是觉得震撼。
　　这是个真正的人族天骄啊!
　　旁边的秦可儿和唐若若.看着原本的千里江山图，此时已经是一片空白。
　　两人也都是月瞪口呆。”叶辰向王六说道。
　　王六身体-颤，对叶辰越“零六三”发敬畏恭恭敬敬在 前面引路。
　　穿过-小片花圃J
　　来到了藏兵室。
　　整个藏兵室.都是用稀有金属打造而成。
　　十分坚固
　　e
　　走进其中，便是看到一个个架子上，陈列着各种各样的兵器
　　刀检剑戟，斧铖钧又:.
　　大多都是冷兵器，也能看到少量热武器比如狙击枪。
　　叶辰一眼扫过，虽然都是价值不菲的兵器.
　　但是只能称为利器。大多数都达不到神兵的层次，
　　即便有一些能称之为神兵,但是威九也不太，
　　根本比不上千古剑和八荒刀这种世界级神兵。
　　“叶圣，这些兵器应该都入不了
　　您的法眼。不过有一件。也许您会有兴趣。”
　　王六带着吐辰来到了藏兵室的最顶层天台上e
　　这里竖立着一面巨大的石鼓
　　石鼓高三:十米左右。
　　鼓身呈现灰色。上面刻着 奇异古怪的象形文字e
　　“这面石鼓便是城主府的镇府之宝、出十自一片上古遗迹之中，距今有十万年历史!”
　　王六十分了解，介绍道。
　　“只要用拳头击扛鼓身就能从鼓身中激发振波.L丛而起到炼体的作用
　　。
　　打击力量越大，石鼓释放的振波就越多，炼体的效果就越是强悍。”
　　叶辰看出石鼓十分古老沧桑
　　来了几分兴趣，问道。
　　“这面鼓能承受多大的力量
　　王六略微得意的笑了笑，说
　　“吐圣、这面鼓能承受多大的力量我还真不知道，但是至今还没有人能把他敲响~
　　根据之前考古专家们的仪器分析，要想把这面鼓敲响需要一千亿拳力，也就是万龙之
　　所以，非大圣
　　强者无法敲响这面鼓，可见它的非凡之处。”
　　“我来试试。”
　　叶辰走近石鼓。
　　握拳，发力，出鲞1
　　一气呵成，快到超过音速s
　　叶辰爆发出自己的基础力量
　　五千龙之力!.砸在了石鼓之
　　如此强大的力量，足以将一座大山轰碎。
　　但是石鼓震颤了一下，却没有发出声响，将五千龙之力全部吸收。
　　下一刻.
　　一股浩瀚的振波.。
　　从石鼓中喷薄而出。
　　叶辰首当其冲。
　　感受到了一股奇异振波能量
　　振波就像是三角函数的曲线高低起伏，而且和谐整齐。
　　正是因为它的和谐整齐、所.以对A体不仅没有伤害，反而有很强的淬炼效果。细胞。都在随着振波而震动
　　很神奇的感觉，又酥又爽。
　　而且瞬间，全身隐藏穴道又被开发激活了100个。__
　　随着振波的扩散。
　　旁边的秦可儿和唐若若也是
　　浑身酥爽。
　　而且两人都是面露震撼之色,难以置信。
　　唐若若激动道，_“我:-:我感觉自己.的力量好像密然就变强了⊥”
　　秦可儿也有这种感觉道，“我也是！"
　　“这就对了。”玉六解释说
　　“根据之前的考古分析，这石鼓便是原始部落的战鼓。
　　其中蕴含的振波可以用来激发十兵的战力。
　　刚刚叶圣那-拳.，激发出了非常强的振波，所以你们能感觉到力量增幅
　　。”
　　与此同时
　　随着振波的传播,
　　城主府周围方圆士里范围的人群。都感觉到一阵奇怪。
　　突然就觉得身体- z阵酥爽，变得更有力量e
　　甚至有个高级武者正在测力仪上测试力量，一下子突然达到了武师的力量水平。
　　这人完全懵逼.不可思议的看着自己的拳头!
　　此时:.
　　叶辰激发周身365道基础_穴，以及四千个隐藏穴道。和
　　他的浑身
　　上下，亮起璀璨的星光，
　　正是宝树星云体L
　　叶辰的气势不断攀升，力量不断增幅。
　　他-拳又-拳打在了石鼓上
　　5000龙之力:一人-
　　7000龙之力...，
　　9000龙之力....，
　　越来越强!
　　一道道振波，从石鼓中迸发而出。
　　振波在身体中淬炼，.不断激活新的隐藏穴道。
　　亚圣4200星1一-，
　　亚圣4300星....，
　　亚圣4500星1.1，
　　某一刻.
　　叶辰的拳力达到万龙之力加
　　咚上
　　石鼓上，响起一声轰鸣。
　　这声音很奇特.听着让人战意沸J腾。
　　旁边的王六瞬间且瞪口呆a浑身悚然。
　　“响:::响了⊥.”
　　他在城主府生活了50多年L第一次听到石鼓的响声!
　　他不敢相信。叶辰竟然真的打出了万龙之
　　力。
　　这可是大圣境才有的战力啊
　　而这声石鼓之音,
　　传播到了整个建安城，
　　很多人听着都是为皮发麻战意沸腾。
　　人群都在寻找声音的来源。
　　很快确定目标，城主府发出来的。
　　“刚刚那一声鼓响。到底预示着什么?”
　　“难道是叶圣又密破了!.”
　　咚1咚」咚!
　　一连串的擂鼓之1.5声。
　　回荡在建安城之虫
　　。
　　叶辰不断击打石鼓鼓身激发出振波进行炼体、
　　振波的每一次出现。也就在一瞬间，差不多0.1s的时间L_
　　就是在这么短的时间内.
　　叶辰就能凭借万倍炼体天赋
　　吸收振波进行炼体。
　　他的实力又在飙升e
　　亚圣4600星1，
　　亚圣4900星....，
　　亚圣5000星...，
　　终干，达到了五千星。
　　叶辰满意一笑。完成他对自己的预期要求e
　　就在这时
　　大地猛烈震动。
　　沿着建安城的南北中轴线。
　　撕裂出了_-条大裂缝。
　　叶辰心中一惊，想到地下龙脉地窟中。还有一只休养中的皇级凶兽。,
　　莫非是凶兽在振波的影响下
　　要提前出世了⊥_文字版小说(egdpe)
　　支持飞卢小说网(0. fa_1oo. com)原创作品。尽享阅读的喜悦」

071 千里缚阵 （1/5）
　　地面轰隆隆作响，
　　建安城中轴线上.从南到北
　　塌陷出一道漆黑裂缝a
　　裂缝吞没房屋.阻隔道路。
　　人群纷纷向四周狂奔、逃离危险。
　　整个建安城。一片呼嚎呐喊
　　“地陷L好恐:怖的地陷!”
　　“快跑。裂缝中有凶兽吼叫声⊥”
　　“必兽?我们建安城下怎么会有凶兽!这不可能上”
　　市民们远远躲离裂缝、热议纷纷，每个人脸上都挂着对
　　未知的恐惧。
　　而此时:一
　　叶辰站在城主府的天台上
　　看着下方的地面被撕裂。
　　有什么东西要破土而出。
　　手机上不断有电话打来
　　北斗武馆、北斗集团.建安军、还有武道协会建安分会，都在等着吐辰做出反应2
　　叶辰没有着急.而是镇定的用强大感知力，
　　深入地底裂缝，探查龙脉地窟的情况。
　　情况还没有那么糟。
　　那只皇级凶
　　兽、.还没有完全复苏，
　　只是刚刚的石鼓振波、让它挣脱14部分束缚，所以才引发地陷。
　　叶辰大致计算了一下。
　　从面积上看，这只凶兽已经复苏了60%，
　　而且还在慢慢增长，迟早会破土而出。
　　到那时，整个建安城都将被摧毁，变成一片废墟。
　　叶辰陷入了深思，,如何保护建安城上千万的市民2
　　眼下似乎只有搬高建安城这
　　条路。
　　可是
　　搬去哪?
　　这可是整整-千万人口!
　　如果处理不善.将造成很多伤亡牺牲。
　　叶辰又想到了在千里江山图由。看到的尸山血海~
　　他不想看到这些人族同胞，被凶兽屠戮更不想看到建安城变成人间炼狱1r
　　“吐总，地震好像停下了。”秦可儿有些胆战心惊的说道s
　　看到地面不再塌陷。她猛松了口气。大凶险，快要降临了。”
　　唐若若面色凝重的说道。
　　她知道下面
　　有个地窟。跟在叶辰身边当秘书也是为了这个
　　“若若，联系你们会长唐妃我要跟她谈谈。”吐辰说道。
　　唐若若点了点头，立马联系唐妃。
　　而叶辰又给弓腰将军柳飞飞打了一个电话。
　　柳飞飞接到叶辰的电话.、受宠若惊。
　　叶辰指挥道，
　　i “你联系一下千机将军李玄成，然后你们两人。带领所有建安军入城镇守。
　　今玉晚上之前，要完成所有部署，稳定民心。”
　　“遵命！"柳飞飞干脆利索的回答道。
　　挂了电话。
　　叶辰看向了空中。
　　365道基础大穴，全部开_
　　土色光晕流转。
　　叶辰悬浮上了空中，顺着南北大裂缝巡视。
　　一则可以查看建安城的受灾情况，
　　二则顺手救出-些掉入裂缝的市民
　　三则凭借自己的亚圣威严稳定建安城的局势。
　　市民们看到半空中的叶辰。都是一 阵欢呼，心里
　　有了很名安会有问题的！"
　　“城主大人昨天还杀了一只王级凶兽，他一定能守护住建安城。”
　　“我们要相信城主太人和他一起并肩战斗，不要慌乱.听城主太人的指挥!”
　　原本恐惧的人群,。都渐渐稳定下来。
　　这便是强者的力量!
　　可届戮千万生灵，，也，可镇守四方大地。
　　而此时:
　　北斗武馆中、
　　林秋雪正在武馆办公室
　　透过窗
　　户，远远看着叶辰不由得担心了起来。
　　她听到了刚刚的鼓声，也看到了.地面上的巨大的裂缝e
　　其至裂缝蔓延L来到了北斗武馆的门口。
　　只不过这里都是习武之人也没有什么伤亡。
　　“刚刚的鼓声之中.有一股振波，你感觉到了吗了”洛神神女提醒说道。
　　“感觉到了，有一股很奇异.的振波。让我战意沸腾。力量增强了不少。”林秋雪现在是显圣感知力还是非常敏锐的。
　　“这种振波，是阵法
　　放射出来的。”
　　洛神神女见多识广说道:
　　“如果我没猜错的话，那应刻是一面战鼓，里面设置了增幅阵法，
　　通过击鼓向阵法中灌注力量_便可以放射出增幅振波.提升土兵的战斗力。”
　　林秋雪-阵诧异道，“阵法?我还是第一一次听说这个词，怎么以前从来没听你说过?”
　　洛神解释说道，
　　“你们这个世界为了抵御凶兽、大多数人都在修炼武道以便能快速获得强大的肉身力量
　　而阵法之道需要很高的天赋。成长期又很长，所以没能发展传承下来，你没有听过也很正常
　　但是我现在要告诉你.阵法之道一点也不比武道要差。”
　　林秋雪来了很大兴趣。又有些纳闷道:
　　“听你的意思，我们这个世界曾经发展过阵道，只是后来没落了，你是怎么知道的?”
　　“猜的。”洛神神女笑了笑说道，“注意到刚刚的地陷裂缝了吗?伍细看。有没有觉得什么奇妙之处。”
　　林秋雪注视着街道上的地面
　　她用显圣之境的强大感知力和计算力，去分析这些裂缝。
　　“这_1: 我看到了淡金色的纹络L 纹络和裂缝。是吻合的!”林秋雪一 -阵惊讶。
　　“没错L看来你是有阵道天赋的e”洛神神女说道，
　　“我也是在刚刚地陷的时候才发730现， 原来这建安城就是一座巨大的缚阵..困缚镇压着只大型凶兽。
　　而刚刚的鼓声之中又有一种增l幅类战阵，的困缚之力。所以才让那凶兽有机可趁，引发地陷。
　　通过这些猜测，说明你们这个世界。以前肯定是有过阵道传承的，只是没落了而已。”
　　林秋雪越听越是觉得视野宽但是在阵道上可以帮助叶辰呢。
　　- “洛神，教我学习阵道。我要帮叶辰。”林秋雪士分急迫的
　　“教你没问题.但是你要想好。练习阵道会减少修炼武道的时间。”洛神说道。
　　“没关系，我以后再勤奋些
　　’林秋雪说道。
　　“好，那我就先教你最基本的阵道知识。”洛神
　　开始传授s
　　而此时，叶辰飘浮在半空中
　　纵览建安城地面上的所有裂
　　凭借强大的感知力和计算力
　　他也发现了有些奇怪.
　　这些裂纹。并非杂乱无章而是有某种规律
　　其中还有淡金色绞络，忽隐忽现。
　　叶辰持续不断进行推演。
　　大脑运算量发挥到极致、
　　他看到淡金色纹络、顺着地面裂隙延伸，蔓延到了整个建安
　　构筑出一座恢宏的
　　千里缚阵
　　-1

072 一级缚阵师 （2/5）
　　通过对地面上裂纹的感知和计算，
　　叶辰看到了淡金色的纹络.
　　纹络密密麻麻.不断延但,
　　覆盖整个建安城。
　　达到了千里范围。
　　“原来建安城是- z个巨大的缚阵，用来镇压地下的地窟。困缚邹只皇级凶兽。”
　　叶辰大概猜出了&些真相。
　　他有些意外，没想到这个武道昌盛的世界，竟然还有阵道存
　　以前翻阅过不少年代久远的.古籍，叶辰也只是看
　　到书中路有提及。
　　却没有关于阵道的详细记载
　　所以也就无从学习。
　　眼下，看到建安城是一座千里缚阵，
　　叶辰也就来了很大兴趣，
　　悬浮在高空上，不断对下方的阵纹，进行研究解算。
　　虽然叶辰可以看到阵纹。但是也无法立马理解。
　　这座千里缚阵、太过复杂,阵纹数量多于牛毛。
　　而且叶辰又是第一次接触阵道，所以要花费- 些时间。
　　从上
　　午一直持续到了晚上
　　叶辰就浮在建安城上空
　　宛若是神祗-般，
　　巡查缚阵，稳定民心。
　　而他对千里的缚阵的理解。也越来越明悟。
　　双眼中勾勒出一条条错综复杂的阵纹，
　　剖丝抽茧。越来越清晰!
　　与些同时，弓腰将军柳飞飞和千机将军李玄成，指挥建安军进入了建安城。
　　满城皆兵L
　　建安城内的治安渐渐稳定下
　　不过市民们还
　　是在担忧地上的裂缝，,
　　都在讨论裂缝下面到底有什么东西。
　　“依我看，这就是一场普通的地震。,不必大惊小怪。”
　　“可是有人听到了兽吼声s地下深处肯定有东西。,听说极有可能是V兽！"
　　“还记得建安城的传说吗。这地下有龙！"
　　“甭管是龙还是凶兽。都不是咱们普通A能抗住的，我觉得还是早点离开这里。搬到附近的其他城市比较好~。”
　　“外面荒原、森
　　林之中，都是凶兽出没，说不定半路上就被凶兽给生吞了。”
　　“我看咱们还是相信城主大。他一定能守住建安城，平安无事。”
　　此时..
　　林秋雪正在体会阵道。
　　洛神传授给了她几十道基础阵纹，
　　所谓基础阵纹。便是阵法的最小单元，无法进行细化拆分的纹络。
　　就像汉字的一笔一划，横竖撇捺。
　　把这些基础阵纹掌控熟练.就能衔生出更复杂的阵纹。
　　其实说
　　起来.阵道也很简单
　　就是用基础阵纹叠加组合、创造出-&级衍生阵纹J
　　而一级阵纹又可以叠加组合创造出二级阵纹”
　　二级阵纹叠加组合，创造出三级阵纹，
　　以此类推:一
　　总的来说.无论多么神奇的大阵，都是由基础阵纹构成的。
　　就像是数学题.无论多么复杂的数学题..都离不开0到9这九个数字。
　　基础阵纹很好理解。林秋雪一下午的时间，便掌握了55道基础阵纹。
　　可是把基础阵绞组合成复杂的一级衍生阵纹。
　　林秋雪就感到直些吃力。
　　“这个一级缚阵.2六丈冰牢阵。由五十五道冰系基础阵纹构成。我研究了一个多小时，总算是记住了。”
　　林秋雪拍了拍脑袋瓜恍然太悟。
　　洛神神女笑道L
　　“你还真是个阵道天才。这才半天的时间，就掌握五十五道基础阵纹，不亚于当年我的修炼进度、
　　而且一个小时就领悟了六丈冰牢阵，
　　现在，你可就是一级缚阵师了。
　　林秋雪废寝忘食.,越发痴迷
　　而此时，半夜时分一
　　叶辰悬浮在半空中.
　　双眼之中，浮现密密麻麻的阵纹。
　　他还在推演建安城的这座千里缚阵。
　　而且终于有了些眉且。
　　他大致理清了这座千里缚阵的规律，
　　其实和下面龙脉的走向有些
　　主阵纹从南到北。,构成主干
　　周围分布着三千道旁系阵
　　纹
　　就像是树木枝Y ~
　　密密麻麻，延伸覆盖整个建安城。
　　细细看去。
　　其实整个缚阵，宛若一颗参天大树，
　　茂盛生长在建安城上。同时镇压着地下的地窟和皇级凶兽s
　　而在棵参天太树的养料。便是整个建安城武者的气血。
　　叶辰在天上看的很清楚。
　　当有武者释放气血的时候.
　　缚阵便会吸收那些消散于空气中的气血。
　　所以，
　　要想让这座缚阵运行必须要建立在人群密集的城市
　　这样才能源源不断的吸收气1。
　　叶辰总算是明白了。
　　为何建安城的建造者，要把这座城建立在地窟之上。
　　是为了借助万民的气血。运转缚阵.镇压地定l
　　但是现在这座缚阵的力量。
　　已经无法压制地窟中的皇级
　　地窟复苏，凶兽潮爆发是迟早的事情e
　　就在这时。
　　地下又传来一 -阵 震动之
　　声!
　　隐隐中还能听到凶兽的吼，叫
　　地面上的裂纹，继续扩大。
　　人群都是一阵惊恐。
　　不过好在有建安军维持秩序倒也没有出什么大乱子。
　　不过叶辰感知到。,
　　地定中的皇级凶兽，已经复苏了65%
　　短短一天不到的功夫，就从60%增加到了65%。
　　距离彻底复苏，估计也就在这十天之内。
　　叶辰看到千里缚阵.越发有崩塌的趋势(好吗的)
　　在茅几处地方，阵纹破碎。
　　他便飞k过去，根据自己的理
　　试试看修复这座太阵a
　　就在一-条购物街的上空
　　叶辰用自己的气血。尝试修复阵纹。
　　不过，就在这时，
　　突然发生了变故。
　　当叶辰把自己的气血。连接上阵纹的时候。
　　这些阵纹，却疯长起来。
　　像是树木枝Y在生长一般。
　　向叶辰缠绕了过去。
　　显然是把叶辰当做了敌入臣
　　一条条淡金色的阵纹，就像是一条条触角、
　　从头到脚缠绕捆绑在了叶辰身上。
　　勒的死死!
　　叶辰竟然无法挣脱a
　　而且越是释放气血，这些阵纹便越是强盛。
　　不过，叶辰感觉到身体中传出异样。
　　“，~这些阵纹似乎可以炼
　　!

073 万象森罗，缚阵炼体 （3/5）
　　无数条淡金色阵纹，
　　缠绕到叶辰身上
　　就像一颗蚕茧。
　　将叶辰束缚了起来。
　　阵纹向叶辰的血肉、筋骨中侵蚀。
　　密密麻麻，缠绕了一圈又一凰_
　　宛若规则锁链，想要镇压叶
　　不过
　　叶辰反而感觉到身体传来阵阵奇特感觉，
　　就是蜡烛的蜡油滴落在皮肤
　　并没有对身体造成什么伤害
　　而目叶辰发现他凭借无限
　　制.炼体天赋。
　　可以炼化这些阵纹。用来淬陈身体。
　　原本这些金色缚阵阵纹.想要镇压叶辰。
　　但是反而一丝一缕被叶辰炼化进了血肉、筋骨之中。
　　越来越多。
　　其至留下了奇特的纹络烙印.
　　阵纹烙印，沿着身体的脉络
　　在穴道之中穿行，
　　不断帮叶辰开发激活新的隐藏穴道。
　　他感觉到自己的实力又在提
　　亚圣5100星.1.
　　1，
　　亚圣5200星:::，
　　亚圣5500星...，
　　原本叶辰只扛算将亚圣升到5000星。便已经是人族顶级天骄水平e
　　再往上升星。难度就是倍增20，
　　与其浪费太多时间，不如进入到下一z个更强的境界。
　　但是现在、没想到借助缚阵阵纹，又能开发出更多的隐藏穴
　　叶辰也不嫌名.多多益善s
　　隐藏穴道开发的越名。
　　他的身体就越
　　是强悍，宝树星云体也更加复杂，.战力越高s
　　叶辰继续用阵纹进行炼体。
　　而此时，已是深夜::
　　刚刚地下深处传来震动,
　　很多人都向震源看了过去,
　　结果看到无数条淡金色触角
　　从地面上喷涌而起。将城主叶辰缠绕了起来。
　　在半空中，形成一 z个淡金色蚕茧」_被激发出来。
　　化作一条条触鱼。,不断向叶辰那里缠绕过去。
　　人群一阵混
　　乱。
　　“不.不好啦L城主大人被凶兽袭击!.”
　　“完了完了上叶圣可是一尊亚圣，竟然都被束缚住了⊥”
　　“这到底是什么凶兽，淡金色的触角，好可怕！"
　　不明原因的市民们，还以为叶辰是被的兽困住了，
　　一个个都是担忧惊恐起来。
　　好在有建安军维持秩序，所以建安城内，没有爆发骚乱。
　　而此时，弓腰将军柳飞飞和.千机将军李玄成。也看到了叶辰被金色触角
　　困住的一幕。
　　“不好。.城主大人有难。我要赶紧救他。”
　　柳飞飞说着..弯弓搭箭.
　　她拉动乾坤弓，二只血箭凝聚而成。
　　向半空上的金色蚕茧爆射而
　　血箭发出一阵音爆眨眼间射在了蚕茧上。
　　不过却像是石沉大海。只是泛起了阵阵涟漪、并没有击碎金色蚕茧。
　　柳飞飞心急如焚.又要继续射箭e
　　这时候，
　　千机将军李玄成见多识广。说道。
　　“先别着急，这好像不是凶.兽。”
　　“那这些金色触角，都是什么?.”柳飞飞纳闷问道。
　　李玄成无奈摇头道，“这我还真看不出来.也许是城主大人又在炼体。”
　　“啊?.天底下还有这种炼体方式⊥”
　　柳飞飞月瞪口呆看着地面上涌动的金色触鱼。她不由得脸.上一红，，说道，
　　“这些金色触角又都是仕么?看起来好诡异，我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”.
　　“我也看不懂。
　　”李玄成无奈摇了摇头。
　　柳飞飞调侃道。“你不是 最喜欢搜集奇闻异事.号称古往今来。无所不知的干机将军吗?”
　　“都是民间笑谈。”李玄成苦笑道: ;
　　“自从遇见咱们这位新任城主，我可是越来(befi)越无知了。”
　　时间一点一滴推移。
　　蚕茧之申，
　　叶辰被金色阵纹包裹着，
　　血肉之中，不断炼化这些缚阵阵纹，
　　随着炼化的进行，
　　叶辰发现自己这个千里缚阵
　　越发越明悟!
　　他从阵纹虫
　　读取到了这个缚阵的名字:
　　万象森罗l
　　这是一个士级缚阵!
　　共包含一万种基础阵纹。
　　而每种阵纹。平均使用了100次。 所以合计二千万道基_础阵纹」
　　基础阵纹之间。交错复杂叠加数量千差万别..士分难以理
　　所以白天的时候.2叶辰凭借亚圣的感知和计算力。,也只能读懂
　　万象森罗阵的太致阵纹脉络s
　　当时有很多细枝末节、吐辰并没有理解透彻。更不可能学会这个土级缚阵。
　　但是现在。
　　用缚阵进行炼体，
　　叶辰直接将万象森罗阵纹。炼化进了.身体血肉之虫
　　原本不理解的地方，瞬间都是豁然开朗!
　　这座土级缚阵烙印进他的身体之中⊥
　　形成了身体记忆
　　所以自然而然..吐辰融会贯通， 掌握了万象森罗缚阵!
　　也就是说，他现在是名七级缚阵师l
　　阵法之道，难如登天。
　　基础阵纹虽然容易理解。但是组合起来.变幻莫测，纷繁复杂，只有天赋卓绝者本能掌控。
　　而且阵法每升一级。难度都是十倍暴增e
　　难难难!
　　所以在这个武道世界，几乎没有人修炼阵道e
　　即便是宇宙中的其他文明世.. 也只有天赋者。 本会触碰阵直，
　　至于一般人，那绝对是。
　　阵道.从入门
　　到放弃!
　　而吐辰通过炼体的方式
　　直接炼化一座-七级缚阵的阵纹在身体之中。
　　毫不费力便掌控了二一万道基础阵纹，,
　　并且对万象森罗缚阵的掌握融会贯通，登峰造极!
　　一步登天，直接成为土级缚阵师上
　　叶辰的心里，还是十分喜悦内。
　　这万象森罗阵乃是土级缚阵威力极大。可以困缚住大圣境强者。
　　虽然叶辰现在还没有凝聚金丹踏足太圣境。
　　但是一身万龙之力，再加上士级缚阵师这个底牌都足 以与大圣境一 z战!
　　此时..
　　阵纹交织而成的金色蚕茧。
　　即将被叶辰炼化完毕。
　　在身体中留下一道道阵纹烙
　　烙印穿行在脉络里。不断激发出新的隐藏穴道。
　　叶辰的亚圣实力继续升星增
　　!

074 一秒镇压凶兽潮 （4/5）
　　土级缚阵，万象森罗阵的阵纹烙印，
　　在叶辰的脉络中流传。
　　激发点亮了更多的隐藏穴道
　　超过亚圣5000星之后.升~星难度越来越大，
　　隐藏穴道并不是那一么容易发现的。
　　但是现在土级缚阵-的炼体效果下，
　　叶辰的亚圣实力继续飙升。
　　亚圣5600星::.，
　　亚圣5700星....，
　　亚圣5900星.:-，
　　亚圣6000星1.，
　　六千个隐藏穴道。,和鸣共振
　　身体中亮起璀璨星光
　　宛如是宇宙星河，
　　宝树星云体更加强悍。力量增幅达到了6倍。
　　基础战力达到了6000龙之力，六倍便是三万六千龙之力
　　而此时..
　　地面上的人群都注视着半空中的金色蚕茧。
　　“好像变得微弱了！"
　　“我看了一颗巨大的星光宝树。土米、百米、千
　　米--.万米之高⊥”
　　“这11叶城主的实力肯定是又增长了！"
　　而弓腰将军柳K飞和千机将军李玄成，也是看的且瞪口呆。
　　“这些金色触角到底是什么?城主意然真的在用它来炼体。
　　柳飞飞红着脸，还是士分好奇纳闷道:
　　“城主太人炼体之后、他身.上会不会也能伸展出这种金色触鱼?”
　　想到叶辰固身都是金色触角的样子。柳飞飞就是一阵头皮发麻。还有脸色羞红a
　　“这些金色触角.应该是一种奇异的能量吧。”李玄成猜测直。
　　两人都没有接触过阵道，并不知道这些金色触鱼L ,都是阵纹显化。
　　就在这时.
　　大地一阵阵震动e
　　轰隆...
　　地面开始塌陷_
　　越来越多的裂缝伸展出来.
　　成千上万，密密麻麻.
　　地面都是有些支离破碎。
　　凶房之气，从裂缝中传播上
　　二声声凶兽吼叫
　　声、直冲云
　　皇级凶兽要出世L
　　裂缝之中有无数细碎的声
　　有小型凶兽。开始顺着裂隙吧了上来!
　　蜈蚣类、蜘蛛娄、蛇类、虎
　　等等，数以百万计的必兽.爬出了地面裂隙!
　　人群响起一阵恐慌建安城全城大乱。
　　“凶兽潮L我们建安城下有座地窟，快跑啊!.”
　　“怎么办1.怎么办!凶兽潮.要爆发了！"
　　“跑不掉，根本跑不掉!凶
　　兽潮就在我们建安城啊」.”
　　“为什么城下会有-座地窟为什么我从来不知道这件事!要是早知道。我肯定不会住在这
　　“呜呜吗:我不想死啊，不想被V兽生吞啊.边
　　全城大乱..
　　建安军立马组成阵势开始抵挡凶兽。
　　不过每一.位士兵，。都是很憋
　　如果X兽潮在城外，那还能依靠城墙抵挡.还能施放热武器轰炸。
　　可是凶兽潮就在脚下!
　　这么多的市民生活
　　在建安城由，肯定不能施放热武器。也没有任何屏障可以借用e
　　唯一能做的。就是拿命去拼
　　用鲜血和生命，守住这里!
　　每-位十兵都做好了赴死的准备。从他们加入建安军的那一刻起。就是把命交给了战场。
　　柳飞飞和李玄成也是大惊失
　　没想到城下竟然真的有一座地窟l
　　“完了。今晚建安城恐怕要血流成河，玄成目光中满是沉重，
　　他不怕妖兽潮_可是这妖兽潮就爆发建安城
　　中，根本无法防⊥
　　没有任何防御手段!
　　“死战不退!城在人在.城广人亡!，”
　　柳飞飞咬了咬牙、目光中满是决绝和战意a
　　下一秒..
　　城中响起无数凶兽的嘶吼声
　　它们从裂缝中爬上来.
　　腥红的双眼。死死盯着眼前的人族猎物。
　　再下一秒一
　　满城弥漫着市民们的绝望.以及十兵们的诀绝。
　　土兵们战意沸腾.，迈步冲向凶兽
　　，
　　市民们看着恐怖的凶兽，无助的等徒死亡。
　　凶兽扑了_上来.
　　血腥_幕即将触发。
　　接下来一秒:一
　　天空上的金色蚕茧消失.
　　叶辰出现在了天空中。
　　他凭借强大感知力.1秒，分析出了眼前的状况。
　　....求鲜花_
　　因为万象森罗缚阵阵纹。
　　全部被自己炼化。
　　所以现在镇压地窟的千里缚
　　已经消失。
　　没有了.缚阵守护。
　　地窟中的凶兽便冲了出来。
　　尤其是那只皇级凶兽.
　　百分百复苏，正在引发剧烈地震，
　　十分钟内，便能彻底从地下腾飞而起，
　　叶辰曾经探查过这只皇级凶
　　身长千里!
　　在它破土而出这个过程中，
　　便能将建安城化作废墟!
　　到那时，千万市民全都要死
　　所以现在必须要将地窟
　　重新镇压，
　　哪怕只是镇压几天时间也好
　　叶辰心里已经有了保全建安城的方法，只是他需要几.天时间来完成。
　　所以现在L最佳的策略。
　　就是重新施展出千里缚阵s压制住地窟的复苏。
　　而土级缚阵万象森罗，就烙印在叶辰身体之中
　　只要气血足够。就能随时施展出来。
　　不需要构思，不需要琢磨.更不需要计算!
　　随心所欲，挥手而成!
　　下一秒
　　:一 .
　　叶辰周身爆发出磅礴的金色气血，
　　气血向四周奔腾而去，一秒千里!
　　瞬间，一颗繁茂的金色“神树”覆压整个建安城e
　　土级缚阵，万象森罗!
　　建安城的每: -个地方，
　　都闪耀在金光之中
　　整个千里城市_宛若是金灿灿的聚宝盆-般。
　　原本绝望的市民们，现在满眼就是金光!来接我了。吗..”
　　有人闭上眼睛等待死亡。
　　最后-秒:.
　　万象森罗缚阵向地下强势镇压而去! ,
　　将吧出地面的妖兽。全都拉扯回了地下。
　　并且镇压住了那只皇级凶兽的崛起。
　　地面立马停止震动。
　　凶兽的嘶吼声都淹没在了地底深处。
　　金光消...
　　黑夜下的建安城，一如往常平静。
　　清风拂面。月光柔和。
　　千五市民们十万十兵们全都懵了::::文字版小说(egdpe)
　　z
　　支持飞卢小说网(b. fa_100. com)原创作品。尽.享阅读的喜悦!

075 教科书式的完美操作 （5/5）
　　“刚刚发生了什么9”
　　千万军民们，都懵住了。
　　几秒之前。
　　凶兽从裂缝中吧出来
　　还是满城绝望、
　　土兵们抱着必死的决心守护建安城。
　　可是数秒钟功去r
　　铺天盖地的金光闪烁。
　　凶兽全都不见了L
　　“我不是在做梦吧儿”
　　许多人掐了掐睑，.总感觉有些不现实。
　　几秒钟的时间，竟然把建安城地面上
　　的所有凶兽都给镇 压了」
　　这得要多大的力量?
　　太圣境强者应该可以做到。
　　但是太圣境强者爆发出来的力量。同时也会把整仑建安城摧毁啊。
　　而现在建安城依旧安好。
　　凶兽，却全都被镇压回了地5⊥
　　- “会不“五四土”会:时光倒流了2”
　　有人大胆怀疑。看了看时间
　　“没有!. 都是真的，10钟之前,许多凶兽还在地面上但是那阵金光，把所有的凶
　　兽都给镇压了回去。”
　　“这是何等伟力!那阵金光到底是什么东西?”
　　“为什么只伤凶兽，却不伤人。”
　　“神迹啊可是谁施展出了这种滔天毛段。”
　　“是城主!刚刚是城主大人施展出来的!”
　　“城主太强了，挥手之间镇压凶兽潮，他简直就是神啊」
　　军民们一阵阵欢呼赞叹。
　　数万人喜极而泣。
　　刚刚还是满城绝望。
　　但是转眼间危险就解除了
　　!
　　可以说是极其惊险!
　　但是这种劫后余生的幸福感觉，深深刻在了每个人的骨子里
　　他们无比感谢叶辰!
　　所有人把目光汇聚到了半空
　　看着浑身金光的叶辰.
　　每个人心里都怀着无比崇高的敬意和感恩。
　　此时11
　　弓腰将军柳飞飞也是痴痴望着叶辰。,
　　她觉得那个身影，2是如此的高大，令人神往L
　　“千机将军，刚刚你看出叶
　　圣使的是什么手段了吗?”柳飞I飞问道。
　　千机将军李玄成目光凝滞s回想道，
　　“刚刚。我好像看到了一棵金色的参天太树。眨眼间落在了建安城中，然后凶兽全都被镇压回了地底。”
　　“你说:-::那到底会是什么东西！"柳飞飞十分好奇，根本想不明白。
　　“我想我猜到- ;丝端倪了。”李玄成说道，
　　“我曾经在-座十万年前的遗迹中，看到过关于阵道的介绍也许刚刚叶圣施展的便是一-座
　　绝胜太阵。”
　　“阵道9”柳23k-阵诧异她还是第一一 次听说这个词。问道。_ “咱们整个世界不是全民修习武道吗?哪来的阵道?”
　　“我也不清楚。”李玄成摇了摇头说道， “我只知道。阵道很难修炼！"
　　“有多难3.”柳飞飞问道。
　　“难如登天！"
　　李玄成声音颤抖，
　　“可叶圣，竟然炼成了!
　　而且挥手之间，便能施展绝世大阵上
　　太强了」
　　我觉得叶圣是我们人族彻底战胜凶兽的希望所在！"...
　　此时.
　　林秋雪正在客厅中，
　　和父亲林孝武、奶奶牛翠兰在一起，
　　她刚刚也，感觉到了大地震动
　　然后四周响起凶兽的咆哮声
　　整个北斗府都是:z阵坚张感其至做好了和凶兽战斗的准备
　　但是一阵金光扫过，所有的凶兽全都被镇压回了地下!
　　林孝武和生翠
　　兰都是倒抽了口冷气。
　　惊叹世界上竟然还有如此伟h⊥
　　而林秋雪更是月瞪口呆。
　　她今天一天都在修炼阵道.
　　所以很容易便从金光上清晰感应到了阵道的波动。
　　“洛神:11你也感应到了吧?这是什么大阵?如此恐怖!”林秋雪震撼道。
　　“我感应到，应该是个土级傅阵上”
　　洛神神女也十分惊叹道。
　　“没想到在你们这个世界，竟然还有七级缚阵师存在!
　　即便在整个宇宙文明中。土级缚阵师、也是凤毛麟角的存在可L
　　而且，刚刚这道七级缚阵s眨眼间就被施放了出来。
　　这说明施放者对阵道的掌控h.强惺到极致，登峰造极!
　　即便是我也做不到这个程度
　　真是太精彩了。简直就是教科书式的完美操作!
　　在整个宇宙文明中，都不-定有人能做到如此极致的快速施阵」
　　我怀疑对方不只是土级，也许是力级，甚至是十级！"
　　听到洛神的进述。林秋雪也是升起满满的崇敬和向往。
　　她又回到房间里. ,继续沉浸在阵道修炼之中。
　　她开始尝试学习一道二级幻
　　通过幻阵制造出影分身。干扰敌人。
　　此时:. .
　　武道联盟建安分会中。
　　会长唐妃猛松了口气
　　刚刚妖兽潮差点爆发实在是十分惊险。
　　“没想到叶辰不仅精通武道炼体而且竟然还懂阵道.看起来天赋非常高。
　　”
　　唐妃倒是见多识广，了解一些阵道的东西。
　　“我果然没选错人，吐辰必定会成为我人族的绝世天骄!_
　　唐妃露出了温柔动人的微笑
　　她已经收到了唐若若的消息.打算明天去找叶辰谈谈接下来的行动计划。
　　在万千军民的欢呼声中。
　　叶辰在空中稍作停歇。
　　然后便回到了北斗府休息
　　同时在思考下-步的计划。
　　那道土级缚阵万象森罗、_虽然
　　可以2.8镇压凶兽潮和地窟_
　　但是只能困缚，无法绞杀s
　　一日,地窟中的皇级凶兽。实力增长到可以彻底挣脱缚阵、
　　那么凶兽潮还是会爆发。
　　到那时，即便吐辰再施展万象森罗阵，也没有作用了s
　　所以，必须要把那头皇级凶兽杀死L
　　叶辰很想亲自动手.和它大战一场。
　　但是又怕大战余波。会毁掉整个建安城。
　　所以必须要想个两全之策s
　　“快了。这几天内天空城就要飞来了⊥”
　　叶辰口中喃喃自语。已经是胸有成竹。
　　地窟的皇级凶兽，他一定要
　　建安城。他也一定要保!
　　能让自己实现这两个目标的关键所在，就是天空城了。
　　_!

076 肉身三千丈 （1/5）
　　叶辰等待了五天e
　　终于远远看到一座天空上的城市，
　　缓缓飞来。
　　天空城在云间忽隐忽现、
　　带动滚滚云海。
　　看起来蔚为壮观。
　　建安城的市民们，也都站在城楼上.
　　争相观看天空城的壮观。
　　这是整个蔚蓝武道世界唯一一座浮在天空上的城市。
　　所以它不会遭受到地面上的妖兽潮冲击。
　　建安城市民们都是十分激
　　甚至有人收拾好了行装
　　准备逃往天空城。
　　“天空城来的太是时候了L咱们建安城地下有座地窟.早晚会被妖兽潮锻掉.，我要进入天空城，成为天空城的市民
　　“听说天空城有世界上最厉害的武装力量，而且城主还是一位大圣境强者， 十分安全
　　“这可是最富直的国度!上面稀有金属满地。宝藏无数_我要去上面捡钱!”
　　“离开建安城、登上天空城！"
　　建安城的无数市
　　民，都不揣着:这个激动的想法w
　　武道联盟建安分会会长唐妃和叶辰交流道。
　　“市民们都已经知道建安城下直个地27窟大多数人都不敢在这里住了。想要通过天空城离开这里。你扛算离开吗?”
　　叶辰点了点头，说道s
　　“当然，不过我会带着建安城一起。”
　　唐妃一听，顿时有些纳闷没听懂叶辰 的意思。
　　但很快，她反应过来，惊骇道:
　　“你一你该不会是想让建安域也像天
　　空城一样。悬浮在空中吧?”
　　“是。”叶辰轻轻笑了笑
　　唐妃吓呆在了原地，说道
　　“你的想法:一:很伟大!可是你知道天空城才只是方圆百里。而建安城是方圆千里。想要悬浮起来，这谈何容易!
　　而且，天空城的悬浮之力- 一直都是秘而不宣I，我们还不清楚它到底为什么能悬浮在空中。’
　　“所以我现在要去问问。”叶辰说着，悬浮在了空电。向天空城飞?过去。
　　唐妃大声提醒道:
　　“小心，天空城拥有世界上最先进的防卫军团城主更是个大圣境强者!”
　　很快:..
　　叶辰来到了天空城的上空
　　看到了壮观的城市面貌。
　　里面车水马龙太厦林立
　　还有无数二飞行器在大厦中穿行，
　　看起来很有高科技感。
　　打个形象的比喻.，如果说建安城是发展中城市，L那天空城便:是发达城市。
　　海这里的科技水平，确实要比建安城高上好几个
　　档次s
　　不仅是科技水平。
　　武道水平也比建安城高了
　　的底已经看到了三个人在空中浮空二飞行0显然至少都是通天亚圣。
　　“果然是世界上最富有的国度科技水平和武道水平都是顶尖一流。”
　　叶辰心里暗叹。
　　不过这也在情理之中
　　天空城常年在空中，没有地面上妖兽潮的困扰，
　　而且这座城又一直在巡游世界，不断通商。
　　所以科技水平自然是世
　　界
　　而且这座城可以从世界各地搜集资源，吸纳武道天才自然也就能培养出很名顶级强首
　　就在这时
　　天空城城卫军立马对他喊话道。
　　“尊敬的亚圣大人请降落在一 号安检台。接受入城检查。”
　　按照天空城的规矩L
　　任何-一个进入城中的人。
　　都必须要接受安检和实力测定。
　　这样城卫军才好进行登记护卫整个天空城的安全。
　　叶辰也没有冒失闯
　　入。看向了不远处的一号安检台，落了过去。
　　这安检台是一个凸起的圆柱体，
　　就像是直升机的隆落平台
　　不过这安检台科技含量很
　　一台造价据说达到了上百
　　它可以直接检测武者的气血水平、战力水平、肉身水平等等。
　　“开始检测上”
　　安检台释放一道光柱。
　　覆盖在了叶辰身上e
　　叶辰倒也没什么感觉.
　　静静等待。
　　而此时..
　　在城卫军一号控制大厅里
　　操作员们看着检测台的画面，都是一阵热议。
　　“快看，来了一尊亚圣!
　　“好年轻的亚圣I ,这也太年轻了吧。看起来才二十名岁
　　“之前咱们也检测过不少亚圣，可至少都是中年人了。
　　一号控制太厅热闹了起来
　　这里基本都是武者、武师。其至还有几尊宗师租太宗师
　　就在这时，-号控制大厅走进来- z位穿着白
　　色军装的女
　　她是天空城城卫军总指挥也是天空城八王之一的天羽.王白千羽。
　　“一尊亚圣而已，,把你们激动成什么样！"
　　白千羽一本正经走进来一号大厅巡视工作。
　　她刚进来L便是听到操作员们。都在讨论-个正在接受安检的年轻亚圣。
　　“羽王好!”
　　“羽王!.”
　　操作员看到城卫军总指挥白千羽。顿时都是恭恭敬敬。
　　白壬羽也微微抬为。看
　　到了屏墓上站在一 号安检台的叶辰。
　　“就是长得帅了点也没有什么大不了的。”
　　白壬羽谈淡-笑，z满9z不在平的说道，
　　“每年进入咱们天空城访间的亚圣还少吗?起码也有上百个，有什么好太惊小怪的。
　　她这说的倒是实话，天空城一直在巡游世界，所以能接待很多亚圣，甚至还有不少大
　　就在这时.1 .
　　安检台已经开始运作起来
　　检测数值持续狂姐L
　　战力1000龙之力:::_
　　战力5000龙之力:_
　　战九1万龙之力:x:
　　战九2万龙之力:x
　　战九3万龙之力:
　　除此之外，
　　安检台不仅可以检测战力_还能检测肉身强度。
　　数据不断飙升L
　　肉身30:.:一
　　肉0..
　　肉身000-.-.。
　　.肉身3000丈-
　　肉身检测标准..
　　便是根据一个武者能凝聚出多大名的法相来判断2
　　所以肉身3000寸，代表着叶辰可以凝聚出三千丈高的法相。
　　白千羽的目光。随着数据飙升，越发震惊。
　　嘴巴更是慢慢张成了o型
　　最后，她绷不住.不顾形象的惊呼了出来。
　　“战力3万龙之九。大圣级上”
　　“肉身3000寸，圆满__级！"
　　」

077 天空城天羽王亲自迎接 （2/5）
　　天空城城防- 号控制大厅
　　城卫军总指挥白壬羽，看着电子屏墓上的数据。,月瞪口
　　三万龙之力!
　　肉身三千丈!
　　这是一尊肉身圆满的大圣强者啊。
　　操作员们也都是士分惊喜
　　“原来是一位大圣！"
　　“没想到今天我值班。竟然看到了太圣强者。”
　　“这么年轻的太圣强者。大震撼了儿”
　　太圣入城。那可是值得庆贺的大好事
　　情。
　　天空城一-年下来也迎接不了几.位大圣。
　　“等等::没有在他体内检测出金丹L.”
　　有一位操作员注意到了这细节。
　　安检台是可以对武者进行全方位扫描的，但是并没有在叶辰体内发现金丹存在。
　　只有凝聚金丹，本能成为
　　“这..:这怎么可能！"
　　白壬羽看着屏幕上的数据
　　没有金丹」
　　只扫描出了365道基础_太穴，
　　还有闪闪发光的隐藏穴
　　“他只是一个亚圣。竟然有大圣境的万龙之力，而且练成了圆满级肉身L.”
　　白千羽觉得十分匪夷所思她向操作员间道。
　　“检测仪器没有出故障吧”
　　操作员确认道。“羽王。切正常、仪器没有故障。”
　　就在这时一-. .
　　电子屏幕上，
　　又扫描出了新的数据。
　　基础太穴开启数量: 36
　　隐藏穴道开启数量，60
　　顿时，整个操作大厅、面面相觑! ,
　　“这竟然是个六千星 亚圣_”
　　白千羽惊呼了出来.
　　甚至都顾不上她作为城卫军总指挥的严肃形象。
　　她本人也是个亚圣。不过也只激发了2000个隐藏穴_，是个2000星亚圣。，_
　　正常来说，亚圣星级在50到三千之间。
　　三千以上，激发隐藏穴道的难度。就越来越太e
　　尤其是过了五千星，那更是顶级天骄的水平，
　　只有 极少数亚圣能达到五千星以上。
　　所以白千羽才会如此震惊
　　她有幸见到了一位人族的顶级天骄。
　　“羽.您快看、这位动，计算机正在解算久。”
　　操作员这时候又提醒道。
　　白千羽紧张的盯着屏幕不知道又会发现样的惊喜。
　　计算机上的数字，疯狂跳跃滚动。,
　　分钟后，终于有了结果
　　“神兵上无法推测出具体等级！",
　　白千羽
　　身体-一颤，她很清
　　城卫军的安检仪器，可以测试出世界级神兵。
　　但是当神兵等级超越世界级，便无法检测出来。
　　“星辰级神兵⊥_这人身上应该是有一件星辰级神兵！"
　　白千羽越发不淡定了。
　　无论是战力肉身还是神兵。都说明这个人很强l
　　“我要亲自去迎接此人。
　　白千羽有些激动z走出了控制大压。
　　立马飞向安检台,迎接叶
　　叶辰站在安检台上.
　　等待检测结果。
　　他也看到了面前电子屏幕上的数据。
　　战力，三万龙之力(大圣B)
　　肉身，三千丈(圆满级)
　　境界，亚圣六千星。
　　神兵，未知。
　　“天空城的科技果然要比建安城强大很多。”
　　叶辰也是有些感慨。
　　建安城的测力仪还要用力击打。
　　但是在这里，只需要站在检测台上。什么都不用做，就能
　　测试出战力、肉身和境界。
　　上入城检测完毕L]
　　电子屏幕上出现提示语。
　　- [已录入您的信息，请您输入尊号，完成入城身份注册
　　叶辰输入了“一吐知秋”这四个字。
　　完成了入城注册。
　　[请耐心等待..我们正在派遣专人迎接您入城。]
　　叶辰站在安检台上.
　　静静等候。
　　几分钟后。
　　看到有一队百人的礼仪队伍。出现在
　　了大街上e
　　领头的便是-位白色军装的年轻女人。
　　这年轻女人朝着自己飞了过来，显然她至少是个亚圣。
　　很快，女人落在了叶辰面前， 看她的样子有些激动，自我介绍说道:
　　“您好，我是天空城城卫军总指挥。白千羽。”
　　叶辰和她握了个手，也自我介绍说道。
　　“建安城城主，叶辰。”
　　“原来您是建安城城主!
　　白千羽十分恭敬的说道I
　　“「欢迎来到天空城。不知道您是来参观的3还是要来谈商业贸易的?”
　　叶辰也不遮掩，明说道，
　　“我想知道你们天空城为什么能在天空中飘浮上”
　　白千羽一愣，没想到叶辰竟然这么直接。
　　不过这个问题._是天空城的秘密，,
　　就连白千羽这个城卫军总指挥L也不清楚答案e
　　“叶城主，这个问题，只怕我无法回答。”白玉羽无奈说道。
　　“那我怎么才能知道?”
　　“我们天空城城主、天空女皇，她应该是知道的。”白千羽说道，“ 我可以带您去见女皇。您当面问她。”
　　叶辰点了点头，表示同意
　　在白千羽的带领万.
　　叶辰和她向天空城主殿飞. 了过去。
　　主殿是一个圆项形建筑
　　通体以琉璃建造而成，洁白无瑕。I
　　而且这主殿也是悬浮在空中的」
　　只能(赵钱好)飞b去。
　　刚来到太殿门口，
　　便
　　有一队卫兵，拦住了叶
　　领头的男子-身必红色头，穿着红色披风。和银色铠。
　　“站住!天羽王，这人是谁?”
　　男子向白千羽间道a
　　白千羽介绍说道，
　　“这是建安城城主。吐辰他有事要面见女皇大人纲。
　　白千羽又向叶辰介绍这位卫队队长，说道。
　　“叶城主，这是天空城主殿护卫队三统领。天空八王之一 -的天火王，固焰。”
　　周焰打量了一下叶辰，沉声说
　　道:,
　　“未经女皇旨意不许踏入天空主殿！"
　　白千羽立马说道，
　　“我这便去询间女皇旨意L叶城主。你在这里稍等片刻
　　然后，白千羽便进入主殿之中，
　　叶辰在外面静心等待。
　　!

078 宣战天空八王 （3/5）
　　叶辰站在天空主殿外，静静等待。
　　向东望去，就能看到建安城坐落在太地上e
　　天火王周焰也顺着叶辰的目光。看了过去。
　　他看到建安城有些苍凉。发展落后。心中升起了几分轻l。
　　周焰问道，“叶城主。 你见我们女皇太人，是为了什么事?”
　　“为了弄清楚你们天空城的浮空机密。”叶辰毫不遮掩的说道。
　　周焰瞪着眼睛..一阵惊骇
　　他确定自己耳朵没有听错L
　　一阵好笑道，
　　“叶城主。你未兔太异想天开了」
　　天空城的浮空秘密，连我们天空儿王都不知道u女皇太人怎么可能会告诉你，
　　我看你还是不要白费功夫-女皇太人估计见都不会见你。”
　　就在这时。
　　主殿之中，传出一阵恢弘柔和的女声。
　　“叶城主。请进,”
　　叶辰便迈步主殿之内走去
　　而天火王周焰脸上一阵阴郁顿觉火辣辣的疼a
　　同时他心里
　　也是万分不解，天空女皇为什么会对叶辰这么礼遇?
　　而叶辰走进了主殿之中。
　　远远看到前方有二座琉璃水晶皇座，
　　一个头戴土彩皇冠的女人L 坐在皇座063上。_
　　这女人一头银白色长发。垂落于地面。看起来十分魔幻
　　在天空女皇旁边站着的。便是天羽干白千羽。
　　“天羽王都跟我说了，你想知道天空城的浮空秘密，但是请如我不能直接告诉你。”
　　天空女皇有些遗憾的说
　　道
　　她从皇座上站起来，一头银白色长发，悬浮在空中.宛.若是水蛇一般。
　　“这个秘密对你很重要吗”
　　她刚刚看了叶辰的资料。
　　太圣境战力、圆满级肉身
　　六千星亚圣!
　　这一切都让天空女皇不敢轻视叶辰，甚至是十分重视。
　　“对我不重要，但是事关到建安城上千万市民的生命安全。”叶辰说道。
　　天空女皇沉思了片刻，饶有兴趣的打量着吐辰.，说道，
　　“既然是为了人族同胞。我可以给你通融一下，如果你能成为天空城的第一五座、我便可以破例把浮空秘密告诉你
　　“如何成为第一王座?”叶辰问道。
　　天空女皇回答道，“扛败天空八玉，便是第: -王(ch_ab)座。”_
　　叶辰看向了旁边的天羽王白千羽。
　　白千羽顿时浑身一颤。惊恐说道名
　　“别::先别打我!按照空城的规矩.圣级强者对战“要在天空鱼斗场进行。”.
　　“行，带我去吧。，”叶辰示意道,
　　“现在?你不需要谁备一下I”白千羽问道。
　　叶辰摇了摇头道:“不需要准备，，我现在状态很好。”
　　很快.一
　　叶辰在白千羽的带领下，
　　来到了天空角斗场。
　　这是一处悬空的互大对战平台，
　　长宽一公里左右。
　　叶辰发现这个角斗场，是
　　世界级袖兵，
　　而且他还感应到了里面有强烈的阵纹
　　波动，
　　显然这个鱼斗场有大阵防白，可以抵挡很多伤害r
　　所以才能作为亚圣的决斗之处。
　　此刻。鱼斗场上空荡无人.. 已经被天羽王白千羽清场。
　　叶辰来到了鱼斗场上。
　　直接抛出了一枚宣战令。向天空儿王宣战!
　　宣战令会化作一道声音传播到天空城四面八方。
　　而且会通过角斗场的信息系统，直接发布到网络上。
　　几分钟的功夫，整个天空城都沸腾了!
　　“我的天⊥我没看错吧竟然有人宣战天空八玉！"
　　“是谁?是谁要宣战?”
　　“一叶知秋1 一个刚刚完成注册。八城还不到一天的男人!”
　　“太疯狂了」这人是要于什么，他不会要当天帘城的第一 王座吧！"
　　“太难了上天空儿王每一尊都是战力强悍，若是联起手来，甚至堪比太圣境强者!.”
　　整个天空城的市民们，都任热议
　　甚至有不少人，已经乘坐
　　二 飞:艇赶到了天空角斗场。
　　看到空旷的角斗场上，一个沉着诊静的男人。 负手而立气势不月。
　　“这就是一叶知秘吧!如此年轻。能打的过天空八王吗”
　　“基本不可能!.我看这人就是为了，炒热度.想在咱们天空城出名。”
　　“太嚣张了山想战胜我们天空城最强的八位干座，难于登天。”
　　“天羽王怎么还不动手不能让此人如此嚣张啊上”
　　白千羽是真的不敢第一个手。
　　她很清楚叶辰的实力，根本不是她一-个A能打过的.
　　白于羽在等待其他十位王E。
　　到时候八位王座凌齐，说不定还有获胜的机会。
　　就在这时..
　　一道火红色身影，
　　从下方火速飞来，,落在了角斗场上。
　　正是天火王周焰L
　　“原来是你」. ”
　　周焰一眼认出了叶辰。冷哼道:
　　“区区一个落魄城主.竟敢如此嚣张。挑战我们天空八王，我看
　　你是自讨苦吃！"
　　说着。
　　他周身爆发出了强悍的火焰气血。
　　全九向叶辰直接轰杀了过
　　他是一位亚圣。爆发出来的气.血十分强悍。
　　整个决斗场都是滚滚熔岩L 向叶辰身体上泌涌而去。
　　周围人群都是一阵赞叹。
　　“不愧是天火王三千星亚圣1天骄水平啊上”
　　“他经过无数次少焰炼体_将周身火焰之力压缩到了极致，甚至形成了一道奇异火种。六
　　瓣火莲”
　　“不，是十瓣」天火王的火莲已经进化到十瓣了1这温度已经超过了一百万度啊上_”
　　“- 2叶知秋肯定要撑不住i了⊥他输了⊥”
　　而此时，.成千上万朵土瓣火莲。
　　覆盖整个鱼斗场。
　　其至比王级凶兽赤焰金雕的火焰还要强盛几分e
　　不过这种十濉火莲，却是根本伤害不了肉身强悍的叶辰
　　在土瓣火莲灼烧中，叶辰反而感悟到了丝丝火焰法则
　　1
　　5%火焰法则__
　　2. 0%丛焰法则_
　　3. 0%火焰法则:::__
　　5.0%火焰法则:
　　叶辰对必焰的感悟越来越
　　这时候，
　　从叶辰周身也爆发出火莲
　　人群都看傻眼了..天火王更是月瞪口呆。
　　“这是::三十瓣火莲!
　　!

079 肉身即法则，连破二王 （4/5）
　　“这怎么可能!”
　　人群都看傻眼了。
　　“这个一叶知秋。2竟然也能释放火莲，而且还是惊人的三十瓣！"
　　“三十瓣」三百万度高温”
　　“比天火王的土瓣火莲。整整三倍啊！"
　　天火王周焰双眼中也是万分震撼。
　　他一辈子都在用少焰炼体
　　将周身火焰压缩到极致、
　　才能炼成百万度高温的十濉火~莲。
　　可是叶辰，
　　挥手间就是三十濉火莲啊!
　　这完全不是一个量级!
　　周焰满眼惊恐。
　　整个角斗场铺满了叶辰的
　　t瓣-火莲!
　　在三百万度的恐怖高温下
　　周焰的肉身受开始崩解的趋势。
　　“火铠法相!.”
　　周焰全身的三千个隐藏穴
　　共振和鸣。组建，道火铠法相，
　　他周身的火焰开始暴涨I
　　足足涨到了百丈之高s
　　在周身形成了一道巨大的.火焰铠甲L
　　庞大的火铠法相上.火焰鳞甲密布，看起来防御力十分惊人。
　　周焰操控火铠法相。一拳锤向叶辰。
　　而吐辰还在感悟火焰法则
　　5%火焰法则:- ,
　　6%火焰法则:一: ,
　　7%火焰法则::一
　　9%火焰法则::-
　　10%火 焰法则::
　　“给我灭!”
　　叶辰一声号令。
　　引动肉身中的火焰法则秘
　　顿时，天火王周身的火铠全部蹦碎、消解。
　　眨眼间功夫。火铠法相.破灭了上
　　周焰跪在地上。目光惊恐不已，简直有些怀疑人生!
　　他身体上的火焰。竟然烧不起来了!
　　完全不受控制
　　火莲、火铠。全都像是被无效化了，L
　　周焰急的满头大汗，如果不能施展火焰之力，他一身火焰炼体的实力。全都要废l
　　角斗场周围的观众们.也
　　都是看懵了。眨眼间破掉了天火王的火铠法相！"
　　“怎么做到的?这个一叶知秋。手指头可都没动一下啊
　　“太不可思议了1,这是什么恐怖手段，直接把无火王的火给灭了这让天火王还怎么打⊥”
　　“皿恶啊上. 天火王可是我的偶像啊、他竟然被扛败了。快点站起来啊上”
　　人群都是一阵不甘和惋惜L没想到天火败的迅速。
　　“而天火王已经吓得脸色发白， 跪在地上不断尝试释放火焰，可惜憋足了
　　力气。就是放不出来。
　　他已经有些绝望工。
　　而此时，
　　叶辰发现自己感悟出10%火焰法则后，
　　周身的隐藏穴道，又有一些被激发出来。
　　亚圣境界又在慢慢提升。
　　亚圣6100星..:，
　　亚圣6200星....，
　　亚圣6300星111，
　　亚圣6500星111，
　　升了,500星，已经十分_难得。
　　就
　　在这时候。
　　从地下又飞上来一位紫色身影。
　　紫色身影稳稳落在了角斗场上。
　　浑身雷弧绽放，一看便知.、这人是以雷霍炼体上
　　“殿卫军二统领1天空八王之一的天雷干，莫雷！"
　　“我记得他也是亚圣30_00星左右!同样也是一尊人族天骄啊！"
　　“天雷王毕生以古法天雷炼体，肉身强悍无敌.，而且可以释放出雷电。杀伤力很强啊
　　“雷霆之力、是
　　可以穿透气血防御的！"
　　“听说天雷王将周身雷霆之力。炼成了一头千丈长的雷蛇L凶猛无比啊上.”
　　“快!赶紧把一叶知秋打败，让所有人都知道，天空八王不可辱！"
　　观众们都是一阵阵激动和热议。
　　而天火王也会惊慌的看向天雷干。说道，
　　“二哥，我的火焰失效了。这家伙手段太诡异了。”
　　天雷王自信满满的说道.
　　“放心，我一定将他打败狠狠
　　踩在脚下，让他知道我们天空八王的厉害!”
　　紧接着，天雷干浑身爆出雷霆气血。
　　紫色、红色雷弧。瞬间覆盖在整个角斗场上。
　　空气中滋滋作响,.求鲜花.__:
　　雷霪之力看着便是触且惊
　　而且雷弧越来越强烈，甚至隐|隐有凝成浆液的趋势。
　　“千寸雷蛇!”
　　随着天雷王的呼喊。
　　雷浆汇聚成了一条千丈长的大蛇.,
　　大蛇盘踞在角斗场上
　　。
　　庞大的身躯，覆压每一个角落。
　　雷蛇还叶着蛇信。，看起来栩栩如生。
　　“吞!”
　　雷蛇一口向叶辰吞了过去.。面且真的把叶辰吞进了口中.
　　叶辰感觉浓郁的雷霆之力
　　而且还有一些微弱的雷电
　　这可是天雷王用了几十年的功去，.才炼出来的雷蛇.
　　其中自然有非常多的雷道感悟。
　　而叶辰的身体.不断被雷蛇的雷电侵蚀L
　　不过凭借无限制炼体天赋
　　能立马借助雷电的力量.进行炼体。
　　叶辰的身体..感悟到了雷电法则，,
　　10%雷电法则:_-
　　3. 0%雷电法则_
　　6. 0%雷电法则__
　　10%雷电法则:
　　这些雷电法则。都烙印进了叶辰的血肉筋骨之中s
　　行行奇异的紫色绞络叶辰可以清晰感应出来。
　　而且可以凭借这些雷电法则L 瞬间控制雷电之力。
　　就比如这条吞下吐辰的雷
　　叶辰感应到了雷蛇的每一寸雷电之力。
　　然后以法则之力，尝试驾
　　“- 2叶知秋败了⊥他已经被我的雷蛇吞”下.不可能逃出来的！"
　　天雷王十分得意的说道i
　　“雷蛇中蕴含的雷电之力.，即便是大圣境强者.，也能伤害⊥更何况只是一个区区亚圣
　　观众们都在为天雷王欢呼呐喊。
　　就在这时。
　　雷蛇突然
　　转向，-0将天雷王吞下!
　　所有人都凌乱了L
　　“什么情况1这雷蛇疯了吧」怎么连自己主人都吞!”事，他从雷蛇里出来了！"
　　“可恶啊」他到底使了什么妖法!意然控制了天雷王的雷蛇乃”
　　!

080 肉身圆满，极境刀意 （5/5）
　　叶辰操控天雷王墓雷的千丈雷蛇
　　一口将墓雷吞下。
　　雷蛇的肚腹内，.雷浆翻滚
　　就连墓雷本人都有些难以
　　只能作困兽斗。
　　他面色极度惊恐。,
　　为什么突然失去对这雷蛇的感应了」
　　无论他怎么尝试，2都无法沟通雷蛇。底用了什么手段上”
　　“我的雷蛇刚刚分明把他吞了。可是为什么没有对他造成伤害!”
　　莫雷不断被雷浆造成伤害。
　　越来越恐惧。
　　这是他自己的雷蛇，可是他却1完全无法挣脱。不断承受着雷霆蚀骨之痛。
　　而此时:-
　　角斗场上。天火王看着二哥天雷玉，被雷蛇一口吞下，
　　他也是浑身一颤“三零七
　　看着叶辰的目光。越发惊
　　叶辰却无i过间被自己打败的天火王和天雷王、
　　刚刚他通过天雷玉的雷蛇
　　进行炼体.
　　肉身中烙印了10%的雷_电法则，,
　　一圈圈紫色雷纹.,在血肉中，清晰可见。
　　而且这些雷电法则，又帮助叶辰冲击激发出了一些隐藏穴道。
　　实力继续提升。
　　亚圣60星.，
　　亚圣6800星...，
　　亚圣7000星.:-，
　　叶辰突然觉得，也许他有望突破记录。
　　亚圣升星的最高记录是999星，也即是激发全身999个隐藏穴道。_
　　距高破纪录，也只剩3000星了。n
　　就在这时:.
　　又从地面上，飞上来一位亚圣。
　　此人背负九把刀.长短不
　　各有特色。
　　当他落到角斗场的时候。
　　周围人群全都认出了此人
　　“殿卫军太统领1，天空八王之一的天刃王，谢灵刃！"
　　“亚圣4000星1 他可L_是亚圣4000星啊L天骄中的天骄!”
　　“天刃王的御刀术，可谓是登峰造极，尤其是一个字。快!快到极致!”
　　“据说一秒他能出刀一百次上”
　　“他可以同时驾驱九把刀九刀流L如行云流水。一秒那就是将近一千次出刀”
　　“最主要的。天刃王的九把刀，全都来自于天兵城!全都是神兵水准.可破大成级肉身上”
　　“一叶知秋这次肯定要输，我就不信他的肉身还能比神
　　在人群的-片过论声中。
　　天刃王一句话都没有说。
　　目光凝重的看着叶辰s
　　他以御物能力。
　　同时拔出了九把刀!
　　力把刀形状不一，各有千
　　但全都是神兵，锋利无比
　　“你现在还有下场的机会我这力把刀同时在你身上切.割。会让你遍体鳞伤。”
　　天刃王谢灵刃向吐辰恫吓首。
　　“出刀吧。”吐辰负手而立，淡定自若。
　　他观察了-下，天刃王的这九把刀。
　　虽然都是神兵，但是三把低等神兵，三把中等神兵，三把高等神兵。
　　没有一把是世界级神兵
　　世界级神兵可不是太白菜
　　就拿叶辰的壬古剑和八荒0来说.乃是天兵城的镇城之。
　　顿时: .
　　天刃王出刀了。
　　他人未动，
　　但是九把刀都化作一道道残影，
　　向叶辰壁砍了过去。
　　而且还夹杂着磅礴的刀气
　　整个角斗场都被刀气覆盖
　　看起来触目惊心，
　　最让人心惊肉跳的。
　　还是，力把刀以百倍
　　音速L 在叶辰身上疯狂劈斩。
　　每把刀每秒钟劈斩100_
　　. 力把刀便是900下，
　　每秒钟便是有九百次刀锋落在了叶辰身上。
　　一分钟便是五万四千次!
　　当然，这么快的出刀次数_并不是用手速完成的。
　　而是御物的震动速度l
　　高频振荡!
　　也只有神兵才能承受这种高频振荡。
　　只见无数的刀锋.劈斩在叶辰身体上。
　　叶辰
　　也没有用气血阻挡。
　　任凭刀锋落在了肉身上。
　　对于观众们来说,看的是心惊肉跳，
　　这么频繁的刀锋.能把人劈砍成肉酱吧!
　　但是叶辰只觉得一 z阵阵酥麻之感，就像是按摩一般。倍.感舒畅。
　　看到叶辰在神兵斩击下.竟然毫发无伤。人群都被震撼到了。
　　“我的天哪.这可是神兵啊L劈在身上竟然-点都不见血⊥”
　　“圆满级」一定是圆满级肉身L这个一叶知秋的肉身太强
　　了上”
　　“头皮发麻难怪他敢挑战天空儿王，原来是凭借圆满级肉身!”
　　而天刃王谢灵刃也有些被到了
　　他的这力把刀，尤其是那一把高等神兵。是可以伤害到大圣境强者的。
　　可是没想到叶辰竟然练就如此强悍的圆满级肉身，完全不怕刀锋的壁斩⊥
　　这太恐怖了。简直立于不败之地L
　　天见干谢灵刃表情凝重。
　　“天刀法相!”
　　就在这时，他全身的4000个隐藏
　　穴道. 全部共振和_鸟。
　　一道千丈高的巨大天刀在谢灵几周围凝聚而成。
　　在天刀法相的压迫下，空气都响起一阵阵爆鸣声s
　　围观的观众有人根据气血测力仪。立马得出了战力，连连惊呼出来。
　　“一万两千龙之力!”.
　　“这天刀法相， 窦破了万龙战力！"
　　“大圣境，这是大圣境的战力啊上”
　　“不愧是开启4000个__隐藏穴道的超级天骄。,天刃王人刀合
　　- z一定可以击败一叶知秋。”
　　天刃干操控天刀法相，出手了。
　　“斩!.”
　　千丈天刀，劈开z阵空气巨浪，
　　向叶辰身上落了下去。
　　而叶辰此时不闪不躲。3.2__ 他在感悟以前从千_古剑和八荒五上。吸收的那些刀气和剑气。
　　再加上刚刚天刃王的九把刀疯狂劈砍肉身。
　　叶辰墓名有些感悟。
　　这些感悟烙印在肉身之中越聚越多。
　　刀意
　　小成一
　　刀意太成:二
　　刀意圆满:
　　刀意极境::
　　一行行刀状纹络，刻在了血肉筋骨之中。
　　肉身之中藏刀意L
　　“极境刀意，斩」，”
　　叶辰骤然放出肉身中藏着的庞大几意。
　　强大的刀意席卷而去。
　　空气都被撕裂开来。
　　瞬间将天刃王的天刀法相瓦解。
　　天办王被吓呆了.眼中e尽恐惧。
　　“我的
　　天刀法相:.被刀意瓦解了儿
　　你::你的刀意竟然达到了极境！"
　　上

081 冰魔法相，啃食天雪王 （1/5）
　　“肉身圆满:...极境刀意这个人:-太强了。_，
　　天几干谢灵刃面色满是惊B
　　浑身都在战栗L
　　眨眼间，他淹没在叶辰的刀意之海中。
　　浑身遍体鳞伤的躺在地上
　　谢灵刃拼着最后一丝力量L 向叶辰嘶哑问道，
　　“几意上有天兵城那把神剑和妖刀的气息，它们:11原来在你身上!”
　　吐辰没有搭理谢灵刃千古剑和八荒刀..本就是谢氏兄妹西人从天兵城盗走的。
　　现在这个天刃王也姓谢。估计也是天兵域的人。
　　鱼斗场的观众们看到天刃将军落败。
　　都是义愤填膺.震撼无比
　　“天刃王，4000星亚-圣!天骄中的天骄啊⊥,竟然败了⊥”
　　“购的还这么惨. ,浑身都是刀口，明明他擅长的才是用刀啊！"
　　27“刚刚真的太恐怖了_ 那可是力把神兵级的刀砍在--叶知秋身上竟然毫发无伤。”
　　“而且还被他感悟除了刀意极
　　境刀意!一下子破了天刃王的天刀法相。”
　　“太强了。他到底是个什么境界⊥，总不可能是位太圣吧。”
　　可恶!一叶知秘已经连败我天空城三位于座太嚣张了⊥”
　　这些天空城的市民们，看到自己城市的王座被一个外来的强者扛败。都是心里憋了一肚子火。
　　这时候..从地上飞来了-位亚圣。
　　是个女人
　　浑身冰雪织成的衣服、赤裸双足。头发也是一法银白
　　和天空女皇倒真是有
　　几分相像。
　　人群看到此人。都是一阵震撼。
　　“我的天L女皇陛下的亲妹妹上天空八王之一的天雪王.纳兰清雪!”
　　“她她她1:真的太美了不愧是女皇陛下的亲妹妹啊。”
　　“她的实力，也不简单啊亚圣三千星」每天不食人间烟火，唯独只食用上万年的冰雪，真正练就了一身冰肌和玉骨。”
　　“她已经非人了L听说她的冰雪寒劲无形而发，普通人靠近她百步之内，便立马会被冻成冰雕，即便是亚圣靠近她土步之
　　内，那也会被寒劲所伤。”
　　“纳兰清雪,打败一叶知秋。让他看看我们天空城王座的厉害!，”
　　人群一阵纳闷。
　　尤其是男人们，都被纳兰清雪的冰肌玉骨身体。,给迷住.了。
　　“正过这种女人的身体.极度危险，一般男人还真是只能看靠近都会被冻成冰块。
　　纳兰清雪浮空.囱吐辰靠近过去。
　　固围空气都结成了一阵阵冰霜。天降太雪!
　　整个角斗场。宛若寒冬腊⊥
　　其至把天火王、天刀王。都冻结成了冰块。
　　就连天雷王的雷蛇..也被寒劲冻成了冰雕。
　　冰雪落在了叶辰身上，寒劲侵蚀身体，想要把他冻结。
　　但是叶辰的身体对寒气的耐受力非常强悍。
　　他老婆杜凝雪之前主修的也是寒劲。
　　叶辰还从她身上吸收过不
　　现在，叶辰扛算从这个天雪王身上，也吸收一些。
　　刚刚借天火王的火莲。悟出了不少火焰法则，身体中的火焰大盛，无
　　法维持士阴土阳的平衡，,
　　正好借助这个天雪王的寒气，来维持阴阳平衡。
　　叶辰主动向天雪王纳兰清雪走了过去。
　　人群响起一-阵阵惊呼。
　　“一叶知秋，他竟然主动向纳兰清雪靠近!.”
　　“他的肉身太强了。五十步之内，意然完全不惧寒劲!
　　“三十步上二土步:::十步.-五步”
　　“天哪L我还是第一次看到有人能站在天雪王如此近的距离!”
　　“这可是
　　五步之内啊，亚圣都会被冻结。可是一叶知秋还是毫发无伤!”.
　　纳兰清雪也是小嘴慢慢张大。太为惊骇上
　　没想到也叶辰竟然能靠近五步之内。
　　“单凭肉身硬抗我的寒气
　　纳兰清雪释放更名的寒劲想要冻结叶辰。
　　1步L
　　叶辰面对面站在纳兰清雪的面前上
　　纳兰清雪的寒劲发挥到了极致。
　　在她身上，甚至形成了一道雪女法相。
　　法相完全将叶辰
　　覆盖。瞬间将叶辰冻成了冰雕e
　　人群响起一阵欢呼。
　　“胜了⊥这一次肯定胜了!”
　　“这个一叶知秋- z定是太过托大，，想要用肉身硬抗纳兰清雪的寒气，结果他扛不住了_被寒气冻结」_”
　　“天雪王的雪女法相.真的是美啊！"
　　就在这时.. .
　　冰雪寒劲侵蚀进吐辰身体
　　帮助他淬炼血肉筋骨s
　　叶辰也对冰雪L也升起了-丝丝的感悟。
　　毕竟这雪女法相是一位亚圣的毕生心得凝聚而成
　　炼体效果远超一般的冰雪
　　一行行冰雪烙印，刻在了叶辰的骨肉之中。
　　487这是，寒冰法则⊥.
　　随着炼体进行。
　　叶辰感受到寒冰法则的增
　　1%赛冰法则1:
　　3%寒冰法则- ,
　　5%寒冰法则.. ,
　　10%赛冰法则::
　　在这个过程中。
　　叶辰
　　的身体周围，产生了-头冰魔法相。
　　冰魔身形高大。起码是雪女的两倍e
　　然后张开血盆大口.朝着雪女身上撕交了过去,
　　先是肩膀、然后是手臂、头颅
　　咬碎天雪王的雪女法相。
　　然后还在口中嚼了嚼.吞下肚子里。
　　面且雪女法相被冰魔法相L死死抓住了腰肢。根本挣扎不开。
　　纳兰清雪宛若是待宰的羔一。 被吐辰一口口嚼碎生吞。
　　她眼中满是惊骇。吓得魂
　　不附体，身体乱颤。
　　“不不要L不要吃我
　　角斗场周围的人群，更是片惊吨。看的心惊肉跳。
　　“太凶残了!一叶知秋太凶残了！"
　　“我抗议上他怎么能这么对待天雪于!，”
　　“呜呜呜L雪女法相被啃得只剩两条腿了上”
　　」

082 一拳打飞武圣 （2/5）
　　叶辰操控冰魔法相。_将天雪王的雪女法相、啃食干净。
　　_ “...”
　　天雪王纳兰清雪面色极度惊恐，
　　那雪女法相。可是她吸收了无数冰雪精华、才能汇聚而
　　可是现在全都被叶辰吞下炼化。
　　强大的寒劲在叶辰身体中肆虐.
　　淬炼着筋骨血肉r
　　同时在血肉中，留下一道道寒冰法则烙印。
　　11%寒冰法则:::
　　13%寒冰法则::
　　16%寒冰法则:::
　　20%寒冰法则: .
　　叶辰从天雪王身上，吸了个饱!
　　- 上-次在林秋雪身上吸收寒气的时候，叶辰还是比较小心担心会伤害到老婆的根基
　　但是现在面对这个天雪王纳兰清雪，
　　叶辰也一点也没有手下留
　　不仅把纳兰清雪的雪女法相给吞食掉.
　　而且还从她身体里吸收了大量的冰雪寒气。
　　这么多的冰雪法则，自然用来
　　中和火焰法则。维系阴阳平衡之九。
　　同时，
　　寒劲烙印在血肉上的寒冰法则，
　　也在帮助叶辰激发出隐藏
　　提升亚圣境界。
　　亚圣7100星111，
　　亚圣7300星.. ,
　　亚圣7500星....，
　　亚圣7800星..:，
　　亚圣8000号星:--，
　　叶辰也有些惊喜.，没想到纳兰清雪一 身的寒劲，
　　竟
　　然能帮助自己提升1000星的境界。
　　而纳兰清雪的气息越发萎
　　。直至撑不住昏倒在了吐辰脚下。
　　在她的眼眶中，留下了屈辱的眼泪。
　　纳兰清雪-生清冷孤傲。宛若雪山项的雪莲花。
　　可如今不仅被叶辰打败了
　　而且还败的如此彻头彻尾一身寒劲被叶辰吸食王净拜倒在了叶辰脚下。
　　她委屈、惊恐、_屈辱1最终流下，了冰霜眼泪2
　　鱼斗场周围的观企们。都.
　　看的义愤填膺。
　　“天雪王哭了上天雪王竟然被一 -叶知秋打哭了，1⊥
　　“不儿她可是天空城最孤傲的女玉者啊。怎么会如此脆弱上”
　　“一叶知秋太凶残了L不仅打败了天雪王，还吸走了她一身寒劲。让她臣服在了脚下
　　“一叶知秋太无情了!天雪干这么漂亮的女人，他竟然一点都不怜惜1还把她虐哭了
　　“可恶啊!我真想迪上去，和一叶知秋决一死战。”
　　人群中的男人们一阵愤慨不平。
　　角斗场旁边的天羽王白千L. 看着也是触月惊心。
　　她虽然知道叶辰实力很强L可是没想到他会强到这种变态的地步。
　　天火王、天雷王、天刃王、天雪玉。
　　这四位王座可是拥有完全不同属性的肉身法则，
　　可是全都被叶辰破解⊥
　　以彼之道，还施彼身
　　天羽王还没有看到叶辰的真正手段。她内心越发战栗起来，这个男A到底能强成什么
　　就在这时候..
　　又有-位亚圣飞来了天空边斗场。
　　是一个肌肉遒劲的壮汉!
　　这人身高两米多，浑身之中蕴含着爆炸性的力量。
　　看到这人，观众们一阵激动呐喊。,八王之一&的天武王。武天雄!
　　“终于看到他了L武王武天雄」天空城力量爆发第-人”
　　“他可是亚圣4千名星。基础战九达到了500龙之力而且他精通上百种武学被称为武圣。”拳法，而且以周身隐藏穴道。汇聚出了武圣体!战力成倍增幅、一拳可打出万
　　龙之力，可与大圣境强者一战!.”
　　“太强了⊥看他的肌肉就知道。存粹的以力证道⊥绝对是拳拳到肉」.”
　　“话说天武于是以什么来炼体的啊?”
　　“就只一个，战！"
　　“对!不停地战。。战战战L以无数对手的战意。I成就如今的亚圣之威。汇聚出了武圣体上”
　　“天武王一日出手，不战至最后一刻决不罢休，.而且他每一战都能借对手的力量提升自己。一边打架一边突破!.”
　　人群响起一阵爆炸性的欧呼声。都准备看天武王的暴力表演。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　天武王武天雄_目光锐利的看着吐辰。他一旬话也没有
　　武道不需要多言语!
　　唯有一字，战!
　　武天雄汇聚肉身力量、基础战力五千龙之力全开。
　　拳头发出一阵阵音震和爆鸣之声，
　　甚至将全都周围的空气都压缩成了,黑色暗劲，
　　他的拳头爆发非常强。也非常快! ,
　　毫不拖泥带水，瞬息来到了叶
　　辰面前。
　　叶辰仍旧镇定自若
　　基础战力全开!
　　八千龙之力!
　　巨大的拳劲卷起狂暴的风。
　　把叶辰周身的空气，都压缩成了漩涡。
　　两拳相撞!
　　一阵清晰的骨裂之声，传遍整个角斗场e
　　天武王武天雄倒飞了出去L 落在了角斗场的另-端s
　　而吐辰完好无伤的站在原
　　刚刚两人的拳九碰撞。
　　爆发出了很强的震荡波
　　。
　　震荡波在身体之中震动.
　　不仅可以淬炼血肉和筋骨
　　而且叶辰隐隐感觉到了一丝丝奇妙的法则之力。烙印在了血肉筋骨之中。
　　力之法则
　　随着力量震荡波的淬炼。力之法则越聚越多。
　　1%九之法则...
　　3%九之法则.- ,
　　5%九之法则.1
　　叶辰感觉到了血肉之(钱诺的)中。有着更加澎湃的力1⊥
　　而且力量震荡波.
　　又帮助他激发了200个隐藏穴道。
　　叶辰此刻明白了，越战越勇这四个字，确实不假!
　　而观众们看到天武王被叶辰一拳打飞。都是一阵惊悚。
　　天武王的肉身战力已经+分可怕， 可叶辰直接硬撼，而且还反制了天武王。
　　就在这时--.
　　人群震撼于叶辰的恐怖战
　　又对天武王响起-阵惊呼
　　“二「天武王没有倒下!他站起来了上”
　　“他借着刚刚那一拳突破了⊥
　　亚圣五千星!”
　　“果然是天武王，打不倒的武圣！"
　　这时候:..
　　天武王激发周身全部五千隐藏穴道，和鸣共振，/武圣体大成。
　　他要出全力了。
　　而叶辰站在原地.,岿然不动。坦然迎战。_
　　!

083 亚圣八千星，五连胜！(3/5)
　　-“战！"
　　天武于一声爆喝。
　　浑身释放出滔天战意。
　　五千个隐藏大穴和鸣共振
　　一 -道两千丈的武圣法相.在他的身体上凝现出来。
　　整个角斗场吹起→阵阵猛烈劲风,
　　若不是角斗场乃是世界级神兵，而且里面有大阵加持。只怕早已被这滔天的战意碾碎
　　人群看到天武王的武圣法相、都是一阵阵惊叹。
　　有人身上随身携带着气血测力仪，
　　检测出了此时天武王的战
　　“战力两万龙之力！"
　　“我的天!天武王基础战力是五千龙之力而他的武圣法相、直接给了他四倍的战力增幅！"
　　“这可是太圣境的战力啊天武王,.不愧被誉为我们天空城的武圣！"
　　人群响起-阵阵惊叹。
　　就在这时
　　天武王武天雄一-拳攻向了叶辰。
　　有武圣法相的加成。这一拳便是两万龙之力。
　　整个角斗场都在轰隆隆震
　　巨大的
　　的拳力，形成一道道百丈高的气浪。
　　这气势，让所有人都是一阵惊骇。
　　“我就不信，在两万龙之压迫下。一叶知秋还能撑得住！"
　　这些围观者都是天空城的5民，心里还是向着天武王1的。
　　而叶辰稳稳站在鱼斗场上
　　面对如此强大的拳力压迫
　　他仅凭肉身承受，便可岿然不动。
　　战意
　　在他的身体之中沸腾
　　拳九震荡波在身体之中肆
　　万倍炼体天赋全开!
　　以战意和拳力进行炼体l
　　叶辰感悟到了越来越多的力之法则。
　　6%九之法则.. v
　　8%九之法则:一: -
　　叶辰的基础战力原本应该是8000龙之力，
　　但是在10%力之法则的_加持下，直接突破万龙之力。
　　基础战力一万龙之力!
　　真正达到了大圣境
　　的威力
　　而这些力之法则烙印在了筋骨血肉之中，
　　叶辰挥手之间，便可以爆发出来。
　　而且在九之法则的震荡冲击下，
　　又激发了一些隐藏穴道。
　　亚圣98300星
　　亚圣8500星....上
　　亚圣8700星..... ,
　　亚圣8800星..，
　　距萬-万星，越来越近。
　　叶辰感觉自己的身体。越来越强惺。
　　他要爆发了上
　　顿时:.
　　周身八千道隐藏穴道。开⊥
　　亮起璀璨的星光之力和士光点，,
　　这些都是叶辰曾经吸收过的各种炼体能量。
　　五千道隐藏穴道和鸣共振
　　宛若是煌煌天音，亘古以来的吟唱L
　　恐怖的力量从叶辰身上爆发出来。
　　一万龙基础战力。开始成倍增长! ;
　　2万龙之力:一
　　5万龙之力:.:
　　6万
　　龙之力
　　8万龙之力...
　　八千多隐藏穴道组成的宝树星云体，足足达到了8倍战力增幅L
　　而且叶辰周身的星辰法相
　　越长越大!
　　足足达到了三千多丈!
　　宛若是擎天巨人屹立在天地之间。
　　这星辰法相仍旧是叶辰本人的样貌。
　　只不过法相上闪烁着八千璀璨星光。又交织成一颗宝树，看起来万分神奇。
　　此时..
　　叶辰的星辰法相
　　.，俯视着天武王的武圣法相。
　　差距已经相当明显!
　　角斗场周围的人群都脸惊骇，甚至有人吓得浑身发抖。跪在了地上。
　　“我我我一我竟然看到了一个8000星亚圣1. ”_怕了。世界上真的有8000_星亚圣!，”
　　“三千多丈的法相!.这这这- (chde):肉身圆满
　　这就是天地之间的神啊」_”
　　“我的天!根据气血测力仪显示，他的战力是八万龙之力上”
　　“这是真正的武圣啊!此天武王高了四五倍的战力！"
　　“在他的法相之中我竟然看到了亿万里星河。”
　　“不敢看... 我腿软了。
　　人群全都是头皮发麻，浑身汗毛倒立。
　　看到这种登峰造极的天骄L 他们才知道自己到底是多么
　　整个天空城都陷入了一阵骚乱l.
　　所有人都抬头，看向了角斗场的那道三千丈星云法身。
　　而天羽王白于羽，作为一尊亚圣。，她已经吓
　　得西腿发软
　　双毛捂着嘴P巴。简直难以置信。
　　“这这这--:今天上午在安检台的检测结果，他还 是亚圣六千星。怎么这才不到半天的功去，就升到八千星了!”
　　白千羽觉得太过恐怖。匪夷所思。
　　在她看来.这简直就是天方夜谭。
　　半天功去，升了两千星。这还是人吗!这是神迹啊I
　　她浑身都在战栗同为亚圣，但是叶辰的战力，s简直甩了她一百条街e
　　“爆！"
　　;
　　叶辰以三千丈星云法相。
　　大毛一挥。
　　向天武王的武圣法相捏了过去!
　　瞬间捏爆!
　　武圣法相灰飞烟灭。
　　天武王眼中极度惊恐。
　　逃逃逃1逃高角斗场!
　　他一生好战。而且在不断在交锋之中变强_
　　可是此刻，他内八升起了大恐怖和畏惧之心e
　　面对叶辰这种神一 z般的对手。根本毫无还手之力。将天武王砸落在了鱼斗场上
　　。
　　战绩辉煌L叶辰连胜五位天空王座!
　　而此时:
　　建安城城中。
　　许迕多多的市民L都站在大街上，远远看到了无空城上的巨大法相。
　　“是城主1真的是城主太
　　“城主太人在天空城上正在与人大战”
　　“哇L城主大人好强啊」那么恐怖的法相！"
　　而林秋雪也远远看到了那法相:是叶辰的面孔.
　　她心里同样很是赞叹。
　　不过也不由得担心了起来
　　洛神宽慰道上
　　“林秋雪，你知道你丈夫现在有名强吗?
　　亚圣八千星!法相三千丈L肉身大圆满」
　　放在整个宇宙L这都是金字塔顶端的天骄啊上”
　　!

084 治疗、控制、输出、肉盾，大决战！（4/5）
　　天空城的市民们
　　仰视着角斗场上吐辰的三千丈法相，
　　都是瑟瑟发抖，感受到了强烈的威压。
　　“一叶知秋竟然是八千星亚圣~，难怪如此强悍上”
　　“五位王座输在他的手上这输的一点都不冤啊。一”
　　“可是他当众打败五位王座、刚刚还如此凶残对待天雪王纳兰清雪，实在是欺负人啊！"
　　天空城的市民们，
　　虽然他们见识到吐辰真正的实力，都是十分恭敬崇
　　拜。
　　但是对叶辰还是有些抵触
　　毕竟叶辰不是天空城的人但是却连连打败了五位天空王座，实在让这些市民们义愤埴膺。
　　“天空八王，已败五位、剩下三位也该上来了吧。”
　　叶辰大喊了一声说道。
　　他要一鼓作气打败八位王座。然后成为第一王座。如此便能知道天空城的浮帘秘密。
　　鱼斗场附近的天羽王白千习，
　　弱弱的飞到了角斗场上
　　她咽了咽喉咙。抬头望着
　　叶辰的星云法相。眼中满是惊惧之色。
　　双腿更有些发颤，，根本生不起要和叶辰动手的心思来。
　　旁边的市民们却都是欢呼起来。
　　“天羽王。你可以的！"
　　“天羽王L我们支持你!
　　“天羽王。我们都佩服你的勇气儿”
　　他们都以为天羽于是要上去和叶辰决斗的。
　　但其实，白千羽是想投降
　　听到市民们为她摇旗呐喊.白千羽脸上挂了不少黑线。
　　一时之间竟有些左右为难
　　她是天空城城卫军的总指挥，这要是临阵投降、以后肯定威信尽失。
　　但是白千羽是真的不敢跟叶辰动手，
　　在叶辰的恐怖战力面前，她根本没有胜利的机会。
　　就在这时。
　　从下方又飞来- :道身影。落在了角斗场上e
　　这男人手持太盾，，他手上的盾看起来十分不简单，应该是个神兵。
　　看到这人，角斗场再次沸腾了起来。
　　“城卫军总司令上八王之- 的天盾干郑元甲!”
　　“天盾王的实力达到了300星亚圣，而且他可是号称天空城最强防御也许可以防得住一叶知秋的进攻呢。
　　“天羽王以速度快著称，而天盾玉以防御著称，两人若是配合的好空未必不能打败一叶知秋啊。”
　　公群一阵热列的讨论，都希望天空八王能够取胜。G6。而这时候。
　　72&.
　　天羽王以道间的眼神看着天盾王，问道。
　　“司令官，真的还
　　要继续战斗吗?，”
　　天盾王无奈的看了一眼天羽王，苦笑道，
　　“我是来帮你解围的，投降的话你说不出口.还是我这个司令官来说吧。”
　　就在天盾王准备开口说话认输的时候。
　　下方又飞来最后一位天空八王的成员。
　　是一个女人，-头墨绿色的长长卷发，穿着黑鱼衣裙。
　　人群响起一-阵议论之声。
　　“天空教皇」.八王之一的天巫王纳兰红月。”
　　“天巫王的
　　实力是五千星亚圣吧」在整个天空城的亚圣之中，她的等级应该是最高的
　　“天巫王最擅长的便是疗伤之术.她从小便以各种珍稀药草炼体，二身血肉都快成为了灵丹妙药！"
　　“若是天巫干的气血释放开来，可以生死人肉白骨.具有很强的治疗效果。”
　　就在这时，天巫玉纳兰红月落在了角斗场上，目光严肃的看着吐辰。
　　天盾王和天羽王都升起一股不好的预感。
　　紧接着，天巫王义正言辞的开口说道，
　　“我们天空八王荣辱与共⊥一个人打不过你。那我们就一起上儿
　　所以，一叶知秋，,你敢应战吗上”
　　叶辰淡淡-笑，这个天巫王还挺刚强。
　　不过，从她的身上。吐辰嗅到了浓郁的药草灵性。
　　比之前调配的万物汤还要浓郁」
　　如果与她一战，.应该能有不少收获。
　　叶辰点了点头，说道::求鲜花
　　“来吧。让你们么个人-起上，最后一战!”
　　纳兰红月咬了咬乐，没想到叶辰想都没想。.直接应战
　　这个男人也太有信心了吧
　　紧接着.纳兰勾月立马释放墨绿色的气血，
　　开始治疗受伤的五位王座
　　天必王、天雷王、天刃王、 天雪玉、天战王，全都开始恢复过来。
　　虽然达不到巅峰状态，但是恢复个土八分还是有的。
　　叶辰在一旁静静观察这个天巫于.的治愈效果.还真是很强。
　　不过这种治疗，应该是需要消耗她的气血，
　　叶辰明显看到她额头上都是汗珠。已经有些吃力。
　　一个名小时后，
　　八王,整整齐齐全部站立在鱼斗场上。
　　其中被吐辰打败的五位都是目光中带着恐惧。2还有几分屈辱。
　　他们五人都是天空城高高在上的玉座，可今日被叶辰教训的实在凄惨。
　　尤其是天雪王纳兰清雪.直接被吐辰啃食了雪女法相_对她的打击实在是太大了。
　　纳兰清雪看着眼前的叶辰. 既是害怕畏惧。又是幽
　　怨至极，恨不得在叶辰身上咬上两le
　　“大家注意!”
　　天巫王在八人之中地位最高。指挥道.
　　“我们八个一起上将气.血连在-起，足以达到大圣境的水平。,
　　然后我们采取游斗的方式把这个男人慢慢拖垮.
　　天盾王负责防御，
　　天羽王、天刃王、天雪王负责牵制突袭.
　　天战王、天丛王，天雷王负责正面进攻，
　　我负责为大家提供治疗保持大家的巡航作战能力
　　。”
　　天巫王说罢L
　　儿人便按照阵型.分开站
　　叶辰看到他们这个阵型、
　　治疗控制、输出、肉盾..挺齐全的。
　　这儿人像是组队打怪的感
　　而叶辰本人就是太B0S_
　　很快，战斗开始了:.及.
　　!

085 完胜八王！冲击一万星 （5/5）
　　角斗场上，
　　天空八王展开阵型。
　　和吐辰展开最终边战。
　　周围人群都是一阵沸腾e
　　“天空八干同时出手，默契配合。未必不能战胜- : 叶知.k啊！"
　　“儿位王座各有特长之处
　　天盾3玉的防御。天羽王的突袭。天武王的爆发，天巫王的治疗。儿王联合，战力还是非常强悍的！"
　　“一叶知秋即便是八千星亚圣，肯定禁不住八玉的遊斗和消耗
　　！"
　　这时候，
　　天盾王在前防御，
　　天火王、天雷干、天武王正面进攻，
　　天羽干、天雪王、天刃王左右策应。
　　而天巫王在后面释放墨绿色治愈气血L 随时准备为其余土王治疗。
　　叶辰主动出击!
　　一拳凝聚万龙之力
　　脊柱中之中的神龙.同时也二飞跃而出。“八士雾”___演化出万 条金色神龙，,
　　一阵阵龙腾咆哮之声，遍布整个
　　天空之城的上方。
　　万龙呼啸。向天空八王轰杀了过去。
　　八王看到金色神龙。都是面色大骇!.太吃一惊L
　　“龙脉炼体!你-:你竟然曾经用龙脉炼体!”
　　原本他们以为自己已经对叶辰很了解。可没想到叶辰的手段。层出不穷!
　　就在这时，
　　八王立马展开防御。
　　天盾王手持重盾，并且爆发出气血。汇聚成太盾法相。阻挡金色神龙的冲击。
　　铛!
　　叶辰一拳打在了天盾王的大盾上，
　　响起一声沉闷震动。力量，似乎都被这太盾给反弹了回来。
　　这大盾倒真是一件有趣的.柚兵，有反伤效果。
　　观战人群中更是直人很清楚其中门道，说了起来。
　　“这可是天盾王最重要的神乓，叫做耀盾!”
　　“耀盾里面似乎含有一种很奇特的耀金属.可以把击打进去的九量，反弹回去，所以这耀盾，遇弱则弱。遇强则强
　　“天盾王一直都在用耀盾炼体所以他的
　　身体和气血也有耀盾的效果，具有反伤能力。”
　　“要不说天盾于是咱们天空城防御第一 一 人呢!他的防御就连女皇太人，都未必能破
　　在人群讨论的时候。
　　叶辰又在耀盾上连连打了几拳头，
　　他的力量大多都被反弹了回来，
　　不过在无限制炼体天赋加持下，
　　叶辰发现通过击打这枚耀L也可以炼体!
　　这个天盾王.便是一直以耀盾炼体，所以才能凝聚出大盾法相。
　　不过正常来说，以神兵炼上都需要时间的积累。
　　就像是弓腰将军柳飞飞她以乾坤弓炼体、从小便是抱着乾坤弓睡觉.而且还要每天不断的拉弓。来淬炼身体。
　　十年二十年.才会慢慢见出成效。;
　　而叶辰现在拥有万倍炼体速度。可以极大缩短这个时间
　　炼体，只需要一杯茶的功
　　铛!铛!铛!
　　叶辰不断以万龙之力捶打在耀盾之上。
　　身体血肉筋骨，不断得到淬炼，
　　而且叶辰还有所感悟。
　　血肉筋骨之中，又烙印下一一种新的法则!
　　反伤法则L
　　1%反伤法则:。
　　3%反伤法则.一
　　5%反伤法则:一一 ,
　　10%反伤法则二2 -
　　通过击打耀盾L一行行的反伤法则，烙印在了吐辰的血肉筋骨之中。
　　他的身体也具有了反伤效
　　而目激发出了300个隐_藏穴道。
　　还差最后900个
　　。便能_达到终极目标一万!
　　就在这时天巫王指挥道.
　　“一叶知秋被天盾王缠住了， 你们赶快抓住机会，进攻
　　天羽于白千羽速度最快。
　　身体化作一道疾风， 连连劈斩出上.百道风刃扛在了叶辰身体上e
　　不过叶辰没有闪躲，单凭文些风刃，根本不能伤他分毫
　　而且:
　　反伤法则立马有了效果s
　　叶辰身体程放出一道道相同的风几，向着天羽五劈砍过
　　虽然威力只有10%，但_是也把天羽王还有其他几位王座，惊呆了。
　　“这--这怎么可能」你的肉身意然有反伤效果了!”.
　　天盾王简直是难以置信。
　　他可是足足用耀盾炼了几.士年的体，才能让血肉获得反伤效果。
　　可现在、叶辰只用了一杯茶不到的功去，就通过击打耀盾炼体，让肉身获得了反伤效
　　这炼体速度也太变态了l
　　天盾于感觉被打击到了」
　　就在这时。
　　叶辰发现天羽王的风刃攻击，也可以炼体
　　随着天羽王不断的攻击.
　　叶辰的肉身中，又烙印下一丝丝新的法则。
　　风之法则!
　　1%风之法则.. ,
　　5%风之法则: ,
　　10%风之 法则::
　　一行行法则之力，镌刻在血肉筋骨上。随时都可以释放出来。的隐藏穴道。被激发出来!
　　全身激发9400个隐藏穴道L距高一万，近在咫尺。
　　就在这时.-. .
　　叶辰释放出肉身中火焰雷电、寒冰等等各种法则之力
　　二拳十万龙之力
　　轰击在了耀盾的一外薄弱之处!
　　咔嚀」
　　耀盾碎裂出一个且大的缺
　　天盾王更是直接被打飞了
　　土万龙之九已经超过了耀盾能反伤的范围!
　　天盾王一阵苦涩.他输得心服口服。
　　这时候。天巫王立马释放气血。为天盾王治疗伤热。
　　墨绿色的气血，就像是灵丹妙药-般。
　　叶辰等的便是这一刻
　　他脚下一踏..直冲天巫王
　　浑身十色光辉大盛。
　　土阻土阳之力爆发.
　　一道恐怖的气血漩涡，在鱼斗场上形成。
　　土色气血漩涡、如鲸吞牛饮一般，对天巫于纳兰红月的.治愈系气血. 展开疯狂掠夺吸。
　　“这...这又是 什么手段”
　　纳0.6兰红且面色惊恐_她感觉到身体中的气血，在不断被
　　吐辰掠夺。
　　而且纳兰红月完全无法挣脱:七色漩涡。
　　她越来越慌，心口猛跳.这辈子都没有升起过这么大的恐惧。
　　而其他土位王座、都吓的跑出了鱼斗场，根本不敢上前营救。
　　天雪王纳兰清雪咬牙切齿
　　“快放开红月姐姐!你这个魔鬼，”
　　叶辰已经制霸了整个鱼斗
　　胜利，已是必然L
　　但他想要的，是用纳兰红月的治愈系气.血。淬炼身体冲击亚圣--万星。
　　完成最后的蜕变。
　　“不-不要L放开我:“.”
　　纳兰红月感觉到气血的快速流失，恐惧挣扎着. 吓得花枝般乱颤。
　　却怎么也逃不出叶辰的士色漩涡。
　　L

086 人体大药炼体 （1/5）
　　- “不要我认输!我认输！"
　　天巫王纳兰红且惊恐大声喊道。
　　她被叶辰的土色漩涡死死缠住，浑身的药草精华。被叶辰一点点侵蚀掠夺。
　　可以这么说
　　天巫王从小以无数药草炼体，现在成为一尊亚圣。
　　她的身体血肉就是一株太
　　所以用她的治愈系气血来炼体，一定能突飞猛进。
　　看到天巫王的惊恐面色。
　　鱼斗场周围的观众们。都是一阵阵
　　胆战心惊。
　　“那可是天空教皇啊!.除了女皇大人之外，身份地位最尊贵的就是天巫王了L,”
　　“一叶知秋快放开天巫王，你不是人你太凶残了1
　　“天巫王不可唇啊！"
　　人群一阵阵义愤埴膺
　　都在声过叶辰掠夺天巫王
　　但是没有一个人赶上去阻
　　强大的土色漩涡，,覆盖在整个角斗场上。谁若是接近。必定会立马被吞噬。
　　若是实力不27足眨眼间便
　　会被吸干气血。
　　就连其他十位天空王座I看着这等诡异手段，也都是畏惧万分，绝对不敢靠近。
　　天火于，“他不是人，他是魔」这一定是魔功儿”
　　天几王，“这不是魔鬼.这是神迹!你仔细看。8种丕同属性的力量，相互克制_但是又相互衍生。最终形成这种强大的吞噬漩涡!”
　　天盾王，“不!你错了这不是8种，我看到了10种_，”
　　天羽王，“可我怎么感觉有14种」，
　　天雷干，“嘶
　　:恐怖!这个二一叶知秋。曾经竟然以十几种不同属性的东西来炼体。他是怎么做到的上”
　　天武王，“大多数人一生只能以一种物品来炼体.这样身体才能渐渐适应.可是他..他竟然用十几种物品来炼体，这天赋简直就是神!”
　　天雪王，“喂L你们几个..还在说风凉话，赶快救一救红月姐姐啊!”
　　天火王、天雷王、天武王. 天羽王、天盾王、天刃王都是苦笑摇了摇头。
　　不敢去」
　　“现在这种情况。即便
　　我们冲过去，也会被漩涡吞噬,没有意义，只有女皇大人可能才有这个实力硬抗。”
　　天盾王十分稳重的说道。
　　而天羽王又补充道:
　　“我觉得一叶知秘.应该不念伤害天巫干，只是要用她的气，而来炼体。我们在见证奇迹。”
　　天雪王看了看漩涡中的天王L不停地挣扎着.，看起来十分慌乱e
　　天霞于是深有感触的，她刚刚也被叶辰啃倉了雪女法相至今还是觉得毛骨慷然。
　　“这里是我们天帘城的
　　地盘。不能让这个一叶知秋这么嚣张！"天雪干咬咬牙说道，“我去请女皇太人来，她一定可以隆服-一叶知秋。”
　　说罢，她立马1飞向了天空主殿。
　　天羽干本想阻止，但是没来得及拦住。
　　她很清楚，叶辰会来角斗场挑战天空八王、都是女皇大人授意的。
　　天空女皇肯定也一直默默关注着这场比试，既然她一直没有出面，那肯定就是默许了叶辰的行为。
　　此时
　　叶辰不断从天巫王身体
　　中_掠夺一缕缕的墨绿色气血I
　　这种治愈系气血，,确实对身体十分滋补。
　　让皮肉、筋骨、血脉、脊髓、脑髓.都得到了充分的休养补给。
　　虽然叶辰凭借无限制炼体天赋，可以用各种属性物品来炼体。
　　但天材地宝的滋补，也是必不可少的，可以更好地巩固炼体成果，把周身的能量调和到极致。
　　正好眼下这个天巫干。肉身便是- 一株太药，吸食她的气
　　让叶辰全身的能量推向了一个高潮。
　　一个个隐藏穴道..又是不断被激发了出来。
　　亚圣9500星11，
　　亚圣0.星....，
　　亚圣9900星...，
　　叶辰越来越有些激动。
　　人体的隐藏穴道.数不胜数，而且一直在突破极限。
　　如今这个时代。发现的隐藏穴道数量是999个9
　　而吐辰距离这个极限越来越近。
　　“不要1::快放开我!”
　　天巫王还在挣扎.想
　　要逃脱漩涡，她越来越虚弱。身体中的气血已经流逝大半。
　　而此时.
　　天雪王已经来到了天空主殿，慌忙见到天空女皇说道:
　　“女皇大人，您快去救救天巫王、她在被一叶知秋吞噬气血啊。”
　　天空女皇仍旧是士分镇定不慌不忙说道，
　　“我都知道了，这个建安城城主叶辰.真是了不起啊!
　　他想完成极限突破。我们成全他。就让红月妹妹当他的垫脚石吧。”
　　“什么!”天雪玉惊
　　诧万分， 简直不敢相信自己的耳朵_说道，.“女皇太人，天巫于是我的姐姐，也是您的妹妹啊怎么能牺牲她。给别人当垫脚石呢!，”
　　天空女皇淡淡-笑道r
　　“傻妹妹L你以为这垫脚石是谁都能当的?
　　那个&780一叶知秋将来_必定是我们人族最耀眼的天骄L红月能给他当垫脚石，可一点都不亏。”
　　天雪王纳兰清雪都傻眼了
　　没想到连天空女皇都如此向着叶辰!
　　“女皇大人，红且姐姐
　　也是咱们人族的天骄1 L 亚圣五千星。已经很强了1即便一叶知秋是八千星L也不能如此欺负人吧上”
　　天空女皇点了点头，说道
　　“这些我都清楚.可是一叶知秋在进城的时候。,还是个六千星亚圣。”
　　说着。天空女皇把叶辰的资料递给了天雪王纳兰清雪。
　　纳兰清雪一看. 月瞪口呆
　　“这:-这怎么可能1他是今天早上才进城的」半天功去，升到了8000星！"
　　“不止八千
　　星上”天空女皇说道，。“你们八位玉座，都是他的垫脚石，让他从600_0星升到了一万星!！"
　　纳兰清雪目光惊骇。浑身颤抖道:,
　　“什么!二..1-万星?
　　天空女皇指了指外面的天z，
　　此时:.
　　天象异变，
　　明明应该是中午v
　　但是朗朗晴空却变成了一片夜空。万星璀璨--_
　　. 」

087 星空异象！亚圣一万星 （2/5）
　　天巫王本身便是二z株入体大药。
　　叶辰从天巫干身上。不断吸收药草精华。淬炼身体血肉
　　浑身越发充满磅礴的生机
　　在这股生机的作用下，
　　不断有新的隐藏穴道被激发出来。
　　亚圣9900星1..，
　　亚圣9950星...，
　　亚圣9990星...，
　　亚圣9999星....，
　　999个隐藏穴道同_时放出璀璨的光辉。
　　这已经是极限」
　　这个时代的极限数量!
　　而叶辰要打破这个极限。
　　他在寻找第一万个隐藏穴
　　就差一点⊥
　　9999个隐藏穴道，同时震动起来,
　　发出一阵阵吟唱之声。
　　叶辰身上又爆发出-股巨大的吞噬力。
　　丛天巫王纳兰红月的身上掠夺气血精华。
　　纳兰红月此时已经极度虚弱，浑身像是被抽干了一般。有气无力，
　　她抬
　　头仰望着叶辰。浑身不停颤抖。眼神中既有惊恐和惧怕，但是又充满了崇敬和仰.惠。
　　她看到吐辰浑身绽放无数的璀璨星光，宛若是高高在上的神祗，凌驾于天地。,
　　“这.::一-万星1，他.他要突破一-万星！"
　　纳兰红月的声音中充满了震撼，
　　她面色憔悴，气血消耗非常大、吐辰快把她的身体给掏空了。
　　“若你真的能成为天下第一 亚圣.我.我帮你一把。
　　纳兰红且也知
　　道。,她没有叶辰都要以她为垫脚石成就亚圣一万星。
　　与其抵抗..得罪这位将来的亚圣第- 一 人，还不如主动配合也算是送了个人情。
　　这时候，纳兰红月主动将身体里的气血，释放出来。
　　这是她常年服食药草.以药草精华压缩而成的生命精华
　　具有非常大的牛机，其至可以生死人肉白骨。
　　这些生命精华，可比叶辰掠夺的气血还要强劲。
　　叶辰吸收之后，浑身便是澎湃着无尽的生机。
　　若是一般亚圣。恐怕会被这股生机撑爆。
　　但是叶辰有着强悍的肉身_ 以及无限制炼体天赋，所以完全无惧。将这些生命精华。全都融入在身体之中,淬炼血
　　而且还有一种奇特的感悟_那是澎湃的生命力L
　　生命法则山
　　一行行翠绿色的生命法则烙印在筋骨血肉之的子一
　　不断增多。
　　1%生命法则一一 ,
　　3%生命法则:1
　　6%生命法则.:.
　　,
　　10%生 命法则:
　　15%生 命法则
　　对于一个人来说，最珍贵的便是生命!
　　有了生命才有了无限种可能。
　　叶辰现在觉得，.有了这些生命法则，他的生命力更加强旱。
　　按照正常的寿命标准。
　　显圣至少800年，亚圣_至少三千年。
　　而叶辰现在身体中烙印下15%生命法则，他的寿命至少也已经是万年起步,
　　将来随着实力进步和生命
　　法则增多，
　　其至可以达到十万百万。乃至上千万年..
　　对于纳兰红月主动献上生命精华，叶辰还是颇为满意的.以后定会回馈于她。
　　就在这时:.
　　叶辰的身体中。终于亮起了一道陌生的隐藏穴道a
　　第一万个隐藏穴道!
　　亚圣一万星」
　　他的身体中.
　　一万个隐藏穴道。
　　和鸣共振.
　　就好像一颗颗宇宙 星球在呼吸一般。
　　整个角斗场上空,
　　出现了神奇的异象。
　　原本晴朗的天空,
　　此时竟被星光遮掩、一片黑夜。
　　在夜空上、一万颗璀星光耀眼夺目。
　　并且有一阵阵的吟唱之声
　　从星空中传播而来。
　　宛若亘古梵音!
　　天空城的市民，听到声音都是为皮发麻。
　　好像是有一尊神要驾临此
　　当他们抬头看到天空上万星璀璨。更是浑身毛骨悚然。
　　汪毛炸裂。
　　“星空异象L一叶知秋突破亚圣- 211-万星 ~！"
　　“天哪!有生之年我竟然能看到如此奇观-一太恐怖了，一万星亚圣，竟然出现在了我们天空城上”
　　“神迹!这简直就是神迹L我们蔚蓝武道世界的亚圣记录被打破了上”
　　“一叶知秋，.他不是人他是神啊！"
　　“「他一定来拯救我们蔚蓝武道世界的神灵。。我们人族要大兴啊上，
　　天空城的市民都是
　　-阵阵激动。
　　甚至有人跪在地上.朝着头顶上的星空礼拜。
　　而天空教皇天巫玉纳兰红目，看到叶辰身上散发出的星空异象，,
　　也是升起无限的崇敬!
　　她是天空城的教皇.信仰的便是天空神。每周都会带领信徒们。向天空神祷告。
　　“难道一一我们的祷告成真了，你
　　您就是天神下凡而来吗...”
　　纳兰红且贡献出了她肉体中最后一缕生命精华..支撑不住昏倒了过去。
　　而叶辰已经散开了吞噬漩吊轻轻摸了摸纳兰红且的脑袋瓜。
　　向她身体中注入了一缕生命法则，烙印在了纳兰红月的脑髓之中。
　　法则之九!这可是比生命精华更为珍贵的东西e
　　若是以后纳兰红且好好利用感悟。将来便会(的吗赵)取得更强的实力。
　　接下来.
　　叶辰静下心来，
　　开始感受自己的力量，
　　一万个隐藏穴道提供的基础力量。
　　那就是万龙之九
　　!
　　真正的大圣境实力l
　　而叶辰又继续趁热打铁.
　　他要趁此机会勺。
　　将这一万个隐藏穴道，组合演化成新的宝树星云体。
　　以此来达到更强的力量增
　　叶辰开启全部的感知力和计算力，,
　　不断推演这一:万个隐藏穴道的共振方式。
　　不同的共振方式，。会触发出不同的法相。
　　有的很弱L有的很强。
　　而叶辰要以宝树星云体为基础
　　，
　　找出最强的共振方式..组建最强的法相之躯。
　　随着不断组合，万星共振L吟唱声越来越恢弘:.
　　飞、卢提醒您， 读书三件事
　　收藏、推荐、分享L⊥dd2020)，
　　支持飞卢小说网(b_f__aloo. com)原创作品L尽享阅读的喜悦⊥

088 脱离肉身，成就神体（3/5）
　　身体之中.-.万个隐藏穴道熠熠发光。
　　和鸣共振之声，不断发生变化。
　　叶辰还在推演。
　　以不同的方式。来组合排列这些隐藏穴道。
　　穴道的共鸣吟唱声，越来越强烈。
　　煌煌天音，
　　传播在整个天空城。
　　人群都被这奇妙的声音吸引.油然而生起强烈的敬意。
　　天羽干、天盾王、天火王.....
　　几人崇敬的看着叶辰目光中都是满满的
　　震撼,
　　“他要凝聚法相了，一万星亚圣。会凝聚出什么样的神奇法相?”天羽王一脸期待的说道e
　　“在亚圣六千星的时候，他的肉身就已经圆满。法相也达到了三千多丈，现在是超极限一万星，法相肯定会极其恐怖。”天盾王猜测道。
　　几人都是静静看着.等待着吐辰汇聚出惊世法相a
　　而叶辰穴道上吟唱声。
　　甚至传播到了几土里外的安城，
　　市民们都隐约听到了这奇妙的声音e
　　无不是感觉到惊诧震撼!
　　“_..这是什么声音听得我浑身汗毛炸裂e”
　　“523快看!天空城上_方，怎么会有一片星空!”主大人在上面突破。”
　　林秋雪站在高处.，也看到了这一幕。
　　她也是倍感神奇，而且一眼辨认出那是叶辰的星光气血
　　“不得了啊上”
　　洛神神女看的更深远一些震惊道，
　　“这是亚圣-万星引发的星空异象。叶辰他突破你们这个世界的极限水平了l
　　他的身体将发生一次质变。”
　　“质变?什么样的质变?'林秋雪问道。
　　洛神回答道L
　　“成就神体!
　　在你们这个世界，人族追求的极限便是肉身大圆满。
　　但终究还是没有脱离血肉之躯。
　　在肉身之上便是神体!
　　林秋雪略微思考.，说道:
　　“洛神，你是不是因为成就了神体，所以才称之为洛神
　　“可以这么说。.”洛神回答道。
　　“那叶辰如果能以亚圣境界_成就神体，以后岁不是和你一个水平? (chch)”___林秋雪有些喜悦说道。
　　“并不是那么简单。”洛神说道L
　　“神体也有弱有强。.分为不同的等级，一到九等，二等最弱，九等最强。
　　每种神体，也都要慢慢淬炼才能越来越强。
　　而且神体是可以遗传的，
　　如果叶辰能成就神体.那你和他以后生下来的孩子。很大概率隆生下来就是神体、
　　而
　　且你每天和叶辰同床共枕。也会受到神体的滋养。对你的好处是非常太的。”
　　林秋雪忍不住摸了摸她的小腹眼神 中洋溢着几分幸福的神色。
　　“你听，
　　吟唱声达到极致了。叶辰的要凝聚出神体了。
　　洛神提醒说道.她也是十分期待。
　　林秋雪看向了天空城上的
　　一道巨大的虚影缓缓凝现出来:.
　　叶辰将一 -万个隐藏穴道.推演到了顶峰。
　　共振之声，响彻云霄
　　!
　　原本的宝树星云体。在慢慢变化,
　　向着更奇妙的层次演化。
　　而且叶辰感觉这一万个穴道的共振之声，
　　似乎在滋养血肉，
　　有一种奇异的能量，从这些穴道中涌现出来，反哺周身血肉。
　　变化最明显的。便是血液
　　丛红色变成了淡金色。
　　而且其中流淌着火焰、雷电等等法则之力
　　叶辰感觉自己的金色血液蕴藏着十分磅礴的能量。
　　恐怕一滴便可轰碎一座太
　　“我现在，还是人吗?”
　　叶辰也有些惊叹玉自身的变化，
　　尤其是那些法则之力。烙印在血肉之中，与身体融为一体，可以发挥出很强大的力量
　　叶辰感悟着此时的身体状
　　脑海中浮现出了一行数据
　　“万法星云神体」，”
　　“九等神体」.”
　　“神体完整度1%。.”_
　　叶辰思考了-下..这个九等神体算是比较稀有的
　　存在。
　　但是修炼起来也比较费劲
　　所谓万法，便是要不断积累法则秘力。神体更加完整。更加强惺e
　　所谓星云，已经不单单是指星光!,
　　而是真正的宇宙星辰!
　　也就是说叶辰需要吞噬宇宙中的大星。进行冻体.才能让万法星云神体不断增强。
　　“法则之力倒是好说，可是宇宙大星就难了。”
　　叶辰现在是亚圣.虽然可以浮空飞行。
　　可是想要飞出蔚蓝武道星球，
　　也不是那么容易的。
　　而且即便飞到了宝宙中凭借他的亚圣实力，也还是没办法吞噬星辰。
　　“看来要抓紧时间突破到大圣境界。这样才能早一日去宇宙中，吞噬星辰。”
　　叶辰心里暗暗有了打算。
　　此时-.
　　随着叶辰激发出万法星云神体，
　　天空中便是爆发出了各种法则之力。
　　火焰、雷霖、寒冰:
　　之前叶辰身体中烙印的法则之九儿
　　此时都幻化出
　　具体的法相。在星云下流转。
　　还有一条金色大龙。盘旋
　　市民们抬头仰望，都是一阵阵惊叹。
　　其至有人双腿发软承受不住万法星云法相的威压。
　　“天下奇观呐!必焰铺满星空，雷霆在星光中闪耀.还有寒冰冻结虚空...”.
　　“一万星亚圣汇聚而成的.神奇法相啊上.赶紧拍下来,太震撼了。”
　　“一叶知秋，缔造了我们蔚蓝星人族的传奇啊！"
　　整个天空城都是一
　　片沸腾
　　就在这个时候。
　　天空女皇领着一队 上百人的仪仗队。
　　飞到了角斗场上，
　　她的银白长发，完全飘荡在空中，竟有百米之长。
　　风姿绝世。
　　仪位队在她的身旁两侧站乙。
　　隆重而又威仪。
　　在天空女皇的手中，还拿着一项闪耀的干冠。
　　她威严的声音..向天空城所有市民宣布道。
　　“从现在开始。一叶知秋就是我们天空城
　　的第- z于座!
　　⊥

089 加冕为王！悬重金字塔 （4/5）
　　“一叶知秋为我无空城第
　　天空女皇的声音回荡在整个天空城。
　　每个人都听到这道威严的声音。
　　而叶辰也收起神体引发的
　　接受四面八方人群们的朝手。
　　天羽王等人走了过来，向叶辰恭维道L
　　“恭喜叶王成就亚圣-万星，突破我们人族记录！"
　　叶辰笑着点了点为。
　　看向地面上躺着的天~巫王纳兰红月。
　　她已,经醒了过来
　　，感受到脑海l中的生命法则二。本分震撼。
　　“这-我感悟到了生命的直谛！"
　　纳兰红月万分惊喜.
　　以前在她身体中.只有生命精华。但是凭借她的天赋，也无法感悟出生命法则。
　　现在叶辰向她的脑髓中。注入了一道生命法则，,便是给了她一桩大机缘。
　　“谢谢您的馈赠！"
　　纳兰红且十分礼敬的向叶辰施了一礼。
　　虽然刚刚叶辰从她身体里掠夺了很多
　　气血和生命精华。
　　但是纳兰红月此时不仅提不起任何恨意，
　　甚至还越发崇拜叶辰。
　　作为天空教皇.她心里真的隐隐把叶辰当成了神来看待
　　这时候。
　　天空女皇走了过来，
　　十分亲切的拉住了叶辰的
　　然后在仪付队的护卫下，
　　一起并肩飞到了无空主殿
　　然后，
　　天空女皇和天空教皇，两女亲手将干冠戴在了吐辰头上
　　主殿下方，站立着成千上万的天空城市民。
　　还有许多飞艇停靠
　　许多人都在争相看着天空城第一玉座的加冕仪式
　　“这就是第一王座吗，好年轻啊”
　　“哇!天空女皇和天空教皇。这可是咱们天空城地位最尊贵的两个人，竟然亲手为第.王座加冕！"
　　“第一王座可是亚圣一万星L打破了咱们人族的极限。确实有这个实力!.”
　　人群响起一 _阵阵欢呼之声
　　都在为第
　　一一王座而喝彩。
　　而叶辰看着富丽堂皇的天空城，
　　天空城是整个蔚蓝武道世.。最富有的城市，
　　能成为这里的第z王座将来便能掌握非常多的资源。
　　加冕仪式结束后, s
　　叶辰向天空女皇问道。
　　“我现在已经成为第一王座，应该可以告诉我天空城的浮空秘密了吧?”
　　天空女皇微微一等，点了点头，说道。
　　“当然，跟我来吧。”.
　　说着，
　　她拉着吐辰的手。向主殿内部走了进去~
　　当然两人不是一步步来 走，而是微微浮空、缓缓前进
　　天空女皇问道L
　　“还没有自我介绍我叫纳兰银且，纳兰家族的长女，天雪王和天巫于是我的两个妹妹。”
　　叶辰点了点头，算是知道了天空女皇的名字。
　　“你结婚了吗?”天空女皇突然扭头向叶辰问道。
　　“结了。”
　　叶辰虽然不太懂天空女皇为什么突然间这种问题.但是也没有隐瞒
　　。
　　“那你现在有几个老婆?”天空女皇又是一本正经的问
　　“一个。”吐辰轻笑道。
　　天空女皇点了点头，若有所思。.
　　很快，来到了主殿的核心区域。
　　天空女皇从胸口拿出了一枚古朴的印章，
　　她将印章扣在银白色墙上的卡槽中
　　一道金属电梯。打开了。
　　乘坐电梯，
　　来到了主殿的最上方
　　这里是一个巨大的总控制太厅。
　　周围都是玻璃墙从这里可以看到整个天空城的情况。
　　控制大厅中心区域。
　　有一座百米高的金字塔。
　　金字塔上，可这各种奇异纹路，
　　这些奇异纹路。流转着一股强大的引力能量。
　　“这是一件准星辰级神兵悬重金字塔!.”
　　天空女皇一五一土的介绍说道，
　　“这座塔是我们纳兰家族的传家之宝，是从异域星空带到蔚蓝武道世界的宝物。”
　　“你的意思
　　，你们纳兰家族来自异域星空?”叶辰问道
　　天空女皇点了点头，说道
　　“没错，我们是纳兰家族的一支。几千年前年.在星际探险的时候。遗落在蔚蓝武道世界。无法返回。所以就留在这里繁衍生息并且以悬重金字塔的威力，建立了天空城。
　　叶辰大概明白了是怎么一回事。
　　“我刚刚说的都是纳兰家族的秘密，你不能向外界透露”天空女皇要求道e
　　叶辰点了点头。便开始研究这座百米高的悬重金字塔.
　　立马感应到了金字塔之中有阵纹的波动。
　　单凭一个能释放引力的金字塔，是不足以让百米城市浮空的，必须要有阵法的调节。才能发挥出引力的威力。
　　“这塔上。镌刻的是什么阵法?”叶辰向天空女皇问道
　　天空女皇月光一愣。十分宝异道，,
　　“你还懂阵法?”
　　“略懂一些。”叶辰点了点头。
　　这个武道世界的阵法，已经很没落了，
　　纳兰银月没想到叶辰不仅精通武道
　　。而且对阵法也，有了c。
　　能够感应到悬重塔上的阵法，已经很了不起了2
　　就连天空女皇自已都感应不到阵法的威力，还都是族中老人告诉她的a
　　“悬重金字塔里的阵法。是一个儿级天引悬阵。,听说很复杂。”
　　纳兰银目说道，
　　“我也看不懂，所以没办法告近你这个天引悬阵到底是怎么运行的，族里的者人也已经忘了。，”
　　“没关系，我来理解试试.”叶辰走到悬重塔面前。
　　开启强大的感知力和计算力，对这个悬重金字塔进行结复。
　　叶辰身体里已经镌刻了一个土级万象森罗缚阵，
　　不仅掌握了一万个基础阵文。而且对阵道的理解、也是熟能生巧。
　　艮快，
　　他看到了悬重塔上。无数的密密麻麻的阵绞e
　　“不愧是八级悬阵.基础阵纹的种娄快达到了10万种L 数量更是达到了亿级! _
　　叶辰来了很大的研究兴趣
　　而天空女皇纳兰银月，目瞪口呆
　　，再次刷新了她对叶辰的认知。
　　“神了..八级悬阵你都看得懂山”
　　-上

090 天空女皇的震惊 （5/5）
　　天空女皇纳兰银月，
　　在一旁惊诧的注视着叶辰
　　没想到这个男人武道天赋惊世。 阵道天赋也是绝世。
　　能看懂八级天引悬阵。
　　实在给了纳兰银且很大的震撼，
　　其至她怀疑叶辰也是域外星空之人，
　　来到蔚蓝武道世界只是为. 了历练。
　　而叶辰正专注的看着悬重金字塔。
　　解算上面的八级天引悬阵
　　凭借他土级缚阵师的能力
　　想要完全读懂学会一个八级悬阵、还有十分吃力的。
　　所以叶辰打算选择一条更简单的办法
　　直接用自己的肉身，炼化八级天引悬阵.
　　这样不仅可以学会，而且可以自如施放。
　　叶辰将手放在了悬重字塔上，
　　尝试以身体感“零八零”应八级天引悬阵的阵纹。
　　并且施展出吞噬力，将阵纹向自己的身体中拉扯a
　　很快，
　　一条条五颜六色的阵纹触
　　从悬重金字塔中伸展了出来。 向吐辰的身体中涌去s
　　天引悬阵的阵纹之中，蕴含很强大的引力能量L
　　引九能量在扭曲叶辰的身
　　将他整个人拉扯成了圆弧形状，
　　不过叶辰以前经历过堕天珠内部的黑洞炼体。
　　所以对付引力还是很有经验的。
　　而旁边的女皇纳兰银月看着就有些触目惊心，
　　没想到叶辰经受这么大的引力拉扯。身体都已经扭曲变形，竟然一点都不觉得痛苦。
　　“叶辰。. 你在对悬重塔于什么?”
　　纳兰银月有些担心说道.
　　“这可是天空城最核心的装置，非常重要！"
　　她担心叶辰会破坏悬重塔。到时候她无法向族内长辈们交代。
　　叶辰一边炼化天引悬阵的纹，烙印在身体之中，一边说道，
　　“放心，我会有分寸的，不会让你为难。”
　　纳兰银目这才稍微放下一些心，但还是有些焦灼的等待
　　她那百米长的银色长发
　　都在空中快速游荡，反映出了她的心绪不宁。
　　一条条阵绞被叶辰从悬重塔中拉扯出来。
　　引力越来越强。
　　叶辰的身体已经扭曲成了螺旋球型。
　　甚至旁边的纳兰银月都受到了.很大影响，她不得不抵挡周围的引力。
　　很快:
　　叶辰已经炼化了许多道阵
　　而且从阵纹上，
　　感受到了一丝丝奇异的引力法则，,
　　并目将它们烙印在了骨肉之中。
　　1%引力法则:-一 ,
　　10%引力法则::
　　15%引力法则...
　　20%引力法则1.
　　30%引力法则:-
　　叶辰足足领悟了30%的_|力法则山!
　　他曾经以堕天珠的黑洞引力炼体，,
　　现在又以悬重金字塔的引]， 以及八级天引悬阵的引力阵纹炼体，
　　所以对引力的理解，已经.是十分成熟，感悟到了.30%_的引力法则。
　　而随着引力法则的感悟。
　　叶辰发现自己的万法星云神体，也有所增强。
　　法则和星辰，两者都可以增强这个神体。
　　30%的引力法则，
　　让万法星云神体更加完整L多了0.5%的完整度_
　　现在是1, 5%e__ ,
　　增幅并不是很大，
　　但叶辰也没有失望L
　　反而觉得很正常。
　　这万法星云神体，毕竟是力等神体，
　　力等是最高
　　级别.2威力也是最大.
　　仅仅凭借目前1. 5%的完整度~
　　也能够完虐100%完整度的一等神体。
　　半个小时后...
　　叶辰终于将悬重塔内的八及天引悬阵，全部炼化。烙印在身体之中。
　　随着天引悬阵被炼化.
　　悬重金字塔已经不能支持天空城继续浮空、
　　整个天空城开始响起一阵阵轰隆隆响声。
　　所有市民们都是二z阵阵惊
　　看苗头，天空
　　城要落下了
　　而纳兰银且就在叶辰旁边，感受到了 主殿的震动，心中升起一股不好的预感。
　　“叶辰，现在是怎么回事?你可不要吓我若是你把悬重塔搞坏了。我们天空城就完了。”
　　纳兰银且十分紧张的向叶辰问道。,
　　她是天空女皇L守护天空城是她的责任。
　　“不会有问题的。,很快就好。”
　　叶辰轻轻一挥手. .便用自引悬阵，然后重新融入悬重金字塔之中。
　　顿时，地面
　　稳定下来，天空城不再震动。
　　继续平稳的悬浮在空中飞
　　天空女皇纳兰银月，长舒了口气，总算是没有出故障
　　但是她刚刚看到叶辰的操作也是十分惊骇道，
　　“你.你刚刚随便一挥手，施展出了八级天引悬阵!
　　叶辰点了点头。
　　纳兰银月一向古井无波但此时也是嘴巴张太。,银色瞳孔中满是不可置信。
　　“你真是大神了上”
　　纳兰银且赞叹道，
　　“
　　半个小时的时间， 学会了天引悬阵.
　　一秒钟的时间，挥手就能施展出来。”
　　说着，她的银色瞳孔对视着叶辰的眼睛，认真问道s
　　“我怀疑。你是不是域外天骄，根本不是蔚蓝武道世界的人?”
　　叶辰笑了笑。说道，
　　“也算是，也算不是。
　　不说那么多，现在我已经知道天空城的悬浮秘密，接下来就该让建安城也腾二飞起来了
　　“这-:不太可能吧。”纳兰银月面露异色道，
　　“虽然你学会了阵法，可是你还需要一件引力很强的准星辰级神兵，要能增强引力的，更是大海捞
　　叶辰却是胸有成竹的笑了笑，他身上的堕天珠刚好符合条件。
　　而且堕天珠是真正的星辰级神兵，比起悬重金字塔还高了不少档次。
　　“明天你就等着看吧建安城会和天空城一-样，飞在空中。”
　　叶辰又补充道。
　　“对了。到时候地面上会爆发妖兽潮.所以可以联合你们天空城的城卫军.和我们建安城
　　的建安军，一起消灭这些妖兽_你看怎么样?”
　　天空女皇拍了拍叶辰的肩膀，认真说道。
　　“不要只记得你是建安城城主、你现在还是天空城的第一王座。城卫军和殿卫军.随你指挥。”
　　沟通之后，叶辰便立马动身返回建安城。开始准备工作....
　　上

091 老婆的醋意 （1/5）
　　回到建安城之后
　　市民们看到叶辰.都是一阵阵欢呼。
　　同时也有些惊诧e
　　“你们快看!城市太人头.上怎么带着_ 个水晶王冠!”
　　“我在书上看过那好像是天空城的王冠!”
　　“天空城可是咱们蔚蓝武道世界最富有的城市.,城主大人竟然成为那里的王座了⊥”
　　叶辰刚回来.便找来了弓腰将军柳飞飞k.说道1
　　“传令下去。让建安军把建安城方圆百里内的所有人族
　　.都带入建安城中。”
　　“这是要干什么?,有凶兽潮袭击吗?”柳飞飞问道e
　　叶辰点了点头。说道，
　　“明天下午6点钟。我会让建安城像天空城一一样飞起来L 然后毁掉城下的那座地窟r到时候会爆发凶兽潮，有一场大战。”
　　柳飞飞月瞪口呆，难以置信道。
　　“让建安城飞起来?城主大人，您不是在开玩等吧?”
　　在柳飞飞看来，想让建安城这座千里巨城飞<27起来。实在是不敢想
　　象的事情.那该需要何等伟力」
　　“我不是在开玩等、你按照我说的话执行。”叶辰说道
　　柳飞飞也不再多间，立马开始调动建安军。
　　而吐辰又见了唐妃。说道
　　“唐会长，待会你开个新闻发布会，联合你们武道联盟和我们城主府，一起告诉市民明天建安城会T飞起来。让所有人都做好准备。”.
　　唐妃也是满脸震撼她看了看叶辰头顶的那个王冠。惊讶道。
　　“你不仅成功问出了天空城的浮空秘密。
　　还成了那里的王座?.”
　　叶辰点了点头。
　　“看来天空女皇很欣赏你。”唐妃有些赞叹道“她可是血来高高在上。连我们武道联盟的盟主都看不上.没想到竟然对你动心了。”
　　“动心?”叶辰等了笑说道。“没你说的那么夸张，就是想拉拢我罢了。”
　　“也许是我多想了。”唐妃笑了笑，便去准备新闻发布会。
　　发布会一开始。便是震撼了所有的市民。
　　“什么:明天下午六点钟。我们建安城会飞
　　起来。”
　　“这这这..太不可思议了上”
　　“城主太人真的能做到吗1天空城只是方圆百里。可咱们建安城是千里大城啊。’
　　“如果真的能飞起来.那就太好了咱们就能逃离地下的地定, .不用担心凶兽潮的危现匈险了。95om
　　市民们都是一阵沸腾..又惊吸嘉.一个个都不太敢相信
　　所有人都在紧张的等待着....
　　而叶辰回到北斗府中。
　　老婆林秋雪便迎了过来。亲昵
　　的给了叶辰一个太太的拥
　　“明明十分开了半天。可我却觉得像是一年，好想你。
　　林秋雪紧紧搂着叶辰，在耳边说起了情话a
　　叶辰搂着她的肩膀.说道
　　“你这是担心过度，太紧张了，我这不是平安回来了。
　　“对了。我给你准备了饭菜，快尝尝吧。”
　　林秘雪拉着叶辰来到了客行。
　　摆满了一桌子的饭菜。
　　吃饭的时候。林秋雪才慢慢放松下来，并且嗅闻到了叶辰
　　身上。悠远的女人香水气息
　　她还是有些好奇的e
　　“你见到天空女皇了?”林秋雪问道。
　　“见到了。她亲自给我加冕为王。”
　　叶辰笑了笑，摘下了头项的水晶玉冠..戴在了林秋雪头上，说道，
　　“这顶王冠还是更适合你戴，很漂亮。”
　　王冠戴在林秋雪头上，确实让她多了几分女王的华贵。
　　林秋雪扶了扶王冠。继续追问道，。“那个天空女皇。长什么样?漂亮吗?”
　　“挺漂亮的，尤其是百米长的银发，飘散在空中，随风起舞，我感觉头发才是她的本体。”吐辰玩笑一 般说道s
　　“百米长的银发?”林秋雪看了看她自己的乌发，也才只到腰部而已。
　　她心里不由得升起微微的
　　“要不我以后也不修头发.了，生长到千米长。”林秋雪呢喃说道。
　　“别！"吐辰听到了林秋雪的话，说道，“咱们俩睡在一 起。床上都是头发太诡异了。”
　　林秋雪莞尔一笑..
　　亲手给.叶辰喂饭。
　　而这时候:.
　　洛神神女震撼说道。
　　“林秋雪L我刚刚感应到了,叶辰汇聚出来的神体.竟然是是是:::是最高等级。九等上”
　　就连洛神都有些把持不住了，神魂都有些激动。
　　“洛神。你之前的神体是什么等级1力等又有多强?”林秋雪在心里发问道.
　　洛神神女解释说道。
　　“我之前的神体，，也才只是七等。，可是叶辰竟然汇聚出了九等神体上
　　天哪这太不可137_思议了。他到底是怎么做到的
　　九等神体啊」神体每一个等级之间，战力大概相差十倍
　　所以九等神体比起我的土等神体.强了一百倍L，”.
　　林秋雪听到洛神的话。也是一阵替叶辰感到暗暗喜悦。
　　“不过，九等神体虽然更强大，可是修炼难度也非常大。”
　　洛神神女说道。
　　“所以以后叶辰需要的修炼资源，将会是海量的，单单只是这个蔚蓝武道星球。恐怕都不
　　足以支持他修炼，他以后必须要飞向星空。”
　　林秋雪愣住了。如果吐辰飞向星空，那她肯定也要跟在身边，
　　可是以林秋雪且前的显圣实力，是飞不起来的。
　　“我以后要更加勤奋的修炼了。一定要跟上叶辰的脚步。”林秋雪下决心说道。
　　洛神神女也说道，“接下来我建议你去一趟大海，在那里吸收庞大的水属性.,也许可以炼成神女经的第六层，.进入亚圣境界。”
　　林秋雪微微点了点头，打算以后找机会前往
　　大海修炼。
　　吃过了饭。
　　叶辰便开始将八级天引悬阵，镌刻在堕天珠内，L完成让建安城腾飞的准备工作。_
　　」

092 巨城腾飞，地窟复苏 （2/5）
　　八级天引悬阵烙印在叶辰身体之中，
　　所以他可以挥手而成。
　　将大阵铭刻在了堕天珠内
　　只要阵法启动.
　　便可以将建安城悬浮起来
　　时间一点点流逝z
　　叶辰和林秋雪度过了一个愉快的夜晚。
　　没有冰也没有火..只有夫妻间的浓浓情意。
　　第二天。
　　所以建安城的市民都紧张的等待着，
　　建安军开始陆续回城，
　　整个建安成外，都是一片清冷寂静。
　　而城内，执火朝天，
　　市民们争相站在高处。万分期待，
　　土兵们也都守在了城墙上
　　这时候:. .
　　天空城也已经飞到了建安城的旁边，
　　天空女皇亲自悬浮在空中坐镇，
　　天空八王也都站在两侧。准备见证建安城的腾飞e
　　时间越来越近:.
　　下午六点钟。
　　吐辰准时悬浮在了建安城的上空
　　，
　　然后祭出了堕天珠.
　　将他放大到十公里大小
　　悬浮在建安城上方，
　　然后引动内部的八级天引
　　一道强大而又均衡的引力
　　笼罩在千里建安城上。
　　叶辰试着调节引力的覆盖范围，
　　稍微把引土扩太了将近一百里范围。
　　这样可以在城外留出一段冲区域。
　　轰隆隆...
　　地面一阵阵颤抖，
　　市民们都
　　是有些骚乱_还是十分担心。
　　但是他们看到天空上的叶辰，又都是安定不少。
　　建安城下传出一阵阵咔嚓咔嚓的碎裂声，
　　岩石和湿t。被引力撕扯
　　堕天珠的引力越来越强.
　　在八级天引悬阵的引导下
　　就像是拔萝卜一般。
　　将建安城连根拔起!
　　这种庞太的引力.，也只有堕天珠这种星辰级神兵才能发挥出来。
　　建安城微微淫在地面上s
　　市民们都是大为惊骇。
　　尤其是站在高处的人群。都在惊呼。
　　“越过地平线了“山”.
　　“飞起来了1建安城真的一飞起来了!”.
　　“城主太人成功了1_”
　　还是这才只是刚刚开始。
　　吐辰继续激发天引悬阵的威力，
　　用堕夫殊的引力。,拉着建安城继续上浮。
　　地面微微摇晃，.有些倾斜
　　叶辰很快调整，让建安城稳定上升y。
　　1米.::
　　10米..._
　　20米::-
　　与此同时，地下传出一阵凶兽的咆哮之声，
　　随着建安城的起飞
　　土级万象森罗缚阵已经失去了作用。
　　下面的地窟，彻底没有了压制。复苏起来!
　　只见漆黑的地底，照射进了阳光。
　　千沟万壑，就像是蚂蚁窝一般四通八达。
　　在这沟壑之中，无数凶兽爬了上来，
　　密密麻麻，看着便
　　是让人头皮发麻!
　　不过这些凶兽。此时也都有些懵了。
　　原本它们扛算在建安城肆虐，将人族屠戮干净v
　　可是却万万没想到，这建安城竟然飞起来了!
　　数以百万级的凶兽太多都是吧行类，根本飞不起来。
　　它们也只能扬天嘶吼咆哮_王看着建安城越飞越高、无可奈何。,
　　“该死的!这座城镇压我们上千年，它怎么飞起来了!
　　凶兽之间也都在交流。
　　“有本事下
　　来啊，欺负我们不会飞嘛!”
　　“可恶的人族，.太狡猾了
　　就在这时，
　　建安城已经飞高了地面一百米，
　　地面上乌压压全都是凶兽
　　凶房之气，铺天盖地。
　　地窟之中还在源源不断的爬出凶兽。
　　凶兽们向四周狂奔。
　　天空城上。
　　天空女皇向她的城卫军和殿卫军发出指令。
　　饱和炮火轰炸!
　　天空城所有的火炮口.全
　　部开启，-颗颗炮弹和导弹。
　　落在了被掀开的地定中。在凶兽潮中爆炸开来e
　　顿时:..
　　方圆千里之内，遍地都是炮火声、一片硝烟。
　　时不时还会炸出蘑菇云
　　太量的凶兽还没来得及离开地窟，便被击杀。
　　这是一场压制的空对地战
　　也是人族面对凶兽时，难得的一次酣畅胜利。
　　整个天空城的军民都在欢
　　而建安城已经飞离了地面二千米高度，
　　让建安城保持在这个高度s
　　然后他便让建安城向东飞
　　慢慢远远这片地窟战场。
　　建安城内。
　　市民们无不是激动、方奋
　　欢腾
　　这种飘在天上的感觉，是很多人都没有体验过的。
　　而且这里很安全~
　　地面上是铺天盖地的凶兽炮火，
　　建安城内一片祥和。云雾
　　很多人试了试手机信号只要城内有信号塔，手机电视等等电子设备. 依旧
　　是可以使用的。
　　就在这时，
　　大地震动一
　　地窟之中越来越强的凶兽开始复苏L
　　几见王级凶兽破土而出。
　　他们堪比，人族的亚圣。同样是可以飞行的。
　　这几只王级凶兽,直扑建安城而来e
　　“「可恶的人族1想跑. 给本王下来吧！"
　　一只章鱼模样的千爪王兽
　　伸展出成千上万根黑色触
　　以超越音速的伸展速度追上了
　　千米高空上的建安城。
　　数万根触角。四散开来.死死(王钱的)缠绕在建安城的四周。
　　一股巨大的力量将建安城下拉扯、
　　起码地达到了五千龙之力
　　而且还有许多的凶兽。在帮助这只千爪王兽
　　拉批里:越来越太，.达到了万龙之力e
　　建安城顿时一阵震荡，悬停在了半空中。
　　而那些黑色触鱼,更是顺着城墙伸展进来。
　　释放出了一股股黑色毒液
　　这种毒液具有很强的腐蚀
　　就连坚硬的城墙都能融化
　　毒液散发出的毒雾.更是具有致命性L
　　市民们都是一阵恐慌。
　　就在这时。
　　叶辰随手一挥。
　　生命法则尽出，
　　庞大的生命精华~
　　瞬间将毒雾驱散。
　　叶辰从一千米高空。一跃而下，
　　宛若是一颗陨石，,迪向地面上的必兽潮:...
　　!

093 一拳轰杀百万凶兽 （3/5）
　　随着叶辰的下落。
　　他身体中爆发的力量.
　　越来越强r
　　-万龙之力..
　　土万龙之力:.
　　二十万龙之力“
　　万法星云神体全开!
　　最终达到了恐怖的三十万龙之力!,
　　叶辰的身体，
　　像是一颗巨大的陨石。
　　向着地面上那只千爪王兽_砸了过去。
　　巨大的冲击力，将空气都已经撕裂开来.
　　在天地之间，形成一道漆黑的缝隙，
　　无数的气浪，蔓延百里范
　　地面上的凶兽们感受到如此磅礴的巨九
　　都是吓得惊慌逃窜L
　　那只千瓜王兽，更是恐惧至极，它简直不敢相信。
　　“没有金丹你是一尊亚圣!怎么可能爆发出这么强的力量!”
　　“神体上.你竟然凝聚出了神体!”
　　千爪王兽立马伸出无数黑色触角，在面前抵挡a
　　但是叶辰气势如虹。
　　摧枯拉朽般砸了下去I
　　无数触角瞬间被5力撕碎化为齑粉。
　　“不!”
　　千爪王兽极度惊恐。87
　　这只王级凶兽不仅有千爪_还有千眼。
　　它的上千个眼睛、，都像是要裂开了，十分不甘的瞪着叶后。
　　无数道黑色死亡光线
　　丛它的千眼中迸发出来。
　　想要将叶辰抹杀。
　　叶辰感觉到了阵阵死气
　　想要侵蚀自己的身体.
　　看来这个王级凶兽倒也有些水平。,
　　但叶辰全身爆发出生命法则。在加上神体的强悍。完全可以抵挡这些死气，
　　眨眼功去，
　　他的拳头以三十万龙之力
　　打在了千瓜王兽的身体上
　　顿时!
　　响起-声巨大的爆炸声。
　　千爪王兽的身体，
　　直接蹦碎开来,
　　无数只黑色眼球.落向四八方。
　　还没有结束，
　　巨大的力量轰
　　击在地窟上
　　顿时，一股浩瀚的冲击波以叶辰为原点，扩散了出去。
　　整个方圆千里的地窟.
　　静寂无声。万物摧折l
　　-上百万的凶兽，直接被叶辰这强大的冲击波击杀。
　　天空城的市民、还有建安城的市民，
　　都看的是目瞪口呆。
　　“吐王.-.好猛啊”
　　监拳套杀百万凶兽!我们人族原来可以这么强!”
　　“太震撼了」以一人之力硬撼一座地窟、吐
　　五简直就是我们人族的传奇!.”
　　所有人都是无比震撼，也无比的解气，
　　蔚蓝武道世界的太多数人直都活在凶兽的阴影之下，
　　但是现在叶辰这一拳、真的是打出了人族的气垫」
　　军民们都是备受鼓舞..就应该这样，以所向睥睨的势头_彻底将凶兽赶出蔚蓝武道世
　　天空女皇看到刚刚这一幕也是面露异色。有些感慨道
　　“即便是我，都打不出这种霸道的气势来啊。”
　　虽然天空女
　　皇是太圣境。
　　但是她的身体仍旧是肉身。不是神体，所以做不到吐辰这种地步。
　　“女皇大人，我们要下去帮叶干吗?”天羽王白千羽问直。
　　天空女皇纳兰银月摇了摇头说道，
　　“先不用。叶王刚刚成就亚圣一-万星，他需要实战练习
　　而且“
　　纳兰银月皱了皱眉头。目.光如炬的看向地底深处。说道
　　“我感应到地下深处盘踞着一只非常恐怖的存在.应该是这座地窟的皇级凶兽，
　　叶王不一定能应付来.待会我再出手帮他。”
　　这已经成了叶辰一个人的战场。
　　很快，
　　地窟的凶兽尸体堆积了厚一层，
　　(chec)空气中洋溢着浓浓的死亡气息
　　刚刚那只千爪千眼王兽己经彻底蹦碎。
　　地面上散布着它的黑色眼
　　叶辰感受到了周围浓浓的死气，
　　发现自己的身体竟然有了反应。
　　可以用来炼体l
　　叶辰毫不犹豫。
　　展开强大的阴阳吞噬力
　　将周围的死气，尽数吸收进身体之中。
　　尤其是千爪王兽的那一千个黑色眼球之中，
　　蕴含着最为强悍的死亡气
　　叶辰一挥手，
　　展开自己的御物能力。
　　将一千颗眼球向自己的身体周围汇聚。
　　这一幕看着有些妖异。
　　一 -千颗黑色眼球，围绕着叶辰旋转e
　　此刻的叶辰，宛若是一尊魔王。
　　眼球中的死气，不断向叶辰身体中涌去.淬炼他的身体
　　再加上上百万凶兽e体的死气，
　　磅礴的死亡能量. ,在吐辰周身吹起一阵阵妖风e
　　死亡能量，是所有修炼者_都避之不及的。
　　但是叶辰。却在吞噬炼化
　　这一幕。把天上看着的市民们，都给吓呆了。
　　就连天空女皇和天空八王看着，都有些触目惊i。
　　“叶王:-他会不会太莽撞了。这么浓郁的死气，可以瞬间杀死一-名
　　普通亚圣啊。”
　　天羽王白千羽十分担忧说直。
　　“叶于是个稳重的人，他既然敢这么做，肯定有他的道理。”
　　天空女皇猜测道L
　　“叶王身体里有磅礴的生命精华。,应该可以抵挡死气而且我感觉叶王的身体.似乎有神性光辉。很不简单！"
　　说起生命精华。天巫王纳兰红月不由得脸色微微一红同时双眼崇拜说道L
　　“叶王就是一尊神！"
　　而此时:1
　　又有凶兽开始源源不断从地窟中爬上来，
　　当它们看到地面上只有一个人，
　　而且这个人在炼化死气。全部都惊呆了!
　　“这这--这个人类，竟然在炼化千眼王的眼球!”
　　“千眼王的眼球，可是经过冥渊的死气淬炼即便是人类大宗师，被它看一眼就会死啊上”在这么浓郁的死气下.,竟然毫发无伤”
　　“我怎么从来没有听说过蔚蓝武道世界。还有这种天骄”
　　“要是早知道.我肯定不会
　　来这里，我要回去。，我要回⊥⊥”
　　许多凶兽们看到吐辰的强
　　都是惊慌逃窜，其至向地窟之内钻了回去。
　　而叶辰借助死气炼体.浑身蒸腾着黑焰，宛若魔王一般
　　他又感悟到了一种新的法le_
　　!

094 生死大丹！力压鲲鹏 （4/5）
　　死之法则
　　叶辰以死气炼体，
　　感悟到了一行行的死之法.
　　烙印在身体血肉之中。
　　1%死之法则.:-，
　　3%死之法则_.- ,
　　6%死之法则:_
　　10%死之法则:.
　　千眼王兽的那一乇只眼
　　已经被叶辰吸干..上面的死-气尽数被炼化。
　　但是周围还有百万凶兽的-尸体，
　　浓郁的死气。散发出来
　　。
　　吐辰继续吞噬死气。
　　增加死之法则的数量s
　　15%死之法则1.
　　208%死之法则...
　　随着死之法则的加A.
　　叶辰的万法星云神体。
　　又增加了0.5%的完整度，达到了2%。.
　　就在这时。
　　叶辰体内的生之气和死
　　开始在阴阳作用下，交融起来。
　　生与死!
　　这本就是两个对立面。
　　但是此时，却好像交融在
　　达到了完整的统二
　　而且牛之气和死之气。
　　越聚越多.不断的在体内自动压缩!
　　“这是要凝聚金丹1. ”
　　叶辰心中猜出了一些苗头
　　所谓金丹。号称人体的“神赐器官”。
　　成母方法，便是将周身的能量、不断压缩、压缩、压缩到极致! ,
　　便会汇聚成一-枚人体大丹
　　当然金丹并不一定是金色的，
　　只是一种统称。
　　具体的成丹效果. ,还要看修炼者身体中的能量成分s
　　如果一个修炼者以雷霆之力，凝聚金丹，那这种金丹便是紫色的，称之为雷丹。
　　如果一个修炼者以火焰之]， 凝聚金丹。那这种金丹便是红色的，称之为火丹。
　　而吐辰现在身体中，有着十几种不同属性的能量。
　　在凝聚金丹的时候其实是最危险的」
　　不同属性的力量.不仅加大金丹凝聚的难度。而且可能会产生爆丹的现
　　象。
　　轻则受伤，重者爆体而亡
　　所以基本上，武者炼体都是以一种属性的力量、贯彻始终。
　　不过，叶辰有着无限制炼体天赋。可以肆意炼体。
　　.而且又以阴阳秘力进行调
　　所以十几种不同属性的能量，没有产生什么碰撞。
　　此时此刻，
　　在阻阳之力的调和下，
　　生之气和死之气
　　越聚越多，相生相克。
　　并没有产生爆丹的危险s/
　　所以叶辰可以放小心凝聚-颗生死大丹!
　　术过凝聚这颗生死大丹
　　要吸收太量的生之气和死
　　生之气倒还好说s
　　叶辰身体中有生命法则而且又是神体，生命强悍，生之气十分旺盛。
　　但是死之气在叶辰身体由工就比较稀薄。
　　所以叶辰要继续吸收死气
　　好在周围便是百万凶兽的尸体，死之气浓郁，
　　叶辰爆发出全身的吞噬力
　　不断吞噬
　　死气，用来炼制生死大丹!
　　争职今天突破大圣之境!
　　这时候..
　　又有数以万计的凶兽从地窟中，慌乱爬了上来。
　　大地开始剧烈震动!
　　地面四分五裂。一条条漆黑的裂口蔓延在千里区域。
　　一声闷响。从地下传出。
　　在这声音的刺激下.
　　地窟中的X兽潮像是狂化一般，
　　原本它们还有些害怕吐辰
　　但是此刻，所有的凶兽都是悍不
　　畏死。
　　向吐辰发起了冲击
　　叶辰施展出千丈星云法相庞大的身躯踩在地窟上、肆.意杀戮凶兽，
　　不断吸收死气，来凝聚身体中的生死太丹。
　　还有一些能飞上无空的凶.。 直接冲向了建安城和天空
　　其中不乏有几只玉级凶兽
　　建安城里没有亚圣，所以对付不了。
　　好在天空八王都开始作战拦截这些王级凶兽e
　　顿时:一
　　地面上、天空上v
　　都是一片大混战!
　　但天空女皇还是没有出手
　　她严肃盯着地面上的巨大纹、大声提醒道。
　　“所有人，小心L皇级凶兽要出世了⊥”
　　天空城和建安城的人。都是把心提到了嗓子眼。
　　皇级凶兽.那可是凶兽中的皇者，和人族的太圣境相当:求鲜花0 Q_
　　但是往往皇级凶兽的身体更加强悍，能力压人族大圣境
　　所以皇级凶兽出现、便意味着一场硬付要开始L!
　　市民们都是紧张担忧起来
　　就在这时:.
　　千里太地隆起、崩毁l
　　-只巨大的凶兽身影。
　　缓缓从地底深处.,破土而
　　它发出一阵阵声波音震
　　宣示着它的复苏崛起。
　　天空城和建安城的军民们L 都看到了这一幕-:十分震
　　“乖乖:.这凶兽也太大了吧」身体比建安城的面积还要大！"
　　“千里之躯啊⊥随便一压就能摧毁一座
　　大城，,破坏力非常恐怖上”
　　“还好我们建安城浮空起来了，不然这凶兽破士之时。就会覆灭我们一城千万市民啊”
　　“这凶兽看起来像是一条黑色的鱼，到底是什么种类?
　　“我感觉:--像是古书记载的鲲鹏L以龙为食物的上古太凶！"
　　此时.1
　　皇级凶兽鲲鹏已经彻底悬浮在空中，
　　千里之躯。遮天蔽日。
　　“卑微的人族，竟敢将我困在这里上千年，我要把你们全
　　部乔食，炼化⊥.”
　　鲲鹏皇兽、张开太口，朝着建安城吞食过去。
　　千里的建安城，即将被鲲鹏咬下一半。
　　天空女皇立马就要出手，
　　就在这时，
　　站在鲲鹏后背上的叶辰已然出手。,
　　他爆发出全身极限万龙之九，打在了鲲鹏的后背
　　鲲鹏承受如此巨力，却并没有受伤。
　　但是它的身体从空中飞快下沉，砸落回了地面上，巨大的身体蹦碎大地。
　　“
　　本皇认得你!”.
　　鲲鹏丛碎石中悬浮起来.凶狠的看着叶辰.怒道。
　　“就是你炼化了龙脉。抢走了本皇的食物。
　　也是你用缚阵困伟本皇不让本皇成功复苏。
　　小小的人族亚圣. ,连金丹都没有凝聚出来，力量倒是不
　　现在本皇便将你吞噬炼化
　　-定比二 座城还要滋补!”
　　说着，鲲鹏皇兽大口一吸
　　像是黑洞一般，爆发出了强大的吞噬力::零_
　　下载飞《点小说ADP-看_全文字版小说上(dd202 _
　　支持飞卢小说网(B.f_a1oo. com)原创作品_ ，___尽享阅读的喜悦上

095 晋升大圣 （5/5）
　　_ “吞!”
　　鲲鹏张开数百里大口。
　　爆发出一股恐怖的吞噬力
　　一阵阵风浪卷起，
　　四周的物体全都飞向鲲鹏的巨口之中。
　　其至就连天空城和建安城
　　都被吞噬力影响，2被鯤鹏的巨口吸扯了过去。
　　而叶辰更是首当其冲，他感觉到了强烈的吞噬力。
　　这是鲲鹏一族特有的能力
　　与叶辰的阴阳吞噬力.有着本质上的区别。
　　吐辰也张开自己的阴阳吞噬力。
　　九阻九阳汇聚成一道庞大的土色漩涡。
　　土色漩涡一边抵消鲲鹏的
　　一边吸收死气。
　　叶辰感觉到了自己身体中
　　生死大丹隐隐成型、就快要大功告成。
　　零”“你你竟然有吞噬的能力!”
　　鲲鹏十分惊讶，它的吞噬能力可是血脉中遗传下来的。
　　可是叶辰这吞噬能力，是怎么来的?
　　鲲鹏想不通，而且看着叶辰周身的土
　　色吞噬漩涡。十分神异。
　　“本皇不信。你一个亚圣能挡得住!”
　　鲲鹏爆发出更强的吞噬力
　　浑泉上下都绽放出黑色光
　　尤其是巨口之中，，竟然出现了一团黑色漩涡。
　　黑色漩涡的吞噬力极为强
　　天空城和建安城，都是一阵阵颤抖。其至有房子撑不住直接被吸入黑色游涡中。
　　好在天空女皇身体中绽放银色光辉_拼命抵挡住鲲鹏的吞噬力。才保住了建安城和天空城。
　　而鲲鹏口中的黑色漩涡。与叶辰身体上的土色游涡。相互拉扯，针锋相对。
　　建安城上。
　　市民们都是紧张的看着这一幕」
　　他们都知道叶辰很强。可是这个鲲鹏实在不容小觑。
　　很多人都在暗暗为叶辰担
　　林秘雪也是紧张的看着这一幕
　　洛神神女交流说道L
　　“这鲲鹏口中的黑色漩涡._应该是它们鲲鹏二族特有的能力。
　　在漩涡的中心是一枚鲲
　　鲲
　　丹通过压缩空间，产生类似黑洞的漩涡。引发出强大的吞噬力。
　　鲲鹏能吃龙。靠的便是这强大吞噬力。
　　而且这还是一头成年鯤鹏皇级凶兽，爆发出来的吞噬力极为恐怖、
　　如果让它这样无体止的吞噬下去。能把你们蔚蓝蔚蓝武道世界。整个都炼化进鲲丹之
　　到那时它的实开又会更上层楼。”
　　“你有仕么办法可以应对鲲鹏的吞噬力吗?_”林秋雪问
　　洛神笑了笑说道
　　“如果是我全
　　盛的状态，完全不怕这只鯤鹏，
　　但是以我现在的状态。见了它也要有多远躲多远。鲲丹连袖魂都可以吞噬。
　　不过让我震撼的是、吐辰竟然一点事没有!
　　在鲲鹏的强大吞噬力下。他可是稳如山岳.岿然不动
　　林秋雪说道，“这多亏了他身上的土色漩涡。似乎也爆发出了很强的吞噬力。”
　　洛神继续观察说道，
　　“原本叶辰周身有土几种属性的能量L应该会在他的身体中，引发太混乱.
　　可是叶辰将他们进行调和.互相压制，反而创造出了神奇的阻阳吞噬力。
　　而且。我注意到在土色漩
　　还有好几种法则之力，火焰法则、雷电法则引力法则生命法则、死之法则
　　我可是越来越欣赏叶辰竟然能感悟出这么多法则，而且还烙印在身体之中，真是不走寻常路。让人惊叹上”
　　“可我还是担心..”林秋雪提心吊胆。毕竟叶辰是他
　　就在这时，
　　叶辰开启全部的感知力和计算力。
　　分析鲲鹏口中的黑色漩涡
　　得出了一些结果v
　　在游涡之中，有一颗黑色的大丹。那应该鲲鹏的本命之力。
　　类似于人族大圣境强者的
　　在吐辰解算鲲鹏的时候。
　　鲲鹏也在用感知力计算叶辰。
　　它得出的结果..士分震撼
　　“原来如此!没想到人族出了你这种顶级天骄。浑身上下土几种属性的力量，而且遍布法则之力，竟然还有阵纹存在！"
　　鲲鹏
　　越是感知叶辰。就越
　　“这-你身体里竟然在凝聚金丹。想要突破到大圣之境!”
　　“好啊，好个人族天骄!你如此妖孽.本皇一定不会留你继续活在这世上，死！"
　　说着。鲲鹏太口一叶,
　　黑色鲲丹直接脱口而出。
　　爆发出强悍的黑色漩涡。向叶辰袭杀了过去。
　　叶辰感受到鲲丹上的强烈吞噬力，;
　　他的身体都有些被扭曲
　　但是叶辰早已经习惯了这种状
　　态。
　　他的身体有所感应，正好以此来炼体。
　　叶辰感受到了新的法则之
　　吞噬法则。
　　一行行吞噬法则. ,烙印在身体中。
　　直接达到了50%的程度
　　叶辰本身身体中，便是有阴阳吞噬力。所以感悟起吞噬去则，十分得小应手。
　　在吞噬法则的作用下，
　　叶辰周身的土色漩涡更加强盛。隐隐就强过鲲丹的趋势
　　而此时，
　　叶辰的万法
　　星云神体.达到了3%的完整度。_
　　在鲲丹吞噬力的淬炼下，
　　叶辰身体中的死立气和生之气，越发快速聚拢压缩r
　　终于在某一刻。
　　极尽升华⊥
　　生之气和死之气完美的融合在-起，化作一 -1.3个.奇点。奇点慢慢扩大，凝聚出一 -枚生死太丹。
　　叶辰能漬晰的感受到上面蕴含着奇特的生死秘力。
　　顿时:...
　　生死大丹反哺叶辰的身体
　　释放出一阵阵磅礴的生死秘力。
　　瞬间化解鲲丹的吞噬力。
　　“终于.成功凝聚生死太丹，踏入了大圣境界L，”
　　叶辰长舒了口气
　　立马操控生死太丹，以阴阳生死秘力，尝试吞噬鲲鹏的鲲丹。
　　鲲鹏太惊失色，目光骇然
　　“这怎么可能竟然用我的鲲丹吞噬力来炼体，。加快了突破速度，成就太圣之位！"
　　它有一种不好的预感，想要立马收回鲲丹。但是已经晚
　　」

096 神丹大成！百万龙之力 （1/5）
　　生死太丹上，
　　阴阳之力流转。
　　吞噬鲲鹏鲲丹。
　　鲲丹剧烈挣扎
　　叶辰感觉到了其中蕴含的庞大能量.
　　这可是宇宙间的稀有宝物
　　只有鲲鹏一族才能孕育出鲲丹。
　　叶辰不断以生死秘力，炼化鲲丹。
　　“不:1本皇的先天大丹L怎么能被你炼化！"
　　鲲鹏大声咆哮，想要收回鲲丹。
　　但是无论它如何挣扎..鯤丹始
　　终无法逃离吐辰的生死大丹的压制。
　　“怎么可能。按照人族的品上等先天丹，他这种后天丹，为何能压制我的鲲丹！"
　　鲲鹏目光中越发惊骇，巨大的身躯都是微微- 一颤。
　　“我知道了。他有神体.后天丹蜕变成了神丹!”
　　“神神丹!.不可匹敌”
　　“跑」跑!跑!”
　　鲲鹏心中升起太恐怖。甚至顾27不得收回鲲丹.巨大的身躯摆动，扭头向东逃窜。
　　而此时，叶
　　辰还在用生死丹炼化鲲丹。
　　建安城上。
　　洛神神女向林秋雪激动说
　　“我就知道。叱辰凝聚出的这枚金丹-一定很不简单l
　　人体金丹，分为先天丹后天丹，先天丹是天生所得。虽然鯤鹏不是人族。但是它的鲲丹，也能称之为先天丹。
　　正常来说..先天丹是要比后天丹强大的。
　　但是，叶辰的肉身已经蜕变为神体，所以他凝聚出的后天丹，也会发生质变.变成神}
　　神丹的效果。可
　　是稳压先天丹二为的。
　　而且我看吐辰的这枚神丹.上，还有生死秘力流转。
　　生死可是宇宙虫的一大秘力，完全不亚于鲲鹏先天鲲丹的吞噬力。”
　　听到洛神的讲解。林秋雪对人体金丹又多了不少了解。
　　同时也，对叶辰的实力，放心下来。
　　面此时:.
　　天空城上，
　　天空女皇以强大的大圣级感知力，,
　　分析叶辰凝聚出的那枚太
　　她的月光中满是惊
　　骇嘴巴微微张起，难以置信。
　　“九品上等后天丹!_”
　　在人族金丹划分等级中。分为一到力品每品又分为上中下三等。
　　二品下等最弱。
　　而力品上等最强。
　　“不对上应该是超越力品上等的大丹」
　　凭我的理解计算力、竟然无法计算出来_ 到底有多强!
　　天空女皇纳兰银月心口激动的跳来跳去。
　　她实在惊叹于叶辰的实力
　　她的银色头丹、是六品
　　上等后天丹。
　　在蔚蓝武道世界，已经是拔尖的存在.
　　但是比起叶辰的生死丹。还是差了，很多。
　　纳兰银且想起了家族中老人们流传的秘辛。
　　神丹L
　　如果肉身蜕变为神躯，那么后天丹也能晋升为神丹。
　　神母是超越九品的存在，十分强大。
　　“难道:..:叶辰 已经是凝聚出了神体，他这颗后天丹。是神丹?”
　　纳兰银且暗暗惊叹猜测。
　　如果
　　是这样。那她就能明1. 为什么叶辰的生死丹，可以稳稳压制鲲鹏的鲲丹。
　　生死神丹，绝对可以碾压先天鲲丹!
　　“叶辰真是太强了。我一定要为纳兰家族拉拢住他...
　　天空女皇目光中露出几分异彩。
　　如果说之前在叶辰成就亚圣一万星的时候。
　　纳兰银且的心里是满满的
　　但是现在她心里就是满满的崇敬上,
　　因为叶辰已经超越了她!
　　在蔚蓝武道世界，从没
　　有
　　男人能让天空女皇如此仰慕和心动。
　　而此时，
　　天空城和建安城的市民们也都无比震撼e
　　“吐王凝聚出金丹，成就了大圣之位！"
　　“好强大的力量!。鯤鹏皇兽竟然被吓跑了上”
　　“我的天，凶兽潮在退败
　　全都向地窟中逃了回去!.”
　　“这种大胜.我们人族可是从未有过啊上”
　　军民们都是万分激动，有不少人喜极而泣。
　　蔚蓝武道世界，抵御凶兽上万年，_直都是用鲜血和尸体_堆积出胜利
　　但是像今天这种凭-3之。镇压地窟的酣畅胜利，绝无仅有。
　　凶兽潮_更是一个个胆战心惊。吓得屁滚尿流s,
　　“跑跑跑!人族竟然出现了这种恐怖存在!”
　　“鲲皇太人都被吓跑了。咱们也赶紧跑啊”
　　“这个人太强了简直比神族的那些天骄还要强!”
　　凶兽们都是钻回地窟，这似乎是一个空间通道。,
　　叶辰打算待会探查- 一番
　　现在他要把那只鲲鹏皇兽
　　生死神丹已经彻底将先天鲲丹炼化
　　他感觉到自己的生死神丹更加强悍。
　　而且吞噬法则，又不断增
　　60%吞噬法则:::
　　70%乔噬法则:
　　80%吞噬法则..
　　死之法则，也在不断增长
　　20%死之法则: -
　　30%死之法则:
　　40%死之法则
　　:820__
　　生命法则同样在增长。
　　30%生命法则::
　　40%生命法则::
　　50%生命法则“
　　二二
　　随着各种法则之力越发完
　　叶辰的万法星云神体、也在变得更加完整e
　　4%万法星云神体:-
　　7%万法星云神体2-
　　10%万法星云神体:.:-
　　吐辰感觉到各种法则之力已经渗入骨髓之 中。
　　同时，叶辰感受到自己的实力，在节节攀升。
　　三土万龙之力:
　　五十万龙之力:
　　土十万龙之力二
　　-百万龙之加!
　　正常来说，一个人刚进入大圣境界，战力在一万龙之力和十万龙之力之间。
　　但叶辰乃是神体，.又有各种法!则之力的加持。
　　这木刚刚进入大圣境战力便达到了百万龙之加
　　来不及仔细感悟身体状态
　　叶辰浑息释放出万丈高
　　的神体法相，
　　法相其至达到了太气层的位置。
　　一只铺天大手.朝着逃跑的鲲鹏皇兽.抓了过去。
　　千里大的鲲鹏，在叶辰的天地法相下，不过就是蝼蚁一
　　任凭鲲鹏如何挣扎也跳不出叶辰的五指山。_
　　. !

097 苍穹大手！吓呆大圣 （2/5）
　　叶辰施展万丈星云法相，
　　伸出巨大的手掌.朝着鲲鹏抓了过去。
　　鲲鹏急速向东逃审。
　　就在此时.. .
　　万里外，
　　有两位人族的大圣境皇者正在匆忙向西赶路,
　　看他们的衣着，便知道是武道1联盟总部派出来的人。
　　两人一男一女，中年面貌看起来很有夫妻像。
　　一 -边飞快向西赶路。一边交流起来。
　　“我们已经飞k了几十万里的
　　路、根据地图来看.2距高建安城只剩五千里路了，如果没有凶兽骚扰的话，半个小时左右就能赶到。”
　　男人手里拿着: 一份地图。
　　女人点了点头，脸色凝重说道。
　　“建安分会的会长唐妃十几天前派人送来了求救信说是建安城有一座地定在复苏凶兽。你说盟主只派我们两个\能应付的来吗?”
　　中年男人回答道，
　　“我们到地方之后，先查查看地窟的情况。如里真的有皇级凶兽，那肯定还是要向总盟汇报。多
　　派几个大圣境强者联合击杀。”
　　两人又赶了十几.分钟路。
　　突然感觉到了危险的气息
　　只见在西方天际，-只巨大的鲲鹏，疯狂飞来e
　　“这.这是皇级凶兽混鹏!”
　　女人面色有些惊慌。
　　男人也同时面色凝重，说首，
　　“糟了L建安城的地窟应该已经爆发了。恐怕这只鲲鹏皇兽。就是从地窟虫跑出来的
　　女人紧紧握了握拳头，悲痛道，
　　“我们还
　　是来晚了1.恐怕建安城已经沦为废墟，上千万市民全部殉难。”
　　男人也是叹了口气说道，
　　“没办法。即便咱们及时赶到，也不是鲲鹏皇兽的对手至少要五位太圣-起联手。才有可能镇压鲲鹏皇兽、要是想要将它击杀，那就难于登天~夕。”
　　女人有些心慌意乱问道s
　　“鲲鹏朝着我们飞过来不远处就是一座大城 .我们拦还是不拦。”
　　男人果断说道，
　　“拦!我一个人在这里拦截鲲鹏，你回去
　　向总盟请求支
　　女人看了男人一眼，说道.
　　“我来拦住鲲鹏.，你回去
　　两人都很清楚.无论是谁在这里拦截鲲鹏_最大的可能性就是战死。
　　所以这对太圣去妻，争相赴死。根要为另一方觅得生存机会。
　　两人都是不肯退让。
　　而此时鲲鹏已经越来越近
　　“再不走就来不及了快走上”
　　男人浑身爆发出滔天气浪_将女人向远处推去,
　　然后他战意滔天
　　。,抱着必死的决小。，
　　向鲲鹏迪了过去。
　　女人远远看着，一阵沮目
　　这时候，
　　男人浑身燃烧着红色气血，宛若一尊战神，拦在了鲲鹏面前，大声怒吼道。
　　“孽畜L与我一战!”
　　然而.
　　鲲鹏现在正在疯狂逃命，直接将这个男人无视继续向东飞行。
　　男人顿时傻眼了十分惊诧道，L 怎么不理我?而且看起来好像很慌的样子。”
　　泪月的女人站
　　在远处。也是有些漆乱了。
　　“我感觉这鲲鹏好像在被什么东西追赶，它有可能是在飞命。”女人擦了擦眼泪说道
　　“逃命1_”男人一阵纳闷道:“咱们这个世界，还有什么东西能让一只皇级凶兽如此害怕?不应该啊。”
　　“快看::手手手:-一只太手！"女人指着西方天际.吓得浑身颤抖。说话都有些
　　男人是浑身打了一个哆嗦
　　只见一只垂天太手，从云层中深了出来，直接向那只鲲鹏抓了过去。
　　快准狠上
　　太毛一把将千里大的鲲鹏抓在手中，
　　死死捏住。
　　“不要.::放过我!不要抓我!”
　　鲲鹏太声呼喊，声音中满.是惊恐和绝望e
　　然后大手将鲲鹏抓走，从云层里消失不见。
　　两位太圣境夫妻L都是目登口呆，
　　备受震撼，宛若是做梦-段。
　　“....这怎么可能上”男人惊呼道，“刚刚那只手 .是法相演化出来的，意然比鯤鹏还太
　　!，”
　　女人也是震撼道“即便是圆满级肉身..三千丈法相.也绝不可能做到这一步。”
　　“二「难道是星空外的强者，来帮我们蔚蓝武道世界。清剿凶兽?”男人太胆猜测道
　　“不是没有可能。”女人点了点头，心思细腻道，_ “我们西边追过去看看，应该 能找到蛛丝马迹。顺便看看建安城现在到底被破坯成了什么样。
　　说着.两人便带着心中的震撼和疑问，向西边继续飞行
　　而此时...
　　叶辰的万丈星云法相。穿透出大气层，然后伸出一只巨手，一把将鲲鹏皇兽抓回了自己的身边。
　　建安城和天空城上的市民看到这-幕，都是无比震撼。
　　“我还是头一次看到这么大的法相。我感觉天空都快装不下了。”
　　“叶王突破到太圣境之后简直太强了L整个天地仿佛都在他的手中。”
　　“快看，鲲鹏皇兽被捏在中，动也不敢动，那可是一只皇兽啊上”(赵得好___市民们无不是_欢呼!呐喊。
　　天空女皇看
　　着天宫上的星云法相，也是万分崇敬。
　　“他.11站在了整个蔚蓝武道世界的最顶峰!”
　　叶辰将鲲鹏抓在手中，.不打算轻饶。
　　毕竟这家伙刚刚还扛算吞噬建安城。
　　“放过我我可以给你当坐骑，供你驱使。”鯤鹏求饶首。
　　叶辰没有听鲲鹏的话.打算彻底把这家伙消灭e
　　不过鲲鹏的血肉士分强悍用寻常方法根本杀不死。
　　否则当初人族强者也，不会用缚阵把它困在建安城下。
　　“那就用生死秘力，把它整只炼化掉!”
　　叶辰立马以自己的生死神丹吞噬鲲鹏的巨大身躯。
　　都说鲲鹏吃龙..现在叶辰也要站在食物链顶端.。生吞千里鲲鹏辛。_
　　」

098 吞噬鲲鹏，诅咒炼体 （3/5）
　　神丹爆发出强大的阻阳漩
　　生死法则流转。吞噬鲲鹏皇兽。
　　即便鲲鹏的血肉强悍。
　　但是也无法抵挡住法则秘
　　而且这还是主宰生死的法
　　“不!”
　　鲲鹏惊恐不已。想要抵挡生死秘力。
　　但是它巨大的身躯开始慢慢消融。
　　犹如积雪逢舂一 -般。
　　鲲鹏身躯化作一 : 缕缕光点向生死神丹中涌去。
　　叶辰感觉到磅礴的力量
　　l
　　之前，他曾用万物汤炼体_万物汤中有万兽之血。
　　但是现在，叶辰发现.鯤鸱的血. 此起万物之血强了百倍千倍。
　　叶辰感觉到自己的吞噬法
　　又在增强。
　　80%乔噬法则::..
　　90%吞噬法则:::
　　得到鲲鹏血肉的滋补，叶辰的神体，也更加完整。
　　11%万法星云神体》-
　　12%万法星云神体-
　　市民们看到叶辰在
　　吞噬千里鲲鹏_
　　也都是触目惊心173__+分震撼。
　　“叶于的身体。简直就是个黑洞啊，连鲲鹏都能吞噬!
　　“这可是上古太凶!血肉极其强悍。就是太圣境强者合力都杀不死，没想到吐王竟然能够做到！"
　　“我也想尝尝鲲鹏肉的滋味。”
　　“一般人还真吃不了这鲲鹏肉。其中蕴含着狂暴的能量_即便是显圣恐:怕都承受不住.”
　　“叶王真的猛啊!,.这鲲鹏身体都快被吞噬一半
　　了。都要变成骨鲲了。”
　　林秋雪体内的洛神，也说
　　“鲲鹏可是太补之物..用来堡汤最好、叶辰直接吞噬。太生猛了。”
　　就在这时::.
　　地窟深处，传出z阵凶戾的声音，
　　“人族!胆敢伤害我们鲲鹏一族的天骄，我-定杀了你.”
　　这一阵声音，让无空城和.建安城所有市民都愣住了。
　　紧接着便是一阵恐慌。
　　“下面还有凶兽l而且似乎比鲲鹏皇兽还要厉害
　　!.”
　　“那会是什么恐怖级别1
　　不会- 2出来就能把我们这个世(chaa)界崩碎。”___
　　“我记得地窟其实就是一个虫洞空间，背后连接着的就是凶兽们的老巢。”
　　此时鲲鹏已经是奄奄一息，它听到地窟中传来的声音。求救道，
　　-“老祖救我。救我！"
　　叶辰立马加快吞跪速度I
　　以牛死秘力将鲲鹏绞杀。
　　地窟中传出一阵咬牙切齿的愤怒
　　之声，你不死不休!”
　　轰隆隆...
　　地面-阵阵颤动，
　　裂出了一条漆黑的深渊裂
　　从裂隙之中，伸出一只巨大的黑色骨瓜。
　　这骨爪缠绕着森森黑气。看起来十分妖异。
　　骨爪朝着叶辰抓了，过去。
　　锋利的骨爪。把空气都撕裂出一条条黑色缝隙a
　　叶辰感应到了骨瓜的恐怖破坏力，,
　　这骨爪背后一定超越大圣境的存在、
　　但是估
　　计对方过不来s
　　虽然地窟下面就是空间虫L但是中洞也有规模大小
　　规模越大，更加稳定.能承受实力更强的穿梭者。
　　根据且前武道联盟的统计
　　地窟由洞只能承受皇级凶兽的穿梭。
　　如果超过皇级的凶兽强行穿梭、
　　那就会超过空间临界点引发虫洞坍缩，那么穿梭者就会陷入空间乱流之中，非常危
　　所以地窟背后的那只鲲鹏老祖并不敢直接跨越虫洞，而是伸出了一-只骨爪、想要
　　对付叶辰。
　　“给我死!”
　　地窟由鲲鹏老祖一声怒喝
　　骨瓜抓到了叶辰面前s
　　叶辰没有闪躲..以神体硬憾，法相太手一 把抓住了骨爪
　　骨爪竟然一时动弹不得!
　　“你:.. 竟有百万龙之力”
　　地窟中传出鲲鹏老祖的惊叹震撼之声、
　　“没想到这个偏避的星球，竟然出了你这等人族天骄。既然如此。就更加不能留你。
　　“死广诅咒!”
　　鲲鹏老祖声音凶狠.下了艮心要铲除叶辰。
　　只见黑色骨爪上、伸展出一条条黑色咒印，
　　咒印宛若是毒蛇一般，向叶辰的身体上吧了过去。
　　叶辰感觉到自己的生机在逝，
　　这死广诅咒蕴含有强悍的诅咒之九，倒真是不简单s
　　叶辰的身体有了反应，趁此机会炼体⊥
　　死亡诅咒，对于一般人来兑。 那是非常致命的。
　　但是对于叶辰来说又是一种新的炼体素材。
　　他拥有无限制炼体天赋。而且还是神体。完全挡得住这种诅咒。
　　很快.一
　　黑色的死亡诅咒咒印，遍布在叶辰身体各处。
　　一身黑色咒印，看起来有些瘗人e
　　天空城和建安城上的市民们看到，都是一 阵阵担忧。
　　但是叶辰并没有感觉到有什么不适。
　　他的身体反而在解析这些诅咒咒印，
　　然后叶辰感悟到了一丝丝新的法则。
　　诅咒法则l
　　1%
　　诅咒法则:一- ,
　　3%诅咒法则::
　　7%诅咒法则::- ,
　　10%诅咒法则:
　　而且这诅咒咒印中，还含有死亡之九。
　　叶辰的死之法则.，也，在增
　　达到了50%的层次。__
　　随着法则之力的增多和增.强，他的万法星云神体，完整度增加到了15%。__
　　地窟中传出鲲鹏者祖的震感
　　“....这怎么可能」你竟然是神体。无惧死亡
　　诅咒!
　　“哼上看来单凭一个骨爪是奈何不了你，等我降临的那一天，一定会找你算账！"
　　鲲鹏老祖放了一句狠话准备收回骨爪。
　　叶辰淡谈一笑道，“想走2可没那么容易!”
　　周身所有法则之力全开!
　　火焰法则、雷霆法则、引力法则、死之法则.
　　一条条五颜六色的法则锁
　　从叶辰身体中爆发r
　　瞬间便打破了所有的死亡
　　而且各种法
　　则之力缠绕在了骨爪上。
　　不断侵蚀。
　　骨瓜颤抖起来，亮起璀璨芒，最终支离破碎。
　　地窟深处的虫洞空间虫传出叶血声，还有一声惊恐。
　　“可恶L你怎么会掌握那么多法则秘力!”
　　下载7飞卢小说ApD/看_全文字版小说1_ (dd202
　　支持飞卢小说网(b.f_a10. com)原创作品_尽享阅读的喜悦」

099 史诗级胜利！温馨家宴 （4/5）
　　鲲鹏老祖被叶辰的法则之力所伤，
　　闭上了嘴。
　　整个地窟陷入了z片沉寂
　　没有一只凶兽还敢从地窟中爬上来。
　　虽然地面有些支高破碎.但是微风吹拂而来。
　　蓝天白云，无比祥和!
　　建安城和天空城中的居民门。
　　都是面面相觑.
　　短暂的沉静l
　　下一秒，欢呼声，直迪云霄!
　　“胜了上胜了1!”
　　“地窟
　　中的凶兽潮彻底被打败-了!”
　　“这是一场史诗级的胜利. 足以载入史册!”
　　“叶王以一己之力.镇压了地定!，”
　　“叶于，盖世无双”
　　人群都是一阵阵欢呼。
　　很多人激动的热泪盈眶、对叶辰感激递零e
　　如果不是叶辰L恐怕建安城会沦为废墟.上千万市民被凶兽屠戮e
　　可是在叶辰的带领下，建安城腾空而起L地窟被强势镇压。
　　在胜利的欢呼声中
　　叶辰也在统计这一战的收去
　　最大的收获还是凝聚出生死神丹，,
　　成功踏入大圣之境。
　　其次就是万法星云神体。达到了15%的完整度。，
　　昨天还是1%现在增长到15%。。_
　　叶辰感觉到各种法则之力已经渗诱进了骨髓之中
　　骨髓乃是造血的地方。
　　这些法则之力，开始自动演化，补全完整度。
　　虽然速度很慢但是一点適的积累下来，也能有不少
　　叶辰看了.看满且疮痍的大也，
　　对这里也没有什么好留恋内。
　　而且地下的地窟.虽然被镇压，
　　可是叶辰还没有能力彻底毁掉，
　　以后还是有可能会复苏。
　　所以建安城是肯定不能继续建立在这里了。
　　叶辰打算让建安城和天空城一样.在天空中飞行巡游世界。
　　回到建安城上。叶辰操控着千里古城..破开云层.向东方而去。
　　天色已晚。
　　建安城中.张灯结彩十分热闹。,
　　市民们都在街道上庆贺。
　　面在北斗府中，
　　也举行了一场盛太的家宴
　　林秋雪、林秋雪的爸爸林学武、奶奶牛翠兰，都在餐桌
　　林孝武喝着酒直几分醉态。欢喜说道。
　　“我女婿竟然成了大圣。感觉像是做梦-样!”
　　牛翠兰也是十分欣慰。说
　　“叶辰，你能有今天的成就。我真是太高兴了，如果秋雪的爷爷和太爷爷知道。
　　也定会非常激动。我都忍不住想看看他们月瞪口呆的样子。”
　　一家人其乐融融..叶辰也非常喜欢这种幸福的家庭生活
　　就在这时
　　来了一位客人。
　　天空女皇带着她的两个妹妹。天雪王和天巫王，
　　飞到了北斗府内x
　　三姐妹都是光彩照人。在月色映照下，风姿卓绝。
　　叶辰倒是不意外，自己现在已经是大圣，这天空女皇是肯定要过来拉拢亲近- z番的。
　　而旁边
　　的林秋雪。,看到这美丽动人的三姐妹。她心里突然升起一一种本能的警惕心。
　　洛神神女打趣说道，“林秋雪，你这是吃醋了吧。怕这三姐妹捡走你的丈夫:.”
　　天空女皇走进了客厅之中
　　林孝武和生翠兰都有些惊叹这女人的高贵气质知道身份肯定不一般。
　　“你就是:::天空城的天空女皇?”牛翠兰问道。
　　天空女皇点了点头，说道
　　“打扰你们吃饭了。我不请自来。是来道贺令B胜利.顺便
　　向吐城主迫问一下今后的打算。”
　　天雪王和天巫王把手中的礼物放在了桌子上。
　　“坐吧。”叶辰指了指旁边的凳子。
　　三姐妹都乖巧的坐了下来
　　并且同时把目光放在了林秋雪的身上。
　　显然，她们这一趟来，还想看看叶辰的老婆。
　　林秋雪被三人看着，莞尔一 笑。尽显温柔。
　　天空女皇三姐妹心中也都是一阵惊异。
　　没想到叶辰的老婆竟然如此美丽动人!
　　在林秋雪的身上，有一种不食人间烟火的神女气质
　　这与天空女皇三姐妹的高贵气质，是完全不同的。
　　四女像是在比美,
　　叶辰看到这种场面。不由得有些好笑。了吧。”天空女皇开口称赞说道，“可真是漂亮极....”.
　　林秋雪立马回应道。“您也很漂亮:.”
　　两人-顿互夸之后，天空女皇纳兰银且就开始说正事了。 问道，
　　“叶城主、你令后是什么
　　叶辰坦言
　　说道，“我打算让建安城和天空城一起飞行，游历世界L到时候我们两座城之间应该会建立很多商业交流。，
　　“我们天空城一定会尽全力帮助建安城发展起来的。_”天空女皇说道。
　　“说说接下来我们的飞行路线吧。,”叶辰问道:“大概会途径哪些地方?”
　　“按照我们天空城的巡游路线，接下来会一路向东，途径....”
　　天空女皇一五一土的说道
　　“在-一个月后，大概会到达武京城。”
　　叶辰知道武京城，,这是一座坐落于海滨的巨城，
　　也是整个蔚蓝武道世界最大的城市L
　　武道联盟的总部，,就在武京城。
　　天空女皇继续说道。
　　“武京城会举行武道大会的总决赛.到时候很名城市的强者，都会在那里汇聚。我们也可以参加。”
　　说起武道大会，叶辰想起来自己也报名参加了。
　　而且报的还是老年组。
　　到时候确实可以参加下，增长自己的实战能力。
　　又简单聊了一会.天空女皇便离开了，并且邀请叶辰有空去她那里做客。
　　叶辰点头答应。
　　然后继续和老婆s岳父一家人吃饭庆贺，十分温馨。
　　晚饭后。
　　影子走到了叶辰面前。沉吟说道
　　“少主。现在你的实九。已经足够强大.我也该告诉你你的身世了。”
　　叶辰让林秋雪先回卧室休息便和影子在客厅聊了起来厂。
　　」

100 揭开身世之谜 （5/5）
　　北斗府，客斤之中，
　　叶辰的保镖影子.L眼神中有些激动，向叶辰说道:
　　“少主，一转眼二十多年过去了、我亲眼看着你长大娶妻，
　　原本打算把所有的秘密都藏在心里，让你平淡幸福的过一辈子，
　　但是最近这短短-一个月的时间里。我亲眼见证你成为武者、武师、宗师、太宗师、显圣、亚圣，直至今天成就大圣
　　说实话，我感觉像是做梦般，没想到你竟然如此优秀L能在这么短的时间内，取得如此大
　　的进步。
　　不过既然你已经站在蔚蓝武道世界的顶端。我现在 就把你的身世告诉你。”
　　叶辰听到影子说的话，也是有些感慨。
　　他都已经来到这个世界“
　　一零”，在建安城生活整整25年了。，
　　这一个月来的变化.是最大的。
　　一步步打败了伽罗武馆、建安土圣、建安城老城主、王级凶兽、天空八王、皇级凶兽
　　叶辰的身份也从一个总经理，成为了建安城城主，天空城第一王座
　　。
　　“影子叔，其实你不说。我也能隐隐猜到些。。我的身世是不是和上一任武道联盟盟主有关系。”
　　叶辰了解过25年前，也就是他出生那年，蔚蓝武道世界发生的大事件。
　　归墟海海沟爆发超太规模凶兽潮儿
　　武道联盟盟主叶闻心、组建联盟大军抵抗凶兽,
　　这场战役。人族伤亡无数L 战线崩溃。
　　甚至有一尊老祖级凶兽I要从海沟里的中洞空间里出来
　　在最后时刻，盟主叶间
　　心和他去人，杀入了海沟深处，并且进入了虫洞空间。
　　在夫妻俩进入后以特殊手段引发中洞空间坍缩、终于阻挡住了凶兽老祖的入侵脚步
　　但是夫妻两人再也没有从虫洞里面出来.有可能是流落到了空间乱流.也有可能是进入了凶兽所在的异世界。
　　这就是关于上一任武道联盟盟主叶间心的故事~
　　在网络上随便-搜就能搜
　　叶辰原本也不觉得叶间心会和自己有什么关系，
　　但是自从影子那晚开口说
　　话之后.叶辰就隐隐猜测到自己的身世，恐怕和叶闻心有很大关系。
　　-“少主，你猜对了。武道联盟的b一任盟主叶闻心就是你的父亲。”:
　　影子一五一十交伐道;
　　“而你的母亲，是域外星空神族之人。”.
　　叶宸还是有些意外，只猜到了自己父亲的身份，e却没能猜到自己母亲的身份，竟然是神族的人!
　　“我母亲既然是神族的人为什么会来到这里2”叶辰纳闷问道。
　　影子摇了摇头说道上
　　“这我也不清楚。，我只知道你母亲叫做萧玲珑,她自称是被流放而来。”
　　叶辰思考了一下，问道;“影子叔，您到底是什么身份了当年我父母为什么让您带着我来到建安城?”
　　“我是你父亲的亲卫，也是一名金丹太圣。”
　　影子说道，
　　“当年你母亲生下你之后便和你父亲二:起共赴归墟海海沟，将你托付给了我并且让我带你找一个偏僻的小城。平静的生活-一辈子。”
　　“他们俩为什么要让我
　　躲起来?”叶辰问道。
　　影子叹了口气说道L
　　“25年前，在归墟海海沟对抗妖兽潮那一二战。人族中出现了叛徒，但是你父母也没有查出到底是谁。他们担心叛徒会伤害你，所以就让我带着你躲了起来。”
　　“原来是这样。”叶辰大概弄明白了自己的身世。
　　不过还有一些疑惑点。
　　其一就是自己母亲是神族
　　其二就是人族叛徒，到底是谁。
　　叶辰即将前往武京城。那里便是武道联
　　盟总部，2也许当年的叛徒，还女好好的隐藏着。
　　“虽然当年你父母没有揪出叛徒，但是他们也找到了一个最可疑的人，只是还没有时间仔细调查。”
　　影子说道。
　　“这个最可疑的人，就是现如今的武道联盟盟市，所以如果你以后见到此人，一定要小:提防，绝对不可轻信..
　　叶辰点了点头。如果现如今的武道联盟盟主真的是叛徒_那一定要把他铲除掉a
　　这-晚，叶辰和影子又聊了很多细节。
　　他总算弄清楚了自己的身
　　以后有机会，叶辰打算深入归墟海海沟，进A虫洞空间L寻找一下父母。
　　虽然叶辰是穿越者，但毕竟是从娘胎里孕育出来的所以骨肉亲情还是有的e
　　聊到深夜，叶辰本回屋睡觉。
　　第二天早晨刚起床。
　　便有仆人走进来报告说道
　　“城主大人，外面唐妃唐会长求见。还有一男一女两个中年人。说是武道联盟总部来的特使。”
　　“让他们进来吧。”吐辰说
　　道。
　　很快，唐妃苛着一男一女两个中年人。走进了北斗内。
　　叶辰看到这一男一女，有些熟悉，
　　正是昨天想要拦住鲲鹏皇兽的那西人。
　　“叶城主果真是年轻有为如此年轻，便成就大圣之位.而且挥手间镇压鲲鹏皇兽，真是我人族的大英雄，”
　　男人见到叶辰，立马就是一一阵赞叹和佩服。
　　女人倒是心思细腻些、自我介绍道，
　　“我们是从武京城2.9_来的，接了武道联盟盟主
　　的命令来探查建安城下的地窟。我叫柳茹。这是我丈去叶之澜。”
　　叶辰看这两人，都是大圣境实力，.果然武道联盟这股势力，不可小觑。
　　“你们来找我。有什么重要事情吗?”吐辰问道。
　　叶之澜耿直的笑了笑道:
　　“倒也没什么重要的事情_就是想看看叶城主的风采。昨天您以天地法相，镇压鲲鹏皇兽实在太令人敬佩了!”
　　就在这时，影子走到了叶辰身后。
　　去妻二人顿时都是目瞪口呆。无
　　比震撼。
　　柳茄，_“影..影子」 你怎么会在这上”
　　叶之澜。_“我问你。 我太哥的孩子呢，被你带到哪里去了⊥”,
　　⊥

101 武京城武道大会 （1/5）
　　很显然，叶之澜和柳茹夫妻俩，认识叶辰的保镖影子。
　　“叶城主、你今年是不是25岁?”
　　叶之澜向叶辰问道，他看起来十分激动。
　　叶辰笑着点了点为。已经猜到这叶之澜估计就是叶间心的弟弟，也就是自己的叔叔。
　　“你:::你就是我太哥的好上”叶之澜顿时眼眶湿润有些哽咽。
　　“辰儿，这些年我们叶家让你流落在外，受苦了。”柳茹也是十分感慨的说道。
　　“进屋说吧。 ”
　　叶辰带着两人在客厅里聊了起来。
　　唐妃已经有些发蒙了。
　　没想到叶辰竟然是上-任武道联盟盟主的儿子。
　　“世界真是太奇妙了。_”
　　“辰儿.我还是称呼你叶城主吧.你现在可比我还要强比起你父亲也是强了很名。
　　叶之澜目光中充满了赞赏和惊叹。
　　仿佛在叶辰身上.又看到了27他大哥叶间心。一,
　　“如果太哥和嫂子知道你现在的成就.. 一定也会非常
　　惊喜。”柳茹也说道。
　　叶之澜戳戈了戳柳茹，示意她不要聊这些伤心话题。
　　事实上叶辰-点都不伤心。作为穿越者。他对亲情还是非常理智的。
　　“吐城主。你接下来有什么打算了”叶之澜问道。
　　叶辰也没有隐瞒.坦率说道。“前往武京城， 参加武道大会。”
　　“好以你的实力，一定能取得非常好的战绩e”叶之澜说道，“如果能赢得第一名就可以得到担任武道联盟盟主的资格。”
　　“嗯，我
　　也是冲着盟主位置去的。”叶辰认真的点了点
　　“那你一定要小心武道联盟的三大元老。他们被尊称为人祖，这三人也都会参加武道大会、而且都是极其强悍的劲敌。”叶之澜给叶辰提前做起了功课。
　　接下来几天时间里.
　　叶之澜去妻俩就住在了北斗府，向叶辰介绍武道联盟的格局，以及武京城的局势。
　　武京城紧靠归墟海东海岸建设、绵延万里。
　　是蔚蓝武道世界最大的城
　　也是武道实力最强的城
　　市比起天空城还要强大很名。
　　武京城以前掌控在叶家手
　　但是自从叶间山在归墟海沟的虫洞空间消失后~
　　叶家开始没落。
　　武京城的权力便发生了转
　　司马家族崛起。
　　武京城城主以及武道联盟盟主。都是司马家族的人。(C68还有武京城大部分的商业矿产等等。也都掌控在司马家族手中。
　　所以叶辰如果回到武京城L 面临最大的困难，就是司马家族。
　　时间一
　　-天天流逝:
　　建安城已经在天空上飞了半个月，距离武京城越来越近
　　而叶辰每天也就是处理一下北斗集团的事务，与途径的一些城市做商业贸易。
　　不过叶辰基本上把事务都交给了秦可儿和唐若若两位秘
　　所以叶辰也不需要在北斗集团坐镇。有她们两人就已经足够了。
　　而且现在叶辰又多了一个新秘书、
　　也就是安保部部长霍山的女儿霍飞燕。
　　这女孩18岁，天赋确实不错，已经
　　是初级武师。
　　之前叶辰答应霍山收他的女儿为徒。
　　不过还是要考察-下。
　　所以就让霍飞燕暂时先当自己的秘书，如果表现好。收她为徒也没有什么大不了。
　　在叶辰的带领下. L现如今的北斗集团日新月异~
　　建安城也是发展迅猛。引入了很多天空城的高科技。
　　整体科技水平和武道水平
　　上了一个台阶。
　　除了忙活商业建设之外叶辰每天晚上都会陪者婆林秋雪
　　、忙二忙造人计划。
　　其金白天太部分时间。叶辰还是在修炼。
　　虽然现在已经凝聚出生死神丹」晋升成为金丹大圣。
　　但是太圣境也分为九个层
　　凝聚一颗金丹。称为-转大圣，
　　凝聚两颗金丹，称为二转大圣，
　　依次类推。直到九转大圣_才算圆满。
　　每多凝聚一颗金丹，战力就会翻一倍。
　　所以般来说。.九转大圣是要远强于一转大圣。
　　但是也有
　　例外，因为战力还取决于金丹的品质e
　　凝聚力等上品金丹的一转大圣、未必就会输给一等下品金丹的力转大圣。
　　就拿叶辰来说.他现在只有二颗金丹，也就是一转大圣
　　但是他的生死神丹已经超越力等上品，所以他的战力达到了百万龙之力。
　　其至超过了某些九转大圣的战力水平。
　　而叶辰这半个月来。不断巩固实九。
　　感悟更多的法则之九，同时压缩身体中的各种能量。
　　他打算
　　凝聚第二颗金丹。
　　用火焰之气和寒冰之气，相互交融，
　　来创造出一颗冰火神丹!
　　为了顺利突破。
　　叶辰特意联系了一223_下天空女皇。
　　让她帮助准备一些火属性和冰属性的奇珍异宝,
　　这天上午。吐辰吃过早饭
　　便赶去天空城，准备去看看天空女皇都准备了些什么。
　　刚进入天空城，天羽王白千羽便是带人列队欢迎。
　　十分隆重。
　　叶辰打了个招呼，便直奔天空宝库。
　　这里是天空女皇的私人小金库，里面都是她从玉南海北搜集的各种奇珍异宝e
　　兽血、药草、矿石神兵....
　　数以十万计。
　　“叶王，这宝库里有很多冰属性奇珍和火属性奇珍。现在这个宝库都是你的了。随便尔用。”
　　天空女皇十分太气的说道
　　叶辰也不客气.以后再找机会回馈天空女皇。
　　“还有，我把我妹妹天雪王也交给你她从小
　　服食各种冰属性食物，寒气很足。可以帮助你修炼。”
　　天空女皇指了指旁边的天雪王，天雪王略感羞涩的低着
　　“还有，前方不远处有一座火山、正处于喷发期间。火焰能量很足e”
　　听到天空女皇的情报，叶辰来了很大兴趣，火山喷发倒是很适合吸收火属性精华。
　　-」

102 雪女雪丹和业火红莲 （2/5）
　　叶辰周身爆发出吞噬力
　　吞噬天空宝库中的冰属性奇珍和火属性奇珍。
　　身体之中。两种属性之力流转，
　　时而火焰焚身。
　　时而寒冰覆体.
　　冰火两重天。
　　在火焰和寒冰的双重淬炼
　　更多的火焰法则烙印在身体之中。
　　20%火焰法则::
　　25%火焰法则::
　　30%火焰法则
　　寒冰法则也在增长。
　　20%寒冰法则..
　　30%寒冰法则:
　　40%寒冰法则...
　　在这宝库之中，塞冰属性的奇珍要多王火焰属性的奇珍
　　而且旁边还有天雪王这个人体冰山，在散发森森寒气，
　　叶辰从她身上也吸取了不少寒气。
　　随着身体中寒冰和火焰的增多，
　　叶辰开始用阴阳之九来糅合这冰与火。
　　不断压缩!
　　叶辰隐隐感觉到一颗冰火神丹。即将成型
　　。
　　但是还差了点火候。
　　叶辰打算去地上那座正在喷发的火山再吸收一些火焰之
　　说走就走。叶辰向陆地上飞了下去，天雪王紧跟身后。
　　向下看去，便是一片浓烟
　　炽热的岩浆.从巨大的火山口虫喷发出来。
　　“叶王，这座火山叫做焚天火山、是咱们蔚蓝武道世界最太的火山。总面积达到方圆千里。”
　　天雪王似乎做足了功课。向叶辰进解说道。
　　“梦天火山喷发出
　　来的岩浆。高达万寸，所以有焚天之称火山口的温度高达上千度。越往深处。温度就越高.据说最深处，可以达到千万度高温。”
　　叶辰点了点头，笑道。“你不是以冰雪炼体吗2怎么会对火山这么清楚_”
　　天雪王柔柔一笑.，说道.“女皇姐姐让我准备的资料。她说你肯定用得上。”
　　“名谢，有心了。”叶辰向火山口2飞了过去。
　　在梦天火山的附近、
　　叶辰还发现了不少修炼者
　　应该都是趁此
　　机会.在火焰中炼体，增长实力。
　　不过几乎没有人敢直接靠近火山口。
　　那里有万度高温. ,轻而易举便能临人体血肉融化。
　　站在火山口上、岩浆滚滚
　　吐辰倒也不觉得有什么。但是天雪王以冰雪炼体，应该是不膏欢这种高温火焰的。
　　“叶王，你要深入岩浆之中_我就不陪你下去工我在上面等你。”
　　天雪于说着，嘴巴一张，从口中飞出来一粒透明晶莹的冰雪丹丸。
　　“这是我
　　用周身寒冰之力压缩而成的雪丹，送 给你淬炼身体。”
　　她将雪丹递给了叶辰。
　　叶辰虽然感受到了这雪丹上强烈的寒劲，但是也没有急着收下，问道，
　　“这是你要成就太圣境凝聚的雪丹?”
　　天雪王点了点头.，说道，“不过这是个雏形太圣境可不是那么容易就能踏入的。姐姐说让我尽全力帮你，L我身上能给你的就只有这枚雪丹了。
　　“这样吧，我也送你一件礼物，不能白拿你辛苦凝聚的雪丹。”
　　叶辰伸出手掌..在天雪王头顶上抚摸了一下，一道道寒冰法则。钻进了她的脑髓之中
　　“_.-.这是什么.好神奇！"天雪王纳兰清雪。感受着脑髓中的寒冰法则，-阵惊又。
　　“这是寒冰法则，对你踏入太圣境应该会有帮助，你可以试着多多感悟。”叶辰说道
　　“谢谢叶王。这个雪丹你要内服，效果会更好。”
　　天雪王一声道谢，然后把手中的雪丹。.送到了吐辰嘴边
　　叶辰吃下雪丹，一股冰
　　谅深入肺腑。
　　雪丹慢慢融化..释放出寒冰之力
　　叶辰的身体都结出了一层冰霜。
　　更多的寒冰法则被叶辰感悟出来，烙印在筋骨之虫。
　　达到了50%的完整度。_
　　天雪王脸色微微一红，那雪丹在她身体中温养了好几年最后还是便宜了叶辰a
　　不过她也得到了机缘，寒冰法则，并不比雪丹差。
　　天雪王开始站在火山口.感悟起叶辰送给她的塞冰法则碎片。
　　而此时
　　:::叶辰跳下了火山岩浆之中。
　　赤红色熔岩汨汨流动。看着触目惊心。
　　但是叶辰在里面遊荡。像是在泡澡-般。十分舒适s
　　岩浆之中，有很名熔岩火
　　叶辰的身体不断吸收这些火焰之力，
　　冰与火。在叶辰体内疯狂汇聚、压缩L
　　叶辰感知到了火山深处更加浓郁的火焰之力。
　　他便扎了个猛子,向更深处游了下去。
　　四周都是一片火红色。
　　温度
　　越来越高。
　　1万度..
　　3万度..
　　10万度:.:. _
　　50万度.::
　　100万度::::-
　　叶辰感觉到浑身热腾腾的不断吞噬火焰之力a
　　叶辰继续下游。
　　足足达到了万米深度!
　　来到了火山的最底部。
　　叶辰看到四周的岩浆虫竟然有一条条火焰小蛇在遊动
　　这是一种奇异生物.并不是炭基生命体。
　　这种火焰小蛇只能生活在百万度高温之中，一旦离开这种环境.反而会立马死亡。
　　所以在外界是几乎看不到这种火焰小蛇的。(得诺赵)_而这种 小蛇中_蕴含着更强的火焰能量。
　　叶辰不断抓捕.吞噬，
　　抓了上百只，身体中的火焰能量七分充盈。
　　就在这时:...
　　叶辰嗅到了一丝危险的温
　　千万度高温!
　　一只游动的熔岩火蛇。盘踞在岩浆之中。
　　这只火蛇足足有上千米长身躯庞大。
　　在它盘踞的位置~
　　有一朵赤焰红莲。2盛开绽女。
　　红莲微微摇曳，释放出惊人的千五度高温和精纯的火焰能量。
　　“[业火红莲,”
　　叶辰有些心动..竟然遇到了这种极其罕见的至宝。
　　传说业火红莲、不仅可以焚烧物质，还可以焚烧灵魂。
　　至于是不是真的，叶辰要试试才知道。
　　他朝着业火红莲游了过去
　　」

103 第二枚金丹！冰心火莲 （3/5）
　　火山深处，
　　业火红莲摇曳.
　　红莲一共有九九八十一瓣
　　散发出恐怖的千万度高温
　　叶辰向红莲游荡了过去，
　　而守护业火红莲的千米熔岩火蛇.向叶辰撕咬过来。
　　火蛇在岩浆中翻滚，身型灵敏，速度也是奇快e
　　不过根据叶辰的分析、
　　这火蛇的战斗力并不高和王级凶兽-个水平 e
　　叶辰连鲲鹏皇兽都能吞噬刚别说是一-只王级少蛇。
　　他拳头上爆发出百万龙之
　　巨大的力量击打在了熔岩火蛇的必颅上。
　　瞬间..
　　熔岩火蛇支撑不住这种力量，爆裂开来。
　　岩浆更是一阵翻滚向上方爆发了出去。
　　火业口喷发出了更多的岩
　　地面更是一阵阵轰隆隆作
　　天雪王纳兰清雪微微有些慌乱。没想到叶辰竟然下面弄出了这么大的动静e
　　而在火山附近的修炼者。更是胆战心惊，
　　不知道发生了什么情沉纷纷向远处撤离。
　　此时:..火蛇之后，便开始吞噬这火蛇
　　非常滋补!
　　叶辰感悟出了更多的火焰法则，烙印在身体之中，达到了40%的完整度
　　接下来。.他将目光看向了业火红莲。
　　刚刚百万龙之力、竟然都无法伤及业火红莲。
　　红莲像是有生命一般。微微摇电着。
　　而且它不断释放出高温。在抵触吐辰的靠近。
　　叶辰不仅感觉到了身体
　　的执感，,
　　就连眉心下的昆合宫都是; 一阵阵发胀。
　　昆仑宫虫藏有神魂。
　　显然，这业火红莲释放出的火焰确实可以对神魂造成伤害。
　　不过对于叶辰来说。
　　这是一次难得机会，不仅可以淬炼身体.而且还可以淬炼魂体。
　　魂体强大，不仅可以增加感知力，甚至可以脱离身体而存在。
　　即便是身体死亡，魂体仍旧可以长存不朽。
　　随着业火红莲的业火淬炼叶辰感
　　觉自己的魂体越发凝
　　其至隐隐觉得眉心下面的昆仑宫中，有一个虚幻的神魂小人。
　　这小人就是叶辰的神魂显
　　最终，叶辰又到了业火红莲的上面。并在站在了业火红莲的莲心之中。
　　，浓郁的业火。向叶辰侵袭
　　他不断吞噬这些火焰。与寒气凝结在在一起。
　　就在这时
　　业火红莲感受到了叶辰的入侵，突然合上了八十一瓣莲花瓣，根要将吐辰炼化。
　　但是叶辰拥有神
　　体.再加上无限制炼体天赋。根本无惧业火灼烧。
　　他的魂体越发凝实。
　　火焰法则更加完整。
　　50%火焰法则::
　　60%火焰法则::
　　随着火焰法则的增多。万法星云神体也更加完整。
　　而且叶辰的第二颗金丹水火神丹，呼之欲出。
　　某一刻，叶辰周身爆发出强大的吞噬力。
　　直接将整个业火红莲。吞筮进身体之中。
　　瞬间，.
　　天雪王的雪丹。就像是莲子一般，和业火红莲组合在了
　　冰火交融L
　　压缩到了极致，爆发出一股奇异波动。
　　一颗冰火太丹、在叶辰的身体中凝现出来。
　　这同样是一枚超越九等 上品的神丹。
　　冰火之力流转L
　　尤其是业火威力.2可以灼烧神魂，一一旦施展出来。杀人于无形。
　　叶辰仔细观察冰必神丹
　　发现了一个有趣的事情。
　　这冰火神丹竟然不
　　是圆形
　　而是火红的莲(chbh_)花状，一共有八士一枚花瓣，其中还有一 颗雪白的莲子。
　　十分神异。
　　叶辰看过一些古书上有记载，金丹基本上都是圆形的，
　　但是某些极品金丹。可能发生蜕变r演化出异象。
　　当时叶辰还不相信，但是现在亲眼所见，也有些啧啧称
　　“既然如此，这第二颗金丹，就叫做冰心火莲。”
　　叶辰给这枚冰火神丹取了个名字。
　　此时
　　11
　　在叶辰的身体中，两枚金丹交相辉映。
　　第一颗便是生死神丹，可主宰生死。吞噬万物。
　　这第二颗便是冰心火莲。若是使用出来，冰盖四野，业火焚天。
　　同时，叶辰的火焰法则和寒冰法则，
　　感悟度也都达到了70%_的程度。
　　万法星云神体，也达到了25%的程度
　　四分之一、神体小成!
　　各种法则之力遍布全身各处，其至弥漫在脊髓之中，快要进入脑髓
　　。
　　叶辰感觉到自己的生命力非常旺盛。
　　按照现在这种状况，寿命最少也是十万年。
　　而且他眉心下的昆仑宫中神魂凝实。这都是刚刚业火淬炼的结果。
　　感受到自己身体全方位的蜕变.
　　叶辰十分满意、
　　这一z趟深入火山底部进行炼体。收获颇丰。
　　现在他已经是二转大圣。
　　战九比起一转大圣。直接翻倍L
　　达到了200万龙之力L
　　叶辰相信以自己目前的实]在武道联盟的武道大会上， 应该能大放异彩。
　　从火山的熔岩之中，游了上去。
　　时间已经到了下午。
　　天雪王还站在火山口静静等待，她得到叶辰的寒冰法则对冰雪的感悟越发纯属。
　　实力也增进了不少，达到了亚圣5000星的高度。__
　　“吐于真是太厉害了」 他只是摸了摸我的头，竟然就能让我升了一千星！"
　　天雪王十分赞叹,不由得脸色一红
　　。自语道，
　　“如果每天能和他朝夕相处，那岁不是:.”
　　就在这时，吐辰从火山口跳了出来。
　　看到天雪王脸色微红，有些纳闷，,不过也没有多间，说
　　-“天空城和建安城已经飞远了。咱们快追过去吧。”
　　天雪王大眼睛扛量着叶辰L 好奇问道。
　　“叶王，你的第一颗金丹凝聚成功了?”
　　叶辰没有说话，伸出手掌
　　一朵冰心火莲，跃然呈现
　　天雪王月瞪口呆，樱口太
　　难以置信。
　　“这..古书上记载的金丹显化出异象！"
　　“大神奇了⊥我意然亲眼见到了儿”_
　　!

104 老婆怀孕了 （4/5）
　　看着叶辰手中的金丹异象
　　冰心火莲。
　　天雪王纳兰清雪一阵惊叹
　　“叶王。你可真是太强了L第一颗金丹暗藏生死秘力。第二颗金丹产生冰心火莲异象真不敢想象你的第三颗金丹又会是什么。”
　　纳兰清雪目光中满是对叶一辰的崇拜之情。
　　对于，一般大圣来说金丹虽然可以凝聚九颗。但是每-颗其实属性都是- 一样的。
　　但是叶辰却凝聚出了属性完全不一样的金丹。
　　在
　　对战的时候.无疑会拥有更多手段。
　　“走吧，咱们该回城了。
　　叶辰收起冰心火莲。向东方飞了过去。
　　天雪王紧随身后。
　　最终，叶辰返回建安城
　　而纳兰清雪返回天空城。并目把吐辰成功出凝聚第二枚金丹的事情。告诉给了天空女h。
　　天空女皇听罢微微--笑。面色中也露出了几分喜色，说
　　“以后我们继续不遗余力.的帮助吐辰。”
　　而此时:一
　　林秋雪在房间里.。浑身仙
　　她周息身365道基础大穴_
　　全部激发出来，
　　并且亮起了100道隐藏_穴道。
　　她从显圣境界，成功跨入了亚圣境界。
　　并且练成了神女经的第六层，越发有神女气质。
　　“洛神，我感觉最近突破境界，变得好简单.半个月就踏入了亚圣境界。”
　　林秋雪也是十分惊喜.她感觉这半个月来。进步飞<快。
　　洛神神女提醒说道
　　L
　　“你这是沾了吐辰的光。他一身都是法则之力，而且又是九等神体.
　　你每天和他朝夕相处，尤其是晚上的时候同床共枕。叶辰也在偷偷帮你炼体，
　　在他的影响下，你的天赋变强了。而且得到了神体的滋润，所以修炼速度才能突飞猛进。”
　　“原来是这样。”
　　林秋雪明白之后，俏睑微微有些红润，
　　最近这半个月，她和叶辰可是如胶似漆。
　　“洛神，一个月前，我还想着等自己
　　变强后。帮助吐辰提高天赋。可是没想到现在竟然是他帮我提升天赋。”林秋雪有些感慨说道。
　　“看到叶辰这么大的变化_ 我也很震撼啊。”洛神也是十分感慨。
　　她笑了笑，又补充道:
　　“林秋雪告诉你个好消息，我感应到你的身体之中有个小生命在孕育。”
　　顿时，林秋雪激动的浑身颤抖，
　　她自己用神识感应了一下小腹，纳闷道L
　　“洛神我怎么没有感觉到。”
　　“那是因为
　　你的神魂力还不够强大。”洛神神女说道。“我可以很清楚的告诉你，你已经有孕士天了。”
　　“土天!.”林秋雪一阵惊宅道，“这么短的时间，你都能感应出来。”
　　“当然，我可是随时观察你的身体状态，细致入微。”洛神神女说道，“事实上， 在土天前那天晚上。我就感觉出来了。”
　　林秋雪温柔的摸了摸自己的小腹脸上洋溢着幸福。
　　这就是她想要的温馨生活
　　和叶辰琴瑟和谐，甜蜜恩
　　“那我以后修炼.，要注意什么吗?,”林秋雪问道a
　　洛神说道，_“ 你放心吧。我会随时关注这小生命的状态我也算是孩子的半仑妈。”辰动心了，吧。”林秋雪突然玩笑说道。
　　“别...别胡说。”洛神有些紧张兮兮。
　　就在这时:-
　　叶辰走进了屋里。
　　看到林秋雪脸上挂着幸福的红润笑容，问道:
　　“有什么开心的事情吗?
　　林秋雪莞尔一笑，说道:“我刚刚突破到亚圣
　　境界了。
　　她还不扛算把怀孕的事情告近叶辰，这才只是第七天。等到更明显一些，再给叶辰一个惊喜。,
　　但事实上。叶辰七天前就感知到林秋雪要怀孕了。
　　而此时，
　　叶辰的神魂得到业火红莲的淬炼. .更加强悍。.求鲜花.:
　　他现在突然发现。,林秋雪的眉心昆仑宫。似乎住着: 一个强大的灵魂体。
　　叶辰也无法完全感知清楚只能隐隐察觉对方是个女人魂力很强。
　　洛神
　　暗叫不妙说道，“林秋雪，我感觉叶辰好像要发现我了。”
　　林秋雪无所谓说道，“发现也没关系啊。我早就想把你介绍给叶辰了，可是你一直不让。”
　　盜神苦笑说道，“你们是夫妻。我夹在你们之间，太尴尬了。”
　　叶辰隐隐感知到了两人的对话，大概猜出了一些情况。
　　不过也没有拆穿，装作不知道。
　　“叶辰，咱们出去吃饭吧.”林秋雪抱住了叶辰的賂膊。向客厅走去，又问道，_ “今天你突破怎么样?.
　　”
　　“成功了。我又凝聚了一颗冰火金丹。”叶辰说道。
　　“那咱们晚上一定要好好庆祝一下。”林秋雪亲昵说道
　　洛神顿时松了口气，暗道
　　“看了是我想多了.叶辰并没有发现我。”
　　就在这时一
　　洛神被震撼到了。
　　她看到叶辰手中，出现了第二枚金丹，
　　一朵八十一瓣的冰心火莲
　　“竟然是金丹异象」.吐辰可真是个修炼天才!”洛神惊又。
　　林秘雪也愣住了。,惊讶道
　　“好神奇L金丹异象!原来古书上记载，都是真的。_”
　　这时候.叶辰故意释放出冰山火莲上的业火之力。
　　业火是可以灼烧神魂的。
　　洛神立马就是感觉到了业火之力，她对叶辰不由得多了几分畏惧。
　　现在的叶辰.已经有实力可以伤害到她。
　　这是叶辰巧妙地释放一种信号。警告洛神神女不可伤害林秋雪。
　　又是匆匆十天时间过去，
　　天空城和建安城又飞行了十几万里路程，
　　总算来到了武京城的地界范围。
　　只见一座绵延万里的巨城横亘在海岸线上::土::
　　. !

105 震撼武京城 （5/5）
　　万里巨城，武京城内，一片沸沸扬扬。
　　“快看西边，天空城飞来了⊥”
　　“不对啊」怎么有两座城在天上飞着！"
　　“我们蔚蓝武道世界，不是只有一座天空城能够悬浮在空中吗?，”
　　“另一座城好大啊.比天空城太了+倍不止!”
　　“到底是什么伟大的力量竟然能让一座千里巨城，悬浮在空中。”
　　市民们都是对西边飞来的成市、议论纷纷。
　　其中有-一个老
　　年人.年过古稀。 发须花白，但是仍旧精神矍铄.气血强盛。
　　这人一阵诧异道r
　　“那座城:.怎么远远看起来L有点像建安城。2”
　　想起建安城，他便是有些感慨道，
　　“离家三年了，_“三八零”也不知道秋雪那孩予现在是个什么境界。和她丈去叶辰过的怎么样。”
　　此人便是林秋雪的爷爷。林德武。,
　　三年前在林秋雪和叶辰结婚之后，
　　林德武便离开了建安城，想要在外
　　面寻找突破到显圣的机缘。
　　二-路辗转奔波.他来到了武京城但还是卡在了高级大宗师的境界
　　至今还没有能成为显圣。
　　“有些想家咯，也该回建安城看看了。”
　　林德武有几分感慨。打算参加完武道大会，就动身回建安城。
　　就在这时。街道上传出-阵阵议论声e
　　“打听清楚了。天空城旁边那座城。叫做建安城!.”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　“这建安城的城主可真是了不得。意然一个千里巨城。腾飞
　　了起来!”
　　“我还听说，建安城下有一座地窟。爆发了妖兽潮。”
　　“建安城城主以一人之力L镇压了地窟L还杀了一只鲲鹏皇兽!，”
　　“不可能」.鲲鹏皇兽可是上古大凶41岂是那么容易杀死
　　“即便是咱们的三位人祖那也只能把鲲鹏皇兽镇压.想要杀死。很难!”
　　“就是，建安城就是一个偏僻古城，他们的城主实力还能比得上三位人祖?”
　　“我可没有胡说L,这都是天空城上的商团，亲
　　眼所见。
　　“那些商人们说，,建安城城主是亚圣一万星！"
　　“嘶:::亚圣一万星1破了咱们人族的记录!”
　　“牛逼!.竟然真的有这种天骄，把亚圣升到了一万星!
　　，“那是万星亚圣，也不太可能杀死鲲鹏皇兽啊?”.0大“我还没说完，那位城主和鲲鹏战的时候，成功凝聚出了二颗力品上等的金丹。'
　　8治什么!九品上等金丹!
　　“卧槽..这也大变态了吧。我佩
　　服的五体投地。神人啊⊥”
　　“难怪能打过鲲鹏皇兽这下我信了上”
　　“可不止是打败.那位城一.直接把鲲鹏皇兽给吞噬了。”
　　“霸气L.咱们人族这是出了二位绝世天骄啊可上”
　　“到时候一定要去看看这位建安城城主的风采。”
　　“我估计他也会参加武道大会，如此优秀的天骄，说不定会争态武盟盟主之位。”
　　林德武听到周围街道上的
　　心中满是震惊。有些不敢相信。那座飞
　　在天上的城。竟然真的是建安城L
　　他更震撼的是，建安城竟然出了_-位万星亚圣L
　　而且还成功凝聚一颗九品.上等金丹，晋升成为大圣，杀了鲲鹏皇兽。
　　“到底会是谁呢3我不记得建安城有如此天骄人物啊。看来这三年，建安城变化很大啊。”
　　林德武一阵感慨。
　　同时，他的心里也万分担
　　“建安城爆发了妖兽潮我们林家可千万不要出事啊。
　　“老天保佑，我孙女秋雪平平安
　　安。”
　　“还有叶辰那孩子不能炼体修炼，可千万别出什么事情啊。”
　　林德武越发忧虑起来。
　　他扛算等到建安城靠近，立马找机会上去查看z下情况
　　与此同时..
　　叶辰操控建安城悬停在了空中，
　　天空女皇也操控天空城悬停下来。
　　建安城的很多A. L都开始
　　入武京城，做起了商业贸易
　　而吐辰也让北斗集团的员工们，进入武京城采买、交易
　　他本人则是打算去叶府看一看。
　　叶府也，就是叶家在武京城的祖宝。
　　当年叶辰的父母，就是居住在叶庇之中。
　　不过那时候L叶家如日中天，叶庇在武京城的地位举足轻重。
　　而现在叶府在武京城。已经没有什么话语权。
　　只剩叶之澜和柳茹两位大圣境，苦撑门面。
　　事实上，叶家底蕴并不深
　　当初繁盛时期，全都是由叶辰父母两人亲手缔造。
　　后
　　来两人从这个世界消失_叶家自然就没落了。
　　“二叔。二婶。带我去叶府看看吧。”叶辰主动要求道他想看看自己父母曾经生活过的地方。
　　叶之澜和柳茹都是十分激动，带着叶辰飞落在了武京城由。
　　叶辰看到繁华的武京城。
　　这里的武道水平在整个蔚蓝武道世界。位居第z!
　　眼前一条百米长的大街上
　　人群熙熙攘攘_
　　叶辰凭借感知力.察觉到了一百多位宗师和太宗师。还有四
　　五位显圣，以及一位亚圣
　　这才只是一条百米大街，若是放眼整个武京城，
　　真的是宗师满地走，显圣多如狗。
　　而且正赶4.6上武道大_会。世界各地的强者. ,都在源源不断向武京城汇聚e
　　不过大圣境.还是比较稀少的。
　　“前面街道的尽头，就是叶府所在的位置了。”叶之澜指了指说道。
　　就在这时:.
　　叶辰远远看到一个老头，激动朝着自己跑了过来。
　　叶辰认得此人，林秋雪的爷爷林德武⊥
　　只是已经三年不见，没想到竟然在武京城的街头偶遇。
　　“吐辰」.见到你可真是太好了上”
　　林德武激动的抓住了叶辰_连连迫问道。
　　“我间你，我孙女秋雪还好吗?听说建安城爆发了妖兽潮，林家没有出事吧?”
　　叶辰点了点头。轻笑道:
　　“-切都好。”
　　.上

106 大圣之威 （1/5）
　　林德武听到叶辰的话，松了口气。
　　不过他又继续追闽道。
　　“秋雪现在是什么实力?你和她有孩子了吗?”
　　叶辰笑了笑。说道，“秋雪现在是亚圣。”
　　林德武顿时浑身一颤。简直不敢相信自己的耳朵。
　　“什么!三年前她跟你结婚的时候，还是宗师。2这1.+辰L你没有骗我吧了”
　　林德武觉得林秋雪才23发。能够成为大宗师.2已经很不错了。
　　可是没想到三年不
　　回家.孙女都已经是亚圣了山
　　“当然不骗您，秋雪确实是亚圣。”叶辰说道e
　　林德武顿时喜极而泣。激动道，
　　“好!我林家出了一位亚圣，要大兴啊!”
　　林德武一阵兴奋，，他并没有迫间吐辰的实力，
　　因为他对叶辰的认知还停留在三年前，认为叶辰不能修东。
　　“对了，叶辰..你这是要去干什么?”林德武问道。
　　叶辰指了指前面的宝院.悦道， “我要去叶府看一 看
　　“那不是前任盟主叶盟主的30家L ,”_
　　林德武一声惊诧:察觉了出了苗为。满眼不可置信的看着叶辰，颤声道，
　　“叶辰，你一一:你难道是叶盟主的亲人!”
　　叶辰点了点头，没有隐瞒
　　L“上一任盟主叶问心就是我父亲。”
　　“嘶:...你是那位大英雄的儿子!”林德武又是无比激
　　看他的样子，对叶间心还是比较崇拜的e
　　毕竟当年叶问心的事迹，传遍
　　了整个蔚蓝武道世界。
　　“我就说你小子不简单!身边跟着_ 一 个高深莫测的保镖原来竟然是叶盟主的孩子!
　　林德武- 一顿赞叹道上
　　“叶盟主可是我们人族的大英雄，能和叶家结姻，我们林家太幸运了⊥”
　　这时候，旁边的叶之 澜开口说道L,
　　“林老爷子，叶城主自己就是个大英雄。”
　　听到这句话，林德武顿时笑了笑说道。
　　“对。我孙女婿在生意场上，确实是太英雄
　　⊥.”
　　突然，他注意到了一个细节，顿时如遭雷击，颤抖说道1答“城:城主1叶辰，你什么时候成为城主了2是哪个城的城主?”“心当然是 建安城。”吐辰笑了笑说道。
　　林德武二一阵惊骇。A质疑道
　　-“叶辰、你不要骗我，我都听说了，建安城城主一人镇压了凶兽潮，而且还杀了_只鲲鹏皇兽，人家那可是金丹大圣，人族绝世天骄！"
　　一旁的叶之澜说道I
　　“林老爷子，你说的这些确实都是
　　叶辰的事迹。”
　　“我不信::.打死我都不信。”林德武拨浪鼓一般的摇了摇头，说道，“叶辰 1我知道你小子最会做商业包装。”
　　叶辰一阵轻笑，也懒得继续解释.和林德武留下了一个联系方式，他便赶去了叶府之
　　而林德武走在大街上，目光如痴。
　　他不是不相信吐辰能成为城主，只是这件事太过震撼。林德武需要时间来消化。
　　“秋雪是亚圣。叶辰是太圣，我不是在做梦吧x”
　　林德武拍
　　了自己一耳光。还是不敢相信e
　　他立马走向建安城，回家间个清楚。
　　而此时...
　　叶辰已经进入叶府之中。
　　这里面环境优雅. A是他父母曾经生活过的地方，
　　叶辰在宝院中转了转，然后在叶府吃了个午饭。
　　吃到一半，看到一个浑身湿漉漉的丫头，从门口偷偷摸摸溜了进来。
　　正是叶之澜和柳茹夫妻二一人的女也就是叶辰的堂妹。叶海瑶e
　　“站住上.”叶
　　之澜一顿没好气道，“又去哪里疯了⊥ ”
　　叶海瑶笔挺站在了原地。-阵讪笑，说道，“爸、我就是:去海边玩了会。”
　　“快过来拜见你的哥哥叶辰。”叶之澜说道。
　　叶海瑶- : 阵惊诧,目光看向了叶辰，没想到自已还有个哥哥。
　　她十分乖巧的走了进来.好奇的向叶辰扛招呼然后便回屋洗漱换- 一 身王爽衣服。
　　吃过了午饭。吐辰打算在武京城中转一转。
　　了解这里的风土人情。
　　正好叶海瑶毛遂自荐、要帮叶辰作导游。
　　叶之澜和柳茹也没有反对让堂兄妹二人熟络z下感情
　　“哥!逛街什么的，最没意思了」.不如我带你去个好地
　　叶海瑶有些古灵精怪的说直。
　　“说说看是什么地方?”叶辰问道。
　　“大海深处！"叶海瑶神秘兮兮的说道。“天 气预报上说，归墟海深处正在爆发一场超强台风，台风里面会诞生不少好东西，而且还可以用台风来炼体。”
　　“听起来还不错e”叶辰仔细想了想，台风虫有风暴和雷暴、确实可以用来炼体。
　　“怎么样，要不要一起去2”
　　叶海瑶640说着，丛手心里中。凝聚出一缕风几信心满满说道，
　　“哥，你放心，我从小以大风炼体、现在可是太宗师一 _定能保护好你的安金。有任何危险都挡在你前面。”.
　　叶辰点了点头。说道。“行，你带路，我们去台风里转转。”
　　“哥!爱死你了.，你真是太爽快了！"
　　;叶海瑶抱住了叶辰的手臂，十分欢喜。
　　然后两人便来到了海边，
　　湛蓝的海水，一望无际。
　　在远处还可以看到乌云滚滚，似有风暴正在深海之中酝良。
　　“哥。还没有问你，你是什么实力啊?_”叶海瑶问道s
　　“大圣。”叶辰随口说道
　　他的月光汇聚在远处，感知深海中的台风，
　　确实是超强台风」，风力至少是17级!_
　　“大:-大圣?”叶海瑶扑哧一-声
　　笑了出来，说道，“哥，看你一本正经的样子，我差点就信了，咱能不能说实话你到底什么实力。”.
　　就在这时，叶辰拉着叶海瑶.从地面上悬浮而起，向深海中_飞去。
　　叶海瑶顿时扛了一个激灵L 浑身汗毛倒立。_
　　!

107 台风炼体 （2/5）
　　“哥，你:你真的是大
　　叶海瑶飞、在空中，紧紧抱着叶辰的手臂震惊又害怕。
　　她万万没有想到，,叶辰这么年轻。意然已经是大圣境!
　　“抓紧我。”
　　叶辰加快飞行速度.向归墟海深处的超强台风飞了过去
　　遥遥望去.湛蓝的大海。广阔无边!
　　茫茫不知尽头，海天线
　　十分浩瀚! _
　　向大海深处飞行了几千里之遥，
　　海浪汹涌。太潮涌
　　动。
　　一道道上百丈、乃至上千寸的巨浪，在海面上翻滚着。
　　前方天空中黑云滚滚。雷光闪烁。,
　　叶辰威觉到风力越来越强
　　12级...
　　15级...
　　17级...
　　猛烈的风暴，迎面而来。
　　台风的外围，有不少修炼者，都在用风能量炼体。
　　太多数都是亚圣，可以浮在半空中。
　　还有几个是大圣实力。
　　他们
　　祭出自己的金丹。在台风虫吸收风能量。.或者是在黑云中吸收雷电能量。
　　“吐辰哥哥，这里风大。.你放开我吧。我也可以借助风力飞行的。”
　　叶海瑶松开了叶辰的手臂
　　她从小以风能炼体，所以对风有很大的掌控力。
　　身轻如燕，御风。飞行。
　　“虽然比不上你的挣脱引力飞行、，但是驾驭狂风，我也是可以做到的。”
　　叶海瑶张开双臂,，迎风飘在空中。
　　浑身衣衫被大风吹
　　得猎猎作响，原本束好的发髻，也飘散开来，
　　乌发舞动，宛若是一面黑色旗帜。
　　“海瑶。我要进去里面台风深处炼体，你在外面等我。”叶辰说道。
　　秦海瑶点_了点头，说道:
　　“叶辰哥哥，你去吧，不过还是要小i。
　　根据气象台的测定。这场台风被定名为青凤。
　　范围大概有一万公里I
　　青凤台风已经刮了几.百年还没有停止，
　　似乎并不是正常的天气现良。
　　背后可能有什么神秘东西在操控~。”
　　了解这些消息吐辰也有些惊讶，I
　　一场台风竟然无体无止的刮了上百年。
　　背后到底是什么力量在驱h?
　　叶辰一时也想不明白，便向台风.深外飞了过去，
　　雷声越来越太、风力越来越强L
　　着20级-
　　50级超强狂风L_
　　周围俨然已经变成了风的海洋上
　　迅疾的犴风。其至化作一道道白色风刃，在空气中
　　肆意劈斩。
　　一 -阵阵音爆之声铺天盖
　　叶辰开始借助这里的风属性能量进行炼体。
　　吞噬之九展开.
　　无数的风刃向叶辰的身体中通入、
　　风刃犹如尖刀锤炼叶辰的身体。
　　叶辰感悟到了一丝丝风之则。
　　上-次在天空城。,叶辰从天羽于白千羽身上，感悟到了10%的风之法则
　　现在风之法则开始增多二-行行规则之力。烙印在皮肉之中。
　　15%
　　风之法则:-
　　20%风之法则-
　　25%风之法则..
　　30%风之法则1.
　　就在这时，电闪雷鸣。雷声大作」
　　台风之中，同样有雷暴1
　　滚滚黑云之中，蕴含着凶猛的雷电能量。
　　一道紫色雷电._壁打在了叶辰身上e
　　雷电之九，蔓延布叶辰周身各处。
　　他的整个身体..都在吞噬雷弧，炼化为精纯的雷电能量
　　叶辰直接飞入滚
　　滚黑云之
　　千万雷霆闪烁。这里是雷电的海洋!
　　紫色、红色雷弧，长牙舞爪电压达到了上亿度。
　　叶辰感觉到全身酥酉酥麻麻_不断被雷霆洗练。
　　周身炼化出了越来越多的精纯雷电能量。
　　还有一行行紫色的雷电法则。烙印在肌肉经脉之中。
　　越来越多。
　　10%雷电法则二
　　15%雷电法则:
　　20%雷电法则二_
　　25%雷电法则
　　::
　　30%雷电法则::
　　风能量和雷能量.两种能量在叶辰体内越聚越多。
　　纠缠在一起，变成了一个紫、红、白三色游涡。
　　漩涡就像是一个小型 台风。在叶辰体内不停旋转。
　　叶辰隐隐感觉，
　　风雷能量，似乎要凝结成实质。
　　他的第三枚金丹，要出世
　　不过还是差些火候。
　　叶辰展开周身所有的吞噬
　　土色游涡越来越大。
　　不断吞噬台风中的雷暴和风刃。
　　在吐辰的影响下，
　　台风风眼都开始发生变化，向他偏移过去。
　　就在这时:2
　　台风中的修炼者们，都感应到了不对劲。
　　-“名1不对啊!青凤台风怎么突然在快速移动!”
　　“我感应到了，大量的雷暴和强风。，都在向一企方位涌了过去」，”
　　“难道真的有凤凰存在?我可是听说，有人曾经在台风中看见过青色的凤鸟。”
　　叶海瑶对风能的感应十分强烈，她也察觉到了台风在发生偏转。
　　“叶辰哥哥还在里面，可-定要平安出来啊。”
　　叶海瑶有些担心，毕竟是她带着叶辰过来的，
　　如果叶辰受了伤，到时候叶海瑶没办法向她爸妈交代。
　　此时:二.
　　归墟海气象台。
　　监测大厅中，有一个巨大的电(吗吗好)子屏幕。，
　　屏慕上便是归墟海的台风绘图。,
　　归墟海是蔚蓝武道世
　　界。唯一个海洋。
　　而且归墟海的范围非常太. 占据了蔚蓝武道世界60%的面积。
　　归墟海每年都会爆发很多场风暴。
　　但是体量最大的，还是被命名为“青凤”的台风。
　　青凤台风范围达到上万公里，而且已经吹了三百多年，还在稳定运行。
　　平静的大厅里。突然想起了二阵警报声e
　　“警告!警告」青凤台风发生异常！"
　　技术人员、都是纷纷被惊
　　他们都看向了大屏幕s
　　只见数万里的青凤台风。正在快速缩小，越来越小.
　　“到底发生了什么!我怎么感觉有东西在吞噬台风杂。
　　归墟海气象台的监测大厅
　　一阵骚乱。_
　　!

108 第三枚金丹！罡风雷丹 （3/5）
　　归墟海，青凤台风。
　　风雷大作。
　　无数的风刃和雷霆
　　都在向叶辰身体中汇聚而
　　压缩、不断压缩L
　　风雷交融。能量都聚合于
　　叶辰隐隐感觉到一颗风雷神丹，即将成型。
　　此时:二
　　归墟海气象台，监测大厅
　　气象员们，都是一阵惊骇
　　电子屏幕上。不断实时显示青凤台风的情况。
　　原本万里范围的台风..
　　不断缩小。
　　8000公里:::- _ ~
　　7000公里..__
　　5000公里::--
　　“这.-:这到底是发生了什么!責凤台风已经存在了三百多年，怎么突然就缩小了。
　　气象员们一阵阵惊骇，纷纷猜测起来。
　　“从卫星摄像上来看，青凤台风之中，有一个黑色的高能量点。，”般，不断吞噬周围的风力，导致青凤台风越来越小。”
　　“所以。这个黑色能量点到底是什么
　　?.”.
　　“人?还是凶兽2还是别的什么可能?”
　　453“无论是哪种可能_,我们都要H报，赶紧把这件事告诉给武京城城主e”
　　归墟海气象台台长。立马给武京城城主府扛了个电话。
　　武京城城主府..
　　城主司马纬。正在接待天空城的客人e
　　天空女皇，天空儿王都在这里。
　　“月皇。.欢迎你们天空城再次途径武京城，我们又可以展开很多的商业合作e”
　　司马纬的目光在纳兰银月身上打量着带着几分奸猾之3。
　　他又继续问道。
　　“怎么不见建安城的叶城主，听说他一人之力镇压地窟L 可是我人族的太英雄.我还想一睹他的风采呢。”
　　天空女皇说道，“叶城主有些私事要处理，到时候他会参加武道太会L你就应该能见了。”
　　就在这时，司马纬接到了一个电话。正是归墟海气象台打来的。
　　他的目光渐渐充满了震惊，没想到青凤台风竟然出现了异样。
　　“且皇，归墟海那边出了些小事故，我要赶紧过去处理一下。”
　　司马(aab)纬和无空女皇说罢，便立马飞高城主府。向东飞去了归墟海。
　　他很清楚.青凤台风运转.了三百多年.没有停歇。这里头藏有玄机。
　　而现在，台风突然在快速缩小，肯定是发生了变故s
　　所以司马纬才会匆匆忙忙赶去归墟海，查看青凤台风的情况。
　　天空女皇心中存疑，便也-飞去归墟海看看热闹。
　　此时2
　　，
　　青凤台风的面积已经从万室范围，缩小到了一千里。
　　已经被叶辰吞噬淖了90
　　而叶辰仍旧在不断吞噬狂风和雷暴，
　　风之法则和雷电法则，都在不断增多e
　　分别达到了60%的程度_
　　在他的身体之中
　　风雷气旋，急速旋转。
　　能量越来越高r
　　终于达到了临界值e
　　第三颗金丹，凝聚而成
　　这枚金丹以风、雷交
　　汇而戈
　　蕴含有磅礴的风雷之力。
　　而且同样产生了金丹异象
　　显化出一个迷你台风的形
　　风旋疽狂转动，转速达到了每秒百万转。
　　雷霪汇聚成浆液. ,在风旋中闪烁光芒。
　　叶辰其至能隐隐听到雷鸣
　　“就叫做罡风雷丹1_”
　　叶辰取了_个名字。
　　这枚罡风雷丹，同样是超越了九等上品的金丹。
　　随着第三枚金丹凝聚而成
　　叶辰踏入了三转大圣的实
　　战九从两百万龙之力，达到了三百万龙之力。
　　而且万法星云神体，也得到增强达到了30%的完整_
　　但是叶辰仍旧在继续吞噬青凤台风。
　　他感应到在这台风之中。
　　似乎隐藏着一道神魂。
　　神魂散布在台风的各个角落。只要将整个台风炼化.就能彻底拼凑出台风的完整形态
　　青凤台风.继续被吐辰吞噬不断缩小。
　　一千里范围
　　五百里范围:.::
　　三百里范围:.
　　一百里范围:-.
　　土里，范围: .
　　越来越小!
　　最后渐渐从归墟海上消失不见。
　　海面上的亚圣、太圣:-等等，这些借助台风炼体的修炼者们，,
　　都是有些懵了e
　　“这怎么回事?青凤台风怎么消失了?”
　　“台风消失了。我还怎么炼体啊。”
　　“快看原来是有个人在吞噬
　　台风！"
　　“嘶:-这人好强。竟然把风力和雷暴. 都吸收进了体内。”
　　“他的身体也太强了吧数万里台风。这么强的能量汇聚在身体之中，竟然没有被撑爆。”
　　周围的修炼者们，都向叶辰的位置看了过去。
　　叶海瑶也注意到了，惊叹说道。
　　“吐辰哥哥好厉害!”.
　　不过现在没有了风力。叶海瑶无法继续御风飞行。她噗通一声，落在了海水之中。
　　很快，
　　整个台风彻底被叶辰吞噬进身体之中炼化。
　　他最终看清楚了台风后面藏着的神魂。
　　一只巨大的青色真凤」
　　显然青凤台风之所以运转几百年不停歇，都是因为这只真凤神魂的控制。
　　真凤神魂被叶辰吞噬进身体中，一阵惊慌凤鸣。
　　紧接着，它开始冲击叶辰的昆仑宫，想要鸠占鹊巢。占据叶辰的身体。
　　但是叶辰的神魂力经过业火淬炼，已经十分强大，并不比这只真凤差。
　　昆仑宫中。叶辰稳稳骑在真凤的头上，任它如何挣扎L.也体梘撒野。
　　就在这时，
　　叶辰突然响起自己脊髓中的金色神龙.
　　这神龙乃是炼化龙脉所得
　　现在和这真凤，还真是很搭配」
　　叶辰操控脊髓中的金色神龙，一飞冲天，进入昆仑宫中
　　真凤看着叶辰的神龙，更是慌张凤鸣。
　　它拍打大翅，想要逃离这里。
　　但是叶辰操控神龙。扑了去。
　　龙凤
　　合抱在了一起!
　　十分祥瑞!
　　龙啸凤鸣，阴阳交合。
　　叶辰觉得这是一个很 好的
　　可以凝聚第四枚金丹!
　　他开始用阴阳之力
　　引导龙凤合二为一。
　　!

109 第四枚金丹！龙凤呈祥 （4/5）
　　-眉心下，
　　青凤神魂不断挣扎抵抗.
　　想要摆脱束缚_
　　但是叶辰操控神龙
　　与青凤纠缠合- 一_
　　龙凤相交、越来越紧密。
　　青凤根本无力挣脱、只得屈服。
　　就在龙凤交合的地方，
　　汇聚了一枚金丹!
　　这也是叶辰的第四枚金丹
　　金丹同样显化出异象，龙凤一相抱。士分祥瑞山
　　而且还隐隐传出龙啸凤鸣之
　　音、十分奇异。
　　“这枚金丹便叫做龙凤瑞丹。”
　　叶辰随口取了个名字。
　　他成功踏入了四转大圣.战力也从三百万龙之力，增加到了四百万龙之力。
　　叶辰仔细感悟这龙凤瑞丹
　　察觉到了_ 一股意识波动。
　　那真凤上的神魂。,并没有被完全炼化。
　　只是已经被叶辰镇压在金丹之中。,
　　所以这算是一枚有生命的金丹⊥
　　叶辰读取真凤神魂_
　　获取到了不少信息。
　　这真凤并不属于蔚蓝武道世界，而是来自于凶兽世界。
　　而且等级还不低，皇级真⊥
　　凤族的天之娇女L
　　她在修炼一种凤族的天赋神通。温磐经。
　　每涅盤重生一次。 实力就能大增。
　　而最近的一次涅盤.她选在“了蔚蓝武道世界的归墟海。以风雷之力进行涅磐e
　　只要能涅磐成功，就能踏入老祖级别。
　　她已经在归墟海修炼涅粲经
　　足足32年，只差一年，_就能涅盤成功1
　　可惜_叶辰的突然出现.彻底打乱了这只真凤的涅盤计
　　而且还把她炼成了-枚金
　　所以这只真凤的心情、无奈、悲愤、想哭..
　　她没想到在这个偏僻的小世界。竟然有人这么强，一0气吞噬掉了万里台风。
　　虽然很愤怒，但是真凤已经不敢放肆，向叶辰哭诉求饶
　　“不要抹除掉我的神魂意识::求求你，我从来没有害过你们人族。”
　　叶
　　辰通过对真凤记忆的读取，发现她确实没有伤过人属于凶兽世界的和平一派。
　　来这里只是为了涅盤重生
　　“你现在已经被我炼化在金丹之中，没有半点自由，我可以保留你的神魂意识..但是你要把涅粲经告诉我。”
　　叶辰向真凤说道e会这涅馨经是真凤。z族的至高天赋神水。
　　藏在神魂最深处。,无法读取必须要让真凤主动说出来我的意识，我什么都告诉你你就是我的主2s”
　　这只真凤似乎十分怕死。她经历
　　过好几次涅磐v
　　正是因为对生的渴望。所以也此时才有很强的求生欲。
　　很快，真凤将涅磐经告诉给了.叶辰。
　　很复杂
　　凭借叶辰且前的太脑智慧竟然也看不懂。
　　主要还是因为涅盤经是凤.凰一族的天赋神术。
　　叶辰是人族。
　　种族差异还是很大的。
　　不过叶辰打算以后有空慢慢研究。,
　　这涅粲经的主要宝旨，就是通过不断涅磐达到不死不灭的地
　　步。
　　所以还是很有研究价值a
　　“你叫凤九是吧2以后就在我这枚金丹里面待着吧。”
　　叶辰的这枚龙凤瑞丹。就是一个牢笼。
　　可以将凤九完全控制在里面。逃无可逃。
　　而且凤力无法感应到金丹外面的情况。
　　也就是说.她被关在了小黑屋里。
　　叶辰可以掌控她的一举-力。但是凤力.对叶辰- z无所知
　　炼制完这枚龙凤瑞丹s
　　叶辰长舒了一口
　　气，
　　今天收获十分丰富成功凝聚出两枚金丹，跨入了四转大圣的境界。
　　而且还得到了凤凰一族的涅磐经。,
　　刚晚开眼睛
　　叶辰便看到一-大帮人围着自己，议论纷纷。
　　“太强了啊上竟然把青凤台风二整个吞噬掉了e”
　　“可是现在青凤台风消失了。我们以后还怎么以风能炼体呢。”
　　“唉。没办法。谁让人家比咱们强呢L大家都散了吧。
　　“归墟海中还有很多小
　　型台风。也是可以用来炼体的。
　　就在人群即将散开的时候
　　- ._ 0求鲜花，__
　　有一道身影，飞了过来。
　　正是武京城城主司马纬
　　“大家先不要走青凤台风消失。这件事事关重大。本城主还要做一番调查 e”
　　司马纬向所有人呼喊说道
　　四周也都围上了城主府的护卫队。
　　周围的一些修炼者们，都开始为自己辩解。
　　“司马城主，青凤台风
　　消失和我们可没有关系，是这位大圣强者把台风吞噬了。”
　　所有人都把目光看向了叶
　　司马纬也把目光锁定在了叶辰身上r看起来并不友善.说道，
　　“同为人族同胞，你一个人独吞了青凤台风，是不是做的太过分了1以后其他人还怎么以青凤台风炼体?_”
　　叶辰淡淡笑了笑说道:
　　“归墟海中。可没有规定不允许吞噬台风。
　　而且强者为尊，如果你觉得我做错了，那尽管来试试看
　　周围一片沉静，没有人敢动手。
　　叶辰既然能吞噬掉整个青凤台风.那就说明他的实力非同一般。
　　司马纬也在犹豫e
　　叶辰打算离开了~
　　他手掌一挥，直接隔空御物，捞出了海水中的堂妹叶海
　　“哥!你就是我的榜样，以后我一定也，要像你这么强!”叶海瑶说道。一 -阵惊诧道， “叶家这小妮子什么时候多了个太圣境的哥哥”
　　就在叶辰迈步离开的时候司马纬还是出手了e
　　二条条水柱从海水虫陡然升起，组成了一道水牢困在了叶辰的四面八方。
　　司马纬亮出了他的七颗金丹，在周身旋转。
　　他是一个土转大圣、实力不俗。
　　“我身为武京城的城主s有权利维护公平正义。，若是你肯配合。那一切都好商量若是你不肯配合。我只能动武了”
　　司马纬一副很有正义的样
　　但反而更加让叶辰觉得此人道貌岸然。
　　“我不会配合，来战吧!
　　叶辰果断迎战
　　一拳百万龙之力，打了出去.
　　」

110 冰心火莲vs重水金丹 （5/5）
　　叶辰一拳汇聚百万龙之力
　　击打了出去。
　　瞬间破灭周围的水牢。
　　而且巨大的拳力，
　　轰击在海水之中.引发一阵阵滔天巨浪，
　　浪头有千米之高a
　　周围浮空的修炼者，全都是被波及到。连连后退。
　　而武京城城主司马纬，也是一阵惊骇。
　　“百万龙之九.这人的力量比我要强上不少。”
　　司马纬虽然是土转大圣。凝聚土颗金丹，
　　但是他的战力也只有70万，完全和叶辰不再z个量级
　　刚刚叶辰那一拳只发挥了-百万龙之力，他的顶峰战力可是四百万龙之力。
　　在九量上。叶辰是绝对碾压司马纬的。
　　就在这时。
　　司“六土土”马纬的土颗金丹，同时释放出一阵奇异的水能量、
　　这水能量散发出强悍的压力，化作牢笼..覆盖在了吐辰的身体周围。
　　周围人群都是一阵讨论。
　　“司马城主的那七颗金丹_
　　听说叫做重水丹!”
　　“这可是土品中等金丹!二颗重达上亿公斤.把水能量压缩到了极致。”
　　“我没记错的话.2司马城一直以来，都是在万米深海中炼体，所以才能凝聚出这土枚重水丹。”
　　“重水丹攻击力不强。但是论困缚能力，估计能挤进金丹榜前十位。”
　　“重水组建的牢笼，以柔.克刚，非常难以攻破。，”
　　就在这时，
　　叶辰爆发出全部力量、气血沸腾起来，
　　不断向
　　周围的重水牢笼。击打起来。
　　力量越来越强。
　　一百万龙之力:
　　两百万龙之力:o
　　三百万龙之力:2
　　四百万龙之力:一 .
　　重水牢笼一阵阵猛烈颤抖
　　已经开始膨胀变形
　　一声巨响，
　　叶辰爆发的力量s最终将重水牢笼撑破。
　　虽然重水牢笼以柔克刚。但是当九量远超过它能承受的极限，仍旧会破灭。
　　周围的人
　　群都看呆了。
　　“四百万龙之力上我还是第一次看到这么强大的爆发力！"
　　“在绝对的力量面前.即便是重水牢笼也兜不住啊！"
　　“我想知道，这个人拳力这么强。他到底已经凝聚了几颗金丹气，
　　很多人都非常好奇叶辰的金玉
　　此时，司马纬也是脸色发息面色惊恐，没想到叶辰竟然能爆发四百万龙之力。
　　“我就不信困不任你。土重水牢！"
　　司
　　马纬加太困缚力量、
　　直接操控士枚重水丹，_飞向了叶辰周围。
　　土枚重水丹、同时释放出重水场域，巨大的水压向叶辰压迫过去。
　　叶辰倒是不怕水压，其至感觉到自己的身体。得到了这些水压的淬炼，
　　而且，他感悟到了一丝丝新的法则之力。
　　水之法则L
　　一行行蓝色水之法则烙印在身体上。
　　1%水之法则
　　3%水之法则:.- ,
　　5%水之
　　法则.-
　　司马纬看到叶辰一动不动L还以为他被土重水牢困住了_得意道。
　　“这下子你逃不出了吧」跟我回城主府领罪吧上”
　　叶辰嘴鱼-笑.一颗火红色金丹.从他的身体中，悬浮了出来。
　　正是冰心火莲!
　　强大的业火火焰，从八十一-瓣火莲上迸发而出。
　　眨眼间，将七重水牢，蒸发成水露。
　　而火焰还在继续蔓延、炙烤着司马纬的土颗重水丹。
　　重水丹也开
　　始蒸发起来，散发出一阵阵水汽。
　　司马纬如遭雷击L2暗叫不少
　　如果重水丹被蒸发王魚他将退步会亚圣境界~
　　而且身体也会遭受重创。
　　司马纬立马收回七枚重水子。
　　原本它们都是拳头大小。可现在。都成了黄豆大小比之前缩小了一大圈。
　　威九自然地会极大下降。
　　“只是一个火焰金丹而已，为什么能这么快蒸发我的重水丹上”
　　司马纬想不明白2他仔细盯着
　　叶辰的金丹观察x
　　终于发现了真相。
　　司马纬月瞪口呆，难以置
　　“这.这是金丹异象s八士一瓣火莲L九品上等的金丹啊上”
　　周围的一些亚圣和太圣I也看出了情况，太为惊骇。
　　“这枚火焰金丹，竟然产生了火莲异象!”
　　“到底是怎么做到的?我也是火焰金丹.可是品相也只是五品。，他这个竟然是九品!
　　“这枚火莲金丹，2简单就是重水丹的克星啊！"
　　司马纬擦了擦额为上的冷汗。心中只剩下一个念头，
　　停战!
　　“阁下-不打了.咱们还是以和为贵，有话好商量。
　　司马纬立马向叶辰求和。
　　但是叶辰操控冰心火莲压迫了过去，一定要给这司马纬一 些颜色看看a
　　司马没想到吐辰如此不给他面子，紧张道。
　　“你-.你不要逼我!虽然你的火焰金丹很强.。但想要伤我，也是不可能的。
　　除非你的火焰能把整个归墟海
　　蒸发于净。否则我就可以源源不断的补充水能量、立于不败之地!”
　　说着，司马纬操控海水。卷起滔天巨浪。护在周身。
　　身处归墟海中水能量充足，确实是对司马纬很有利。
　　但是对叶辰.其实更有利
　　他操控冰山火莲J
　　释放出了凌冽寒意l
　　几乎2. 4就是一秒钟的_时间。
　　剧烈的寒意蔓延开来.将司马纬周身的海浪，冻结成了寒冰，
　　司马纬直接被冰封」
　　一动也不能动。
　　寒气还在继续蔓延。
　　将附近的海水水面冻成了冰面，
　　原本波浪滔滔的太海，此时冰天雪地。
　　周围观战的人群，响起一阵阵惊呼。
　　“这火焰金丹竟然可以爆发出寒气！"
　　“好诡异的金丹1竟然能把寒气和火焰融合在一起，到底是怎么做到的。”
　　“我看到了原来火莲之中，有一颗冰雪莲子！"
　　“这是一朵冰心火莲，大神
　　奇了上”
　　“他创造出了天下第一奇丹啊!”
　　」

111 最强阵容！出战武道大会 （1/5）
　　武京城城主司马纬被冻结成了冰雕
　　那些城主府的护卫，都是吓得浑身颤抖。不敢跟叶辰动
　　叶辰收起了冰心火莲.
　　拉着堂妹叶海瑶离开了。
　　人群都是一阵战战兢兢目光看着叶辰的背影,猜测他的身份。
　　“叶海瑶刚刚称他为哥哥。叶家什么时候多了这么一个天骄！"
　　“是啊，自从叶间心盟主失踪以后，叶家就没落了。没想到年轻一辈又出了一位绝世强者！"
　　“一颗冰心必莲金丹，超越力品上等。叶家必将再次崛起啊上”
　　“司马家族肯定不会同意_估计两家会太打出手。”
　　“城主司马纬已经被扛败了，司马家族肯定会重视起来了。”
　　“武马家族底蕴还是很深的。不知道武盟盟主会不会出手，还有一位人祖、他们的3.0力量可不容小觑。”
　　“武道太会要开始了。只怕武京城又要迎来-一场大洗牌
　　海面上寒冰渐渐融化
　　城主司马纬从
　　冰块虫挣脱了出来. ,
　　他浑身颤抖，_面色苍白、眼神中士分惊恐。
　　“叶家..难道是叶问心的孩子L
　　不行。不能让叶家崛起。一定要在武道太会上把他给打败上”
　　司马纬说着，吐出二口老
　　刚刚寒冰侵入肺腑..对他造成的伤害很大。
　　叶辰飞了没多远。,便看到了天空女皇。
　　天空女皇迎过来.赞叹说
　　“叶王。你真是太强了司马纬可是七转大圣他的重水
　　丹极为难缠。可你仅仅用一枚冰止火莲L就把他给碾压了
　　旁边的叶海瑶惊讶的看着天空女皇。说道，
　　“姐姐，你好美啊!你就是叶辰哥哥的老婆吗?”
　　天空女皇莞尔一等.没有否认也没有承认。
　　叶辰在叶海瑶额头上赏了
　　个大爆栗，说道，
　　“别乱说话。”
　　叶海瑶-阵吃痛的捂着额
　　天空女皇帮她揉了揉，很亲切的和叶海瑶聊了起来。
　　面此时
　　:.
　　天色已黑。
　　林秋雪的爷爷林德武终于来到了建安城。
　　他看到北斗府.喜极而泣
　　军翠兰和林孝武都出来迎接。C6林秋雪看到她的爷爷也是一阵惊喜。
　　北斗府中。十分热闹。
　　“秋雪，_上午的时候我在武京城看到叶辰了L他已经成为大圣。，还当了建安城的城主。这是真的吗?”林德武颤抖问道。
　　林秕雪点了点头，,说道.“真的，这一个多月来。吐辰的实力突飞猛进
　　。”
　　“你说什么。一个月1从一个非武者.成长为太圣。这..”.林德武受到了惊吓。
　　牛翠兰也十分感慨说道。
　　“老头子。当初吐辰成为宗师的时候。我比你还 震撼可是一转眼，他都是大圣了。我现在每天晚上睡觉都能笑醒_我们林家有个大圣女婿。”
　　林孝武也是说道，
　　“爸，当初叶辰成为大宗师的时候L我也是被吓得不轻阻差阳错还给他跪下了。不过叶辰真的是大神了，我亲眼见证，他用一晚上的时
　　间，从大宗师突破到了显圣至今想来那天北斗武馆力压群雄。是我这辈子最风光的时刻...”
　　林德武听到这些讲述，越来越震撼，激动说道:迅速崛起，是我们林家的天大福气.秋雪。你以后可要好好辅佐他，当好一个贤妻良母。”
　　林秋雪下意识摸了摸肚子
　　幸福说道，_ “爷爷，A您放心吧。我会的。”
　　“今天咱们一家团圆定要好好庆祝”林德武十分喜悦。
　　北斗府内-一片欢膛e
　　而叶
　　辰回来之后，
　　便开始准备七天后的武道
　　只要能在武道大会上拔得头筹，
　　叶家自然会崛起L
　　而且这也是整个蔚蓝武道世界的最大盛会。
　　强者云集，是一个非常好的提升机会。
　　每一次武道太会，都会有许多黑马杀出。
　　第二天上午，唐姐来和叶辰沟通武道太会的事情a
　　根据武道太会的赛制.
　　参加者必须以城市为单位进行报名，而且报名者必须
　　是武道联盟的成员。
　　每个城市根据武道水平强弱，分配的参赛名额也是有多有少。
　　就拿建安城和天空城来说
　　建安城的武道水平发展指数是4.5v只有四个参寨名_页。
　　而天空城的武道水平发展指数是8./1.有八个参赛名_页。
　　唐妃向叶辰说道，
　　“叶城主.咱们建安城之前已经举行了-次选拔赛，挑.选出了三位人选，
　　分别是少年组的霍飞燕。
　　青年
　　组的林秋雪1
　　虫年组的弓腰将军柳飞飞
　　这三人都是叶辰比较熟悉387__ 林秋雪是叶辰老婆
　　霍飞燕算是叶辰的半个徒弟，天赋很好，在叶辰指点下.现在也是宗师水平~
　　而柳飞飞是叶辰的手下。在叶辰的帮助下，柳飞飞也已经从显圣境界踏入了亚圣境早。
　　“最后，老年组.就要叶城主您亲自出阵。”
　　唐妃十分感慨说道，
　　“这是咱们建安城有史以来，最强阵容！&qu
　　ot;
　　叶辰点了点头。说道.“唐会长.那参赛的各种报名准备工作就由你来安排了。”
　　“没问题，我会把你们的信息通过网络上报，到时候进行随机匹配对手。”唐妃说道
　　眨眼间，土天时间匆匆流逝....
　　叶辰在家中，指导林秋雪柳飞飞、霍飞燕修炼。
　　提升她们的战九。
　　同时他自己大部分时间，都在研究凤凰一族的涅磐经。
　　通过领悟涅磐经.叶辰发现自己身体中的生
　　命法则。不断增多。
　　达到了60%的程度。_
　　这天早晨。
　　在唐妃的带领下，
　　叶辰和林秋雪、柳飞飞.霍飞燕，
　　前往武道大会的主会场。正式出战比武。_
　　」

112 天骄第一战！天兵城城主（2/5）
　　叶辰来到了武道太会的举办地点。
　　归墟竞技场。
　　这是一处建立在归墟海海岸的露天比武场馆。
　　此时竞技场周围已经是人山人海，;
　　到处都是来自世界各地的强者，还有武京城的市民观众
　　归墟竞技场面积很大，绵3延海岸线几十里e
　　一共有三十六个竞技区域
　　所以可以同时进行许多场武斗竞技。
　　在竞技场周围。
　　有很多电子显示屏。
　　屏墓上列出了蔚蓝武道世界所有的参赛城市。
　　最小的城市不过几土里范围。最大城市可达万里范围。
　　这么多的城市，发展水平也是参差不齐。
　　最低的武道水平发展指数是1.1.刚好只能派出一个_人来参加武道大会。
　　而最高的武道水平发展指数是16.9.也就是武京城.
　　512个城市，所有的参赛者加起来将近有五玉人e
　　而吐辰所参加的者年组参赛者差不多有将近一
　　千人。
　　这一千人便是蔚蓝武道世界最顶尖的强者!
　　当然，老年组中不一定都是高龄人，也有不少中年，甚至像吐辰一样的年轻玉骄s
　　按照武道太会的正规分组名称，
　　少年组，是初级场。
　　青年组，是中级场。
　　中年组，是高级场。
　　老年组、是天骄场。
　　所以武道太会最精彩的看点，也就是天骄场的比试。
　　参赛者可都是在蔚蓝武道世界中，站在
　　金字塔项层的天
　　“叶城主，你们的第一轮对手，都已经刷新出来了。”
　　唐妃把手中的平板电脑，递给了叶辰几人。
　　霍飞燕、林秋雪和柳飞飞都看了过去。
　　她们三人的对手，都是其他城市的陌生人。
　　而吐辰的第一轮对手，就有些奇怪了。
　　“天兵城城主，谢灵山~⊥⊥”
　　叶辰看到这个名字，还是有些惊讶的。
　　虽然他没有去过天兵城。可是先后却见过三个天兵
　　城的
　　妖刀将军谢灵峰、,神剑将军谢灵韵，还有天刃玉谢灵刃
　　这三人都曾败在叶辰手下
　　而目叶辰还从谢灵峰和谢灵韵手中，夺下了两把世界级神兵，千古剑和八荒刀。
　　这- &x对刀剑。可是天兵城的镇城之宝。
　　只是被激灵峰和谢灵韵从天兵城盜走。
　　为了把它们从剑鞘和刀鞘中拔出来，兄妹俩可是费了十几年功去。
　　最后还是吐辰..凭借肉身的强惺度，顶住了刀气和剑气
　　_让这一对刀剑出鞘。
　　“估计天兵城城市谢灵山。应该已经知道那对刀剑，在我的手中。”
　　叶辰略微思索了一下.
　　他觉得这件事也太巧合了.上 千个人随机匹配，
　　怎么第一场就匹配到了天兵城城主?
　　“唐妃。这个随机匹配.有没有可能在后面做手脚了”叶辰间道。
　　唐妃点了点头，说道:
　　“也不是没有可能如果在武盟的权限足够高.L是可以进入后台数据库进行修改的。
　　“看来很有可能有人故意在背后针对我。”叶辰笑了笑
　　一猜肯定就是司马家族。
　　前几天刚刚扛败了武京城城主司马纬。
　　司马家族的势力很大，
　　武盟盟主就是司马家族的
　　所以在武道大会上稍微动一下手脚，是完全有可能的。
　　“叶城主，这个无兵城城主谢灵山很强。”
　　唐妃在网络上搜索了_-下这个人，说道，
　　“129岁L.
　　在任天兵城城主80年，_几乎没有败绩e
　　他非常擅长使用各种兵器被称为兵圣!
　　而且是个九转大圣1
　　可以媲美我们人族的三大人祖。”
　　叶辰看到这些信息心中也升起了几分战意。
　　与这样的强者交手，才能更快的提升自己的实力。
　　旁边的林秋雪、柳飞飞、霍飞燕三人。都是暗暗为吐辰感到坚张。
　　这可是蔚蓝武道世界最项级的战斗，神仙扛架L
　　就在这
　　时1.
　　天空女皇带着天空八王走了过来。
　　“叶王，你的第一个对手是谁?不会是我吧?”纳兰银月温柔一笑。
　　她参加的也是天骄组，还是有概率和叶辰对战的。
　　“天兵城城主谢灵山。_”叶辰回应道。
　　纳兰银月皱了皱眉头，说首，
　　“名1竟然是这介老怪物，那你一定要当心他的兵器.这老家伙神兵多得很。还有: -把是世界级神兵。”
　　天乃王谢灵刃也走出来说
　　“吐王，谢灵山其实就是我爷爷。他的九个金丹全都是和兵器有关。而且每个都不一样，变化多端、所以你可千万要小心门了。”
　　叶辰点了点头。已经大致对天兵城城主谢灵山有了一个基本的认识。
　　“吐辰，你和谢灵山的比武。还有五分钟要开始了。在一号竞技区。”
　　唐妃向叶辰说道e
　　叶辰便立马赶去一号竞技
　　二: 号竞技区面积最大而且向大海中延伸，专门为了给大圣级强者切磋使用。
　　此时-.
　　一号竞技区，乌压压一片人头。
　　足足有四五万人都挤在了这里。
　　很显然，叶辰和谢灵山的战斗，已经成为(的好的)了武道大太会的热门焦点。
　　人群都是热议。
　　“兵圣谢灵山，.九转大圣- 接近三大人祖的存在!.我猜他一定能赢。”
　　“我猜是建安城城主叶辰L二人镇压一座地窟.,这已经是神一般的存在了!”
　　“可是我听说这个叶城主.好像只有两
　　颗金丹，也就是说，他是个二转大圣。”
　　“金丹在精不在多，叶城主的生死丹，连鲲鹏皇兽都能吞噬。”
　　“还有他的冰心火莲。更是上了最近的热搜榜，金丹异象。冰火交融.被称为天下第奇丹啊！"
　　“可兵圣老爷子毕竟是个力转大圣啊。.他的九颗金丹宛若神兵，也都不是吃素的。
　　“都别争了:.:快看.上场了。两人上场了才儿”
　　一号竞技区.沸腾起来。呼喊声直冲云霄。
　　」

113 号令万兵，兵之帝王 （3/5）
　　在上万人的欢呼声中
　　天兵城城主谢灵山走上了二号竞技场。
　　而叶辰也同时走了上去。
　　他仔细看了看这谢灵山虽然是129岁，但是精神矍_铄，生机旺盛。
　　而且这谢灵山身上，有一种独特的白兵之气。隐而不发
　　而且在谢灵山的背后，背着一杆长戟。
　　这长戟通体赤红看起来像是火焰之色。
　　但叶辰总感觉直些不对劲
　　“叶城主。我早就听说过你的大名
　　，现在亲眼见到你还真是一表人才卓尔不凡。.
　　谢灵山士分沉稳.向叶辰夸赞了起来。
　　“谢城主，你也是老当益壮。”叶辰回礼道。
　　“叶城主。你背后的那一对刀剑。看起来十分不月..似乎是我天兵城曾经失窃的宝物
　　”谢灵山绕着圈子说道s
　　叶辰轻轻笑了笑.，也不需要隐瞒什么。直接说道I
　　“这曾经是你们无兵城的宝物。神剑纵千古，妖刀横八荒。”
　　“叶城主真是了
　　不得!.竟然拔出了刀剑，得到了他们的认可，当年我苦苦尝试了几十手，都没能做到。”谢灵山一阵感慨。,
　　即便是他成为大圣境可是单703凭肉身，也无法抵_抗住世界级神兵的攻击.
　　叶辰当时也是达到了极限名亏了有无限制炼体的天赋_才能挡住刀剑的威力。
　　谢灵山又说道。
　　“既然这千古剑和八荒刀是我们天兵城的宝物，,还请叶城主物归原主。我可以给你一些补偿。”
　　“谢城主.刀剑已经认主.
　　只怕它们不愿意回你们天兵城。”叶辰是不可能把刀剑会还回去的。
　　谢灵山无奈-笑，他也能猜到叶辰不会归还神剑妖刀。
　　“叶城主L这样咽，咱们打个赌如何。”谢灵山说道:
　　“待会比武，如果我赢了L 你把神剑妖刀还给我们天兵城。”
　　叶辰问道，“如果你输了呢?下什么赌注?”
　　谢灵山拿起了背后背着的赤红长戟，说道，
　　“这杆魔戟，并不比神剑和妖刀要差。我就用 它来做赌
　　叶辰仔细盯着赤红色魔戟
　　还是没有发现火焰之九红色难道不是火焰?
　　叶辰想到了另一种可能。
　　鲜血山
　　这是一杆以鲜血浇灌而成的魔戟。
　　“这魔戰有什么独特之处上”叶辰问道。
　　谢灵山摸了摸魔戟，笑道
　　“此载-::不简单!.待会咱们打起来，就让你看看它的.威力。”
　　说着，谢灵山爆发出了气血。
　　力枚金丹，同时从他身
　　体中窜出。
　　这九枚金丹在谢灵山周身旋转。看起来颜色各异，属于不同种类的金丹。
　　“听说叶城主你的金丹。威力不凡，演化出冰办火莲异象。你也看看我的金丹异象!
　　谢灵山同时引动九颗金丹共振和鸣。
　　异象出现L
　　刀枪剑戟、斧钺钩叉、棍
　　九颗金丹分别呈现出了九种神兵的形态。
　　人群看到都是一阵惊呼。
　　“天兵城城主不亏是兵圣啊L他竟然把九种神兵
　　、炼化成自己的金丹。”
　　“九丹齐聚。便能显化出异象！"
　　“这力样神兵，每- :种可都是堪比一尊太圣1.而且攻击力十分强悍。”
　　“我还是想看叶城主的冰心火莲，大神奇了。”
　　此时，叶辰已经爆发气血
　　一朵冰心火莲L在他的周.
　　观战的众人，都是一阵欢呼。纷纷拿出手机拍照。
　　谢灵山出击了⊥
　　九枚神兵金丹。同时发动
　　“万兵战(dafi)域⊥”
　　刀枪剑戟、斧钺钩又、鞭锏锤抓、镗棍槊棒:
　　无数的兵器。.从九枚神兵金丹中，爆射而出。
　　落在了整个比武场上。
　　整个比武场瞬间被渲染成了战场，
　　到处都是神兵，足足有上万种。
　　不是气血显化!
　　而是真的神兵」
　　谢灵山最喜欢收藏神兵。达到了痴狂的程度.
　　甚至将神兵藏于自己的金丹之中。
　　现在全部爆发出来，威势惊人!
　　而且这些神兵爆发出一阵.车共鸣，
　　释放出滔天气势，
　　像是千军万马在冲杀一般
　　若是一个普通大圣在这万兵战域之中，
　　只怕会立马被气势压垮。
　　但是对于叶辰来说，手毛雨一般。不痛不痒。
　　他的万法星云神体可一点都不怕这些神兵。
　　甚至叶辰感觉到这些神兵_还能够帮助自己炼体。
　　叶辰扫视了一眼
　　周身的神
　　神兵都是-二 阵阵颤抖!
　　此刻，叶辰宛若是万兵之
　　“神兵本是无情之物..你意然让它们感到害怕儿
　　传言果然都是真的，你的肉身已经超远圆满。达到了更神秘的层次。”
　　谢灵山十分惊骇s他并不知道神体，他的肉身也只是圆
　　叶辰笑了笑说道，
　　“谢城主，不得不说..你的万兵战域很一船。如果换我来释放，肯定要加入阵道，神岳配大阵，这才够劲L，”
　　谢灵山被叶辰嘲讽.一阵郁闷。同时也是更加惊骇道r
　　“阵道9_已经失传了的东西。你竟然也懂!”
　　周围很多人都很懵逼，没想到叶辰突然说出来阵道这个国。
　　在这个武道世界，大多数人，是并不知道阵道的。
　　而叶辰经由这万兵战域的启发，
　　确实产生了神兵配太阵的
　　比如说，诛仙剑阵这种a
　　“也许，.可以用神兵和我体内的陈纹。组合成第五枚金丹上”
　　叶辰突发奇想，立马尝试
　　他扫视眼前的一大片神兵. 伸手一招。
　　这些神兵纷纷颤抖。听话向他的身体中涌去。些神兵可是他一辈子的珍藏!
　　他一阵慌乱.立马操控九颗金丹、想要收回万兵战域。
　　-」

114 吞噬神兵，压制兵圣 （4/5）
　　谢灵山操控九颗金丹，
　　想要收回万兵战域。
　　但是叶辰一边吞噬这些神
　　-边祭出了自己的第三枚“金丹。
　　罡风雷丹!
　　顿时:.
　　罡风大作，汇聚成旋风形。弥漫在整个比武场，
　　同时在风旋之中.还有紫色雷浆搅动。
　　整个比武场都变成了风暴雷击区域。
　　天兵城城主谢灵山太为惊
　　在他得到的情报中，吐辰可只有两颗金
　　丹。
　　这第三颗风雷丹，完全出平谢灵山的意料。
　　周围的人群更是一阵惊呼
　　“叶城主不是二转大圣。而是三转太圣!他还有第三颗金丹⊥”
　　“这是一颗风雷丹!同样产生了金丹异象⊥就像是-个台风山”
　　“大神奇了⊥这枚风雷丹同样超越力品上等不比冰心火莲差啊上.”
　　此时，风雷铺满全场s
　　稳稳压制住了谢灵山的万兵战域。
　　谢灵山根本无法召回，他心急
　　之下
　　直接操控九颗神兵金丹。向叶辰轰杀了过去!
　　力枚神兵金丹。每一枚提供二:十万龙之力
　　显化出无数神兵虚影，爆发出了两百万龙之力。
　　气势强横。
　　而叶辰同样以冰心火莲抵
　　同时张开全身的吞噬力。
　　不断将周围的上万柄神兵吞噬进身体之中，
　　神岳爆发出各种攻势.
　　但是叶辰本就是神体.
　　又加上体内积攒有不少的刀
　　意和剑意。
　　刀意和剑意爆发出来I
　　帮助叶辰的身体。;炼化这些神兵。,
　　叶辰体内恪印的上万道基础阵纹，,
　　也都同时发动起来。
　　这些阵纹来自于土级缚阵万象森罗，还有八级天引悬阵
　　阵纹和神兵交汇、糅合
　　不断被压缩在一起!
　　叶辰隐隐感觉到了一颗“兵阵”金丹，就要成型。
　　他已经吞噬了五玉多件神
　　虽然都是初级、
　　中级、高级神兵，达不到世界级水平.
　　但是胜在数量多。
　　而随着叶辰的吞噬。谢灵山一阵阵肉痛，
　　这些神兵可是他一辈子的积蓄!
　　“叶城主，你太不厚道了咱们只是比武切磋。,你怎么能抢我的神兵!”
　　.谢灵山一阵吹胡子瞪眼道
　　他爆发出了全身两百万战1办枚金丹回时攻击、
　　还是无法攻破冰心火莲的冰火西重防御。
　　观众们也都看的目瞪口呆
　　“九颗神兵金丹，都是八品上等，而且还有上万柄神兵展开攻势，却无法撼动叶城主分毫，我想不明白啊！"
　　“哪怕叶城主微微挪动一下脚步，我都不至于如此需撼
　　“你们别忘了，叶城主当初可是亚圣一万星。破了咱们人族的极限记录L所以他的身体、非常强悍上”经超脱极限。达到了更高的层次。”
　　“而且叶城主先后凝聚出了生死太丹、冰丛太丹风雷大丹，这三枚金丹.. 可都是双属性金丹，极为罕见山，”
　　“叶城主在修炼的每-步都达到了极致，所以他能够越级战斗。”
　　“我不觉得叶城主是在越级战斗，这分明就是完全压制兵圣谢灵山，”
　　人群都是对叶辰一 z阵阵赞
　　同时也对谢灵山一阵惋惜
　　虽然谢灵山的实力很强堪比三大人祖L
　　可惜他遇到了各方面都达到极致的叶辰。
　　被彻底压制了」
　　此时...
　　叶辰已经将谢灵山的上万柄神兵，;
　　全都乔噬进身体之中。
　　神兵和阵纹，相互交织在
　　还是差了些火候L
　　叶辰可不想随随便便弄出来一枚金丹。
　　这第五枚金丹，也一定要足够强大才行。
　　叶辰把目光放在了千古剑和八荒刀上。
　　如果将这两柄世界级神兵噬，用来凝聚金丹。
　　应该就差不多了L
　　就在这时一
　　谢灵山要发起最后的进攻
　　“哼!叶辰。你很强，但是也
　　到此为之了上”
　　谢灵山紧紧握着手中的血红魔戟，
　　滔天的血煞之气,从魔戟上爆发了出来，
　　顿时，阴风怒号血染苍
　　.o__ 0求鲜花__
　　整个比武场都被染上了一层血色，直冲云雷，
　　空气中散发着一股浓 郁的血腥味!,
　　就像是战场上上血流成河的场面。
　　周围的观众们都被这血煞之气影响，浑身颤抖。
　　而吐辰也感受到了浓郁的血腥味
　　。这魔戟必定是在血海之中浸泡过。
　　就在这时，
　　魔戟中，-飞出一缕缕黑色阻魂。
　　这些阴魂，都是人的神魂
　　死后不散，被凶煞之气侵L汇聚在了魔戟之中。
　　这也是魔戟能成为世界级神兵的主要原因，
　　这里头。藏着无数战死英鬼!
　　越来越多的煞魂从魔戟中爆发出来。
　　足足以百万计算L
　　周围空气中都是阻煞血腥之气，
　　还有
　　冲天的战意L
　　“叶城主L这血煞魔戟.诞生于千年前的一场人族和凶兽的大战。”
　　谢灵山十分认真的说道:
　　“当时，天渊爆发凶兽潮亿万凶曾从天而降，铺天盖
　　人族汇聚千万大军和凶兽潮死战!
　　血流成河，亡魂无数。
　　而这把魔戟是一个 皇级凶兽的宝物，
　　但是被我们人族百万英魂的热血炼化，变成了我们人族的一件神兵利器
　　百万英魂被凶煞之气影响
　　至今还藏在这魔戟中、不肯散去，
　　若是我全力催动，,这数百万凶煞英魂，可以直接攻杀你的神魂」
　　即便你身体强悍，可是你的神魂也不可能项得住。
　　所以，你认输吧免得我动手伤了,你的神魂。造成难以弥补的伤势。”
　　谢灵山向叶辰解释了_番
　　这就是他准备的杀手锏。
　　也是谢灵山之所以敢和叶辰打赌的原因。
　　-“好东西啊上_”
　　叶辰双眼
　　火热的看着血煞魔戟。
　　如果把它炼化.
　　万种神兵、万种阵统、百万凶煞英魂.....
　　三者交织在一起，一定会碰撞出神奇的火花来。
　　凝聚出来的第五金丹。必定惊世骇俗!动开始吞噬煞魂炼体乙。_
　　」

115 第五金丹！神煞丹 （5/5）
　　“你.你竟然不怕煞魂侵蚀”
　　天兵城城主谢灵山-阵惊
　　这血煞魔戟之中的上百万凶煞英魂，.可是连三太人祖都十分畏惧。
　　所以特意交给天乓城保管
　　以神兵之气镇压。
　　而吐辰。没有任何防护直接主动吸纳煞魂.用来炼体
　　这些煞魂都是没有意识的有的只是凶煞之气，
　　所以都是直接向吐辰的神魂攻击而去。
　　眉心昆仑宫、煞气萦绕。
　　叶辰隐隐有一种眉心裂开的感觉，他的神魂被煞气淬炼
　　凭借无限制炼体天赋和万法星云神体。
　　叶辰是不担小被煞魂侵蚀
　　随着渐渐适应.叶辰快速的吞噬煞魂。
　　“疯了..叶辰，你怎“
　　三”么能做出如此疯狂的举动!”
　　谢灵山受到了土万点惊吓
　　他想要立马收回血煞魔戟中的百万煞魂.但是已经完全失去了控制力。
　　叶辰直接将血煞魔戟吞噬
　　在身体中炼化。
　　煞气过于强盛，隐隐盖过了上万神兵的威力。
　　叶辰又将千古剑和八荒刀同时吞噬进身体之中
　　三件世界级祖兵. ,在加上之前的上万件神兵，和数万道阵纹交织纠缠在一起。
　　不断压缩!
　　其至将空间都扭曲压碎。
　　终于凝聚出了一枚金丹。
　　叶辰的第五枚金丹
　　这金丹倒是没有特殊异象
　　而且是圆球形的L
　　就像是
　　-颗小星球一般。
　　通体墨黑，其中烙印五颜六色的阵纹，
　　既有神兵的神性。，也有一阵阵煞气。
　　“神兵煞阵，就叫做神煞丹吧。”
　　叶辰给第五金丹定下了名
　　这神煞丹，可是非同一般.
　　缩小可如泥丸。放大便是-座万兵神煞大阵。
　　“这座大阵的等级，应该达到了八级。”
　　叶辰通过感知，可以大概猜的出来。
　　而且神煞丹中的神兵，叶辰依旧
　　可以取出来使用。
　　就像是--座藏在身体里神兵宝库，,
　　以后还可以继续向神煞丹中加入神兵，扩大这座宝库。l賽“你你: :竟然吞噬了三把世界级神鼻！"
　　谢灵山浑身颤抖，看着叶:辰，就仿佛是一个神奇的怪物一般。fces周围的观众亲眼见到叶辰吞噬一方件神兵，都是月瞪口民。
　　“这身体已经超脱人身范畴了吧。”
　　“神兵都能纳入身体之中L 难道是传说中的神体?”
　　“血煞魔戟之中，可是还藏有上百万煞魂_竟然也都被吞噬炼化了⊥_”
　　此时。
　　叶辰感知了一下自己的身本
　　五枚金丹，闪耀光华s
　　从四转大圣。进入到五转大圣之境。
　　叶辰的战力也从四百万龙之力，增长到了五百万龙之力
　　还有万法星云神体.达到了.35%的程度。_
　　“谢城主。接下来还用打吗?.”
　　叶辰操控风雷丹，2驾驭风暴和雷电。向谢灵山
　　问道。
　　谢灵山见鬼一般看着吐辰L 拨浪鼓似的摇了摇头，说道
　　“不打了，我认输，比起叶城主，我实在是差了土万八里。”
　　他一阵苦笑_本来还想凭借神兵优势取胜，
　　可是现在他的神兵，全都被叶辰给吞噬了。
　　足足上万柄啊，这可是谢灵山近百年的收藏，也是他们天兵城的底蕴a
　　尤其是镇城之宝，千古剑r 八荒入、血煞魔戟，,
　　这都是世界级神兵也全都被叶辰吞噬e
　　谢灵山即便以神乓炼体百年，他也不敢炼化世界级神兵
　　这种神兵是可以杀伤肉身的，即便是肉身圆满。仍旧挡不住世界级神兵e
　　“叶辰这身体，到底进化成了什么程度?难道真的成神了吗?”
　　谢灵山在内心发间，
　　同时他也有些心疼那些神兵，向叶辰索要道，
　　“吐城主。你收我那么多神兵，我天兵城损失惨重.1看能不能还回来-些?”
　　“不能。”吐辰士分干脆说道:。“
　　那些神兵。我有太用，是不可能还给你的..0”
　　随着这场比试结束，叶辰迈步离开，
　　人群一阵欢呼，争抢着要和他说话。
　　但是叶辰直接飞在了空中_避开了人群。
　　“吐城主，别走啊，咱们打个商量，天兵城不能没有神兵啊。”
　　谢灵山苦笑着住了过去，
　　他这一战，可是输得倾家荡产⊥
　　把百年的老本全都输光了
　　所以只能腆着老脸L向叶辰追回一-些神兵。
　　但叶辰丝毫没有返还的打真。
　　谢灵山只得恳求道上
　　“叶城主，要不这样。那些神兵我可以不要.能不能跟你借个火，我们天兵城炼制神手， 需要高温火焰你的冰心火莲，很适合给神兵淬火。”
　　“这倒是可以。”叶辰点集团。没有锻造神兵的技术，如果你愿意一 起合作的话。我可以用火莲帮你锻造神兵。”
　　谢灵山立马点头同意道1“好。那就这么说定了。”.
　　定下商业合作之后
　　叶辰便飞过去，看:看林秋雪、柳飞飞和霍飞燕的战斗
　　三人也都是以碾压态势取得首胜，成为本次大赛的黑马
　　尤其是林秋雪一 身亚圣实力，参加的又是中级场。几乎无人能敌」
　　就这样，第一轮对决结束
　　叶辰打败2.3兵圣谢灵山的消息，很快在整个武京城传开。
　　没落的叶家.有了崛起的势头⊥
　　而接下来两天时间，叶辰又在感悟凤凰一组的涅磐经提升自己的生命法则~
　　同时他也在琢磨神煞丹。
　　通过调整阵纹。加强神煞丹中的煞阵威力。
　　按照叶辰的推测，,这神煞丹一旦施展开来，可以秒杀皇级凶兽L
　　等待了两天之后
　　武道太会开始了第二轮随机匹配对手。
　　叶辰看到匹配结果，实在意外。
　　他的下一个对手是天空女皇纳兰银且!
　　而天空女皇看到匹配结果又喜又惊。还有些无奈。
　　没想到这么快。她就要和叶辰对战e-
　　」

116 对战天空女皇，月光炼体 （1）
　　比武场上，
　　叶辰和天空女皇纳兰银月相对而站。
　　“叶王、没想到咱们俩这么快就遇上了。虽然你很强但我还是想试试。”
　　纳兰银月向叶辰说道。
　　作为天空女皇，她也有自己的傲气。不会随便投降s
　　而且在切磋中，也可以增长实力。
　　这场同样成为了武道大会的焦点。
　　- 上万观众都挤在比武场的周围，争相一睹天空女皇的风
　　更加为了想要看到叶辰
　　的天骄风采。
　　“天空女皇是个六转大圣L不过她的金丹似乎士分神秘_ 网上都没有什么记载。
　　“我有小道消息，天空女皇好像是以目光炼体.L金丹也是凝聚月光汇聚而成,称之为银月丹，属于土品上等金丹。
　　“银月丹的攻击性不强。具有制造幻象和隐身的能力。
　　“幻象?隐身?听起来似平很厉害.叶城主虽然战力很大可是如果他找不到攻击目标，那也是有可能会败的。”
　　“纳兰银月还是很不简单的，听
　　说她们纳兰家族来盱域外星空，30说不定有一些奇特的攻击手段。”
　　在众人议论的时候。
　　纳兰银月温柔笑了笑。对.叶辰说道。
　　“叶王，准备好了吗?我要开始进攻了。”
　　叶辰点了点头。悬浮在空中没有动，倒要看看天空女皇的手段。
　　纳兰银目爆发出一片银光
　　六颗银色金丹_在她头顶旋转。
　　银月丹像是一轮且亮、散发出银色清辉。
　　清辉微微荡漾，洒在
　　纳兰银目的周身
　　她此时看上去就像是月中仙子，朦朦胧胧。
　　越来越虚幻
　　某一刻，纳兰银月消失了
　　观众们响起一阵惊呼之声
　　而吐辰用神魂感知四周的空间，
　　并没有发现任何异常。
　　周围空气中都是月光。感应不到纳兰银月的位置。
　　而且空气中也没有波动。
　　叶辰现在可以选择使用罡风.雷丹，或者是神煞丹、对整个场地进行无差别攻击，覆盖
　　整个比武场。
　　但是他想了想，还是不要着急。
　　再观察-下情况。
　　叶辰静静的站在原地，感应周围的月光。
　　身体起了反应。
　　这些目光.，十分精粹。可以用来炼体。
　　一般来说普通的月光也可以用来炼体。但是月华能量比较稀薄。
　　但是纳兰银且身体释放出的目光。都是她经过提纯的十分浓郁。
　　这种浓郁的月光能量、对普通人是可以造成伤害的。
　　而叶辰乃是神体，又有无限制炼体天赋。
　　所以可以吸收这些月光能
　　进行炼体。
　　叶辰之前吸收过星光能量
　　所以现在对月光精华，也是比较熟悉，
　　不断吸收。
　　就在这时，
　　周围的星光越来越浓郁.汇聚成银白细丝、
　　就好像头发一般上
　　叶辰不由得想到了天空女皇的上百米银发。
　　她的头发之所以那么长恐怕就是月光精华汇聚
　　而成的
　　空气中的银发越来越多
　　铺天盖地。
　　散发着淡淡的清辉。
　　银发像是水蛇一般，
　　全都向叶辰身体上缠绕了过去。
　　叶辰嗅到了一阵阵奇香,
　　这种香气有致红的效果。叶辰感觉到自己的神魂被麻醉
　　眼前出现了幻觉e
　　就像是做梦一般，
　　叶辰笑了笑，这纳兰银月的攻击方法还真是以柔克刚。
　　她知道正面硬刚
　　是打不过叶辰的.所以就使出催眠功夫来，让叶辰酣睡过去。
　　“这些幻境，含有神魂念波，试试看能不能吸收。”
　　叶辰引动神魂__吞噬眼前的幻境，
　　幻境开始破碎，并且向叶辰的昆仑宫涌去，
　　叶辰感觉到自己的神魂不断壮大。
　　就在这时:-
　　空气中的银色发丝。全都
　　顺着眼、耳、口、鼻等缝崇，向吐辰的身体内部钻去s
　　叶辰只觉得浑身酥痒。
　　这些银色发丝都是月光精华汇聚而成，有很好的炼体效
　　银色发丝进入叶辰身体内部，在五脏六腑、血脉脉络中游走，根要寻找叶辰的弱点。
　　可是叶辰现在神体小成周身完差无瑕，这些银色发丝根本找不到任何弱点,
　　“这.:金色血液！".
　　纳兰银月的惊讶声，传进了叶辰的脑海中。
　　她虽然早已经猜到一二、
　　但是现在确认之后.仍旧是觉得十分震撼。
　　金色
　　，血液流淌L灼烧银色
　　纳兰银月即便在叶辰身体内部，也无法对叶辰造成伤害
　　而吐辰开始炼化这些银色发丝，吸收精纯的目光能量。
　　此时。比武场的观众们
　　都看的有些诡异r
　　只见无数的银色发丝、缠绕在叶辰周身.有些瘥人e
　　林秋雪同样也在观战。她还是格外关注叶辰和天空女皇的战斗,
　　洛神神女说道，
　　“这个天空女皇。没想到竟然是宝宙之中，月族的
　　后裔
　　“你是说，她不是人族?”林秋雪090纳闷问道。
　　“不是。宇宙之中万族林亡，人族、神族、兽族、魔族.等等，数不胜数。”
　　洛神说道上
　　“虽然这个纳兰银月长的和正常人类一样。但是她其实并不是人族。而是月族后裔。
　　月族中，女子较多，不需要饮水吃饭，她们只需要星光和月华、就能存活.
　　而她们的身体，会渐渐能量化，蜕变成月光和星光之躯
　　所以月族的人
　　很擅长施展幻象。
　　她们也很喜欢以光速进行星际冒险。
　　不过，这个纳兰银月，还没有蜕变完全。只有一头银发完成质变。达到了月光态。”
　　林秋雪听罢，才明白过来L原来纳兰银月的上百米银发
　　并不是人类的那种蛋白质头发，
　　而是吸收月光生长而成。
　　“所以啊，这个纳兰银月的上百米银发，对于叶辰来说可是大补之物上”洛神说道
　　叶辰此时确实颇直感应。
　　他打算以星光能和目光能_凝聚第六枚金丹。
　　pS:小作者要回农村过年，没办法每天五更工尽量每天保持三更。年后会恢复五
　　提前祝读者老爷们新年快乐平安喜乐。_
　　⊥

117 第六枚金丹！星月幻丹 （2）
　　目光汇聚而成的银发
　　穿行在叶辰体内的身体各
　　而叶辰不断炼化这些银色发丝、
　　吸收精纯的目光能量。
　　天空女皇也在用银发，疯狂试探，
　　她发现叶辰的身体，就是
　　炼体宝库!
　　神体、金色血液、各种法则之力&
　　纳兰银月馋上了叶辰的身_甚至都忘了她在和叶辰比武战斗。
　　很快。
　　叶辰吸收完所有的银发月光能量盈满
　　和身体中原本的星光能量_交织在一起。
　　虽然从本质上来说。月光和星光都是光。
　　但还是有差别的。
　　星光是恒星放出来的光芒. 属阳。
　　而目光是卫星反射出来的
　　L阴，
　　所以两者一阴一阳。相互交融，
　　也能创造出-枚金丹。
　　在叶辰的身体中1
　　第六枚金丹，凝聚出来a
　　金丹上面烙印议论银色月亮还有蓝
　　色的点点星光
　　同样绽放出异象,
　　轮弯月.漫天繁星。众星拱月之象⊥
　　“星月幻丹!”
　　叶辰给这枚金丹取了个名
　　就在这时一
　　星月幻丹爆发出二股吸扯
　　将天空女皇纳兰银月整个人给吞噬了!
　　金母刚刚凝聚..还不太稳
　　而且纳兰银且又靠的很近所以就发生了意外e
　　“啊!不要!”
　　纳兰银且一向强垫高贵但此
　　时也吓得身体乱颤。
　　她感觉到了一阵阵撕裂感把她的身体扯碎。
　　丛头到脚。每一处血肉都崩解开来e
　　下一刻，她整个人四分五裂.被星月幻丹吸收炼化。
　　整个过程也不过只有四五秒钟的时间，
　　叶辰没有来得及反应，无
　　他刚刚把纳兰银且给吞噬
　　比武场周围的观众们。一片惊骇上,
　　他们也都是听到了纳兰银月的尖叫声.
　　然后看到一道银色身
　　影被扭曲变形，吸收进了叶辰的
　　此时，整个比武场上.
　　納兰银目施展的目光幻境已经消散，
　　只有叶辰兰个人悬浮在空
　　还有纳兰银月的衣服、散落在了地面上。
　　胆她的人，已经不见了!
　　“这-人没了8。[!.”
　　“天空女皇被吞噬了⊥”头到脚、连头发丝都不剩。”
　　“只是切磋而已:::怎么搞出入命了。”
　　“太恐怖了吧，天空女皇只剩
　　衣服，肉体被生吞了。”
　　观众们都是: -阵毛骨悚然四处寻找纳兰银且的身影但是怎么找都找不到。
　　唯一的可能。就是被叶辰给吞噬了，。
　　观众席上的林秋雪也看傻眼了，
　　“林秋雪_这下好了。叶辰失手把天空女皇给吞了你就少了一个情敌。”洛神神女笑了笑说道。
　　不过林秋雪可一点都不开，其至还有点紧张害怕。L 现在看到叶辰凶残“吃人”的一面，
　　林秋雪很慌!
　　而这时候，
　　裁判向叶辰走了过去头皮发麻.浑身冒着凉气。
　　他还是第-次在武道大会
　　把对手给生吞的场面s
　　“叶:::叶城主1武道:.道大会，只是-场:::比赛_你--.你怎么能把天空女皇给杀了呢。”
　　裁判战战兢兢向叶辰问道
　　他已经做好了拔腿就跑的准备。
　　叶辰看了看裁判.正准备解释-下。
　　结果这裁判越来越恐惧。扭头就跑」
　　周围观战的人群，也是-片慌乱..向四面八方逃窜
　　生怕叶辰把他们也给吞噬
　　“快去请城主来!”
　　“请盟主来!.”
　　人群都在呼喊。
　　而林秋雪壮着胆子。走到了叶辰身边，捡起了地上天空女皇的衣服.问道L
　　“叶辰.你真的把天空女皇给杀了?”
　　叶辰点了点头，说道:
　　“我刚刚以纳兰银月的月光能量、搭配自身的星光能量，凝聚了一枚星月幻丹、结
　　果幻丹好像很亲和纳兰银月，把她给吞噬了。”
　　林秋雪有些诧异。,想不通- 枚星月幻丹，怎么会吞噬人
　　洛神神女解释说道:“别忘了我刚刚说的。纳兰银月是月族的人，她的身体之中含有精纯的目光能量..所以被星月红丹吸了进去。”
　　林秋雪为叶辰忧虑说道。
　　“这二这可怎么办?天空女皇毕竟是你朋友L你把她杀了，恐怕会引起众怒的。”
　　叶辰淡谈笑了笑。,说道:
　　“名没有关系。
　　我杀的只是纳兰银月的肉身、她的神魂应该还活着，等 我观察-下。”
　　叶辰站在原地。感受此时的星且幻丹的状态。
　　原本在幻丹的异象之中月亮是一轮弯月
　　而在吞噬纳兰银且的身体之中，就变成了_轮圆月，十分璀璨e
　　显然。这枚星月红丹、得到了很大的增强l
　　就在那圆月上，飘着一位银发女子。
　　正是纳兰银月
　　不过此时她没有衣服遮挡_浑身只披了一层月光纱衣。
　　而且原本的百米银发，也变成了披肩发。
　　纳兰银月绕着月亮转了转。十分欢快。
　　她的身体像是一道光，没有任何质量、轻飘飘的。
　　“有些奇怪.这难道是纳兰银且的神魂?可是总感觉比起神魂。还多了很多东西。”(了李赵》__ 叶辰一阵匪夷所思。
　　就在这时，纳兰银月站在月亮上，向叶辰娇羞一笑。说
　　“叶王1真是大神奇了!
　　你让我完成了蜕变。我成功褪去肉身，进化
　　成了月耀体
　　“月耀体?这是什么意思?”叶辰纳闷间道。
　　“这是我们月族的一种身体状态。”纳兰银月解释说道
　　“我们月族刚出生时，是肉体状态。通过不断吸收星光和月光。就能把肉体慢慢变成月耀体。
　　之前我也，只是头发达到了月耀体状态。
　　但是刚刚被你的金丹炼化肉身，我意然-步登天，退去肉体.全身上下进化成月耀体旬上”
　　纳兰银月无比兴奋。但是她也认清楚了一个很严重的问
　　页。
　　“不过，我好像变成了你这枚金丹的一部分，你成了我的主人。”
　　」

118 返祖进化，月耀体 （1）
　　在星月幻丹的淬炼下，
　　纳兰银且从肉身进化为月耀体，
　　成功实现了返祖~
　　不过她也因此成为星月幻丹的一部分。
　　叶辰仔细感受-下星月幻丹的状态。
　　确实感觉到纳兰银且的存
　　而且他可以操控纳兰银月的身体。
　　纳兰银且感受到了叶辰的操控。但是无法抗拒，身体不由自主。
　　“吐王。以后我可就真是你的人了。”
　　纳兰银月笑了笑说
　　道。
　　叶辰甚至可以读取纳兰银月的意识和记忆。
　　从她出生开始。她生活的一 幕幕、点点滴滴、都清晰呈现在叶辰的脑海中e
　　叶辰的太脑计算力很强。所以在很短的时间内，
　　便能读取完纳兰银月的记
　　经过分析.叶辰大概明白了为什么纳兰银月能返祖蜕变为月耀体。
　　并非只是星月幻丹的功效
　　还有叶辰体内的生命法则影响。
　　甚至涅磐经也起到了不少的作用。
　　星且幻丹搅碎纳兰银月的肉身、此为破身。
　　而生:命法则可以保存她的生机，此为立命
　　涅磐经可以让生命起死943回生、极尽升华，此为重
　　所以在三者的联合作里下
　　纳兰银且才能成功从肉身L 进化为.月耀体。
　　“我的身体..可以帮修炼者炼体.让她，们极尽升华，褪去凡躯。，”
　　叶辰得出了一个结论。
　　他的身体中有各种属性、各种法则，
　　尤其是生命法则和涅盤经
　　这两个东西可是让生命进化的利器L
　　虽然纳兰银月成为了_星月幻丹的二部分
　　不过叶辰也不扛算限制她的自由，
　　毕竟还有天空城需要她执
　　所以叶辰扛算放她从幻丹之中出去。
　　放她出去很简单只需要+辰一个念头就可以。
　　就在这时
　　武京城城主司马纬带着一大帮人。赶来了竞技场。
　　“叶辰。你.-，你这个
　　魔头，竟然残害人族同胞! '
　　司马纬--副正义澶然的样子，向叶辰指责说道。
　　“你杀了天空女皇、必须要给世人一个交代，否则我们武盟(dati)全员、都将讨伐你!”
　　群也跟着呼喊起来a
　　“虽然叶城子是我们人族天骄。可是也不能随便杀人1.更何记杀得还是天空女皇!.”
　　“必须要有一个交代。 天空女皇不能白死！"
　　“我相信站越主不是故意的。但是
　　他要向我们能经清楚原因。”
　　一阵阵声过，都在四周响已。
　　而天空城的天空儿王，也
　　天火王、天雷网、天刃王.天羽玉、天雪王、天盾王天巫王、天武王。
　　八个人目光复杂的看着叶后。
　　天空女皇是他们的皇。而叶辰也是他们的第一玉座 。
　　所以这个人一时之间。都有些自闭。
　　想不通吐辰为什么要杀天空女皇?
　　难道是走火入魔?
　　天巫于是
　　叶辰的忠实信徒。向叶辰靠近走了进去，颤声问道L
　　“叶王，银月姐姐.真的死了?”
　　她看到了林秋雪手中拿着天空女皇的衣服、很显然.真的出事山
　　叶辰点了点头。说道，
　　“死了-:不过死去的只是肉身，她成功蜕变成月耀体”
　　天巫于一开始还心中一颤大为惊骇.
　　但是听到月耀体这三个字
　　她月瞪口呆!
　　天巫王纳兰红且也纳兰银月的妹妹，自然是知道月
　　耀体这三个字的，
　　不过她也知道且耀体很难成就。
　　没想到姐姐纳兰银月竟然实现了返祖L
　　“叶玉、到底是怎么回事?我姐姐她人现在又在哪里?”纳兰红月问道。
　　“怎么说呢，解释起来太麻烦、我可以给你演示一遍、你想要蜕变成且耀体吗?”叶辰问道e
　　天巫王有些紧张的咽了咽喉咙，点了点头说道，
　　“想。这些年我都在吸收各种生命精华.希望能另辟蹊径。让生命进化返祖I ,但是一
　　直都没有成功。”
　　-“好。我可以帮你.稍微有点痛.你忍一下。”叶辰说直。
　　纳兰红月点了点为。
　　叶辰手掌放在纳兰红月的.头项上
　　展开星且幻丹的吞噬力。
　　顿时星光和月光,璀璨耀
　　完全覆盖在纳兰红月的身体上，
　　一一股吸扯 九将她的肉体扯碎扭曲，拉扯进星且幻丹之中。
　　纳兰红月一阵剧痛_忍不住呻吟匦喊了出来。
　　而接下来。
　　纳兰红且从原地消失。
　　只剩下身上的衣服。散落在了地上。
　　周围的人群看到这一幕都是心惊肉跳。
　　“凶残1. 太凶残了!.”
　　“跑，快跑。这是一尊太魔头啊山，”
　　“吃人不叶骨头L太可怕了⊥”
　　众人对叶辰十分畏惧。把他当成了太魔头。
　　天雪王纳兰清雪看到这一幕浑身颧抖。
　　她的两个姐姐.都被吐辰给吞噬了山
　　“叶
　　辰。我的两位姐姐对你这么好，你为什么要伤害她们!”
　　纳兰清雪冲过去,-副要和叶辰拼命的样子。
　　而吐辰此时已经纳兰红月吞噬进星，月幻丹之中，
　　以生命法则和涅盤经的力量，让她也成功蜕变为月耀体
　　在幻丹的异象之中，两姐妹在且华中飘荡。
　　纳兰红且十分激动_
　　“真的蜕变了，月耀体!
　　她看到姐姐纳兰银月，更.是又惊又喜。
　　这时候，叶辰对两
　　姐妹说首，
　　“做好准备、我要放你们出去，不然真的解释不清了a
　　纳兰银月和纳兰红月。都是立马以月光幻化成纱衣，穿在身上。
　　下一刻。
　　叶辰心念-动，
　　将两姐妹丛星且幻丹中释放出去。,
　　一阵月光闪耀!
　　纳兰银且和纳兰红月出现在了比武场上。
　　两人样貌看起来和以前没有什么两样。只是气质更加清Ae
　　面且身穿月光幻化的纱衣风姿
　　卓绝。
　　所有人都惊呆了L
　　“她们..还活着? ！"
　　!

119 晋升皇位！三色月光火（2）
　　“天空女皇，还好好的活着上”
　　“天巫王也是L.可是刚刚我明明看到她被叶城主吞噬了
　　“难道是气血显化出来的
　　人群一阵惊讶和猜疑。
　　天雪王纳兰清雪看到她的两个姐姐，平安无事.。也是目瞪口呆。
　　面且她感应到了且耀体的波动上
　　“你们:一成功返祖了?
　　天雪王万分惊骇。
　　她也是月族中人，很清楚返祖的难^度。
　　天空女皇
　　点了点为，说道
　　“月耀体，果然要比普通肉体强大，我感觉自己已经可以飞离这个星球。”
　　当初她们的祖先就是因为意外来到蔚蓝武道世界，无法离开，所以在这里繁衍生息。
　　只有成功进化出目耀体，才能脱高蔚蓝武道世界。
　　“怎一怎么做到的3”天雪王诧异问道。
　　天空女皇看向了叶辰，说
　　“我也不清楚，但是叶王可以帮我们做到，如果你愿意的话，也可以试试。”
　　天雪
　　王看向叶辰1紧张又激动的问道，
　　“叶王，可以帮我吗?”
　　叶辰点了点头，对他来说L是一种双赢
　　既可以增强星月幻丹的实。又可以帮助她们返祖进化为月耀体。
　　叶辰又施展出星月幻丹。将天雪王.吞噬。
　　让她实现破而后立。返祖
　　天雪王全程都惊呆了。没想到在短短+秒钟内. ,
　　竟然就蜕变成为月耀体!
　　不过，她也发现自己成为了星月幻丹的一部分。
　　叶辰对她有了百分百的命令权。
　　将纳兰清雪从金丹虫释放出来，
　　三姐妹都成功进化为月耀
　　对于.叶辰来说，这是三个强力的仆从。
　　而且对她们有着百分百的感知和掌控权。
　　当然叶辰也不会限制她们的自由。
　　这时候:1
　　武京城城主司马纬准备偷偷溜走。I
　　他本来是声过吐辰杀害天空女皇。
　　但是现在天空女皇还好好的活着
　　，而且看起来更强了。
　　“站住!. ”
　　叶辰大喊一声，自己没有动手。
　　但是纳兰三姐妹同时出
　　几乎闪现一般，拦住了司马纬。
　　这就是月耀体的威力，光速移动! ,
　　光的速度二秒30万公里
　　虽然在浩瀚的宇宙中不算
　　但是在蔚蓝武道世界。.这已经是神速!
　　土秒钟，就可以绕蔚蓝武道世界-圈⊥
　　“司马纬，胆敢污蔑叶皇
　　。认罪！"
　　纳兰银且的语气孤傲霸道
　　她现在已经完全是叶辰的
　　. 所以绝不容许任何人对叶辰不利。
　　“土重水牢」.”梘要困住纳兰三姐妹。
　　但是她们三人都是月耀体
　　月耀体的第一效果是光速
　　第二效果，就是可以穿越光的传播介质l
　　司马纬的重水，对于三姐妹来说。形同虚设。
　　她们直接便是飘了出来.
　　三人
　　各捧着一轮且亮。
　　银月、红月、霜月，
　　三月齐出，光滑璀璨l
　　月光照射在司马纬的身上
　　他的身体开始燃烧起来。
　　银色火焰、红色少焰、白色火焰L
　　三色月光火⊥
　　当然，这并不是真的火焰L而是目光形成的灼烧现象。
　　娄似于激光武器e
　　这也是月耀体的第三个效
　　月光火!
　　以月光凝聚而成的光线灼烧。杀伤
　　力很强e
　　司马纬的血肉开始蒸发。露出森森白骨。
　　他立马以重水进行灭火。
　　可惜，三色月光火并不是凡火!
　　重水根本灭不了这种火焰
　　司马纬藏在水中，可是三色月光火，仍旧在灼烧他的身
　　司马纬-阵恐慌.绝望大喊道，
　　“纳兰银月你这个疯婆子L 我并没有跟你结仇，为什么要杀我。”
　　周围的人群，都是连连后退，生怕被三色月光火灼烧。
　　没有人敢上去救司马纬。
　　不过很多人都是很纳闷。天空女皇怎么会如此必狠3 一定要格杀司马纬。
　　天空女皇冷声道」
　　“司马纬。你三番五次项撞我天空城叶皇，该死!”
　　“吐皇?”司马纬痛苦呻吟道L“他只是你们天空城的王座，你才是天空城女皇！"
　　“从今日起，叶辰便是我天空城的皇。也是我天空女皇的主人”
　　纳兰银月十分庄严隆重的大喊道，
　　“谁
　　若是胆敢亵渎吾皇!必杀之!”
　　这句话，把周围七几万人L 都给吓傻了。
　　谁都知道，天空女皇一响高气傲，
　　可现在，竟然对叶辰表示绝对的效忠」
　　还要把整个天空城。包括她自己。都献给叶辰a
　　所有人都想不通，
　　叶辰虽然很强，可是怎么会有这么大的魅力?
　　司马纬更是绝望了，嘶吼
　　“纳兰银月，你疯了!叶辰到底给你灌了什么迷魂汤!
　　纳兰银目诊冷看着司马纬说道。
　　“敢辱我天空城的叶皇。死！"
　　天空女皇加太月光火灼烧力度。
　　三色目光火将司马纬烧的还剩下- &颗头颅_他求饶道1
　　“不L我是武京城的城主L武盟盟主是我太哥。,你们不能杀我，快停下!
　　但是天空女皇并没有诚弱月光火
　　眨眼间将司马纬灼烧成一团灰烬。
　　只剩下土颗重水金丹、悬浮在空气中。
　　周围人
　　群看的都是心惊肉跳，没想到好好的武道大会，竟然演变成了这样。
　　天空女皇，把武京城城主给杀了⊥
　　叶辰在一旁一直静静看着根本不在意武境城城主的死
　　他发现自己还真是捡了大便宜。
　　这纳兰三姐妹的月耀体.威力很强啊e
　　可以光速移动，.可以穿透介质，还可以施展三色月光火
　　有了这三姐妹。叶辰无疑.多了很大的臂助。
　　而目她们还是星且幻丹的一部分，叶辰有着百
　　分百的控
　　“吾皇！"
　　三姐妹返回到吐辰身边。隆重礼拜乙e_
　　!

120 迎战武盟盟主 （3）
　　纳兰三姐妹恭敬礼拜，奉叶辰为皇e
　　周围人群都是一阵阵惊叹
　　面林秋雪也是有些痴痴的看着叶辰.
　　越发觉得在叶辰身上有一种睥睨天下的气势。
　　洛神神女也是连连称奇说
　　“林秋雪。这三姐妹都已经成功返祖。进化为目耀体.战力远超从前，所以刚刚能轻松杀死那个土转大圣司马纬。
　　“月耀体?有神体厉害吗?”林秋雪问道。
　　洛神神女说道，“月耀体是一种独特体
　　质，比- z般神体要强。但是比起叶辰的九级神体。还是差了很多。
　　真正厉害的还是吐辰，竟然能让三姐妹返祖蜕变，他的神体太强了⊥”
　　洛神并没有猜到，,在叶辰的身体“一六零”上,还有涅磐经。
　　“叶皇，这是土枚重水金丹也许对您有用。”
　　诛杀司马纬之后，便从他的身体上得到了这十枚金丹
　　天空女皇纳兰银月递给了叶辰。
　　叶辰立马将土枚重水金丹炼化，用业火灼烧。消灭所有的
　　气息残留。
　　然后才放心的乔噬进身体之中，滋润神体。
　　叶辰感悟到了一丝丝新的法则，
　　水之法则
　　1%水之法则:
　　3%2水之 法则.1
　　5%z水之 法则.1
　　10%水之法则-...
　　随着法则之力的增长，叶辰感觉到自己的万法星云神体_也在逐渐增强
　　旁边纳兰三姐妹和林秋雪看到吐辰几秒钟的功夫，便能炼化士枚重水金丹，都是一阵
　　惊叹。,
　　“吐皇。我们三姐妹以后需要常伴在您身边吗?”纳兰银且间道。
　　毕意，她们三个已经是星月幻丹的一部分。
　　“你们继续执掌天空城，不需要陪在我身边。”
　　叶辰不扛算把三姐妹关在自己身边。
　　不过无论距离相隔多远，
　　叶辰随时都可以感知到她们的状态。
　　有些像是“量子纠缠”
　　一种超越’空间的力量a
　　就在这时:.
　　从远处飞来- 一 道金色虹光
　　是一个中年男人
　　人群一片哗然。
　　“是武道联盟的盟主!司马义上”
　　“盟主太人竟然亲自赶来了⊥”
　　“刚刚武京城城主司马纬波杀。盟主太人肯定是来问罪的。”
　　叶辰也注意到了飞来的盟
　　司马义1
　　在网络上+叶辰也曾经看到过司马义。
　　据说他的战力很强。
　　天空女皇纳兰银且也微微皱
　　起了眉头，这个司马义可不好对付。
　　司马义飞来之后，e倒是十分沉稳，没有太打出手的意思
　　“看来，我来晚了，我二弟司马纬、已经被杀了。”
　　司马义把目光扫向了纳兰银月，气垫汹汹问道y
　　“纳兰银月1.为什么杀他
　　“他冒犯了我们天空城的皇，自然该死。”纳兰银月毫不畏惧的说道。
　　司马义目光严峻，看向了叶辰，说道，
　　“不愧是叶间心的后人不亚干你爹的实力和
　　风采!”
　　很显然，司马义已经把叶辰调查的很清楚。
　　周围人群听到叶闻心这三个字。
　　都是一阵哗然。
　　“叶间心是上一任武道联盟盟主，他可是咱们人族大英雄上”
　　“25年前那场归墟海沟妖兽潮L若不是叶盟主和他的夫人镇压，我们人族只怕已经灭亡。”
　　“吐辰竟然是叶间心的后人!难怪会这么强!”
　　叶辰听到A群的议论声、倒是没有什么感觉。
　　那是属
　　于叶间心的荣耀。而叶辰对这些虚名没兴趣。他只想要变强。强到能够堿动整个宇宙! ,
　　“叶辰，我以武盟盟主的身份向你下战书、敢应战吗?
　　司马义居高临下的看着叶辰，说道。
　　“如果我赢了L你便认罪受罚，为我二弟司马纬的死。承担后果
　　如果你赢了，我退位让贤
　　从盟主这个位置上退下来。
　　这是一场事关重大的邀战
　　成败关系到整个武道联盟的未来...0
　　“战!”
　　叶辰毫不犹豫。向司马义宣战。
　　在这个世界，权术斗争尔虞吾迮都不如拳 头硬l
　　强者就是真理」
　　在叶辰说完战字，
　　司马义释放出了红色气血
　　一股狂暴的吼声..从他的身体中爆发出来。
　　“司马盟主似乎是以万兽之血炼体，所以气血非常强悍
　　“不对不对，我听说 盟主是以皇级凶兽的兽血炼体。”
　　“皇级凶兽?这可不
　　好找啊!”
　　“25年前，归墟海沟爆发超太规模凶|兽潮、司马盟主当时还不出名。他在混战之中搜集到了皇级凶兽的兽血。
　　“不过当时战祝紧急，也没人注意司马盟主到底是怎么得到皇级凶兽兽血的。只知道他的实九突飞
　　E飞猛进，一举凝聚九颗金丹，晋升为九转大圣!
　　叶辰也感受到了司马义身上的气血。
　　夹杂着很不寻常的气息。
　　“叶辰。听说你以龙脉炼体，在脊柱中炼化了_一条神龙
　　。”
　　司马义对叶辰做了很全面的调查，x对叶辰的太多数底牌都是了，如指掌。
　　“我的身体里，也有一条龙”
　　说着。
　　司马义从身体中召唤出了第2.3-枚金丹。_
　　一颗黑色的大丹儿
　　这黑色大丹，显化出了异⊥
　　一条诡秘的黑龙L
　　黑龙像是墨泼一般有些妖异。
　　叶辰用感知力，任细计算龙丹，
　　这是一颗九品上等金丹。
　　应该是以黑龙血凝聚而成
　　叶辰很疑惑，司马义是从哪里弄来的黑龙血?
　　司马义出击了。
　　黑龙-声咆哮，裹挟着黑气。向叶辰冲击过去。
　　而叶辰也不再犹豫，
　　释放出了他的龙凤瑞丹a
　　顿时，龙吟凤鸣之声，直中云霄! ,
　　一条金色神龙和一只青色真凤，
　　在空中盘旋飞舞，呈现祥瑞之气。，
　　!

121 上古八凶 （1）
　　龙凤瑞丹，演化出金龙和青凤，
　　龙凤呈祥，
　　向武盟盟主司马义的黑龙.压制过去。
　　龙凤合体的威力，2要远大于黑龙。,
　　眨眼间便将黑龙击溃。
　　整个比武场充满了样瑞之
　　“青凤台风中的真凤神魂意然真的被你炼化了1!.”
　　司马义面色有些难看，对叶辰质问道，“ 我间你。那只真凤还活着吗?”
　　叶辰没有回答，反而觉得有些古怪。这司马义为
　　何关心真凤的死活?
　　在龙凤瑞丹之中.青凤神魂也很纳闷，不过她想到了-种可能,
　　青凤的想法叶辰也可以感知到.
　　曾经凤族老祖曾对青凤说
　　在人族中有对凶兽的求和一派，他们不主张与凶兽死战_而是要求和。
　　甚至有人成为凶兽在人间的耳月。
　　就在这时，司马义的身体中窜出了第二枚金丹，
　　这枚金丹同样显化出异象_是一只黑色凤凰。
　　人群30都是一
　　-阵 惊叹。
　　“黑龙丹以黑龙血凝聚而L黑凤丹以真凤血凝聚而成司马盟主当年得到的机缘很不一般啊！"
　　“司马盟主和叶城主不相上下，金丹都显化出龙凤异象
　　“不过看起来还是叶城主略胜一筹他的龙凤交融在同一 -枚金丹中，但是司马盟主的龙凤分别在两个金丹之中。，
　　叶辰也以感知力快速分析了一下司马义的黑凤丹
　　确实是以真凤之血汇聚而
　　龙血。凤血。极其稀有只有
　　在皇级凶兽入侵的时候。才有可能获取到。
　　“主人，在那颗黑凤丹上。我感应到了族姐的气息。”青凤神魂向叶辰说道e
　　“看来这颗黑凤丹，是用你族姐的真凤血凝聚而成。”叶辰问道，“ 你族姐曾经来过蔚蓝武道世界?”
　　“不可能上”青凤十分肯定的说道。“ 我族姐一直都在凤栖山上.修行，她几乎不怎么出世。更别说会来到蔚蓝武道世界，不过有一次，我记得饕餮族的老祖。向我族姐过要过一 -些凤血。”
　　叶辰心
　　中有些猜疑.看来这司马义有可能是和饕餮族有所勾结。;
　　这时，
　　司马义操控黑龙和黑凤向叶辰攻击而来。
　　叶辰立马迎战。_召出冰心火莲。
　　八十一瓣的火莲绽放开来释放出强悍的寒气,还有熊能业费品焚烧黑龙和黑凤。
　　司马义面色凝重虽然他己知道叶辰的冰心火莲。但吃会是在真正遇到的时候他才发现这火莲的寒劲和火焰之力十分强悍!
　　叶辰的寒劲和火焰
　　都是非同一般
　　。而且附加了法则之力!
　　火焰法则和寒冰法则，任由黑龙和黑凤如何挣扎也逃脱不掉。,
　　“再看看我的第三枚金丹。”
　　司马义召唤出了他的第三金丹，
　　同样有异象出现L
　　二只黑色的大龟!
　　周围的人群。.很多人都没有认出这大龟到底是什么物种
　　就连叶辰也是第一-次见这种大龟。,
　　青凤倒是很清楚向叶辰说道。
　　“主人这是玄鱼一族。没
　　想到这个司马义竟然连玄龟血都能拿到，玄龟一族一向避世。，
　　“那这个玄龟一-族有什么特点?”叶辰问道。
　　“防御很强!.”青凤说道
　　“在我们那个世界,玄龟一族的防御力，名列前茅，而且水火不侵，可以免疫各种属性攻击。”业及部究你以连的寒亦收确实防御力惊人。这时候，司马义再次召唤了一枚金异象出现，一直巨大的黑色鲲鹏!很显然，这是用鲲鹏血汇i成的金丹。而且,还不是-般的鲲鹏血祖级鲲鹏身上的精血1“司马义，
　　这鲲鹏血你是里弄来的?”叶辰问道。司马义反驳道，“叶辰。前杀了一只鲲鹏皇兽，还你给吞噬了。本盟主在25_就曾伤过一只鲲鹏。”叶辰并不相信司马义的话老祖级鲲鹏不是那么容易， 而且还想要从他身上取那就更加困难。司马义施展出鲲鹏的吞噬叶辰嘴角一笑。召唤出了生死丹。生死秘力流转，绞杀司马黑色鲲鹏丹、那鲲鹏迅速萎缩下去，根不住生死法则。人群看到生死丹，都是一撼。“这就是当初杀死鲲鹏皇]金丹，果然很不一般」.”“我感受到了强悍的生机有无尽的死气。”
　　“大厉害了⊥竟然能把生气，完全交融在一起，发 死无究秘力。”司马义看到叶辰的生死神也是十分忌惮。“吐辰。再看看我的这四丹!”从司马义的体内，连连飞枚大丹，.而且823都显化出了异_巨大蟒蛇、金黄色的狮子色的老虎、黑色麻雀s周围的人群，已经看呆了甚至都没有人知道这些到是什么东西。“这些应该都是用凶兽血的金丹。”“可是我怎么从来没见过凶兽，.一个都叫不上来名“司马盟主还真是有大机竟然弄来了这么名的凶兽炼化出这些九品上等金丹在人群议论的时候吐
　　辰凤那里得到了情报。“主人，这些凶兽我都认土彩蟒、黄金狮予、白垩 得乔天雀，这可都是极其强虎]种族」_”青凤十分惊讶的向叶辰说“尤其是这个吞天雀，吞L可不比鲵鹏弱。能搜集齐这么多顶级凶兽兽血。太匪夷所忌了！"叶辰越发怀疑，25年前义和凶兽做了什么交易。“叶辰，八个上古太凶!你怎么赢!”司马义大喝一声、八个上PYI. 合力向叶辰扑了过去 古叶辰心念一动。祭出了神煞丹!上五阵纹、上万神兵，百魂儿一个凶煞大阵，瞬间而成」

122 一星之力！圣祖级战力（2）
　　叶辰的神煞丹。
　　便是一个大型杀阵。
　　地面上插满了上万柄神兵
　　看起来像是远古战场，
　　尤其是三把世界级神兵
　　千古剑、八荒刀、血煞魔我。
　　剑气纵横，刀意肆虐.
　　血煞魔戟释放出滔天煞气
　　百万英魂。在空中阵列四
　　整个比武场都变成了气势雄浑的战场。
　　而司马义的八种上古大凶
　　黑龙、黑凤、鲲鹏
　　、玄龟、土采莽、黄金狮子x白垩虎吞天雀，
　　都是有些瑟瑟发抖。
　　司马义万分惊骇.面色凝重道。
　　“你对阵道的理解，超乎了我的想象，竟然达到了化境
　　周围的人群看到这种大阵也都是叹 为观止。
　　从没有人见过这等雄壮景⊥
　　“太恐怖了1金丹竟然还能演化出这种绝世杀阵!.”
　　“根据能量测定.这座杀阵的战九达到了千万龙之力!
　　“-什么，这是圣祖
　　级强者的战力吧！"
　　“这种杀阵竟然可以抗衡圣祖」。”
　　“一颗金丹的威力，就能达到圣祖级战力，叶城主这也太强了吧！"
　　在人群中。天兵城城主谢灵山也看到了这一幕。
　　大阵的上万柄神兵，还有世界级神兵血敘魔戟，。原本都是谢灵山的东西，
　　可是这些东西在谢灵山手中，最多也只能发挥出百万龙战力。
　　但是在叶辰这里翻了十剖⊥
　　达到了千万龙
　　战力，直达圣祖之境!
　　千万龙战力，又称为一星之力，一个星辰的力量。
　　圣祖全力之下.可以毁灭一颗标准星辰!
　　而蔚蓝武道世界. ,这么多年来，全靠圣祖庇佑，才能屹立不倒。
　　“叶辰真是我人族的绝世天骄啊」我比起他差了太多~V⊥”
　　天兵城城主谢灵山一阵感慨，同时为那些神兵感到高兴它们找到了真正的主人!
　　叶辰倒是没有想那么名
　　他发动万兵神煞太阵s
　　阵纹释放出璀璨光辉，交错纵横，将上古八凶，全都捆缚起来。
　　神兵在上方镇压，无数道气刃斩盖在上古八凶身上。
　　还有百万凶煞英魂..强势冲锋小
　　司马义苦苦支撑，开启上古八凶所有的战斗力，
　　黑龙腾飞的黑凤高鸣，
　　黄金狮子和白垩虎，咆哮撕咬，
　　玄龟以遁甲防御，
　　鲲鹏、土彩蟒、吞天雀同时施展出吞噬之力，想要吞下神煞大阵。
　　这儿
　　只凶兽合力之下，同样爆发出了八百万龙战力。勉强抵挡神煞大阵e
　　“看起来还是叶城主更厉害」稳稳压制司马盟市。”
　　“没想到..咱们盟主竟然要吃败过了。”
　　“盟主已经很强了，以上古八凶之血炼成金 丹!
　　可惜。叶城主实在太过妖孽。他的龙凤瑞丹、生死神丹r冰心火莲、神煞丹，，罡风雷丹，大神奇了上”
　　人群都是一阵赞吸，对于叶辰凝聚出来的金丹。
　　他们是既羡慕，又震撼。
　　这时候，盟主 司马义倍感吃力，他浑身爆发出血红色蒸
　　第九枚金丹，从身体飞了出来!
　　顿时_
　　凶煞之气遮天蔽日，其至隐隐盖过了神煞丹的百万煞魂
　　这枚金丹，同样显化出异
　　一直浑身血红的必兽、面且狰狞。十分凶戾l
　　它的形状如羊身人面。眼在腋下，虎齿人手。
　　“这是什么凶兽2看起来好凶狠!”
　　“我知道!饕餮」,这是饕餮!”
　　“25年前，天渊爆发凶兽潮，最危险的存在L便是饕餮老祖，,这家伙吞食好几座巨城。凶残无比，最后还是叶间心盟主进入天渊之中。大战饕餮老祖。”
　　“我记得那一战，，把天渊都给打的空间坍塌..所以才能避免了天渊继续爆发凶兽潮不过叶间心盟主也因些陷入空间碎片之中，再也没有回来。
　　“可恶的饕餮1为什么司马盟主的第九枚金丹的异象是只饕餮?”
　　“对啊L我记得当时不是没有人能打败饕餮。想要从它身上
　　取下兽血，那更是不可能的。”
　　.人群都是一 _阵疑惑，十分纳闷。
　　不过天兵城城主谢灵山.经历过25年前的天渊战争。
　　所以当他看到司马义的金丹，竟然是由聾餮血凝聚而成顿时面色发白，浑身颤抖。
　　25年前天渊一战，人族三大老祖曾秘密部下大杀阵。想要困住饕餮老祖，可是计划全部被泄露出去。
　　而那个叛徒一直都没有找到是谁。
　　现在，谢灵山突然如梦方
　　“久
　　\叛徒竟然是司马义1一竟然是我们武道联盟的盟....”
　　谢灵山的内心-片惊骇。但是并没有说出来，因为这实在是太过颠覆。
　　武道联盟的建立.便是为了打击凶兽、
　　可是谁会想到武盟盟主司马义竟然和凶兽有勾结。
　　叶辰看到这只血红色凶兽。并没有认出来是什么。
　　不过青凤神魂告诉给了叶辰答案，饕餮!
　　在凶兽世界，饕餮-族的凶名排名前三!
　　原因无他.饕餮食量
　　非常
　　一只皇级(吗李好)饕餮
　　-顿饭便要吞噬一一座万里巨成
　　而一只老祖级饕餮，一顿饭便是-颗星辰!
　　所以饕餮的吞噬力，绝不亚于鲲鹏一族。
　　而且饕餮比鲲鹏更加凶残更加具有侵略性。
　　“吃L全部吃掉!，”
　　司马义有些狂热的说道，
　　他操控饕餮展开狂暴的吞噬力，;
　　想要将叶辰的神煞丹、冰心火莲、罡风雷单、生死丹龙凤瑞丹，全
　　部吞吃掉。
　　胃口很太!
　　“我还有一片星空”
　　叶辰没有打算要和饕餮比拼吞噬力九。
　　而是释放出了星且幻丹1
　　顿时，星空照临L
　　万星璀璨。一轮明月高悬
　　呈现一片浩瀚宇宙星河。
　　警餮看到万亿星河，不由自主后退起来。_
　　. !

123 吞噬上古九凶！第七枚金丹！ （1）
　　星月幻丹释放出星空异象
　　星河璀璨，皓月悬空。
　　还有纳兰三姐妹飘浮在星空中。
　　饕餮看到此等浩渺星空景象，也是望而生畏，拜瑟发抖
　　武盟盟主司马义也是十分意外、没想到叶辰的金丹之中竟然藏有星空异象。
　　更让他吃惊的是. ,天空女皇三姐妹也在异象之中!
　　“..::这到底是怎么做到的L叶辰意然把你们三姐妹炼化成了金丹!.”
　　司马义有些难以置信。
　　他还是第- 一次看到把A炼成了金子。
　　而周围的人群。也都是一
　　“太强了l这金丹显化出一片星空。而且里面无空女皇.三姐妹助阵。
　　“难怪天空女皇认叶辰为皇，原来她已经成了叶辰的金丹的一部分。”.
　　“好美的三姐妹l叶城主到底是怎么把她们炼化的。”
　　在星空异象的压迫下，饕餮异象被稳稳压制。
　　司马义十分不甘心已经有些狂热。
　　力颗金丹同时运转
　　黑龙、黑凤、鲲鹏、玄龟、土彩蟒、黄金狮子、白垩虎。 吞天雀、饕137餮，，
　　九只上古大凶困兽犹斗。向叶辰发起最后反扑a
　　而叶辰也调集六颗金丹
　　生死神丹、冰心火莲、罡风雷丹、，龙凤瑞丹、神煞丹、星月幻丹，
　　六丹齐出，全面镇压上古
　　这六颗金丹，暗藏六阳六阻之力，
　　生为阳。死为阴，
　　火为阳，冰为阴，
　　雷为阳。风为阴，
　　龙为阳，凤为阴，
　　神岳为阳，阵纹为阻。
　　星为阳，月为阴。,
　　阻阳之力流传.爆发出极其强悍的吞噬力L
　　一个巨大的吞噬漩涡，覆盖在整个比武场上。
　　即便是鲲鹏、土采独蓉、吞天雀、饕餮这四种擅长吞噬的凶兽，也无法抵挡。
　　而且这些上古大凶。都是司马义的金丹显化而成。并不是真正的凶兽。
　　一阵阵兽吼之声,
　　上古力凶全都被六颗神丹产生的
　　漩涡席卷吞噬。
　　叶辰感觉到了九种不同的凶兽血能量。
　　以吞噬力抹除这些凶兽血上的神魂烙印。
　　司马义面色慌刮..，他根本没看懂，为什么叶辰的六颗金丹，可以联动释放出如此强悍的吞噬九?
　　司马义不懂阴阳儿
　　在他看来，叶辰的六颗金丹，属性差别极大。应该不可能有共同点。
　　“这”:这不可能上我的力颗金丹，全都被吞噬了。我退回到了亚圣境界。”
　　司马义有些无
　　法接受事实
　　周围的人群也都是颇为震或。
　　“司马盟主输了⊥”
　　“我的天L叶城市竟然赢了司马盟主!”
　　“六丹联动，爆发出了恐怖的吞噬力，保守估计。可以把我们整个蔚蓝武道世界吞噬掉!”
　　“按照约定，司马盟主要退位了上”
　　“司马盟主已经任职二十多年，没想到竟然就这么退位了，咱们蔚蓝武道世界，要迎来一番大变革了。”
　　“会是谁担任我们武道联盟的新盟主?
　　”
　　“八成是叶城主！"
　　“难说..要想当盟主。必须要获得三大人祖的认可叶城主能应付的来嘛。”
　　人群都是沸腾起来。热议纷纷。
　　而司马义听到这些议论声双眼猩红，十分不甘。
　　他没想到自己以上古九凶为金丹，都没能赢得叶辰。
　　“我输了...我输了.....
　　司马义失魂落魄s，疯疯癫癫的遁走而去。
　　叶辰也没有去追.示意了
　　下纳兰三姐妹。
　　纳(dafi)兰银月明白叶辰的意思.便苎着两个妹妹，捉拿司马义。
　　叶辰想要问清楚25年前，司马义和饕餮老祖，到底做了什么交易。
　　而此时，叶辰站在原地未力。
　　他扛算凝聚第土颗金丹!
　　刚刚上古九凶的凶兽血。
　　叶辰直接将它们全部炼化吸收。
　　力种上古太凶的凶兽血。十分滋补。
　　叶辰感觉到自己的气血在喷涌，
　　身体燃烧起一层红色蒸汽
　　气血充盈，便能补足精气L 更具体来说，就是阳精之气
　　阳精气足，生命力更加旺盛，其至，可以达到返者还童的效果,
　　当然，叶辰已经很年轻。不需要返老还童、
　　所以这些多余的阳精之气，便会溢出，从身体中释放排H。
　　而吐辰可不想浪费这些阳
　　他打算用来凝聚第土颗金Fe
　　叶辰引导周身阳精汇聚起来，
　　同时召唤出身
　　体中的纯阴
　　这绅阻血来自干林秋雪她修炼神女经可以汇聚出纯阴
　　当初叶辰得到之后，觉得这东西阴气很足。所以就炼化进身体之中。
　　一直也没有什么用e
　　现在，纯阴和阳精..交汇在一起，阴阳流转!
　　正好可以汇聚出策土颗金
　　不过。叶辰本是神体.阳精之气十分旺盛。
　　而纯阴之血略显不足a
　　所以叶辰又召出了三滴纯
　　这三滴都是以纳兰三
　　姐妹的肉身炼化而来。
　　她们三人的肉身被星月幻丹搅碎。,
　　萃取出了纯阴之血。
　　终干。阴阳平衡。
　　阳精化为太阳，纯阴之血化为太阴。
　　太阳和太阴，交合为太-
　　.“太一丹！"
　　叶辰看到这枚金丹，为其
　　而且同样出现异象。
　　一青一黄两条鱼，.你追我赶，互相咬尾巴。
　　正是阴阳鱼的图案!
　　旁
　　边的林秋雪.感应到了异象，有些惊诧。
　　因为她能感应到原本属于她的那滴纯阴之血，发生了异变。变得更加神奇。
　　洛神神女也是有所感应。赞叹说道，
　　“没想到，你从小修炼神女经。孕育出的纯阴之血，竟然进化成了太阴之气
　　太阴之气和叶辰的太阳之气融合，区演变成了太-之气
　　太二。又称太初这可是宇宙诞生之初的神秘能量!
　　叶辰意然能把阴阳之力推演到这种极致地步、,太强了！&
　　quot;
　　」

124 混沌态宇宙 （2）
　　叶辰仔细感受太z丹的状
　　太阳和太阴，交融在一起
　　似乎能感受到宇宙的本源
　　就像是天地未开“之时，混混浊冲。
　　太二，便是一种混沌态。
　　“这是，混浊之气!”
　　叶辰有些惊讶。没想到自己的阳精之气和林秋雪的纯阴血、竟然能演化出太- 一 混沌之气儿
　　这倒是一桩大机缘。
　　不过这里是武道世界对混沌之气的了解。并一不多。.
　　叶辰对于太一丹的理解。也仅限于表象观察
　　按照叶辰的猜测s 2混沌态的太一丹，其实就是宝宙最原始的样子。
　　也就是说，他和者婆林秋雪两人的阻阳之气..孕育出了
　　至干于到底有什么具体功朋..还需要以后仔细的观察。
　　而现在叶辰已经成功凝聚出第七枚金丹，
　　进入土转大圣的层次。
　　他的基础战力，达到了士百万龙之力。
　　若是全力发挥七颗神丹的威力，战力已经
　　超越一壬万龙之力，也就是一星之力。
　　足以媲美圣祖级战力!
　　而此时:.
　　随着叶辰击败武道联盟盟主司马义，
　　武道太会还在正常举办下
　　叶辰没有急着离开。
　　而是看了一下高级场、中级场，还有初级场的比试。
　　林秋雪的对手，是天空八王之一的天羽王白壬羽。
　　两人都是亚圣，
　　白千羽是亚圣两千多星s擅长御风。
　　而林秋雪
　　目前还是一千星
　　虽然在星级上比不过白于
　　但是林秋雪的手段，却比白千羽要高出很多。
　　尤其是林秋雪的缥缈玄体出袖入化。无影无踪。
　　即便是白千羽用风刃铺满整个比武场，也完全没有伤到林秋雪甚至连衣鱼都没有碰l
　　“凭借缥缈玄体，在面对亚圣级别的强者进攻。你已经可以做到如入无人之境！"洛神神女向林秋雪说道。
　　林秋雪步态轻盈L A翩然若惊鸿，婉然若游龙
　　若轻云之闭月，若流风之回雪。
　　很快，林秋雪闪现到白于羽背后，以玄冰之力将她冻结
　　林秋雪轻松取胜。
　　泰“洛神，你说我的缥缈玄体，能躲过叶辰的攻击吗?”林秋雪-时好奇问道着,
　　:家全不可能!”，洛神神女说道.。“叶辰的任何一颗金丹，都能把你摁在地上打。”
　　林秘雷会心一笑，L为叶辰的强大感到并
　　叶辰和林秋雪又去看了一下弓腰将军柳飞飞的战斗。
　　她的对手同样是- z位亚圣不过柳k飞凭借乾坤弓的威九轻松取得胜利。
　　最后初级场的比试。
　　叶辰看到了霍飞燕.也就是霍山的女儿。
　　这丫.头虽然18岁，，但是天赋出众.而且非常努力认真
　　在叶辰的帮助下，,她已经成为宗师。
　　而霍飞燕的淬体方式.是使用叶辰的一滴金色血液!
　　这滴金色血液。叶辰稀释了一百倍，才给霍飞燕沐浴炼体。
　　如果不稀释，那么一
　　滴完整的金色，血液，会让霍飞燕焚身而亡。
　　就是这么一滴稀释的金色血液。让霍飞燕从初级武师。在短时间内进步成为高级宗师
　　霍飞燕是非常震撼的」
　　她还以为吐辰给她的是某种凶兽血。
　　但是当她知道那是叶辰的血液之后简直目瞪口呆a
　　霍飞燕觉得自己很幸运。她父亲霍山为她找了一个如此强大的师父l
　　而叶辰对于霍飞 燕的考察_也基本满意。所以才会给她一滴自己己.的金色.血液
　　。
　　以后叶辰会找个合适的机会，正式收她为徒，
　　而叶辰也正好想要测试一下_ 自己的金色血液，能有多大的炼体功效。
　　他拥有万法星云神体，血液早已经神化.含有各种法则之力
　　对霍飞燕来说.受益无穷
　　叶辰看了一下霍飞燕的战斗，她轻松赢得胜利，,成为武道大会初级场的黑马。
　　霍飞燕下场之后，立马跑了过来，欢喜的向叶辰拜见。
　　叶辰点了点头，给了她鼓励和肯定
　　。
　　_0求鲜花0z1.......
　　这时候，
　　叶之，澜二飞了过来，/他有些激动，但是也有些焦急道。马义，而且他还使出了饕餮血汇聚的金丹，我怀疑他就是25年前人族的叛徒。和饕餮老祖做了交易。”
　　“对。我也有所怀疑，所以已经让人去抓他了”
　　叶辰说道。
　　此时他还能感应到纳兰银且、纳兰红月、纳兰清雪三姐妹的状况。
　　三姐妹是星且幻丹的一部分所以可以把
　　视野共享给叶
　　司马义被打败之后，并没有向司马家族逃回，而是 选择逃向了归墟海。
　　归墟海的面积非常大，海面绵延几十万里，
　　而且在归墟海海底，有处深达万寸的海沟。
　　这个海沟最底部便是分布着虫洞空间..联通凶兽世界。
　　这个司马义竟然敢向归墟海沟深外逃窜，只怕别有居心
　　叶辰让纳兰三姐妹在后面紧紧追赶、但是不要追上、给司马义制造心理压力.看看他到底想要干什么。
　　司马义以燃烧气血为代价越跑越快，半个小时便是飞. 了十万里路。
　　而纳兰三姐妹。都是月耀体，最大速度是可以达到光速的，所以根本不会追丢司马义
　　此时，已经来到了归墟海
　　这里是无人禁区L
　　就在这片海域下面。便是万丈深的海沟。
　　海沟之中，时不时会出现
　　司马义刚来到。便是大喊起来，说道。
　　“饕餮太人救我，2救我!
　　“废物!泄
　　露我的行踪。要你还有什么用!”
　　从深水之中，窜出一只巨大凶兽， 一口将司马义吃进了肚子里。
　　这是一只真正的饕餮皇兽
　　叶辰透过纳兰三姐妹的视野，看到了这只饕餮。
　　既然发现了它的行踪.那就绝不放过l
　　ps:给各位读者老釜们_拜年啦、2020年太吉大利_平安喜乐..心想事成九~_
　　!

125 镇压十万里归墟海 （1）
　　通过纳兰三姐妹的视野。
　　叶辰可以看到饕餮皇兽。
　　不过仅凭纳兰三姐妹的力
　　恐怕没有办法击杀。
　　所以叶辰打算亲自过去-尚。
　　而饕餮皇兽也注意到了纳兰三姐妹。
　　目光中凶性毕露, s
　　“拦住她！"
　　饕餮皇兽一声号令。
　　在深海之中。越来越多的凶兽浮现了出来。
　　海水呼啸而起，且浪滔天
　　整个海面上、密密麻麻.都是各种海兽。
　　原本饕餮皇兽扛算趁虚而入，在武道太会举行完的时候_ 向武京城发起攻击e
　　但是现在已经暴露，凶兽们提前从深海中出来了。
　　仅仅凭借纳兰银月三姐妹的实力，是挡不“五零零”住这些凶兽的。
　　“你们回来吧。”
　　叶辰向纳兰银且传达念波说道e
　　因为纳兰银且是星且幻丹的一部分，所以叶辰和她之间的沟通，无视空间距高e
　　纳兰三姐妹立马以光速向武京城拆返L
　　而饕餮皇兽。率领深海中的凶兽太潮，向武京城迪击而H。
　　凶兽潮覆盖了海面万里范围。破坯力极大。
　　叶辰立马开始行动，对叶之澜说道:
　　“归墟海有凶兽潮袭来。赶紧通知武道联盟、组织人员抵抗。”
　　叶之澜有些惊迓s L他不清楚叶辰是如何知道妖兽潮来袭
　　但是看到叶辰的认真叶之澜也不犹豫。. 立马前往总盟调集人手。
　　叶
　　辰又把消息散布了出去
　　参加武道太会的城主们听闻凶兽潮来袭，都是-阵惊慌。
　　大多数城主带A向内陆逃
　　他们并没有信心击败凶兽
　　而且现在整个武京城内群它无首，
　　没有人坐镇指挥e
　　不过在归墟海沿岸，建造有高高的城墙..设置有海防军
　　只要海防军坚守住。那么就能确保武京城的安全。
　　叶辰也来不及调动武京城的各方势力，
　　他直接前
　　往归墟海，单枪匹马杀了过去。
　　只要能斩杀领头的饕餮皇兽，首然能化解这次凶兽潮。
　　来到海边，叶辰看到大潮滚动，掀起百米高的巨浪。
　　深海之中，传出阵阵兽吼之声，凶兽潮已经越来越近。
　　海防军的十兵们，都是面色凝重。,
　　他们已经很久没有面对如此巨大的凶兽潮。
　　“来了上海面上都是凶兽L 数以千万计啊上.”
　　“这这这...这肯定守不住啊上”
　　“海面上还有好多飞着的凶兽。数以万计的王级凶兽!
　　“其中肯定还有皇级。事态很严重。快通知司马城主和盟主。”
　　“司马纬城主已经被天空女皇杀了，盟主刚刚跑进了归墟海深处，不知所踪。”
　　“这:.那赶紧通知三太人祖，只有他们出手。,才能抵挡住皇级凶兽啊。”
　　“三位人族都在太气层外镇压天渊，估计一时之间联系不上。”
　　.“完了完了，城主死了。盟主跑了，三太人祖来不及支援，那咱
　　们只能死守了。”
　　“也许，我们人族还有一人，可以力挽狂澜上”
　　许多海防军土兵将目光看到了叶辰。
　　此时，武京城已经有许多人开始向内陆逃亡。
　　对于这次突然爆发的凶兽潮，大多数人都是十分恐慌。
　　不过也有不少“逆行者”
　　他们并没有逃离武京城。而是来到了归墟海的沿岸，严阵以待，与海防军-起抵御凶兽潮。
　　其中最重要的一支力量，便是天兵城城主谢灵山
　　在他的号召下.很多人都把生死置之度外，抗击凶兽潮
　　而叶之澜前往武道联盟总盟，寻找援兵，可是并没有多少人响应号召。
　　大多数人，都是盟主司马.义的心腹，没有司马Y的命令他们一直都是按兵不动，甚至还打算向内陆后撤。,
　　此时，归墟海的前线上叶辰便是第一一 道防线L
　　凶兽潮越来越近.神击而E。
　　海防军投放了大量的热武器火炮。.但是火炮威力有限I对王级凶兽已经没有什么效
　　果更加拦不住皇级凶兽. . _
　　海防军都是做好了死战的准备。
　　而这时候:一
　　叶辰施展出了法相.
　　气血爆炸开来，瞬闫凝聚成一道万寸高的巨大身影。
　　法相全身释放出璀璨的星光。星光照耀之处，凶兽们都是瑟瑟发抖。
　　在法相的头顶.是-块生死神丹，释放出生死秘力，
　　而法相的眉心是一颗龙虎瑞丹，，金龙和青凤,在法相周身呼啸盘旋。
　　还有法相的
　　小腹处。便是太阳太阴组成的太一神丹，渴沌之气流转。
　　法相的右手便是罡风雷丹风刃和雷霆汇聚.威力惊人
　　法相的左手。便是冰心火莲，一朵八十二一瓣的莲花，冰火西重天.
　　最后便是神煞丹，无数柄神兵和阵纹。悬浮在法相的四面八方，
　　五颜六色的阵纹,。和刀枪剑戟等等各种神兵，都是蓄势待发。
　　叶辰大手一挥。像是一座大山，向前方的凶兽潮镇压了过去。
　　罡风、雷霆、火焰、寒冰
　　神兵、阵纹、太阳、大阻、金龙、青凤:
　　所士颗金丹释放出所有的威力，瞬间席卷万里海面!
　　一眨眼的功去，百万凶兽被镇杀，,
　　海面上浮尸2.1百万上
　　海水都被染成了红色!
　　叶辰操控万丈法相.在归墟海上。，所向睥睨_摧枯拉朽般斩杀必兽⊥
　　凶兽们都是一片惊恐。就连王级凶兽也逃不出吐辰的五指山，一巴掌全部拍碎。
　　“这不是人族，这是神!
　　“
　　大恐怖了，他的法相在金丹加持下。简直就是杀挞机器！"
　　“跑L跑」跑!只有饕餮大人才能抵挡L 我们就是炮灰
　　凶兽潮的凶兽们。纷纷向海底深外逃窜。
　　只有很少-部分来到了海边，成不了气候。
　　海防军看到这一幕都是且瞪口呆。
　　一去当关，镇守十万里归墟海L_
　　!

126 裂海一击！斩饕餮！ （2）
　　原本海防军严阵以待，准备抵挡归墟海的凶兽潮。
　　但是没想到，
　　叶辰以一人之力，镇压十万里归墟海，翻手之间，碾压千万级必兽潮。
　　“叶城主太强了l以土转大圣的实力，施展万丈法相、碾压凶兽潮!_”
　　“咱们人族的三大人祖都做不到他这种程度吧。”
　　“我希望叶盟主能接任武道联盟盟主职位!”
　　海防军的土兵都是十分激
　　看到归墟海中的万丈星云法相_
　　深深被叶辰的强大实力所折服。
　　就在这时:.
　　海面上飞出一只巨大的凶
　　饕餮皇兽」
　　“果然，鲲鹏老祖没有说错，人族中出了一位绝世天骄
　　饕餮皇兽看到叶辰的万丈法相。咬牙切齿。
　　当初地窟爆发.吐辰杀死了那只鲲鹏皇兽.
　　而鲲鹏老祖心有不甘30，便让饕餮一族的皇兽、来到蔚蓝武道世界。伺机报复。
　　饕餮皇兽现在看到了它的目标，发起
　　了攻击。
　　它的身体开始暴涨起来。
　　几秒钟的功夫。便达到了万丈之高。
　　和叶辰的星云法相，几乎等高。
　　饕餮皇兽向叶辰撕咬了过
　　锋利的牙齿，露出森森寒
　　而叶辰手持血煞魔戟，
　　运转各种法则秘力
　　魔戟上绽放出五颜六色的璀璨光辉。
　　光辉直冲云霄，
　　魔戟巨大化。.竖立于天地之间。
　　“斩！"
　　.
　　叶辰挥舞千丈长的魔戟。
　　擎天一击，
　　向饕餮皇兽壁砍了过去!
　　魔戟本身就是世界级神兵_而且再加上各种法则之力，
　　这一斩，威力足以撼动整个归墟海e
　　空气一阵阵剧烈爆鸣，太海卷起上千丈的巨浪。
　　魔戟的戟刃上、亮起黑色
　　饕餮皇兽看到这一幕，一阵大骇。
　　它的身体上立马长出坚硬的鳞片，想要凭借肉身的力量抵挡魔戟的劈斩。
　　但是当魔戟落在饕餮皇兽的鳞片上
　　就像是切豆腐一般。
　　毫不费力将饕餮斩裂，一分为二1
　　饕餮月光中充满绝望，它感受到了法则之力
　　正晶无数的法则之力，将它的身体撕裂!
　　而吐辰的重戟劈斩.威力还没有结束_
　　从西到东。整个归墟海。都被巨大的斩击之力，-分为
　　甚至可以看到深海下的沟壑，顺着斩击方向，蔓延开来
　　海边的谢灵山等人
　　。看到这一幕.都是呆如木鸡。宛若是石化一般。
　　“这-这，这一下斩击，达到了一星之力!.”
　　“几十万里的归墟海竟然被撕裂开来，一分为二！"
　　“血煞魔戟这种世界级神。只有在叶辰手里才能发挥出全部的战力。”
　　谢灵山一阵赞叹
　　所谓世界级袖兵u自然就.是有壁山裂海的威力，足以改变一个星球的地貌格局。
　　但是一般的大圣强者，根本无法发挥出世界级神兵的全部威力
　　，,
　　而叶辰凭借强大的万法星云神体.将血煞魔戟的威力，完全发挥了出来。
　　不仅直接劈杀了饕餮皇兽
　　而且将归墟海的海水撕裂开
　　“此人太恐怖了」跑! ”
　　饕餮皇兽的身体被一分为
　　但是仍旧没有死立。
　　他想要让血肉粘连在-起。进行自动愈合。
　　但是伤口上布满了叶辰的法则之力，
　　火焰、雷电:一
　　这些法则之办阻止饕
　　餮的伤口愈合。
　　饕餮皇兽越发慌张.
　　神魂直接挣脱身体。
　　不过它没有直接逃窜。而是祭出了一件神兵。
　　一座黑色大山
　　在大山上、写有“无量”
　　山上遍布着琼浆玉液和奇异矿石，
　　这座无量山便是饕餮皇兽的一大杀器。
　　它的神魂钻进无量山中。向叶辰攻击而去。
　　这饕餮皇兽还是想要击败叶辰。
　　它是凶手世界的项层天骄若是
　　就这样灰头t脸的回去只怕会遭到不少笑话。
　　叶辰看到饕餮皇兽祭出-座大山
　　便伸出通天太手，抓了过
　　顿时，感觉无量山重量惊
　　恐怕不亚于地球的重量s
　　这无量山。有可能是一件星辰级神兵。
　　龙凤瑞丹之中青凤灵魂向叶辰说道L
　　“主人，这无量山..是饕路一族的一件星辰级宝物..以八士一座万丈大山祭炼而成。重量惊人，可以直接碾碎一颗普通星辰。”
　　叶辰听到青凤的解释。有了不少底细。
　　这无量山。最少可以爆发出一星之力L
　　所以叶辰单凭肉身硬撼，也感觉到有些吃力，
　　不过他祭出了自己的一枚金丹，
　　太-神丹!
　　这太- 一神丹，孕育混沌之气。暗含宇宙本源。
　　直接便将无量山收纳了进
　　“这_--:这是怎么回事!
　　饕餮皇兽太为惊骇，
　　没想到他的无量山竟然被叶辰的-枚金丹
　　给收了进去183__ “不可能!一枚金.丹而已，，怎么会有这么大的威力!”
　　饕餮皇兽根本不敢相信。
　　他的无量山可是星辰级宝物，可媲美一颗宇宙星辰!
　　可现在，叶辰的一颗金丹L 意然能装下无量山
　　“我感受到了混浊之气宇宙起源。这已经超出了神丹的范畴你怎么会凝聚出这种丹！"
　　饕餮皇兽.惶恐不已，它想逃。逃离太一丹的困缚.
　　但是太一丹中的混沌之气稳稳压
　　制住无量山饕餮丝毫不能动弹。
　　这时候，叶辰以冰心火莲.释放出业火红莲，.灼烧饕餮神魂。
　　无量山燃烧起熊熊业火。
　　很快。彻底将饕餮皇兽灭
　　看到饕餮被杀，海面上的凶兽潮也是连连败退。向深海海沟之中逃窜L
　　归墟海的凶兽潮被镇压下来.胜负已定!
　　沿岸的海防军，都是--阵欧呼惊叹。
　　“胜了上这是有由以来.我们在归墟海打的最漂亮的一场战役！"
　　“吐皇大神了⊥.他就是我们人族的皇！"
　　“吐皇，好强!”
　　纳兰三姐妹远远看着叶辰的法相英姿，都是- 一 阵仰慕赞叹。-
　　!

127 吞噬归墟海！第八枚金丹 （3）
　　武京城的许名A也都远远看到东方天际，吐辰的万丈法相。
　　原本已经有不少人正准备逃离武京城，向内陆而去。
　　但是看到贯通天地的法相_都备受震撼。
　　“这是叶城主的法相!”
　　“归墟海正在发生大战!
　　-“快看是饕餮皇兽！"
　　“我的天。叶城主祭出了支通天魔戟.把饕餮皇兽斩成西半上”
　　“太强了。海浪都溅射数千米之高!”
　　很快
　　，武京城内传来捷报
　　“大胜上古令从未有过的酣畅大胜！"
　　“叶皇以无敌之姿，镇压了归墟海的凶兽潮!”
　　人群一阵阵欢呼，.大街小巷都是佛腾起来。
　　原本打算逃离武京城的人更是放弃逃离，直接转头向归墟海而去，想要一睹叶辰的风姿。
　　海边已经围满了人.都争相围观。,
　　林秘雪也在海边。,静静望着归墟海由的叶辰。
　　洛神神女说道。
　　“
　　叶辰的那枚太一丹，可真是不简单。充满混沌之气，可以收纳星辰级宝物。”
　　就在这时。
　　叶辰以万丈法相之身.站在归墟海中。
　　他想要-:鼓作气,清除掉深海下的所有凶兽。
　　叶辰操控法相，张口一吸
　　巨大的吞噬力展开来I
　　海水倒灌进他的法相之中
　　越来越多l
　　海水盈满在星云法相之中
　　叶辰开始将海水进行压缩
　　不断压缩
　　!
　　而归墟海的水位在不断下降，.全都向叶辰的身体申涌去
　　叶辰想试试把归墟海抽于。这样就可以暴露出万丈海沟中的地貌，对凶兽进行轰杀。
　　吐辰吞噬归墟海.，想起了地球上夸父饮大泽的神话故事
　　也许他今天的举动，也会在蔚蓝武道世界的历史上，留.下一段传说。
　　归墟海沿岸的海防军、还.有叶灵山等人，都是一阵惊诧
　　“吐皇他想于什么?为什么要吞噬海水~"?”
　　“叶皇难道想要吸于海水_暴露出下面的海沟地貌?”
　　“嘶-..这想法也太疯狂了吧上”
　　“归墟海方圆几十万里L海沟的深度更是达到了万丈。如此巨量的水。怎么可能吸于
　　“不可能，不可能，虽然叶皇的法相很强.可是想要吸于归墟海海水，这会撑死的吧”
　　“快看，海平面已经在下降了。而且在吐皇的法相之中。大水弥漫，简直就是滔天太洪水⊥”
　　人群都是越来越震撼。为叶辰的壮举感到
　　难以置信e
　　如果，真的把归墟海吸王.只怕整个蔚蓝武道世界的气候都会改变。
　　叶辰还在继续吞噬海水
　　如此太量的海水. ,在法相中国积，越来越多l
　　叶辰压缩海水。同时感觉到了强大的水压!
　　他全身上下都被水压包裹
　　正好可以借此炼体!
　　叶辰一边吞噬海水. --边以海水来炼体r
　　从海水虫提炼出精纯的水属性能量，
　　而且还能感悟
　　出水之法则
　　一行行蓝色水之法则不断被烙印在身体之中。
　　15%水之法则
　　30%z水之法则二
　　50%水之法则
　　叶辰感觉到水之法则不断完整起来。
　　身体对水属性的吸收和炼比。也，更加快速起来

128 天渊！三大人祖 （1）
　　叶辰以归墟海和无量山凝聚出山海丹。
　　山海丹的异象之中，土万里水势滔滔_万丈高峰屹立于大海之上e。
　　宛若是海中仙山2飘渺盛
　　周围人群看到这种山海异象。都是一阵惊叹。
　　“吐皇意然把归墟海和无量山组合在一起，凝聚出了一枚金丹⊥”
　　“好壮观」这就是一方巨大的山海世界！"
　　“这种世界级异象、我还是第一次见到，这枚山海丹若是用来战斗，应该会非常强悍
　　!”
　　“吐皇到底是怎么做到的意然能在两个小时的时间内炼化士万里归墟海.z凝聚出这种神奇的金丹!”
　　“岂止是这枚山海丹，叶皇的每-枚金丹，都是举世无?啊上”
　　人群远远望见八枚金丹在叶辰的周身流转。
　　生死神丹、冰心火莲、罡.雷丹、龙凤瑞丹、神煞丹、星月幻丹、太一丹、山海丹、
　　.八枚金丹释放出各种神奇异象，
　　此刻叶辰宛若是无神一般，让人升起崇高的敬意和赞叹
　　叶辰现在已经成为八转大圣。再凝聚一颗金丹便是登峰造极的九转773大圣。2
　　随着这第八颗金丹凝聚而成叶辰的基础战力也在增长.达到了八百万龙之力。
　　而他周身的各种法则之力也进一步提升、
　　尤其是水之法则的增加，让叶辰的万法星云神体。达到了40%的完整度，又精进了_很多。
　　各种法则之力弥漫在脊髓之中，渐渐漫到了脑髓中。叶辰的推演能力突飞猛进。
　　对法则之力的感悟。越
　　来越强。
　　叶辰将目光看向了归墟海深处。
　　沧海变成桑田。
　　海平面已经下降了数千米裸露出海底的千沟万壑I
　　在这些沟壑之中，分布着大大小小的虫洞空间。,有的虫洞空间已经支离破碎。z无法使
　　但是有的中洞空间十分巨大仍旧可以正常使用有不少皇级凶兽就是从这些大型虫洞中穿梭而来。
　　叶辰有些想穿过虫洞.前往凶兽世界_
　　但是且前他也没有把握.能够战胜老祖级凶
　　兽.所以还是要继续变强。
　　实九达(dafg)到圣__祖之后，或许可以进入凶兽世界，揪出引发凶兽潮的幕后元Y。
　　“要尽快想办法再凝聚最后_ -枚金丹。”
　　叶辰这样想着L
　　他暂时离开归墟海，思考最底二枚金丹。到底应该以何种能量来汇聚
　　在人群的欢呼目送之中I”叶辰向到了建安城北斗府。
　　老婆林秋雪亲昵的抱了抱吐辰，为叶辰准备一些美味佳
　　林孝武、林德
　　武、牛翠兰
　　看到叶辰.都是有些浑身发颤，十分激动。
　　他们刚刚也都看到了吐辰的壮举。
　　以一人之力。镇压了归墟海的千万凶兽潮，斩杀饕餮皇
　　而且吞噬太半个归墟海，炼成金丹。
　　蔚蓝武道世界有七万年的历史记载但是在这十万年历史记载中，还从未有过叶辰这种超越极限的天骄。
　　前无古人，后无来者!
　　吐辰在家里吃饭的时候。
　　天官之上.太气层之外
　　在蔚蓝星的最外层卫星轨道上，
　　一个黑色的漩涡.2静静旋专。
　　这便是天渊!
　　天渊是蔚蓝星最大的威胁
　　天渊的虫洞空间，。可以让老祖级凶兽进行通行e
　　如果一:旦这里爆发凶兽潮那对干蔚蓝星而言，必定是灭世之宓!
　　25年前那场凶兽潮、就是饕餮老祖丛天渊出现.差点将整个蔚蓝星打爆
　　若不是叶辰的父亲叶问心拦。蔚蓝星现在已经化为宇宙尘埃。
　　所以天渊的危险等级非常
　　而且由人族的三大人祖进行镇守1 ,
　　三大人祖都静静站在天渊附近。一动不动。
　　两个男人。一个女人，
　　其中一个是白发者翁，仙风道骨。一身朴素的长袍。
　　还有一个是中年男人。和.-个年轻女人e
　　中年男人便是司马家族的老祖L叫做司马元霸。,
　　年轻女人是纳兰家族的老祖，叫做纳兰婵月。
　　虽然这两人看着年轻
　　。
　　但是他们的年龄很大。
　　因为达到老祖级别之后寿命悠久，精力旺盛。2所以他们可以返老还童，变得更加年圣。
　　纳兰婵且首先睁开了眼睛.说道，
　　“我感觉到蔚蓝武道世界发生了大变故.归墟海的蓝色海面在大面积减少e”
　　从她的角度看过去，便是一颗水蓝色的星球e
　　这颗星球，也就是蔚蓝武首世界。
　　之所叫做蔚蓝武道世界就是因为归墟海的面租非常大导致整个星球看
　　着是蓝色的
　　但是现在，星球上的蓝色太面禾
　　积消退，这说明归墟海发生了大变故。
　　“难道是归墟海的凶兽潮爆发了2，”
　　纳兰婵月皱了皱眉头，有些想要回去看一看。
　　而司马元霸也睁开了眼睛_说道，
　　“我感觉到蔚蓝星的引力在减少，似乎有东西在炼化归墟海。”
　　“待我推演一下.，蔚蓝星到底发生了什么。”
　　纳兰婵且开始将大部分的感知力，扩散向归
　　墟海之中。
　　越是推演，纳兰婵月。越是吃惊
　　“这-武京城城主司马纬。被银月那丫头给杀了!.”
　　纳兰银且，就是纳兰婵月的后人。
　　“嘶」她们三姐妹竟成功蜕变出且耀体了上”
　　“嗯?一个叫做吐辰的人。 把她们三姐妹给炼化成了金丹！"
　　“岂有此理，竟然敢把我的后人炼化成金丹！"
　　纳兰婵月有些不盆。
　　而司马元霸也在用感知
　　力.推演刚刚归墟海发生的事情
　　“司马纬被天空女皇给杀了上”
　　“司马义被叶辰给打败了
　　这两人都是司马元霸的后人。所以他顿时暴怒。
　　但是接下来.他又一阵大刻
　　“这个叶辰，以一人之力镇压了十万里归墟海的凶兽潮!”
　　“这-:怎么可能!神体L 神丹!”
　　“蔚蓝星怎么突然冒出这种绝世天骄！"
　　」

129 第九枚金丹！紫土丹 （2）
　　蔚蓝星最外围卫星轨道。天渊。
　　三大人祖镇守此地。
　　那仙风道骨的老者、一动不动，眼皮都未曾睁开。
　　而司马元霸和纳兰婵月s都在推演感知归墟海刚刚发生的事情。
　　两人面色中既有震撼，也有怒气还有惊疑。
　　作为人祖，高高在上。护佑整个蔚蓝武道世界v
　　但是此时也不淡定了。
　　都是因为叶辰。一个绝世天骄的突然崛起l
　　万星亚圣l
　　神体」
　　万丈法相!
　　神丹!
　　斩杀饕餮皇兽!
　　乔噬归墟海!
　　这-桩桩一件件..，都是让司马元霸和纳~兰婵月备受震
　　不过二
　　当两人知道事情来龙去脉_开始争吵一起来。
　　司马元霸怒气冲冲，向纳兰婵月责-问道。
　　“你的后辈纳兰银月，竟敢杀了我的后人司马纬。这笔账，怎么算!”
　　纳兰婵月淡淡说道。
　　“银月她是被那个叶辰控制了，所以才会出手杀死司马纬_不过你那个后辈确实太过分了，死不足惜!.”
　　“哼!纳兰银月和叶辰。我一定要去跟这两人清算。胆敢杀我司马家族的人.必受惩罚上”
　　司马元霸说着L立马动身向蔚蓝星，球武京城飞了过去。
　　而纳兰婵月看了一眼稳定的天渊。虽然有些担八》但是还有那位老者镇守，应该无恙
　　她也，飞去武京城，向司马元霸追赶道。
　　“你若是敢伤我的后人
　　。我一定与你没完!”
　　纳兰婵月的速度极快.达到了80%光速，这说明她的月耀体. .并不完全。
　　不过追上司马元霸还是几秒钟的功去，
　　纳兰婵月继续向司马元霸喝问道，;
　　“武盟盟主司马义1竟然向饕餮!卑躬屈膝.原来他就是25年前的人族叛徒.看来这些年是你一 直在包庇他!_'
　　司马元霸有些理亏但还是争辩道，
　　“司马义都是为了人族的延续，当年才会选择和凶
　　兽求
　　“狡羝他都已经认凶兽为主人。这种人竟然在武道联盟盟主的位置，待了25年，_真是可笔！"
　　纳兰婵月太骂道。
　　同时她心里已经有了打算选出新--任的武盟盟主。
　　在纳兰婵月的心里.已经有了人选。(寄，
　　面部马元霸焦急返回武京城。也是为了稳固他们司马家族的实力九，确认下一任盟生的
　　此时:.
　　8吐尿正在房间虫思考如何凝聚最后一颗金丹，
　　他思来想去，
　　想到了一件物品」
　　紫金葫芦l
　　这是当初叶辰打败老城主慕容禹之后，得到的。
　　一直被收进了堕天珠内部
　　叶辰飞进了堕天珠之中，看到了紫金葫芦。
　　这葫芦里面收纳的都是紫
　　而紫气是以宇宙星云炼化
　　只不过此时。葫芦中的紫气数量不多，
　　所以这件紫金葫芦，只能称得上是世界级神兵s
　　如果能
　　炼化更多的宇宙星云，得到更多的紫气。
　　那么这件紫金葫茧的威力更强。将达到星辰级神兵的等B。
　　而这个葫芦本身，也是一件奇珍宝物。
　　叶辰以感知力进行推算可以大概得出-些信息。
　　这葫芦生长在域外星空的-座神业之上
　　被大能者采摘炼化..祭炼成为宝物，可以乔噬宇宙星云转化为紫气。
　　后来这葫芦几经流转、来到蔚蓝武道世界.封存在陨石遗迹之中。
　　慕容禹得到
　　它之后。以紫气炼体.，从显圣晋升为亚圣。
　　最后，被叶辰获得。
　　这就是紫金葫芑中的一些图像碎片。叶辰可以了解这个葫芦的过去。
　　他又仔细观察了一下葫芦内部，
　　除了紫气之外，还有一种东西，沉淀在紫金葫苴底部。
　　泥+」
　　当然不是一般的泥十。
　　紫金葫芦在吸收宝宙星云
　　星云被炼化成紫气，飘浮在葫芦之中，
　　但是还有部分难以分解
　　的物质.堆积在紫金葫芑底部。形成厚厚的“泥土”。
　　. . _0求鲜花0，
　　这些泥土上可都是十分珍贵的矿物质汇聚而成。
　　叶辰称之为，灵+!
　　“紫金葫芦中，含有灵土和紫气,不如就以两者凝聚出第九枚金丹。”
　　叶辰这样想着，便飞进了紫金葫芦之中。
　　这里面自成一片空间。四周全都是紫气。
　　叶辰感觉到身体中有一阵阵挤压感。
　　紫金葫芦本身的作
　　用就是炼化星云，
　　所以叶辰进入之后，会受到紫金葫芦的规则之力炼化。
　　再加上周围都是紫气，同样会传来很太的压力。
　　叶辰浑身一阵酥麻!
　　他的神体.可以抵挡紫金葫芦的炼化之力。
　　同时吸纳周围的紫气进入皮肉筋骨之中进行淬炼。
　　吸收速率越来越快。
　　紫气疯狂向身体之中涌去
　　同时。叶辰继续下沉逐渐来到了紫金葫芦的最底部。
　　底部
　　便是-层厚厚的灵土
　　土壤呈现五颜六角.但是以紫色偏多。
　　叶辰站在灵土上
　　开始吞噬这些灵土
　　灵土在身体之中，与紫气碰撞在-起，互相交融。
　　整个紫金葫芦都开始震动
　　紫气泌涌澎湃。灵土更是暴动起来。
　　全都向叶辰身体中涌去。
　　叶辰感觉到浑身z阵阵酥麻咸。
　　渐渐地...
　　紫金葫芦中的灵土和紫气_ 全都进入叶辰
　　的身体之中，交融在一起。
　　一颗紫色大丹，汇聚而成
　　同样显化出异象，紫气东来，大地复苏。
　　叶辰为第九枚金丹，也取. 了一个名字。紫十丹。
　　汇聚这棵紫土丹。，将紫金葫芦彻底掏空了。
　　里面的紫气和灵土，荡然无存，只剩一个空荡荡的葫芦
　　不过叶辰受益匪浅。成功晋升为力转大圣。
　　基础战力达到了九百万龙之力⊥
　　力转大圣之后.便是圣祖境界八e
　　，_
　　飞、卢提醒您， 读书三件事
　　收藏、推荐、分享L⊥17095682970)
　　支持飞卢小说网(b-f__a100 com)原创作品,尽享阅读的喜悦」

130 圣祖境！长生细胞 （1）
　　叶辰感受着此时的身体状
　　九颗金丹在周身盘旋.
　　生死抽丹、冰心火莲、罡.风雷单、龙凤瑞丹、神煞丹星月幻丹、太一丹、山海丹紫土丹。
　　每-颗金丹。都是由两种能量汇聚而成。
　　生、死。
　　火、冰。
　　风、雷、
　　龙凤。
　　神岳、阵纹。
　　星光月光
　　太阳、太阴。
　　无量山归墟海~
　　紫气、
　　灵土
　　力颗金丹，流转着各种奇异能量。
　　而接下来就是圣祖之境!
　　成为圣祖。便能真正屹立于蔚蓝武道世界的巅峰。
　　想要成为圣祖，方法很简
　　那就是用金丹淬炼身体“五三土”。直到肉身完成蜕变-超越血肉之躯。
　　同时还要满足战力达到一千万龙之力。也就是星之力
　　更科学- 一 点来说圣祖就是在淬炼细胞。
　　对于圣祖之下的人来说细胞都是在不断衰老、
　　死亡。维持新陈代谢。
　　但是圣祖的细胞会发生质变，变成长生态，称之为长生细胞。
　　长生细胞的生命力很强不会衰老。
　　而且根据炼体素材的不同, 长生细胞也有很多种差异
　　比如以火焰炼体的圣祖。那么长生细胞.就是必焰状态圣祖的寿命非常悠久可以达到上亿年和宇宙的星辰一样
　　远，
　　圣祖。也成为长生圣祖。
　　而长生细胞具有很强的再哪怕还剩一只胳膊.仍旧可以重生，
　　凝聚出完整的身体。
　　想要成为圣祖。非事
　　天兵城城主谢灵山用了二土多年，都始终无法凝聚出长生细胞。
　　而叶辰现在已经拥有神体虽然只有40%的完整度
　　但其实并不比圣祖的长生体差。
　　所以。叶辰已经拥有圣祖的实力
　　毕竟长生圣祖是人族创造的境界划分
　　对于神族来说他们一部分出生下来就继承了神体。寿命并不弱于人族圣祖。寄就以纳兰三姐妹来说。她们都是且最多入
　　，成功返相进化出月耀体。这种目耀体便相当于人族的长生体。1060虽然叶辰已经蜕变为神体，但是他还是想修炼一下长生体。将全身细胞都变盛长生态
　　毕意叶辰的父亲是人族。而母亲是神族。
　　他身怀人和神两种血脉.很适合同时修炼神体和长生体
　　叶辰试着以九颗金丹。淬炼身体凝聚出长生细胞。
　　就在这时-..
　　建安城外，三太相之一的司马元霸、
　　大声喊道。
　　“叶辰
　　。你杀害武京城城主.逼死武盟盟主。快快出来领罪受罚！"
　　这阵声音很有穿透力，空气中都是一阵阵爆鸣声、
　　整个建安城都是z阵阵颤抖。所有的玻璃.更是被震碎成了面粉。
　　人群十分惶恐惊慌。
　　“这人是谁?看起来很强只是喊了一句话.竟然让我们建安城摇摇欲坠。”
　　“天哪是三大人祖之一的司马元霸！"
　　“我看过他几百年前的照片。没想到这么多年过去了样貌
　　一点都没有变。”啊!达到了长生状态.不会老死！"
　　“我听说这个司马老祖。已经活了近万年！"
　　“按照我们蔚蓝武道世界的规矩.成为圣祖之后必须要镇守天渊一万年，本能进入宇宙中游历。”
　　人群-片议论。都是有些胆战心惊。
　　司马元霸是司马家族的老祖。
　　之前叶辰打败了司马纬和司马义。
　　司马元霸现在肯定是要来找麻烦的。
　　就在这时。
　　纳兰银月从旁边的天空城中，飞了过来。
　　地看到司马元霸，，也是十分警惕。
　　虽然现在她已经进化为月耀体、但是也不一定能打过司元霸。
　　人族的长生体.也是非常强悍的L
　　“纳兰银月且上你倒是来了
　　司马元霸冷冷斥责道:
　　“武京城城主司马纬。可是你杀得?”
　　纳兰银且不卑不方的点了点头。说道，“是我杀的！"
　　“那你是受了
　　叶辰的指使里”司马元霸审问一般。发间
　　“叶辰是我的皇司马纬三番五次冒犯吾皇。所以我出手杀了他。”纳兰银且高傲的说道。女皇，意然甘心做别人的奴仆。我便出手教训你。让你知道天高地厚！"
　　司马元霸一声怒喝..就要出手。
　　这时候.天空飞来了_一个身披目光纱衣的女人，
　　正是三太人祖之一的纳兰婵月。算不上人族，但是她流落在蔚蓝武道世界
　　曾经也和凶兽奋战守护这方土地
　　“司马元霸L你若敢伤我后人，不死不休”
　　纳兰婵月也是十分护短。挡在了纳兰三姐妹面前。
　　她仔细观察三姐妹的身体。从头到脚百分百进化为月耀体⊥
　　“这个叶辰..倒真是神奇
　　竟然让你们三姐妹都成功2.0返相。 进化为月耀体。”
　　纳兰婵且有些欣慰.但是也有些不满道。
　　“你们认那个叶辰当主人
　　三姐妹，不由得都是低下了头。
　　“老祖
　　，我和两位妹妹深受叶辰的恩惠.而且我们都非常敬佩他.所以认他为主.是我们心甘情愿的。”纳兰银月如实说道。
　　纳兰红且又红着脸补充道⊥“而Er:我们现在都已经于叶辰了。”
　　“是啊，我们成为他的金伴他身边，不离不弃。”纳兰清雪又腼腆说道。
　　纳兰婵月看到三姐妹。对叶辰如此服服帖帖。也是更加惊异。
　　迫不及待想要试试叶辰到有多强。_
　　!

131 战圣祖！进化长生眼 （2）
　　叶辰在紫金葫芦中修炼，
　　凝聚长生细胞，
　　突然听到了外面的喊叫声
　　他便二飞了出去，查看情况
　　看到了三大人祖之一的司马元霸。,
　　而纳兰三姐妹看到叶辰出来。都是一阵担忧。
　　毕竟司马元霸是圣祖境界身体长牛不灭，
　　而吐辰还是金丹太圣。
　　三大人祖之一的司马婵月也看到了叶辰
　　她使用感知力计算叶辰的实力、
　　越分析越是震撼. ;
　　万星亚圣。神体，神丹1
　　这些都是让司马婵月十分重视叶辰。
　　而司马元霸也在评估吐辰的实力，
　　他有些犹豫。到底要不要对叶辰动手。
　　很快，司马元霸依付他的长生体.决定对叶辰问罪道:
　　“叶辰!. 武京城城主和武盟盟主，，都是因你而死，你可
　　叶辰浮在空中，淡淡说道
　　“你想要为他们报仇..那就出手吧。我就在这里。”
　　司马元霸冷哼一一 声说道:
　　“区区金丹大圣而已.如此狂妄，我就教训一下你!”
　　他直接一拳向叶辰扛 了过
　　达到圣祖这个境界，纯粹的力量已经超过一星之力。
　　不需要任何的招式。
　　眨眼间，司马元霸来到了近前。
　　他的拳头卷起一阵阵气劲。以十星之力，向叶辰击打了过去。
　　叶辰周身九颗金丹，全部汇聚在一起。
　　旋转交汇成九阴九阳之
　　力
　　将司马元霸的土星之力化
　　此时，纳兰三姐妹都是有些担心，,对纳兰婵月说道I
　　“老祖，您快出手帮帮叶辰。”
　　纳兰婵月没有动身，说道
　　“你们急什么。我倒想看看叶辰能在司马元霸手中，坚持多久，他的这九枚金丹、可都是非常不一般。”
　　同时，林秋雪也在下方关注着叶辰，她有些担心向洛神神女间道，
　　“洛神，你觉得吐辰能打过这个司马元霸吗?”
　　洛神神女说道。“这个司马元霸是圣祖境界.. 一拳便是十星之九。所以很不好对付叶辰想要扛赢只怕很难，但是凭借九颗金丹进行周旋、肯定还是没有问题的。”(窘林秋雪继续关注着战祝。
　　叶辰以力，颗金丹差汇聚成九阻九阳。四两拨千后，化解，司马无霸的十星之力。
　　尤其是山海丹，乃是以归墟海和无量山汇聚而成。具有很强的防御力。
　　而且从叶辰的身体中，爆发出各种法则之力向司马元霸侵蚀过去_
　　火焰法则、
　　雷电法则、死之法则、反伤法则、寒冰法则
　　等等，汇聚出一道道法则锁链，宝透司马元霸的身体。
　　即便他是圣祖，浑身都是长生细胞，
　　可是也难以抵挡住法则之
　　叶辰的万法星云神体，比起长生体只强不弱。
　　而司马元霸虽然知道叶辰是神体.可是没想到叶辰竟然可以控制各种法则之力。
　　现在他的长生体不断被法则之力侵蚀，威力大减，打出来的力量更是从十星之力退化到了一星之力。
　　“没想到，你的神体竟然如此诡异！"
　　司马元霸向后急急倒退。挣脱”了法则锁链。
　　他的身体上被法则侵蚀出许多伤口，
　　长生体的恢复力。，倒也是十分惊人。
　　司马元霸身上的伤口渐渐愈合。
　　另一个重要原因，是叶辰的法则之力，大多都不完善.没有达到10%完整度__
　　不过凭借这些不完整的法则之力.叶辰也可以对司马元霸造成很大杀伤。
　　观战
　　的人群看到这一幕都是+分震撼。
　　大圣境界的叶辰.竟然让圣祖境的司马元霸，产生畏惧
　　尤其是另一位人祖、纳兰婵月，更是十分惊叹。
　　她原本还以为叶辰会疲于应付，.可没想到叶辰竟然还能主动进攻，打伤了司马元霸。
　　纳兰婵且以感知力分析叶辰周身涌出来的法则锁链，她感受到了十分诡异的力量，
　　她也有些发怵..这些法则锁链是可以伤及到纳兰婵月的即便是月耀体也挡不住s
　　林秋
　　雪体内的洛神也是惊叹道。
　　“没想到叶辰的体内，竟然已经积累了这么多的法则之力，这下应该完全无惧司马元霸。”
　　在对战的过程中J
　　叶辰也在借助司马元霸的攻击。
　　淬炼九颗金丹，然后反晡自身，
　　凝聚长生细胞。
　　力颗金丹的奇异能量，滋润着叶辰的周身细胞，
　　开始一点点发生蜕变.
　　尤其是双眼之中，
　　一左一右，正好契合九阴九阳。
　　涟渐。在眼瞳之虫.
　　二阵微微的热感，
　　叶辰察觉到细胞在发生进
　　左眼和右眼中，各自出现一 粒长生细胞，
　　长生细胞释放出璀璨的153土，色光芒,
　　叶辰的一眼睛sL放射出光芒，十分神异，
　　越来越多的细胞，开始蜕变成长生细胞。
　　土、百、千、万、十万
　　叶辰的一双黑色瞳孔.都全部完成蜕变。
　　原本瞳孔是黑色的，
　　但是现在变成了土彩颜色，就好像万花绽放-般。
　　而吐辰感觉到他的视力。明显增强。
　　原本可以看到一百公里。但是现在足以看到万里外的场景。
　　名副其实的千里眼!
　　整个世界都变得越发清晰
　　双眼可以捕捉到迕多微小的事物，,
　　任何风吹草动，都跳不过叶辰的双眼，
　　比如空气中的细菌。都能看的一清二楚，
　　甚至具有透视的效果.可以穿透别人的衣服，看
　　到内部身体。
　　长生细胞汇聚而成的眼瞳_ 十分强悍!
　　同时，因为叶辰汇聚出长生细胞，
　　他的实力也，正式跨入人族的长生圣祖境界。
　　而长生细胞还在增长.
　　从瞳孔扩散到眼白
　　叶辰的双眼都是撒发出士色光辉. ;
　　眼神扫视之处。一切都暴露无遗。，
　　」

132 揭穿人族叛徒 （1/5）
　　叶辰的双眼，释放出璀璨土彩光辉，
　　成功凝聚出长生细胞.
　　目光所过之处尽览无余
　　_而且随着他的双眼蜕变为长生眼
　　叶辰成功晋升成为圣祖.
　　基础战九突破一千万龙之九也就是一星之力。
　　看到叶辰的蜕变。2建安城市民。都是一阵阵惊叹。
　　“吐皇的双眼好神异1我感觉他可以看穿一切。,”
　　“长生细胞!.叶皇的双眼一-定是凝聚出了长生细胞
　　!_
　　“嘶:-长生细胞一旦凝聚出来。就代表叶皇踏入了圣祖境界”
　　“这这这::.叶皇的修炼速度也太快了L中午本刚刚凝聚出第九金丹..下午成功汇聚长生细胞。 成为长生圣祖」.”
　　“除了三大人祖之外我们人族又迎来了第四尊人祖啊上”
　　市民们都是无比震撼，
　　尤其是叶辰的目光。放射出土色光辉，宛若是天道之眼L .洞察一切。
　　不仅仅是这些市属，就连三太人祖之一的司马元
　　霸，_也是十分惊骇。
　　“这:-这怎么可能1你竟然在双眼中凝聚出了长生细胞！"
　　双眼是人体中比较脆弱的部位。
　　稍有不慎，就会陷入失明
　　所以没有人在晋升圣祖的时候，从双眼开始凝聚长生细园。
　　司马元霸当初最开始凝聚长生细胞的时候，是从双手开始的。
　　到月前为止。他的周身大部分位置都已经蜕变成为长生细胞，
　　但是仍旧不敢在双眼凝聚长生细胞。
　　而叶辰刚刚在战斗之中，竟然可以将双眼蜕变为长生细胞，这实在太过震撼L
　　旁边另外一位圣祖境的纳兰婵月，也是月瞪口呆。
　　虽然她是月族，修炼的是月耀体，,
　　但是纳兰婵月对人族的长生体，还是很有了解的。
　　长生细胞需要用金丹之力长时间的淬炼。才能慢慢出见。
　　在蔚蓝星人族历史上、凝聚长生细胞最短的时间，那也要一年的功去。
　　可是叶辰竟然只用了-个下午⊥
　　而且蜕变的位置. ,还是最脆弱的双眼L
　　更惊人的是，蜕变速度非常快月秒钟的功夫，一双眼晴全都变成长生细胞。
　　“这个叶辰.也太妖壁了
　　纳兰婵月不由得脱口而出.惊呼出来。
　　而旁边的纳兰兰姐妹。听到纳兰老祖的惊叹，她们三人也是十分喜悦。
　　三姐妹都是一-阵 星星眼。看着叶辰十分崇拜和敬仰。
　　叶辰是她们的主人.所以叶辰越是强大。她们也越是欢e。
　　站在北斗府上空关注着叶辰的林秋雪。
　　也是喜极而泣。这就是她当初为了帮助叶辰增强天赋，想要:达到的境界!
　　长生圣祖，长生细胞l
　　生命悠久不败，而且可以用长生细胞，帮助别人改善体质和天赋。
　　“叶辰这修炼速度，可真是一日千里。”
　　洛神神女也是忍不住赞叹说道。
　　“一天之内， 从金丹大圣晋升为长生圣祖.简直已经超袖L
　　现在他同时拥有神族的神
　　体，和人族的长生体，,我还是第一次看到这种情况上”
　　“这样会有什么危险吗?”林秋雪问道。
　　洛神想了想说道1
　　“正常来说，神体和长生体，是有些冲突的，不能共存
　　但是叶辰体内有阴阳之力中和。所以应该没有什么问题
　　就像他的那些金丹，各种属性杂糅在在一起， 不仅没有爆丹，反而发挥出了更神奇的效果。”
　　经过洛神的解释。,林秋雪放心了很名。
　　而此时，叶
　　辰感受着自己的双眼状态。
　　长生眼非同一般，可以施展出瞳术，
　　一个眼神.就能杀人于无红
　　叶辰将目光。锁定在了人族司马元霸身上
　　司马元霸浑身扛了-个激动。根本没有任何把握扛赢叶辰，他给自己找了一个台阶下L说道，
　　“既然你已经成为圣祖。我便不与你计较过往恩怨，以后你不可忘本，守卫我人族安
　　说罢、司马元霸就要离开
　　“站住！"
　　叶辰却不想就此罢休向司马元霸沉声问道L
　　“久1司马元霸。我间你!司马义和凶兽饕餮- 一族勾结、这件事你不会不知道吧!
　　这个问题，十分犀利.把司马元霸给问住了。
　　. 下面就是武京城的亿万百姓。还有蔚蓝星各太城市的城主，也都在这里e
　　可以说是万众瞩且!
　　司马元霸有些阴沉，但还是正义凛然的回答道，
　　“司马义是前任武盟盟主_他是和饕餮战斗而死。是我们人族的英雄
　　，不是人族叛徒上”
　　叶辰冷笑了一声.，说道:
　　“我杀死的那只饕餮皇兽_在它的神魂记忆中，有一些有趣的画面，我想当众幻化出来让大家都看看。”
　　说着，叶辰手掌一挥、将饕餮皇兽的一部分记忆以画面形式。展现在了天空之中。
　　画面上，便是司马义和饕餮一族的(得赵赵)勾结交易
　　司马义泄露信息，而饕餮老祖给了，他不少上古太凶的真
　　各大城主越看越是惊恐!
　　“
　　这个司马义上竟然是我们人族的叛徒！"
　　“太可怕了，当了25年的武盟盟主。他竟然和饕餮族有过勾结！"
　　就在这时，画面上出现了司马元霸.
　　他和警餮老祖。.也有暗中交易!
　　可以这么说司马家族能在蔚蓝星崛起，靠的便是凶兽在暗中支持各种资源L
　　面对这一惊天事实，各大城主都是吓得面色苍白。_一时接受不了刊。
　　而司马元霸一阵冷汗。面露凶狠。怒喝道。
　　“你敢诬陷本祖，死！"
　　他张口一叶，一支黑色毒针，爆射而出，向吐辰袭击而
　　下载飞.点小说App.看_全文字版小说L (17095682970)1 ,
　　支持飞卢小说网(bef aloo com)原创作品尽享阅读的喜悦!

133 钉头骨针，禁忌魔器 （2/5）
　　司马亓霸叶出一枚黑色毒
　　向吐辰袭击过去e
　　毒针的速度极快。
　　而且瞄准了叶辰的眉心十分狠辣。
　　不过叶辰已经凝聚出长生艮。
　　拥有非常强劲的瞳术!
　　他的瞳孔放大。像是万花绽放，
　　一股奇异的能量.阻挡飞射而来的毒针，
　　同时，叶辰也在分析毒針的信息。,
　　钉为骨针1
　　魔器⊥
　　宇宙之中不仅仅
　　有神兵还有魔器。
　　但是魔器属于禁忌类武器.在古籍上几乎少有提及。
　　而且魔器太多数都比较残忍诡异，.所以被列为禁忌。
　　而这支骨针。便是魔器
　　乃是以士十二种上古大凶的头部骨刺，祭炼而成
　　这骨针之中具有很强的规则之力。,
　　钉为1
　　只要锁定目标.必定爆头
　　所以用来袭杀，往往出其不意」一击得手。
　　司马元霸被吐辰揭露丑事便是
　　起了杀心，用钉头骨针袭击叶辰。
　　叶辰以长生眼的瞳术.抵挡钉头骨针，
　　同时双眼之中，射出各种法则之力，840
　　一条条法则锁链. 2将钉头骨针缠缢起来。
　　黑色骨针上面。盘绕起一行行法则之九。
　　渐渐磨灭骨针中的钉头意5。
　　这意志乃是司马元霸的神魂之九
　　司马元霸感觉他对骨针的控制力，越来越弱。直至彻底失去了感应。
　　“这。这不可能!”
　　司马元霸满色惊骇。没想到叶辰音然控制了他的钉头骨t。
　　不得不说，司马元霸的神魂意志，根本比不上吐辰的法则之力。
　　“跑」_”
　　这是司马元霸的下一个念
　　他最太的底牌。_就是楚忌魔器钉头骨针、
　　现在司马元霸已经没有圣祖的威风，反而是惊慌恐惧。
　　他化作一道长虹，L向宇宙中逃窜。,
　　而叶辰的长生眼中，瞳术
　　以光速向司马元霸
　　禁锢过
　　司马元霸顿时受到瞳术影响，行动迟缓.像是深陷泥沼
　　即便他的方量有士星之力_短时间内也仍旧无法挣脱。
　　而吐辰继续出手
　　一条条五颜六色的法则锁链，向司马元霸的身体穿透过去，
　　法则之力，让司马元霸的长生体.有些四分五裂。
　　但是长生体恢复力极强。仍旧藕断丝连. 没有彻底蹦碎
　　这时候，叶辰已经彻底磨灭了钉头骨针上的所有神魂意
　　骨
　　针变成了无主之物。
　　叶辰以自己的神魂意志祭炼，瞬间将钉头骨针控制。
　　他操控钉头骨钍.向司马元霸的眉心。攻杀过去!
　　司马元霸被瞳术和法则之力楚锢、暂时脱不开身
　　即便他能脱开身.，也逃不出骨针的钉头意志。
　　司马元霸非常清楚钉头骨针的威力，曾经有人族圣祖、就是被骨针钉头而死上
　　“不」停下，我认罪，我认罪上”
　　司马元霸目光惊恐。向叶辰求饶。,
　　骨针停在了司马元霸的眉心前，
　　叶辰冷声问道L
　　“司马元霸.说吧。这些年你都和异族凶兽做了什么交易勾当。”
　　司马元霸看着眉心前的骨针惶恐说道。
　　“我帮凶兽定位坐标点建立虫洞通道。让它们进入我们这个世界。”
　　顿时，五百多位城主，还有亿万市民。都月瞪口呆!
　　他们怎么都想不到，地窟、海沟还有天渊，这三个地方爆发的凶兽潮(daff).竟然是司马家族引来的
　　“可恶啊L你不配当人祖_你这个叛徒!. ”.
　　人群都是一阵痛骂。
　　司马元霸狡辩道J
　　“你们都是一帮蝼蚁不知道茫范宇宙到底有名么可怕_我们蔚蓝星大过落后，只有经过凶兽洗礼..才能浴火重生L 才能蜕变为超级星球！"
　　“这就是你给自己洗白的理由?”叶辰有些好等。
　　司马元霸点了点头，说道
　　“当然，我是为了人族的大兴，为了蔚蓝武道世界的崛
　　起
　　“那你就为蔚蓝星，做出最后的贡献吧。”叶辰操控钉头骨针。刺进了司马元霸的眉心之中。
　　司马元霸慌了。挣扎问道
　　“吐辰..你不能杀我!我若是死了。就没有人能和凶兽议和谈判，蔚蓝武道世界不能没有我！"
　　在这么名年的对凶兽战争中，蔚蓝武道世界也衍生出了三种派系。
　　死战派、降临派求和派
　　死战派力主守卫疆土、将凶兽彻底驱除蔚蓝武道世界
　　而
　　降临派则是希望凶兽。甚至更名的宇宙异族。能来到蔚蓝武道世界。带来更先进的科技和修炼体系，
　　求和派则:是主张向凶兽求和，尽量满足凶兽的要求，减少伤亡哪怕是成为殖民地也没有关系。
　　很显然，司马元霸偏向于降临派和求和派e
　　“司马元霸L我告诉你，我们人族今后，绝不求和！"
　　叶辰毫不手软。以钉头骨针灭杀司马元霸的眉心神魂。
　　但是司马元霸还在挣扎神魂不肯罢休，大喊道:的
　　L我比你们更了解凶兽世界真正的太凶险一旦出手、即便是圣祖境。都能轻易抹杀!
　　人族若想存活。且有求和: 条路可走，你不能杀我!”
　　叶辰又以业火焚烧。将司马元霸的神魂彻底磨灭。
　　只剩下一具长生体..在法则之力的作用下，崩解开来.
　　亿万长生细胞，.散落在天地之间。
　　虽然司马元霸的神魂已死，但是他的长生细胞.,却极难死亡。
　　叶辰将这些长生细胞收进紫金葫芦之中，以
　　后慢慢炼化
　　紧接着.叶辰将目光看向了纳兰婵月、
　　纳兰婵月浑身扛了个激灵。说道，
　　“我不是来跟你战斗的，我想请你担任新一届武盟盟主
　　」

134 晋升武盟盟主 （3/5）
　　纳兰婵月的意思，便是让叶辰成为新任武盟盟主。
　　她的话刚说出来，,便是引起很太响应。
　　建安城的市民，自然都是纷纷同意。
　　叶辰是建安城城主，如果能成为盟主，那将来也是建~安城的荣耀。
　　而武京城之中，前来参加武道大会的人族强-者，
　　都是一片同意盛赞。
　　“叶城主已经晋升圣祖境界。成为一尊人祖，我支持他担任武道联盟盟-主!”
　　“叶祖镇压十万里
　　归墟海解决^了千万凶兽潮，消灭饕餮皇兽.为我们人族扫清祸害他有如此大功绩，盟主之位必须是叶祖的！"
　　“我小服口服，今后我们.天兵城一定听从叶盟主的指挥上”
　　谢灵山等等各大城主.都是向叶辰表示忠心。
　　叶辰也没有推脱。,便担任这盟主之位。
　　“按照规矩，需要举行一场盟主就任仪式，就在明天上午举办，地点在武京城的歃血台。”
　　纳兰婵且向叶辰说道s
　　叶辰点
　　了点头。等待明天的就任仪式。
　　“叶祖，你现在已经成就圣祖之位，我带你去无渊看看_那里是蔚蓝星最太的威胁，必须要有圣祖镇守。”
　　纳兰婵月拉着叶辰就要向天上飞去。
　　叶辰又向叶之澜交代了一下，让他安排一下盟 主就任仪式的准备工作。
　　叶之澜一直都是武盟的成员，所以十分熟门熟路。
　　黄昏时刻。叶辰跟随纳兰婵月，向天穹飞去。
　　越来越高.
　　万米，十万米，百
　　万米:
　　超越大气层来到了蔚蓝星的卫星轨道上。
　　这里已经没有空气，无法呼吸，而且气温降到了零下一百度。
　　宇航员需要穿上防护服.才能在这种外太空生活。
　　即便是太圣境界.，也只能撑上几天时间无法在宇宙中长期生存.
　　只有长生圣祖，将全身细胞全都进化为长生态才能在宇宙中遨游。长期生存。
　　所以圣祖境最大的好处。就是强大的生命力，可以在宇宙中游历。
　　“你
　　看，前面就是天渊!
　　纳兰婵月指着蔚蓝星的最外围轨道，向叶辰说道I
　　叶辰看了过去，只见-个巨大的黑色漩涡。在虚空中旋专。
　　这个漩涡便是天渊。也是空间裂隙。联通凶兽世界。
　　“目前的天渊太少，只能容许皇级凶兽通行。”
　　纳兰婵且为叶辰企绍说道
　　“但是如果天渊裂缝扩太，祖级凶兽便可以通行、会引发很大的灾难。”
　　叶辰问道，“天渊什么时候会扩大?”
　　纳兰婵月摇了摇头，说道
　　“这个很难说。取决于X兽世界的变化。”
　　“这种虫洞空间、，有办法可以破坯掉吗?”叶辰问道。
　　纳兰婵月点了点头，说道
　　“当然可以，但是需要掌控空间能力，圣祖境界还不够
　　在蔚蓝星从古至今的历史上。还没有人能达到这种程度
　　叶辰又观察了一下天渊。发现在旁边坐着_个仙风道 骨的老者。,
　　“这是！"叶辰问道。
　　“蔚蓝武道世界的初代人祖，南宫玄。”.
　　纳兰婵且介绍说道s
　　“他是蔚蓝武道世界人族武道的开创者，.也是这个星球第-位成为圣祖的人。
　　在他成为圣祖之后。把长生体修炼到Y圆满100%的__状态。”
　　叶辰开启长生眼的瞳力扫视南宫玄的身体，发现全身上下都是长生细胞。生机澎湃
　　可是在这具身体之中，叶辰却感觉不到有生命存在。
　　“为什么没有神魂波动?”
　　叶辰纳闷道。
　　纳兰婵月摇了摇头，说道
　　“这只是南祖的身体，他留下身体镇守蔚蓝武道世界
　　而他的神魂已经离开蔚蓝星。在宝宙深处游历，
　　至于他现在是什么情况。就很难得知了。”
　　叶辰渐渐向南宫玄靠近感觉到了长生体的威压。
　　不过叶辰的万法星云神体可以抵挡住这些威压，
　　而且叶辰感觉到丛南宫玄的身体上，传出一阵阵奇异能量波动。
　　这股能量波动
　　，淬炼着叶辰的身体，
　　他感觉自已体内的细胞。一个个都被激活起来，
　　向长生状态进化L
　　纳兰婵且说道，“你应该感觉到了。靠近南祖的圆满长牛体.有助于凝聚长生细胞。
　　叶辰点了点头，确实如此
　　“我带你来这里的且的就是为了让你尽快修炼。凝聚长生细胞。”
　　纳兰婵且说道L
　　“你现在只有眼瞳凝聚出长生细胞，还处于小乘长生体_在这里，可以帮助你凝聚出更多的长
　　生细胞。”
　　叶辰盘坐在南宫玄的旁边开始静静淬体修炼，进化出更名的长生细胞。
　　九颗金丹也，同时运转起来。滋润身体。
　　叶辰的双眼之中长生细胞开始逐渐增多。向整个脸部皮肉蔓延，
　　.皮肉上的细胞。依次开始蜕变。变成了土彩虹光颜色。
　　一阵阵磅礴的生机..在叶辰身体中震荡.
　　叶辰的万法星云神体也有了反应，
　　生命法则在不断增强r
　　达到了80
　　%的程度上_
　　随着时间的推移~
　　丛头到脚。吐辰身上的每
　　寸皮肉，都变成了虹光颜色
　　全都完成了蜕变成为长生细胞。
　　一旁的纳兰婵月都有些看呆了，惊讶道，
　　“中乘长生体1.这才几个小时的功去.. 竟然进步这么快上”
　　长生细胞的凝聚可不是那么快的。需要一点点来，
　　当初司马元霸便是花费了上百年时间。才达到中乘长生本。
　　可是
　　叶辰拥有五限制炼体天赋。万倍炼体速度J
　　所以现在只需要几个小时_就能丛小乘达到中乘长生体
　　叶辰没有停歇。继续淬炼长生体土。-
　　⊥

135 大乘长生体 （4/5）
　　叶辰继续以九颗金丹淬炼身体。
　　凝聚出更多的长生细胞.
　　从皮肉到筋骨，再到血脉之中，
　　浑身上下，越来越多的细胞蜕变为长生细胞。
　　长生体的长生细胞，和万法星云神体的法则之力
　　相互纠缠在一起.产生抵
　　毕竟长生体属于人族，而万法星云神体属于神族
　　但是叶辰以阴阳之力化解
　　长生细胞和法则之力，很快便能够和平共处，
　　不
　　会引发身体崩解。
　　随着长生细胞越来越名.
　　叶辰感觉到自己的生命力_越来越强。
　　生命法则在不断增多。
　　85%生命法则::
　　90%生命法则..
　　叶辰的“二二七”万法星云神体，也因此而增强达到了45%的完整度。
　　直到最后，吐辰的皮肉、筋骨、血脉。脏腑之中
　　都成功蜕变成长生细胞。
　　大乘长生体!
　　叶辰的全身战
　　力，也在急速增多、
　　一星之力::
　　五星之力:.
　　土星之力:1
　　三十星之力.
　　战九越来越强L
　　这就是A族长生体的好处
　　对战力的提升十分显著!
　　而万法星云神体。2更多的是法则之力。
　　神体和长生体.互补起来更加强悍。
　　就在这时，旁边的纳兰婵月提醒说道，
　　“叶祖，现在时间是早上了。你要去参加盟
　　主就任仪式
　　叶辰点了点头。便暂时离开天渊，前往武京城,参加武盟盟主就任仪式。
　　现在他的飞行速度比起之前也快了不少。
　　达到了80%米速，
　　很快便穿越大气层降临在了武京城。
　　人群看到叶辰出现.都是一 一阵欢呼。
　　在武京城的中央位置.便是武道联盟总盟、
　　此时武盟总部周围，围满了工作人员，还有各分会的会长以及各城市的城主,
　　在武盟总部
　　的中央位置.便是: -座高台。称之为歃血台
　　每一位武盟盟主都会在歃血台举行就任仪式e
　　叶辰落在了歃血台上。迎来公群的一阵阵欢呼之声。
　　叶之澜负责主持这场仪式。说道，
　　“爆气血。欢迎叶盟主!
　　整个漱血台周围，各城市的城主和强者，纷纷爆发气血
　　甚至还有不少金丹在半空中飘浮。释放出: -阵阵的强大威势。
　　整个场面十分沸腾，气血冲天，把苍穹都染成了
　　土彩颜色。
　　按照规矩，吐辰将释放出一 滴血液，落在了歃血台的石柱上，
　　这滴血液是万法星云身体和长生体的结合，
　　十分强悍l
　　顿时石柱响起一阵阵音颤之声。
　　上面其至产生了裂纹。
　　周围人群都有些看呆了。
　　“这石柱的强度，可是堪比神兵，竟然碎了!”
　　“我的天，叶盟市的-滴血、竟然就能胜过一件神兵!
　　“太强了。听说叶盟主不
　　仅仅炼成了长生体..还练成了一种神体，所以盟主的血液。那绝对就是神兵级宝物！"
　　在场的亚圣、太圣。起码也有上千位。都是一脸崇拜的看着叶辰。
　　很快。整个仪式即将结束
　　叶辰宣布了_些事情，
　　秦可儿和唐若若两人仍旧是他的秘书。
　　而霍飞燕则正式成为叶辰的徒弟e
　　18岁的霍飞燕，还从未见过这种大场面。她走到歃血台上。都是浑身发抖，双腿有些发软。
　　霍飞燕十分激动l能成为武盟盟主的弟子，这可是无上的荣耀。,
　　无数人都羡慕霍飞燕、竟然能成为叶辰的徒弟e
　　而北斗集团安保部部长霍山，站在高处，看到她的女儿站在叶辰身边，喜极而泣。
　　老实说..霍山没想到叶辰能有成为武盟盟主L
　　现在看到叶辰收霍飞燕为徒，霍山万分激动。他的女儿真是太幸运了1
　　而秦可儿和唐若若两人更是战战兢兢，十分激动。
　　虽然她们本来就是叶
　　辰的秘书，
　　但是现在叶辰已经成为盟E，
　　能给盟主当秘书，L这可是墓太的荣耀.. Q__
　　叶辰同样让保镖影子，重回武盟。
　　影子看到如今的叶辰，感慨良多，
　　在几个且前，叶辰还待在小小的建安城中。不能炼体。
　　但是这三个月来，突飞猛
　　武者、武师、宗师、大宗师、显圣、亚圣、太圣、圣祖..
　　叶辰的进步，简直旷古烁今⊥
　　太过让
　　A震撼L
　　在一番盛大的仪式过后
　　叶辰正式成为武盟盟主。站在了蔚蓝武道世界的顶峰。
　　受到亿万市民的欢呼和赞Be
　　武京城的各太新闻媒体。也都在报道叶辰就任盟主的盛况。
　　下午的时候。
　　整个仪式结束之后
　　在北斗府中，举办了一场盛大的寡会。
　　参加者都是叶辰的亲人和朋友。
　　林秘雪的父亲林孝武，爷爷林德武、奶奶牛翠兰。备受荣光
　　，他们也完全没想到叶辰能走到今天这一步L成为武盟
　　还有北斗集团的安保部部长霍山拍卖部部长金百伦
　　天空城的纳兰三姐妹
　　叶家的叶之澜、柳茹。还有堂妹叶海瑶1.9e__
　　整个北斗府中，都是十分热闹。
　　叶辰接受了众人的道贺,
　　一 -直到深夜，宴席才算散失。
　　他和老婆林秋雪.坐在柔软的床铺上，共度二段二人时
　　林秋雪依偎在叶辰怀中。十分亲
　　昵。
　　“叶辰，圣祖之上的境界_在我们蔚蓝武道世界，并没有记载，,你将来会不会离开这里?.”林秋雪柔声问道。
　　叶辰想了想。说道上
　　“我也在考虑我觉得圣祖肯定不是顶点，后面还有更强的境界，只有向宇宙之中探索才能有所进步。”
　　林秋雪有些含羞。A向叶辰坦白说道。
　　_“其实。我身体里有一个洛神神女神魂L她知道很多修炼上的事情。”
　　!

136 老婆坦白！认识洛神神女 （5/5）
　　洛神神女十分意外
　　林秋雪就这么突然把她给
　　把她的存在..告诉给了叶辰。
　　其实凭借目前叶辰圣祖级的感知力，
　　已经可以推测出林秋雪的体内有个残魂。
　　只是确定这个残魂是女人_而 且不会对林秋雪直威胁。叶辰才一直没有揭穿e
　　现在林秋雪主动坦白。叶辰笑了笑，十分宠溺的揉了揉她的脑袋瓜e
　　“吐辰，你不吃惊吗?”林秋雪有些纳闷间道。
　　叶辰摇了摇头。
　　“那你肯定很责怪我吧。竟然隐瞒了你那么久。”林秋雪有些歉疚的说道。
　　叶辰还是摇了摇头。说道
　　“你想多了，我一点都不责怪你。”
　　林秋雪向叶辰怀里钻了钻。说道，,
　　“你快试试。能丕能感应到洛神神女残魂你可以和她直接沟通。”
　　林秋雪敞开了眉心的昆仑
　　昆仑宫是极其重要的地方藏有神魂，30__
　　关乎到生死，不能随便敞开
　　，给别人探查。
　　但是林秋雪对叶辰有着百分百的信任。她直接向叶辰敞开了.仙台宫e
　　叶辰以神魂力，深入林秋雪的仙台宫之中。
　　果然感应到了二缕幽魂!
　　正是洛神神女。
　　这神女二身通透. ,宛若是水做的一般，乌发飘飘翩若惊鸿。
　　洛神看到叶辰进来，一时还有些不适应，有些不知所措
　　“我想你对我应该很了解.了。”吐辰首先开口、打破沉.
　　毕竟洛
　　神神女寄居在林秋雪的眉心之中。而叶辰每天和林秋雪同床共枕。洛神对叶辰很了解。
　　“我对你还不太了解。可以先介绍一 下你自己。，”吐辰说道。
　　洛神神女正经认真的说道
　　“叶辰，我是河洛星域的神族神女，我的名字叫做洛天依。”
　　叶辰莫名有一种熟采感。笑了笑道，“这名字挺好记的
　　洛神神女继续说道:
　　“我在河洛星域受了重伤神魂通过空间虫洞。,来到了偏僻的蔚蓝星休养。
　　当时我藏在建安域外的千年寒潭之中，
　　恰好林秋”雪来到寒潭之中淬体.我看她的关赋不错，就和她达成协议。
　　我进入她的身体，，帮助她修炼。而她要帮助我凝练神体.让我得以重生。”
　　事情的来访去脉.，洛神神.女都向吐辰说明。
　　叶辰迫间道。
　　“你说你来自河洛星域。那里距离这里有多远?”
　　洛神神女摇了摇头，说道
　　“具体我也记不清.但是起码也
　　要有上亿光年.L蔚蓝星的位置，实在太过偏僻。.距离繁荣的宝宙中心十分谣远。
　　所谓光年，是一种距离单立，也就是光飞行一年的距离
　　而光速每秒就是30万公
　　所以一光年。也就是光飞行一 -年的距离，非常远!
　　更别说上亿光年。就连光线都要飞行上亿年才能到达。
　　所以宇宙很大，大到令人无法想象⊥
　　如果仅仅凭借光速进行探索，只怕万亿年都探索不玩。
　　所以最快
　　的方法. ,还是空间穿梭，比如虫洞空间，就是-种穿梭方式。
　　“你巅峰的时候。是什么战力?”叶辰继续问道e
　　“我是- 一名域主。”洛神神女说道。
　　叶辰听到洛神的回答，微微有些喜悦，看来她应该清楚宇宙高层次的修炼体系。
　　“你告诉我在圣祖境之后_该如何继续提升?_”叶辰向洛神神女问道。
　　洛神神女想了想说道。
　　“神族和人族不太一样。我要仔细思考-下。才能为你整理
　　出最佳的晋升之路。
　　我建议你现在先把长生体和神体. ;全部淬炼到圆满状态
　　洛神神女现在已经把希望寄托在了叶辰身上。
　　也许叶辰可以让她更快恢复过来。
　　“既然如此，那我就等着你帮助规划出未来的路。”
　　虽然未必真的按照洛神说的来做.但是叶辰还是需要一些参考的。
　　“师便问一句，要如何帮你恢复实力?”叶辰问道。
　　洛神神女说道，
　　“在蔚蓝
　　星肯定是不行的。必须要回到河洛星域，在那里我才能重塑神体。恢复以前的实力。”
　　“我会尽量帮你，互惠互利。”叶辰承诺道。
　　“谢谢。”洛神神女道了声谢。
　　然后，叶辰大概了解了情说。便从林秋雪的眉心昆仑宫中，退了出来。
　　林秋雪猛松了口气，这么名年瞒着叶辰的秘密，，总算是坦白了。
　　一夜贪欢.
　　第二天，
　　叶辰开始想办法炼体.完.善万法星云神体，还有长
　　生体
　　万法星云的强化。,需要补充各种法则之力或者是吞噬宇宙星辰，917.
　　而长生体的强化，z需要不断以力颗金丹，滋养身体.让细胞蜕变。
　　叶辰打算闭关-段时间。
　　而闭关地点
　　他选择在太阳之中。
　　太阳。是一颗恒星!
　　蔚蓝星便是绕着太阳这颗恒星旋转。
　　叶辰打算前往太阳上，完成进一步炼体蜕变。
　　在离开之前.他特意安排.了
　　一下，
　　由秦可儿负责管理北斗集
　　由叶之澜暂时管理武道联县，唐妃和唐若若也负责各种.大小事务的处理。
　　还有纳兰三姐妹.2叶辰让她们守护在北斗府。
　　她们三个是叶辰的金丹-分，叶辰可以和她们产生类似量子纠缠的感应。
　　无视空间距离..可以随时掌控她们的情况
　　所以这三姐妹。就相当于叶辰的三个视野。
　　最后，叶辰又给了徒弟霍二 飞燕一滴血。让她用来炼体。
　　安排好这些人员之后。
　　叶辰便飞出了蔚蓝星。直奔着炽热耀眼的太阳而去a
　　叶辰保持80%的光速。大概飞行了半个小时，。距离太阳越:来越近。_
　　!

137 太阳炼体，神体大成 （1）
　　叶辰以80%光速]飞行。-距离太阳越来越近，
　　炽热的光线照射在身体上
　　叶辰感觉到温度急剧升高
　　百万度、千万度22
　　一条条么舌从太阳虫席卷出来，
　　绵延上千里。
　　二阵阵热风扑面而来s
　　叶辰看到一个巨大的火球
　　上面赤焰滔滔。
　　这便是恒星，也就是太阳
　　根据叶辰的推算..这颗太阳已经燃烧了二十多亿年。
　　它现在正处于壮年期，还有五十多亿年。便会燃烧殆尽。化为一颗白矮星。甚至最后演化为黑洞。
　　一条千里长的火舌，向叶辰席卷而来。
　　叶辰凭借长生体和万法星云身体，可以抵挡任恒星火焰的侵袭。
　　他感觉到了精纯的火焰能
　　正好借此炼体.
　　火焰流淌进身体之中。
　　更多的火焰法则烙印下来
　　60%火焰法则-:
　　70%火 焰法则1.
　　80%火 焰法则..
　　不仅是火焰法则在增强_
　　细胞也在九颗金丹淬炼下_转变为长生细胞。
　　叶辰继续深入，
　　向太阳内部飞去e
　　这里,已经不单单是火焰。还有巨大的核聚变能量e
　　太阳便是一个巨大的核聚变反应堆。释放出光能和热能
　　温度越来越高。
　　5000万度.:一
　　6000万度...._
　　8000
　　万度...
　　9000万度-:1
　　一亿度...
　　叶辰张口一吸，便是无数的核能量，涌进身体之中。
　　周身的衣服瞬间破碎开来
　　甚至一部分血肉，，也，被核能摧毁蒸发，露出土色神骨
　　叶辰的生命力，十分强悍。眨眼间长生细胞便能再生而
　　而各种法则之九。也镌刻在身体之中，保持吐辰的身体不被核执摧毁。
　　在他的周身形成- z道漩涡
　　漩
　　涡转动，不断吞噬核热能量、还有火焰能量。
　　甚至在太阳上形成一道巨大的风暴。
　　此时，在蔚蓝武道世界
　　位于白天的市民、
　　都发现今天的太阳不对劲
　　阳光明显比之前冷了许多
　　而且在太阳上、还有看到
　　黄豆大的黑点。
　　“这到底是怎么回事?太阳黑子爆发~二12”
　　“难道太阳上有生物存在
　　“金乌!莫非这就是传说中的金
　　乌!”
　　很多人都观测到了太阳上的奇景，纷纷拿出手机拍摄_在社交网站上传播。
　　在武京城的二一座天文观测站中，
　　上百台大型望远镜矩阵.都对准了太阳、观察那黄豆大小的黑点。
　　天象观测员在仪器上看到了一个惊人画面。
　　.“人，竟然是一个人!”
　　“这这这--:直个人在太阳里炼体!”
　　“大恐怖了。太阳的核执能量，瞬间能把一座太星融化_可是这个人竟然完全没
　　有事”
　　“难道是叶盟主?咱们蔚蓝星只有盟主才有这么强的实力吧。”
　　整个天文观测站.都是激动人心，沸沸扬扬。关注着叶辰在太阳中炼体。
　　时间缓缓过去::
　　一天、两天、三天。
　　不知不觉，十天过去了。
　　这十天来。
　　蔚蓝武道世界的气候发生了很大的变化。
　　越来越冷!
　　有些地方明明还是炎炎夏
　　但是气温越来越低，其
　　至天降太雪，变成了冬天。
　　而有些地方原本就是冬天随着太阳温度降低2光线诚弱迎来了一场严寒。
　　整个蔚蓝武道的人。都有些人小惶惶。
　　他们原本还担心凶兽入侵的问题，
　　但是现在气候也发生了大变化，
　　很多大山都结上了一层冰盾
　　甚至有人怀疑下一个冰川期。即将到来。
　　就在第十天。
　　叶辰还在太阳中吸收核热炼体，
　　他的火焰法则终玉
　　圆满。达到了.100%的程度。_。
　　在吐辰的身体之中
　　火红色的法则，烙印一行行印记。
　　叶辰感觉到自己的身体，蕴含强大的火焰能量.;
　　似乎他自已已经变成了一颗恒星。
　　叶辰感觉到100%的火.焰法则，十分强悍。
　　他可以瞬间点爆- 一颗星球
　　叶辰的长生体，也进步飞
　　脊髓之中凝聚出长生细胞
　　爆发出强悍的生命力。
　　这表明叶辰的长生体。达到了圆满的状态L
　　他的战力也在飙升.
　　四七星之力
　　六十星之力:
　　八土星之力:.
　　力量越来越强。
　　随着长生体的完善，
　　叶辰对生命法则的感悟。
　　也越来越强。
　　一行行生命法则也烙印在身体中，
　　生命法则达到了100%_的程度!,
　　轰
　　叶辰的周身长生细胞
　　，都是一阵共鸣震撼，
　　爆发出更强大的升级。
　　完整的生命法则。,让叶辰拥有了更加惊人的恢复九
　　还有牛命力!
　　最显著的便是寿命、
　　叶辰估计。现在他的生命应该可以达到恒星级别，百亿年长存L
　　在火焰法则和生命法则达到圆满状态后.
　　叶辰的万法星云神体。
　　也突飞猛进，达到了60%的完整度L
　　神体大成L
　　当然，这
　　并不只是法则之力增长的原因. (王李赵)
　　还因为叶辰吞噬了太阳许名的核能。
　　这个太阳处于壮年期.核能充足，
　　但是在叶辰的吞噬下，太阳也有些衰弱下来。
　　当然，叶辰没有完全吞噬整个太阳。
　　毕竟蔚蓝武道世界还需要阳光，需要热能。
　　所以叶辰只是吞噬了太阳大概三分之二的核热能量.
　　原本太阳还能存活五十亿
　　但是现在。恐怕只能存活亿年。
　　十亿年，已经足够蔚蓝武道世界发展起来体.
　　到时候也许可以创造出新的文明，或者是前往新的星球生活。
　　叶辰停止吞噬。太阳的热量继续昭耀四方L蔚蓝武道世界的寒多，渐渐消散。
　　但是天文观测台. e得出了
　　个很不好的消息。
　　太阳提前步入老年期，这是一个很危险的信号
　　!

138 天渊爆发，祖级凶兽 （2）
　　叶辰以太阳的核热炼体.
　　吞噬大半个恒星能源.
　　长生体达到了圆满地步.
　　而万法星云神体.，也，达到了大成地步。
　　叶辰准备飞高太阳系外
　　再找一颗恒星吞噬。
　　而且除了除了恒星之外还有中子星、超新星、黑洞星云等等宇宙天体。
　　想要提升万法星云神体.必须依靠法则和星辰之力。
　　而叶辰身体上已经烙印不少法则，
　　现在最快的
　　提升办法，就是吞噬星辰。
　　以星辰的超高能量炼体.从而增强神体的完整度。
　　就在这时:.
　　叶辰收到了来自纳兰三姐妹的超距心灵感应。
　　蔚蓝武道世界。天渊爆发了凶兽潮!
　　而且天渊裂缝在扩太!
　　叶辰毫不迟疑.向蔚蓝星飞了过去。
　　因为长生体达到了圆满状。以及神体大成，叶辰的飞行速度，太太增加。
　　从80%光速，达到了9__5%光设
　　叶辰在宇宙中划过一道士采神光。直257奔蔚蓝武道_世界。
　　天渊的凶兽爆发，肯定和司马元霸被杀有关系」
　　叶辰估计这一次凶兽应该是想要发起决战。肯定会有祖级凶兽出现。
　　若是以前。叶辰还真有些担心祖级凶兽。
　　但是现在他已经是圣祖境界。而且长生体圆满，神体太
　　所以叶辰也很想和祖级凶兽交手、试试自己己的战力水平小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　在叶辰赶回去的过程中。
　　蔚蓝武道
　　世界正在发生巨
　　天宫之上.天渊正在扩大
　　裂缝越来越漆黑.散发出阵阵凶房之气
　　而且里面还传出吼叫之声
　　即便有初代人祖南宫玄的圆满长生体，也已经无法镇压
　　而月祖纳兰婵月，也是焦头烂额。
　　她的月耀体。施展出熊熊目光火，,想要制止天渊裂缝的扩大，
　　可惜并没有什么大用s
　　天渊的裂缝迅速护张I
　　沿着蔚蓝星的卫星轨道蔓
　　渐渐的，
　　整个蔚蓝星都被漆黑的空间裂缝包,(abad)围，，_
　　阳光都被遮挡住
　　蔚蓝星陷入了黑暗之中，
　　人群都是躲在屋中，拜瑟发抖。十分惊恐。
　　尤其是一些老人，想起2 .5年前的往事，更是十分恐惧
　　“天渊又要爆发了L漆黑的空间裂缝.比25年前还要怖!”
　　“可怕的祖级凶兽又要出世，我们人族危险了x”
　　“快看.天渊中出现了
　　好多双猩红的眼睛！"
　　整个蔚蓝武道世界，好像陷入了世界末日一般。
　　无数凶兽从天渊的空间裂缝中，入侵而来l
　　铺天盖地。全都是凶兽!
　　地面上各大城市的军队，也纷纷有用热武器进行第一轮轰炸，
　　而武京城这里.武装力量最为强大。
　　亚圣、大圣。都纷纷出手主动向必兽发起进攻，
　　只要没有祖级凶兽出没人族还是勉强可以守住的。
　　林秘雪在
　　北斗府中，也在守护建安城。
　　好在纳兰三姐妹都是月耀
　　移动速度很快，可以四外.支援，保护天空城和建安城。
　　而且祖纳兰婵且. /站在大气层中。看到这种景象，已经有些毛骨悚然。
　　“天渊暴涨到和蔚蓝星-兽到底动用了什么手段，这要是发起总攻了！"
　　天渊裂缝越大，越是有可能出现高等级凶兽。
　　就在这时，
　　天渊之中，传出一阵阵巨大的轰鸣声L
　　像是什么可怕存在.在吼叫一般。
　　这阵轰鸣声。
　　让所有的凶兽_都是亢奋起来。
　　“鲲鹏老祖要出来了!”
　　“我听说人族有人杀了鲲鹏老祖的子孙，鲲鹏者祖这-趟来，就是特意为了报仇的!
　　“以鲲鹏老祖的实力， 几口就能吞下整个蔚蓝星，我们这是最后一战，一定要把蔚蓝星完全占领上”
　　凶兽们都是向地面冲了过
　　而天渊之中，渐渐出现一个巨大的鲲鹏身影
　　比起之前的鲲鹏皇兽还要
　　覆压数十万里范围!
　　甚至有半个蔚蓝星大小
　　这就是鲲鹏老祖L
　　而且这只鲲鹏老祖.有些特别，
　　没有血肉.只有骨架、黑漆漆的骨头，散发出磅礴的威
　　这是一只祖级骨鲲L
　　“愚蠢的人类，我要把你们全都毁灭掉！"
　　骨鲲祖兽张开太嘴、向蔚蓝星咬了下去。
　　它这-下，便能将蔚蓝星咬下-
　　大块。
　　整个武京城都会瞬间被吞
　　月族纳兰婵月挡在了前面_ 以月光之力，
　　抵挡骨鲲的吞噬力。
　　“你是且族的」 ”
　　骨鲲微微有些诧异，不过很快有些兴奋道。
　　“精纯的月光之躯。一定很肥美、吞L.”
　　骨鲲张开太嘴L向纳兰婵月吞噬过去。
　　纳兰婵目有些吃力
　　虽然她拥有月耀体。可以开，
　　但是她不能躲」
　　一旦躲开、整个武京城就将被骨鲲祖兽吞噬。
　　所以她只能硬抗骨鲲的吞噬之力，
　　纳兰婵且的身影越来越虚红。有些支持不住。
　　这时候，纳兰三姐妹也飞了过来，帮助老祖纳兰婵月共同抵挡骨鲲的吞噬力。
　　但是周围还有三头皇级凶
　　黄金狮子、吞天雀、白垩。向纳兰婵月几人袭杀过
　　黄金狮子更是流出了口水，道
　　“月族的肌肤最为白嫩，而且她们的月耀体，已经都是大成状
　　态。肯定非常肥美1我要吃那个年纪最小的山”.
　　“我要那个银色为发的，我感觉到她身上有很强的生命精华。”吞天雀也认准了目标_正是纳兰红月。
　　白垩虎则是盯向了太姐纳兰银月。
　　三姐妹陷入了极其危险的境地。
　　而整个蔚蓝武道世界也是凶兽满天飞.从天渊中飞出越来越名的凶兽。
　　就在这时-.
　　一道十彩虹光。扛破了天渊的黑暗，
　　眨眼间来到了纳兰三姐妹的面前，
　　,
　　正是叶辰赶了回来!
　　叶辰浑息释放出璀璨炽热的光芒，宛若是一颗太阳。驱散黑暗，带给所有人希望。
　　!

139 划时代！火焰覆盖全球 （3）
　　叶辰的出现，让所有人都是为之振奋。
　　“快看天上的土彩神光!是叶祖回来了⊥”
　　此时天渊凶兽潮，已经蔓延在整个蔚蓝武道世界。形势严峻。
　　叶辰爆发100%完整度.的火焰法则，
　　瞬间，
　　整个蔚蓝武道世界都包裹上了能能列火。
　　整个星球，陷入一片火海
　　这些火焰对人族没有伤害甚至可以包裹在身体上。形成一道保护
　　很多人感受到周身火焰
　　都是一阵惊叹。感觉到十分神奇。
　　林秋雪的身上，也有一层火焰覆盖在-身体上，,
　　洛神神女有些震撼道。
　　“吐辰对火焰的控制程度已经是登峰造极，我感觉到了浓郁的火焰法则。”
　　这时，一只凶兽扎向林秋雪，但是眨眼间便被火焰灼烧成灰烬。,
　　在蔚蓝星球的每一 z个角落都在燃烧火焰
　　而且这些火焰含有法则之力，对以兽的杀伤力很太。
　　此时，某个南
　　方偏僻的小成
　　慕容禹正在带领手下，和凶兽奋战。
　　当初慕容禹被叶辰扛败之后，便是寻找一座破败的小城_继续发展。
　　没想到。现在天渊爆发漫天遍野都是凶兽。
　　墓容禹只是一个亚圣。凭借破败的小城，根本抵挡不住凶兽冲击e
　　就在这时，能熊烈火燃烧起来。
　　地面上、空气中到处都是浓有郁的火焰，
　　这些火焰覆盖在城池上和每一个人的身体上。
　　“啊上哪
　　里来的太火，快跑！"
　　人群一阵慌乱不知所措
　　“天火降世，天要亡我人族啊！"
　　慕容禹也是悲痛太呼e
　　但是当火焰席卷在身体上慕容禹却是愣住了山
　　“这火焰，竟然很温和。点都不伤人!”
　　慕容禹看了看城市中的普通人。同样被火焰覆盖，但是没有人受伤。
　　而地面上和天空中的凶手
　　却都是被火焰灼烧。纷纷化为灰烬。
　　原本小城即将被凶兽屠戮但是这突如其来的大火，却救了所有人。
　　“一定是神灵降世!.拯救我们人族上”
　　不少人喜极而泣，其至激动的跪在了地上。
　　但是慕容萬却是面色惊骇难以置信道。
　　“这n。这火焰上，怎么会有叶辰的气血气息。”69墓容禹当初和叶辰对战过所以很清楚叶辰的气血s
　　“吐辰来了?”
　　慕容禹四处望来望去，并没有看到叶辰，只有铺天盖地的大火。在整个太地上
　　燃烧。
　　大火在守护森林、土地本土野兽、房屋:
　　只对必兽造成灼烧伤害。
　　“本几个月时间。，叶辰竟然已经成长到这种地步太恐怖了上”
　　慕容禹越发惊骇，久久没有冷静下来.
　　不过看到凶兽潮被太火消灭_他也是非常畅快。
　　人族。终于崛起L
　　此时，在武京城这个主要战场上，
　　各大城主，都是无比振奋
　　在以前，他们要对付凶兽潮，必定要
　　组织军队，,拉开战线，以鲜血浇灌防御线。
　　但是现在，叶辰竟然以大k， 焚烧整个蔚蓝武道世界!
　　这可是百万公里的大陆!
　　全都覆盖在叶辰的火焰之
　　凶兽全都无所遁形，被大火焚烧为灰烬。
　　这是划时代的一刻」
　　叶辰的强大实力，引领蔚蓝武道世界。.进入一个崛起的新时代。
　　凶兽不再可怕L叶辰以一人之九。便能镇压整个蔚蓝武道世界的必兽护佑亿万 人族
　　此时...
　　凶兽们都是纷纷向天渊中兆窜。一片哀嚎。
　　“快跑啊」人族太强了!
　　“太可怕了1我再也不来蔚蓝星了小”
　　“人族大能太恐怖了.根本不是我等能挡住的山”
　　凶兽潮面对铺天太火，也都是连连败退。
　　黄金狮子、白垩虎、吞天雀，这三只皇级凶兽.,也都是万分惊恐。
　　它们可都是凶兽世界的天骄。高傲无比。
　　但是现在才明白人族天骄的
　　可怕上
　　三尊皇兽原本还想要吞食纳兰三姐妹，
　　但是现在面对叶辰，它们无比畏惧，只想要逃跑!
　　叶辰不会给它们机会.
　　太火焚烧过去，
　　火焰法则汇聚成一条条赤红锁链，以光速追击过去，将三尊皇兽贯穿。
　　三尊皇兽串在锁链上、被大火灼烧。宛若是烧烤一船。
　　就在这时，骨鲲祖兽向叶辰攻击过去。
　　它愤怒太吼道.
　　“我记得你的气息。就
　　是你杀了我的子孙”
　　当初建安城下的地窟复苏，叶辰便是镇杀了一只鲲鹏皇
　　此时，数十万里大的骨鯤祖兽，横亘在天际。
　　它巨大的身躯。分裂出百万根黑色鯤骨，向叶辰爆射而。
　　这些鲲骨看上去很不一般
　　青凤神魂来自于凶兽世界. 向叶辰说道。
　　“鲲鹏老祖将一身血肉全都吞噬进骨骼中.它的兽体十分强悍。”
　　鲲骨丝毫不亚于神兵。
　　等于是百万支神兵，
　　同时向叶辰发起攻击。
　　如此强大的力量s,已经足以将蔚蓝武道世界打爆。
　　叶辰调动长生体和神体的所有力量，
　　足足百星之力!
　　一阵阵气浪。顺着叶辰周身蔓延看来，在苍穹拉散出空间涟漪，
　　这种恐怖的力量..足以瞬间将整个蔚蓝星击扛成宇宙尘
　　地面上的人族都是叹为观
　　而所有的凶兽，都是 胆战心惊L轰L
　　叶辰以百星之力，攻向了骨鲲祖兽。
　　那些不亚于神兵的鲲骨。在巨大的力量面前。全都土崩互解。变成粉末。
　　“这-这不可能!才过去不到三个月。你为何能打出百星之力！"
　　骨鲲祖兽十分惊骇。
　　下一刻它的数十万里骷.娄身躯。全都被百星之力淹没支高破碎亿。_
　　!

140 百星之力！星主境 （1）
　　骨鲲祖兽的庞太身躯，_由百万根神兵级鲲骨组成，十分强悍。
　　但是在叶辰的百星之力打
　　鲲骨纷纷爆裂开来，甚至被摧毁成为粉末。
　　原本骨鲲祖兽的身躯有几十万里大，
　　但是此刻，它的身体支离破碎，
　　将近力成的鲲骨。，全都被叶辰那- z拳打碎。
　　天穹上，骨粉簌簌落下，像是下起了大雨一般。
　　这些鲲骨骨粉接触火焰。化为星星点点精纯的能量，飘落在太地上
　　。
　　蔚蓝武道世界比较贫瘠。各种灵性能量微弱。
　　而鲲骨虫的能量. ,正好可以滋养这一方土地。
　　地面上的人群，看到叶辰一拳将鲲鹏祖兽打爆。都是一阵阵叹为观止。
　　这种“一五零”场面、十分震撼。,
　　洛袖神女在林秋雪体内说
　　“百星之力!叶辰吞噬了大半个太阳。进步斐然，按照我的评级。他已经达到了星主的战力水平。”
　　“星主?”林秋雪没听说过这个词，问道，
　　“这是什么境界?”
　　洛神说道，“这 是宇宙中心文明设定的等级划分，星辰之主，便是星主，而星主的最低战力要求。便是百星之九。
　　按照要求.星主分为一到九阶，每一阶战力比上-阶战力翻十倍。”
　　林秋雪挑了挑蛾眉、有些惊讶道，“每一阶战力比上阶翻十倍，差距也太太了。那九阶星主，岂不是战力破亿。
　　洛神理所当然道1
　　“那当然，宇宙之中星辰无数，数都数不完。
　　星辰有太有
　　小，有强有弱壬差万别。
　　所以星主的实力也差异很
　　而星主之上便是域主、星域之主，
　　一个星域往往都是由土亿百亿颗星辰组成
　　所以域主的实力，还要更为强悍。
　　就拿我之前所在的河洛星
　　太小&星辰总计三千亿!
　　你想想要掌管这三千亿星辰。域主必须要有与之匹配的战力才行。”
　　林秋雪和洛神交谈着
　　叶辰还并不知道星主的等级划分，。
　　等到此战过后，他还要详细的和洛神交流。
　　而眼下，叶辰还是要解决天渊的必兽潮e
　　骨鲲祖兽在百星立力的打击下，
　　企身太部分骨头都已经被粉碎，
　　不过还剩下一些主干部位
　　头骨和脊骨、
　　这是两个十分重要的部位。堪比星辰级神兵!
　　即便是百星之力也无法摧毁星辰级神兵。
　　“可恶1竟然毁了我的骨魔体上”
　　鲲鹏祖兽t分
　　愤怒.几千年的成果，被叶辰一拳摧毁。
　　“但是我的头骨和脊骨已经达到圆满魔骨L你是毁不掉的」.”
　　鲲鹏祖兽一阵得意。
　　它的巨大头颅.后面跟着一 条长长的脊骨、
　　看上.去就像-个大风筝。
　　“你的长生体和神体，应该很美味!”
　　鲲鹏祖兽张开骷髅大嘴。向叶辰吞噬过去。
　　叶辰淡淡一笑，
　　顿时周身暴涨!
　　一道巨大的火焰法相.横
　　亘在天地之间。
　　火焰之中有红莲业火、月光火、太阳火。
　　熊能燃烧⊥
　　叶辰的火焰法相.显化出-只巨大巴掌. 朝着鲲鹏祖兽拍了过去。
　　太手死死抓住了鲲鹏祖兽
　　一条条火焰法则. ,演化为锁链。缠绕在了骨鲲的骨魔体上。
　　还有死亡法则、塞冰法则雷电法则:
　　二条条法则锁链.2从吐辰身体中衍生出来。
　　将鲲鹏祖兽死死困住l
　　所有的
　　法则之力一同迸发
　　深入骨髓之中开始磨灭鲲鹏祖兽的骨魔体。
　　鲲鹏祖兽感觉到了死亡气息.
　　它的骨魔体上嗤嗤作响，不断被火焰等法则之力侵蚀。逐渐消解。
　　“不！"鲲鹏祖兽剧烈挣扎但是根本逃不脱法则锁链只能继续受刑。
　　法则锁链L在炼化鲲鹏祖兽的骨魔体。
　　叶辰感觉到骨魔体中，藏有诡异的魔气，想要彻底炼化只怕还需要不少时间0。
　　不过叶辰也不着急
　　他的身体对这些魔气.有了很大的反应，
　　似乎可以借此炼体!
　　叶辰吞噬魔气。用九颗金丹不断选练，去除掉杂质和凶戾气息变成自己的东西。
　　叶辰也有些纳闷，鯤鹏是凶兽_L为何会有这么强的魔气
　　也许这宇宙之中，L还有魔族、而且和凶兽族关系不浅。
　　鲲鹏祖兽感觉到它的魔气在不断消失。被叶辰吞噬。I越来越慌张。
　　浑身的黑色骨头都战栗起来，
　　_
　　“这...这不可能上你竟然在引魔气入体!.”
　　鲲鹏祖兽显然是七分惊骇
　　“你已经有了神体和长生体不可能容得下魔气。你-定会爆体而亡!.”
　　它认准了吐辰承受不住魔
　　而地面上的林秋雪也是有些担心，,
　　没想到叶辰竟然在吞噬魔
　　洛神神女倒是看出了一些端倪。说道，
　　“我感觉，叶辰应该是想要用魔气炼体。也许可以炼成一种魔体。”
　　“魔体?.”
　　林秋雪有些难以置信道，_ “可是叶辰已经有了神体和长生体，魔体不会冲突吗?”
　　“当然会冲突。”洛神说道，“宝宙之中有人族、神族还有魔族。
　　而且这三个1. 5种族，.互相都不怎么对付.
　　所以人族的长生体、神族的神体、魔族的魔体. .会互相排斥。
　　但是叶辰体内有阴阳之力_他已经完美的融合了长生体和神体.,
　　也许真的可以炼成魔体.到时候他的战力必定又会猛增。”
　　“那你说吐辰能炼成什么魔体?”林秋雪担心间道。
　　洛神也不确定道，“魔体和神体- z样， 有很多种。分为很多类，，我也不确定吐辰能够汇聚出哪一种。
　　而且他体内各种能量，十分复杂，估计汇聚出的魔体.也非同一般。”
　　此时，叶辰还在通过法则锁链。吞噬炼化鲲鹏祖兽的魔
　　鲲鹏祖兽的脊骨和头骨、开始寸寸碎裂开来。
　　」

141 因果律直死魔眼 （2）
　　叶辰不断从鲲鹏祖兽身上炼化魔气。
　　魔气和长生体的长生细胞L 以及神体的法则之力产生冲突碰撞e
　　叶辰的身体隐隐有一种崩解的感觉，
　　黑色的魔气在他身体中流置_
　　不过叶辰立马以阴阳之力平衡，
　　长生细胞和法则之力，都不再排乐魔气。渐渐能够互相
　　随着魔气越来越多.吐辰在思考。，他要如何利里这些魔气，蜕变出魔体。
　　刚开始，肯定是要从身体的某一部
　　位开 始。
　　比如手掌、骨头x眼睛等
　　当初叶辰凝聚长生体的时候，便是从双眼开始。
　　而现在叶辰全身上下，都是长生细胞。
　　任何一个部位都不太适合用魔气魔化。
　　最好的办法，就是创造一个新器官。
　　比如说弄出第三只手.第三条腿: .
　　或者是第三只眼睛!
　　叶辰心中有了主意，他将.魔气全都汇聚在眉心位置。
　　并且从眼球调动了-部分
　　长生细胞，分裂增殖01_
　　然后又从生死丹中，提取了一些死气，
　　神煞丹中提取了一些煞气
　　还有太一丹中的混沌之气
　　都向眉心汇聚⊥
　　魔气、死气、煞气、混沌之气。开始改造长生细胞。
　　在叶辰的眉心位置.出现了.一粒淡灰色细胞，
　　淡灰色细胞越来越多，增长到百万数量。
　　最终汇聚成一只竖瞳魔眼
　　魔眼紧闭。从外面根本看不出任何痕迹
　　。
　　但是叶辰可以感受到魔眼在孕育而成。
　　其中蕴含着-:种很奇怪的能量、
　　但是还处于萌莛阶段.
　　叶辰一时之间也无法明确分辨，
　　需要更多的魔气，,才能让魔眼彻底孕育而成。
　　而此时，鲲鹏祖兽的头骨和脊骨、魔气已经被叶辰吞噬干净，
　　骨头纷纷碎裂开来，变成了粉末状。
　　“你...你竟然真的把魔气炼化了儿”
　　鲲鹏祖兽一阵绝望.
　　它的神魂立马就要逃窜e
　　但是叶辰直接以法则锁链困住了，鲲鹏祖兽的神魂.用业火灼烧。
　　鲲鹏祖兽一阵阵挣扎..大喊道，
　　“饕餮老祖，快出来救我
　　现在的天渊已经显够祖兽通行.来的并不只一只祖兽s/
　　天渊之中。传出一阵必煞阴风，
　　三陆连罢震涌了出来!
　　叶辰有些诧异。饕餮祖兽为何是一团黑雯?
　　不过这黑雾铺天盖地，遍布苍穹。比起凶兽潮还要
　　可怕
　　黑雲具有很强的侵蚀九空气都是一阵阵嗤嗤作响。
　　地面上的人族看到这恐怖黑震，
　　都是紧张起来.
　　未知神秘的东西，总是令人畏惧。
　　不过还好叶辰的火焰覆盖整个蔚蓝星L黑雯和火焰抗衡L不相上下。祖又来到了这里。既然你们人族始终不肯臣服。那就全都毁灭上”
　　黑雾中传出一阵阵凶房的咸叫声」
　　叶辰感觉到有一道气息在阴冷的打量着自己。
　　“可
　　恶!就是你杀了我饕餮族的天骄皇兽L. ”
　　黑雾中传出怒吼，声e
　　叶辰冷冷看着天宜上的黑雯，问道，
　　“孽畜L还记得叶间心吗?”
　　听到叶间心这三个字。黑雾一阵阵颤抖，像是恐惧了一般。
　　“认得。若不是他，我也不会变成这副样子!.”
　　黑雯一阵阵发怒。
　　25年前，天渊一战。吐间心和饕餮老祖，打的天渊空间崩碎。,
　　饕餮老祖被空间乱流所伤为
　　了保命。它舍弃身体.神魂逃窜而走。
　　饕餮老祖没有了躯体.便炼化魔气作为躯体。
　　“不破不立!我倒是应该成谢他，让我舍弃了兽体，得以凝聚出太天魔体。”
　　饕餮老祖一阵阵得意。
　　鲲鹏祖兽催促喊道:
　　“快救我L把这个叶辰吞了、他就是叶间心的儿子。”
　　天宫上的黑雯.饕餮老祖一 -阵惊骇。向叶辰攻击而去。
　　无数的黑色魔雯。.向叶辰汹涌侵蚀而去。
　　叶辰被庞太的魔雾包围
　　他并没有急着挣脱。
　　而是立马开始用法则锁链炼化魔雾，将精纯的魔气吸纳进身体之中。
　　叶辰眉心的魔眼才刚刚县备雏形。
　　正需要更多的魔气，才能让魔眼发育完全。
　　饕餮老祖操控魔零，爆发出恐怖的力量。
　　魔气好像是细针一般，钻入叶辰身体之中想要把他的身体崩解。
　　但是叶辰以法则之力，磨灭魔雯上的攻击意志，将黑色魔雾转化为精纯的
　　魔气能量。
　　“这..我的魔露达到了大天魔级别。即便是恒星也可以炼化怎么会对你没有用!
　　饕餮老祖有些慌了。
　　它本身就具有一 _定的吞噬h. 再加上太天魔魔气的作用即便是长生体也可以炼化掉
　　“嘶..100%的生命__法则山”
　　饕餮150老祖发现了一_些端倪。太为惊骇。
　　在叶辰的身体上，有100%的生命法则，维持他的生命力」
　　在100%的牛命法则
　　加.持下，叶辰的生命与当前宇宙的寿命，是一样长的。
　　饕餮老祖根本不可能把叶辰炼化! ,
　　它感觉到了恐怖。2此地不可就留L跑儿
　　饕餮老祖立马就要返回天
　　但是此时已经有些晚了。
　　叶辰吸收足够的魔气，.眉心的魔眼，已经发育完全。达到了成熟状态e
　　下一刻，
　　叶辰感觉到了眉心有些酥痒。他睁开了第三只眼!
　　一道灰色光束.丛魔眼中_爆射而出
　　。
　　叶辰的视野，变成了黑白B⊥
　　他看到了所有活着的生命
　　而且只要动一动念头，就能赐予死亡。
　　直死魔眼l
　　所谓直死..便是直视死亡L 并且直接创造出死亡结果。
　　这是一种因果律攻击。
　　叶辰分析出了魔眼的作用
　　立马在黑雯之中，,锁定了饕餮老祖的位置L
　　一颗跳动的心脏L
　　叶辰的直死魔眼锁定在了饕餮老祖的心脏
　　。
　　死亡降临!_
　　」

142 镇压天渊，全球狂欢 （3）
　　叶辰开启直死魔眼，
　　找到了黑震中饕餮祖兽的心脏，
　　这颗小脏'跳动着1魔气喷涌，生命力十分强劲
　　显然饕餮老祖的神魂..就藏在心脏之中。
　　直死,魔眼的灰色光東，扫在了心脏上，
　　饕餮老祖升起一种很不好的预感，
　　它只想逃走，赶快返回天渊的虫洞空间.再也不来蔚蓝
　　叶辰实在是太可怕了!
　　.“死！"
　　叶辰的直死魔眼盯住那颗心脏、
　　发动因果律。让死亡直接
　　魔眼中的魔气在迅速消耗
　　不过效果十分明显霸道、
　　饕餮老祖的心脏.再也无法移动。宛若是石化了一般!
　　“这...这是什么魔眼!好可怕的力量!.”
　　饕餮老祖恐:慌至极.它从未见过如此诡异的攻击方式
　　死亡在它的灵魂中蔓延。
　　.“不不要!”
　　饕餮老祖-声绝望大喊。
　　但是它连抵抗的机会都没自⊥
　　很快，魂飞魄散」化为一片虚无L
　　而此时... .
　　鲲鹏老祖被法则之力炼化，灵魂也快要消散。
　　它看到这一幕，恐惧到了极点⊥
　　还有无尽的崩溃L
　　“魔-你是魔王！"
　　鲲鹏老祖没想到吐辰竟然能炼成一2只可怕的魔眼L
　　而且这才短短小半天的时
　　即便是魔族的魔玉，都比不上。
　　“如果再给我一-次机会、我一定不会来蔚蓝星啊⊥”
　　鲲鹏老祖带着五尽的悔恨被法则之力彻底消灭。
　　而地面上的人群,看到叶辰开启一只魔眼，将饕餮老祖直接斩杀。
　　所有人都是惊呆了。
　　“这是什么逆天手段」用眼神镇杀了一只祖级凶兽”~
　　“太可怕了上叶祖竟然炼成了魔族的魔眼!”
　　“叶祖的炼体速度可真是太快了⊥而且这颗魔眼。肯定不只是魔气，还有死气等其他力量
　　!”
　　“长生体、神体、魔体!叶祖的体内，现在意然融合了三种体质！"
　　“旷古烁今1绝无仅有啊
　　△神魔三族体质，明明会互相抵触，可是在吐祖的体内、竟然完全平安无事.”
　　人群都是十分震撼。
　　同时也有些不由自主的恐县。
　　叶辰的魔眼L实在太过恐，
　　而此时。林秋雪也看到了叶辰的魔眼，
　　她本来还担心叶辰会被魔气所伤。s
　　但是现在看来.叶辰不仅没有被伤到。反而还变强了。
　　洛神神女也是十分喜悦说
　　“叶辰成功了上用魔气汇聚出了一只恐怖的魔眼。
　　这只魔眼堪比宇宙级神兵其至还有所超越。
　　可以改变事物的因果，直接创造死亡。
　　叶辰的身体，简直就是太宝藏啊l
　　长生体、神体、魔体1我好馋。好羡慕。”
　　就连一向高傲的洛神也有些犯起了花痴a
　　而此时:.
　　叶辰也在感受直死魔眼的状态。
　　刚刚攻击饕餮老祖那下几乎把魔气消耗一空。
　　魔眼虽然可以直接创造死二。 但是对魔气的消耗。也是非常大的。
　　而吐辰的身体，并不能直接产生魔气，
　　他需要从外界吸收，来滋养虚弱的直死魔眼。
　　正好饕餮老祖的灵魂死后L还遗留有很多的魔雾，飘散在空气中，
　　叶辰直接吸收这些魔霓炼化出精纯的魔气..全都汇聚在直死魔眼中。
　　而随着魔气炼体，
　　叶辰的力量也在增强。
　　达到了两百星之力。
　　比之前的百星之力，翻了一倍」
　　可见这些魔气十分滋补!
　　可魔眼也得到了恢复补充. 不再虚弱。
　　叶辰念头一动..便将直死魔眼合上r
　　眉心处十分光滑。，和之前没有什么两样。
　　只有当叶辰开启魔眼的时候。才会在眉心处露出第三只眼。
　　随着鲲鹏老祖和饕餮老祖被叶辰斩
　　杀.凶兽们都纷纷落荒而逃，,
　　天渊开始缩小了L
　　原本天渊遮蔽了整个蔚蓝星球，但是现在渐渐收缩起来直至篮球场大小。悬浮在最外围的卫，星轨道上。
　　顿时，阳光洒在了蔚蓝星
　　和煦而又温暖!
　　叶辰收起了他的火焰，和.各种法则之力。悬浮在天空中
　　清风拂衣，雄姿英发!
　　武京城响起一阵狂暴的欢呼之声，.直冲云霄。
　　许名人喜极而泣，抒发心中的畅
　　快!
　　“上胜了L我们人族终干赢了小”
　　“太好了_ L凶兽金线败退它们都被赶跑了⊥”
　　“我们蔚蓝星和平了！"
　　“呜呜鸣1.这场持续万年的战争，终于结束了⊥”
　　“叶祖太伟大了上他是我们蔚蓝星的英雄！"
　　“我们要永远铭记今天，叶祖带领我们蔚蓝星..走上了
　　个新纪元!， ”
　　武京城内，各大城主、都是纷纷潸然泪下。
　　他们每一个都曾经历过凶兽潮、看到过人族的血腥伤亡
　　而今天，叶辰连斩两头祖兽。酣畅大胜1
　　在蔚蓝星的其他城市。
　　市民们还都没有搞清楚状况，只看到天渊消失了。
　　还有那些凶兽潮.，也都被铺天大必烧成了灰烬。
　　很快。武京城(诺好的)的亚圣和大圣，都纷纷向四面八方飞了过去，
　　扩散消息!
　　“叶祖镇压天渊l凶兽被彻底赶出了蔚蓝星！"
　　;
　　几个小时内，各个地方的市民们，都得知这个消息
　　整个星球。都陷入了狂欢之中、
　　和平。终于来到
　　经由武道联盟的元老们决
　　把这一年设为新纪元元年
　　并且设立今天为整个星球的庆祝纪念日，以后每年都会庆祝和平到来。
　　而吐辰无疑已经成为整个星球古往今来，最大的英雄，受到所有人的敬仰e
　　不过对于这些名誉吐辰并不是太过重视秆、
　　而且他也很清楚，
　　茫范宇宙，太到千亿光年
　　文明无数..种族无数星域无数.
　　自己未来的路很长。_
　　!

143 祭炼本命星辰 （1）
　　在人群的欢呼声中
　　叶辰回到了北斗府。
　　夜晚。.
　　武京城、建安城、天空城
　　全城都在欢庆。
　　而叶辰和林秋雪L ,在房间里共度安静的二人世界
　　叶辰从洛神神女那里。得到了星主境的修炼方法。
　　星主境最低战力，便是百星之力，
　　叶辰现在已经是西百星之力，达到了标准线。
　　但是他还不能算是真正的
　　还羞一个很重
　　要的条件!
　　祭炼本命星辰l
　　所谓本命星辰。便是星主的身份象征。
　　而且一旦连祭炼出本命星辰，战九就会飙升。
　　但是本命星辰并不好祭炼可以说是非常难.
　　即便是之前的鲲鹏老祖和饕餮老祖。
　　它们拥有很强的吞噬力甚至可以吞噬星辰。
　　可是也仅限于吞噬，却无法祭炼出本命星辰。
　　星辰的祭炼需要经年累月温养，快则百年千年，
　　慢则百万
　　年，千万年，甚至是上亿年。
　　其实比起宇宙的时间尺度亿年也不过就是弹指-二挥间
　　但是对于普通生命来说亿年太久了」
　　而叶辰现在有100%的生命法则。寿命和宇宙-般长530久，自然不担心时间消_
　　当然，有可能的话..吐辰还是想要尽快祭炼出一颗本命星辰。
　　按照洛神所说。
　　祭炼一颗本命星辰的方法_有许多种，
　　第一种。
　　便是直接挑选一颗宇
　　宙星
　　行星、恒星、中子星、超新星、白矮星、双子星，甚至是黑洞，等等1. .
　　直接占据这颗星辰，然后慢慢温养，将其炼化。
　　就比如那颗星辰级神兵堕天珠，其实就是某个宇宙强者的本命星辰。
　　叶辰也可以直接挑选一颗星辰，进行炼化
　　甚至可以直接以堕天珠。祭炼成为本命星辰。
　　但是叶辰还是选择放弃这种方法，
　　因为宇宙太大，强大的星辰不好找」
　　而叶辰现在只能以光速飞行， 虽然很快。
　　但是对于宇宙的空间尺度而言，还是犹如蜗牛爬墙.非常鍛慢」
　　第二种祭炼本命星辰的方去。
　　便是自己创造!
　　可以收集宇宙尘埃、气体云、陨礼等等，然后滚雪球-般，积累出一颗里辰。
　　这个方法倒是可行。
　　叶辰现在的吞噬力很强.
　　可以吸收很多星际物质。
　　不过难就难在，虽辰的基本运作规则。
　　比如恒星。是核热燃烧状
　　如果单单只是吸收宇宙物质_最后得到的就是一颗平平无奇的行星，没有什么威力可
　　“以力颗金丹为基础，炼制成一颗大星。应该很不错。
　　叶辰有了自己的想法。向洛神神女交流说道。
　　洛神神女也是赞同道，
　　“金丹带着属性之力。确实可以作为星辰的雏形。
　　不过你的九颗金丹一共有十八种属性。都汇聚在一起。应该很难操作。”
　　叶辰倒是不怎么
　　担心有阻阳之力平衡，十八种属性完全可以调和。
　　他要挑个日子。前往宇宙由，以力颗金丹为基础，汇聚: 颗独-无二的本命星辰。
　　接下来几天时间里L
　　叶辰忙碌于北斗府、建安城。还有武道联盟总盟a
　　虽然凶兽全都被赶走了。
　　但是整个蔚蓝星百废待兴
　　而且现在有一个很严峻的问题」
　　凶兽全都没有了、人族没有办法猎杀凶兽。.采 集P兽血怎么炼体?
　　之前大部分人。都是直接用凶兽血炼体。
　　而现在没有凶兽血。武道水平势(addf)必会下滑__
　　虽然在蔚蓝武道世界，也有奇花异草、奇珍异宝、可是数量毕竟稀少
　　这里本就是一个偏僻贫瘠的星球。,
　　再加上常年被凶兽破坏能够用来炼体修炼的物品。I来越少。,
　　所以为了解决这个问题。
　　叶辰施展生命法则
　　滋润整个蔚蓝星的土地。促进奇珍异草的生长,
　　满目疮痍的太地上，万物生发复苏，恢复了不少生机。
　　作为武盟盟主，叶辰也只能做到这-步。他也不能过度消耗生命法则。
　　除了忙着让蔚蓝星尽快恢复繁荣.叶辰其余时间，都在指导身边人修炼。
　　收益最明显的，就是老婆林秋雪e
　　叶辰每晚都会帮助她炼体修行、
　　短短不到土天的功去，林秋雪也升到了亚圣-万星s
　　她的天赋本就出众，再加上洛神的神女经..以及叶辰的
　　林秋雪已经可以凝聚金丹准备进入大圣境界。
　　而且，林秋雪的体内，产生了长生细胞!
　　更准确的说..是吐辰的长生细胞。进A了林秋雪的身体之中。
　　林秋雪并不扛算修炼长生体.她以后还是更想要修炼神女经的神女神体。
　　不过这些长生细胞..对于林秋雪
　　书说，也是太补之物。她可以用来炼体。
　　在空闲时间，叶辰又指导了一下徒弟霍飞燕的修炼。
　　给她一些自己的
　　金色血液
　　让霍飞:燕稀释之后用来炼本。
　　现在的霍飞燕，
　　已经晋升为太宗师I
　　身体越来越强悍，
　　甚至可以抵挡住神兵的切l。
　　在同辈之中，她几乎属于无敌状态!
　　足以见得，叶辰的血液给她帮助很大。
　　不过用叶辰的血液炼体，艮痛苦L
　　这血液中包含几七种不同属性的能量、
　　火焰、雷电、寒冰、罡风
　　这
　　么多的属性，把霍飞燕折磨的够呛。
　　每次她炼体都要挑-一个幽静的地方，然后在嘴里咬块方巾，承受痛苦。
　　还好霍飞燕的心志足够坚定，不然还真的坚持不下去。
　　叶辰对她的毅力。，也是十分满意。,
　　休息了土天后吐辰打算动身、去宇宙深空之中，以九颗金丹为基础。祭炼颗本命
　　-飞卢.提醒您，读书三件事-收藏，推荐、分享L6_17052254530)
　　支持飞k卢小说网(br
　　f__a1o0. com)原创作品L 尽享阅读的喜悦」

144 神圣原子 （2）
　　二颗本命星辰，不是那么容易祭炼成的e
　　所以叶辰在前往宇宙深空之前，
　　他还是又安排了一下具体事务。
　　武盟的事务.暂时就交给+之澜和柳茹夫妻俩处理，
　　叶辰让唐妃也成为武盟的管_理层，
　　建安城还是由弓腰将军柳飞飞来担任-城主，
　　而北斗集团正是快速发展的时候。.由秦可儿来指挥。
　　她作为叶辰的秘书，这几个月来，也已经经历过许多大风大浪，能够独
　　当- 一面。
　　还有唐若若在一旁辅佐.叶辰还是十分放心的。
　　最后就是老婆林秋雪。
　　在分别前夜。
　　林秋雪十分不舍，.甚至想要和叶辰一起去深空修炼。
　　但是她的身体无法承受宇宙的寒冷和辐射。
　　和叶辰一起反而是个累赘
　　所以林秋雪也就只能待在蔚蓝星. ,等到她炼成神女神体。才能前往宇宙虚空。
　　林秋雪也打算闭关修炼。在叶辰回来之前.成就圣祖
　　境
　　有洛神神女指导，。她的修炼过程应该会突飞猛进。
　　“叶辰.告诉你- z件事.我已经有身孕了。”林秋雪趴在叶辰怀里L柔声说道。
　　叶辰搂着林秋雪.，微微一美。表现出一副很惊讶的样子L 但是-看就知道是假装的。
　　“你是不是早就知道了。”林秋雪耳根子一红说道。
　　“当然，没算错的话、已经55天了儿”
　　叶辰点了点头。他和林秋雪是去妻，每天睡在一起，只要稍微动用感知
　　力，就能一清.二楚。
　　虽然已经55天，可是林秋雪的小腹，并没有半分隆起
　　那小生命还是处玉萌芽阶殳L
　　叶辰的神体血脉。,可不是怀胎十月就能诞生的。
　　估让要在林秋雪肚子里。孕盲个十年百年。
　　和林秋雪告别之后。吐辰便离开了蔚蓝星。
　　来到了浩瀚的宇宙深空之
　　四周一甘寂静。
　　声音在这里几乎无法传播
　　东南西北这些方向也，已经
　　法辨别。
　　- 上下左右.都是漆黑-片只能远远看到星光e
　　叶辰向一一片星光聚集区域飞k行 了过去。
　　大概以光速~飞行了一个月
　　此时距离蔚蓝星.万万亿公里，已经是非常遥远。
　　但是在宇宙尺度下，吐辰移动的距离十分渺小，就像是人类看蚂蚁一船。
　　叶辰来到了二处恒星星系
　　这里有九颗燃烧的恒星.也就是力颗太阳!
　　力颗太阳相互产生引力以一种非
　　常复杂的轨道，进行治人
　　0O
　　按照天文学的称呼。这种现象称之为力合星。
　　在力颗太阴的照耀下，这里的温度非常高。以
　　不过叶辰有长生体和神体
　　并不惧怕高温。
　　叶辰便在这里。祭炼本命星辰，
　　他开始将九颗金丹融合在一起
　　虽然力颗金丹的属性。各不相回」
　　但是每颗金丹都是一阴二阳，所以加起来便是九阻九阳
　　阴阳相
　　互融合，这个过程十分顺利。
　　力颗金丹相互旋绕在一起越来越近。
　　火焰、寒冰、金龙青靓、罡风、紫雷、神兵、阵纹.
　　各种能量同时散发出来.在虚空之中，展现出神奇异象
　　同时九颗金丹爆发出一股吸扯力，朝着前面的一颗巨大恒星。吸食起来!
　　就像是黑洞一般，将太阳的光芒和火焰，全部吞食。
　　当然，这只是表面现象。
　　其实真正吸收的，是原子物质以及核热能量。
　　原子，是一种非常小的物质，比细胞还要渺小无数倍。
　　但是原子的核聚变反应可以让太阳爆发出强大的热能和光芒。
　　所以星主境，其实也是在炼体。
　　只不过从细胞层次，来到了更为渺小的原子层次。
　　叶辰的力颗金丹u不断吞噬太阳的原子物质，
　　越发壮大起来L
　　而这些原子物质，。同时也能淬炼叶辰的身体.
　　人体也是由各种原子构成
　　叶辰原本
　　的感知力，只能感应到细胞层级，
　　所以当林秋雪怀孕的时候他能清楚感应到整个过程。
　　0.__求鲜花
　　而现在。吐辰的感知力再次提升，达到了原子级别
　　他可以感应到身体细胞中无数的原子，
　　这些原子得到淬炼。在发生质变!,
　　叶辰也不太清楚这到底是何种变化，
　　姑且称之为“神圣原子”
　　原本普通的原子,一点点蜕变为神圣原子。
　　叶辰
　　感觉到了更强大的力
　　战九飙升!
　　两百星之力:..
　　三百星之力一
　　五百星之力
　　十天时间，叶辰的九颗金丹，吞哦了一颗恒星L
　　九合星系统，变成了八合
　　原本运行轨迹，也被完全打乱。
　　八颗恒星开始混乱起来，
　　其中有一颗，朝着叶辰迎面袭来上
　　: 一 -阵阵热浪。热核能量惊
　　在巨大的恒星面前，叶辰的
　　身影。十分渺小⊥
　　但是他身上爆发的力量。却十分惊人⊥
　　五百星之力全部爆发!
　　叶辰战意沸]腾.想要试试自己的九量，
　　他一拳向着面前的恒星。攻击了过去L
　　顿时，巨大的拳力在恒星上爆发开来.
　　整个太阳尚。激起了百万公里的火焰溅射l
　　恒星的运转速度,也微微降了下来。
　　这一z拳的威力，.已经很大
　　但吐辰还是有些意外
　　恒星内部的核心毫发无
　　五百星之力。对于-颗恒星而言，
　　虽然影响很大。
　　但是还没有达到毁灭的程
　　不过仔细想想，确实如此
　　一星之九，是一颗标准星辰的重量、也就是大概地球那么重。
　　而恒星，也就是太阳、比起地球.要大得多。
　　一个太阳大概是-百万个
　　叶辰刚刚是五百星之力
　　用四百个地球.去砸太阳显然九量达不到毁灭程度
　　。
　　叶辰被激起了战意，继续用力颗金丹吞噬太阳，
　　祭炼本命星辰
　　同时蜕变出神圣原子。
　　只要继续变强。早晚可以一拳打爆太阳广⊥_
　　!

145 吞噬九颗太阳，二阶星主！ （3）
　　叶辰继续融合九颗金丹
　　吞噬身边的恒星太阳。祭炼本命星辰。
　　同时让身体中的普通原子蜕变为神圣原子。
　　又是一个月过去，
　　叶辰连连吞噬了三颗太阳
　　他身体中的神圣原子所占比例。
　　在不断增多
　　1%神圣原子<. ,
　　2%神圣原子.. ,
　　3%神圣原....
　　同时，他的万法星云神体
　　完
　　整度也在持续增长a
　　神体完整度68-2:_
　　神体完整度70%:z_
　　神体完整度8%:..
　　随着神体越来越完整.
　　以及神圣原子的增多。
　　叶辰身体中，爆发出更加强悍的九量l
　　五百星之力.
　　六百星之力::
　　“四五三”八百星之力
　　一千星之力!
　　最终来到了一个临界点!
　　二阶星主的标
　　准线，便是千星之九!
　　星主境的每一阶，都要比前一阶战力翻十倍。
　　此时，叶辰周围. ,还剩下五颗恒星太阳。
　　五颗太阳的运转轨迹，又是发生了极大地变化。
　　十分不稳定!
　　叶辰爆发千星之力
　　打击在了一颗太阳上
　　这一次，他对力道的掌握更加纯属」
　　千星之力，聚集成一道冲击波，直接将那颗太阳击穿!
　　太阳的火焰被扛飞了亿万公里。
　　将一颗行星全都融化为气
　　叶辰看到这种场面、也是有些激动，十分绚丽。
　　二阶星主的千星立力比之前强了很多!
　　若是能升级到三险星主.
　　战力再翻十倍，达到万星力，应该就可以一拳打爆一颗太阳。
　　叶辰迫不及待，继续祭炼本命星辰。吞噬周围剩下的五颗太阳。
　　现在他的九颗金丹，
　　生死丹、冰心火莲、罡风雷丹、龙凤瑞丹、神煞丹、星月幻丹、太一丹、
　　山海丹、紫土丹，
　　已经融合在一起，有了星辰的雏形。
　　而且这力颗金丹，各有妙处，各司其职。
　　叶辰隐隐能感觉到，这九颗金丹即将组成的星辰。非常不一般。
　　刚刚已经乔噬了四颗恒星
　　t只是让九颗金丹开始融合
　　而接下来才是重为戏。
　　又是一个月时间过去。
　　叶辰一一-将剩下的五颗恒星，全部乔噬」
　　原子物质在金丹的作用下，重新组合
　　，创造出星辰物质
　　终干，
　　吞噬全部九颗太阳，
　　叶辰的力颗金丹。
　　彻底融合在一起。
　　变成了一颗奇异的小星辰
　　这小星辰差不多是一颗月亮大小，
　　整个星辰散发出耀眼的光艺，这正是星月幻丹演化而成
　　星辰的太气层，满是白色的混沌之气，
　　很显然，这是太一丹的混沌之气!
　　而这颗星辰的地面，全都是五颜六色的灵土.帘气
　　中飘散着紫气，这些是来自于紫土}⊥
　　星辰上还坐落着山岳。分布着大海，这些来自于山海丹
　　在星辰上还吹着巨大的罡风。云雾中闪耀着紫色和红色雷霆，都来自于罡风雷丹。
　　地面上和海水中..生长着一 株株冰心火莲.足足有百万数量，看上去充满异样的生机
　　还有数万柄神兵.，埋藏在地底深外，汇聚成厚重的星辰核心，其中有阵纹加持。维系星核的稳定，这正是神煞丹中的神兵和煞阵。
　　在整个星辰上
　　，流转着生.死之气.似有生命可以酝酿而出。这正是生死丹的效果!
　　不过叶辰还不扛算在自己的本命星辰上创造牛命.所以暂时压制生死之气的演化。
　　就在这时。
　　一只金龙，和二只青凤。在风雷中盘旋，祥瑞无比。这正是来自于龙凤瑞丹。
　　而那只青凤十分欢快s
　　她是有意识的，吐辰当初炼化青凤灵魂的时候.，并没有将她的意识绞杀。
　　现在青凤得以从金丹中解
　　她开小的
　　像个孩子在叶辰的本命星辰上撒欢飞<翔。
　　凤鸣声，悦耳清脆!
　　“主人L你你你..你竟然汇聚了一颗本命星辰、你达到了星主境界！"
　　青凤注意到了叶辰的变化月瞪口呆，简直不敢相信。
　　之前，她一直被关在龙凤瑞丹之中，什么都感知不到
　　现在重获自由却没想到叶辰竟然达到了如此恐怖的层
　　星主境!
　　即便是青凤作为凤族天骄L 她也只是偶尔听凤族老
　　祖提起过，却从来没有见过0_ ，_
　　青凤仰望着叶辰.不由自主战栗起来，她感觉到了惶恐
　　但是也感觉到了无比幸运
　　能够认一尊星主作为主人L 对于青凤来说。是墓大的荣
　　如果她回到必兽世界的凤族，都能向族人们炫耀吹嘘一。
　　就在这时.青凤容然燃烧起来」
　　她现在还是初在归墟海的台风中湿盤，被叶辰抓住，没有涅盤成功。
　　而现在随着叶辰将她释放L青凤神魂感应
　　到了周围各种奇异的能量，
　　这些能量对她的神魂。产生了很大的影响。
　　她修炼的涅粲经. z开始自主运转起来，进行涅盤!
　　“主人，我愿意永远侍奉您，只求您帮助我涅盤成功!
　　青凤向叶辰恳求道e
　　叶辰早已经可以掌握她的生死，所以也不担心青凤会背叛自己。打算帮她一把。
　　毕竟自己的本命星辰，.也需要一些守护灵。
　　正好让这个青凤;来成为这颗星辰上的第一个生
　　命体!
　　叶辰动用生命法则，帮助青凤涅磐。
　　青凤1. 1运转涅盤经，_在生命法则的加持下。,神魂熊能燃烧L ,
　　她有些痛苦的嘶鸣!
　　但是只有浴火之痛，才能达到完美的涅磐效果L
　　渐渐...青凤神魂被涅粲之火，林烧成虚无!
　　但是在虚无中，_又诞生一个新的生命」
　　这就是涅磐经的强大之处_破而后立，以死为生!
　　不过让叶辰意外的是.
　　在火焰之中，没有重生出-只凤凰。
　　倒是出现了一个粉雕玉琢的女婴」
　　女婴快速长太，身体发育起来.
　　丛头到脚。每一仑部位。都在渐渐成长.最终变成了-个少女模样L
　　最显著的特征，.青色头发红色眼瞳L
　　叶辰以一种上帝视角，观察本命星辰上发生的一切。也观察着那个少女。
　　!

146 凤族女仆！神体圆满 （1）
　　叶辰以上帝视角，观察着自己的本命星辰。
　　尤其是青凤涅磐. ,不仅浴火重生.而且化形为人。
　　少女的青色头发，红色眼瞳。特征十分明显。
　　青凤看着她自己的人身也有些惊讶，没想到竟然会化
　　她十分激动，活动自己的脚趾、双腿、手臂:一
　　又摸了摸脸蛋、鼻子、嘴唇...
　　“我，我我我: :我成就老祖境了儿小”
　　青凤感应到她的实九.惊平而出，不由自主
　　的战栗起来
　　而这一切，都是因为吐辰内帮助。
　　生命法则、火莲业火、罡风天雷、混沌太二紫气灵土
　　在这种环境下涅盤，青凤进步飞快!
　　就连她化形为人，也是因为受到了叶辰的影响，否则这种跨越物种的蜕变.是非常难以发生的。
　　当然化形为人并不代表变强。只是多了一种生命形态
　　青凤现在虽然是人形但是她还是能显化出凤凰真身。
　　叶辰也在观察青凤的人身
　　以及她体内的力量。
　　青凤感觉到叶辰的探测、她03不由得脸蛋微微-红_
　　毕竟她是-只雄凤。而且现在还是少女形态..所以有些羞涩。
　　青凤现在就是叶辰的本命星辰的一部分，
　　叶辰有着百分百的掌控权L所以对她一清二楚。
　　“主人，谢谢您帮助我完成蜕变。”
　　青凤抬着头。向叶辰感恩说道。
　　叶辰点了点头说道，“以后你就在这颗星辰上待着.有什么事情我会吩咐
　　你。”
　　青凤喏喏点头。便在星辰上游曳。
　　而叶辰一共吞噬九颗太阳_ 祭炼出本命星辰。
　　他的神体也得到了淬炼。
　　达到了90%的完整度L.
　　神体小圆满L
　　虽然还没有达到100%的层次，
　　但是也已经接近完美。
　　同时神圣原子在身体中的
　　也在增多。
　　3%神圣原子:- ,
　　5%神圣原子....
　　7%神圣原子....一
　　9%神圣原子....一
　　叶辰感觉到更强大的力量在身体中爆发出来e
　　神圣原子比起长生细胞。对力量的增幅还要强悍许名!
　　一千星之力::
　　两千星之力...
　　三千星之力x .后比之前翻了三倍上
　　叶辰很想试试自己的且前的战力有多强
　　不过周围的九颗太阳。都已经被他乔噬，二用虚无..没有任何可以击扛的星辰e
　　叶辰又看向了前方!
　　遥远的深空中，百星璀璨
　　几百上千颗恒星太阳闪耀K芒、而且聚集在同一片区域
　　按照天文学上的说话，这是一个星团!
　　而且还是一个中型星团恒星数量至少也有上百颗。
　　他的本命星辰，本只是月高大小，而且并不是非常稳定
　　叶辰还需要吞噬更多的恒星太阳。吸食原子物质.来增强本命星辰
　　同时也能在身体中蜕变出更多的神圣原子。
　　毫不迟疑.叶辰向遥远的中型星团，飞了过去。
　　即便他的速度达到了光速每秒三十万公里.可是要到.达那中型星团。恐怕也要将近个且的时间。
　　没办法，宇宙实在是太过浩瀚!
　　就在叶辰移动的过程中..
　　蔚蓝星已经过去了将近五个月。
　　没有了凶兽的侵拢。
　　整个星球都开始繁荣发展
　　荒地被开垦起来，,信号塔
　　建立，
　　城市
　　之间可以互相通讯.互相贸易往来，
　　各大公司集团，都在争抢商业机遇太力发展起来。
　　叶辰的北斗集团。e在秘书秦可儿的管理下，也是欣欣向索。迅速发展。
　　秦可儿更是成为了炙手可热的大人物，在生意上也是顺风顺水。
　　最主要的原因、当然还是因为叶辰的影响力!
　　而泰可儿的炼体水平，也是进步飞快，
　　原本她还只是武者，但是在各种炼体草药的淬炼下，她已经成为了宗师。
　　而叶辰的徒弟，霍飞燕仍是每天坚持用叶辰给她的神血、进行炼体e
　　成功淬炼脑髓。踏入了显圣境界。
　　林秋雪在蔚蓝星中游历
　　寻找各种机缘.凝练神女神体。
　　在叶辰生命法则的影响下
　　蔚蓝武道世界的山野之间，诞生了各种奇珍异宝和奇花异草，
　　空气中都有一种浓郁的灵性能量。
　　“这颗玉髓果，看起来很不错！"
　　深山野林之中，林秋雪摘
　　下了二-枚翠玉船的果子。直接吃了下来，炼化滋补身体。
　　现在她的食欲不小成了
　　一方面是因为修炼神女神体另一方面是因为肚子里的.
　　不过林秋雪食用的，都不是一般凡俗食物。
　　而是各种奇花异草，还有琼浆玉液。
　　而且她偏爱的不是酸性食物。而是芳香类食物，这和神女经的修炼有关。460，
　　“已经快半年了.，也不知道叶辰现在怎么样了。”
　　星夜，林秋雪坐在雪山
　　之巅，仰头静静看着璀璨星空。
　　每到晚上。她都会抬头仰望星空，一颗颗的数星星，思念叶辰。
　　在北方天际，群星璀璨I
　　尤其是九颗星斗，十分耀
　　而今夜，这九颗星斗似乎微弱了许多，
　　林秋雪的观察力还是细致内。
　　在接下来两个多月时间里
　　林秋雪格外关注那九颗星
　　她看到力颗星斗z熄灭
　　人星空之中消失，士分惊讶
　　“难
　　道，是叶辰在那里吞噬星辰?”
　　林秋雪心中升起猜测，_对叶辰的思念越发浓郁。
　　洛神也看出了那九颗星斗的异样，说道，
　　“根据星象来看，那一片星空的恒星数量很多.，说不定叶辰真的在那里。
　　不过我们看到的虽象，应该是一个月前发生过的.
　　光线传播到蔚蓝星。还是需要时间的。
　　估计叶辰现在应该已经向星空更深处移动。”
　　林秋雪担忧道，“叶辰会遇到其他文明的
　　生命吗?_”
　　“会!”洛神十分肯定“宝宙星空，可不像你看到的那么平静。”
　　」

147 神河星域天宫院！万星之力！ （2）
　　叶辰在宇宙深空之中飞行
　　将近两个名且的时间，
　　终于来到了这片中型恒星星团。
　　星团之中有几百颗太阳。
　　太阳太小不二、
　　有的是孤零零，
　　有的是三五成群。
　　而有的已经组建出太阳星
　　不过叶辰都没有发现生命存在的痕迹。
　　他这一路飞来，也没有看到星际漂流的飞行器或者是生命体。
　　主要是因为蔚蓝星的位置较偏
　　僻。
　　而叶辰从蔚蓝星出发，虽然已经飞出了很远的距离I
　　但其实连一光年 都不到。
　　一光年也就是光飞行一年的距离，,叶辰还没有飞行一年
　　而宝宙的尺度.至少是-千亿光年。
　　所以叶辰还没有碰到生命体.纯属正常，
　　虽然宇宙中万族林立、生命体很多，但是也不是说走两步就能看到。
　　叶辰也不管外星生命体的事情，而是专心提升自己的实]。
　　眼前这个
　　中型恒星星团有几百颗太阳。
　　如果能全部吞噬掉..那应该能彻底祭炼完成自己的本命星辰。
　　而且还能用原子核能炼体蜕变出更多的神圣原子。
　　叶辰立马用自己的本命星辰。继续吞噬太阳。
　　一颗、两颗、三颗、四颗、五颗...
　　随着时间的推移. z叶辰吞噬越来越多的太阳。
　　在0.5光年外
　　宇宙虚空中荡漾起一阵阵涟漪。
　　一个大型中洞空间，骤然出现
　　。
　　从中洞之中，飞出来一艘水滴型宝宙飞船。
　　很快空间涟漪消散，虫洞消失，
　　-飞船悬停在虚空之中。
　　这艘飞船呈现水酒状，太小大概相当于一颗陨石。
　　在飞船的内部，空间很大
　　里面有操作厅、武器库娱乐区、，住宿区.
　　在操作太厅，有许多生命
　　不仅仅只是有人族。
　　还有头上长金色犄角的人形生命体:一
　　背后长白色翅
　　膀的人形生命体
　　全身都是装甲的机械生命体.
　　在操作大厅的正中央I
　　有一道人工智能显化的虚以人影，
　　是个成熟女人，波浪卷秀发，戴着眼镜，穿着黑色丝袜和紧身长裙。勾勒出s型身材
　　虽然只是虚拟影像。但是看起来十分逼真，栩栩如生s足以达到以假乱真的程度。
　　看到这个成熟女人出现。操作厅的所有生命体。z都把目光看了过去。
　　成熟女△也扫视了一圈，微微一笑
　　道。
　　“各位天宫院的学员们
　　我是虚拟智能生命体.湘
　　也是水滴母舰的舰长s
　　你们这一次的任务，将由我全权指挥~"。”
　　周围的学员、都是静静听着湘妇说话。
　　虽然她是虚拟生命体，没有真实身体..但是智慧非常卓
　　“先说一下当前位置。这里是我们神河星域的最下游星
　　星辰数量很多。但是比较死寂，几乎很难见到孕盲生命的星球。,
　　在几个月前，天宫院的院长在这片星区. 感应到了魔气的波动，,
　　所以很有可能。魔族势力已经渗透进来。
　　而你们的任务，就是在这片星区，进行搜索，找到魔气的来源。”
　　湘妃在大厅里走动.继续说道，
　　“这次任务的代号，称为猎魘行动。
　　一共有一千位学员参加。
　　最厉害的，已经达到了五阶星主境，在天宫院赫赫有名获得晋升长老的资格。
　　而最弱的甚至还
　　没有进
　　按照之前已经分好的小队每队士人一共有-百队。
　　你们需要进入深空中。以水滴母舰为中心探索方圆一光年范围内的所有星辰。
　　这不仅仅是为了寻找魔气的来源也是为了考验你们的宇宙生存能力。
　　你们每个人都会配备一部通讯器。，可以随时与水滴母舰保持联系。
　　如果大家没有什么疑间。可以开始这次的试炼任务。”
　　随着虚拟生命体湘妃说罢
　　天宫院的学员们，十人
　　-
　　都开始离开水滴母舰，向四面八方扩散探索而去。
　　半年之后。
　　叶辰在恒星星团之中，已经吞噬了,足足一百颗太阳l
　　他体内的神圣原子。不断增多，
　　10%神圣原子... _
　　20%神圣原子...
　　30%神: 圣原子..
　　最终停在了30%L，
　　神圣原子的蜕变，越往后越难，
　　吞噬一百多颗恒星，也才只是让叶辰的
　　身体。蜕变出30%的神圣原子e_
　　不过神圣原子对玉战力的增幅，
　　还是非常强大的L
　　叶辰的战力那是- z路飙升
　　三千星之力:一
　　四千星之力:一
　　六千星之力::
　　九千星之力::.
　　一五星之力:.
　　突破万星之力
　　叶辰的实力，.达到了三阶星主的层次」
　　而他的万法星云神体，也终干达到了100%的
　　完整度
　　全身的各种法则,在这半年的感悟中，一点点自动补全
　　神体大圆满!
　　除此之外，还有本命星辰的增强。
　　原本本命星辰只是月球大
　　但是在吸食了一百颗太阳之后，明显比之前太了千万倍
　　看着像是一颗超级太阳。爆发出很强大的能量波动。
　　璀璨的光芒、从本命星辰上散发(的好的)出来
　　在漆黑的宇宙中，十分耀
　　绝对是夜空中，最亮的
　　星
　　就在这时::
　　叶辰以感知力，注意到了遥远的深空之中
　　有几个生命体，在向自己这个方向“飞来e
　　叶辰有些意外，没想到竟然真的遇到了外星人e
　　他静静等待，看看这帮家伙是于什么的。
　　而这几个生命体，正是水滴母舰上出来的，也就是天宫院的学员。
　　这只是其中一个士人小队
　　队长是一个背生双翼的女
　　更准确的说，这不是女人而是天
　　使族的女天使才。
　　“2夕前方那颗星好亮
　　女天使一阵惊诧，
　　同时，她手上的晶石腕表。 发出了警报之声。
　　“魔气波动」.”
　　“大家小心准备迎敌!.
　　!

148 女天使的十人小队 （1）
　　女天使看着手腕上的晶石
　　这块晶石可以感应到魔气波动，
　　现在晶石发红说明附近有魔气。
　　她扇动着白色翅膀..带领力名队员，摆成“人”字阵型_向前方小心翼翼的_飞行。
　　“薇，前面那颗太星、看起来有些古怪。不像是自然形成，应该是某种生命体创造出来的。”
　　队伍之中，一名衣着华贵的男性人族。向女天使说道s
　　薇.便是女天使的称号s
　　而这名男性人族
　　，看起来似乎对天使薇，有追求之意。
　　“有可能是魔族的强者在这里突破。之前我观察星象。这里是-片恒星星团，但是半年时间里，_上 百颗恒星。都熄灭了，肯定是被什么东西给吞噬了。”
　　天师薇皱着眉头.,看起来有些凝重。
　　就在这时，她已经飞到了那颗大星的近前，
　　在大星上站着一个男人自然就是叶辰!
　　“嗯?这是人族同胞?”
　　天使薇的10B1伍中，_有人族惊诧道。
　　“不对，我分明感应到了神体的波动，这应该是神族的_不是敌人。”
　　还有一位神族的队员说道
　　天使薇仔细看着吐辰心中猛跳起来，不由得紧张起来
　　叶辰和他的本命星辰。给了天使薇很大的威压L
　　而且天使薇手腕上的晶石亮起了更加浓有郁的红色光芒
　　这是一种强烈的信号，说明在叶辰的身上，魔气很强!
　　当初叶辰杀死鲲鹏老祖和饕餮老祖，炼化了不少魔气。开启了直死魔眼。
　　所以魔气才会如些强盛。
　　而叶辰并不知道这帮人，是来猎魔的。
　　他还有些好奇，尤其是那个背生观翼的女人，
　　这应该就是传说中的天使
　　除了一对白色羽翼之外和人族的女人看起来没有什么
　　蛾眉、红唇、琼鼻-.五官端正，面容俊俏。
　　双腿修长.胸口也是起伏着的，还有一头黑色香发。(ace
　　叶辰以强大的感知力，分析这十人小队，
　　六个
　　人族四个神族。
　　从本质来说，女天使也是神族，
　　神族是一个大族群，里面又细分为很名种族。
　　“大家小少，这家伙身上藏着很凶猛的魔气!温。
　　天使薇向队员们再次提醒说道。
　　队员们都有些惊骇。
　　“为什么他的身上，既有人族气息。又有神族气息.还有魔族气息」_ ”
　　“可能是魔族伪装..想要骗过我们。”.
　　“也许是魔族的新手段。以人族、神族.
　　和魔族的血脉创造出了一种新品种怪物。
　　_“不无可能魔族最喜欢做一 -些奇怪的生物实验.之前就曾创造出过十分可怕的变异魔种。”
　　“咱们怎么办，这魔种似乎没有动，要不要去试试他的实力?”
　　天使薇没有妄动，正打算把情况汇报给水滴母舰。
　　但是这时候，队伍中的那个高贵男子，抢先出手了。
　　“薇，我来扛头阵。试试这魔种什么实力。”
　　天使薇想要拦住. e但是已经来不及了
　　。她总觉得事情不是那么简单。
　　而其他队员都是z阵加油鼓劲。
　　“皇子加油上”
　　叶辰听到了“皇子”这两个字，看来这个男子身份不一
　　而且从这帮人的交谈中
　　叶辰也差不多明白了，他们是把自己当成了魔族的魔种
　　原因就是因为叶辰身上藏着很强的魔气。
　　叶辰不扛算解释e
　　而且也解释不清. z现在唯有把这帮人制服.才能好好说活。
　　就
　　在这时。
　　那皇子出击了。双手往前
　　虚空之中，凝现出一只岩石大手⊥
　　“碎星岩手！"
　　这大手。十分庞太、可以握得住一颗太阳。
　　后方的队员们，都是--阵.阵惊叹。
　　“不愧是南楚国的三皇子_如令才三十多岁，就已经如此强悍！"
　　“听说他前不久刚刚踏入二阶星主的境界，而他的本命星辰以岩石为主。防御力和困缚能力，都是十分惊人，这太手应
　　该就是本命星辰变化出来
　　“南楚国在咱们神河星域的所有势力之中排名前土占据牛命星辰上千颗，可都是好地方，自然能培养出三皇子这样的天骄人物。”
　　而这时，南楚三皇子的巨大手掌，携带者千星之力朝着叶辰抓了过去。
　　叶辰站在自己的本命星辰上，动都没有动。
　　而太手。停在了叶辰的面前。难以寸近l
　　南楚三皇子使出浑身解数拼命操控岩石大手..可是岩石大手.就像是定在了虚空之中，无法前进。
　　也无法后退!
　　南楚三皇子慌了L
　　出现这种情况。那就说明叶辰的实力，完全可以碾压三
　　就在这时，吐辰引动本命星辰，周身爆发出万星之力
　　一道冲击波，向四面八方扩散而出上
　　虽然无声寂静，但是摧毁力十分惊人!
　　眨眼间，三皇子的岩石大手寸寸碎裂开来。
　　化作宇宙尘埃。
　　“你:--你是三阶星主!
　　南楚三皇子大为惊骇。面色万分恐惧
　　。
　　他的本命星辰被击碎_自身也是收到了重创十分虚弱
　　竖接着，他立马想要聚拢尘埃、重塑自己的本命星辰。
　　但是叶辰拿出紫金葫芦.吸收这些宇宙尘埃。
　　南楚三皇子有些急的跳脚r 那可是他的本命星辰，若是被收走，实力会倒退很名。
　　这时候，队长天使薇，也不能坐视不管.
　　“你们赶紧联系水適母舰L 请求支援，我来拖住魔种。
　　天使薇向其他队员们说道
　　她煽动白色羽翼、手中出现了一柄七色光剑。
　　这光剑算是她的本命神物类似于本命星辰。
　　而这光剑丝毫不亚于星辰级神兵，一剑可劈开星辰!
　　天使薇背后羽翼一震.光速飞行，操控光剑向叶辰攻击了过去。
　　!

149 压制天使，神光炼体 （2）
　　看到那女天使挥动光剑，化作土彩流光，向自己攻击而
　　叶辰操控自己的本命星辰砸了过去。
　　周围的几位天宫院学员，看的都是胆战心惊。
　　“天使薇现在应该是三阶星主吧她的基础战力突破万星之力了。”
　　“而且她的身体，已经蜕变成第三代天使神体，战力和生命力都非常强悍。”
　　“天使薇手中的那把土彩光剑，也很不简单，那可 是她神体里诞牛的本命神物。_一击可以劈开一颗大星!. ”
　　“可是这个魔种也很强啊呵L 实力达到了三阶，刚刚还打败了南楚三皇子。”
　　“天使族向来是魔族的克星之一，我觉得天使薇，只需要一剑，就能把那个魔种的星辰壁开。”
　　一帮人在自我安~慰，消除恐慌。
　　就在这时，
　　天使薇的土彩光剑，巨大化百万倍。横百星空，斩击在.了叶辰的-本命星辰上。
　　一道猛烈的气浪爆发一开
　　在虚空中释放出璀璨的爆炸光波儿
　　叶辰的本命星辰,牢不可皮⊥
　　这是以九颗神丹.2再加一百颗太阳炼制而成，
　　即便是天使薇使出万星之力再加上星辰级神兵光剑。也无法破开。
　　巨大的星辰。压在天使薇的头顶，她以光剑支撑，十分吃力。
　　小队成员看到这一幕.都纷纷慌了起来1
　　“这魔头太强了..我们不是对手.快联系水滴母舰。”
　　“快快快！"
　　有人立马开启通讯器，以量子纠缠信号，联
　　络上了水滴母舰。
　　量子纠缠信号.属于高等文明研发的通信技术，可以在宇宙即时通信。不需要等待光速传播。
　　就像叶辰和纳兰三姐妹之间的心灵感应，就属玉量子纠缠现象。
　　“这里水滴母舰. ,我是舰长湘妃。你们那边有什么情况吗?_”
　　母舰上，虚拟智能生命体湘妃总揽大局。
　　“我们这边发现魔种。实力很强，至少是三阶，，快派人来支援。，”.
　　小队成员向湘妃说道。
　　“好。我会通知你们附近的小队，过去支援。”
　　湘妃说道。
　　而此时。
　　叶辰还在和天使薇战斗。
　　天使薇承受不住叶辰的大星乐迫
　　她逃脱开来整采取游斗的方式，拖延时间。B.al
　　不得不说。天使的飞行身法，确实灵活。
　　“强不溜秋l
　　叶辰还是第一次和这么灵活的对手战斗。
　　不过就在这时，
　　天使薇移动过的地方.
　　突然连成一 一根根土彩光线。
　　组成一个层层叠叠的光牢_将叶辰围在了里面。
　　“天使之心神光审判
　　天使薇这是要放太招了。
　　她的公脏猛烈跳动起来。
　　她的身体释放出璀璨光辉_而且逐渐透明起来1
　　甚至可以看到胸口的土彩神圣心脏。
　　这是以燃烧神血和心脏为代价。释放出神圣光辉!
　　周围的队员们都看呆了。
　　“不亏是天使族啊，他们的
　　天使之心，和神光审判。对魔族可是有很强的压制性效果
　　“使出这么强力的招式应该对天使薇的消耗很大吧。这是万不得已，她才会使用。
　　这时候，天使薇心脏散发的神光。全都挥洒在了叶辰身
　　叶辰也没有仕么特别的感觉，只是眉心有些微微发胀。
　　直死魔眼直些控制不住.想要晚开。
　　但是叶辰忍住了。
　　直死魔眼的威力太大，对魔气的消耗也很大。
　　叶辰觉得不值得动用这一
　　大杀招。,
　　他嘴角一笑，沐浴在天使之心的神光照耀下，还挺舒服h。
　　就好像是做全身按摩-般.叶辰感觉到浑身暖洋洋的。
　　而天使薇有些月瞪口呆.心虫惊恐。
　　“这-这怎么可能1.这个魔种竟然不怕我的神光审判以前和魔族的战斗中，明明是百试百灵的!”
　　天使薇咬着牙，.挺胸抬头加强输出!鲜花0_________
　　浑身血液燃烧。天使之心散发出更强大的土彩神光!
　　叶辰舒服的长呼了出来。
　　他感觉到身体中的神圣原子数量、.在增多!
　　没想到这天使之山的神光竟然可以用来修炼神圣原子
　　31%神圣原子.
　　32%神圣原子....
　　33%神圣原子....
　　增长了3%1_
　　比得上三颗恒星带来的增
　　“难道修炼神圣原子的正确打开方式。是用天使之小来炼体?”
　　叶辰隐隐猜测。天使确实很神圣，
　　而天使之心,那就更加美味。
　　那些小队成员。都看的心惊肉跳,
　　“这个魔种太强了L.”
　　“竟然一点都不怕神光审判。一定是因为他的身上、融合了人族的长生体.还有一种神族的神体。”
　　“太恐怖了L在我们神河星域的荒芜下游星区，竟然出现了.这么变态的魔种」，”
　　他们都有些恐慌，人开始逃跑，也顾不上天使薇
　　第一个跑的人。就是南楚国的三皇子」
　　他虽然喜欢天
　　使薇，可也不是死脑筋，在这种情况下.当然保命要紧。
　　_ “三皇子。你怎么跑了⊥天使薇刚刚可是救了你”
　　“三皇子，等等我，一起
　　“你们几个没良心的。我是不会跑的！"
　　有人还是很坚定.想要与天使薇一-同战斗。
　　就在这时。
　　叶辰的身体之中飞出-道法则锁链。
　　锁链烙印有无数法则之力L看上去比天使之心。,还要神
　　叶辰的万法星云
　　神体。可丝毫不亚于天使薇的第三代天
　　法则锁链宛若是- _条大蛇_迅速移动，锁定了天使薇的心脏部位!
　　“不一.不!”
　　天使薇目光惊骇，z天使之心骤然紧缩_
　　她煽动圣洁翅膀. ,扭头便要躲开这一击。
　　但是她正在施展神光审判已经来不及躲避八_
　　」

150 吞噬天使之心 （3）
　　叶辰的法则锁链Lc缠绕在了天使薇的脚腕上。
　　顺着脚腕。法则锁链一圈圈盘旋而上
　　眨眼间。将天使薇裹成了
　　个大粽子，包括她的一对翅
　　而锁链的尖端、来到了胸1位置，
　　眭准了天使薇的心脏!
　　天使薇浑身都在战栗起来
　　不过叶辰没有手下留情。法则锁链扎进了天使薇的胸口心脏，
　　叶辰发现这天使之心。还真是不简单。
　　神圣原子
　　组成的心脏!
　　而且，还有一些奇特的能量，应该是天使神体特有的。可以称之为天使本源。
　　正是这种天使本源，可以散发出神光。克制魔族的魔气
　　叶辰的法则锁链.，轻轻缠绕在天使之心上，吸收神圣原子和天使本源。“二 从土”
　　天使薇昱了昱双脚、一阵挣扎.俏脸上有些潮红。
　　毕竟天使之心，是她全身上下最重要的位置之二。
　　她一只眼挤着，另-只眼挣开、看着叶辰、呻吟说道:
　　“杀了我吧。不要羞唇我
　　叶辰没有搭理天使薇，更没有杀她的心情。
　　只是想从她的天使之心中，多吸收一些本源和神圣原子
　　很快，天使薇越发虚弱下来，身体软成了烂泥一般。
　　而叶辰蜕变出了更多的神圣原子。
　　35%神圣原子....
　　326%神 圣原子:-
　　38%神圣原子:..
　　40%神圣原子:...
　　随着神圣原子的
　　增名。
　　叶辰感觉到自己的战力。也在极大增强。
　　两万星之力-
　　三万星之力:一
　　四万星之力:一
　　五万星之力。
　　涨幅还是十分惊人。而且叶辰察觉到。
　　他的心脏微微发生了一些变化。
　　之前心脏是长生细胞构成
　　但是现在不仅多“了许多神.圣原子，
　　而且还多了天使本源!
　　小脏更加有力，神圣!
　　按照正常来说，只有天使族才能蜕变出天使之心其他种族无法拥有。
　　但是叶辰拥有无限制炼体天赋，所以可以吸收天使本源
　　而且他还有阴阳之力，可以平衡天使本源..防止与魔气、长生体，发生冲突。
　　不过叶辰且前心脏中的天使本源、并不多。
　　只是刚刚达到了第一代天使之心的程度e
　　而天使薇是第三代天使神体小脏也是第三代,
　　如果叶辰把她小脏中的本源全部吸收。
　　应该可以至少蜕变到二代天使之心。
　　但是叶辰还是手下留情了，只是吸食了天使薇的部分本源。让她虚弱下来，没有把她杀死的想法。
　　叶辰的法则锁链。从天使薇的胸口。拔了出来。
　　伤口很快复原，第三代天使神体的恢复力，还是十分惊人的。
　　而法则锁链渐渐收缩。只是缠绕住了天使薇的腰肢。防止她逃走。
　　此时的天使薇像是一支开败的花朵，焉巴巴的，四肢垂落，白色双翅也收拢起来。
　　“我问你，你是从哪里来的?”
　　叶辰将天使薇拉扯到近前向她发问道e
　　天使薇软趴趴的看着吐辰很坚定的样子，说道I
　　“不11不会告诉你的。
　　叶辰看向了周围几个还没有逃走的人他们可都是天使薇的队友。
　　几个人看到吐辰如此凶残对待天使薇。都是- 一阵胆战心惊，但是也不敢上前营救，因为根本扛不过叶辰，上了也是
　　“你们是从哪来的?不要考验我的耐心，不然我可能真的会要了
　　这女天使的命。”
　　叶辰沉声向那几人说道e
　　那几人都是战战兢兢。说
　　“神河星域，天宫院」.”
　　“天宫院?”
　　叶辰一阵诧异，
　　神河星域他倒是能理解。蔚蓝星所在的星域，应该就是神河星域。
　　“天宫院是于什么的?”叶辰间道。
　　几人不敢隐瞒，如实回答
　　“天宫院是神河星域的最高学府，，也是宇宙知名的一处修炼圣地，很多种族的强者
　　都会慕名进入其中求学。”
　　“天使薇就是天宫院的一名高级学员。”
　　叶辰大概明白了.就是一座学校...___
　　不过这学校可真是不简单_高级学员竟然是三阶星主
　　那老师、校长肯定境界更高。
　　“果然，星主满地走!”
　　叶辰淡谈一笑。
　　在蔚蓝星中圣祖境屈指可数。
　　但是这个天宫院里。遍地都是比圣祖还强的星主境。
　　“再问你们。为什
　　么会来这里?又为什么对我发起攻击2”叶辰继续向那几人问道。
　　那几人都有些犹豫。这一次的任务是保密的。
　　但是他们看了看虚弱的天使薇。不敢违抗叶辰。，说道:
　　“因为院长大人在这片荒芜星区感知到了魔气波动，所以派出学员探寻魔气踪迹。
　　而我们刚刚在你身上感应到了很强的魔气波动。所以才会向你发起攻击。”
　　叶辰思索了一下，
　　这个院长感应到的魔气波动，应该就是一-年前
　　， ,那场天渊之战。
　　当时鲲鹏老祖和饕餮老祖身上都有很强的魔气。而叶辰吸收魔气，蜕变出直死魔眼
　　魔眼出世、惊动了天宫院的院长。
　　“再问你们一个问题.天宫院距离这里有多远.,你们是怎么过来的?.”叶辰问道。
　　几人回答道，
　　“天宫院位于神河星域的最上游星区，那里十分繁荣生命无数，资2. 7源丰富。_
　　“而这里位于神河星域的最下游星区，十分荒芜几乎见不到生命星
　　辰。”
　　“上游和下游。隔了二十万光年。”.
　　“以光速飞行，要花费二十万年，.才能从神河星域的上游来到下游。”
　　“而我们是乘坐水滴母舰L在天宫院经过一次大虫洞穿梭，从上游来到下游J
　　然后又进行二十边小中洞空间跳跃。才来到了这里s”
　　水滴母舰」
　　叶辰抓住了这个重要信息这是一艘可以进行空间跳跃的飞船L
　　有机会.一定要上去看看
　　就在这
　　时，又有一个天宫院的十人小队。支援而来。
　　领头的是一个头生银鱼的人形生命体1
　　“恶魔，放开天使薇！"
　　!

151 银角钻头！短小无力 （1）
　　-“是银角星主!”
　　周围几人十分振奋。终于等来了救兵。
　　叶辰看到前方出现的土人小队，
　　队长是一个头生银鱼的人形生命体。
　　这银角人，应该就是银角星主。
　　他头顶上的那一只银色犄角、看起来倒是十分不凡。
　　“恶魔.快放开天使薇!
　　银鱼星主飞过来一阵太
　　他看到天使薇.有些惨兮兮的。
　　原本高贵神圣的天使薇，此时被叶辰
　　绑在法则锁链上.
　　而且她的天使之心。也被叶辰掠夺走了很名本源。
　　全身虚弱，四肢无力的下垂。身上被法则之力灼伤。有些伤口。
　　看起来十分落魄. ,浑身凌乱。怎么都不像是一个神圣的天使。
　　银鱼星主看到这一幕，自然有些震惊.还有几分惊恐。
　　他很清楚L天使薇是三阶星主，而且还有神光审判这个能力，专门可以克制魔旌。
　　可是现在。天使薇败的彻
　　银角星主，0
　　6同样也是三阶。
　　只不过他处于三阶高级阶没，而天使薇是三阶初级。
　　一万星到三万星之力，是初级。
　　三万星之力到六万星之力是中级。
　　六万星到九万星之力，是高级。
　　而九万星到十万虽之间.就是巅峰。
　　超过十万星。就是四阶星
　　且前叶辰的战力便是五万星之力、三阶中级。
　　而银角星主的战力是八万星之力三阶高级。
　　“快1:快走，你
　　不是对手上”
　　天使薇抬起头。勉强传递神念说道e
　　银角星主听到警示。有一种被轻视的感觉，十分不甘心
　　他是来支援的，若是就这么跑了。以后在天宫院岂不是被人笑话。
　　“天使薇，你放心。我一定把你从魔头手上救下来。”
　　银角星主说着，化作一道银光，向叶辰攻击过去。
　　银光宛若利剑一般。尤其是尖端的位置。仿佛可以划开虚空!
　　那是银鱼星主的银色犄角
　　周围的学员看到队长银角星主的威力，都是十分赞叹。
　　“不愧是神族之中的异化种，角神族⊥”
　　“银角星主出生便是银角神体，可吞噬金属星辰。威力大!”
　　“据说龈角星主头项上的那一 -支银角，已经吞噬了上千颗金属星辰!”
　　“银角可是无物不破」就连宇宙级神兵。也能钻出个洞来大多数神体都挡不住。”
　　“银鱼星主肯定可以打败魔种。救出天使薇！"
　　一帮人对银
　　角星市信心满声。
　　而此时，银角星主化作-道银色流光，犄負向叶辰顶了过去。
　　这一下，银角星主使出了全力，儿万星之力!
　　再加上银鱼的锐利锋芒。看起来大有穿透-切的气势!
　　叶辰以本命星辰抵挡.
　　星辰之中，九阴九阳，十八种属性之九，全部开启。
　　组成一道巨大的吞噬漩涡
　　银角星主的银鱼，顶在了漩涡上，并且完全被遊涡吞没
　　强大的阴阳之力化解
　　掉银角的冲击力。
　　银角星主感觉到一阵惊恐:
　　他想要从漩涡中脱身
　　但是银鱼死死被漩涡吸住根本逃脱不开。
　　“涨!”
　　银角星主奋力一搏.头上的银鱼暴涨起来。
　　越来越长L越来越粗。
　　银角像是钻头一般，想要逆转阴阳漩涡a
　　“给我破!”
　　银角星主大喊一声.想要破开叶辰的本命星辰。
　　然而
　　无论银角上
　　爆发出多强的力量。
　　都被阻阳游涡吞噬!
　　漩涡像是填不满的深渊。
　　银角星主的银角钻头。京像是泥牛入海.根本达不到阴阳漩涡的极限。
　　“银角蜡样头，短小无力!”
　　叶辰淡淡的嘲讽了一句。
　　银鱼星主倍感耻辱。
　　旁边的天使薇也，听到了叶辰这句话，
　　不由得脸蛋微微羞红没想到这企魔种如此不正经!
　　而周围的天宫院学员，也都听到了叶
　　辰的嘲讽，
　　一个个十分惊恐。
　　“这..银角星主的银角_竟然被诡异的漩涡吸住了!
　　“完了完了。银角星主要落败了上”
　　“不可能的。银角星主的银鱼。坚硬无比.这漩涡即便能吸住，也不可能破开!.”
　　有人给银角星主立了个f .
　　银角星主欲哭无泪，他能清楚感觉到银角在被漩涡一点点消磨吞噬。
　　阻阳漩涡。可以磨灭坚硬的银角上
　　这银角可是先天宝
　　物.又经过银鱼星主后天的培养，吸纳了上千颗金属星辰。
　　所以是个好东西配咔L
　　阴阳漩涡一阵绞杀。
　　将银角从银角星主的头上切了下来!
　　银鱼星主一阵剧痛.捂着脑门，痛哭流递，这银角可是他的本命神物啊上
　　不过810现在银鱼星主_顾不上银角，更颐不上天使薇
　　他对叶辰的恐惧.已经达到了极致。
　　惹不起惹不起l
　　保命要紧。
　　银角
　　星主捂着头，化作一道银光。逃窜而去。
　　损失了一支银角、，以后还可以长出来，但是丢了命，可就一 -无所有了。
　　叶辰也懒得去追. z把玩着丛银角星主头上掰下来的银角
　　天使薇还在想着叶辰刚刚说的那包话，她脸颊上的红晕迟迟没有散去。
　　她开始有些怀疑.叶辰真的是魔吗?
　　而吐辰将银角收进了本命星辰之中，以后可以用来祭炼宝物。
　　他通过法则锁链. ,感觉到天使薇心口乱撞
　　、看来天使也
　　叶辰还不打算放走天使薇。这可是一个很好的透饵。
　　很快，又来了一支天宫院.的十人小队」
　　这一支小队，看起来很有机械科幻风。
　　尤其是领头的队长，一身装甲。
　　在吐辰看起来。就像是::.高达，，也有点像是变形金刚
　　不过它的装甲水平。非常高级上可完全不是变形金刚能比的。
　　“恶魔放开天使薇!.”
　　机械人向吐辰发出金波。
　　!

152 极品星石 （2）
　　叶辰看着面前的机械生命
　　动用感知力对其进行分析
　　在它的机械身体中，有一种特殊的能源。
　　正是这种特殊能源，让机械生命体得以运作下来。
　　不过叶辰还不能确定这能源到底是什么。
　　“再次警告!放开你手中的天使薇，否则我将进行攻击
　　机械人传出高冷的电子音L 似乎没有任何情感。5条，遇到魔族，杀无赦!”
　　机械人似乎是被写入了指.
　　-
　　般。没有什么情感可言。
　　而且它感应到了叶辰身上的魔气，
　　甚至不顾及天使薇的生死存活。
　　机械人张开手掌。散发出强大的能量波动。
　　一道炽热的核聚变冲击波爆发而出。
　　这道核热光束，能量很强
　　最关键的是，机械人释放的核执能量十分集中.汇聚于一点」
　　接近十万星之力
　　这一次，叶辰倒是没有硬安。而是借助自己的灵活。闪避开来。
　　机械人的爆发力虽然很强L 但是光束比较集中非常容
　　从根本说，这种机械人根本就不适合1V1单挑，，
　　而是适合直接扛击星辰或者是对付星际飞船。
　　而周围天宫院的学员，看到机械人如此强悍。都是多了几分荣耀感。
　　“曜日级机械人山太强了堪比四阶星主的威力!.”
　　“这可是咱们天宫院的三院长。研发出来的机械生命体_自然是威力不俗!”
　　“我记得不只有曜日级这-种型号，还有
　　更强大的型号就在水滴母舰上。”
　　学员们都是一阵兴奋、期待曜日机械人，能江败叶辰。
　　就在这时。曜日机械人瞄准了叶辰的本命星辰e
　　它虽然不灵活.但是却也不傻。
　　叶辰的本命星辰s目标很大，一时之间是躲不开的。
　　曜日机械人胸口汇聚出-道热核光束，向叶辰的本命星辰射了过去。
　　十万星之力的热核光束。瞬间穿透叶辰的本命星辰。
　　“这..竟然没有爆裂、”
　　曜日机械人有些惊讶、在它的数据库中，这还是第一次发生!
　　而接下来一幕，更是需撼
　　叶辰的本命星辰，自我复原，被光束穿透部分。,完全修
　　“这星辰太古怪了L好旺盛的生命力」.”
　　曜日级机械A又继续以热核迅衷，攻击叶辰的本命星辰
　　虽然可以穿透，但是也没有效果
　　就好像抽刀断水水更流
　　曜日级机械人，还是第一次应对这种情况它也有些不知所措。,
　　而周围天宫院的学员们看到这- z幕，也都是且瞪口呆
　　刚刚见识到叶辰的本命星辰。爆发游涡，吞噬了银角星主的银角，
　　而现在又看到这颗星辰。意然有着超强的恢复力!
　　太过匪夷所思1
　　而叶辰很清楚，_自己的本命星辰。 可是有10%的生__命法则加持，
　　而且上面还有阵绞、灵土紫气、混沌之气坐镇.
　　所以想要把这颗星辰打爆, .非常难!
　　绝
　　不是四阶星主的十万星之力，可以做到的。
　　而接下来..就是叶辰的反击时刻了。
　　.“燃!”
　　他轻轻-一点，动了一个燃烧的念为，
　　100%火焰法则，全部开启!
　　顿时，曜日级机械人的身体上覆盖一层火焰，灼烧起来
　　“这是怎么回事2.哪来的.火焰?”
　　曜日级机械人立马用机械大脑进行解析。
　　“数据库无相关记录!.”
　　“解析失败
　　！"
　　“解析失败！"
　　曜日级机械人，此时已经宛若一个智障完全 懵逼。
　　不过周围天宫院的学员，其实也没有看明白。
　　“曜日级机械A的装里。可都是特殊打造的，能适应宇宙中的各种环境。怎么会被火焰点燃呢！"
　　“太诡异了吧。这个魔王太可怕了小”
　　学员们都是瑟瑟发抖。生怕叶辰把他们也给点燃。
　　只有天使薇看出了苗头，
　　法则之力!
　　此时她还被叶辰的法则锁链，捆绑着。
　　“我看从未见到过魔族能掌握这么强的火焰法则，这人真的魔种吗?”
　　天使薇看着吐辰.2越发怀予。
　　“可是..这人身上分明有很强的魔气，这又到底是为什么?
　　说起来他到现在都没有使用魔气说明真正的底牌还没有亮出来。
　　这个神秘人，实力大恐怖了⊥”
　　天使薇自己脑补起来，越想越是震撼。
　　而此时，火焰已经彻底将曜日机械人融化。
　　变成了一堆金属溶液。
　　不过这些金属也都是好东西，叶辰收进了自己的本命星
　　在溶液之中，还有一个奇怪的东西1
　　一块散发蓝光的石头!
　　这石头差不多人为大小看起来十分奇异.能量磅礴。
　　显然这就是曜日机械人使用的能源。
　　叶辰仔细分析推演这块石
　　得出了一些很重要的信息
　　这是_块星石!
　　而且品阶还不低，极品星让
　　所谓星石，便是对宇宙星辰的能源，进行提炼压缩。然后汇聚成易于携带和保存的星
　　根据提炼工艺，和能量纯度水平.星石的品相简单分为下品、中品、上品、极品
　　在神河星域的繁荣区域。
　　星石便是高级修炼者(诺好好)们的流通货币，
　　也可以用来作为飞行器的能源。
　　其至可以直接吸收其中精纯的星辰能源，用来修炼。
　　吸收星
　　石的修炼速度。比起直接吞噬星辰，要快上很多。
　　因为星石的能源已经经过提纯。所以很容易吸收炼化。
　　周围天宫院的学员们，都是目光火热的看着叶辰手中那块极品星石。
　　极品星石可是非常难以见到L
　　按照星石兑换规则。
　　一颗下品星石，等于十颗标准恒星太阳委。
　　一颗中品星石，等于十颗下品星石。
　　一颗上品星石，等于土颗中品星石。
　　一颗极品星石，
　　等于土颗上品星石。
　　所以一颗极品星石，等于一万颗太阳。
　　叶辰立马开始炼化这颗极品星石。应该能晋升到四阶星主的实力。_
　　!

153 四阶星主！湘妃的震撼 （3）
　　叶辰直接开始吞噬极品星
　　这颗星石之中有精纯的星辰能量、
　　还有原子物质。堪比二万额太阳。
　　随着吞噬的不断进行。
　　叶辰感觉到自己的身体开始进一 步蜕变，
　　神圣原子的数量. ,不断增
　　在身体中所占的比例，也在增多。
　　36%神圣原子
　　38%神圣原子.
　　40%神圣原子..:.
　　42%神圣原子..::.
　　45%神圣原子....
　　随着神圣原子的增多。
　　叶辰的战力也在激增。
　　六万星辰之力:
　　土五星辰之力工
　　八万星辰之力:
　　九万星辰之力:2
　　土五星辰之力:
　　达到了四阶星主的层次!
　　同时，叶辰的本命星辰，也得到了滋养。越来越强悍。
　　时间一点一滴推移。土天时间过去了。叶辰终于吞噬完了一整颗极品
　　星石。
　　不得不说，星石之中的能量确实精纯。.而原子物质也是十分浓郁。
　　比起直接吞噬太阳。速度快了.上百倍!
　　当然，这也是因为叶辰的无限制炼体天550赋，
　　他的身体承受能力很强_炼化星石的过程中，完全不需要休息。
　　最终，吸收完-一颗极品星
　　神圣原子在身体中的比例L达到了.55%。_
　　叶辰的战力，达到了三十万星辰之力1
　　在四阶星主
　　之中，这已经属于中级水平。
　　当吐辰从吞噬状态恢复过来
　　周围的天宫院学员，都是一阵且瞪口呆。
　　“太恐怖了吧!士天时间炼化了一颗极品星石L,”
　　“这可是极品星石啊!要是交给我来炼化。_只怕一年都炼化不完。”
　　“战力突破十万星了⊥_他成为四阶星主了上”
　　叶辰看着前方不远处，-帮人都在议论纷纷。
　　很明显的是、越来越名的天宫院学员。来到了这里。
　　不过他们都没有留然出手. 只是在一旁观察。
　　毕竟叶辰已经打败了三阶的天使薇、银角星主..还有堪比四阶的曜日级机甲。
　　天使薇被俘虏。银角星主断了鱼。曜日机甲被融化:.
　　叶辰的的名已经打出来了
　　大多数学员。看到叶辰从修炼状态睁开眼。都是有些恐惧，向后方逃窜e
　　社场将近有十几支小队。一 共有一百多人都没有一个敢上去和叶辰扛一架的。
　　而被叶辰俘盧的天使
　　薇.此时已经恢复了不少。
　　在叶辰吞噬极品星石的时候。她也沾了一点光所以现在脱高了虚弱状态，
　　不过叶辰的法则锁链.还是死死缠绕在天使薇的腰肢上禁锢她的自由。
　　天使薇的双手双脚，有了不少活九，开始挣扎起来，
　　一对白色翅膀.使劲的拍打着.想要从叶辰的法则锁链中挣脱。;
　　叶辰看向了天使薇、目光冷峻。
　　法则锁链.伸展出尖端。在天使薇的心口，比划了一下
　　天使薇浑身扛了一个激灵
　　一动都不敢动，颤声说道，
　　“我-我错了，我一定不逃跑，乖乖听话。”
　　天使也有害怕的时候.尤其是面对叶辰这种不正经的太魔王。
　　看到天使薇竟然向叶辰屈
　　周围那些天宫院的学员们都是有些太跌眼镜L
　　你可是神圣高贵的天使啊怎么能向魔王低下头颐!
　　就在这时。
　　叶辰看到前方的虚空之中泛起一阵阵空间涟漪。
　　一个小型中洞，缓缓出现
　　虫洞之中，飞出来一个水滴形状的二飞船。
　　正是水滴母舰上以在-光年内..进行短距高空间传送。
　　虚拟生命体湘妃，在母舰的主控大厅中，掌控全局。
　　她通过母舰外面传来的影像。看到了叶辰。
　　“解算!”
　　湘妃动用水滴母舰强大的计算能力，对叶辰的生命特征L进行分析计算。
　　一行行全息影像数据，被陈列了出来。I
　　年龄
　　: .26e_
　　种族，不确定(人族、神族、魔族、天使神族),
　　战力，三十万战力。
　　等级:四阶星主。
　　体质，长生体、法则神体魔眼、第一代天使神体。
　　.1
　　看到这些数据，湘妃十分惊骇。
　　叶辰才26岁，竟然就能成为四阶星主。这天赋已经位于宇宙的金字塔项层。
　　还有就是叶辰的种族。竟然有四种可能1
　　而吐辰的体质，也囊括了四
　　种体质l
　　“....为什么他可以同时拥有四种体质?”
　　湘妃也有些想不通了。
　　在她的记忆中，一个生命体，只能拥有-一种体质。
　　即便是人和神结合后产生的混血，也只能表现出一种体质，不可能出现两种体质。
　　一 一旦出现两种体质，那身体就会陷入混乱..很容易崩解
　　而叶辰体内却有四种体质依旧相安无事。
　　这当然是因为叶辰的无限制炼体天赋_.以及他对阴阳之
　　力的感悟。
　　但是湘妃苦思冥想。也找不到答案e
　　“真是大神奇了L，他的身体一定很有研究价值！"
　　湘妃本是成熟女人的形象L 现在却有些犯花痴的样子。
　　“我应该请他进来.聊一
　　湘妃对叶辰有很大的兴趣_她操控水滴母舰._发起了邀
　　此时-.
　　叶辰看着水滴母舰。这种科技水平..确实非同一般。
　　而且。这艘母舰可以开启小型虫洞、进行
　　空间跳跃。
　　空间能力，对叶辰有很强的吸引力。
　　他的光速飞<行还是太慢了. 比不上空间跳跃。
　　就在这时L水滴母舰制造了一个极小中洞、
　　就在叶辰的正面前e
　　水滴母舰是没有门的，想要进去，只能通过虫洞跨域。
　　叶辰路微犹豫了一下，便拉着天使薇这个人质。,大大方方走进了虫洞。
　　这是叶辰第一次体验电洞跳跃，很微妙又神奇的感觉。
　　一个
　　瞬间，叶辰消失在原地。进入了水滴母舰的内部:
　　-!

154 进入母舰！湘妃的热情 （1）
　　叶辰进△水滴母舰之中，
　　直接便是出现在了一个主控大厅。
　　看着主控太厅的金息投影设备。科技水平很高e
　　而且在大厅的中央，还站着一个成熟^女人。
　　这女人看上去颇有二种一御姐风范。
　　“你好，欢迎来到水滴母舰。”
　　湘妃莞尔一笑，走过去向叶辰打招呼。
　　叶辰上下打量着湘妃。从头到脚、
　　感觉不到血肉生命的波动
　　这是一团
　　虚拟化的数据!
　　湘妃看到叶辰的古怪之色_轻笑着自我介绍道L
　　“我是虚拟智能生命体.从本质来说。我只是一z团庞太的数据，没有可以触摸的肉体e”
　　叶辰点了点头。就像是电脑遊戏里。的NPC.也可以称_之为虚拟生命体。
　　不过湘妃可以操控- : 艘水滴母舰。智能是要远高于那些遊戏里的NPC.
　　“我对你很好奇、可以跟我介绍一z下你吗?”湘妃询问道。
　　同时。她手指一动
　　，一张沙发从旁边悬浮了过来，落在了叶辰身后。
　　叶辰确定这沙发是安全的便坐了下来，说道，
　　“我叫叶辰，是蔚蓝星球的人。”
　　“人?”湘妃注意到了这个字，她笑了笑。说道:
　　“可是在你的身上，有很强的神性，还有魔气波动，甚至还有天使神族的本源气息。
　　旁边的天使薇听到这句话_有些诧异。
　　她看着叶辰的目光。.士分
　　叶辰吸收她的天使本源。蜕变出了天使之心
　　e
　　“我出生的时候就是人族_ 所以习惯以人自居。”吐辰谈淡- 一笑道，“ 当然，,你也可以认为我是神族，或者是魔族
　　从叶辰这句话中..湘妃捕捉到了.很重要的信息。2她有些震惊问道，
　　“难道，你是以入体为基础。融合进了神体和魔体?”
　　叶辰点了点头。这种事情也没有遮遮掩掩的必要。
　　“大神奇了，你是怎么做到的?”
　　湘妃有些激动。急促向叶辰间道。
　　叶辰没有回答。
　　湘妃意识到她的先态。说直
　　“我冒昧了。这是你的秘密，
　　但是有一点我必须要提醒尔.神河星域对魔族直很强的
　　你身体中藏有魔气。很容易被误解为魔族.引来很多麻烦。”
　　这一点，叶辰已经体会过
　　天宫院的学员们，对他便是十分有敌意e
　　“我有个方法，可以帮你解决这个问题。”湘妇向叶辰建议说道，
　　- “凭借你的实力，可以加入天
　　宫院，成为一名长老。
　　只要到的天宫院的认可在神河星域。便能畅通无阻
　　而目还能得到很名的修炼资源。”
　　叶辰有些意动，毕竟蔚蓝星位于神河星域的下游星区资源稀少。
　　若是能进入上游星区.可以加快自己的修炼速度。
　　“我有一点不明白，我们还是第一一次见面，你对我是不是太热情了?”
　　叶辰向湘妃质疑说道。
　　毕竟这个天宫院.2吐辰只是在别人口中听说。没有亲眼
　　所见，还是无法确信那里到底是个什么地方。
　　“你还真是小心谨慎。”湘妃笑了笑，说道，“这是我的本能反应.对于强者。我一向都是热情对待。”
　　湘妃继续说道。
　　“当然，我只是给你一个建议，至于是否加入天宫院。还要看你如何决定。
　　现在，我们来谈z谈魔气的问题，能否告诉我你身上的魔气，是从哪里来的》”
　　叶辰把蔚蓝星遭受凶兽入侵的事情，都告诉给了湘妃。
　　同时说明了魔气
　　的来源。
　　“凶兽！"湘妃，一阵思索她自然是在搜索数据，说道
　　“看来是魔族联合了兽族想要入侵我们神河星域。而且还挑了最薄弱的下游星区、
　　你们蔚蓝星的人族，竟然守卫了上万年。这简直就是一个奇迹!”
　　在湘妃的数据分析之中蔚蓝星位干贫瘠的下遊星区.科技和武道水平、根本不足以抵挡凶兽。
　　更让湘妃震撼的是，吐辰竟然能从这个贫瘠的星球中崛起L
　　“我要去蔚蓝星
　　采集- : 下证据，看一看凶兽到底是来自干哪个星域。”
　　湘妃想叶辰说道，
　　“你还记得蔚蓝星的坐标点吗?”
　　叶辰当然记得，他可以感应到纳兰三姐妹。也就等于是随时知道蔚蓝星的方位。
　　不过此时的蔚蓝星。
　　似乎出了些小状况1
　　天宫院的一部分学员，在探查魔气来源的时候无意中发现了.蔚蓝星这颗孕育生命的星球。
　　好几个星主境的强者，降临在蔚蓝星的天空之中
　　。
　　整个蔚蓝星都是: 一阵大乱
　　“天外来客!好强大的威
　　“天哪一年前刚刚赶走了凶兽。这怎么又来了其他域外生命L ,”.
　　“快看，白色翅膀的人，那难道就是传说中的天使!.”
　　“那--:那个人头上长着-支金角，看起来好神奇!
　　“还有那个。竟然坐在玉撵里，用麒麟来拉车!”
　　这一年来，蔚蓝武道世界_欣欣向荣，和平发展起来。
　　但是此时L
　　面对这些不速之客。整个蔚蓝武道世界的人都有些紧张起来。
　　武盟拉响了警报.整个蔚蓝武道世界进入了战时状态。
　　而且前叶辰不在蔚蓝武道
　　整个蔚蓝星。战力最强的就是月祖纳兰婵月。
　　不过纳兰婵月也有些恐惧了。
　　其至当初面对凶兽，她都没有如此惧怕。
　　虽然纳兰婵月在蔚蓝星被称之为圣祖。
　　但是她在月族的实力和地位并不高。
　　刚刚摸到了一阶星主的
　　门
　　而此时，面对四阶、其至五阶星主的存在。纳兰婵月根本没撤。,
　　“显月，你应该能感应到叶辰，告诉他，不要让他回来一定不要回来!”
　　纳兰婵月向纳兰银且说道
　　叶辰立马就能感知到纳兰银月传来的警示讯息。
　　他微微一笑。准备返回蔚蓝星万。，
　　」

155 返回蔚蓝星！老婆成神女 （2）
　　“湘妃，这是蔚蓝星的坐标点。”
　　叶辰向水滴母舰舰长湘妃说道。
　　湘妃读取之后，立马开始解析，说道，
　　“距离1光年，刚好在母舰的空间跳跃范围。开启中洞
　　湘妃操控水滴母舰，在前方的虚空之中，缓缓开启一道虫洞。
　　这个虫洞便是连接到蔚蓝武道世界。
　　“叶辰..你先回你的母星。 我要先在这里集合附近的天宫院学员，然后带他们一起过去。”
　　叶辰没有立
　　马动身。
　　老实说，他对这个湘妃还是不太信任、
　　万一这虫洞背后.连接的不是蔚蓝武道世界那可就不
　　所以，叶辰还是要带着-个“人质”。
　　他看向了天使薇。“九五零”___天使 薇躺在沙发上，看着叶辰的目光，有些害怕。
　　“薇，你就陪着叶辰，走-趟吧。”湘妃笑着说道。
　　天使薇弱弱的点了点头，指了指腰间的法则锁链。说道
　　“能不能给我解开?”
　　“现在不能以后看你表现。”
　　吐辰摇了摇头说道。
　　这也是为了保险起见。牢牢把天使薇攥在手心里，防止她耍花样。
　　天使薇没想到叶辰如此无情，眼神中满是幽怨说道:
　　“你..也太谨慎了l.”
　　叶辰扯了一下法则锁链。拉着天使薇，走进了虫洞之中
　　此时，在蔚蓝武道世界.
　　人心惶惶。
　　看着天空上飞来的天外来客，市民们都是惊奇y有恐惧
　　他们不确定这些天外来客到底是来干什么而且看这些生命体的实力，都是很强大
　　所有城市都是进入了战时状态。
　　所有的火炮口.都瞄准了天上飞着的那些天外来客l
　　因为实力差距悬殊，所以没有任何平等对话的机会!
　　形势十分严峻!
　　某个雪山之巅。
　　林秋雪浑身覆盖在皑皑白
　　她从修炼状态。恢复了过
　　她的浑身上下。肌肤似雪如玉，荡漾起乳白色光晕
　　。
　　而且身体中，散发出一阵阵奇异芳香.
　　眉心更是多出了二点冰雪
　　这正是神体凝聚而成的表贴
　　“林秋雪..你已经成功凝聚出神女神体」.”分的洛神神女向林秋雪祝贺说
　　林秋雪站了起来.。脚步轻挪，顿时足下百花盛开，芳菲.四溢。
　　她也是心生喜悦。
　　不过摸了摸平坦坦的小腹林秋雪母爱泛滥说道1
　　“都已经一年多了。这小家伙怎么还是一-点都没有
　　动静。”
　　洛神神女笑了笑道，“不用担心，你现在已经是神体孕育方式自然是不同于一般的人族女人，时间要长很多。”
　　林秋雪放下心来.抬头一看看到天空中悬浮着奇怪的生命体。
　　“这...:这些是什么生命?难道是叶辰回来了上”
　　林秋雪又惊又喜。,不过她也感觉到强大的威压。
　　洛神神女担忧说道I
　　“天使族、角神族、天人族:都不简单啊，
　　起码有十几位星市境，
　　而且还有几个四阶、其至五阶的强者上”
　　林秋雪听到洛神的分析1也有些心慌意乱，.说道。
　　“我要赶紧回北斗府.保护家人。”
　　“不行！"洛神神女说道
　　“你虽然已经凝聚出神体。但是战九跟不上，连一阶星主都打不过。谁都保护不了。”
　　“如果是叶辰回来呢了”林秋雪问道。
　　洛神神女说道L
　　“叶辰才离开蔚蓝星一年多的时间，我猜他现在最多是二阶星主的
　　实力，
　　根本没有可能扛得过五阶星主。”
　　林秋雪有些着急了，说道
　　“那我就更要出去看看，万二-叶辰在这个时候回来岂不是很危险，我要帮他。”
　　“傻姑娘。你要先考虑自己和肚子里的孩子。现在出去反而是添乱。”洛神神女劝告
　　林秋雪让自己冷静下来，忧心中帅的站在茫茫雪山上静观其变。
　　而此时...
　　那些天外来客，悬浮在天官之上.指点江山0 _
　　“没想到这么偏僻的星区竟然还能遇到有生命的星球
　　一只高冷的天使，一头金发，谈淡说道。
　　神奇的是，这只天使有四个翅膀，是四翼天使e
　　在她身后跟着九只双翼天使，这正是一个天使小队。
　　“这颗星球没有信仰.需要我们天使族拯救！"
　　一 -帮天使们高高在上说了起来。
　　“我们要为这颗星球。带来正义和光明!”
　　“没错..这颗星球上。所有的黑暗
　　都将接受审判!。”
　　很显然，她们这是想要接管蔚蓝星，
　　让蔚蓝星的人，成为天使族的信徒。
　　与此同时:.
　　远处的一个金角生命体.正是银角星主的兄长，金角星
　　他也看上了这颗生机勃勃的星辰。
　　“我们鱼神族缺少的就是生命星辰，只有庞大的生命。才有可能诞生出更名的强者。
　　金鱼星主仔细扛量着蔚蓝
　　一阵惊喜道。
　　“不错，果然有几
　　个好苗子。我要统统收为仆从，今后好好调教。”
　　“这个不错!给我出来!
　　金角星主手掌一抓，
　　从地面上飞上来一个人。
　　正是叶辰的徒弟..霍飞燕
　　霍飞燕一阵惊恐，她正在5. 0啡斗武馆中，_
　　却感觉到身体不受控制.: 飞了上来。
　　“小妮子.叫什么?”
　　金角星主高高在上的问道
　　霍飞燕有些咬牙切齿，闭0不言。
　　“不说也罢，以后你就是我的仆从，我会指点你的修行老老实实听话。一定少不了你的好处。”
　　金角星主就要在霍飞燕的眉心之中，种下主仆印记。
　　就在这时，
　　一支银角破空而来。化作-道银光。向金角星主袭杀。
　　金角星主顿时傻眼了。
　　这不是他弟弟银角星主的先天本命神物嘛l
　　而霍飞燕一阵激动，她看到了她的师父叶辰。从虚空降
　　」

156 神轮之威！四翼天使 （3）
　　不仅仅是霍飞燕看到了叶
　　武京城、建安城、天空城中，还有很多人也看到叶辰的
　　人群都是十分激动a
　　“是盟主!.盟主回来了!
　　“一年多了1.盟主终于回来了上”
　　“叶盟主看着比立前更加强大了！"
　　武盟盟主叶之澜、,天空城纳兰三姐妹、天乓城城主谢灵山、北斗集团秘书秦可儿建安城城主柳飞k.一
　　等等，这些人都是无比振
　　叶辰
　　就是他们的信仰和骄
　　天使薇看到地面上这么多的人。都因为叶辰的出现而欢欣振奋。
　　她也有些震撼。
　　没想到叶辰竟然能有如此巨大的号召力。
　　而此时金角星主I ,有些惊惧问道，,
　　“我二弟的先天本命银角_ 为什么会在你的手中！"
　　叶辰淡淡一笑。说道:
　　“自然是从他头上取下来的，我看你头上的金鱼也不错。”
　　09说话的时候。叶辰手
　　掌一动，便将徒弟霍飞燕、拉到了自己身边。
　　霍飞燕顿时猛松了一口气刚刚面对金角星主的压力全都释放了出来。
　　她不由得直些腿软。
　　“你先回去吧。”
　　叶辰又是一挥手，将霍飞燕送到了，北斗府中，让她去休息。
　　金角星主已经暴怒。
　　“可恶，你竟敢伤我二弟_夺走了，他的先天本命神物!
　　金角星主化作一道金光。
　　看着架势是要向叶辰发起
　　周围天宫院的学员们，也都是: +分期待。
　　“金角星主可是四阶星主的实力，一身战力突破10万星辰之九！"
　　“他的金鱼乃是先天所生的本命神物..比起银鱼还强了不少⊥”
　　“不过这个蔚蓝星的星主
　　还真是厉害.竟然把银鱼星主的先天神物给夺走了。”
　　“这个蔚蓝星星主也不简单啊，希望我们的金鱼星主能压制住他。”
　　“对。不能丢了我们天宫院的脸面。”
　　就在这时，突发变故，让所有人都是太跌眼镜e小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　只见金鱼星主化作的金光竟然直接向宇宙中遁走而去
　　金角星主根本没有要和叶辰对决的想法。
　　及他很清楚上二弟的银角能被叶辰切下必那他的金鱼估计也挡不住。
　　‘所以金角星主十分慎重!
　　他不想冒险，.面子不重要. 重要的是先天神物不能丢。
　　“金角星主这个货，明明很强L意然逃跑，太给我们天宫院丢脸了上”.
　　周围天宫院的学员们。都是纷纷吐槽起来，感觉面子上挂不住。
　　而叶辰追了过去，这个金角星主敢欺负自己的徒弟霍飞燕.必须严惩」
　　“钉头骨针! ”
　　叶辰祭出了自己的魔器。
　　这还是当初从司马元手中获得的禁忌魔器。
　　骨针乃是以土十二种上古大凶的头部骨刺祭炼而成。
　　骨针之中含有钉头意志,
　　而且使用者的实力越强。骨针的钉头意志也越强，必定爆头⊥
　　钉头骨针化作- 一 道黑色光线。剌破空气，金角虽主的脑门。钉了过去。
　　金角星主大为惊骇。那骨针如影随形，用都用不开。
　　他只能扭头，以先天金角来抵挡钉头骨针。
　　不得不说，先天金角.确实十分强悍。
　　即便是钉头骨针，，都无法
　　这更加让叶辰想要取下那一支先天金角。
　　之前的银角，便是用阴阳吞噬之力，才能顺利切割下来
　　叶辰便用类似的方法.
　　他的左手出现了九阴之力而右手出现了九阳之九
　　这正是来自于他的本命星后。
　　九阻和力阳融合.变成了
　　个阻阳旋转的神轮L
　　神轮剧烈旋转，边缘处锋利无比L
　　叶辰将阴阳神轮。抛了出去，向金角星主的金角，切割而去。
　　神轮碰撞在金角上.
　　划出一阵阵炙热的火焰
　　眨眼间，阴阳神轮将金角切割了下来.就像是切豆腐块一般简单。
　　金角星主面色惊恐，这阴.阳神轮实在太过恐怖L
　　他哀嚎的捂着脑袋，也顾不上被切下来的金角1只想要逃命⊥
　　金角星主化作-道金光。屁漆尿流而去，生怕跑完了一步。会被那神轮绞杀。
　　“金角星主的先无神物被切割了。这就等于是废了啊。
　　“好惨， 角神族全靠头项-支角.把角切掉_就等于是人族的男人把命根子切掉啊。
　　天宫院的学员们，/都是一阵惊恐。;
　　对于叶辰有些畏惧，
　　尤其是那个阴阳神轮，太过强大。意然连金角都可以切下。
　　叶辰将金角收了起来。正好和银鱼凑成一对。
　　而阻阳神轮，也是叶辰临时感悟出来的招式..看起来效果还是非常好的。
　　地面上的人族，看到叶辰打败了金角星主，都是欢呼雀
　　“一 年不见叶盟主又变强467了啊！"_
　　“叶盟主无敌!”
　　徒弟霍飞燕抬头看着吐辰也是一阵阵崇拜，目光发亮星星眼。
　　就
　　在这时，
　　土天使小队，注意到了叶
　　“魔气」在他身上有很强的魔气波动。”
　　“这是个魔族的魔王!.”
　　“快看，天使薇被俘虏了！"
　　九日天使，在队长四翼天使的带领下，飞了过来。
　　整个天空都充满了神圣的气息。
　　而叶辰也注意到了这个天使小队，尤其是领头的那位。
　　四翼天使，应该很不简单
　　天使薇说道，
　　“四翼天使炙心山”
　　这时候，天使炙山飞到了叶辰面前，说道，
　　“放开天使薇上.我将代表正义。对你进行审判，”
　　大战似乎一触即发，天使薇立马说道L
　　“炙心，你听我解释.叶辰不是魔。不要动手!”
　　天使炙心月光冷了下来，有些失望道。
　　“薇!你堕落了，竟然在为魔求情!”
　　天使薇有些苦笑v
　　她真不是为叶辰求情。
　　而是怕炙小太
　　过自信。会在叶辰手上吃大亏!_
　　!

157 炙心圣剑，概念武器 （1）
　　天使薇很无奈，
　　还是没有劝说住四翼天使炙儿。
　　炙心煽动四只圣洁的白色翅膀，
　　向叶辰发起攻击a
　　这炙心是四翼天使。爆发出的神圣光辉和气势比起天使薇要强了很多倍。
　　天宫院的学员们。顿时都是振奋起来。
　　刚刚金鱼星主落荒而逃。实在是太给天宫院丢脸、让很名学员都觉得很憋屈e
　　现在四翼天使炙心太放异红自然引起了很大的欢呼。
　　“四翼
　　天使在天使族都不常见啊l应该是第四代天使神体，属于顶尖的佼佼者了!”
　　“炙心是天使族难得-见的天骄。，也是咱们天宫院战力榜排行前十的存在。据说还没有败过1,”.
　　“没记错的话，炙小的等级是五阶星主吧上百万星之力肯定稳赢了！"
　　“而且四翼天使的神光审判。对魔气的压制非常强。魔族根本不敢靠近!”
　　学员们都是为四翼天使呐喊助威。;
　　叶辰也观察着炙心的天使之躯。
　　尤其是她的天使之心!
　　叶辰忍不住舔了舔嘴唇.
　　这个四翼天使的无使之心L应该蕴含有非常多的天使本I⊥
　　“兔心圣剑!.”
　　四翼天使手中，出现了一柄火红色的圣剑。
　　这便是她的本命神物。
　　人族喜欢祭炼星辰为本命神物，而天使偏好于圣剑.
　　每个种族也都各有差异，不尽相同。
　　叶辰看着这把炙小圣剑。很不简单。
　　圣剑上
　　的高温火焰对神魂可以造成伤害。
　　天使薇也忍不住向叶辰提醒说道L
　　“这炙小圣剑，含有炙心的审判意志..可以拷闻一-个人的神魂。如果神魂污油。便会被圣剑宝心，炙烤神魂_⊥1
　　叶辰有些好笑问道，“这圣剑如何能判断别人的内心是否污浊了”
　　天使薇说道，
　　“炙儿圣剑诞生玉炙心的天使之心中，所以圣剑的判断示准，自然是受到天使炙心的很大影响。
　　而且圣剑免疫物理攻击和物理
　　防御、即便是你的法则之力，也不--定能挡住。
　　你身上有魔气。肯定要被圣剑穿儿，炙烤神魂L
　　所以不如暂且退避。不然你和炙儿，会两败俱伤。”
　　天使薇还是想要阻止这场战斗。
　　“但是箭在弦上.不得不发(6,叶辰不会退，他小中无愧无恒任何审判
　　“这颗星球太过脆弱，禁宋题百万星战力爆发.2我便用圣剑，弟器染魔气！"
　　天使炙心正义凛然的看着叶辰。
　　下一刻.她手中的圣剑.消失不见。
　　同时，刺进了叶辰的心脏之中。
　　这炙圣剑已经超脱物理法则，而是一种抽象意义的概念武器。,
　　就像是叶辰的直死魔眼I便是因果律概念，可以直接让死亡降临。
　　而炙心圣剑，是正义概念所有非正义的都将被消灭。
　　“接受正义的审判吧！"
　　四翼天使高做一喊炙心圣剑开始拷问叶辰的内心。
　　地面上的人。看到炙心圣剑插进
　　了，叶辰的心口，,都是有些惊慌。,
　　其至担心叶辰就些陨落。每个人的小都悬了起来。
　　“你-..你没事吧?”
　　天使薇-阵颤声.有些害怕的向叶辰问道。
　　叶辰站在原地，微微皱了皱眉，
　　只感觉到心口的圣剑，散发出一阵阵奇异光辉.。在烘烤他的心脏。
　　但是并没有痛感，只是一股暖流。荡涤杂质。
　　叶辰的心脏早已经是非比寻常!
　　长生细胞、法则之九
　　天使之心神圣原子!
　　这四种体质，一个比一个神圣，
　　共同塑造了叶辰的超强心庄、
　　尤其是神圣原子.和天使之心，本身就是神圣无比根本不怕炙儿圣剑的审判。
　　而且，吐辰还从炙心圣剑上，威应到了强大的神辉，还有天使本源。
　　阴阳吞噬之力，金开!
　　无限制炼体天赋。,全开!
　　叶辰的心脏开始吞噬炙心圣剑L
　　神圣原子的数量在增多。
　　5
　　6%神圣原子...
　　59%神圣原子:::
　　60%神圣原子:..
　　尤其是心脏部位.2几乎所有的原子。都已经蜕变为神圣原子。
　　达到了9%的程度l
　　这下子，炙儿圣剑。就更加无法伤害到叶辰。
　　四翼天使炙心。心动起来
　　按照正常来说，她的心脏年都不会跳动-下_
　　但是现在却达到了每秒钟跳动一次。
　　. “上_这:---这怎么可能
　　L我的念心圣剑，竟然没有效果，而且还要被同化了。”
　　炙心一阵惊骇。
　　这炙心圣剑乃是诞生王她的天使之心中.
　　所以两者直很强的共鸣感立。
　　周围天宫院的学员们。也都是看呆了。
　　他们原本以为炙心圣剑。插进了叶辰的小口，这一战就结束了。
　　没想到叶辰站在原地。一动不动，还有些享受的样子。
　　这大诡异了吧!
　　炙心圣剑可以审间内心
　　除非与四翼天使炙心心有灵犀否则或多或少都会受到审判!
　　“不会吧。天底下有这么巧合(了赵赵)的事情忠山和蔚蓝星星主，心有灵犀!”
　　“我不信。他们俩从来没见过面，怎么可能会心相印
　　“还有一种可能。那就是蔚蓝星星主的心脏，比炙心圣剑还要神圣!”
　　有人一语道破。
　　所有人都是十分震撼，一个魔气浓郁的人。竟然比四翼天使还要神圣L
　　太不可思议了⊥
　　天使
　　薇也是且瞪口呆。嘴巴都张成了0型汉。
　　原本她对叶辰还直害怕和抵触、但是现在全都变成了崇
　　天使。太都喜欢和追求神圣的东西。
　　而些刻的叶辰.深深让天使薇赞叹。
　　很快..
　　叶辰的心脏，将炙小圣剑.完全吞噬炼化。
　　他手掌一挥。一把更加神异的炙心圣剑，出现在了手中
　　!

158 镇压四翼天使 （2）
　　四翼天使炙心，心脏悸动
　　那柄炙小圣剑。是从她的天使之心中诞生、
　　现在圣剑易主。被叶辰给.炼化了去。
　　所以炙心的脏感觉到了异样，就好像是被掏空了一般
　　她一时之间有些呆住了面色惊惧，还没有缓过来。
　　而叶辰将炙心圣剑从心口拔了出来，
　　伤口散发出一阵阵光辉I
　　生命法则、长生细胞、神圣原子。,同时发挥作用，
　　叶辰的恢复力十分强悍
　　。伤口眨眼间复原过来。没有任何伤垫留下。
　　而炙小圣剑。也被叶辰的
　　现在他可以任意驱使炙心
　　而且在法则之力和神圣原子的影响下..炙儿圣剑变得更加强悍e
　　“想试试正义的法礼和审判吗?”
　　叶辰握着火红色的炙心圣剑。目光凌厉的盯着四翼天使炙心。
　　以其人之道，还治其人之⊥
　　这炙小圣剑无视物理法则.以正义的抽象概念。;来审判生命体的心脏。
　　威力堪比叶辰的直死魔眼
　　如果用炙心圣剑对付魔族。那绝对是-大杀器。
　　不知道用来对付无使。会有什么效果。
　　天使990炙小，有些紧_张慌乱，身体都有些微微颤抖
　　“审判”
　　叶辰将炙心圣剑。L瞄准了天使炙心的胸口。
　　天使炙小下意识用四只白色翅膀.阻挡在了身前。
　　但是这种防御是没有用的L她很清楚!
　　下一刻。炙小圣剑插进了天使名心的心脏
　　之中，审判她的内心L
　　天使炙心有些痛苦的呻吟了出来。
　　虽然她是天使族一向正
　　但是她有些偏执,追求的是绝对的正义。
　　绝对正义。物极必反，反而是另一种层次的邪恶。
　　这与叶辰的理念不符l
　　所以叶辰操控炙八圣剑。纠正天使炙心的偏执，
　　让她向自己屈服上
　　一旦念小圣剑启动正义审
　　那么被审判者.只有两条
　　要么向炙
　　心圣剑臣服s
　　要么被圣剑灭杀L
　　炙儿圣剑上燃烧起熊熊的黑白两色火焰。
　　天使炙心却死死咬着牙不肯屈服。
　　“不_11 我没有(aid_
　　错!”
　　“我原意为正义而献身
　　“绝对正义，才是宇宙的终极！"
　　淆着天使炙心被圣剑灼烧
　　周围天宫院的学员们。都是胆战心惊。
　　“四翼天使炙心，竟然在被炙心圣剑审判
　　L.”
　　“圣剑上沾染了蔚蓝星星主的魔气。天使炙心想要活下来恐怕必须要堕落！"
　　“天使堕落，会发生什么
　　不少天宫院的学员，都紧张看着。
　　他们都不敢上前帮助天使名心、因为恐惧叶辰的强大实
　　而天使炙心的随从天使。都纷纷伸出援手。
　　“一起出手，神光审判!
　　“我们天使的神圣。绝不容魔气侵犯！"
　　力位随从天使，同时引动
　　天使之心
　　释放出圣洁璀璨的神光!
　　在神光的加持下，天使炙心舒服了很多。
　　“绝对正义。必胜!”
　　天使炙心也趁机发动天使之心，释放出神光。抵挡圣剑审判。
　　同时这些神光。向叶辰身体中的魔气。威压而去。
　　叶辰仔细看了看，这十位天使、
　　其中有六位是普通天使三位是太天使。还有-位是四翼天使炙门。
　　普通天使是第二代天使神
　　而太
　　天使是第三伐天使神
　　四翼天使是第四代天使神.
　　叶辰看着面前的天使盛宴。这可是炼体的好机会!
　　旁边的天使薇，暗暗为姐妹们担忧起来e
　　当初她就是施展神光审判的时候。 被叶辰吸走了一部分天使本源。
　　现在看来.这十位天使姐妹。恐怕也难逃叶辰的魔爪
　　叶辰确实不会放过这次机
　　从他的心脏中，伸展出十条法则锁链!
　　法则锁链回样神圣无比根本不怕
　　天使们的神审判。
　　十位天使，都是大呼不妙
　　“不好，你们快走!.”
　　天使炙心忍受着被圣剑审判的痛苦，挡在了所有天使的最前面。
　　一道法则锁链。首先便是扎进了她的胸口，开始吸食天使之心中的天使本源e
　　而其她六位天使.，和三位大天使。，都没有逃跑的意思，守护在四翼天使炙心的身边。
　　十分团结!
　　所以毫无意外，叶辰的其余九根法则锁链、
　　全
　　部命中l
　　土根法则锁链。扎进了十位天使的胸口，联通天使之心
　　而叶辰施展法则锁链上的吞噬之力。
　　从天使之心中，掠夺天使本源。
　　源源不断的天使本源.通过十根法则锁链_向吐辰的心脏中运送e
　　他的身体中开始产生更多的神圣原子。
　　61%神圣原子二
　　63%神圣原子..
　　65%神圣原子:
　　6%神圣原子:
　　70%神
　　圣原子:
　　而叶辰小脏部位.已经达到了100%的神圣原子、所有原子都蜕变为神圣原子。
　　而且随着天使本源的增多他的天使之小，也在升级。
　　从第一代天使神体。升到了第二代天使神体。
　　叶辰开始掌握天使族的能
　　他的战力也在不断飙升。
　　50万星辰之力:二
　　60万星辰之力::
　　80万星辰之力:::-
　　90万星辰之力.
　　距离百万星辰之力越来越近，很快就能从四阶星主.晋升为五阶星主。
　　而士位天使都是挣扎起来
　　想要挣脱法则锁链的束缚
　　可惜叶辰的法则锁链，牢不可破。
　　牢牢锁在了十位天使的身t，从她们的天使之中汲取天使本源。,
　　这一幕，看起来有些惨烈
　　十位圣洁的天使，.她们就好像飞蛾般，身不由己，被叶辰掠夺本源，
　　尤其是四翼天使炙心。还在承受圣剑的审判，凌乱不
　　堪
　　一旁的天使薇看到这一幕。十分触动，忍不住向叶辰求情。_
　　!

159 晋升五阶星主！堕落天使 （3）
　　叶辰没有理会天使薇的求
　　他仍在继续吞噬天使本源
　　六个天使，三个太天使
　　四翼天使。
　　她们的天使之心，含有非常多的天使本源。
　　随着叶辰的吞噬. ,
　　士个天使都有些虛弱下来
　　而叶辰体内的神圣原子数量.持续增长。
　　70%神圣原子:::
　　73%神圣原子:::
　　75%神圣原子
　　随着神圣原子
　　的增多s
　　叶辰的战力也在提升a
　　成功突破一百万~星辰之
　　五阶星主的战力L
　　除了战力的提升。
　　叶辰的天使之心，，也在发生升华-蜕变。
　　从第二代天使神体蜕变到了第一三代天使神体。
　　越发神圣!
　　叶辰隐隐感觉到.2他的后背有些醺痒。似乎要诞生出一对天使羽翼e
　　虽然叶辰是人族。,但是他吸收了很多天使本源会表现出一部分天使的
　　特征。
　　而天使羽翼..正是很重要的特征。
　　就在这时:-
　　四翼天使炙小还在接受炙心圣剑的正义車判儿
　　她已经十分虚弱,
　　却始终坚持着她的绝对正，不肯向叶辰屈服。
　　“我，绝不堕落！"
　　天使炙心始终不肯接受叶辰的魔气。
　　周围天宫院的学员们都是触目惊心十分感慨。
　　“天使炙心的毅力太强了_无论如何都不肯低头。”
　　“她肯定是不甘心吧」毕意名心是五阶星主，在咱们天宫院战九排行榜..前三的存在
　　“而且作为四翼无使，她也有自己的骄傲!”
　　就在这时:.
　　叶辰的天使之心
　　从第三代天使神体.进化到了第四代天使神体。
　　而且背后一阵发胀.
　　一对羽翼。骤然展开!
　　不过，这羽翼不是正常天使的白色，而是黑色的!
　　叶辰仔细感受了二一下。
　　这羽翼并不是真实的羽毛
　　而是天使本源显化出来的
　　因为有魔气的融合，所以不是白色，而是黑色的。
　　羽翼在空气中煽动，带起一阵阵神圣无比的光辉、
　　周围的人群，全都是且瞪呆。
　　“这...这怎么可能1天使羽翼。他长出了天使羽翼!
　　“黑色的天使羽翼我还是第一次看到”
　　天使薇看到叶辰的黑色羽翼。也是月瞪口呆。
　　其她的十位天使，，也都是十
　　分震摳。
　　尤其是天使炙心，内心深受冲击! ,
　　“为什么!他的黑色羽翼竟然比我的四翼还要神圣l
　　天使炙小越想越是困惑
　　她开始动摇了l
　　而叶辰的魔气，趁机污染了她的身体。
　　天使炙心在圣剑的审判下L 最终屈服上
　　“心向正义，堕落又如何
　　天使多心如醍醐灌顶.瞬间开悟。
　　她的眉心留下了一道黑色纹耀.那是叶辰的魔气印记。
　　这时候，炙心圣剑返回到叶辰手中。
　　叶辰不打算把圣剑还给天使炙心这把剑威力还是很强内。
　　而士个天使都已经虚弱不
　　叶辰从她们每个身上，各自抽取了，将近一半的天使本源
　　叶辰身体中的神圣原子比例，最终达到了80%。 ，
　　而战力达到了西百万星辰
　　处干五阶星主的初期阶段
　　若是想要晋升六阶，需要战力达到一千万星辰之力。
　　叶辰扫视
　　了一眼无空虫悬浮着的天宫院学员。
　　这些学员们，都是战战兢兢，纷纷离开蔚蓝星向星 空外逃去。
　　这里是叶辰的地盘无人再敢放肆!
　　整个蔚蓝武道世界，没有之前的紧张感，和平清静了下
　　叶辰观察着蔚蓝星。
　　发现这一年多来,
　　星球上的发展，还是非常迅速的。
　　各个城市之间，都建立起了交通路线。.互相往来贸易。
　　还有武道水平，比之前也整体拔高了
　　一个层次，
　　因为生命法则的缘故.星球上生机勃勃.各种天材地宝。如雨后春笋般。纷纷出世。
　　看着如此繁荣、叶辰还是很欣慰的。
　　求鲜花. .___.1.
　　他又推算了一下北斗集团的发居情况
　　在秦可儿的管理下、北斗集团也是欣欣向荣发展起来。已经成为蔚蓝星的第z集团!
　　而北斗武馆.也成为第一武馆。
　　叶辰将背后的黑色羽翼收了起来。
　　他回到了
　　建安城，北斗府
　　现在的北斗府，已经扩建，比之前太了十倍不此。
　　市民们都是呼喊声震天.-片欢腾.
　　不少叶辰的友人和朋友都在府中迎接L霍飞燕、柳飞飞、纳兰三姐妹、月祖纳兰婵月、叶海瑶、谢灵山、叶之澜、金百伦、赵资、 影子....
　　而林秋雪也已经从雪山飞了回来.在家门口迎接。
　　她刚刚也看到了叶辰的战斗，士分震撼。
　　洛神神女也是赞叹不已
　　“现在叶辰
　　的身体.可真是大神奇了l
　　长生细胞、法则之躯、直死魔眼、天使之心神圣原子
　　我还是第一次见到，在-个人身体上，竟然汇聚了这么名的体质L
　　而且，叶辰在一年多的时间，从一阶星主，晋升到了五阶星主。
　　这炼体速度，简直超神!
　　当年我可是用了近千年的时间。 而叶辰比我快了几千倍真是大妖孽了上”
　　林秋雪也是十分欣喜，和叶辰搂抱亲昵。
　　然后去妻俩一起招待宾
　　客
　　难得今天人聚这么齐
　　叶辰在宇宙中漂泊了一年名时间。现在体会到朋友亲人们带来的温馨。还是十分感慨
　　就在宴会进行的时候s
　　天使炙心。和天使薇、出现在了北斗府中。
　　她们收起了翅膀。专程是来向叶辰示好的。
　　尤其是天使炙心，2她已经被叶辰的魔气污染堕落心甘情愿追随叶辰。
　　对于这个堕落的四翼天使。叶辰没有将她拒之门外，而是收为随从。
　　叶辰已经计划前往神河星域的天宫院。
　　而炙心是天宫院的高材生
　　有她追随在左右1应该能减少许多麻烦个。
　　!

160 湘妃来访，调查地窟真相 （1）
　　北斗府的宴会上，
　　叶辰将天使炙心收为仆从
　　而叶辰的亲人朋友们认识天使名心，都是-阵激动赞叹
　　没想到能如此近距离接触天使。这可是神话传说中的天神哑。
　　看到周围人群的异样。天使炙心面色毫无波动，犹如平静的水面.
　　而天使薇就有些促狭，对于人族的热情，不知所措s
　　洛神神女向林秋雪说道s
　　“天使神族的天使.向来高傲，尤其是那个四翼天使血统很不
　　一-般L现在音然向叶辰主动追随_可见叶辰已经让她深深崇拜。
　　所以，你又多了一个情敌
　　洛神神女不正经的向林秋雪开了个玩笑。
　　林秋雪仔细打量了一下天使“九六零”炙心。谈金色的头发，确实看起来十分神圣。
　　说不吃醋那是不太可能的L 林秋雪也是个小醋坛子。而且又和叶辰相恋了十几年。
　　虽然有些酸溜溜的。但是她也没有表现出来..更不会无理取闹。她对叶辰还是百分百信任的。
　　宴会过后，叶辰便和林秋雪回了卧室。
　　小别胜新婚。
　　一年多未见，自然有很多话要说。
　　叶辰发现林秋雪已经蜕变成了神女之体.
　　浑身撒发出一种奇特的异香、而且冰肌玉骨.不染纤尘. 比之前更加动人。
　　接下来几天时间里I
　　叶辰大多时间都在陪伴林秋雪。
　　除此之外，就是指导身边人的修炼，
　　尤其是徒弟霍飞燕，还有.纳兰三姐妹，
　　叶辰想要尽快把这帮人培养起来，，这样蔚蓝星的武道水平才能更加强盛。
　　也不至于面对那些星主境强者，而束手无策。
　　小半个月时间过去了。
　　这天早晨，蔚蓝星的天穹之上，泛起一阵空间涟漪。
　　水滴母舰从中洞空间中飞了出来，s
　　湘妃之前已经和叶辰商量
　　她要来到蔚蓝星，,调查凶兽入侵和魔气的事情。
　　蔚蓝星的市民们，看到天空中出现了二艘不明飞行物。都是有些
　　惊诧。
　　许多人都是想要上去一探究竟。
　　但是从水滴母舰中。飞出来一个人形生命体。
　　正是水適母舰的舰长、湘
　　虽然强是盛拟生命体，但是可以在空气中显化甑虚拟身
　　娄似于全息投影.2需要依赖于水適母舰的科技。
　　湘员此来之后，直接便是寻找叶辰。
　　“在蔚蓝星上还有凶兽吗?”湘妃向叶辰问道。
　　叶辰摇了摇头，说道，.都没了。在火焰焚烧下，已经灭
　　绝了。”
　　湘妃有些惊讶_没想到叶辰的控火能力。竟然如此纯熟
　　“那现在还有什么和凶兽有关的东西吗?”湘姐继续问
　　叶辰点了点头。说道s
　　“还有一: 些凶兽入侵建立的虫洞空间。
　　分别是地窟、海沟、天渊
　　我还没有掌握空闻能力所以暂时还没直办法把这些虫洞彻底摧毁。”
　　湘妃听到这，有了很大兴趣。说道，“能带我去看看吗2”
　　吐辰便带着湘妃，
　　先去了-趟地窟的位置。
　　也就是当初建安城坐落的位置，
　　那里有一座地窟，还有一头鲲鹏皇兽。
　　之前叶辰让建安城悬浮了起来。才将地窟镇压铲平、更是直接杀了那头鲲鹏皇兽。
　　一眨眼的功去。
　　叶辰和湘妃，便飞到了地窟的上空。
　　看到曾经生活了二十多年的土地。,叶辰十分熟悉。也十分感慨。,
　　而此时这里，已经是千沟万壑，好像是蜂窝一般、
　　仍旧保
　　持着地窟的地貌特点。
　　不过这里现在这里长满了各种奇花异草，生命气息十足
　　有不少修行者都在其中冒险。寻找炼体资源。
　　虽然没有了凶兽，,但是蔚蓝武道世界的本土野兽。也还是有些危险的。
　　“我确实感应到了中洞的残留波动，很微弱。但这也是很重要的线索。”
　　湘妃开始在地窟中调查起
　　她调查的目的，是为了弄清楚虫洞背后的凶兽世界到底位于宝宙中的哪个位置?
　　找到凶兽世界的位置.也就能弄清楚魔气的来源。
　　就在湘妃调查的时候，叶辰看到了一个熟人e
　　之前的建安城城主、慕容禹，还有他的儿子。慕容俊麟
　　慕容俊麟看到叶辰，简直是快要吓破了_胆.惶恐跪在了地上。
　　当初他曾得罪过叶辰。自从听说叶辰成为武盟盟主之后
　　慕容俊麟每天寝食难安过的胆战心惊，饱受前熬，生怕叶辰有朝-日会来报复他。
　　现如今，慕容俊麟再次见到叶辰。吓得亡
　　魂皆冒a
　　他老爹慕容禹叹了口气，向叶辰跪拜叩见说道，
　　“人相，当初俊麟不懂事冒犯了您，我们父子俩甘原请罪受罚。”
　　叶辰看了父子二人谈淡说道。
　　“你们就守在这里吧。世世代代，罔替循环。”
　　“领人祖法旨！"慕容禹如蒙大赦。
　　这已经是很大的宽容、
　　慕容俊麟也是瘫软在地上接受这个征罚。
　　叶辰便不再理会父子二人L继续和湘妃研究
　　地窟的虫洞
　　接下来时间里。叶辰又带着湘妃。去看了归墟海海沟底部0.0的虫洞残留，_
　　还有蔚蓝星卫星轨道上的天渊虫洞。
　　湘妃最终说道。
　　“叶辰，这虫洞背后连接的凶兽世界t分谣远。2距离神河星域恐怕直上百亿光年。
　　凭我的能力，也无法确定具体位置.
　　我打算建立一个超级空间虫洞，把蔚蓝星连接上天宫院.
　　请天宫院的长老和院长.来这里探测一下。”
　　叶辰听到湘妃的想法，没有反对。
　　如果能建立超级虫洞，联通上天宫院，
　　就可以直接跨域上百万光年的距离，从蔚蓝星到达天宫宝。
　　叶辰记得有句话说的好。要想富，先修路。
　　这是一个非常好的机遇。
　　上

161 远征！一步跨越百万光年 （2）
　　叶辰和湘妃商量之后,
　　决定在蔚蓝星的附近。
　　建立一个超级虫洞。联通天宫院，
　　这样就能直接跨越百万光年的距离_
　　穿梭于蔚蓝星和天宫院之目。
　　“建立一个超级虫洞，十分复杂。”湘妃思考说道，“但是只要有天宫院那边帮忙一个月内，应该就可以完工。.
　　虽然天宫院是神河星域的顶尖势力，
　　但是想要建立一个超级虫洞。也是要花费不少时间的。同时还要消耗
　　很多资源。
　　湘妃返回水滴母舰中、联络天宫院.筹备建立超级中洞
　　而叶辰静静等待v
　　同时从天使炙小和天使薇的口中，了解了不少关于神河星域的事情。
　　神河星域之所以称之为神可，
　　是因为这个星域的形状，像是一条河流。
　　万亿星辰汇聚而成一条长河，.十分壮观。
　　而神河星域太致上分为三个区域上游、中游.下游。
　　- 上游区域的文明最为久远_有很
　　多古09老的传承。 武道水平最高、就比如天宫院。
　　中游区域的文明.2要稍微逊色，武道传承远比不上上游但是生命数量众多e
　　成千上万的星辰.孕育有生命，建立起一个又一个的国家部落，或者是联盟。
　　中游区域的人口，2都向往能前往上游区域。获得古老的无上传承，
　　所以很多生命，都是抢破了头，根要加入天宫院。
　　能加入天宫院的..成为其中的学员，必定是各个国家部落的天骄王者l
　　想要成为天宫院的长老更是难上加难。
　　神河星域的下游，,便是较为荒芜的区域。
　　这里的资源贫瘠.环境恶劣，很难诞生出有生命的星辰
　　即便出现生命星辰.文明发展和武道发展，也是远远落
　　就比如蔚蓝星，_便是位于神河星域下游的偏僻鱼落，武道水平十分薄弱
　　若不是叶辰横空出世，蔚蓝星连--位星主境的强者都没。
　　“炙心，薇.你们天使族。也是生活在神河星域?”叶辰向
　　她们俩问道。
　　炙心摇了摇头，说道，
　　“我们天使神族自己开辟的有一个星域，不过大多数天使都外出执行任务.宣扬正义扫平邪恶。”
　　大使薇也点了点头、说道“我和炙小姐姐。是来神河星域游学的，所以进入天宫院成为里面的学员。”
　　叶辰又向两位天使随从。间了一下天宫院的事情。
　　在天宫院内，二共有三种身份。
　　学员、长老院长。
　　学员又分为初级学员、中级学员、高
　　级学员。
　　而长老也分为初级、中级、高级三种。
　　至于院长，则是一共只有五位。
　　“想要进入天宫院成为长老，需要什么要求?”叶辰继续问道e
　　天使炙小说道L
　　“如果要成为长者的话。至少需要五阶星主境，然后就是参加战力测试，
　　通过测试就可以成为长老_如果测试成绩好，甚至可以成为高级长老。”
　　“战力测试?”叶辰详细间道L“五阶星主境的战力已经超过百万星
　　辰之力,还需要测试吗?”
　　天使薇解释道。
　　“不仅仅只是测试拳九还要测试身体强度、神魂强度等等。
　　最后会得出一个综合评分
　　对了，还有附加项目，如果有特殊能力的话。
　　比如精通阵道.或者精通.炼器、炼药
　　这些都是可以增加综合评分的。”
　　天使多心补充说道L
　　“叶星主。以你的各种体质是肯定可以成为长老的。
　　虽然叶辰成为长者
　　的概率很大、但是他还是想要成为等级更高的长老。
　　更高级别的长老，可以获得更多的修炼资源。
　　而且天宫院已经有上亿年的历史。
　　里面有非常古老的传承。
　　只有地位越高，本能得到更好的传承。
　　功法、神药、神兵::.
　　在天宫院内，有宝宙级神兵的存在。
　　宇宙级神:兵非常强大。
　　最弱的宇宙级神兵，也可以摧毁- z整个星域。
　　而最
　　强的宇宙级神兵，甚至可以崩坏一整个宇宙。
　　叶辰虽然已经是五阶星主. 百万星辰之九
　　但是距离宇宙巅峰存在、还差很大的距离L
　　所以他要争取进入天宫院L 获得更多的资源和传承。加快自己的修炼进度。
　　等待了将近一个且左右。
　　湘妃最终将超级虫洞建立完毕，
　　虫洞的位置。就在蔚蓝星的目球上e
　　超级虫洞最名可以容许星主境强者通过。
　　而且这种虫
　　洞。消耗的能源非常大!
　　每天的基础维持费用，就是一块中品星石。183/
　　一块中品星石、等于十块下品星石，等于一百颗太阳释放的核热能量。
　　每天至少消耗-百颗太阳
　　“叶星主、这个虫洞已经通过了安全性测试。， 可以正式运行了。”
　　湘妃向叶辰说道，
　　“穿过中洞。可以直接到达百万光年外的天宫院。你准备好了吗?”
　　叶辰向老婆林秋雪告了一下别，
　　暂时还不打算带着林秋雪一起去，
　　他要先去天宫院那里建立根基，然后再让林秋雪霍飞燕等人前往。
　　林秋雪本想要追随吐辰一起，但是想到可能会给叶辰添麻烦、所以还是决定先守在家里。
　　洛神神女看到叶辰即将踏上征途，她还是十分激动的。
　　因为她觉得叶辰越来越强早晚能带她回到河洛星域。
　　安排好蔚蓝星的事务之后
　　叶辰才放心前往无宫院.
　　他带着天使炙心，和
　　天使蔹，两位随从，
　　踏上超级中洞。
　　空间一阵变换，百万光年的距高,瞬息跨越!
　　叶辰终于来到了天宫院.
　　来到了神河星域最繁荣的上游区域。_
　　!

162 降临南天门！ 天使小富婆（3）
　　跨越超级虫洞之后
　　叶辰来到了神河星域的上游，天宫院。
　　天宫院很太!
　　虽然称之为“院”但是覆盖范围很广e
　　一共占据方圆十光年的区
　　总计囊括大小星辰一百多万颗，
　　其中一千多颗星辰。生机盎然，环境适宜，可以用来居主。
　　整个天宫院太致分为五个区域，
　　第一行政院.第二教学院第三研究院，第四执法院，第五传承院。
　　每个
　　院都有一位院长执掌
　　除了，这五个院之外还有-些零散的区域，
　　比如说学员的住宿区域。商业贸易区域等等。
　　而叶辰此时所在的位置
　　便是天宫院的南太门，也称之为南天门。
　　南天门是一道巨大的拱门
　　这道拱门竖立在虚空之中
　　古朴沧桑.似乎经历了亘古的流传。
　　南天门连接了许多中洞!
　　蔚蓝星的那个超级虫洞。只是其中之一。
　　可以这么理解，南天门便是火车站。
　　而电洞便是一列列火车
　　一个火车站，可以接纳很多趟火车穿行停靠。
　　叶辰看了看周围，除了他之外，还有很多生命体，从南天门中走出来.来到天宫院。
　　当然，也有很多生命体离开南天门。通过中洞线路，前往其他地方。
　　“不要小看这道门哦。”天使薇解释说道L名条虫洞线路。连接不同的星域，不同的星辰e
　　这可是堪比宇宙级神兵的能力。”
　　叶辰看了看这道宏伟的拱门，确实很不简单。
　　“这里还只是天宫院的南大门。想要真正进入天宫院。还需要经过安全检查e”
　　天使薇有些担忧说道。
　　“可是叶星主.还有炙心姐姐，你们身上都有魔气，恐怕不会允许通行久、。”
　　叶辰笑了笑，拿出了一张黑色玉卡，说道，
　　“这是湘妃给我的特别通行证。应该可以直接进入天宫院内部。不需要安全检查。”.
　　天使炙小和薇，都
　　是一阵惊讶。
　　看着那张玉卡她们都是眼便认了出来」
　　“这是第三院长的信物!
　　叶辰倒是不知道什么第三院长空湘妃给他玉卡的时候。只说可以随便出入天宫院。/,“第三院长是谁了，”吐辰
　　天使薇说道。
　　“第三院长是研究院院长
　　研究院是整个天宫院学术水平最高的地方，
　　经常有很多千奇百怪的科技产物从研究院被制造出来.
　　当然研究院也研究宇宙历史
　　、修炼功法、兵器制造等等
　　而研究院院长萧萧千泷。更是学识贯通古今，对宇宙起源、机械、神体等等，,各方面的研究。都是十分精通，
　　说起来。湘妃这企虚拟生命体.就是三院长萧千泷创造出来的，
　　还有那个曜日级机甲，战力达到四阶星主境.也是她制造出来的。”
　　这么一说，叶辰倒有些纳
　　当初自己，可是用必烧了那个曜日级机甲。这等玉是毁了萧千泷的研究成果L
　　可是她为什么还要
　　给己通行信物?
　　叶辰也懒得去猜s L到时候见到本人，一问便知a
　　“叶星主，看来三院长很欣赏你.意然把她的信物交给了你。”
　　天使薇月光崇拜说道。
　　天使炙心倒是有不同的看法，说道。
　　“听说三院长是个学术痴尤其是喜欢研究各仑种族的特殊体质。
　　她似乎想要创造出一种全宇宙最强的神体.
　　所以我估计她可能是对叶星主你的身体感兴趣。，”
　　叶辰
　　听到这种解释，也隐隐有些怀疑。
　　毕竟他的身体之中，汇聚了长生细胞、法则之躯、天使之心、神圣原子、直死魔眼、
　　第三院长萧千泷。,很可能真的是馋叶辰的身体L
　　叶辰-笑，有机会倒要见一见这位三院长。
　　而眼下，他已经来到了安检区域
　　这安检区域、乃是以三十六颗太星。凝练而成的大阵。
　　想要正式进入天宫院.就必须要从这太阵中穿过。
　　而太阵可以探查每个人的
　　身体情况，一一记录在案。
　　尤其是检查魔气。,防止有魔族混入。破坏天宫院。
　　此时，在安检大阵之虫上万生命体陆陆续续通过s
　　而操控大阵的工作人员，随时关注着大阵的情况，一旦发现异样，好做出处理。
　　叶辰拉着天使名心，也走进了大阵之中。
　　顿时一阵奇异能量波动想要探查叶辰的身体情况。
　　但是玉卡散发出强烈的黑色光芒，将叶辰和炙心包裹在了地面，阻隔了大阵的探查
　　黑色光芒引发周围通行者的惊诧。,
　　“上止什么情况2怎么会有黑光?”
　　“这--.这是天宫院三院长的气息波动!”
　　“我的天，竟然是三院长邀请来的贵客」.”
　　“三院长一向醉心实验室从来不搞交际。也不过问院内事务，她竟然邀请客人了!
　　“到底是谁啊?竟然能得到三院长的邀请、身份肯定很尊贵吧，上”
　　“三院长可是神河星域的元老。她邀请的客人。2那肯定也是元老级
　　的强者!”
　　周围的通行者都是一阵阵
　　对黑光中的吐辰,显露出十分尊敬的月光。
　　叶辰很顺利的通过了安检大阵。这三院长的信物，确实很实用。(得的赵)正式进 入天宫院的范围内。
　　吐辰打算参加战力测试成为天宫院的长老。
　　“叶星主，战力测试每一个且开放--次L现在时间还没有到。”
　　天使炙心说道。
　　“要不我先带你去住下我在天宫院有一处住所，环境还算不错。
　　”
　　叶辰点头答应..在天使炙心的带领下，
　　叶辰飞行了上亿公里，也就是不到半个小时的时间中。
　　来到了一颗小星辰e
　　这颗星辰不大，但是却极其神圣，
　　在星辰上、建造有辉煌的宫殿。
　　这颗星辰，便是炙小的住所，类似于修仙者的“洞府”
　　“这颗星辰，是我花了十万下品星石买来的，虽然不大L 但是胜在环境优美。”天使.炙儿说道。
　　叶辰其为欣慰，
　　看来这炙L还是个小富婆。_
　　!

163 战力测试！巅峰十级！ （1）
　　叶辰暂时在天使炙心的星辰。住了下来。
　　等徒了几天的时间。
　　天宫院正式开启每月一次的战力测评。
　　叶辰便和天使炙小。一同前往天宫院的第- 一行政院。
　　战力测评便是在行政院举
　　想要成为长老。或者是学员，也必须要在行政院内报名
　　叶辰和炙心。便是先去报
　　天使炙小也是五阶星主拥有晋升为长老的资格。所以她也报名参加了这一边的战力测评。
　　行政院是整个天宫院的权力中枢，
　　一共占据星辰十万颗，院内又分为许多机构。
　　“天使族，四翼天使炙心L 天宫院的高级学员已经获得了五险星主的认证。学员战力排行榜第三名。”
　　行政院中，负责战力测试的长老孙瑜、
　　看了一下天使炙心的资料
　　点了点头，十分欣赏。
　　刊瑜作为行政院的一名长，也已经是五阶巅峰。快要.进入六阶。
　　在他看来，天使炙小这一次战力
　　测试，肯定能够晋升长
　　然后，孙瑜把目光又放在了后面的叶辰身上。
　　他微微一愣，有些诧异，不记得天宫院有这么一位学员I⊥
　　“如果要参加战力测试，请出187示你的身份认证
　　孙瑜按照流程。向叶辰要求道。
　　“这个可以吗?”叶辰拿出了三院长的信物玉卡。
　　孙瑜顿时有些激动，难以置信道，
　　“意...竟然是三院长请来的贵宝！"
　　孙瑜对
　　叶辰的态度。-百八土度大转弯，十分恭敬。
　　除了叶辰和炙小之外
　　还有其他不少学员参加这一次的战力测评。
　　其至有学员直接认出了叶
　　“快看.这不是蔚蓝星那个星主嘛!”
　　“是他，他竟然也来天宫院了，而且还要参加战力测评”
　　“我记得这个人身上有魔气来着，当初打败了银角、金角星主。,还打败了南楚三皇子,天使薇，天使炙小。”来自魔族!我们天宫院和魔族可是势不两立!”
　　- “不是魔族.. 只是身上有魔气，没想到三院长意然把他给邀请了过来!”
　　周围学员们都是议论纷纷
　　远远看着叶辰，望而生畏都害怕他身上的魔气。
　　不过很多人也都是非常羡慕叶辰。意然能让高傲的四翼天使堕落成为亲随 。
　　四翼天使血统高贵，即便是天宫院院长。 都不可能收服四翼天速。
　　很快，战力测评正式开始
　　测评方法过程很简单.就是进入测试仓内，按照测
　　试指|来操作。
　　而每一个舱室仓，都是星辰太小以奇异金属海筑.
　　圆时还要施加阵绞。保证测试仓的稳定。
　　而测试仓消耗的能源，来自于星石。
　　每一次测试都需要消耗大量的星石。所以天宫院的战力以免造成不必要的浪费。
　　整个测试区域一共有一百个测试仓。
　　而参加测试的人数一共有四五百。
　　所以会分成五批。,依次进入其中测试。
　　叶辰分在了第五组。
　　而天使炙心分在了第四组a
　　很快。测试开始进行。
　　第一组的一百位测试者走进了测试仓里e
　　一百个测试仓，纷纷被点
　　叶辰也看不到里面到底发生了什么，
　　只看到在每一个测试仓的外面，开始出现测试分数。
　　[测试者:石荣,
　　拳力，十万星之九。
　　等级，初级四阶星主
　　身体评估，三级。
　　神魂评估:三级。
　　1
　　[
　　测试者，马原，
　　拳力，三十万星辰之力
　　等级，中级四阶星主。
　　身体评估，四级。
　　神魂评估，三级。
　　附加，炼药一级。]
　　所谓身体评估..便是一个生命体的身体强悍程度能够承受何种程度的伤害e
　　而神魂评估、则是测试神魂(a ich)的强度。
　　按照天宫院的理论，身体和神魂的等级最好处于相近水平，这样才
　　比较平衡。
　　“炙心，这个身体和神魂最高等级是什么?”叶辰向炙心问道。
　　炙心想了想说道。
　　“我记得好像无上限。
　　不过一般来说。在星主境
　　，身体和神魂的等级。应该在一到九级之间。
　　土到力级的很少见，已经是天赋绝佳。属于天骄水平
　　至于十级的身体和神魂在天宫院的历史上.也只有区区几个人。”
　　很快，第三组测试开始。
　　出现了
　　一位天骄a
　　[
　　测试者:南楚大皇子熊秀
　　拳力，六百万星辰之九
　　等级，高级五阶星主。
　　身体评估，九级。
　　神魂评估，九级。
　　附加，炼药七级。
　　所有参加测试者，，都惊讶
　　“南楚太皇子竟然如此强悍上”
　　“身体和神魂都达到了九级!在我们天宫院的学员中.寥寥无几啊！"
　　“九级的身体和神魂
　　。这已经和宝宙一般，万古不灭了吧!”
　　所有人都是赞叹，负责测试的长老孙瑜。也是微微露出异色，对熊香表示赞迕。
　　天使炙心也是喃喃说道，
　　“没想到这个南楚国大皇子熊秀，，天赋已经蜕变的这么高。”
　　说起南楚国，叶辰倒是想起了南楚三皇子。
　　当初被叶辰打的落荒而逃
　　也不知道这个大皇子熊秀
　　会不会为弟弟报仇a
　　不过叶辰倒也不在乎s
　　很快。开始第四轮的测试
　　天使炙小走进了测试仓。
　　不一会，她的测试结果出来了。
　　测试者，天使炙小
　　拳力，三百万星辰之九
　　等级，中级五阶星主、
　　身体评估，十级。
　　神魂评估，十级。
　　附加，阵道三级。
　　看着这个测试结果。
　　所有测试者都是一片震撼
　　周围响起-阵惊呼、赞叹四翼天使的血脉之强
　　大!
　　“太强了吧！"
　　“身体和神魂。都达到了土级！"
　　“在我们天宫院上亿年的历史上，能达到这种程度的学员，一只手都能数的过来!”
　　在赞叹声中
　　天使炙心从测试合中走了
　　她有些呆呆的。2小&嘴微张
　　脸难以置信」
　　“这..:我之前的身体和神魂，都是九级，现在竟然都升到了十级!”
　　炙小大的震撼，完全不
　　亚于周围的围观者。
　　到底为什么会发生这种蜕
　　十级和力级，可是隔了一个鸿沟l,
　　天和地的差别。
　　“难道:一:是因为..”
　　炙小将目光看向了叶辰!
　　答案便是叶辰的“污染”
　　!

164 身体评估：十九级！ （2）
　　其实叶辰也没做什么，只是用自己的魔气，“污染”了炙小。
　　让她成为堕天使e
　　所以炙心变得比立前更加强大。
　　天使炙心十分感激叶辰。越发“坚定她的追随之心。
　　最后，是第五组的测试。
　　叶辰就在其中，他进入一台测试仓内，开始测试。
　　测试仓是空小球体。
　　叶辰刚进入，便是感觉到
　　一阵奇异的能量波动。
　　星石的能量波动L
　　叶辰之前吞噬过-颗极品石，所以对星石还是+分熟悉的。
　　这测试仓.便是通过消耗星石能源。来进行测试战力。
　　叶辰开始测试战力。
　　长生体、开!
　　万法星云神体，开!
　　直死魔眼，魔气滔滔!
　　天使之心，迸发袖血」
　　神圣原子，剧烈自旋|
　　叶辰发挥出全部战力
　　一拳击打在了测试仓内壁
　　咚L
　　整个测试仓，都是一阵阵颤抖，
　　甚至有崩解的趋势。
　　但是许多的星石能源，涌了进来.维持测试仓的稳定。
　　测试结果出来了L
　　三百万星辰之力!
　　不仅仅是拳力，还有其他各方面信息。
　　[
　　测试者，叶辰。
　　拳力，三百万星辰之力。
　　等阶，中级五阶星主。
　　身体评估:十九级。
　　神魂评估:十级。
　　附加。阵道八级。
　　看到这个结果.
　　外面的天宫院学员们，全都一脸懵逼。
　　“什么情况儿十九级的身体上”
　　“不可能、这不可能。五价星主，怎么会有这么强的身体。”
　　“即便是域主境太能。身体都未必能达到十九级呵！"
　　“机器坏了，一定机器坏了⊥”
　　“肯定是十级、机器又加了个力a”
　　很多学员都是不敢相信。
　　因为
　　真的不可能L
　　在天宫院的历史上，从未有学员能达到十九级的身体
　　只有域主境强者. ,才能拥有这种强悍的身体和a
　　可是叶辰现在战力只有三百万星辰之九五阶星主的实力，怎么可能会有超越域主境的身体1 ,
　　这太匪夷所思了L
　　所以最可能的原因，就是机器坏了。
　　就连天使炙心，也是且瞪
　　不敢相信这一幕.十九级的身体啊」
　　星主境的身体强度分布在
　　一-到力级之间，十级已经是极限，
　　可是叶辰不仅突破极限。这突破的也太过分了上
　　而且，叶辰的神魂才只是士级，身体竟然达到了土九级
　　这也太“偏科”了。
　　不过十级的神魂也已经t分强悍。
　　监察长老孙瑜，看到叶辰的测试结果，也是难以置信。
　　他也以为是极其出故障了_立马过去检查。
　　“测试仓没有任何故障.能源也很充足。”
　　孙瑜检查完毕，浑身
　　颤
　　真的」
　　真的是十九级!
　　周围的学员们，也都是毛骨悚然，头皮发麻。
　　整个测试区域，都炸开了
　　“太强悍了⊥”
　　“十力级的身体，这已经达到了永生不灭的程度了吧!
　　“即便是宇宙崩坏。他的身体都不一-定会坏啊上，”
　　学员们议论纷纷e
　　而叶辰在测试仓中，倒没有太过惊讶。
　　他拥有无限制炼体天赋，身体本来就很强
　　。
　　而且又有长生细胞、法则之躯、直死魔眼、天使之心神圣原子的加持。
　　身体超越十级，达到土九级，完全是理所应当。
　　不过让叶辰有些无奈的是
　　他的神魂等级.有些低，才只是十级。
　　身体和神魂，等级不平衡_这不是一个好现象。
　　不过叶辰也确实是没有什么好东西淬炼神魂。
　　之前还是业火红莲淬炼过
　　所以以后-定要找机会，淬炼神魂。把神魂的等级提
　　升上来。
　　身体和神魂__要同步发展才是最健康的状态。
　　就在叶辰准备离开测试仓的时候,
　　他的身体产生了炼体反应
　　“测试仓里有非常浓郁的星石能量！"
　　叶辰打算直接吞噬这些星石能量，增长自己的实力。..求鲜花__:211
　　叶辰周身产生一道吞噬漩
　　短短几秒钟，便将测试仓里的星石能量L全部吸收。
　　为了激发出更多的星石能量，叶辰
　　继续极太测试仓内壁
　　只要让测试仓保持运行状
　　就会有更名的星石能量涌进来。
　　一拳、两拳、三拳::
　　叶辰的拳头，犹如雨点般。击打在了测试合的内壁上。
　　星石能量疯狂灌注进测试
　　叶辰不断吞噬炼化。
　　他体内神圣原子的数量和.比例，在慢慢增多e
　　81%神圣原子.
　　82%神圣原子:
　　83%神圣原子...
　　叶辰的战力，也在不断飙
　　四百万星辰之力2
　　五百万星辰之力2
　　六百万星辰之力2
　　从五阶中级，晋升五阶高
　　测试仓外面的学员们。都是看傻眼了。
　　“这1他的战力怎么又升了⊥”
　　“是啊刚刚还是三百万星辰之力，现在变成六百万了
　　“这到底是怎么回事?”
　　原本叶辰的十九级身体评分。已经让这些学员们震撼无
　　现在
　　叶辰的战力，突飞猛性， 更是让他们吓呆L
　　短短几分钟的时间，翻了西倍!
　　而监察长老孙瑜。。顿时暗叫不妙l,
　　他发现测试仓连接的星石能源池。在诚少⊥
　　这个星石能源池。,存放了数百万枚星石!
　　支持整个行政院的能源使
　　可是现在、这一处星石能源池。在迅速衰弱⊥
　　无数的星石爆裂开来，化作精纯的能量，全都向叶辰所在的测试仓涌了过去。
　　孙瑜
　　- 一下子有些害怕了。
　　他以前也见过，有人在测试战力的时候.偷偷吸收星石能源。
　　可是他还是第一次看到。有人能以这么快的速度吸收星
　　“这也太快了! 一分钟损失了上万枚星石!”
　　刊瑜急的团团转s
　　这要是持续个一无一夜。日怕富有的天宫院，也要变成穷光蛋了寸。_
　　!

165 百万星石！六阶星主！ （3）
　　叶辰在测试仓中，
　　不断击打内壁。引导出更多的星石能量。
　　他的周身疯狂乔噬星石蜕变出更多的神圣原子。
　　85%神:圣原子:.
　　86%神圣原子::
　　87%神圣原子:
　　叶辰的战力也在飙升。
　　土百万星辰之力
　　八百万星辰之力
　　九百万星辰之力
　　叶辰的战力达到了五阶巅氧L
　　还差一百万战力，就可
　　以晋升为六阶星主境。
　　而此时。在测试合外。
　　天宫院的学员们，都看呆
　　“风一战力又在飙升」
　　“这这这.大恐怖了l才隔了十分钟， 竟然又暴涨了三百万，”
　　“快要突破到六阶星“二十三”主境了」我还是第一次看到一边测试，一边破境的!
　　“不愧是十九级的身体啊L这修炼速度也太快了！"
　　“太强了l咱们无宫院。这是来了一位超级天骄啊!_，
　　天使炙小也是看的目瞪口
　　她一向冷静，心中不会泛
　　但是自从遇到了吐辰，她的心绪完全被打乱了。
　　上一次，她因为吐辰而堕
　　而这一次，她见识到了叶辰的真正强大之处!
　　炙心的天使之心，一阵悸动，这是小动的感觉. .就像是小鹿在胸口乱撞。
　　而些时，南楚国太皇子熊香。更是看傻了眼。
　　她的战力是六百万，而身体和神魂，都是九级。
　　这已经
　　足够耀眼。
　　可是现在在叶辰面前.根本不够看!
　　无论是战力、身体、还是神魂L都被叶辰全面碾压。
　　原本熊秀因为她的三弟被叶辰所伤，还打算讨个说法。
　　但是现在.她可一点都没有血叶辰为敌的念头。
　　差距太大!
　　熊秀根本毫无胜算、她其至有些敬佩叶辰、竟然能在星主境，把身体炼到了士九级!
　　这根本就已经不死不灭了好么!
　　即便是域主境强者出手都
　　未必能破坏叶辰的身体。
　　“一定要拉拢他,对1我们南楚国绝对不可与他为敌!
　　熊秃暗暗下定决心，绝对不能得罪叶辰.其至还要找机会与他套近平。(看面些时:
　　监察长老孙瑜。常经小急如梦。
　　土几分钟下来.星石能量池的百万颗星石。已经损失了中瓦多颗，达到了10%的损_失量1390g
　　这个星石能量池，,或是行政院的二z处重要设施。
　　负责给行政院的好多地方提供能源。
　　可以这么理解星石能量池。就是一个发电站，为行政院的很名设施提供能源。
　　而现在叶辰已经造成了将近三分之一的消耗，开始影响行政院的正常运行了。
　　“关闭星石能量池」_停止能源供给!”
　　长老孙瑜用手虫的终端设备。想要操控星石能量池。
　　但是这时候。设备上传来个全息投影。
　　是湘妃」
　　湘妃是三院长创造出的虚似生命.,
　　只要有终端设备的地方。她
　　都通过网络连接，显化出来
　　孙瑜一看是湘妃，,眼神十分恭敬。,
　　他也知道。湘妃是三院长萧千述的秘书亲信。
　　湘妃这次出现，确实是为三院长传话的。
　　“孙长老，三院长说，.让叶辰尽情吸收星石，不要干涉更不要阻止。”
　　湘妃向孙瑜说道e
　　孙瑜十分为难.毕竟他是第一行政院的长老，不是第三研究院的长老。
　　“这，万一到时候第一院长问起来L我不好交伐啊。”孙瑜
　　苦笑道。
　　“第一院长和第三院长的关系很好。一定不会责怪你的”湘妃说道。
　　孙瑜只得硬着头皮点头答立。任由叶辰继续吞噬星石。
　　说实在的，他心里十分肉直。
　　可是上百万颗星石啊，而且不仅仅是下品星石，还有不少虫品、上品，其至是极品星。
　　这哑都是第-行政院的重要资源啊。
　　现在孙瑜唯一的希望。就是叶辰中途停止吸收星石。
　　要知道.修炼者修炼。也是需要循序
　　渐进的0. .__
　　不可能- 一下子吸收太多的能量，否则不能及时消化..反而会对身体造成伤害。
　　“星石能量池中数百万的星石，这个叶辰总不能一下子能吸收完吧，他肯定也有极限上”
　　孙瑜这样想着.
　　可是他又一想到.叶辰的身体，可是被测试仓评价为十九级啊L,
　　土九级的身体.不输给域主境的身体强度⊥
　　真的有可能一次吸收上百万颗星石!
　　甚至这么名星石，
　　都未必能把叶辰喂饱e
　　想到这，孙瑜抽了抽嘴角L 只怕第一行政院的者本，真的都要赔进去了。
　　不过有三院长项着1孙瑜倒也不怕被问罪。
　　湘妃则是眼神期待.看向了测试合。
　　测试合一阵阵颤抖，发出咚咚咚的声音，
　　甚至外面的金属壳都有些变形。,
　　吐辰在里面不断击打测试仓内壁L 引动更多的星石能源
　　他继续炼化吸收这些能量蜕变出更多比例的神圣原子
　　88%神圣原子:::
　　89%神圣原子:::
　　90%神圣原子:..
　　随着星石能量的补充，叶辰的战力也在飙升!
　　终玉，达到了二千万星辰之力1
　　成功晋升为六阶星主!
　　学员们看到这一幕，都是叹为观止。
　　仿佛见4.9证了一段传_
　　而湘妃也是颇受震撼，
　　虽然她是虚拟生命体，感情淡薄、.但也是有感情的。只是不会轻易表现出
　　来e
　　而吐辰的十九级身体..还有如此快速的修炼速度。让湘妃也是有些膜拜起来e
　　在她的数据库中覆盖了神河星域将近两亿年的历史，
　　可是还从没有强者，能做到叶辰这种程度!
　　比起其他人的吃惊，监察长老孙瑜。就显得肉痛许多。
　　短短半个小时叶辰已经吸收了六十多万颗星石。
　　星石能量池的百万星石，现在还剩下50%，损失惨重_
　　而叶辰还在继续炼化吸收完全没有
　　要停下来的意思!
　　!

166 震惊天宫院！争相邀请！ （1）
　　测试仓内，叶辰仍然在持续不断的吸收星石e
　　浓郁的星石能量.汇聚成浆液，
　　灌入叶辰的身体中。
　　而吐辰拥有无限制炼体天试。 身体就像是一个无底洞、
　　这些星石浆液.根本达不到他的极限e
　　随着不断炼化星石，神圣原子的数量和比例。也在增多
　　88%神圣原子:::
　　89%神圣原子:::
　　90%神圣原子:::
　　而叶辰的战
　　力，还在继续提升。
　　1300万星辰之力x:_
　　1600万星辰之力x:_
　　2000万星 辰之力::1_
　　磅礴的能量、从吐辰身体中迸发出来。
　　他一z拳拳打在了测试仓的内壁上
　　恐怖的力量，将测试仓打的有些变形。
　　而外面的学员们，，看的都是触目惊心
　　仿佛球型测试合中，有什么恐怖怪物，即将出世。
　　“太快了，一个小时的时间里
　　，战力暴涨十倍！"
　　“修炼狂魔!. 一次吞噬了09这么多的星石，竟然-点都不累!”
　　学员们都是越发震撼
　　其至已经惊动了整个行政
　　不少学员、长老、工作人员，都跑来围观。
　　而负责测试仓的监察长老刊瑜。既是非常吃惊。，也是有些郁闷。
　　星石能量池的百万星石只剩下10%工L_
　　短短一个多小时的时间里，叶辰已经吸收了百万颗星石
　　这种恐怖速度L让孙瑜备受打击。
　　他不知道的是。
　　叶辰已经开启了十万倍炼天赋，
　　炼体速度十万倍增强。所以非常之快!
　　最终，叶辰吸收完百万星
　　身体中神圣原子的比例。达到了91%_
　　而战力也达到了三千万星辰之九
　　六险星主的中级阶段。
　　而更大的变化..是叶辰的身体等级。
　　从士力级，升到了二十级
　　这是测试仓给
　　出的评估数据，具有一定的参考意义。
　　身体二十级。神魂还是十及。
　　差了两倍，叶辰扛算以后要搜集一些淬炼神魂的方法。弥补差距。l寄从测试合走了出来，
　　外面的学员们，看到叶辰都是望而生畏，惊恐而又赞y
　　“二十级的身体啊！"
　　“这混经是域主境强者的层次了山”
　　“这么强的身体，简直无懈可击！"
　　其至有好多雌性学员，都是双眼放光的看
　　着叶辰。
　　“这么强悍的身体，我馋了⊥”
　　“如果能从他身上借到一枚基因，繁衍出来的后代，一定很强吧。”
　　在庞大宇宙中。种族繁衍是一件艰巨而光荣的事情。
　　而且大多数种族.为了诞生出更强的后辈。都会选择和强者联姻。
　　就连天使炙小也有一种想要和叶辰联姻的想法。说不定能诞生出更强的小天使。
　　不过炙心也只是想想，很快压~下了这个念头。
　　而叶辰看到这些学
　　员们欢呼赞叹,他仍旧是十分平静。
　　虽然他的身体强度，已经达到了域主境e
　　可是在力量、神魂方面。还差的太远。
　　除此之外要想成就域主境_还有一种极其重要的因素
　　那就是空间能力L
　　域主境强者，可以直接操控空间，进行空间穿梭。
　　而吐辰且前还没有这个能
　　“孙长老，不好意思，刚刚没忍住。吸收了不少星石能量，你应该不介意吧2”吐辰客气问道。
　　孙瑜连连摇了摇头。硬着头皮说道，
　　“不碍事不碍事,不就是百万星石嘛，我们天宫院多的是上”
　　虽然嘴上这么多，但是孙瑜心里还是在適血a
　　百万星石，那也，是-笔巨款啊。
　　而湘妃目光惊异的看着叶辰，说道，
　　“叶辰，以你的测试成绩，可以在天宫院担任长老的职位，不知道你想进入哪个院任职2”
　　吐辰对天宫院的五个院。都不是太熟悉。
　　湘妃发出邀请说道:
　　“不如加入我们第三研究院，三院长对你很欣赏。”
　　叶辰笑了笑，这三院长只怕是对他的身体感兴趣。
　　就在这时，虚空中传来一道声音,劝说道，
　　“叶星主。加入我们第二一教学院。直接授子你中级长老的职位，,
　　每月只需要上上课。教教学生、就可以领取一壬星石还有各种灵丹奇珍。
　　而且.你以后教出来的学E，肯定还会为你提供很名修炼资源。”
　　周围学员们，听到这旬话
　　都是有些激动。
　　“是教学院院长的声音!
　　“二院长。竟然亲自邀请叶辰!”
　　“如果叶长老加入教学院L我肯定要去上他的课!.”
　　学员们一阵欢呼。
　　但是叶辰对于教学不感兴取。
　　他自己的徒弟霍飞燕，都懒得教，更别说是天宫院的学
　　这时候，又有一道声部557说道L
　　“叶星主。加入我们第五传承院授予你高级长老的职位，功法典藏任你翻阅，
　　我看你的神魂等级和身体等级差的太远L
　　在我们第五院..有很多方法，帮助你提升神魂e”.
　　周围的学员们，都是有些惊讶。
　　没想到第五传承院，也被惊动了
　　传承院__可是珍藏了很多典籍。时间跨度足足有一亿年
　　听到传承院提供的好处。叶辰还真是有些心动、
　　毕意他也想提升神魂。
　　而且传承院的古者秘法I确实很透人。
　　就在这时..又传来
　　一道热切的女人声音。
　　“叶辰，只要你愿意加入第三研究院，我授予你副院长的职位，,
　　研究院的星石库存、顺便你用，
　　而且我会尽全力，帮助你提升境界。”
　　很显然，三院长萧玲珑，抱着很强的信念，一定要把叶辰拉入研穷院。
　　学员们也都惊呆了。
　　“这开的条件太透人了竟然直接担任三院副院长！"
　　“星石随便用我记得三院有很多研究经费..星石数量非常
　　多！"
　　所有目光都看着叶辰等待吐辰做出决定。_
　　」

167 研究院！母亲的消息！ （2）
　　院长、长老、学员::::所有目光都放在了叶辰身上。
　　等徒着他做出决定。
　　叶辰现在有三个选择.
　　加入二院。当老师培养弟
　　加入五院.阅览上亿年传
　　加入三院直接成为三院副院长。获得海量的资源。
　　其实去二院教学、叶辰直接不考虑。
　　而五院的古老传承确实很吸引人。
　　毕竟天宫院建院西亿年，应该有一-些很好的传承。
　　但是
　　三院的星石资源..也非常透人
　　而且还是副院长的职位。应该可以获得研究院的不少研究成果。
　　听说三院院长萧千泷。学术造诣很深。
　　尤其是对神体很有研究。也许她可以帮助自己更快的提升实力。
　　就在叶辰直些犹豫的时候湘妃耳语说道。
　　“吐辰，其实五院的传承L未必要加入其中才能获得。
　　三院长答应为你争取一次名额。让你能够阅览古老传承
　　有了湘妃这旬话.L叶辰
　　倒是没有什么好犹豫的了。
　　“我加入第三院，研究院。”
　　叶辰最终宣布e
　　二院和五院院长. ,都是叹了口气， 痛失良才。
　　不过他们也不会强求。
　　而三院长满意的笑了笑。隔着星空传音说道。
　　“好。以后叶辰就是我三院的副院长，
　　湘妃。待会你带吐辰去行政院录入信息。然后带他来玲珑星见我。”
　　玲珑星便是研究院的核心星辰，
　　乃是
　　整个研究院的中枢之所在。
　　很快，叶辰在湘妇的陪同下，在行政院完成了信息录A
　　他获得了副院长专属的身份晶石、
　　这是-块紫色晶石，可以随身携带。
　　晶石中存放着叶辰的身份信息，就类似于地球上的身份
　　“作为副院长，可以招收长老，担任护卫和亲随、」。
　　湘妃向吐辰说道。
　　叶辰面色一喜..看向了天使炙小和天使薇。
　　炙心的实力，已经足够担.任
　　长老，,
　　而天使薇还是差了一点。
　　不过只要吐辰原意招收。她也是可以直接从学员晋升为长著的。
　　“以前只是口头1的约定现在正式一点，你们俩当我跑勾的左石翼护尸，怎么样?”叶辰问道。1o6天使炙心点了点为，认真说道， 当然。我下定决心要追随于您的。
　　而天使薇有些受宠若惊。有些弱弱的说道，“我会不会太弱了点?.”
　　叶辰故意笑了笑，，说道，“既然你没有信心的话，那我只好..2”
　　”
　　还没说话，天使薇立马抢话道。
　　.“我原意!”
　　她:显然不想错过这么一个好机会。
　　“既然如此那咱们就缔结契约吧。”
　　天使炙小说道，
　　“按照我们天使族的规矩要立誓的！"
　　叶辰也没有多想，立誓就立誓吧。;
　　一旁的湘妃笑而不语，显然她很清楚，立誓意味着什么
　　在一处无人打扰的僻静星辰上，
　　莺飞草
　　长，阳光明媚。
　　两位天使面对叶辰L开始立誓。
　　_“我，炙心，起誓!”
　　“我，薇.起誓!”
　　“愿-生一世追随叶辰。无论生死、贫寒、或富贵.绝不背弃，至死不渝」.”
　　叶辰一愣。这誓言有点不对劲啊。
　　怎么有点像地球的结婚誓言。
　　不过这种小细节，吐辰也不在乎了，他只是找了两个左右翼护卫，和结婚没有关系。
　　就在两位天使.宣读完誓言的时候
　　。
　　叶辰心里突然升起了一种奇特感应L
　　他的心脏L和天使炙心天使薇的天使之心。在共振!
　　这并不是一般的誓言!
　　紧接着，从天使炙小和天使薇的心口。_飞出来z滴心头血。进入了叶辰的心脏之中。
　　叶辰感觉到了丝丝微妙的联系，仿佛建立了一种心有灵犀的感应。
　　“叶辰，作为交换，你也要赠予她们一:滴精血。，”湘妃懂得很多，向叶辰说道。
　　两滴精血而已。.叶辰
　　也不在平，祭出了两滴，分别赐予炙小和薇。
　　而炙小和薇也非常珍视叶辰的精血。将其融入了天使之心中。
　　叶辰和这两个天使的心灵感应，更加强烈。
　　正式建立契约之后，天使炙心便是叶辰的左翼护卫.而薇便是右翼护卫。
　　接下来，湘妃便带着叶辰前往三院的主星，玲珑星。
　　玲珑星，十分庞大。
　　而且上面遍布奇珍异石闪烁着各种奇异光华e
　　尤其是一座巨大的宫殿，十分宏
　　伟。
　　周围还有许多机械守卫。在四外巡逻。
　　叶辰和湘妃。降落在了宫殿上。
　　有几个研究院的长老，.恰好从水晶宫殿里出来a
　　他们看到叶辰，都是恭敬说道。
　　“二业副院长！"
　　虽然叶辰是刚刚晋升为副院长。但是他们也不敢轻视。
　　能得到三院长如此重视。肯定不简单l
　　湘妃领着叶辰，向宫毆最顶层飞了，上去。
　　这是一处小阁
　　楼，。显然是生活起居的场所。
　　阁楼里的装修有些简(李的的)约质朴，空气中散发着谈淡的清香。
　　这应该是一个女人居住的卧室。
　　“为什么带我来这里了?”叶辰有些纳闷问道。
　　湘妃笑了笑，说道，“三院长说这间屋子，对你很重要所以先带着你来这里看看。
　　叶辰还是直些不明所以他以前可从来没有来过这里s
　　“这间屋子，是谁在住?”叶辰追问道。
　　湘妃摇了摇头，说
　　道尽
　　“现在没有人住了。不过百年前，确实有人住在这里
　　她很”了不起，对神体的研究水平。，,堪称宇宙第z。
　　这个人的名字叫做萧玲珑。”
　　听到这三个字。
　　叶辰触电般愣了一下。
　　萧玲珑L
　　叶辰听过这个名字，他母亲也叫这个名字。_
　　!

168 萧玲珑的过去！宇宙最强神体！ （3）
　　萧玲珑上
　　叶辰还记得第二一次听说这三个字。是在建安城的时候，
　　当时保镖影子，告诉叶辰的身世之秘。
　　提到了叶辰的母亲.萧玲
　　不过影子对萧玲珑.并不怎么了解，只是她是神族。来.自于域外星空。
　　叶辰对自己这个母亲，_从来没见过面L
　　而目他还是穿越者，
　　所以对萧玲珑也谈不上母子情深。
　　不过毕竟叶辰的身体.是丛萧玲珑肚子里诞生出
　　来的，
　　叶辰还是承认自己和萧玲珑的母子关系。
　　只是一直以来.都没有机会了解他这位母亲。
　　没想到，现在机缘巧合竟然得到了萧玲珑的消息。
　　而且听湘妃所说。萧玲珑很不简单，对神体的研究.在整个宇宙，都是数-数二。
　　“可以详细跟我说一下萧玲珑的事情吗?”叶辰向湘妃问道e
　　湘妃没有说话..而是直接向叶辰传递了一些资料。
　　叶辰用强大的感知力，快速读取这
　　些资料。
　　了解到了母亲萧玲珑的过失。570_在神河星域，有一_个强大的隐世家族.萧家。
　　萧家乃是神族的一支，神体血统七分强大。
　　为了维持这种血统。萧家只和强大的神体拥有者联姻。
　　这就导致萧家人工稀少但是基本上每一 位都是天骄般的存在。
　　萧玲珑却是个意外!
　　她虽然是神族，但是 从父母那里继承来的神体血脉，非常稀薄儿
　　这就导致。萧玲珑在家族里，
　　根本不受重视。甚至还被另一个家族的天骄退婚。
　　可惜，萧玲珑并没有主角
　　没有传说中的“者爷爷”更没有任何人帮助她修炼。
　　萧玲珑的天赋很差，修炼速度非常慢。
　　不过萧玲珑倒也没有自暴自弃。
　　她开始太量阅读资料。游历宇宙的各个种族，
　　研究如何改造身体，蜕变出强大的神体。
　　这- z研究。便是将近一万
　　在研究的过程中s她的本身实力倒是没有
　　什么大的进步
　　但是对神体(aidc__的认知水平。踏入了宝宙前列
　　而且，她对外宣称要创造出全宝宙最强神体!
　　萧玲珑得到了萧家的资助正式启动这项神体实验s
　　不迹年复一年，却始终没有成功。I
　　后萧玲珑备受扛击，。而萧家也暂时中业资源供给，
　　受挫的萧玲珑却还是没有放算32
　　这是她毕生的道求和梦想
　　就在一百多年前，2她来到了天宫院。
　　在天宫院的资助下，继续她的神体实验。
　　这-次。她宣布自己研究成功了。
　　宇宙最强神体!
　　整个天宫院都沸腾了。许许多多的势力。都想要看看萧玲珑的研究成果。
　　不过就在这个节骨眼，萧玲珑失踪了。
　　没有人知道她去了，哪里.只知道从此以后一百多年，天宫院里再也没有人看到她的身红
　　萧玲珑的失踪，成为了天宫院的-大谜团，也是神河星域的一大悬案。
　　关于萧玲珑的失踪。有很多种猜测。
　　直人怀疑她是被神秘势力绑架了。
　　毕竟宇宙最强神体的诱惑。还是很大的。
　　也有人怀疑，萧玲珑根本就没有研穷出所谓的宝宙最强神体，
　　她是羞愧见人。所以躲了起来。不肯出面。
　　总之，直很多种说法，但是至今萧玲珑下落不明，成为疑案，
　　而她研究的宇宙最强神体也渐渐淡出了人们的视野。
　　直到现在，少有人提及。
　　叶辰看完了湘妃提供的资料，了解了萧玲珑的过去。
　　根据叶辰已知的事实，他可以继续把接下来的事情.补充下去。
　　母亲萧玲珑失踪之后，应该是去了蔚蓝星.并且认识了叶间心。两人相识相恋。结成
　　然后萧玲珑怀孕.孕育出了叶辰。
　　而萧玲珑和叶间小为了镇压凶兽.消失在了空间碎片之中。
　　叶辰被影子，带到了建安城。长大成人。
　　后来叶辰激活无限制炼体天赋、开始崛起。
　　一直走到了今天，成为六阶星主。.
　　捋清了自己的身世起源。叶辰还是在思考-件事。
　　母亲萧玲珑研究出来的宇宙最强神体，到底是什么?
　　还有她为什么要前往蔚蓝星这个偏僻的星辰.而且还结婚生子2
　　这个疑团，让叶辰十分费解。
　　而一旁的湘妃..注意到叶辰的疑惑，说道，
　　“你的疑惑，三院长应该为你解答。”
　　叶辰突然意识到.三院长萧千泷，也姓萧L估计
　　她和萧玲珑都是来自于萧家e
　　“三院长什么时候来?”叶辰问道。
　　湘妃看了看时间说道，“应该快了，她刚刚在实验室.现在在赶来的路上。
　　三院长说了，你可以在屋子里随便看看。”
　　屋子是母亲萧玲珑住过的叶辰便四处走动。翻看了起天。
　　在书桌上，吐辰看到了一长卡片。
　　卡片使用的是特殊纸张。所以历经千年万年，都是没有破碎，崭新如初。
　　在卡片上，写有一行字。
　　字体十分娟秀，
　　虽然上面的字，属于神族语言。
　　但是叶辰在湘妃的帮助下_把它们翻译了出来。
　　-上面写的内容是这样的:
　　“我出生于一个辉煌的神车，
　　但是我天生平A
　　没有高贵的神体血脉。没有卓绝的修炼天赋，
　　我苦苦寻觅了二万年，阅览典籍资料亿万之数
　　耗费资源无数，只为了打破桎梏创造出宇宙最强神体
　　可-次
　　又一次的失败，让我动摇了。
　　我反间自己。何为最强?
　　终干，我找到了答案s
　　这世界没有最强L
　　只有更强
　　如果一种神体..可以不断进化。
　　而且这个进化过程。没有任何限制，那么它就是最强!
　　我要去创造这种神体.我给它取了一个简单的名字:
　　无限制”
　　. !

169 无限制炼体天赋的起源 （1）
　　看完萧玲珑写的笔记。
　　叶辰有些惊讶，
　　看来他的无限制炼体天赋s并不是凭空而来。
　　而是母亲萧玲珑开发出来的
　　也就是说。
　　萧玲珑创造出了一种可以无限制进化的神体。
　　而实验对象L就是她的孩子.叶辰。
　　叶辰还清楚记得，。他在娘眙里的感觉。
　　很温暖、很舒服L
　　不得不说，紫宫是最天然的培养皿。
　　而羊水又
　　是最安全高效的培养液。
　　萧玲珑把她一生的研究成果孕育出了一个胎儿,也就是-叶辰。
　　“原来，我的天赋是这么来的。”
　　叶辰有些感慨。但是他还有一个很大的疑问。
　　为什么他的天赋直到25岁的时候，才开启?
　　在25岁之前.叶辰无论怎么炼体.身体都没有反应，
　　他为此做了许许多多的尝试都是以失败告终。
　　叶辰想了想。原因也许很简单。
　　是萧玲珑
　　故意设定的」
　　她是希望吐辰在拥有独立的人格之后.有了是非对错的价值观，然后才开始修行a
　　但是她想不到，叶辰是穿越而来，灵魂早已经十分成熟。
　　这是萧玲珑的失算之处。
　　“虽然素未谋面，。但是我的身体是你孕育的。还是要谢谢你。”
　　叶辰在心里默默说道。
　　就在这时，阁楼外面、有人: 飞了过来。
　　正是三院长萧千述。
　　让叶辰颇为意外的是.这
　　萧千述的外貌和穿着.竟然是个萝莉风。还梳了个双马尾。
　　萧千泷的身材要矮吐辰:个头， 而且脸蛋看上去七分稚嫩s看上去就像是一个邻家少女。
　　但是她的眼神，十分深邃!
　　这才有点院长的样子s
　　萧千沭轻飘飘落在了阁楼里_大眼睛打量着叶辰. ,她在解算叶辰的身体。
　　“好完美L可以不断进化的神体⊥无限制！"
　　萧千泷月光越来越震撼，而且充满了研究欲望、恨不得立
　　马对叶辰的身体。进行一番透彻的研究。
　　湘妃向叶辰介绍说道1_“ 叶辰，这就是三院长。你们聊着吧_我先消失了。”
　　说着，湘妃立马在空气中消收。
　　而萧千泷围绕着叶辰，转来转去，时不时还用鼻子嗅一嗅。
　　“玲珑姑奶奶的素情，你应该都已经了解“了吧?”苴千泷向叶辰问道。
　　叶辰点了点头。刚刚湘妃的资料，还有萧玲珑的笔记.都已经让他知道了答案。
　　“姑奶奶?萧玲珑是你的
　　姑奶奶?.”叶辰有些诧异问道。
　　“按照辈分来说s 2她确实是我的姑奶奶，你是她的孩子.我应该称呼你为。大叔！"萧千泷说道。
　　在神族同样是有家谱的，而萧家更是一个底蕴深厚的神族s所以也很进究这种辈分关系。
　　叶辰有些好笑。这萧千泷估计也有上千岁了，
　　称呼他一-个26岁男青年为大叔。还真是感觉怪怪的。
　　不过既然是辈分关系，这么称呼也无可厚非。
　　叶辰好
　　奇问道，_“你是怎么知道我是萧玲珑的儿子?”
　　藎千泷说道，“当初湘妃传回了关于你的资料，我发现你的修炼速度非常快。
　　所以我就让她偷偷对你调查了一下，结果就发现你的母亲竟然是萧玲珑。
　　所以就让湘妃把你带到了天宫院。”
　　叶辰继续追问道1“还有一个问题，当初我母亲萧玲珑。为什么要离开天宫院.前往蔚蓝武道世界了，”.
　　“当然是为了研究宇宙最强神体。”萧千泷一五一十说道;
　　“玲珑姑奶奶说她要孕育-个小生命，但是为了安全起见。她选择前往一- 个偏僻的星辰，在那里她可以确保这个小生命，顺利健康的长太成人。
　　就连我都不知道她当时到底去了哪里，现在能够遇到你.完全是偶然，
　　其实也是必然，以你的天赋早晚都会崛起，闻名于整个神河星域。”
　　这倒是不假。叶辰的无限制.炼体天赋，可以让他的身体承受各种淬炼，
　　.求鲜花
　　没有时间限制，没有次数限制
　　。没有属性限制:
　　所以无论是多么贫瘠的星球都无法阻挡叶辰的崛起!
　　“大叔.你的身体可真是杰作上，
　　萧千泷又是忍不住赞叹了出来.她看着叶辰的身体，仿佛在看着什么伟大的艺术品。
　　“不过，你的神魂等级没有跟上身体等级、否则你应该还可以发挥出更加强大的力量。”
　　萧千泷有些惋惜说道。
　　说起神魂L叶辰也是问道s
　　“有什么方法可以帮我提升神魂吗?”
　　“当然。有很多种方法可以淬炼你的魂体。”
　　萧千泷一一说道，
　　“比如说，可以入静观想。进入虚空之中，坐看星辰诞生破
　　如果能保持这种状态万年s甚至千万年之久.你的神魂会变得非常强大。甚至可以离体神游
　　叶辰根起了蔚蓝星的第一代厶祖，南宫玄，他就是抛弃了肉身，神游而去。
　　不过叶辰不会抛弃身体这可是老妈萧玲珑好不容易孕育出来的神体。
　　“万年时间太久了。还
　　没有更快的方法?_”吐辰向萧千泷问
　　萧千述笑了笑，说道:
　　“还有一种更快的办法。可以让你快速提升神魂y
　　传承院的传承殿，2里面有藏有各种古老典籍、经卷、功法，
　　数不胜数。有很多都很不简单，阅读的时候会对神魂造成压自，
　　所以如果你能进入传承殿。就可以通过阅读那里的古老传承。 淬炼神魂之体.
　　我相信很快就能弥补神魂的短板。让你的实力成倍增长。_
　　叶辰打算接下来就去传承殿他也想看看天宫院建立两亿年之久。都有些什么古者传承。
　　“大叔。在你去传承殿之前能不能让我帮你检查-下身体呢?”
　　萧千述一脸期盼的说道。
　　她十分想要研究叶辰的身体
　　L

170 强大基因！拒绝联姻！ （2）
　　-“检查身体1不行!_”
　　叶辰很认真的拒绝了三院长萧千泷。
　　毕竟对这个萧千述。叶辰并不是熟悉。这才第-次见面。
　　万一 -她对自己的身体.动什么手脚那可就不妙了。
　　而且叶辰的身体，是老妈萧玲珑辛苦孕育出来的，
　　再加上叶辰后天的培养，所以价值非常高l
　　叶辰绝不会轻易让任何人研。
　　萧千沭也是有些无奈，没想到叶辰回绝的如此干脆。
　　她又晃了晃叶辰的手臂.撒娇一般说道.
　　“大叔，要不你给我一滴血也行，我就要一 一滴血」，”
　　即便是叶辰的一滴血。.也非常珍贵。
　　叶辰以前给我老婆林秋雪给过徒弟霍飞燕，还给过天使炙心和薇。
　　不过“三九零”她们都不是抱着研究的目的，
　　而现在萧千泣是抱着研究的目的。
　　所以叶辰还是有些慎重s
　　“看你以后表现，z现在还不能给你。，”叶辰说道e
　　“大叔，你无情！"
　　萧千泷的眼神十分幽怨没想到叶辰如此不近人情。
　　如果有学员看到这一幕，一定会太为惊骇。
　　三院长竟然也有吃瘪的时候而且一副孩子气的样子!
　　萧千泷其至想要从叶辰头上取下来一根头发。
　　不过叶辰的头发. ,也都是长生细胞和神圣原子凝聚而成。
　　坚韧无比!
　　绝对不会那么轻易被取下来
　　虽然萧千泷的实力
　　很高、达到了九阶星主境.
　　不过她也不敢对叶辰用强。
　　因为她很清楚叶辰神体的可怕之处
　　所以萧千泷也只能放弃.等着叶辰信任她的时候.赐给她一適血。
　　“过一段时间，就是传承院开放的日子，只要是无宫院的长老和学员，都能进入。”
　　萧千泷向叶辰说道1
　　“大叔到时候你直接可以进入其中，阅览上古传承，就可以趁机淬炼神魂。”
　　叶辰点了点头，到时候扛算带着天使
　　炙小和天使薇，一起进入。
　　萧壬泷继续说道，
　　“接下来这一段时间，我可能不在天宫院.我要去调查-下蔚蓝星的地窟和天渊~
　　看看那里的凶兽.到底是从哪里来的。”
　　叶辰也想知道.那些凶兽到底来自哪里。
　　还有就是魔气的来源。.吐辰的直死魔眼，需要补充魔气。
　　“如果你去蔚蓝星的话。不要惊动那!里的居民。”叶辰特意提醒说道。
　　萧玉泷略显俏皮的笑了笑、说道
　　，蔚蓝星已经结婚.娶了个老婆似乎她还有了身孕。正好我去拜访一下。”
　　“那你帮我带些礼物给她。”叶辰想了想说道，“-百万星石吧。”
　　萧千述顿时有些幽怨。一百万星石，这可是一笔巨款啊!
　　“如果你帮我带过去的话s我可以考虑给你一滴精血。”叶辰说道。
　　萧千泷立马眼神- z亮说道:“好，就这么说定了e”
　　她有些小欢喜。
　　叶辰又和萧千泷聊了_一会。
　　发
　　现这个研究院院长。虽然学术水平很高L但是情商真的不怎么高。
　　也就是小学生水平。
　　要不然也不会还是一副萝莉风装扮。
　　简单沟通之后。
　　萧千泷便赶去了蔚蓝星。
　　她不仅要调查凶兽和魔气，
　　还要查查萧玲珑的踪迹。
　　虽然萧玲珑和叶间心进入了空间乱流之中，但也许会留下蛛丝马迹。,
　　叶辰也希望萧千述能找到老妈萧玲珑的位置r也许可以把她救出来。
　　,
　　接下来几天时间里。
　　叶辰搬进了研究院居住。
　　天使炙心和天使薇也都搬了进来，和叶辰住在-起。
　　叶辰在等待传承院的开放日
　　最近倒是有很多人都想要来见叶辰-面。
　　都是来拉拢叶辰的。
　　神河星域有许多势力，各个势力也都想结交强者e
　　尤其是联姻」
　　神体是具有遗传性的。
　　每个家族或者是势力，都想要获得优秀的神
　　体血脉。
　　而吐辰的神体，已经经过天宫院测试仓的测试，达到了域主级别
　　所以自然是“招蜂引蝶”.吸引来了不少势力的拉拢._
　　不过大多数势力.2都被叶辰回绝了。
　　只见了很少一部分势力。
　　比如说，
　　角神族的一个天骄，玉鱼星主，同时也是天宫院的学员。
　　这玉角星主是个萌妹子，头上生了一只洁白的玉角，煞是可
　　而且她的两位哥哥，金角星主和金角
　　星主。也都来了。
　　金角和银角，之前和叶辰有过冲突.现在战战兢兢的向吐辰赔礼道歉，
　　甚至还要把妹妹玉角星主。留下来给叶辰当侍女a
　　不过叶辰推辞了。
　　还有个势力，南楚国。
　　这南楚国是一个人族国家位于神河星域的中游LA国家范围.很大，占据了几百颗牛命星辰。
　　而南楚国的大皇子，能秀，亲自前来拜访叶辰。
　　叶辰也见了她一面。
　　这能秀倒是带
　　了_一份大礼.十万星石」
　　她的拉拢之意.士分明显。
　　之前在测试仓熊秀亲眼见到叶辰的测试成绩.至今还是无比震撼。,
　　所以熊香十分想要结交叶辰如果能和叶辰联姻，那更是美事一桩，也许可以诞生出强大的子嗣。
　　不过能秀也只能想想。叶辰可没直任何联姻的想法。
　　熊秀也只能败兴而归。
　　除了角神族和南楚国。
　　还有一-个在神4.6河星域_影响力不小的势力。
　　神族萧家!
　　萧家并不知道叶辰和萧玲珑的关系，,
　　也派了一位族内的年轻-辈女天骄。萧灵J儿。 来拉拢叶辰。
　　经过了解，叶辰本知道，这萧灵儿是萧千泷的侄女。
　　所以，按照辈分，，叶辰是萧灵儿的爷爷」
　　把这层关系捋清之后，萧灵儿心态崩溃..羞愧而逃l
　　即便是神族，也要考虑伦理关系，不允许近亲通婚的。
　　更何况叶辰还是萧灵儿的爷爷辈L
　　所以，萧灵儿泪崩、恨不得找个地缝钻进去!
　　等徒了几天时间之后，
　　终干到了传承殿开放的日子
　　叶辰带着天使炙心和天使薇来到了，传承殿。_
　　!

171 传承金殿！十亿神语炼体！ （3）
　　叶辰带着天使炙心和天使薇
　　来到了传承院的传承金殿。
　　这金殿十分宏伟~
　　建造在- :颗大星上，已经历经两亿年的沧桑。
　　根据统计，金殿之中藏有传承、功法、武学等等. 。共计十亿之数。
　　在这十亿数量中.有名强有弱有古老传承，也有现代传承....小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　有人族传承，也有神族传承..基本上在神河星域出现过的种族，在这里都有收录。
　　而且还有天宫院本身
　　的两亿年传承.都统一收录在传承金殿
　　每过一段时间。传承金殿就会向各院开放，_允许学员、长老和院长.进入金殿之中，寻找传承。
　　想要获取传承。并不是那么简单的事情。
　　需要机缘，也需要毅力!
　　尤其是十分考验神魂的强弱
　　此时11
　　传承金殿附近，已经汇聚了不少人。
　　很多学员都堵在门口.等待金殿打开太门。
　　有人注意到了叶12辰和天-使炙小
　　。
　　“快看!是研究院副院长，他竟然也来了！"
　　“听说最近一段时间，有不少势力，都在拉拢叶副院长啊」
　　“说是拉拢其实都是联姻不过都被叶副院长拒绝了。”
　　听到学员们的讨论。
　　玉角星主、南楚太皇子熊秀萧家葡灵::都是-阵阵汗页。
　　她们可都是家族s皇朝的项级天骄，全都被叶辰给拒绝了s面子上还是有些挂不住的。
　　很快，
　　传承殿的
　　太门打开了。
　　学员们都是通了进去,
　　还有不少长老也进入其中.
　　至于院长级别人物也就只有叶辰- 2人。
　　叶辰进入传承殿J
　　看到了内部景象。
　　太殿空荡荡的」
　　没有看到任何的书卷和经书
　　叶辰试着用神魂感应了一下竟然也毫无发现。
　　有不少学员，和叶辰也有同样的疑间。
　　就在这时，传承院院长葛洪清飞了过来。
　　这是一位老者。看上去仙风道骨，倒是十分的悠游自得。
　　葛洪清悬浮在上空，目光扫视了一圈，停留在了叶辰身上。
　　他之前还曾向叶辰发出过邀请，希望叶辰能加入传承院。但是叶辰最终还是选择了研究院。
　　葛进清至今还是觉得十分惋惜，他实在惊叹于衅辰的神体.自愧不如。
　　“请大家稍安勿躁。找一处舒适的地方坐下来、
　　咱作冷天是来阅读传承的需要耐得住性手起涵养神魂
　　有
　　句话说得好，非淡泊无以明志，非宁静无以致远，
　　话就说这么多，现在正式开启传承金殿上”
　　葛洪清说罢.便是引动金殿
　　顿时，金殿一阵震动，四周响起吟唱之声。
　　无数的金色神语.从金殿的穹顶上，倾泻而下⊥
　　这些神语.便是传承金殿的传承!
　　“好强大的精神威压!_”
　　“这些神语，信息量好太!
　　“不行，我撑不住了，脑子要裂开了小”
　　一 :部分学员已经支撑不住.什么都没有得到.便退走了出去
　　而大部分学员，还是顶着强烈的神魂压力，读取这些神语中的传承。,
　　随着不断读取。神语的精神威压，会不断积累。越来越强s
　　不断有学员撑不住退走s
　　而吐辰也,已经开始读取这些金色神语。
　　找到了一些传承。
　　不论强弱.照单金收!
　　“炼心咒。”.
　　“大日神体。”
　　“天火诀。”
　　“五部雷法。”
　　“十级天枢剑阵e”
　　短短十几分钟的时间，吐辰已经读取了上百种传承。涉及到各种方面。
　　不过，随着不断读取。神语积累的精神威压就像是滚雪球一般，越来越强大。
　　叶辰感觉到，自己的神魂在被挤压、拉扯。有些微微的不适感。
　　更形象一点来说，
　　神魂藏在眉心下的昆仑宫中
　　而叶辰此时的昆仑宫，被塞满了金色神语。
　　神语像是磨盘一般。在挤压他的神魂。
　　在无限制炼体天赋的作用下
　　叶辰感觉到自己的神魂，快速得到淬炼滋养。
　　一个淡金色的虚影小人，在眉心下交织而成。
　　这个小人就是叶辰的神魂s
　　这时候，越来越名的金色神语，宛若是洪流-:般。z涌向叶辰的眉心冲刷叶辰的神魂。
　　叶辰的神魂小人越发凝实，
　　而且他读取到了越来越名的传承。
　　百、千
　　、万十万-
　　数量不断增多。
　　叶辰的眉心，都形成了一道金色游涡，主动将传承金殿中的神语，吸纳进去e
　　周围天宫院的学员长老们都看的月瞪口呆。
　　“这也太变态了吧⊥一秒钟能读取成百上千的传承!.”
　　“差距太太了。我十分钟都未必能读取一条传承。”
　　“这起码已经530读了数_十万的传承了吧」.”
　　“这么多的传承，,精神威压应该+分恐怖。不会把神魂撑爆吗
　　?”
　　“我记得有学员就曾经被神语所伤，变成了痴呆。”
　　学员长老们，都是胆战心惊的看着叶辰，
　　无数的金色神语，s向叶辰的眉心涌去，头皮发麻。
　　而叶辰只觉得神魂不断得到淬炼和滋养。
　　原本虚幻的神魂小人，已经十分凝实。散发着璀璨的金光。
　　就在这时，叶辰感觉到自己的神魂和身体更加契合!
　　原本身体和神魂的等级。相差太多。所以身体中的战力。被开发的不彻
　　底。
　　现在，随着神魂的提升叶辰对身体的掌控度。越来越强。
　　尤其是长生细胞和神圣原子
　　叶辰对周身的每一个细胞。和原子。有了更加清晰的认知和.感应。
　　他的身体爆发出更强的战]。
　　而且成倍增长1
　　三千万星辰之力:
　　六千万星辰之力
　　九千万星辰之力:
　　最终，某二刻
　　突破一亿星辰之力1
　　成功晋升土
　　阶星主!_
　　!

172 七阶星主！出阳神！ （1）
　　随着神魂被不断淬炼，
　　叶辰对身体的掌控度。越来越强。
　　尤其是长生细胞和神圣原子
　　发挥出了更加强大的力量.
　　叶辰的战力成倍暴增。
　　最终达到了一亿星辰之力
　　他成功晋升为十阶星主。
　　周围的学员和长者看到这幕都是+分震撼。
　　“战力破亿.土阶星主!.”
　　“太恐怖了L他的身体潜能好大!”
　　“难以置信短短
　　几十分钟.，通过淬炼神魂竟然将战力成倍增长！"
　　传承金殿里。所有人都是面色惊骇。
　　就连传承院院长葛洪清、也是有些难以置信。
　　“传承金殿设立上亿年、从古至今。还从没有人能达到这种程度⊥_
　　葛洪清看到无数的金色神语向叶辰眉心汇聚。
　　这些神语之中，都是各种传承读取是需要消耗神魂的。
　　但是叶辰已经读取了_上百万的神语，,
　　百万传承。在磨练
　　他的神魂
　　神魂已经汇聚成了一个金色
　　这小人越长越大，
　　当叶辰读取千万神语，获得千万传承的时候
　　金色神魂小人，响起一阵奇异的吟唱之声l
　　吟唱声神圣而又神秘。吸引了所有人的目光。
　　天使炙心、天使薇、玉角星主、南楚太皇子能秀、萧灵IL
　　所有的学员和长者都感觉强大的精神威压，从吟唱声上传
　　就在这时，
　　神魂小人，从叶辰的眉
　　心下_ 飞了出去!
　　叶辰感觉到他整个人，从身体中二飞了出去，而且可以自由活
　　只见一个金色神魂小人在金殿内翱翔⊥
　　“嘶:一神魂离体!.竟然做到了这种程度上”
　　“按照某些文明的传承，这叫做出阳神~个⊥”
　　“神魂淬炼成纯阳状态，至阳至刚。无惧外界的刺激.所以可以神游出体！"
　　长老和学员们。都看呆了。
　　博学的五院长葛洪清，一眼便看出了.叶
　　辰此时的状态。
　　阳神」
　　纯阳神魂l
　　叶辰注意到自己此时的状态也是十分惊叹。身体中二飞了出来。
　　而身体站在原地，一动不动
　　这种阳神状态，十分玄妙。
　　'盘至可以直接对别人的神魂发起攻击，伤人于无形。s。 不过月前叶辰的神魂.只有10%的纯阻状态。_
　　叶辰继续吞噬固围的金色神语cg读取传承。
　　神魂不断得到率炼，
　　神魂小人越来越大。
　　纯阳状态也越来越强。
　　20%阳神_二二
　　30%阳神-
　　40%阳神_
　　神魂小人，已经和身体一般大小。
　　叶辰感觉到自己的神魂。越发强悍。
　　读取传承的速度越来越快I
　　一个小时，达到了千万量级
　　神语中古老传承，化作的金色进流。向叶辰的神魂中涌去。
　　一呼一吸之间，都是吞吐无数金光。
　　直到最后，叶辰彻底读完了传承金殿的十亿传承。
　　士亿传承。全都汇聚在了叶辰的神魂之中。
　　被吐辰掌握.炼化。从而融会贯通。
　　而他的纯阳神魂s，也，达到了80%的阳神状态。_
　　周围长老和学员们，都是面色大骇。
　　“竟然在十一个小时内，读完了十亿传承!”
　　“大可怕了，我读完一百个都会头痛欲裂，神魂支持不住_他竟然读了十亿个山”
　　“在天宫院
　　的历史上，还从没有A可以一次读完所有+亿传承吧！"
　　“这样的神魂究竟强大到何种地步! .不敢相信!”
　　“我感觉即便是咱们神河星域的域主,恐怕都未必能做到。
　　“天宫院两亿年的积累，被他用一天的功去，全部都学会了”
　　最吃惊的还是五院长葛洪清
　　他是传承院院长. ,传承金殿的掌管者。
　　作为院长有一个很大的好处
　　那就是可以随时读取传承金殿的
　　传承。
　　但是葛洪清在这里已经守了将近千年，
　　至令也才只是读了将近十分
　　可叶辰，读完全部传承。只用了十二小时L
　　这足以说明，叶辰的神魂强t、进化速度L起码是葛洪清的士万倍。
　　而叶辰的无限制炼体天赋、正好已经开启了十万倍炼体速度
　　葛洪清被打击的体无完肤!
　　他努力了千年时光。还比不过叶辰十二小时的成就。
　　这种差距感，实在太过强烈和震
　　撼。
　　葛洪清只能徒自羡慕，留下了不争气的眼泪，老沮纵横。
　　而叶辰感觉到阳神状态的强悍，也是十分喜悦
　　不过，虽然阳神很强。但是叶辰也不会抛弃他的身体。
　　他的神体，丝毫不弱于阳神
　　很快，叶辰的神魂又钻进了眉心之中。
　　身体和神魂_迅速合一、完美契合L
　　原本他的神魂等级是士级。
　　而身体等级是二士级、
　　差了两倍。
　　现在神魂达到80%阳神状_态， 已经把差距都弥补了回来。
　　所以叶辰对身体有了更强的控制力，
　　长生细胞、神圣原子、天使之心法则之躯，
　　在纯阳神魂的操控下(好钱好__爆发出 了更加强悍的力量!
　　叶辰感觉到他的战力在暴增
　　二亿星辰之力:二
　　两亿星辰之力工
　　三亿星辰之力.
　　五亿星辰之力:
　　六亿星辰之力一
　　达到了土阶星主的高级阶段
　　整个传承金殿，都在颤抖。
　　长老和学员们，瑟瑟发抖。
　　其至就连九阶星市葛洪清s也是有些不由自主的战栗了一下气。
　　虽然他的等级要高于叶辰s
　　但是这只代表力量的高低。
　　叶辰的神体和阳神，是完全要碾压葛洪清的。
　　旁边的天使炙心，，也是目光崇拜的看着叶辰。
　　在平凡人的眼中.天使便是神灵。
　　但是
　　此时，在天使之小的眼
　　叶辰才是至高无上的神灵」文字版小说」_ (1705225 .
　　支持飞卢小说网(b. fa_100. com)原创作品，尽享阅读的喜悦」

173 元老们的震撼！林秋雪的感动！ （2）
　　在长老和学员们的月瞪口呆
　　叶辰带着天使炙心和天使薇
　　向传承金殿外面飞了出去。
　　传承金殿的十亿传承。
　　全都被叶辰读取完毕。
　　而他的神魂也得到了淬炼.
　　达到了80%的阳神状态。
　　战九更是达到了六亿星辰之
　　高级十阶星主
　　如此巨大的蜕变。，叶辰仅仅用了不到一天的时间。
　　这种二飞快的修炼速度。让整个天
　　宫院，都为之震撼1
　　传承院院长葛洪清。自愧不如，威慨万分。
　　而在天宫院里.还有不少元老级的人物。
　　其至还有活了百万、千万年的古老存在。
　　都感应到了叶辰的变化。然出了这么一个妖孽存在!_”
　　“一天战力翻了+倍!给我千年都做不到啊!.”
　　“不可思议，真真不可思议
　　在他的身上竟然汇聚了长生细胞、神圣原子、天使之心法则之躯、纯阳神魂!”
　　“还有一只魔眼.就连我都看不透，,这魔眼到底蕴含了何种伟力上”
　　“好浓郁的魔气L他竟然可以驾驭魔气，没有被魔气反噬!
　　“我们神族联盟.和魔族联盟，从宝宙诞生之初. ,便开始征853战，至令仍是战火不体.也许这个人可以逆转局势！"
　　天宫院的一些元者们，都是充满期待。
　　他们已经扛算找机会，让叶辰加入神魔战场。
　　而叶辰且前并不知道什么神魔之战，
　　他唯一-的想法。就是变强。成为宇宙第一一 强者。
　　也算是完成母亲萧玲珑的心原。
　　回到研究院的住处。
　　叶辰静心休息了几天。
　　在天使炙L和天使薇的陪同下，
　　游览了一下天宫院增长自己的见闻。
　　基本上叶辰所到之处，必定都是人潮涌动，
　　许多人都争相围观叶辰
　　他现在已经是整个天宫院I最大的名人。
　　有不少雌性生命体.向吐辰示爱
　　。
　　太胆执列，完全不同于人族的男女授受不亲。
　　都是馋他的强大基因!
　　面对这种群芳斗艳的求偶行内，
　　叶辰都是视而不见、他不会随便挥洒自己的精血。
　　与此同时1- .
　　三院长萧千泷已经在蔚蓝星_考察了将近半个月a
　　她主要就是用一些仪器。测算天渊的来源。
　　也就是凶兽和魔气的来源s到底是来自哪个星域。
　　顺便她也想调查一下，
　　当年萧玲珑和叶间心被空间乱流带去了哪里?
　　虽然已经时隔二土多年,
　　但是空间崩碎之后，都会留下或多或少的痕迹e
　　这要推演分析这些痕迹，还是能够找到蛛丝马迹的。
　　在仪器探测时候. ,
　　萧千述去了一趟建安城北斗玉，
　　她按照叶辰的要求.也没有大张旗鼓。十分低调的来到了北斗府。
　　北斗府中，一片繁荣s
　　林孝武林德武、牛翠兰.三位长辈把北斗
　　府打理的井井有
　　而林秋雪也在家中休养，等待叶辰回来。
　　她目前的实力，还没有达到-阶星主境.
　　虽然林秋雪的天赋很强，可是比起叶辰还是差了很多。
　　而且她没有无限制炼体天赋L无法像叶辰那样.随时随地都能炼体、,
　　至于用恒星太阳炼体..对她来说很危险，而且效果也，很微弱
　　“蔚蓝星的资源，还是有些匮乏，资源有限。无法支持你突破星主境。”(bcfi)洛神神女有些无奈
　　说道，
　　“如果有星石就好了。吸收星石能量、就能让你的实力。突飞猛进。”.
　　林秋雪还是第一次听说星石和洛神聊了起来。
　　正在讨论星石的时候，这天.上午，
　　林秘雪看到一个萝莉少女从天而降，飞k进 了家中，
　　林秋雪还有些纳闷，这少女怎么从来没有见过?
　　而洛神:十分警惕，L说道。
　　“小心这个少女很不简单
　　星主境的强者，而且等阶非常高！&
　　quot;
　　林秋雪微微有些紧张..不过看这个少女，似乎也没有敌意。
　　“那个，我叫萧千泷，来找我叔母。”萧千泷盈盈一笑说道
　　“叔母?.”林秋雪越来越纳闷。不记得林家有个亲戚..叫做萧千泷啊。
　　“你的叔母是?.”林秋雪还是礼貌的问道。
　　“她叫林秋雪。”萧千泷说首。
　　林秘雪惊住了!
　　“我就是林秋雪s .可是我不记得有你这么个侄女啊。”林秋雪说道。
　　,
　　“是这样的。”萧千泷解释兑道， “论辈分，叶辰是我大叔你是我大叔的老婆，.自然就是我的叔母。”
　　林秋雪听到叶辰的消息顿时喜出望外，激动问道:
　　“叶辰他现在怎么样了?在天宫院还好吗?”.
　　“大叔他一-切都挺好的。萧千泷点了点头，故意扛趣林秋雪说道，,
　　“而且他又娶了几个老婆.有天使.有公主，还.:.:”
　　林秋雪听到之后.不免心中有些酸溜溜的e
　　“只希望吐辰能不忘记回来找我，那我就满足了。,”林秋雪祈求说道。
　　她也很清楚L叶辰现在十分强大，而且修炼天赋极高.肯定会吸引不少身份高贵的女孩子。
　　看到林秋雪有些生落落的
　　萧千泷立马纠正说道1
　　“叔母，我说玩笑的大叔他现在还是只有你- 一 -个老婆
　　而且他对你好的没话说。特意让我给你带回来一百万星石。
　　说着.萧千泷递给了林秋雪-个空间戒指，里面装着
　　百万星.。
　　这个空间戒指也是价值不菲
　　林秋雪顿时都懵了!
　　眼泪唰的一下滚了出来。深受感动。,
　　而洛神神女则是士分需撼说道，
　　-“一百万星石!叶辰t离开不到三个月，竟然变得这么富有!”
　　林秘雪没有急着接-百万星石她将萧千泷请进了客厅里.好好招待。
　　基本上每-句话。都不离开叶辰。
　　林秋雪向萧千泷迫间叶辰的近况。
　　听了
　　之后，林秋雪心中十分喜悦
　　而洛神神女则是士分惊讶、叶辰的修炼速度。简直超乎她的
　　!

174 天魔，魇兽！ （3）
　　林秘雪热情的招待了萧千泥
　　之后萧千泷便是继续研究天
　　而林秋雪收下了那一百万星石，开始吸收星石，进行突破。
　　有了,这一百万星石的帮主s林秋雪的实力会突5飞猛进。
　　萧千泷在研究天渊的时候。却是_进展缓慢。
　　毕竟这天渊已经-士分狭小。而且空间波动微弱，
　　所以研究起来十分麻烦。
　　萧千泷也是- :阵为太。
　　为了，加快进度。
　　她决定采取一个比较冒险的方法。
　　用自己的神识。渗透进天渊之中，就可以很快弄清楚.背后到底是-一个怎样的世界。
　　做完准备工作后，萧千泷便开始实际操作。
　　而湘妃驾驶水滴母舰在旁边护卫。
　　随着神魂的深入，2萧千泷渐渐看到了天渊背后的凶兽世界
　　计算出了凶兽世界在宇宙的具体坐标点，
　　而且成功发现了天渊之中的一处空间乱流。
　　这处乱流十分微小但
　　是很有可能就是萧玲珑当年消失的地方。
　　萧千泷同样计算出了空间乱流的终点坐标.到时候可以在宇宙中进行搜寻。
　　这时候。萧千述的神魂消耗已经是非常大。她有些虚弱。
　　“差不多了。把我获得的数据，再经过详细分析梳理.应就能得到答案。”
　　萧千泷松了口气，，打算将神魂从天渊中收回来。
　　就在这时，突然发生了变故
　　一股浓郁的魔气向她的神魂侵袭而来」
　　萧千泷意
　　识到了危机感，
　　她立马收回神魂~
　　但是却已经来不及了。
　　那团魔气，死死纠缠在她的神魂上，
　　并且跟着她的神魂，进入到了她的眉心。
　　魔气开始侵蚀萧千泷的神魂意识，根要鸠占鹊巢. ,夺舍她的身体。
　　萧乇泷渐渐开始魔化:-
　　而湘妃立马操控水底母舰.想要为她祛除魔气，
　　不过已经来不及了
　　萧千泷向水滴母舰，发起了攻击。
　　与此同时，吐辰正在天宫院
　　消化他阅读过的那些传承。
　　足足有十亿种，涉及到炼体武学、阵道、炼药、炼器簀等方方面面。
　　虽然叶辰把这些传承，全都烙印在了.神魂之中，
　　但是还需要不断亲身实践。
　　就在他练习的时候。
　　湘妃突然传回了一个求救信弓。
　　声音十分慌乱。.有些急促。断断续续。
　　“三院长..被无魔....”
　　湘妃只传递了这些信息。信号便中断了。
　　叶辰有些担忧。
　　三院长萧千泷.去的地方是蔚蓝星.为了调查天渊的凶兽和魔气来源。
　　现在看来，是出现了问题。而且和魔族有关系。
　　似平情况很严重，以萧千泷九阶星主的实力。都无法解决，
　　甚至还让湖妃发来了求援信弓。
　　求援信号不仅是吐辰收到了_天宫院也收到了。
　　不过等待天宫院出动。恐怕要浪费不少时间。
　　所以叶辰也不再犹豫。带着天使炙小和天使薇.准备通过虫洞。返回蔚蓝星。
　　天宫院的南天门，,和蔚蓝星之间。有一道超级虫洞。
　　只要通过虫洞立马就可以回到蔚蓝星。
　　不到半个小时的功去。吐辰来到了南天门，
　　进入虫洞，眨眼闻穿梭回了蔚蓝星。
　　交通还是十分便利
　　虫洞的出口，建造在蔚蓝星的月球上。
　　叶辰站在月球上看到了蔚蓝星。
　　以前的蔚蓝
　　星。是蓝色的。
　　但是现在的蔚蓝星。却变成了一片黑色」
　　就像是墨色乌云，覆盖在了整个星球上，看上去有些诡异。
　　叶辰远远便感受到了魔气的波动。
　　在魔气滚动之间,
　　叶辰看到了水滴母舰。
　　不过此时的水滴母舰，已经有些支高破碎.在被什么东西追
　　叶辰看到了三院长萧千泷!
　　不过此时的萧千述。浑身被魔气包裹，
　　双目漆黑，面目狰狞
　　。
　　她看起来已经入魔意识不太清醒、一拳向水底母舰打了过去。
　　水滴母舰终究是撑不住、被打爆了，燃烧成一个火球，十分惨烈。
　　不过在水滴母舰中，只有湘.妃在其中，
　　她本身又是虚拟生命体，
　　所以即便母舰损毁，湘妃将来还是可以重启复活的。
　　叶辰更担心蔚蓝星。可未必能顶得住萧千泷的拳头。
　　若是她一拳打下去，巨大的力量，瞬间会把蔚蓝星锤爆。
　　好在叶辰及时赶到，有机会阻止悲剧的发生。
　　“兔心，你是天使旌。看的出来这到底是怎么回事吗?”叶辰向天使炙心问道。
　　叶辰还是有些纳闷，
　　凭借萧千泷九阶星主的实力怎么就被魔化了?
　　炙儿对魔族十分了解。说道
　　“三院长应该是被天魔中的魇兽附体了，
　　按照魔族的等级划分，天魔便相当于星主境界的强者，可以破坏星辰，威胁星域，
　　而魇曾是天魔中，十分特殊的
　　存在，
　　它的物理攻击，很弱。甚至打不过一阶星主，
　　但是魇兽的强大之处，在于它的神魂入侵。
　　尤其是当神魂虚弱的时候.非常容易被魇兽偷袭.。侵蚀神魂
　　当魔兽进入身体之后，会发生三个阶段。
　　第一个阶段。就是神魂陷入幻象，就像是做梦一般，陷入梦境状态，醒不过来。而身体则会被魇兽操控.
　　第一个阶段，就是身体魔化_大部分神体。都抵挡不住魔气的长时间侵蚀。即便是我们天
　　使族的天使之心，专门克制魔气，也有被魔化的风险。
　　第三个阶段。就是神魂磨灭死亡、身体彻底被魇兽掌控。也就是被夺舍_变成-- 只彻头彻尾的魔e
　　在神魔太战中，有不少神族强者就是被魇兽感染寄生.夺舍而亡。”
　　听到炙心的讲述.叶辰觉得这魔兽还真是不简单a
　　“依你看，萧千述现在被魇兽感染，处于哪个阶段?”
　　叶辰向炙心问道。打算了解清楚再出手营救入。_
　　1

175 天使与魔鬼！魇兽的震惊！ （1）
　　-“应该是第二阶段。”
　　天使炙心很专业的向吐辰说
　　“且前三院长的神体被魔化
　　但是神魂还没有被夺舍.
　　只要及时将魇兽解决掉，就能让三院长恢复过来。
　　不过:...”
　　炙小说着，眉头皱了皱，继续说道，
　　“魇兽很狡猾，也很难杀死
　　把魇兽杀死的同时，往往有可能会把它的宿主同时抹杀e
　　根据我们天使族的资料统计
　　在神魔战场上，被魇兽寄生的宿主，存活率只有一成，大部分都..-.”
　　炙心也有些不忍心说下去s
　　魇兽是魔族比较诡异的存在属于天魔等级战斗力不强。
　　但是却有强大“六三三”的寄生能力，一旦入侵神魂。就非常致命。
　　叶辰从炙心口中，了解完魇兽的信息。大概明白了情况。
　　而此时，被魇兽寄生的萧千述。双眼纯黑L 散发着森森魔气面色狰狞。
　　“好多的生命，在此建立我
　　魔族的殖民地。一定可以培养出-支魔种大军。”
　　萧千泷看着蔚蓝星。操控魔气。侵蚀整个蔚蓝星。
　　魔族的魔气。具有很强的同化感染效果.. 可以将异旌魔化。
　　所以这才导致魔族以外的种族都非常抵触魔族，但凡遇到魔气。都要避免开来。
　　而吐辰拥有无限制炼体天赋_倒是不怕魔气的侵蚀.反而可以促进他的身体进化。
　　“收上”
　　叶辰飞了过去，开始炼化魔
　　原本笼罩在
　　蔚蓝星上的魔气_犹如江河倒灌.向叶辰的直死魔眼中汇聚。
　　这魔眼正好需要大量的魔气
　　同时，叶辰也在吸引“萧千述”的注意力。
　　当然，更准确的说。是萧千述体内寄生的魇兽。
　　萧千泷感应到魔气的流失.立马一阵惊吓，
　　她看到了吐辰，正在吞吐魔⊥
　　“这...你是我魔族同胞!
　　魇兽第一眼把叶辰错认成了魔族。
　　毕竟叶辰身上的魔气。十分强盛，把魇
　　兽给迷惑住了。
　　“你:.你是高阶天魔!
　　道兽越发震撼。没想到在这里竟然遇到了一-;位高阶天魔。
　　要知道.，魇兽也本只是一种,低阶天魔。
　　叶辰没想到这个魔兽竟然会把他当成了天魔。顺势说道I
　　“把这个女人交给我，速速离开上”
　　魇兽却是十分狡诈看出了不对劲恐慌道。
　　“天使之心你是天:-:天使族的1 ,
　　不对!
　　你身上怎
　　么会有这么强的魔气。
　　这不可能，你到底是魔族的.天魔。还是天使族的天使。”
　　魇兽有些懵逼了a
　　它还是生平第一次看到这种情况，
　　叶辰的身体上.从皮肉、血脉、筋骨.到心脏、脊髓都是充满了神圣气息」
　　但是他的周身，却又是魔气森森。
　　“不可思议世界上竟然会有这种奇异的生命体上”
　　魇兽有些火热的看着叶辰,
　　它现在可以确认.叶辰应该不是魔
　　族的，但是却能驾驭魔族的魔气而且还有天使族的天使之山。
　　“若是能寄生在你的身体中.L一定能蜕变出宇宙最强悍的魔躯!”
　　魇兽说着，操控萧千泷的身体向叶辰攻击了过去。
　　它现在依靠萧千述的九阶星主实力，也，可以达到高阶天魔的层次。所以想要和叶辰一争高下
　　叶辰看到萧千泷的小拳头s爆发出了百亿星辰之力。
　　在巨大的力量下.整个空间都在震荡。
　　刚刚水滴母舰可就是被这一
　　拳，给打爆了。
　　吐辰没有选择用拳头硬撼不然爆发出的恐怖冲击力.可能会瞬间将蔚蓝星粉碎。
　　“圣剑审判.”
　　叶辰祭出身体中的炙心圣剑_对萧千泷进行审判。
　　炙儿圣剑是在天使之心中s诞生的，对魔气本就有克制效果
　　而且这还是概念武器。无视物理规则.
　　眨眼闫_
　　炙儿圣剑。.穿透萧千泷的心脏。限制住了她的行动能力。
　　神圣之光，开始清除萧壬泷
　　周身的魔气，解除魇兽对她的身体操控。
　　魇兽大为惊骇。.没想到叶辰竟然能如此熟练使用天使族的审判之力。
　　就连天使炙心，在一旁看着也是十分震撼。
　　这圣剑是从她的心脏中孕育而生。现在成为了叶辰的-大助力，炙心还是非常欣慰。
　　不过圣剑只能清险魔气，却无法进一步消灭魔兽e
　　魇兽无影无形，就像是梦魇般。藏在萧千泷的神魂之中
　　如果叶辰加太圣剑的审判之力，倒是可以对魇兽
　　造成伤害.不过同时也会对萧千述的神魂s造成致命伤害。
　　这就是魇兽极难对付的地方
　　“哈哈哈哈哈，.你不敢你不敢杀了我如果杀了我，这个女人也会一起死的！"
　　魇兽猖狂的笑了出来。
　　而萧千泷被圣剑禁锢.暂时无法行动，没有什么威胁。
　　她的意识也恢复了不少，挣扎着向叶辰说道:
　　“不要犹豫。快动手，杀了我上”
　　叶辰微微一笑，说道。
　　“别急。区区一只魇兽，让3.2我试试把它揪出来！"_
　　说着，叶辰的神魂。从身体中飞了出来。
　　正是他的纯阳神魂也就是阳神L
　　萧千泷看着这一幕，大为震感。
　　“你进入传承殿、2竟然把神魂淬炼到了这种恐怖程度!”
　　而魇兽也是惊慌失措s
　　“这.-:.这是怎么回事! 你的神魂为何会这么强!”
　　这时候，吐辰的阳神。进入了萧千泷的身体之中。
　　更准确的说是进入了萧千泷的神魂之中，达到了合-状态
　　叶辰完全掌控萧玉泷的身体每一寸细胞、每一个原子。
　　叶辰宛若主宰一般，内视检杳萧千泷的身体和神魂，搜寻魇兽的藏后位置。_
　　L

176 镇压魇兽！化解世界末日 （2）
　　叶辰的阳神，进入萧千迹的神魂之中
　　发现了藏在其中的魇兽a
　　魇兽没有实质性的物质身体
　　只是一种能量化的魔族生命本。
　　它最厉害的手段。,便是能攻击神魂，让宿主陷入梦魇之中。消耗而死。
　　正是因为它的隐蔽性。才使得魇兽成为一大祸害e
　　而此时.萧千泷的神魂.
　　已经被魇兽侵蚀的千疮百孔
　　好在叶辰的阳神s及时入主进入她的神魂，才阻止
　　了魇兽的继续侵蚀。
　　.而且在阳神的照耀下犹如列阳一般，魔气全部退散，魇兽无外遁形。
　　“不一不要」.”
　　魇兽瑟瑟发抖，看着吐辰的纯阳神魂。无懈可击e
　　原本嚣张的魇兽，,惊恐无比
　　它最擅长在神魂中寄生。
　　但此时却对叶辰的祖魂。12+分恐惧!
　　跑!跑」.跑!
　　魇兽立马放弃萧千泷从如的神魂中逃窜而去e
　　但是已经晚了上
　　叶辰的阳神L爆发出一股强悍的吞噬力。
　　将魇兽生吞!
　　瞬间灭杀所有的意识一股纯粹的神魂能量，滋补进了叶辰的纯阳神魂中。
　　阳神状态的完整度，微微增强了1%，达到了81%。上_
　　萧千述的神魂。现在和叶辰是合一 -状态，所以感受到了磅礴的纯阳之气。
　　她也是十分惊叹v
　　魇兽可是天魔中极难对付的存在之一。
　　萧千泷原本都已经做好了牺牲的打算。
　　但是没想到叶辰意然把魔兽给吞了
　　而且还是直接炼化成了精纯的神魂能量。
　　“大叔的无限制神体，真的是太强了儿”
　　萧千述都忍不住泛起了花痴险。
　　而吐辰消化完魇兽之后，
　　他的神便回到了自己的身体之中」
　　然后操控直死魔眼。吸收炼化包围在蔚蓝星上的魔气。
　　这下子，魔眼中的魔气大涨应该足够他施展一次强力技能
　　随着魔气的消失。
　　蔚蓝星再次恢复了“蔚蓝”之色。
　　而刚刚的魔气入侵。才只是刚刚起步，就已经被吐辰制止。
　　所以对于星球上居住的居民们来说，,
　　也没有仕么大的影响。
　　只是经历了一次诡异的天象黑云遮日，有一种世界末日的感觉。
　　但是都被叶辰化解于无形s
　　蔚蓝星上有人在议论纷纷。
　　“吓死我了，刚刚天突然就黑了，漫天的黑雲!”
　　“我还以为是
　　凶兽潮又来了都已经做好了战斗的准备，看来是虚惊一场。”
　　“我记得有个古者的预言s说今天是蔚蓝星的世界末日，我们可能是躲过了一劫。”
　　与此同时:.
　　天宫院已经派人来营救萧千
　　来人是执法院的院长，周正
　　周正火急火燎赶来.不过定睛-看，
　　一片样和」
　　蔚蓝星宗好无损而三院长萧千泷也是平安无事。
　　“发生了什么?”周正问道
　　萧千泷虽然有些虚弱，但是仍旧生命充足。笑了等说道:
　　“我刚刚被魇兽寄生了。”
　　“什么!.”周正显然是十分震惊，问道，“那里来的魇兽3这可是天魔。”
　　萧千泷指了指不远处残破的天渊。说道:
　　“我用神魂探查这个虫洞，神魂消耗过度。没想到一只魇兽突然袭击。L就寄生进了我的神魂之中。”
　　想根被魇兽寄生后，产生的梦魔。萧干泷还是有些心有余悸
　　“那你是怎么恢复过来的3
　　魇兽这东西可不好对付，虽然战力不强，,但是非常难缠。”周正有些纳闷间道。
　　“多亏了副院长叶辰。是他帮我灭杀了魇兽。”.
　　萧千泷望着叶辰，十分有安全感。
　　周正有些敬佩的看着叶辰.说道，
　　“我听说过你，修炼如喝z水_奇快无比，而且我还听说你在传承院。汇聚出了阳神。成就非凡”
　　面对夸赞，叶辰微微一笑，和周正简单聊了几旬。
　　接下来，就是弄清楚天渊背后到底是个仕么
　　世界e
　　“有调查出什么结果吗?”叶辰向萧千泷问道e
　　萧千述点了点头说道s
　　“我得到了凶兽世界在宇宙的坐标点。
　　还有玲珑姑奶奶进入空间乱流后，通向的大致坐标点，
　　只要能到达这两个坐标点进行探查,应该就能获得更名的信息。”
　　“需要用中洞才能到达吗?”叶辰问道e
　　萧千泷摇了摇头说道。
　　“这两个坐标位置..距离神河星域都非常遥远，
　　第一个是一百亿光年左右.已经是宝宙边缘。
　　如果建立虫洞空闻里的话需要消耗非常大的能量。而且虫洞不稳定，很容易出现空间乱流
　　所以最好的方法，是让一位掌握空间之力的域主级强者，亲自跳跃空间过去查看，这才是最简单有效的策略。”
　　在神河星域。掌握空间之力的域主级强者.应该就只有神河域主一位。
　　“神河域主百万年来，一直在神魔战场上。与魔族作战。所以想要请他帮忙，恐怕是不太可能的。
　　”萧千泷也是有些无奈说道。
　　叶辰倒是不希望别人插手这件事，说道，
　　“没关系，我现在是土阶星主，只要资源足够。应该很快就能晋升力阶，距离达到域主级也已经不远了。”
　　听到这话，一旁的萧千述和周正，都是一阵羡慕。
　　也只有叶辰这么变态.升级跟喝水一-般简单。
　　他们当初晋升成为九阶星主可都是花费了至少上千年的时
　　“对了，神魔战场是怎么回事?”吐辰向萧千泷问道。
　　他从天使炙小的口中。也听说了这个词，只是没来得乃仔细迫间e
　　“神魔战场。选及到我们这个宇宙的起源是神 族联盟和魔族联盟。相互交锋的地方。”
　　萧千泷向叶辰详细的讲述起
　　上

177 神魔战场，宇宙中心 （3）
　　“从宇宙开辟以来，神旌和.魔族作为最强的两个种族，便是一直战乱不休。”
　　萧千泷向叶辰讲述说道。
　　“后来神族建立了神族联盟L称之为神盟。拉进了人族等各个种族的加入。
　　而魔族也，建立联盟。.拉进了凶兽等各个种族的加入.
　　所以这场神魔大战。越演越烈，席卷整个宇宙，
　　已经持续了将近千亿年。”
　　叶辰打断询问道1“这场战争的起因是什么?”
　　萧千
　　泷想了想。说道1
　　“具体是什么原因，我也不太清楚s应该涉及到双方的信仰问题，
　　神族在宇宙中建立了秩序I
　　但是魔族不满，想要统治宇宙，建立魔土乐园。”
　　叶辰继续问道，
　　“神魔战场.具体是在什么地方3”
　　“宝宙中心。”萧千述说道
　　“也就是宇宙刚刚开辟时的位置，
　　我们这个宇宙，.最初始的状态，应该非常小小如鸡子
　　而后发
　　生了一场大爆炸。宇宙便被开辟了出来，空间不断膨
　　最终达到了现如今的广阔的程度。数千亿光年。
　　而宝宙中心便是爆炸最开始发生的地方，
　　也就是神与魔第- z次 交锋的地方，
　　随着战争的扩大。,神魔战场已经逐渐扩太。
　　现如今，覆盖了宝宙中心百亿光年范围，
　　神族联盟和魔族联盟的强者L无数次交锋，已经战死了无数的英雄天骄。
　　如果不是因为神魔战场的缘故。
　　恐怕现在宇宙中的强者.还是再翻许多倍。”
　　叶辰对神魔战场，有了大概的印象。
　　也就是说.神魔战场位于宇宙的中心，
　　覆盖了将近一百亿光年的范围，
　　以神和魔两大阵营为主、万族互相争霸。
　　当然，神魔战场只是主战场。还有其他许多的小战场。
　　就比如之前的蔚蓝星。被凶兽入侵，就是一处小战场。
　　“以我且前的实力，如果前往神魔战场，有没有自保之力~2 2叶辰
　　向萧壬泷问道。只要不接触那些禁忌远古大魔I以你目前的实力，在神魔战场。还是完全没有问题的。”
　　“天宫院有没有前往神魔战场的虫洞了我扛算前往那里.通过战斗应该可以更快突破进阶2”叶辰问道e
　　萧千泷点了点头，说道:有_不过一般不开放，只有获得天宫院五位院长的许可.才会开放通往神魔战场的虫洞。”
　　旁边的周正补充说道，“叶辰，如果你真的想去神魔战场历练，我是支持的。”
　　叶辰点了点头，表示感
　　谢。
　　周正是执法院院长。萧千泷是研究院院长，已经有两位院长同意」
　　那叶辰只需要说服另外三位院长同意，就可以前往神魔战场历练。
　　最终，定下了接下来一段时间的修炼计划。
　　不过在前往神魔战场之前。
　　叶辰还是要回蔚蓝星.和老婆林秋雪等人。交代一下各种事。
　　萧千泷和周正则是返回天宫完，
　　和其他三位院长商量开通前往神魔战场的虫洞。
　　除此之
　　外，萧千述还是维修水滴母舰。
　　尤其是要把虚拟生命体湘妃复活出来。
　　之前萧千泷一拳打爆了水滴母舰，湘妃也跟着消失了。
　　不过湘妃是虚拟数据产生的智能生命体，只要还保存有数据备份，就可以让她重启复活。
　　叶辰让天使炙心。A先行返回天宫院，
　　然后，他一个人回到了蔚蓝星的建安城北斗府。
　　林秋雪在院子里看到叶辰从天而降，万分惊喜。
　　前一阵子见了萧千泷，林
　　秋雪了解了不少关于叶辰的事迹，对叶辰七分思念。
　　现在叶辰返回，林秋雪自然是喜不自胜，紧紧抱住了叶辰.久久没有分开。
　　北斗府的仆人丫鬟们，看到叶辰回来，也都是沸腾起来。纷纷准备家宴a
　　晚上的时候，吐辰和林秋雪在床上。聊了起来。
　　“你送我的百万星石，一颗都还没有用呢。我觉得你肯定比我更需要这些资源。”
　　林秋雪将手指头上的空间戒指。摘下来递给叶辰a
　　叶辰笑了笑
　　。又把戒指戴回了林秋雪的手指上、说道:
　　“你的修炼也不能拉下，这些星石对我的作用已经士分微小，提升不了太多的实力，但是对你来说，却能提升很大
　　接下来一段时间，。我要前往神魔战场历练到时候蔚蓝星还要由你来守护。”
　　在叶辰的劝说下，林秋雪最终乖巧的收下了百万星石，作为她的修炼资源。
　　洛神神女倒是有些惊讶.问道，_“叶辰，你要去神魔战场?
　　很显然，洛神神女曾经是河洛星域的域
　　主。她也，是知道神魔战场的。,
　　“对。我打算去那里历练。看看神魔之战，到底是什么样的应该可以趁机突破到域主境界”叶辰和洛神神女说道。
　　“那你一定要小i。”洛神神女向叶辰警示说道，“当初，我就是在神魔战场上陨落的，然(王王的)后神魂逃了出来，来到了蔚蓝星。”
　　叶辰倒是有些意外，问道s
　　“把你扛败的是谁?_”
　　“说来可笑。把我打败的不是魔族。却是河洛星域的一位神族天骄，现
　　在他应该已经是河洛星域的新任域主伸。”
　　洛神神女苦笑说道:
　　“当时我是被偷袭的，所以才会陨落，
　　所以我要提醒你的是.不仅仅要小心敌方势力魔族_
　　还要小心我们已方势力，神魔战场十分混乱其实并没有那么清晰的战线划分。
　　神族联盟未必就没有坏人。而魔族联盟未必就没有好人
　　所以，还是要多小vi。.”
　　听到洛神神女的提醒。叶辰确实有了不小的收获v
　　他对神魔战场有了更加清晰的认识。，
　　⊥

178 设立武盟奖学金！湘妃的新主人 （1）
　　从洛神神女的口中._又了解了一些关于神魔战场的事情。
　　叶辰心里也多了一些底子I
　　接下来.他又在蔚蓝星住了半个月。
　　主要便是指导老婆林秋雪.吸收星石，突破到了一阶星主的境界。
　　还有就是见了几位熟人。
　　第一位便是武盟的副盟主。叶之澜，
　　虽然叶辰是盟主.但是武盟的主要事务。都已经交给叶之澜
　　现在整个蔚蓝星的武道发展也是欣欣向荣。
　　叶辰交给了叶之澜一万星石L奖励给武盟的天骄人才。
　　类似于地球的诺贝尔奖。鼓励武道联盟的成员们努力修行
　　这一2万星石，应该可以让武道联盟的水平，更上二一层楼。
　　叶辰见的第二位，便是秘书秦可儿，
　　北斗集团在她的管理下，平稳的发展，
　　商业规模已经占据了蔚蓝星的太半个星球，十分繁荣。
　　而秦可儿现在的实力，也已经达到了，显圣境界，寿命千年，
　　她
　　的武道天赋不高。但是依靠太量的资源。也能渐渐成长起F。
　　秦可儿现000在的氕场比_之前强大了不少，在北斗集团内部，很有威信。
　　不过她见到叶辰..还是像以前那样唯唯诺诺，安分守2。
　　对干泰可儿来说，叶辰便是她的一切。
　　叶辰又去见了纳兰三姐妹I她们三人都在天空城上巡航整个世界e
　　看到叶辰来访三人都是十分欣喜，热情招待。
　　临走的时候，吐辰也给了她们些星石，用于
　　修炼。方便她们三,人突破到星主境界。
　　蔚蓝星想要发展起来，就必须要诞生更多的星主境强者。
　　最后，叶辰见了一下徒弟霍二 飞燕，
　　她现在已经19岁,是大圣境界。
　　霍飞燕一直以来，都是用叶辰的血液进行炼体。
　　叶辰仅仅是给了她五滴血便让她从武师。晋升到了大圣境早。
　　而且还塑造出了霍-飞燕的完美身躯。
　　她的一身血肉筋骨，完胜普通的大圣境强者e
　　对于霍飞:燕的培养.叶辰还(bfe. i)是打算继续用他的.神血来炼体。
　　叶辰想实验看，自己的血液。到底能把霍飞燕提高到什么程
　　“好好努力，再给你十滴血希望下一次见到你，i能继续看到你的进步。”
　　叶辰向霍飞燕交代说道。
　　霍飞燕十分珍贵的看着叶辰的神血。万分感谢，
　　而且其中还有三滴精血。
　　她很清楚叶辰血液的威力一滴血就足够她使用一个月的。
　　这绝对是霍飞燕接触过的。最好的炼体奇珍。
　　安排完所有的事务之后
　　叶辰便通过虫洞..返回了天宫院，
　　然后准备进入神魔战场。
　　不过通往神魔战场的虫洞s并不开放，
　　只有五位院长全部同意，才会开启通往神魔战场的虫洞空间
　　已经有三位院长夙意，
　　分别是研究院院长萧千泷。执法院院长周正. 传承院院长葛洪清。
　　还有两位院长没有同意r
　　分别是行政院院长诸葛明s以及教学院院长苏媚。
　　诸葛明是因为希望叶辰能答应他一-个条件。那就是前往神魔战场采集-些物资回来。
　　神魔战场位于宇宙中心位置诞生年代已有千亿年时光。
　　所以有些比较稀有的资源
　　只能在神魔战场才能采集到
　　如果叶辰能帮忙采集.就能省去天宫院的一大笔开支。
　　对于诸葛明的请求。叶辰答应了。
　　“这是各种资源列表，采集
　　的越多越好。即便没有采集到也没有关系，安全回来就行。”
　　诸葛明向叶辰递了-块晶石，晶石中储存的便是神魔战场上的资源信息。
　　叶辰点头应允，
　　然后是教学院院长苏媚。
　　苏媚的意思，是希望能派几位天骄学员和长老，陪着叶辰一起去，
　　在神魔战场，可以经受很好的历练。,
　　叶辰倒也没有反对_正好可以让这些人负责采集资源。省的自己动手。
　　“这是小队人员名单。
　　你看看。”茄媚递给了叶辰。
　　叶辰仔细一看，二 z共有十个
　　天使炙心、南楚太皇子熊秀天使薇、萧族萧灵儿角神族玉角星主、天人族陆羽::
　　这十个人的实力。2最高的便是天使炙小，接下来便是按照名单上的顺序。依次递减。
　　在出发前，叶辰将这十个人L 聚集在了一起，简单认识了一下，并且说明了自己的规则。
　　“只有一点，你们要绝对服从我的命令。”
　　天使炙心和天使薇，作为叶
　　辰的左右翼护卫，对叶辰本就是言听计从，
　　而其他八人都很清楚叶辰的实力，所以也都是对叶辰十分信服。
　　就在临走的时候J
　　萧千泷送给了叶辰一件礼物
　　是一个黑科技腕表。
　　腕表能够计时、计算宇宙坐标点，
　　在神魔战场，_十分混乱.很容易迷失方向。
　　所以这腕表很实用。
　　而且。在腕表中，还寄居了一-个智能虚拟生命体e
　　正是湘妃」
　　原本湘妃已经随着水滴母舰的爆炸_ .而消失。
　　但是这半个月来，又被萧千泷重启数据.复活了过来。
　　和以前几乎别无二致。还是成熟女人的装扮，
　　有些像是老师，_充满了知性美。
　　不过湘妃的知识，，确实很丰富。能称得上是女老师。
　　“湘妃，我现在把你送给叶辰了，以后叶辰就是你的新主人了。”
　　萧千述向湘妃交伐说道。
　　易主后的湘妃。倒也没有
　　什么不适应。
　　她温柔向叶辰笑了笑I
　　双手叠放在胸前sL弯腰鞠躬说道。
　　“主人，往后余生、请多指上
　　湘妃很荣幸为您服务。”
　　L

179 玄武战域，镇魔碑 （2）
　　智能虚拟生命体，湘妃。向叶辰认主，
　　叶辰满意的点了点头，
　　有湘妃在-旁.到时候在神魔战场上,有什么不懂的东西，也能向她自问。
　　十人出征小队，都已经聚集完毕，
　　还有湘妃作为辅助，
　　一切都准备完毕a
　　叶辰便带着t人小队，来到了天宫院南天门，
　　在南天门中，有一道隐秘的虫洞空间，通往神魔战场，
　　只不过这道中洞一向是关闭的~，
　　只有五位院长齐聚_，.才能授权启动。
　　此时11
　　许多学员和长老都站在南天门外，为叶辰带领的出征队伍送
　　“天宫院2亿年历史上。有无数小队出征神魔战场，可是回来的只有不到三成。”
　　“吐副院长这么优秀，一定能安全回来!”
　　叶辰带领着十人队伍。踏入了中洞，进发神魔战场。
　　天使炙心、天使薇、大皇子能秀、萧族萧灵儿角神族玉角星主
　　土人都是
　　有些紧张。
　　即便是其中有几人。曾经去过神」魔战场，此时也是有些身体颤抖。分外紧张。
　　就连天使炙心也不例外
　　她的拳头紧握。微微颤抖。
　　在神魔战场上。有很多天使陨落，所以才会激起了炙心的情绪。
　　叶辰轻轻碰了碰炙小的肩膀。才让她冷静了下来e
　　很快，中洞穿梭完毕。
　　从神河星域。跨越三百多亿光年，来到了袖魔战场!
　　“这里是..”
　　叶辰看着面前的一块巨大石卑⊥
　　高达亿万丈⊥
　　石碑上刻着奇形怪状的古老神语，十分神秘e
　　“这里是玄武战域！".
　　湘妃立马便定位出了此时的坐标。向叶辰说道:
　　“玄武战域位王神魔战场的北方边境，是北方边境的军事重也。
　　天宫院的南天门，便是通过电洞，联通玄武战域的镇魔碑s
　　一边听着湘妃的进述，叶辰向镇魔碑四周看了过去。
　　坚硬的黑色岩石土地，寸草不生，一片萧瑟。
　　这里是没有空气的，重力也十分奇怪，温度更是七分冰冷。
　　如里没有达到星主境。在这里是无法生存下去的。
　　。而在空旷苍茫的土地上“书辰看到可听座座军营~
　　军营中人群往来，,有不少士
　　“奇怪，这里的地面好像是平的，不是球形的。”
　　叶辰有些纳闷。
　　要知道，宇宙中的星球，都是球形的，地面会有弧度。
　　但是在这里，叶辰发现地面完全是平的，几乎没有弧度。
　　叶辰顺着镇魔碑飞行、几分钟后，看到了-副十分震憾的场。
　　原来玄武战域，_是驮在二只巨大的黑色大龟身上
　　这大龟非常大、
　　龟首和龟背相差亿万公里
　　以光速都要飞行-天，才能从头走到尾。
　　“这是-只凶兽9”
　　叶辰向湘妃问道e
　　他记得之前自己也曾见过一只玄龟凶兽，还是 上古大凶。
　　不过那只玄龟的体型，对比叶辰眼前这只，小如牛毛。
　　湘妃回答说道，
　　“驮着玄 武战域的这只玄武大鱼。不是凶兽，而是属于星空神兽，
　　这只玄武已经存活了百亿年。岁且非常悠久，所以体型巨大无比，全宇宙只有这么一只。”
　　叶辰继续追问道，“这只玄武神兽，是什么实力? ”
　　“域主级L.”湘妇搜索数据库，说道。
　　“它驮着的玄武战域。可以承受域主级强者的攻
　　击，而不会崩解，
　　还有它驮着的镇魔碑.更是曾经镇压魔族的上古神器。级别属于宇宙级。”
　　叶辰不由得有些惊叹，这只玄武大鱼。还有很强的生命波动
　　叶辰明显感觉到，玄武神兽_在用神魂扫描他们一行人。
　　而且。尤其是叶辰的身体，
　　玄武神兽格外关注。
　　很强的魔气，不亚于高阶天魔。
　　但是镇魔碑没有反应，所以叶辰并不是真正的天魔。
　　“真是了不起
　　!神河星域的天宫院，竟然出了可以驾驱魔气的强者!”
　　玄武神兽惊叹，身体微微-颤，让整个玄武战域都抖了抖。
　　“你应该是来历练的，小心一些、附近有很多天魔在集结。
　　玄武神兽向叶辰格外关注。提醒了他一旬。
　　然后便沉默了，不再说话。
　　“这头玄武神兽，活了百亿年，一向沉默寡言L没想到竟然对你这么热情！"
　　湘妃也是有些吃惊说道。
　　接下来，叶辰
　　分析了目前的情况。和湘妃一起制定了行动计划。
　　在玄武战域周边.，进行活动采集资源。
　　简单休息了一会，
　　叶辰便带领着土人小队，向玄武战域的周边飞了过去。
　　可以看到不少的星辰
　　这些星辰十分古老，其至有的已经诞牛了千亿年，
　　在这些星辰上.便是有不少稀有资源。
　　“这是天枢石1_是神魔之血汇聚，然后经过百亿年的质变。才能产生这种奇异矿物。”
　　南楚太皇子熊秀: z眼认了出长。
　　一帮人开始采集起来。
　　天枢石非常适合锻造神兵.可以极太增强神兵的威力。
　　同时这种石头磨成的粉末.也可用来炼药。
　　有这些队员们采集，.叶辰不用亲自动手，
　　他的主要且的是来晋升实力的，采集资源只是其次。
　　就在这时，前方虚空之中涌现出一阵浓郁的黑露
　　魔气滚动，隐约可见上千只飞行的恶魔。
　　这只恶
　　魔军队。也注意到了叶辰的队伍，
　　它们兴奋的呼喊了起来.奔袭过去。
　　“是神族联盟的队伍!竟然只有十个人！"
　　“哈哈哈⊥.他们真是太自大了⊥十个人就敢出来浪⊥”
　　“进攻1我看那里有不少细皮嫩肉的女人，吃起来应该很美味十⊥”
　　」

180 千魔队！雌雄罗刹 （3）
　　-上千只天魔组成的军队，
　　向叶辰的土人小队，猛扑了过来。
　　而天使炙心天使薇等t位队员，正在采集天枢石，
　　看到如此多的天魔飞了过来
　　他们也都是有些紧张起来s
　　立马收拢到叶辰旁边，组成了防御阵型。
　　“大多都是低阶天魔，还有几十只中阶天魔..高阶天魔只有两只，应该是这支千魔队的统领
　　湘妃大致扫描出了天魔的数量和实力，向吐辰和其他队员们警示
　　说道。
　　低险天魔.大概相当于1阶到3阶的星主境。
　　中阶天魔，大概相当于4阶到阶的星主境。
　　高阶天魔，大概相当于7阶到9阶的星主境。
　　所以这支千魔队，.“九四七”实力还是很强的e
　　而叶辰这边的队伍情况
　　他自己本身是土阶星主。六百亿星辰之力。
　　而天使炙心太皇子熊秀都是五阶星主。
　　天使薇、萧族萧灵儿等其他队员。都是三阶和四阶星主。
　　整体上来说，是要弱于千魔队的。
　　而且数量差距太过明显
　　叶辰这边只有十一人，而千魔队可是足足上千只天魔。
　　叶辰立马发出指令说道上
　　“我来对付那两日高阶天魔_炙心和大皇子你们来对付中阶天魔.其余人对付低阶天魔。
　　记住，你们边打边后退，以防御为主。
　　等我打败了千魔队的统领，那只高阶天魔L你们再放开手脚进攻。”
　　叶辰大致说明了一下战术
　　.
　　关键在于叶辰这里1必须要斩杀那只高阶天魔。
　　就在这时L千魔队已经冲了上来，大声呼喊起来a
　　“竟然还有两个无使⊥我可是最讨厌天使了上”
　　“活着的天使确实讨厌。但是待会把她们杀了。挖出心脏最是美味!”
　　“我发现这个队伍，女人怎么那么多，而且还都长得那么标致，各种类型的都有，可真是大饱眼福。”
　　“不对，是太饱口福L通通吃掉。一个不留!”
　　“那
　　只最漂亮的四翼天使s抓起来给罗刹二统领享用。”
　　“至于那个男的，，看起来还是英俊非凡，抓起来送给罗刹大统领。”
　　罗刹，属于高阶玉魔。
　　便是这只千魔队的统领。
　　一共有两只，一只是雌性.-只是雄性。
　　雌性罗刹和雄性罗刹.差别很大。
　　雄罗刹非常丑。
　　黑色的身体，红色的头发。绿色的眼睛、.而且青面獠牙.锋利的牙齿，都已经延伸到表面s
　　十分可怖，怎么看怎么丑。
　　而雌罗刹，倒是非常美。
　　一 副绝美妇人的皮囊，看起来和人族差不多.胸口鼓囊囊的_很有魅力。
　　在这两只雌雄罗刹的带领下
　　千魔队已经冲了上来。
　　就在战斗一-触即发的时候。
　　雌罗刹突然停了下来.
　　黑溜溜的大眼睛扛量着叶辰
　　“这:-好强的魔气!他好像也是高阶天魔!”
　　雌罗刹十分惊诧她还是第一次看
　　到这么帅的高阶天魔!
　　在魔族。大多数玉魔..都是很丑，长得奇形怪状e
　　而爱美的雌罗刹，2此时却被叶辰的仪表堂堂.吸引住了。
　　旁边青面獠牙的雄罗刹却是充满敌意的看着叶辰.说道;
　　“不对-.-这家伙不是天魔L 他肯定是伪装我们魔族。想要骗过我们上”
　　雌雄罗刹相互争论了起来。
　　而其余上千只天魔.也都是懵了。
　　没看懂叶辰到底是神族。还是魔族。
　　就在这时，
　　叶辰没有任何犹豫。果断出
　　“动手⊥”
　　他向其他队员发出指令。
　　然后叶辰当先冲了过去。
　　一拳击扛了过去，六百亿星辰之力，全部爆发!
　　恐怖的能量倾泻过去。
　　瞬间将几十只低阶天魔。打的四分五裂。
　　整个千魔队的天魔.都是颤抖了起来。
　　面雌雄罗刹.倒是没有收到很大影响，
　　他们是高阶天魔。
　　,凭借强大的魔躯，便阻挡住了六百亿星辰之力。
　　“这家伙果然是我们魔族的敌人，把他干掉!”
　　雄罗刹向叶辰扑了过去，看他的战力，和叶辰旗鼓相当，也强不到哪里去。
　　而雌罗刹舔了舔嘴唇.非常馋叶辰的身体.
　　“不管是不是魔族。这么英俊的男人，我可一定要吃进嘴里上”
　　在雌罗刹的价值观中。
　　爱他，就要把他吃掉!
　　叶辰大概明白了,为什么雄罗刹都长得那么丑!
　　肯定是怕被雌罗刹爱上。
　　很快，叶辰和雌2雄罗刹。缠斗在了一起。
　　而其他的中阶天魔..和低阶天魔.都向天使炙小等+位队员攻击了过去。
　　来势汹汹。
　　天使炙心也毫不示弱.
　　“神光审判.”
　　她的天使之心跳动起来。神圣光辉洒了出去L对天魔的魔气有很强的克制效果。
　　犹如烈日一般。神光给那些天魔，造成了不小的伤害s
　　不过还达
　　不到短时间内。将这些天魔.彻底灭杀的程度。只能限制它们的行动。
　　“炙心圣剑，神光审判”
　　叶辰也使出了天使族的神圣光辉。
　　炙心圣剑丛身体中飞掠出去2.8_
　　在天魔之中穿行I犹如切西瓜一般。，收割这些天魔的心脏。
　　暂时缓解天使炙心那边的压]。
　　然后，叶辰召回炙小圣剑刺进了雌罗刹的心口之中。
　　圣剑的正义光辉.荡涤雌罗刹的魔气。让她有些痛苦e
　　强悍的罗刹身躯.2都有些崩.解的趋势。
　　“好....好强:-- :快救我。
　　雌罗刹呻吟着。向雄罗刹求女。
　　雄罗刹正要出手J
　　却看到叶辰的眉i入。一只魔眼缓缓挣开!
　　叶辰想要试试他的直死魔眼L 对魔族有没有死亡降临的效果
　　雄罗刹顿时惊惧万分，浑身都在颤抖。
　　这一刻。他顾不上救雌罗刹只想逃跑!_
　　」

181 重瞳！八阶星主 （1）
　　雄罗刹恐惧无比，z扭头便跑
　　其至顾不上营救雌罗刹。
　　但是叶辰的直死魔眼，已经牢牢将雄罗刹锁定。
　　死亡降临!
　　雄罗刹骤然僵在~了虚空之中
　　生机快速流失。
　　“不这是什么手段”
　　不仅仅是雄罗刹惊恐不已
　　就连周围的上千只天魔、也都是且瞪口呆。
　　“魔眼」.好强大的魔眼!”
　　“罗刹二统领可是高阶天魔啊，
　　在魔眼的直视下，竟然无法动弹。”
　　“岂止是无法动弹。生机都开始流逝，二统领要凉了。”
　　群魔眼晚睁看着雄罗刹
　　在叶辰的魔眼直视下，身体消解，化作了一团魔气，再无生命波动。,
　　. “跑，快跑!”
　　上千只天魔.纷纷开始逃遁
　　原本它们还想要以多欺少。
　　没想到吐辰竟然如此强悍s
　　这才刚开始打起来，就已经把雄罗刹给秒杀了。
　　天魔一向都是肆无忌惮15随小所欲。
　　但是此刻。却也被吐辰的恐怖手段给吓到了。
　　而且叶辰使用的还是魔族手
　　这更加让一帮天魔们。胆战心惊。拼命逃窜。
　　而天使多心大皇子能秀等\， 原本还以为会迎来- 场恶战
　　却没想到，叶辰竟然直接击杀了雄罗刹这只高阶无魔。
　　要知道，高阶天魔的魔躯、十分强惺L丝毫不弱玉神族的十级神体。,
　　想要毁灭高阶天魔.非常困
　　即便是域主级强者的战力。虽然可以打败高阶天魔.但是想要毁灭高阶天魔，也不是那么容易的。
　　所以天使炙心，本会如此震感。
　　“原来这只魔眼，就是主上的魔气来源！"
　　天使炙小终于明白了，以前在叶辰身上浓郁的魔气，真正原因，就是这一只魔眼L
　　“如果，.当初主上对我们使用这只魔眼，我们岂不是已经..”
　　天使薇一阵惊恐，2想到了当初曾经和叶辰对战过a
　　不过那时候，叶辰只是掠夺了她们的天使本源，没有使用魔
　　否则，这两位天使。早已陨落。
　　天使炙小和天使薇对视了一艮。有些心有余悸。
　　同时也非常感恩叶辰，当初没有用魔眼剥夺她们的生命。
　　用魔眼灭杀雄罗刹之后
　　叶辰又将目光看向了雌罗刹
　　此时雌罗刹已经被炙心圣剑定住，无法动弹。b.后g
　　全身魔气和圣剑争锋..倒是不相上下。06a组是，雌罗刹害
　　怕叶辰眉心魔眼L
　　太吓人了_ !
　　看你一眼，就死了!
　　这种恐怖手段，雌罗刹听说t.但是第一次亲眼见到，毛骨悚然。
　　作为高阶天魔。这只雌罗刹可没少玩弄并吞食男人的血肉。
　　以前都是她吓人。，现在却被叶辰吓的浑身发颤。
　　“不-不要杀我!”
　　雌罗刹可怜兮兮向叶辰求饶L双眼中还含着泪珠儿看起来娇弱的样子，惹人怜爱。
　　不过叶辰不为所动。没
　　有留
　　这雌罗刹虽然长相姣好。好似贵妇人一般。
　　但是万万不可被其迷惑。
　　刚刚这雌罗刹还要把叶辰给吃了。
　　就在叶辰打算用魔眼彻底将之灭杀的时候
　　雌罗刹突然面目狰狞起来。张开血盆大口，向叶辰咬了过去，还想要做最后的挣扎。
　　但是死亡同时降临。雌罗刹瞬间崩解开来，消散玉虚空之中.
　　雌雄罗刹，都被叶辰的魔眼所杀。
　　他们的魔躯崩解开来.化作
　　精纯的魔气。
　　叶辰长舒了一口气，
　　看来直死魔眼对魔族也是非常有效果的。
　　不过接连杀死两只高阶天魔
　　对魔气的消耗也，非常大
　　原本魔眼中储存的魔气，又见底了。
　　不过好在L这雌雄罗刹崩解之后，
　　遗留下了精纯的魔气，比起之前叶辰在魔眼中储存的。还要多了百倍不止。
　　叶辰立马开始将这些魔气炼
　　吸收进魔眼之中，,增强实力
　　而其他队员都守在叶辰身边护卫。
　　没有追赶那些逃走的天魔队h，防止他们还有援兵。
　　随着叶辰对魔气的吸收和炼
　　他的直死魔眼渐渐补足了魔
　　其至魔气都已经汇聚成浆液，在魔眼中流淌。
　　紧接着，叶辰感觉到眉心一阵淡淡的酥痒。
　　直死魔眼发生了-丝奇怪的变化。
　　原本直死魔眼里，只有一只红色瞳孔。
　　但是现在。红色瞳孔竟然在分裂!
　　似乎在复制一般，从一个慢慢变成了,两个。
　　直到彻底完成整企分裂过程
　　直死魔眼里，出现了两只红色瞳孔L ,
　　重瞳」
　　看起来十分妖异,
　　天使炙小等队员们。都不敢直视叶辰眉心的魔眼，
　　仅仅只是瞥一眼，就会感783觉到为皮发麻。毛骨悚然。
　　仿佛有什么太恐怖和大楚忌
　　所以炙小等人，并没有看清楚。 叶辰的魔眼到底发生了什么只是觉
　　得赞叹不已。
　　随着魔眼的瞳f孔..-分为二
　　叶辰的身体中，散发出森森魔气，
　　弥漫亿万里虚空v
　　而且叶辰的战力，翻倍暴增
　　原本的六亿星辰之九直接翻倍!
　　达到了十二亿星辰之力!
　　显然，这是因为直死魔眼的缘故，
　　魔眼变成了重瞳魔力两倍加强，
　　所以叶辰的战力也直接翻
　　十二亿星辰之力已经超过了八阶星主的最低战
　　力，十亿星辰之力。
　　叶辰吸收~了高阶天魔.雌雄罗刹的魔气，
　　从土阶星主跨越到了八阶星主。
　　八阶星主。战力更加恐怖
　　全九一击之下.可以打爆-个小型星域。
　　旁边的炙小等A
　　都感觉到叶辰的强大气势。
　　尤其是在叶辰的强大魔气压迫下，
　　她们都是有些瑟瑟发抖。倍感惊惧。
　　如果不是知道叶辰乃是她们的队长.并非魔族的天魔.
　　恐怕能秀等人、已经拔腿逃
　　」

182 第1军重瞳神将 （2）
　　叶辰的队员们，都是十分惊叹于叶辰的进步。
　　大皇子熊秀，_“不到一个小时的时间，副院长竟然战力直接翻倍，从士阶晋升到了八阶星主！"
　　萧族萧灵儿。“太强了!难道魔气对战力的增幅.。这么明显?”
　　玉角星主，“要不咱们也试试以魔气炼体、看看是什么感
　　就在玉角星主尝试引入魔气炼体的时候。
　　天使炙小立马阻止说道。
　　“不可，你驾驭不了魔气，
　　虽然魔气可以段时间内增强你的战九，
　　但是会影响你的小智，将你一点点魔化。
　　只有副院长的身体.才能做到炼化魔气..而不受到丝毫的影响。”
　　天使炙心说的不假I
　　虽然她曾经因为吐辰的魔气而堕落。实力太增。
　　但是也必须是叶辰已经炼化过的魔气，天使炙心本能吸收、
　　否则，天使炙心也无法驾驭魔气，会被侵蚀。
　　听到天使炙小的警示，玉角星主放弃了吸收魔
　　气的念头。
　　而此时，叶辰感受着自身的强大.
　　越发欣喜，尤其是眉心的重瞳直死魔眼，
　　带给他的战力增幅、实在惊
　　叶辰打算以后找机会继续吸收魔气，
　　增强他的直死魔眼，也许还会有更加神奇的变化。
　　合上了直死魔眼，叶辰让大皇子熊秀等人，继续采集资源。
　　过了一会儿
　　一道金色光辉划过宇宙虚空
　　急速飞行而来，
　　是-
　　支神族联盟的百人队，
　　一个个穿着金色的战衣.看起来威风袖圣。
　　领头的是一个高傲的青年,
　　当然，只是看着像青年，真实年龄应该很大。
　　比较奇异的是。
　　这青年的两只眼睛..都是金色重瞳L
　　湘妃立马查询数据，.向叶辰说道，
　　“这应该是重瞳神族的天骄重瞳神族非常古老.，不亚于天使神族的历史、[。 ”
　　正说着，那重瞳者。来到了近前。
　　不过他看起来有些高冷，句话没有说，
　　而是用-双金色,重瞳.扫视着吐辰的十人小队。
　　重瞳者将目光放在了天使炙心身上。盯着她的心口。
　　“魔气仁没想到。，天使族高贵的四翼天使，竟然堕落为魔!
　　重瞳者开口说了第一句话。Ces他之所以带人过来探查、就是因为创刚感应到了很强的魔气波动。
　　“神魔势不两立L既然入魔_那我只能将你抓捕起来!.”
　　重瞳者动了动手指
　　头，让身后跟着的百人队，向天使炙心围了过去。
　　“你是何人，凭什么抓我!”天使炙心沉声喝间. ,不卑不亢
　　“玄武战域，第1军重瞳神将，秦浩南。”
　　重瞳者一字一顿..十分强势的介绍自己。
　　天使炙小皱了皱眉。能称之为神将的，实力都不简单。
　　神将应该达到了九阶星主和天宫院的院长们，属于回一个水平。
　　她也不想惹麻烦. 2解释说道
　　“刚刚有-支千魔队。
　　袭击了这里。被我们击溃，
　　你应该去追他们，而不是抓我。”
　　“千魔队3”重瞳者秦浩南有些意外，谈淡-笑.说道s
　　“千魔队的统领至少有一位高阶天魔.就凭你们十几人。不可能打败一支壬魔队y
　　四翼天使。你以为本将很好骗吗!”
　　上百位金里士兵.向天使炙心抓了过去。
　　这些十兵最弱的也是一阶星主境。
　　就在这时，叶辰站了出来。
　　此时的叶辰L身
　　上的实力和魔气，都已经被遮掩住了。
　　这也是魔眼进阶为重瞳后s带来的效果。
　　可以遮蔽身体的实力和魔气
　　所以重瞳者秦浩南没有发现叶辰，而是把目光: 一直放在了天使炙小身上。
　　看到叶辰挡在了天使炙心身前，
　　重瞳神将秦浩南。，略感诧异的盯着叶辰a
　　刚刚只是随便一看感觉叶辰身上平平无奇，就是一个普通星主。
　　但是现在仔细一看，秦浩南发现不对劲」
　　他的金色重瞳..快速旋转。获取叶辰的身体状态。
　　叶辰也有意松开了魔眼的遮蔽效果，让秦浩南看清楚了自己的战力。
　　“倒是我看走眼了。竟是八阶星主。”
　　秦浩南微微感到诧异，_不过他本身已经是九阶星主，所以也没有太过吃惊，还是强势说道:
　　“。".你应该是她们的队长吧。这四翼天使是你的随从我现在要把她带走。不能任由她继续堕落。”
　　话刚说罢。秦浩南突然浑身一颤，
　　面色大骇!
　　他的金色重瞳，有了新的发见。
　　“好强的魔气。高阶天魔!
　　他立马提醒手下士兵.大喊道，
　　“小心速退!. ”
　　百人队一个个全都是胆战心惊，疯狂向后退避。生怕晚了步。就会死在叶辰手中。
　　就好像是老鼠见了，猫s
　　而吐辰一步未动。,便已经把这帮士兵吓退。
　　重瞳神将秦浩南.2此时也是紧张不已。额头都渗出了一层冷F。
　　高险天魔，.十分难缠l
　　“不对.这...这是怎么回事！"
　　秦浩南凭借金色重瞳的洞察力，发现了更多的细节，越来越惊骇。
　　“长(的得好)生 细胞、神.圣原子、天使之心法则之躯、魔眼---你到底是什么怪物!”
　　他已经有些懵逼了在玄武战域经五了无数次的战斗见过了不少种族的天骄。
　　可还是第一次见到这种情况
　　全身混杂了人神魔的特征-。
　　“
　　队长可不是怪物他是我们天宫院的副院长。”
　　太皇子熊秀忍不住说道1
　　“刚刚千魔队来袭击，有两只高阶天麾雌雄罗刹.都被副院长大人。用瞳术斩杀了!”
　　熊秀是希望能借此震慑重瞳神将秦浩南。让他识趣离开。
　　但是秦浩南本就是重瞳者s自认对瞳术非常有研究。质疑说直，
　　“这不可能⊥
　　.八阶星主的瞳术.,有可能打败两头高阶天魔.
　　但是直接击杀，无异于痴人说梦
　　上”
　　」

183 瞳术，神威！ （3）
　　在重瞳神将秦浩南看来，
　　叶辰一个八阶星主想要凭借瞳术打败高阶天魔. .是有可能的。
　　但是直接击杀，简直就是天方夜谭。
　　高阶天魔如果这么容易被击杀，神族也就不会陷入苦战了。
　　尤其是天魔中的罗刹，最强大的地方，便是一 身魔躯，强悍无比。
　　秦浩南不敢相信，叶辰能使出瞳术。.直接击杀两日雌雄罗刹
　　“信不信由你。”
　　叶辰淡淡说道;
　　“不过炙心是我的随从，绝不会让你带走。”.
　　重瞳神将秦浩南，握了握拳头，坚持说道L
　　“如果我一定要带走呢!
　　你和她，身上都有魔气，必须回去接受审查|”
　　叶辰对视着秦浩南，冷声道
　　“我就站在这里有本事的话，你就来抓」.”
　　听到叶辰的话，泰浩南有些怒意
　　他可是一位九阶星主、 而且一双重瞳，暗藏神秘力量
　　而周围的十兵们，都是有些
　　不服气。
　　没想到叶辰完全不把他们的神将放在眼中。
　　秦浩南可是重瞳神族的天骄也是玄武战域非常有名的神将L 地位尊贵，受人敬仰。
　　“710秦将军，只等您下令，我们便- :同出手.拿下此人!”
　　有几个土兵，怒发冲冠。战意昂扬。
　　“你们观战便可，我亲自动手上”
　　这个时候秦浩南已经拉不下脸面退走。
　　而且他也很想看看，叶辰的魔眼，到底有什么威力。
　　毕竟秦浩南有一双重瞳、他对瞳术十分感兴趣。
　　秦浩南的百人队，还有叶辰的十人队，
　　都纷纷向后退散开来，留下来足够的空间，作为战场。
　　湘妃向叶辰提醒说道上
　　“一定要小心重瞳者的瞳术瞳术的种类有很多种，大多具有比较诡异的能力。”
　　叶辰也没有急于出手.而是等着秦浩南先动手.看看他到底会什么瞳术。
　　不过秦浩南刚开始并没有使出瞳术，
　　而是直接
　　爆发出了强大的战力!
　　五百亿星辰之力L
　　秦浩南是九阶星主，战力突破一-百亿星辰之力。
　　而叶辰才刚刚蜕变为八阶星主，战九只有十二亿虽辰之力
　　所以战力差距，是秦浩南的一大优势，他也很懂得利用这个优势。直接向叶辰发起攻击e
　　叶辰没有闪躲。
　　“他的身体已经足够强悍
　　在无限制炼体天赋。.以及各种神魔之体的加持下，
　　即便是毁灭宇宙的战九，
　　都未必能损伤叶辰的身体“
　　所以叶辰选择硬接这一击。
　　他在身前，以九阻九阳之力汇聚出了一道阻阳神轮。
　　神轮急速旋转.进可攻.退可守，
　　强大的阴阳之力。。成功化解了百亿星辰之力。
　　秦浩南十分惊诧.L他原本还以为叶辰会躲闪开来、
　　却没想到，吐辰竟然能抵挡下来。
　　“瞳术。神威⊥”
　　秦浩南突然从虚空中消失，
　　即便是叶辰。也
　　感知不到他的存在。
　　就好像完全凭空蒸发了。
　　坚接着。秦浩南密然出现在叶辰的背后。
　　没有任何预示!
　　叶辰更没有任何的防备，秦浩南一拳打在了叶辰的后背。
　　百亿星辰之力，全部倾泻在了叶辰身体上1
　　叶辰的身体像是气球一般。暴涨起来。
　　但是很快，巨大的力量被他的身体消化..完全没直受伤。
　　秦浩南吓得脸色发白!
　　他已经很清楚
　　叶辰的身体杂糅了人、神、魔_三族的特征，十分强悍。
　　可还是没想到，_竟然能强悍到这种地步e
　　承受了五百亿星辰之九(bfcf)竟然连一丝- 一毫的伤势。都没有留下。
　　周围的十兵们，更是抹了一把冷汗。
　　“这家伙的身体，，也太强了吧。”
　　“丝毫不弱于域主级大佬。
　　而此时，
　　叶辰从湘妃那里. ,得到了秦浩南的瞳术分析。
　　神威。是一种十
　　分稀有的空间瞳术。
　　也就是说.秦浩南的重瞳眼自带一个异界空间，
　　而他可以将物品转移进入异界空间，,
　　.同时也可以将异界空间的物品，转移出去。
　　这么一进一出，便能达到瞬移的效果，出其不意攻击对手。
　　对于这种瞳术，吐辰并丕陌生，以前在地球上的漫画中见识寸。
　　不过现在亲身经历，感觉还是不一样的。
　　叶辰突然对秦浩南的那8重瞳眼L来了兴趣，
　　也许可以融合进自己的魔眼之中，让魔眼再次蜕变。对叶辰说道，
　　“高出你的瞳术吧.接下来我要让你见识神威的直正威力!
　　叶辰淡淡一笑，说道，
　　“不好意思，你不配上”
　　直死魔眼一旦开启。恐怕会要了秦浩南的命
　　叶辰倒也不想杀了他。只想要他的一只重瞳眼。
　　秦浩南听到叶辰这句话。却是被彻底激怒了e
　　他的目光死死盯在了叶辰身
　　一道空间漩
　　涡在叶辰身体上形成，这是要把叶辰的身体送进神威空间之中。
　　叶辰对空间之力没有什么研究，
　　所以他的身体，还真躲不开这一下。
　　但是他的神魂，却可以!
　　在他的身体被送入神威空间的同时。,
　　一道金色阳神。
　　从叶辰的眉心中.飞了出来
　　阳神宛若太日，灼灼其华s直接冲进了秦浩南的眉心之中s
　　秦浩南毫无还手之力，他的神魂在叶辰的阳神面前、不堪
　　一击!
　　眨眼间。叶辰便控制了秦浩南的身体，
　　这一招。也是叶辰和之前那只魇魔学的。
　　当初魇魔寄生在萧千述的神魂中，
　　叶辰在消灭魇魔的时候，顺便学会了它的寄生方式和方法s
　　而现在，确实派上了用场。.
　　叶辰的阳神L控制了秦浩南的身体.让他伸出手指，将一只重瞳眼挖了出来L
　　旁边的十兵，.都看傻眼了。
　　完全想不到秦浩南竟然自己挖自己的眼
　　睛.这是疯了吧!_
　　!

184 魔眼再进化！三勾玉 （1）
　　“这到底是怎么回事!神将怎么自己挖自己的眼睛!”
　　“将军不可啊上 ”
　　“太恐怖了l一定是这家伙使用了什么诡异手段.控制了重瞳神将的身体」.”
　　百人队的士兵们都是太为“惊骇，
　　眼前一幕十分诡异l
　　神将秦浩南，伸出手把自己的左眼。从眼眶中抠了出来一!
　　毛骨悚然」
　　百人队的十兵们胆战一心惊
　　而叶辰的十人队，/也是头皮发麻。
　　太皇子熊秀，“ 应该是副院长的阳神，控制了秦浩南的身体！"
　　玉鱼星主，“我还是第一次见到这种诡异手段。怎么和天魔中的魇兽非常强可以操控别人的神魂。”
　　天使炙小，_“应该就是魔族楚术，神魂寄牛。副院长的天赋太强了，意然学会了这种禁忌手
　　队员们都是十分赞叹。
　　叶辰的阳神、控制了秦浩南的身体，
　　让他自己把自己的左眼。挖了出来。,
　　金色的
　　血液流淌出来I
　　一 颗金色眼球。宛若是水晶一 般，璀璨明亮。
　　在眼球之中，明显可以看到两个瞳]，也就是重瞳。
　　随着重瞳被挖了出来.
　　秦浩南施放的瞳术神威。也被破解开来。
　　叶辰的身体从神威空间中s释放了出来。
　　而他的阳神，从秦浩南的眉心离开，带着那颗被挖出来的金色重瞳. ,回到了自己的身体。
　　人神合-。
　　叶辰手里拿着那颗金色重瞳
　　感受到了其中蕴含的空间波动
　　而秦浩南惊骇的站在原地
　　忍受着眼眶中的疼痛1
　　他的左眼已经瞎.流出金色血液，
　　其实想要取走他的重瞳眼s十分困难，_ 上面设了禁制。
　　可是刚刚，是秦浩南自愿的
　　叶辰用神魂寄生方术，操控了秦浩南的神魂和身体。
　　“这.二你的神魂竟然如此强大!”
　　秦浩南反应过来，吓出了-身冷汗。
　　他看着被叶辰
　　取走的那只左眼、十分惋惜。
　　那可是他出生之时就孕育而生的先天重瞳眼。
　　重瞳眼的种类有很多种，效果也都不一样。
　　比如战力增幅、_召唤守护灵天昭燃烧等等...
　　而秦浩南的这只重瞳眼。连接着一 -个异界空间。具有空间之力，称之为神威e
　　十分珍贵说,
　　要知道，成就域主境强者的首要条件,就是掌握空间之九。
　　而泰浩南的重瞳眼、已然具子这个条件。
　　可以这么说:理要他稳定成长，力成力的概率能成为域主。
　　可是现在，这只重瞳眼。被叶辰给态走了1
　　叶辰等于是夺走了秦浩南的先天机缘。
　　不过秦浩南却也，B能吃这个哑巴亏
　　他不敢向叶辰索要那只重瞳
　　刚刚叶辰已经有机会杀了他
　　秦浩南败得彻头彻尾。
　　“我们走!”
　　秦浩南倍感羞辱，z带着士兵们灰溜溜的离开了。
　　士兵们也
　　都是不敢造次，落荒而逃。
　　而吐辰这边，天使炙心等队员们。还都没有从刚刚的需撼中回过神来。
　　叶辰看着手中的金色重瞳。
　　开始炼化。
　　眉心的重瞳魔眼，缓缓睁开爆发出一股吞噬力。
　　要将金色重瞳..吸收了进去
　　重瞳本是在神体上诞生的.所以十分抵触叶辰的魔眼。
　　金色重瞳一阵阵颤抖._甚至想要遁走。
　　但是叶辰的魔眼。，将金色重瞳牢牢控制住.
　　一点点将之蚕食，彻底吸收
　　叶辰魔眼上的魔气，倒是没有增多。,
　　但是威九却在增强!
　　原本两个红色瞳孔，_又在分裂，变成了三个⊥
　　三颗瞳孔的形状，,也从圆形，变成了勾玉的形状。,
　　三勾玉直死魔眼L
　　看起来比之前的重瞳.还要更加奇异L
　　叶辰的战力，再次暴增!
　　十二亿星辰之力
　　土五亿星辰之力
　　十八亿星辰之力:2.
　　二十亿星辰之力x2
　　三十亿星辰之九!
　　除了战力的暴增之外。
　　叶辰感觉到自己的魔眼，有了一项新的能力。
　　那就是空间之力。
　　金色重瞳的神威空间，很好的移植到了三勾玉魔眼上。
　　眼中藏空间!
　　“期待了那么久，终于可以使用空间之力！"
　　叶辰有些喜悦
　　虽然这种神威空间，距高域主
　　级的掌控空间，还差了很多.
　　但是这也让叶辰对空间之力，有了初步的认识。
　　“你们都看着我于什么。”
　　叶辰看到天使炙心等队员们L 都是目光痴痴的看着叶辰。.饱含无限崇拜之意。
　　“赶紧继续采集资源。”
　　叶辰催促众人，让她们勤劳的工作起来。
　　而已经飞走不远的重瞳神将秦浩南，
　　突然停在了虚空中，遥遥看向了叶辰所在的方向。
　　“我的重瞳眼。
　　已经彻底失去感应，被那家伙吸收了⊥”
　　秦浩南一阵肉疼，也十分惊叹于叶辰的炼化速度J
　　短短十几分钟，竟然就完全炼化了他的重瞳眼。
　　“将军，咱们也不能白吃了这个亏啊。属下有个建议..”
　　一个亲随向秦浩南进献计策
　　“咱们第1军的天使神将，六翼天使龙彦。一 -向强势霸道.
　　如果让她知道她们天使族的
　　个四翼天使，堕落入魔道。
　　我敢肯定。
　　她一定会出手把那个四翼天使抓回去~
　　也许那个天使龙度可以替我们出一口气。”
　　秦浩南听到属下的主意，
　　倒觉得十分可行，
　　以天使龙彦的实力。兴许真的可以扛败叶辰e
　　“你现在就去玄武战域。散布消息。”
　　亲随得到命令，立马赶回玄武战域。.传播消息。
　　不到一天的功去，
　　玄武战域便传开了。
　　有一个血统高贵的四翼天使爱上一个魔
　　族青年..为他而堕客。
　　玄武战域上的天使营地。得到这个消息，很快便炸锅了..川“-
　　. !

185 御姐范六翼天使 （2）
　　玄武战域。天使营地。
　　这里是天使族设立的一处军营，
　　军营中有上千只无使。
　　白色的羽翼，看起来十分圣洁、让人眼花缭乱。
　　在整个营地之中，基本上都是双望天使。
　　四翼天使的数量。，寥寥无几
　　至于六翼天使..那更加只有一位，
　　也就是第1军的一位神将，六翼天使龙彦。
　　整个军营中，此时沸沸扬扬
　　都在讨论一件事e
　　“听说了.吗，咱们天使族的一 -个四翼天使，竟然堕落入魔了
　　“好像是因为爱上了一个魔族青年。”
　　“简直是我们天使族的耻辱啊!”
　　“我们天使如此神圣。四翼天使的血脉。又是非常高贵，三五三”怎么能爱上邪恶的魔族.”
　　“必须要把这个四翼天使抓回来，接受正义的洗涤!”
　　天使战十们，都是越来越激
　　她们是正义的化身、绝不会容许有任何污点存在L
　　她们决定向神将龙彦.汇报这件事。
　　而六翼天使龙彦正在营地中静息修炼。
　　她上半身穿着一 身银色铠甲而下半身。则是穿着红色石榴君。
　　二头金发，面色平静无波
　　整体看起来。颇有正义化身的威仪。,
　　通俗一点来说，满满的御姐闻了那个堕落四翼天使的消息.
　　面色毫无波动，.谈谈开口说
　　“有证据么?查一查那四翼天使的真实身份。”
　　很快，有天使
　　拿回来了一段数据，
　　数据上，便是一个五秒钟的视频画面。
　　画面中播放的..便是叶辰的十人小队，
　　其中，天使炙小被格外拍摄了出来，十分显眼。
　　天使龙彦原本平静的脸上。露出微微诧异，
　　“竟然是炙心!
　　我记得她前往神河星域的天宫院游学，怎么会出现在玄武战
　　龙意显然是认识炙小的
　　所以现在对她的事情.就更加格外bie
　　“集合
　　。游猎!”
　　龙彦立马召集了一百位天使组成一只队伍
　　向天使炙心所在的位置，飞了过去。
　　急
　　而叶遍这边，
　　他正在率领队员们来集资
　　击退那只千魔队之后，现在是一个很好的空档期暂时不会
　　很快，已经过去9天一夜
　　不过在宇宙虚空中，时间变化并不明显，
　　也没有日出日落」
　　叶辰是看了腕表上的时间。才能感觉到时间在变
　　化。
　　这一趟，资源收获满满!
　　尤其是各种各样的矿物只有在这片神魔战场上，才能采集le
　　“我们大概完成了天宫院10%的采集计划。”
　　湘妃对照着采集列表.向叶辰说道。
　　她是个很好的管家，可以帮助叶辰处理这些数据信息。
　　叶辰点了点头。10%已经_不少了山
　　这本刚来不到五天，收获十分丰厚。
　　“咱们去下-个地方，按照神魔战场的资源地图标
　　注。前方就是编号为B522的遗迹星域
　　叶辰这两天看了不少资料，对神魔战场有了更加深入的了解
　　神魔战场覆盖一 百亿光年的范围，
　　非常辽阔。
　　而因为神魔不断在这里交战所以千亿年来，在这里形成了不少遗迹星域。
　　这些遗迹星域。大多都是战场演化而来，曾经战死过大量的神族和魔族a
　　所以遗迹星域上，是资源最为丰富的地方。
　　而神族联盟L曾经绘制过神魔战场的
　　星图，
　　尤其是标注了太太小小。共计百万个遗迹星域。
　　并且对这些遗迹星域，进行分级.编号命名。
　　根据太小和危险程度。
　　分为s级、级、B级、C -级、D级、级、级。，
　　所以叶辰要去的E522遗迹星域.便是表明这个遗迹的危险程度为正级，并且在B级里面排名第522号。_
　　E级算不上危险，最多就是有可能会遇到高阶天魔。
　　而吐辰现在面对高阶天魔.基本无
　　惧，
　　所以他才选择前往这个F522遗迹星域，采集资源
　　就在叶辰带着队员们准备动身的时候。
　　天使炙小微微皱了皱眉头说道，
　　“我感应到有天使在朝着我们飞来。”
　　大皇子熊秀等队员们。都是一阵诧异。
　　“我怎么感应不到，这附近好像很平静。”能秀说道a
　　叶辰也稍微感应了.他的神魂感知力倒是没有什么发现.
　　但是天使之心。却产生了感
　　“这是天使族的独特能力可以依靠天使之心进行超距离感应交流。”
　　天使炙小解释说道。
　　旁边的天使薇也有了感应。说道，
　　“好像有很多天使正在飞来L应该还有一位极其高贵的六翼天使上”
　　叶辰倒是没见过六翼天使。所以还真是有些期待。
　　“我感觉L她们可能是冲着我来的。，”天使炙心有些担忧。
　　毕竟她的身体中.注入了叶辰的魔气，堕落为堕天使。
　　可能会和
　　其他天使。产生很大的冲突。
　　“咱们能躲开吗?”萧灵儿问道。
　　天使炙小摇了摇头，说道;
　　“天使之间的超距感应，是躲不掉的!”L3__ 吐辰静静站在原地，沉稳说道。
　　“等她们来，看看到底是什么情况。”
　　很快。一个多小时后。
　　远处虚空之中。
　　一道神圣的虹光，飞k了过来
　　虹光之中，盘旋着近百位天使。
　　光辉遍洒看起来无比圣
　　洁
　　而领头的，便是一位六翼天使，
　　六只洁白的羽翼。2优雅煽动_释放出强大的神圣威压。
　　“天使龙彦⊥_”
　　炙心&一眼便认了出来，十分惊讶。
　　而天使龙彦也看到了炙心微微有些愠怒，说道:
　　“炙心
　　你身上的魔气。是哪早来的
　　到底是谁。让你如此堕落!
　　-」

186 美餐！捕获上百只天使 （1）
　　六翼天使龙彦.强势向四翼天使炙儿的发起质问。
　　她已经发现。在炙心的身体之中。酝酿着魔气。
　　周围的上百位天使。也将四周团团围住，
　　宛若是审讯一般。纷纷向炙心质间。
　　“炙心你可是我们天使族.的四翼天使。血统何其高贵怎么能堕落！"
　　“忽心我记得你曾经说过。作为天使、要为正义而献身绝不背叛我们的使命.，可是现在。你太让我们失望了！"青年而嗔蕴。快让
　　他出来。我们帮你斩断情丝!”.
　　-帮天使们正义德然。
　　炙心却是百口墓辩。她身上确确实实有叶辰的魔气这已经是既定事实。
　　无论跳进哪条河，s也洗不清的。
　　但是，炙小并不觉得自己有
　　而六翼天使龙音,已经将目光放在了叶辰身上
　　她发现叶辰身上的魔气。.十分强盛。此家小身上的还更强大百倍。
　　而且，她明显感觉到，炙心身上的魔气，和叶辰身上的魔气,L属于同
　　源。
　　“是你污染了家182”
　　龙彦高高在上的看着叶辰目光却有些凝聚
　　她的第一 -印象、叶辰是一个高阶天魔L
　　叶辰点了点头。目光盯向了龙意的胸口。
　　虽然龙意确实很有女人的资本。但是叶辰看的是她的天使之山
　　第五代天使神体儿
　　龙意是六翼天使、神体比四翼天使。还要高了一个级别。
　　忽心是第四代天使神体 而龙意是第五代。
　　所
　　以天使之小蕴含的天使本源.也更加纯粹。
　　大胆L.你的眼睛在看什么
　　一个随从天使..有些着愤向叶辰喊了一声。
　　而且。她直接挥着一把圣剑。向叶辰冲了过去。
　　叶辰一笑。来的正好!
　　这随从天使，但是实力只有六阶星主境
　　比起叶辰的八阶，差了两个等阶。
　　而且叶辰的身体，有很多强力手段。
　　就在那只四翼天使.一剑劈砍而来的时候，
　　叶辰身体中.爆射出一根法则锁链。翼天使的胸口。扎进了她的天使之心⊥
　　“爽!好浓郁的无使本源!寿量压动用法则锁链。 持续掠夺这只四翼天使的天使本源bs 原本气势泌汹的四翼天使“"很快蓄物下来.软趴趴的四肢无力虽然奋力挣扎.但是根本挣不脱叶辰的法则锁链e
　　“性最
　　“强最开天使冷!,”
　　其他天使都是愤怒起来。群起而攻之。向叶辰迪了过去。
　　顿时间，神圣光辉大盛。照
　　亮了一太片黑暗虚空
　　太皇子能秀等人，已经是有些瑟瑟发抖，上 百只天使同时攻击这阵势实在壮观。
　　不过叶辰倒是毫不畏惧
　　他有许多种方法，可以干掉
　　比如魔眼、比如阳神.比如战力碾压:一.
　　但是叶辰不仅仅是要打败这些天使~
　　他不想错过这么好的机会.
　　这么多的天使。她们的本源加起来.应该能让自己的天使之山再次升级。
　　顿时上百道法则锁链、
　　从叶辰的身体中.
　　爆射而出，向四面八方魔眼
　　这些法则锁链_.五颜六色。暴涨起来缠绕住了那些飞来的天使。.
　　脚腕、手腕、脖颈、腰部-
　　每一个天使，都被锁链缠绕r十分震撼e
　　天使们都是纷纷大乱。
　　“这些锁链好强， 竟然挣不开”
　　“快退，这恶魔太强了!”
　　“.--.不要. ”
　　天使们万分惊恐。扑闪着白色羽翼、想要挣开叶
　　辰的束缚。
　　其至还有一些天使..直接用牙齿撕咬叶辰的法则锁链。
　　但是反而被法则锁链、越缠越紧
　　而法则锁链、更是扎进了她们的胸口.从天使之心中吸收天使本源，
　　源源不断的向叶辰供养。
　　这一刻.画面十分震撼!
　　天使们就像是飞虫，而吐辰的法则锁链，就像是蛛网。
　　_上百只神圣的天使都在叶辰的法则锁链中挣扎er
　　叶辰宛若是一个魔神-般。汲
　　取天使本源。炼下。越来越神圣强大。
　　原本叶辰已经达到了第四代天使神体。
　　但是现在隐隐有密破到第五代天使神体的趋势。
　　而且身体中神圣原子的数量L 也在增多。
　　92神圣原:
　　93%神圣原子:..
　　94%神圣原:..
　　越是接近圆满的时候。提升起来越是困难。
　　不过对于战力的增幅.却是十分恐怖e
　　35亿星辰之
　　40亿星辰之加
　　50亿星辰之力-
　　叶辰的气势。越来越强!
　　大皇子熊秀等人，都是十分且瞪口呆。没想到叶辰竟然如此强悍，
　　上百位天使。都逃不出637他的手掌i心e
　　当然还有一个例外
　　那就是六翼天使龙度。
　　地刚刚没有急于出手.而是想要让自己的随从天使们，都历练一下。
　　却没想到，转眼间。叶辰竟然将上百位天使.全部捕获!
　　即便是龙意。也着实被吓到
　　她和魔族战斗过许多次见过魔族的许多高阶天魔
　　可还是第一次看到这种恐怖的一幕。
　　“好强大的天魔上，”
　　龙彦面色凝重.她心里对叶辰十分重视
　　不能眼睁睁看着上百位天使姐妹。沦为叶辰的养料。
　　“银翼1
　　龙底一步未动，丛她的身体虫，飞出了成千上万的银色羽翼
　　这些羽翼，闪耀着银色光辉，锋利无比出上
　　乃是龙彦的本命神物，此之天使念心的炙心圣剑只强不弱担心叶辰的安危，向吐辰传递神念提醒道。
　　“银翼诞生于龙度的第五代天使神体虫杀伤力非常强。
　　即便是域主级强者的身体也可以轻松切开！"
　　龙底的无数道银翼.划过-道道银光。攻击而来，文字版小说」(1705225_
　　支持飞卢小说网(2.12100. com)原创作品。尽.

187 压制六翼天使 （2）
　　六翼天使龙彦的银翼。
　　划过一道道银光。
　　向叶辰的法则锁链攻击了过
　　银翼被称之为天使族最锋利的武器，
　　可以伤害域主级强者的身体
　　很快，
　　银翼斩击在叶辰的法则锁链
　　一道道法则锁链.瞬间都被切断L
　　被困缚住的天使们，都是-阵喜悦，觉得即将逃脱叶辰的手掌心。
　　天使龙彦的嘴角。，也是勾起了一抹微笑。
　　但是接下来，她的得意之色。变成了月瞪口呆!
　　之间被切断的法则锁链。瞬间又合拢在-起，毫发无伤!
　　所谓法则锁链，自然是以法则之力汇聚而成的锁链。
　　法则不是物质，玉形无相.
　　而锁链是叶辰引动法则之力。显化出出来的具体形象。
　　所以任凭银翼如何锋利也不可能切断法则。
　　它切断的只是法则表现出来的锁链、
　　但是只要法则完好无损。就能立马汇聚成锁链。
　　被法则困缚住的天使们。.都有些绝望了。
　　没想到六翼天使龙彦的银翼_竟然没有效果L
　　叶辰继续以法则锁链L缠绕在这些天使身上。吸收她们的天使本源，
　　叶辰感觉到自己的天使之心_越来越神圣。
　　达到了第四代天使神体的巅
　　只差一个引子。应该就能晋升为第五代天使神体e
　　而这个引子。自然就是六翼天使龙度的身体。
　　她的血统在天使族十分高贵拥有第五代
　　天使神体。
　　天使神体属干天使族的核心机密，
　　叶辰想要让自己的天使之心，进化到第五代，必须要从龙彦的天使之心中，吸收本源。
　　-条粗太的法则锁链，丛叶辰的身体中蹿了出去，直奔天使龙彦。
　　龙彦面露异色，煽动六翼I想要闪躲。
　　同时，她操控银翼，_向叶辰的身体攻击而去，
　　既然斩不断法则锁链。她就把目标放在了叶辰身体上。
　　成千上万的银翼s，密密麻麻向叶
　　辰的身体上，劈斩了过去。
　　叶辰的周身爆发出一个个小型的阻阳神轮。
　　抵挡住了这些银翼.
　　并且吞噬之力全开!
　　将这些银翼。吸收进了身体之中。
　　银翼乃是诞生于天使龙彦的身体之中，
　　而且是一件先天神兵。
　　威九达到了准宇宙级
　　若是长时间祭炼下去，其能壁开整个宇宙也说不定。
　　所以吐辰想要将之炼化..这样不仅可以杀杀龙套的威风
　　。
　　同时也能给自己增加件趁手的兵器e
　　龙彦看到这一幕，面色不仅仅是恐惧，而是吓呆!
　　“这:这怎么可能⊥.我的银翼。竟然被他吸收进了身体之中_~！".
　　高冷的龙彦。小嘴张成了0.
　　其他天使看到这一幕。更是深感绝望.惊叹于叶辰的强势!
　　“这家伙的身体，,也太强大了⊥”
　　“银翼意然没有对他造成任何杀伤!，”
　　“我们输了。输
　　得彻彻底底即便是他站在那里让我们扛我们也打不赢!”
　　天使们都是倍感屈辱，
　　她们上百个一起群殴叶辰,结果全都被叶辰绑起来吊打。
　　现在天使神将。六翼天使龙彦，也要落败了⊥
　　她的本命神兵，都要被吐辰收走了。
　　“龙彦快逃!”
　　天使们提醒说道e
　　其实龙度早就有机会逃走但是她不会逃。
　　作为天使。她也有自己的尊
　　尤其是现在这么
　　多的姐妹。都被叶辰抓住了，龙彦想要死战到底。
　　她迪向了叶辰，这是打算肉
　　毕竟龙彦是九阶星主境界.-身战九，达到了百亿星辰之力
　　在她看来，说不定肉搏还能有一线生机.
　　而且，可以制造出很大的动静。到时候就能吸引来救兵。
　　天使炙心看到固执的龙彦。为她捏了一把汗，只希望叶辰能对她下手轻一点。
　　但是叶辰毫不客气。以法则链、向天使龙彦的身体. 缠绕了过去，
　　因为龙彦是第五伐天使神体_远超其他天使。所以叶辰特意将锁链加固，太了整整一圈。
　　很快，锁链缠绕在了龙彦的脖子上。
　　然后顺着她的身体牢牢缠绕了一圈，
　　尤其是将她的六日羽翼，勒的死死，防止她梘要迷跑。
　　不得不说..这龙彦的身体力量非常大」
　　隐隐有挣开法则锁链的趋势。拼命向也叶辰冲过去。
　　叶辰加太输出，引动周身所有的法则之力.全都灌注了过去才勉强将天使龙
　　彦压制住。
　　但是龙彦目光闪烁着不甘瞪着叶辰。恨不得叶辰身上咬下-口肉。
　　倔强的女天使l
　　叶辰淡淡一笑。
　　接下来，就是霸王: ::强行吸收她的天使本源。只要掠走她的一部分本源。
　　叶辰相信无论龙彦多么倔强_都会老实下来。
　　法则锁链。向龙度的心口s扎了进去!
　　叶辰- 一愣，竟然没有扎进去
　　这还是第一次发生这种情况
　　-“
　　..第五代天使神体果然不一般，还是很强大的。”
　　叶辰也是有些惊奇。
　　既然无法直接穿透。那就绕行。
　　这天使也是人身，人身就有土窍，土窍联通身体内脏,
　　只要从土窍进入，就可以到达心脏。
　　天使龙彦，似乎也猜到了叶辰的想法，十分倔强的说道上
　　“想要掠夺本源(李得赵)。我绝不会让你得逞！"
　　说着.她要紧牙关。死不松
　　叶辰有些好
　　笑，你封得住嘴巴，还能封得住耳朵、鼻子::
　　接下来，龙彦突然浑身颤。毛骨悚然，似乎发生了什么可怕的事情。
　　她最后的倔强，宛若 是纸老虎一般。.被捅破了。
　　而叶辰的法则锁链，已经成功连接到了龙彦的天使之心
　　好像是抽水机一般开始疯狂的抽取龙彦的天使本源羽。
　　叶辰倍感舒服。
　　打个形象的比喻~
　　第一代天使神体的本源，就像是凉白开。
　　而
　　第二代，就像是谈淡的桂花酒、
　　第三代，则像是果味土足的葡萄酒、
　　第四代，则像是醇香型女儿
　　而龙彦的第五代神体本源。
　　到性十足。
　　烧入子烈酒1_
　　-」

188 九阶星主！百亿星辰之力 （3）
　　叶辰从六翼天使龙彦的天使心中，,
　　不断抽取天使本源、
　　天使龙彦是第五代天使神体
　　所以天使本源十分浓郁
　　就像是烈酒一般e
　　随着叶辰的不断吞噬。
　　天使龙彦渐渐虚弱下来
　　她浑身微微有些颤抖，目光迷离。
　　而吐辰的天使之心。终于完成了蜕变，
　　从第四代天使神体，进化到了第五代天使神体。
　　他的小脏爆发出了
　　更强大的神圣气势，
　　而且在叶辰的后背，
　　展开了六只黑色羽翼。
　　正是六翼天使才拥有的黑色羽翼，
　　当然这羽翼并非是实体。而是天使本源混合魔气后，显化而
　　同时，叶辰的战力暴增起来
　　60亿星辰之力
　　70亿星辰之力:
　　80亿星辰之力.1
　　90亿星辰之力12
　　距离力阶星主的百亿，已经非常接近!
　　而
　　叶辰还在继续掠夺吸收天使本源、
　　增加体内神圣原子的数量s
　　553此时，
　　被法则锁链困缚住的一百多天使，
　　虽然十分虚弱。浑身软绵绵
　　但是她们的意识还是十分清晰的，
　　都注意到了吐辰后背的黑色
　　所有天使都是万分惊骇目瞪口呆，不敢相信。
　　“这”一这怎么可能，他的.背后竟然生出了天使羽翼！"
　　“他难道也是我们天使
　　族的六翼天使！"
　　“好神圣的天使之心。让我情不自禁的想要亲近。”.
　　众位天使们，看着叶辰宛若是看着她们的信仰一般。十分仰慕。
　　而六翼天使龙彦些时有些软趴趴的，
　　原本她十分倔强，还肯向叶辰屈服，;
　　但是在法则锁链的掠夺下，
　　龙彦终究是承受不住本源的流逝，渐渐虚弱。
　　但是此刻，她看着叶辰的神圣气息，
　　备受震撼!
　　她想不通L叶辰身上明明有很强的魔气。
　　可是现在竟然又如此神圣s
　　让龙彦深深折服e
　　她此时终于明白，为(b！dd)何天使炙心会选择跟随吐上
　　显然，这就是原因!
　　很快，叶辰继续吸收天使本原、
　　神圣原子的数量比例，也在提升，
　　95%神圣原子...
　　97%神: 圣原子...
　　98%神圣原子...
　　99
　　%神圣原子....
　　叶辰全身上下的每-个原子
　　几乎都蜕变成了神圣原子。达到了99%的程度，_
　　叶辰的战力又是继续飙升、
　　91亿星辰之力:.:.
　　93亿星辰之力:..
　　96亿星辰之力::.
　　100亿星辰之力::x._
　　最终突破百亿星辰之力。达到了九阶星主的境界上
　　九阶星主的。便是星主境的顶峰，
　　实力非
　　常强大。地位也是有很大上升。
　　在神河星域。九阶星主可以开辟皇朝，可以创建一个大家族
　　可以在天宫院担任院长职位，十分尊荣。
　　而在玄武战域，九阶星主可以担任军队中的神将职位、统令军队，在神魔战场中征伐。
　　之前那个重瞳神将秦浩南。还有现在这个天使神将龙彦。都是力阶星主境界。
　　现在叶辰也达到了这个层次
　　他自然是有些喜说。
　　感受着全身上下的战力.十分
　　澎湃
　　这种强大的感觉.2畅快淋漓
　　旁边的天使炙心大皇子熊秀等人。都感受到了叶辰的强大气势。惊叹不已。
　　“副院长又突破了。真是太快了上”
　　“九阶星主境界，好羡慕副院长的修炼速度!.”
　　“副院长太强了.吞噬罗刹的魔气吞噬重瞳者的眼睛。吞噬天使的本源。”副院长就连连升了两级。从士阶星主境界，晋升到了九阶星主境界⊥”
　　“再往上，可就是域主境界了⊥”
　　过了一会儿。
　　叶辰感觉到这些天使们，都已经吃不消了。
　　如果再吸收她们的本源、只怕都会虚脱而亡，
　　所以叶辰收回了法则锁链。
　　顿时。_上百个天使。落在了虚空之中。
　　全都是虚弱的躺在那里，衣凌乱一片狼藉.
　　此刻的她们，毫无战斗力可
　　而六翼天使龙彦.，被叶辰释之后，
　　倍感羞辱。今天败的太彻底
　　在她以前所经历的所有战斗申
　　，还从未经历过这种失败。
　　“我们走!.”
　　天使龙彦声音颤抖的说道s
　　她搀扶着- 一 百位天使，踉踉跄跄的向玄武战域飞了回去。
　　神圣高洁的天使们，都被折磨的够呛。
　　“副院长L我想去送送她们
　　”天使炙心向叶辰说道。
　　她担心天使龙彦.,在返程的路上会受到伤害。
　　叶辰倒也没有反对，点了点头，说道，
　　“你去吧，到时候你直接
　　在玄武战域等我，待会我会带着其他队员。前往E522星域采集源。”
　　炙心便和天使薇。2朝着天使龙彦。追赶了过去。
　　叶辰则是带着大皇子熊秀等队员们，
　　向B522星域前进。_
　　在飞行的过程中s
　　叶辰又向湘妃。请教了一下突破域主境的问题。
　　湘妃十分系统的为叶辰解答二番
　　叶辰对接下来的修炼之路s
　　有了更清晰的认识。
　　想要晋
　　升域主境~
　　其实最重要的一点，就是掌控空间之力，
　　而想要掌控空间之九，
　　最简单的办法都是以力证道
　　所谓以力证道，就是当力量强大到某种程度，足以坍塌、塑造空间
　　其实万物之所有会有引九就是因为他们的质量.改变了空间的结构。
　　引九只是一种表现形式，真正的原因，还是在于空间被扭曲。
　　当这个扭曲超过某个程度。就能掌控空间。
　　按照湘妃的说
　　法,
　　当战力超过一万亿星辰之力
　　巨大的力量、便可以破碎虚2.. 掌控空间之力。
　　所以，战力还是非常重要的.东西。
　　一力通万法!_
　　!

189 e522星域！极度恐惧的天狗 （1）
　　叶辰现在已经是九阶星主s
　　百亿星辰之力。
　　不过距离域主境的万亿星辰之力，
　　还羞了一百倍。
　　这个差距还是很大的。
　　有不少强者，在九阶星主境界_停留了上亿年.都打不到这个极限。,
　　而叶辰拥有无限制炼体天赋而且炼体速度提升了十万倍。
　　只要有充足的炼体资源
　　就可以非常快的提升战~力
　　达到万亿星辰之力，便可以破碎虚
　　空。掌控空间之力，成就域主境界一。
　　所以现在，叶辰最缺的就是炼体资源。
　　“走吧，咱们去E522遗迹星域采集资源。”
　　叶辰带着小队成员，在虚空中光速飞行。
　　E522遗迹星域。是一个_E级遗迹区，
　　危险等级为级，不算很高
　　而且既然是遗迹区、肯定资源丰富。
　　在叶辰赶往E522遗迹星域的时候。
　　天使炙儿和天使薇L
　　搀扶着
　　六翼天使龙彦，飞往玄武战域的天使营地。
　　龙彦被叶辰吞噬了大部分天使本源.所以现在十分虚弱
　　“那个男人，到底是魔族。还是神族?”龙彦向炙心问道s
　　其他天使们，也都是十分好行，
　　从始至终。她们都没搞明白
　　叶辰到底是神族。,还是魔族
　　“他叫叶辰。”炙心解释说道，
　　“他身体里流淌着人族和神族的血脉。”.
　　“那他身上的魔气。是怎么回事?
　　.”龙彦困惑问道。
　　炙心微微一笑，说道:
　　“这就是他的强大之处可以吞噬魔气.炼化为自己所用s
　　天使龙彦，微微诧异道，他不会被魔气侵蚀吗2”
　　炙小摇了摇头，很确信说道
　　_“不会|”
　　“这么说的话。你身上的魔气，来自于叶辰?”龙彦问道。
　　“没错，这些魔气可以加强我的实九，但是却并不会对我造成侵蚀效果。”天使炙小说道。
　　“可按照我们
　　天使族的法典你终究是堕落了。_成为了堕天使，以后再也无法返回我们的天使母星。”龙彦有些遗憾说道。
　　她和炙心算是好姐妹的关系。在母星上关系不错。
　　“没有关系，我已经下定决心终生追随叶辰， 有他在的地方空就是我的家。”炙心毫不畏惧的说道2
　　龙彦微微一愣，没想到条公公意然如叶辰如此信任和敬重s
　　“如果被炽天使知道了你的事情，恐怕她会动怒，要惩罚你
　　龙彦叹了口气说道。
　　炽天使乃是天使族最高等级的天使，也是天使星域的域主。实力非常强大。
　　“无论怎么样，我都不会背弃叶辰。，”炙心说道。
　　很快，她们回到了玄武战域的天使营地。
　　而此时..
　　叶辰带着-帮队员， 也已经来到了E522遗迹星域，，_
　　略显死寂的星域上，分布着;些资源丰富的星辰。
　　各种矿石奇珍，数不胜数s
　　叶辰立马让熊秀等人，过去采集。
　　而他自己则是在四周探查I
　　叶辰感应到了这片星域，隐隐有魔气波动。
　　说明附近很可能有天魔出没
　　不过这片星域很大。即便是以光速~飞行，
　　起码也要一个月本能k-个来回，
　　大概飞了-天左右的时间，
　　叶辰发现了-队魔族的巡逻人，
　　巡逻队大概有几士只天魔。
　　有一头雄罗刹带队。
　　在队伍中，还有魇魔存在s
　　除
　　此之外，还有一种嗅觉特别灵敏的天狗。
　　天狗体型凶悍-直在嗅闻着四周，
　　它最擅长的便是感知环境。
　　天狗突然叫了一声，神着某个方向扑了过去。
　　那里，正是叶辰的位置。
　　叶辰注意到了这只天狗。应该是一只必兽、被魔族驯化豢养了。
　　这天狗实力应该不低起码也是一只祖兽，可以吞噬星辰。
　　当初就是这样的祖兽。让蔚蓝星苦不堪言。
　　不过现在这种凶兽
　　在叶辰面前，一根手指头就能压死。
　　那天狗距离叶辰越来越近。
　　突然，它停下了奔跑的步伐
　　浑身发抖起来，
　　极度危险的感觉. ,在天狗的脑海中回荡起来。
　　它扭头便跑，_飞快向远处溜，
　　巡逻队的几十只天魔还有雄罗刹，都是愣住了。
　　“这天狗怎么回事.怎么跑了。难道前面有什么危险。”罗刹纳闷说道。
　　-“天狗的狗鼻子最灵。肯定是察觉到了什么
　　情况。”魇魔说道，_ “可是它竟然被吓跑了。_说明前面有--尊极度危险的神族强者！"
　　“可是我明明仕么都没有看到。”罗刹集中注意力。向前方扫视，什么都没有发现。
　　“这就更加可怕了!”魇魔有些担心说道L“我最擅长隐蔽也没有看出来敌人在什么地方。，
　　“莫非，是神族发现我们的秘密...”罗刹说道z半闭上了嘴。
　　这可是相当机密的事情。他有些害怕了。
　　“你在这里守着，
　　。我回去把情况报告给罗刹魔王.”雄罗刹向魇魔说道。
　　魇魔却有些不乐意了说道
　　“为什么不是你在这里守着2”
　　“因为我是队长L，”罗刹说罢。就要离开这里，总感觉有些怪怪的，浑身发毛。
　　就在这时，
　　铺天盖地的银色光翼.爆射而来⊥
　　银翼有成千上万，
　　看起来十分震撼。
　　这些银翼.正是叶辰从天使龙彦那里收缴而来的，
　　现在正好
　　试试威力。
　　天魔巡逻队的天魔们，顿时都是双腿发软。恐惧不已。
　　“啊」快跑，敌袭！"
　　天魔纷纷向后撤退。
　　但是已经来不及工。
　　眨眼间。
　　锋利的银翼，便将这一队天魔，全部收割e
　　只留下那一只罗刹和魇魔
　　叶辰想要知道L这帮天魔到底在这里执行什么任务，似乎十分神秘内o-
　　1

190 魔王波旬！欲火炼体 （2）
　　叶辰驾驭锋利的银翼。
　　瞬间将天魔巡逻剿灭。
　　只剩魇魔和一只罗刹。
　　而其他的天魔被斩杀后
　　魔躯化作魔气，飘散于虚空之中。
　　叶辰动用魔眼.将这些魔气L 全部吸收炼化。
　　原本这些魔气。是斑驳杂乱的。所以容易影响心志。
　　但是叶辰拥有无限制炼体天赋，可以在很快的时间里，将魔气炼化提纯，吸收进魔眼之中。
　　叶辰只选择了魔眼。而没有让
　　魔气淬炼全身，
　　因为他不想真的变成魔只是想要用魔气来增强实力，淬炼魔眼是最好的选择e
　　不到一分钟的功去、叶辰便将周围的魔气，吸收完毕。
　　三勾玉直死魔眼。,隐隐又有了要蜕变的趋“九八土”势。
　　而旁边的罗刹和餍魔都是吓得且瞪口呆，
　　它们看到吐辰能吸收魔气，而习速度非常快，.修炼速度比魔族的天骄还要快⊥
　　“您...您是魔族的大魔3”罗刹试探性的问道。
　　叶辰没有回答这个问题。而是反问道，
　　“你们在这里，是为了执行什么任务?”叶辰沉声问道。
　　“任务?没---没有什么任务。您一定是误会了，，我们只是在这里采集资源。”魇魔遮遮掩掩的说道e
　　“你确定?.”叶辰又间了一画。
　　“是:一我:二我确定。”魇魔胆战小惊的说道e
　　刚说罢L叶辰的身体中爆发金光，
　　强大的阳神.瞬闻将魇魔斩关。
　　魇魔甚至连反
　　抗的机会都没有。
　　它最太的手段，_就是攻击神鬼，
　　而叶辰的阳神。.可以说是无懈可击。
　　直接便能碾压魇魔。
　　旁边的罗刹看的惊恐无比
　　他立马跪了下来.向叶辰求饶道，
　　“饶命!我说，我说!我们来这片星域，确实是为了执行一个机密任务，
　　这里不只是我们一个巡逻队_这里还驻扎着一只军队。 ”
　　“军队有多少魔族士兵?”叶辰继续问道。
　　“大概有十万天魔.领军的是我们罗刹族的罗刹魔王。”罗.刹说道。,
　　叶辰听到这。有些意外看来这里真的有什么古怪。吸引这帮魔族。
　　而且这个罗刹魔玉，应该是域主级的存在，实力强大。
　　“你们在这里的具体任务是什么?递细说清楚。”吐辰催促说道。
　　罗刹有些怕死..不敢违逆，说道。
　　“据:--据说是罗刹魔王。要迎接一-位魔族的太人物，
　　这位大人物会在这里出现。
　　然后一起联手攻打神族建立的玄武战域。”
　　“魔族太人物了”叶辰有些吃惊，
　　恐怕这位太人物已经掌控空间之力，和神族的域主境差不多
　　“是哪个魔族大人物?”叶辰问道e
　　罗刹连连摇头、面色有些惊恐，说道。
　　“不能说:一那位天魔王的名违，我绝对不能提及。”
　　叶辰冷冷看着罗刹。_目光中含有杀意。
　　罗刹顿时尝试开口说道，
　　“他
　　是::天魔:1..波旬.
　　刚说罢。.罗刹的身上燃烧起一 .阵黑色魔火。
　　“不儿”
　　罗刹一阵惊恐，但是很快他便被魔火燃烧成劫灰.甚至连一丝-毫的魔气，都没有留下。
　　叶辰看到这一幕，已经能猜到那位天魔王波旬的强大。
　　仅仅只是说了一个名字而已竟然就被魔火灼烧而死了。
　　“波旬。”
　　叶辰说了一遍这个天魔王的名字。
　　感觉到体内有一种黑 色
　　火焰想要燃烧起来。
　　但是叶辰本身掌控着100_%火焰法则，
　　所以很容易便能将这种黑色魔火熄灭，
　　而且叶辰的身体士分强悍s并不惧怕这黑色火焰的燃烧。
　　不过让叶辰惊奇的是。
　　这天魔王波旬还真是非同一
　　仅仅只是念- 一 遍它的名字、竟然就能引动黑色魔火。
　　这到底是什么诡异力量?
　　“湘妃。你知道玉魔王波旬吗?.”吐辰向湘妃问道。
　　湘妃想了想似乎在她的数据库中，检索天魔王波旬。.
　　“有一些关于这家伙的信息很少，但是应该也，可以用来参考。”
　　叶辰读取了这些信息。
　　这个天魔于波旬，.又称之为“自在天魔”。
　　乃是所有天魔之首。实力十分强大、,
　　相当于神族的域主境，但是又比域主境界强上许多。
　　一般的域主境强者，还真不是这位天魔王波旬的对手。
　　而且波旬最强之处。在于他
　　能够控制欲念。
　　在宝宙之中，太多数生命体都是有土情六欲的。
　　所以造就了魔王波旬成长的.天然十壤!
　　“难道，刚刚那墨色魔火。是欲念燃烧时的欲火山，”
　　叶辰不由得想起了一个词语L欲火焚身。
　　“波旬!”
　　叶辰再次金了几次这个名字
　　体内又燃烧起黑色欲火。
　　这一次，叶辰没有用火焰法则。熄灭欲火。
　　而是任由欲火在身体中燃烧
　　不得不说，欲火焚身的滋味
　　确实很难受..不痛。但是很
　　而且这种欲火。相当于把正常的欲望。放大百倍千倍。
　　如果是一个普通人，肯定瞬间就会暴毙。
　　即便是刚刚那只罗刹，_也是撑不过半分钟。
　　而叶辰的神体足够强大。而且还有1.0无限制炼体天赋，
　　随着欲火的燃烧。
　　叶辰感觉到自己的意识越发清明。
　　把神魂中的杂质，。全部剔除
　　干净」
　　达到了100%的阳神状态
　　阳神达到了完美极致的程度
　　这下子，叶辰的战力
　　迅猛飙升起来。
　　一百亿星辰之力&2
　　两百亿星辰之力:
　　三百亿星辰之力
　　五百亿星辰之力
　　一千亿星辰之力!
　　足足让叶辰的战力，翻了十倍⊥
　　而欲火炼体还在继续。
　　叶辰浑身燃烧起色魔火。
　　欲念被燃烧后，产生了太量的魔气。,
　　这些魔气。向叶辰眉心的魔眼汇聚。
　　. 」

191 熄灭欲火，四勾玉魔眼 （1）
　　欲火焚身，
　　燃烧出一丝丝的魔气。
　　这些魔气，乃是以六欲转化
　　杀伤力很大，
　　但是叶辰的身体无比强悍.所以并不惧怕。
　　而且这些魔气是从叶辰自己的身体中诞生的。
　　比起从其他天魔那里掠夺而来的，要强了很多倍!
　　对身体的淬炼效果..也非常强大，
　　尤其是让叶辰的神魂。达到了100%阳神状态_
　　金色的阳神。此时已经是无
　　暇无垢，;
　　真正的达到了纯阳无阴。
　　而欲火产生的精纯魔气，全都向魔眼之中汇聚。
　　三勾玉魔眼L在魔气的滋补
　　开始分裂蜕变，
　　很快，又多了一个瞳孔。变成了四勾玉⊥
　　四颗勾玉般的红色瞳孔L以螺旋状在眼球中排列. ,看起来十分奇异。
　　而叶辰的战力，又在飙升。
　　1000万星辰之力2:__
　　1500万星辰之力:2-.
　　2000万星辰之力::::.
　　足足增长了一千万战力!
　　四勾玉魔眼带了很大的战力增1幅。
　　随着淬炼的进行v
　　叶辰身上的黑色魔火。越来越弱。
　　这黑色魔火L乃是欲念燃烧形成的欲火。
　　所以随着欲火的燃烧。欲念也会越来越少，
　　叶辰感觉到自己越来越清明
　　欲念变少欲火自然就弱了下来。直至熄灭。
　　“波旬”
　　叶辰又喊了几次玉魔王波旬的名字。;
　　已经没有什么效果了。
　　波旬这个名违。_虽然可以放大欲念，勾动欲火燃烧。
　　但是当欲念微弱.甚至没有的时候.便可以消除波旬对欲念的影响。
　　不过。叶辰还是很纳闷。
　　这到底属于什么类型的攻击方式2
　　仅仅只是喊了一下魔王波旬的名字，就能引动欲火焚身。
　　概念化攻击?
　　法则型攻击?
　　还是因果
　　律攻击2
　　似乎都能沾上一点边。
　　总之，这种攻击方式，确实十分独特。
　　还没有和魔王波旬见面
　　叶辰先与它的名宝做了-番较量。
　　“魔干的实办。很强啊」如果以后我遇见它，也名知能不能
　　叶辰笑了笑。以他且前九阶星主的战力，估计是扛不赢
　　除非音升到域主境才能有-战之力e
　　叶辰回过神来，又分析了-下眼前的局势，
　　似乎有些严重L
　　这里,已经汇集了士万魔族大
　　而且还有一位域主级的罗刹魔王、
　　只等天魔王波旬降临，便会去攻打神族建立的玄武战域
　　如果大战爆发肯定又是很大的伤亡。
　　而叶辰现在还有机会通知玄武战域的神族势力、让他们提前做好防御准备e
　　好在叶辰的天使之心，已经和天使炙心建立了超距感应。可以直接和她联系。
　　叶辰联系上了远在玄武战域的炙心，,
　　“炙心，
　　你听说过魔王波旬吗?”
　　炙心收到了叶辰的消息，阵惊诧.说道。
　　“波:-. 他是魔族的天魔王L名字不可言说，否则会引动六欲之火焚身。”
　　炙心也是有些小心翼翼.没有喊出波旬的名字。
　　“波旬，可能会降临B52_2遗迹星域，这里已经聚集了土万魔族大军，还有一位罗刹魔族的罗刹玉。”
　　叶辰向逸心说道e
　　炙小突然有些慌张。担心叶辰的安危。
　　土万魔族大军1
　　罗刹王!.天魔于」
　　这可都是危险的存在!
　　但是炙小突然意识到了。个很震撼的问题!
　　叶辰刚刚说了西遍波旬_似乎一点事情都没有」
　　如果叶辰是域主级.那么炙心还不会有多么惊讶，
　　但是叶辰只是九阶星主、竟然能免疫欲念之火的燃烧。这在让炙心觉得震撼，
　　她并不知道L叶辰已经降服了欲念之火。
　　结束联系之后
　　炙小将消息告诉给了六翼天使龙彦
　　龙度虽然被叶辰扛败过r
　　但是这属于私人恩怨。
　　她是玄武战域第1军的一位神将L所以必须要重视这件事。
　　“我这就召集玄武战域留守的所有神将，商过防御事宜。”
　　龙彦拖着虚弱的身体.便开始行动其阿里。
　　而叶辰把消息传递回去，已经是仁至义尽行动，就不是叶辰关小的了s
　　接下来.他要提升自己的实
　　这片B522星域..驻扎了__十万魔族太军.
　　而且还有一位罗刹族的罗刹魔王，
　　这罗刹魔王虽然要比天魔王弱一些，
　　但是既然能称之为魔王。就说明实力很强。相当玉神族的域主境界。
　　对付域主境界.叶辰也是没有把握的。
　　虽然这片星域的危险等级标注为E级。魔，还523有土万天魔驻扎。_
　　这里的危险等级已经达到了最高级别s级。
　　所以叶辰打算先带着队员们离开这HE522星域，_
　　等到叶辰
　　返回到队员身边的时候，
　　却看到他们已经被一一 大帮天魔给围住了。
　　显然，是天魔的巡逻队发见了叶辰的队伍。然后引来了更多的天魔..前来围堵e
　　整个虚空都站满了各种各样的天魔. ,
　　起码也有一万的数量s
　　而且叶辰发现了一些堕落者
　　也就是本来是神族、人族等种族，但是堕落成魔族。
　　而熊秀、萧灵儿、玉角星主等人，已经被魔族的军队重重包
　　她们一共是八个人，组成一个防御阵型。
　　凭借各种神兵L勉强抵抗.
　　但是想要突围，.对于她们来说。几乎不可能。
　　“挣扎吧」看你们越:是挣扎。我就越是兴奋!”
　　有一个面貌阴柔的人形恶魔
　　头上留着长发、
　　竟然看不出是雌性还是雄性
　　在它的额头上.很清晰的写着一个字，
　　色L
　　在它的额头上方，还悬着-把锋利大刀，
　　大刀的锋利程度.完全不亚于叶辰的银翼。_
　　!

192 色中恶魔，色刀魔帅 （2）
　　色魔」
　　叶辰一眼 便猜出了对方的身分，
　　这人形魔物的额头上。写有
　　个_“色”字，
　　当然，这并不是汉字，而是古怪的魔纹。只是看起来像是-个色字。,
　　而且这色魔的头上.还悬着把黑色魔刀.
　　魔入闪耀这漆黑的光泽。看起来锋利无比k
　　锋利度完全不亚于叶辰丛天使龙彦那里收缴而来的银翼。
　　让叶辰差异的是，
　　这色魔竟然分
　　辨不出雌雄性
　　它有-头披散的长发。魔性士足。
　　而喉结那里又是凸起的.
　　但是胸口却又鼓囊囊的。
　　很有可能。是雌雄同体。
　　“这几个丫头，长得可真是水灵灵的，嫩的很呐，L可以炼化。'
　　色魔一双色眯眯的眼睛、打量着太皇子熊秀、萧族萧灵儿等
　　她们现在被上万天魔团团围
　　而且还有这个古怪的色魔s心怀不轨
　　“大家以神兵
　　护体.绝对不能让天魔靠近。”
　　大皇子熊秀十分果断说道:
　　“如果..真的撑不住、那就自爆身体。绝不能便宜这帮天魔，死也要死的有尊严!.”
　　色魔这时候已经出手了。
　　“看我爆了你们的防御上’
　　它祭出了自己头顶上的那柄魔刀。
　　锋利的魔刀，划破虚空s
　　向熊秀等人斩了过去。
　　就在这时，一 -对银翼，陡射而来，
　　在虚空虫划过一
　　条银色流光
　　正好撞击在了魔刀上
　　银翼和魔刀，不相上下。
　　“六翼天使龙彦的银翼!”
　　色魔顿时有些惊诧。但随即露出邪笔，色眯眯的说道。
　　“龙彦，咱们可是老对头，
　　我可是馋你的身子。馋了几百年，
　　今天有我魔族十万大军.定将你镇压~ [”
　　然而，当它仔细一看.来人去不是龙底。而是一-个男人。
　　正是叶辰!
　　而
　　且叶辰的身体中，释放出.了滔滔魔气。
　　把色.魔吓了一跳。,
　　周围的上万天魔士兵，也都是十分震撼。
　　“你....你是从哪里来的3”色魔向叶辰质问道，
　　“同为魔族，为何要阴拦我的好事。还有，六翼无使龙彦、被你怎么样了么”
　　叶辰懒得搭理这个色魔。遥出了2支钉头骨针。向色魔的眉山心爆射而去。l0osg 钉头骨针含有钉头意志，直接命中色魔的额头、
　　不过，色魔额头的
　　那个“色”字魔纹，却抵挡住了钉头骨针
　　骨钍无法造成伤害。
　　当然，这只是吐辰的一次试探攻击，
　　看看这个色魔眉小的魔纹.有什么效果。
　　而色魔却得意的第了出来。
　　“吾乃色中恶魔色刀魔帅
　　区区一枚凶兽骨钛..想要伤我绝无可能上”
　　魔帅，乃是魔族大军中的一种称呼，
　　类似于神族太军中的神将。
　　所以色几魔帅的实力，大概和重瞳神
　　将。以及天使神将，差不多同一-个水平。
　　而色,刀魔帅，以前就曾和天使龙竞。发生过许多次战斗。
　　“你打败了天使龙度。.夺走了她的银翼，只要我击败你。应该就算胜了那女天使！"
　　色刀魔帅目光中。,有几分疯狂之色，
　　它额头的那个“色”字魔纹绽放出一阵乌光。
　　乌光中飞出一把更加诡异的魔刀。
　　魔入绽放异象，缠绕三千妙女，勾魂夺魄a
　　“斩色魔刀
　　，去山”
　　色刀魔帅操控魔刀.向吐辰斩了过去，
　　这魔刀不仅锋利无比
　　而且还有挑动情欲的作用。
　　可以将一个人的情欲放大，
　　三千妙女便是代表这放大三千倍。
　　试想，正常人的情欲被放大三千倍。那必定陷入痛狂的地步
　　而斩色魔刀，便是在对手失去心智之时，给予致命-击。
　　最要命的是。斩色魔刀不仅可以斩肉身L更可以斩击神魂
　　而叶辰
　　L看着眼前这把斩色魔刀。
　　还有魔刀上缠绕的三千妙女
　　心中清明无比，放太三千倍的情欲，很快便被平息下来。
　　这要得益于.叶辰之前已经经历过魔王波旬的六欲魔火。
　　神魂达到了纯阳状态，
　　区区三千妙女、翻不起什么风浪。
　　“小破!”
　　叶辰周身绽放金光。宛若是列阳一般，
　　三千妙女经受不住如此纯阳金光。
　　都是瑟瑟发抖。
　　跪伏在了四面八方，老老实实，全都不敢动，万分惶恐!
　　而斩色魔刀，更是停在了叶辰的面前，像是臣服了一般。黯淡了不少。
　　色刀魔帅面色大骇，简直不敢相信眼前这一幕。
　　“给我斩！"
　　色刀魔帅。再次引动斩色魔
　　但是魔刀动也未动，老老实实停在身前。
　　而三千妙女，更是匍匐战栗
　　色卫魔帅，惊恐到了极点。
　　而周围的天魔们。，也都
　　是十分惊叹。
　　“色刀魔帅的斩色魔刀，_可伤暨族魔王和神族域主1竟然被他的身体压制了⊥.”
　　“三千妙女，可勾动情欲三千倍。竟然被他的神魂压制了!
　　“好强大的身(诺无赵)体，好强大的神魂」太可怕了，太恐怖了！".
　　而接下来一幕.
　　更让色刀魔帅，还有周围的上万天魔们，毛骨悚然。
　　在叶辰的手掌上出现阻阳神轮，
　　神轮急速旋转..从斩色魔刀
　　宛若是切割机一般将魔刀搅碎。化作精纯的魔气念。
　　向吐辰身体中涌去，滋养他的直死魔眼。
　　紧接着.
　　叶辰手掌一挥.
　　纯阳威压笼罩在匍匐的三千妙女身上，
　　瑟瑟发抖的三千妙女，个个开始爆裂!
　　这些妙女是-种特殊的生命灵魂体，,
　　寄居于斩色魔刀之中、类似于剑灵，,
　　而她们以色欲为食，所以可以扰乱修炼者的情欲。引发迷乱
　　叶辰不打算手软，一个不留一一全部捏爆l_
　　!

193 三千情丝炼体 （1）
　　斩色魔刀的刀灵，三千妙女
　　被叶辰全部捏爆。
　　浓郁精纯的魔气，汇聚在叶辰的身体之中。
　　魔气滋润叶辰的直死魔眼s
　　加强魔眼的强悍程度e
　　除了,魔气之外。
　　叶辰发现这三千妙女被捏爆之后，
　　还留下了-丝丝奇异的波。
　　波并非是有形的物质。而是一种振动的传播。
　　就好比电磁振动的传播.就称之为电磁波。
　　水
　　面振动泛起涟漪，就称之为水波。,
　　声音在空气中的震动。称之为声波。
　　可以说。.万事万物.都在释放波，
　　而这些波，确实可以影响-个人的身体、灵魂和情欲。
　　而三千妙女被捏爆后，遗留下来的波。
　　用肉眼是看不到的。
　　叶辰拥有直死魔眼。不仅可以直视死亡，
　　同样也可以看到某些事物的真相，
　　就比如眼前这些特定振幅的
　　一根根细长
　　的线条，在虚空申摆荡震动，
　　这些波的震动频率，大致相
　　叶辰有理由相信，就是这些
　　可以放大色欲，.从而扰乱心
　　如果用一个词语来描述这些细长如丝的波L
　　那叶辰一定会用227“情_丝”这个词。
　　土情六欲之波动.,便是情丝
　　而这些三千妙女遗留的情丝_越来越弱.即将在虛空中消散
　　叶辰右手一挥. 将这些情丝
　　全都汇聚而来。
　　紧接着，叶辰的身体有了反
　　无限制炼体天赋，起作用了
　　叶辰也有些意外,
　　三千情丝。汇聚在他的右拳手背上，
　　最终，聚拢成了一道黑色魔
　　魔纹覆盖半个手背
　　大概有两厘米的长度。
　　看起来十分神秘s
　　线条弯弯曲曲、饱满自然
　　像是一个女人的缩影
　　又像是古老的语言文字
　　而且叶辰感觉，这魔
　　纹并不
　　后面应该还有很长一:大段s
　　不过仅仅是这不到两厘米的魔纹，
　　叶辰便感觉到其中蕴含着强大禁忌九量。
　　战力又增强了不少。
　　2000亿星辰之五心n:_
　　“2500亿星辰之力x:11
　　3000亿星辰之力:::-
　　战意澎湃!
　　除了战力的增幅.
　　叶辰发现自己的右手。
　　现在多了两个特殊的能力
　　欲望缩小，欲望放大!
　　而缩小和放大的范围，都-千倍!
　　当然，二千倍不算多。
　　但是随着魔纹的完整。缩小和放大倍数，应该还会继续增强
　　试想，如果把欲望放太到亿倍，会发生什么?
　　缩小到亿倍，又会发生什么
　　叶辰打算以后实验一番。
　　而眼下，还是要赶紧击败周围的天魔.
　　赶紧带领能秀等人离开、不然等到罗刹魔王和天魔王波旬赶来
　　。恐怕想真的麻烦了。
　　此时，周围的天魔们。都已经吓呆了，。
　　“太可怕了1竟然把色刀魔帅的斩色魔刀，粉碎了!”
　　“恐怖!.刀灵三千妙女被他的神魂威压.给全部捏爆了!
　　“这三千妙女，乃是色刀魔b， 搜集无数情欲，汇聚而成竟然对他的心志L造不成任何影响!”
　　“卧槽..无情L这是我这辈子见过最无情的男人！"
　　“三千妙女啊。每-个都是绝色之姿，而且实力不
　　俗，就这么被团灭了⊥”
　　除了天魔们的震撼，
　　色几魔帅也是惶恐到发抖毛骨悚然。
　　他最强的两个手段。斩色魔刀。还有刀灵三千妙女，全都被叶辰打爆了⊥
　　还有最后一条路、2那就是。包L
　　色几魔帅，直接开溜。(_
　　叶辰打算直接将他斩杀.免除后患，
　　一道金色刀意..从叶辰身体中爆射而出，
　　这金色刀意..并非寻常刀意
　　其中蕴含纯
　　阳神魂。对色魔这种魔族。效果十分显著。
　　阳神入意，斩中了色刀魔帅的头颅上r
　　“不上”
　　色几魔帅根据到了一阵绝望
　　正常来说，
　　魔族的身体身份强悍s
　　而色刀魔帅。直魔帅的称号L 虽然比不上魔王，但是也要比高阶天魔。强上许多
　　他已经在神魔战场上、活跃.了几千年。
　　这几千年来.最多也就是受一些伤，
　　从来没有过致命伤，
　　因为他的生命力士分顽强。
　　但是此时。在叶辰的阳神刀意下，
　　色入魔帅，撑不住了l
　　刀意绽放，金光大盛，纯阳犹如烈火。灼烧魔躯。
　　而色刀魔帅的魔躯。又是以色欲汇聚而成.恰恰被纯阳之力克制L
　　很快，色刀魔帅便被阳神刀意毁灭，化作劫灰。
　　“啊」色刀魔帅竟然被杀了
　　“快跑」我们不是对手!”
　　周围的天魔十兵.纷纷惊恐不已。向四
　　周逃窜e
　　而熊秃、萧灵儿等人。总算是松了口气。没有论为色魔的掌虫玩物。,
　　就在叶辰扛算带她们离开的.时候，
　　原本溃败的天魔,又开始聚拢而来，
　　又有魔帅来了l
　　而且一来，就是两个魔帅!
　　叶辰也注意到了那两个魔帅
　　其中一个
　　膀大腰圆，肚子非常大，宛若山岳-一般，看起来就像是一座肉山，或者说是肉球。
　　同时，这只魔帅，还
　　有一张大嘴L
　　整张脸上。都被一张大嘴所占据，有些畸形。
　　叶辰估计这个魔帅。和“吃”有关系。
　　而另一个魔帅，
　　身型倒是很正常.，像是个正常人躯体。
　　但是在他的身上，青筋暴起
　　看起来宛若是要破裂的趋势.
　　而他的脸部。.更是怒且圆瞪，咬牙切齿，-脸愤怒之色
　　甚至在他的头上，燃烧起奇怪的火焰，火焰非比寻常。
　　叶辰估计，这
　　个魔帅.应该是和“怒”有关系。
　　很快，这两个魔帅。分别围住了叶辰的左右西边。
　　在两个魔帅身后，各自跟着一万天魔十兵L纷纷摇旗呐喊。
　　“暴食魔帅」.”
　　“暴怒魔帅!”
　　」

194 暴怒魔帅，狂暴战意 （2）
　　那个膀太腰圆的便是暴食魔
　　而那个怒月圆瞪的便是暴怒魔帅。
　　“色魔那家伙。竟然被你给杀了。”
　　暴怒魔帅脸上始终是一幅咬二牙切齿的愤怒模样儿
　　在他的头上，燃烧起了能熊怒火，释放出无穷的魔一气威压
　　而圆滚滚的暴食魔帅。张开大嘴，一_呼--吸之间，声音如大钟一般，说道。
　　“好强的身躯，如果把你吃掉。我应该就能晋升为魔干!.”
　　暴食和暴怒。都
　　是跃跃欲试。想要向叶辰发起攻击。
　　而吐辰也在观察这两个魔族生命体，,
　　实力很不一般，完全不亚于刚刚那只色魔e
　　就在这时L暴食和暴怒两尊魔帅，都是准备出击了。
　　“暴食，我先来，,你看好时机。把他给吞了！"
　　暴怒魔帅率先出击。
　　他浑身上下，青筋暴起。魔血沸腾，
　　如果说有什么情绪最容易激发战意，那一定就是:怒!
　　而暴怒魔帅
　　天生便能掌控这种情绪!
　　他的战力瞬间飙升，头顶上的无名怒火。
　　更是燃烧的非常旺盛，覆盖在了全身，
　　火焰高度更是达到了万亿丈在虚空中蔓延。
　　一股无形的怒意威压，扩散开来。
　　周围天魔们。都是拜瑟发抖
　　“好强上暴怒魔帅的怒气。已经达到如此恐怖的程度!”.
　　“咱们军团里，有七大魔帅。 暴怒魔帅可是战力最强的！"
　　“他的怒火一
　　日燃烧那就越战越强，绝不会退缩!”
　　“我感觉到了无尽的威压。这就是强者的气息啊！"
　　“天哪上_九千亿星辰之力!这战力快达到魔王水平了啊」_”
　　天魔士兵们，都是欢呼雀跃
　　他们十分崇拜这种战力澎湃的大魔。
　　而叶辰旁边的熊香等人，也是咽了咽喉咙，望着虛空中的暴怒魔帅。有些恐惧。
　　这股暴怒气势，实在不是她们几个女孩子能项住的。
　　“主人，我
　　建议咱们退走.这暴怒魔帅的战力，已经达到了九千亿星辰之力，快达到了域主境，对他对战有些风险。”
　　湘妃向叶辰劝说道。
　　叶辰却是笑了笑，不会退去
　　这是一次很好的实战机会s
　　“战！"
　　叶辰浑身释放出璀璨金光。
　　一 -道巨大的金色法相.屹立于虚空之中，
　　法相上有神龙盘踞。有青凤环绕，
　　还有一条条的法则锁链。缠绕在身上r
　　而在法相的太手之中。b.s持有-把魔气汇聚而成的恐怖太戟_9η
　　大戟长百万丈，士分凶悍s
　　而吐辰的天使之心跳动了下，
　　咚咚咚|
　　宛若是战鼓一般，
　　让周围的空间，都泛起一阵阵涟漪
　　爆发出恐怖的威压l
　　中午的天魔士兵们，看到叶辰的法相，都是不由得- : 阵惶恐
　　“这战意沸腾，丝毫不亚于暴怒魔帅的怒火啊上.”
　　“太强了。这种真正的战力对决、好久没有看到了。”
　　“大家都小叭了

195 七宗罪！魔戒！ （3）
　　暴怒魔帅化作无尽怒少。
　　想要焚烧叶辰的法相金身。
　　但是叶辰稳如泰山
　　浑身爆发出强大的吞噬力
　　将怒火全都炼化
　　这怒火之中，有强大的魔气可以用来增强直死魔眼，
　　除此之外，还有一种特殊的魔性力量，
　　和之前色刀魔帅的斩色魔刀_似乎属于同源。
　　叶辰将这股魔性力量.汇聚进入右毛手面。
　　和之前的色欲魔纹，融合在起。组建
　　成更加强大的魔纹。
　　叶辰微微有了感应，
　　总算是明白，这魔纹到底是什么，
　　土宗罪L
　　又称之为土原罪、
　　分别是色欲、暴怒、暴食、贪婪、嫉妒、懶惰、傲慢。
　　先“八土土”前那色刀魔帅便是色欲原罪。汇聚而成的魔.
　　而暴怒魔帅.便是暴怒原罪汇聚而成的魔。
　　还有暴食魔帅，便是暴食原罪汇聚而成的魔e
　　叶辰已经见到了三位，还有四位
　　，没有出现。
　　而此时，暴怒魔帅化作的怒
　　已经尽数被叶辰吞噬。
　　最终被炼化成一道魔纹，和之前的色欲魔纹组合在--起a
　　在原罪之力的增幅下.
　　叶辰的战力，又提升了一个台阶。
　　达到了四千亿星辰之九!
　　周围的天魔们，看到这一幕都是有些惊恐万分，
　　“暴怒魔帅，竟然被他吞噬了⊥”
　　“这...:这怎么可能， 他章然丝毫没有受到
　　影响，。而且还更加强大了儿”
　　“即便是暴食魔帅的吞噬力L也做不到这种程度咽!”
　　周围的天魔们，都是万分震
　　就连在一旁观战的暴食魔帅也是大肚腩颤抖。
　　作为暴食原罪化生而成的魔暴食魔帅很能吃。
　　能吃到什么程度.,-Q一颗太阳。
　　暴食魔帅的吞噬力，很强。
　　但是现在.他看到叶辰.直接把暴怒魔帅给吞噬了，也是有些惊呆了。
　　暴食魔帅根本做
　　不到这一点程度，
　　原本他还打算找机会，吞噬叶辰。
　　但是现在暴食魔帅怕了!
　　他想要逃跑。
　　不过就在此时，
　　又有四个魔帅各带着上万天魔，飞了过来。
　　分别是满婪魔帅、嫉妒魔帅懶憤魔帅、傲慢魔帅。“与他们各自掌控的便是四种原罪之力，
　　而这四个魔帅看到叶辰的强大，也都是心中升起恐惧之意。咱们恐怕不是对手，还要不要继续打。”
　　傲慢魔帅，_
　　“ 连我都不得不承认我不是他的对毛，我丝毫不敢轻视他。”
　　嫉妒魔帅，“色欲魔帅和暴怒魔帅都已经被他给炼化了。咱们的身躯乃是原罪之力凝聚而成
　　即便是神族域主级都毁不掉L 竟然被他给做到了！"
　　懒惰魔帅。“所以咱们简单一点，逃跑吧，就不要自寻死路了。”
　　这时候。暴食魔帅又跑过来说道。
　　“咱们五原罪齐聚，也许可以翻盘呢。
　　如果能吞噬他的身体.我就能晋
　　升成为魔王.到时候就不用听从罗刹魔王的号令，
　　我们士宗罪便能在魔族中崛起L'
　　暴食魔帅说的头头是道，五只魔帅都有些心动了。
　　他们虽然是原罪之力汇聚而成的魔. ;
　　但是比起魔王还是差了一些_所以只能自称为魔帅.
　　如果能更进一步，便是魔王
　　可以和罗刹魔王.天魔王波旬平起平坐。
　　在这种透惑下，五只原罪魔帅，都把目光肛向了吐辰。
　　它们打算冒死-搏。
　　就在这时，吐辰已经提前出
　　阳神从身体中飞出。散发出浩然正气。
　　所有的原罪之力尽数被阳神压制，
　　五只原罪魔帅看到如此强大的纯阳神魂，无懈可击，完美无
　　还没有交手。它们再次丛了
　　五只原罪魔帅纷纷向五个方向逃窜
　　而叶辰已经扛算将这五只原罪魔帅。，全部抓起来炼化。融合成土宗罪。
　　他的法相上伸展出五根法则锁链，
　　宛若是勾魂索- z般，将五只魔帅分别命虫
　　法则锁链上带有纯阳之气。克制原罪之力.将五只魔帅牢牢抓住，
　　然后叶辰动用吞噬力.开始炼化这五只魔帅。
　　五只魔帅相继被炼化成魔纹
　　汇聚在叶辰的手背皮肉上
　　再加上之前的色欲和暴怒。
　　一共便是土道魔纹，交织在一起，
　　土宗罪L
　　色欲，暴怒，暴食，懒惰.贪婪。嫉妒，傲慢_
　　土种原罪
　　之力。化作魔纹.从叶辰的手背。向全身蔓延。
　　此时的叶辰。看上去有些恐布，
　　二身上下都是黑色的魔纹。
　　魔性十足.，__ ,
　　.而叶辰的战力。也因为这些魔纹。在不断增加。
　　五千亿星辰之力: .
　　六千亿星辰之力.
　　土千亿星辰之力:x2
　　八千亿星辰之力.
　　土宗罪魔纹带给了叶辰巨大的战力增幅_
　　但是，
　　叶辰在想着该如何更好利用它们，
　　这种原罪之力，不太适合直接烙印在身体中，
　　叶辰虽然可以降服这土种原罪，但是他还是想要保持自己身躯的神圣性。
　　直白点来说，如果身体上满是魔纹。会影响自己的帅气形象
　　叶辰是个有老婆的男A1. _。虽然想要变强，_可是也不能以破坏形象为代价。
　　考虑之下。叶辰觉得。
　　也许可以用这七宗原罪、祭炼成一个武器l
　　叶
　　辰有了灵感引动全身上的七宗罪魔纹L
　　向中指上汇聚而去，魔纹互相缠绕在一起。
　　原本身体上的魔绞，开始渐渐消退，
　　叶辰恢复了正常的帅气模样
　　而魔纹，最终编制而成一枚黑色古朴指环，也就是戒指。
　　戒指戴在叶辰的中指上，刚刚好。十分舒适.
　　看上去美观而又高贵s
　　叶辰用左手摩挲了一-下戒指很满意这个效果，给戒指取了个名字，;
　　土宗罪魔戒L
　　_
　　」

196 域主级！万亿星辰之力 （1）
　　叶辰摸了摸中指上的魔戒，.
　　这魔戒虫藏有土原罪之九
　　算是一件魔器。
　　比之前的钉头骨针.要强大非常多。
　　在魔戒的增蝠下叶辰的战力，已经达到了800亿星辰之加上
　　距离万亿星辰之力，越来越
　　而叶辰刚刚吞噬七魔帅。
　　从它们的身体中吸收了大量的魔气，
　　魔气大部分都汇聚进直死魔眼之中，
　　在魔气的作用下，.
　　直死魔眼的四勾玉瞳孔L又在分裂，
　　五勾玉瞳孔」
　　五颗勾玉形状的红色瞳孔L旋转排列L宛若是花瓣绽放。
　　而五勾玉魔眼。
　　带来到强大的力量增幅。
　　8500亿星辰之力22._
　　9000亿星辰之力2.
　　9500亿星辰之力:::
　　1万亿星辰之力L ,
　　叶辰浑身的气垫攀升至顶峰
　　达到了域主级的视始战力-万亿星
　　辰之力!
　　叶辰有些激动..万亿星辰之力，便可以坍缩空间L掌控空间的奥秘。
　　湘妃更21是激动无比，.她没想到，,
　　叶辰意然在-天时间里 .
　　就从一百亿星辰之力，飙升到了万亿星辰之力!
　　这可是一百倍的增幅!
　　根据湘妃的大数据统计.
　　在整个宇宙中..完成这一百倍的战力增幅.从九阶星主蜕变到域主境，
　　平均时间，一千万年s
　　而最快时间一千年，最慢时间则是十亿年!
　　可吐辰.只用了不到一天的时间上
　　“主人的身体，太完美了⊥修炼速度意然能超越宇宙极限几十万倍！"
　　湘妃不由得赞叹了出来。
　　而周围的数万天魔十兵们
　　看到叶辰将七原罪魔帅，全部吞噬，,
　　而且战力以一种恐怖的势头暴增。
　　天魔们都是-阵毛骨悚然。惊吓万分。
　　纷纷向远处逃遁。
　　而叶辰也打算离开这里。
　　这里的十万天魔.，他倒是不担心，
　　可是还有一尊罗刹魔王、已经即将降临的天魔王波旬。
　　叶辰虽然已经达到了万亿星辰之力，
　　但是现在他需要时间，摸索番_熟练的掌控空间。
　　在星主境.需要创造出本命星辰么或者是本命神物。
　　而域主境。则是需要将本命星辰，用万亿星辰之力压缩。
　　开辟出一个领域空间。
　　不同的域主L拥
　　有不同的领域空间，
　　这就和本命星辰相关，而本命星辰又和金丹相关、
　　所以人族开创的金丹境界相当于是-个很重要的基础。
　　只要这个基础扛得好。才能在域主境创造出更强的领域空间
　　而叶辰的金丹，_乃是九阻九日。
　　他自然很有信小心2能创造出-个非常强的领域空间。
　　现在叶辰只需要找个安静的地方，好好把自己的本命星辰.压缩成领域空间。
　　所以叶辰扛算离开52
　　2遗迹星域。先回玄武战域。
　　就在这时候，
　　二日气势汹泌的无魔队伍。扑了过来。
　　这只队伍，全都是罗刹山
　　有雌有雄，看起来十分壮观
　　面领头的也是一只罗刹，
　　正是统领十五魔族太军的.罗刹魔于L
　　这罗刹魔王、是个美妇形象
　　与一般的雌罗刹不同.
　　这只罗刹魔王、看起来要更加成熟」而且有几分优雅的气质
　　她的穿着打
　　扮，也是充满~了异域风采，
　　赤脚，露脐，肚脐上还放着枚红宝石，
　　如果不是在她身上，有很强的魔气，
　　很难想象，这会是魔族的罗刹.和-一个正常女人差不多s
　　罗刹魔王柔柔的目光.打量着叶辰。
　　有些惊叹道。
　　“修炼速度这么快，竟然将土原罪全部吞噬，达到了万亿星辰之力。”
　　叶辰已经准备好.，和这罗刹魔王大战一一场。
　　月前他已经具备破碎虚
　　空的力量， 可以和罗刹魔玉一战。
　　但是罗刹魔王看到战意沸腾却是柔和的笑了笑，主动亲近说道，
　　“我不想和你为敌，在你身上有很强的魔气。我觉得我们应该可以做朋友。”
　　听到这话。吐辰还是没有掉以轻心，
　　而周围的罗刹土兵们。都已经惊呆了。
　　“罗刹女王，竟然要和这家伙交朋友！"
　　“我的天哪!.女玉单身了几亿年，还是第一次对一个男人这般示好，”.
　　罗刹们都是偷偷惊叹。
　　而罗刹魔王。继续套近平说首，
　　“我叫迦楼、不介意的话.你可以叫我楼姐。”
　　罗刹魔王的语气士分柔软看起来倒真是没有什么敌意。
　　叶辰却不会如此轻信，问道
　　“刚刚你大军的七魔帅。都被我给炼化了。你就- z点都不生气?”
　　迦楼轻轻一笑.摇了摇头。说道，
　　“十个有异心的家伙罢了.它们没了.877， 我反倒觉得轻公。
　　而且，如果能用它们十个换你一人，我一百个愿意。
　　怎么样?要不要考虑-下了
　　只要你愿意加A我们魔族。我愿意和你一一同执掌整个罗刹魔族。”
　　罗刹魔王说着_不经意的撩了撩头发，这种成熟女人撩头发的动作，最是透人，
　　而且这个迦楼，.做的很自然没有半分的做作和透惑之意。
　　看起来很有诚意,。叶辰也没有看出什么不对劲的地方
　　迦楼又继续温香软语。向叶辰说道，
　　“没关系L我的邀请可能太突然了，你还不相信我。
　　我可以等.只要你愿意加入我们罗刹魔族L迦楼随时恭候。
　　这个承诺可以说是诚意满满
　　叶辰没想到。这个罗刹魔族的魔王，竟然如此平易近人
　　而罗刹土兵们的想法。和辰截然不同。
　　尤其是那几个亲随雌罗刹
　　她们很清楚.罗刹魔王迦楼。从来没有过这般低声下气的说过话。
　　迦楼在罗刹族的威严，非常
　　可是现在她竟然对叶辰这般温柔礼貌。
　　那就只能说明一点
　　叶辰的优秀程度，,连罗刹魔王迦楼都自愧不如。_
　　!

197 罗刹女王的诚意！一虚之力 （2）
　　罗刹魔王迦楼的态度。
　　十分友善.
　　不过叶辰却暂时不会考虑加入魔族，
　　他对魔族的了解，只是停留于表面。
　　“湘妃你知道神族和魔族，为什么会发生大战吗?”
　　叶辰向湘妃问道。
　　湘妃摇了摇头，无奈说道s
　　“我的数据库，只有两亿年的知识，,
　　而神魔太战丛宇宙初开之时便已经爆发、持续了上千亿年
　　所以我也，无法确定，最初
　　的原因到底是什么。
　　但是可以肯定的是，神族和魔族的信仰理念是不太-样的.
　　神族崇尚规则和制度。而魔族更喜欢释放欲望。”
　　关于神族和魔族的追求理念确实差别很大。
　　就像是正反面，不能说哪-方就是绝对错误。
　　但是-方想要把另一方完全消灭，是不太可能的。
　　所以神族和魔族. ,太战了千亿年，都没有个最终胜负。
　　....我们能成为朋友，而不是敌人。
　　罗刹魔王迦楼柔声-笑.
　　她已,经很清楚L叶辰现在还站在神族联盟那边，
　　不可能直接脱离神族、加入魔族阵营。
　　叶辰对这个罗刹魔干、有了一 些好感，
　　不过还谈不上信任.最多也就是点为之交。
　　在离开之前.叱辰又问道s
　　“你打算和天魔玉波旬。带着十万魔族太军.进攻玄武战域?”
　　迦楼点了.点头，甚至向叶辰和盘托出。说道。
　　“事
　　实上，不止十万魔族大军，而是百万魔族大军!
　　我只是奉令来这里接应天魔王波旬。,
　　他会跨越空间。带领百万天魔大军在这里出现，然后袭击玄武战域」
　　我建议你不要回玄武战域。我们魔族对这个神族的据点会发起很猛烈的攻势，
　　可能不止魔王波旬，还有其他魔王会出现、
　　到时候，玄武战域会非常 危险~⊥。”
　　叶辰听到这些话，,对这个罗刹魔于迦楼。不免又多了几分诧异，淡淡一笑
　　道，
　　“你这算是泄露魔族军情。不怕被处罚吗?”
　　迦楼摇了摇头，说道:
　　“这是我的诚意。2希望你好好考虑加入我们罗刹魔族.
　　你所看到的_只是魔族的冰山一角
　　更真实的魔族，没有你想的那么糟糕。”
　　迦楼已经是认准了，想要将叶辰拉拢进魔族e
　　不仅仅因为叶辰已经达到了域主境的门槛。炼成万亿星辰之
　　更主要的，她看中的是叶辰的修炼天赋!
　　天使之心神圣原子、长生细胞、直死魔眼、法则之躯、原罪魔戒、纯阳神魂:
　　迦楼活了几亿年，但是这辈子就没有见过这种修炼天才!
　　在罗刹魔王峦恋不舍的目光
　　叶辰离开了E522遗迹星感。
　　罗刹十兵们，还是第一次看到他们的魔王。对一个男人如此动心，
　　都是议论纷纷。
　　“这个男人太可恶了1我们罗刹王的激请，他竟然拒绝了!
　　“我听说天魔王波旬。好
　　几次向我们的罗刹王求亲，可是我们罗刹王都婉拒了⊥”
　　“这个男人真的要比天魔王波旬，还要强吗?”
　　罗刹士兵们百思不得其解。
　　在魔族的魔干之中，天魔王波旬乃是禁忌- :般的存在、
　　甚至喊一声它的名字，都会被欲火烧死。
　　所以罗刹们以前都认为，天魔干波旬，罗刹干迦楼、是天作之合。
　　但是现在L他们看到罗刹王_似乎对叶辰有些倾心。都有些懵了」
　　“刚山刚
　　忘记问他的名字了。
　　罗刹王迦楼颇感有些遗憾。
　　而叶辰卷走能秀、萧灵儿等队员们，已经飞k走了。
　　他的2飞行月标，正是玄武战或
　　虽然那里已经成为了魔王们的目标，,
　　但是叶辰还是扛算回去一趟和天使炙心会和。
　　在飞行的时候，叶辰没有采用光速，;
　　而是动用了万亿虽辰之九
　　破碎虚空!
　　叶辰可以直接将前方的空间_压缩坍塌，
　　然后瞬间跨越亿万公里的距L
　　不过叶辰对力道的掌控。还不太纯熟，所以不免消耗有些大
　　但是这正是锻炼的机会，可以增加对力量的控制程度。
　　让自己的空间跳跃。更加精准有效。
　　不得不说，空间跳跃的速度
　　比起光速~飞行，快了很多!
　　光速~飞行一年时间的距离s叶辰眨眼间便能破碎虚空到达!
　　随行的熊秀、萧灵儿等人。都是十分惊叹。
　　能秀，“这就是破碎虚空的实力，好强!”
　　玉鱼星主，“好快!眨眼间我们便能回到玄武战域!”
　　萧灵儿“大爷爷他成就域主境了⊥我们萧家又多了一位域主境强者!”
　　叶辰是萧玲珑的儿子。也算是萧族之人，
　　按照辈分，萧灵儿便应该称呼叶辰为大爷爷。
　　吐辰把几，人放到了玄武战域
　　他自己则是没有急着回去.
　　而是继续在宇宙中练习自己破碎虚空的能力，
　　一次又一次
　　叶辰经过测试。
　　发现自己.目前空闻跳跃的极限距离、是1光年，(诺了好上_ 也就是光速飞行-年的距离。
　　“湘妃，这到底是怎么回事?为什么我无法突破1光年2”.
　　叶辰有些纳闷，他还想试试能不能直接跨越百亿光年。回到蔚蓝星，
　　但是现在看来，差的不是-星半点。
　　湘妃向叶辰解释说道1
　　“这和主人您的力量有关系
　　-万亿星辰之
　　力，最多只能够影响一光年范围的空间.
　　所以您且前空间跳跃的极限距离，就是一光年。”
　　叶辰大概明白了.说道:
　　“如果我继续增强自己的力量，那是不是就可以进行更远的空间跳跃?”
　　“没错。”湘妃说道，
　　“一万亿星辰之力，又称之为一个虚空之力，简称-虚之力
　　而一虚之九能影响的空间范围。便是一光年制。”
　　1

198 领域空间，洞天福地 （3）
　　一万亿星辰之力.便是一个虚空之力，
　　叶辰动用一虛之力，
　　不断尝试破碎虚空、进行空间跳跃，
　　每一次便是可以直接跳跃1光年的距高_
　　一光年的跨越，已经是十分遥远，
　　光速每秒三十万公里.飞行-年的距离，还是十分恐怖的。
　　叶辰已经可以熟练掌控空间跳跃，
　　而接下来。
　　他要创造自己的领域空间。
　　湘妃传递给了叶辰一大段
　　资
　　叶辰仔细了解了一下领域空
　　所谓领域空间，便是将本命星辰，用巨大的力量炼化成一个空间。
　　也可以称之为秘境。
　　每一个域主级强者，都有自己.创造的秘境，
　　在某些种族的文化中，领域空间又称之为，
　　洞天福地!
　　而叶辰接下来。便是要创造自己的洞天福地。
　　洞天福地可以用来贮存物品r 也可以用来闭关修炼。同样也可以用来战斗...
　　妙用无穷，
　　不同的洞天福地。，效果也不一样，
　　比如有的洞天福地.山清z水秀，钟灵毓秀.很适合隐居休养
　　而有的洞天福地.，碧水547王阳，海浪滔天，可以孕育出新的生命体，
　　还有的洞天福地. ,万剑归宗。百兵林立。具有很强的攻击效
　　而洞天福地的最终效果，和本命星辰有关系也和最初凝聚的金丹有关系。
　　叶辰召出了自己的本命星辰
　　这颗本命星辰。
　　便是叶辰之前月九颗金丹。凝聚而成。
　　星月幻丹、太一混沌丹、紫土丹、山海丹、 罡风雷丹冰心火莲、神煞丹、生死神丹、龙凤
　　在星辰上有种种奇异景象。十分不月。
　　尤其是一只真凤，
　　正是叶辰收的那个凤族女仆
　　青凤已经化形成为少女直在星辰上修炼。
　　感应到叶辰进入探查，青凤-阵喜悦，向叶辰说道I
　　“恭迎主人1. ”
　　叶辰点了点
　　头。查看了一下青凤的身体.
　　发现她的进步着实不小
　　已经达到了星主境界。
　　“看来你一:直在努力修炼。没有荒废时间。”(cbah)叶辰赞赏说道。
　　青凤脸上微微有些娇憨，说
　　“其实我还是偷了不少懒。但是主人您的本命星辰1实在很虽，
　　我在这里修炼的速度非常快所以才能在短时间内，进步成为星主境，
　　如果不是您的本命星辰滋养只怕再给我- :千年.，也到不
　　了星主境界。”
　　青凤说的倒是实话虽然她的修炼天赋不错.
　　但是想要成就星市境也不是那么容易的，都是需要K时间的修炼、
　　但是叶辰的本命星辰，却是个绝佳的修炼之地。所以才能让青凤进步神速。
　　“接下来，我打算将本命星辰，祭炼成领域空间，。也就是洞天福地.你先出来吧。”
　　叶辰将青凤从本命星辰中释放了出来，
　　青凤还是有些发懵、她有些不敢相信。惊骇道。
　　“主人您..:您现在.已经掌控空间之力?”
　　青凤作为凤族的无骄。也是看不过不少古老的资料。_了 解过那种破碎虚空的无上大能。
　　只有能掌控空间之力，才能开辟领域空间，也就是洞天福地
　　“怎么，你很意外吗?”叶辰轻轻笑了笑。
　　“这-不只是意外，而是太恐怖了儿。”青凤月瞪口呆。说直。
　　“我记得-年前，2您才刚刚踏入星主境。
　　但是现在一年后，您竟然成为了传说中的域
　　主太能!”
　　一年的时间，在宝宙千亿年的尺度下，十分渺小、
　　很多强者的突破。，都是以万
　　、百万年为节点。
　　但是叶辰的修炼速度.快到让青凤不可思议恍然若梦。
　　找到二-处比较寂静的星空。
　　叶辰浑身爆发出万亿星辰之力也就是一虚之力
　　开始压缩祭炼自己的本命星辰。
　　在万亿星辰之力的压缩下，
　　本命星辰越来越小。
　　以肉眼可见的速度缩小
　　直至变成了一颗黑洞星体。
　　光线都已经被黑洞星体吸收_无法逃逸出来，
　　这便是洞天福地不能用肉眼看到的原因，
　　因为它内部自称空间，光线无法传播出去，
　　没有光..自然也就看不到」
　　当然，这还算不上是真正的洞天福地。更像是一个黑洞。
　　叶辰继续压缩黑洞。
　　越来越小。
　　一颗地球:
　　一个月球
　　.
　　一颗陨石:.
　　一间房屋一 .
　　一粒豆子:.
　　一个奇点」
　　就是这么个点!
　　别人感应不到。
　　但是叶辰可以感应得到。
　　这一点之中，便是一个洞天
　　所谓芥子纳须弥，-沙一世界⊥
　　而叶辰还没有结束.
　　他继续用万亿星辰之力压缩
　　最终将这一“点”，也彻底压缩成“无”。
　　叶辰的领域空间。，也就是洞天福地，便算是彻底炼制完毕。
　　其实，简单点来说，
　　炼制洞天福地.就是将本命星辰，从本宇宙中抹险|
　　而通向这个洞天福地的唯一路径。便是叶辰本人」
　　打个形缘的比喻. ,
　　宇宙是-一个太气泡，而叶辰所做的，就是从这个大气泡上。分离出一一个小气泡。
　　这个小气泡，便是叶辰的领域空间，也就是洞天福地。
　　所以说叶辰的洞天福地。是
　　已经脱高本宇宙而存在的一个秘境空间。
　　即便当前宇宙灭立。只要叶辰躲进洞天福地之中，仍旧可以毫发无伤。
　　“恭喜主人您成功了。湘妃向叶辰道喜。
　　而青凤啧啧称奇.深感宇宙虚空的无穷奥秘。
　　“接下来，我要测试一下洞天福地的稳定性。青凤，随我一起进入。”
　　叶辰说罢。拉住了青凤的胳傅。
　　青凤有些紧张。
　　但是下一刻，叶辰带着她从原地消先。
　　更确切的说。是从当前宇宙消失、进入到了他的洞天福地之中。
　　. !

199 洪荒景象！千万魔族大军 （1）
　　叶辰拉着青凤，从虚空中消失的无影无踪L
　　进入了自己的洞天福地之中
　　里面呈现一片混沌的景象s
　　没有天也没有地，
　　空间中充满的都是混沌之气
　　就像是大雯天气一般。白茫在一片。
　　在混沌大雾之中
　　有点点星光闪烁，
　　有灵十尘埃飘淫~
　　有万里紫气东来L
　　有巍峨山岳悬淫
　　有浩澉太海奔流，
　　有凌冽罡风呼啸,
　　有紫色雷弧炸响，
　　有冰心火莲绽放。
　　有百万神兵穿行。
　　有纷繁阵纹盘踞.
　　有生之精华流转. s
　　有金色神龙隐伏，,
　　这便是叶辰创造的洞天福地
　　秘境空间，
　　宛若是宇宙初开之时的洪荒景象，-混混沌浊。
　　而这里面的每一个物品
　　都曾经是叶辰吸收、炼化创造而成的那九颗金
　　丹、
　　力颗金丹，融汇成一个洞天福地。
　　尤其是叶辰以太阴和太阳、创造出的混沌之气
　　让这方世界多了许多的神秘
　　湘妃看到此中景象.也是叹为观止，赞叹说道L
　　“主人，这洞天福地真是太不一般了！"
　　湘妃也是第- 一次进入洞天福地之中，,
　　亲眼见识到这个奇异的空间，十分激动，
　　而青凤地是激动无比。
　　她变身成为一只巨
　　大的凤凰L在混沌云雯中翱翔飞行、
　　十分欢快喜悦。
　　在她的心里L简直乐开了花
　　能给-个域主级大能当仆人。 这是她从来不敢想象的事情。
　　而吐辰在自己的洞天福地中游历，
　　与洞天福地，建立了越来越强烈的感应，
　　而洞天福地则可以反哺他的身体。
　　为他提供战力增幅。
　　二-虚之力.
　　二虚之力::.
　　三虚之力.
　　叶辰感觉到了澎湃的战意
　　浑身上下说不上来的爽快。
　　洞天福地带给自己的好处。非常大。
　　在叶辰战力不断提升的时候
　　与此同时...
　　玄武战域。议会太厅。
　　各大神将，都坐在大厅之中L 看起来忧心帅忡畿0负责这次议会的便是六翼天使，龙彦。
　　“我收到消息，玉魔王的魔族大室2将在B522遗迹星域集结，
　　然后攻打我们玄武战域。I家有
　　什么对策?”
　　龙彦扫视一帮神将们说道。
　　加上天使龙度。议会大厅之中，一共有十八位神将。
　　十八神将听到天魔王。都是有些担忧。
　　“龙彦，你的消息可靠吗?”有二位神将质疑说道，“可千万别是不实消息白白浪费我们的时间。”
　　龙彦皱了皱眉.玄武战域有很多势力，并不是那么团结。
　　“如果你觉得我在开玩笑。现在就可以离开。”龙彦认真说直。
　　那名神将便闭上嘴，
　　.不再多
　　而其他神将、讨论起来。
　　“玄武战域上的域主们。还有大部分神将。都已经前往神魔战场前线参战。”
　　“凭借我们现有的力量，恐怕很难抵挡住天魔王和罗刹王。
　　“玄武战域的玄武神兽。和镇魔碑也许可以抵挡-段时间
　　“我们集中力量进行防御。只要能守住这里。等待几位域主回来，危机自然解除。”
　　就在这时，
　　整个玄武战域响起-阵战鼓的事情，
　　这战鼓是玄武神兽敲响的。
　　咚咚咚.....
　　鼓声越来越急促。2越来越响亮却没有停下来的意思。
　　十八神将全都是面面相觑。
　　他们很清楚。如果这鼓声不停，便是说明有强敌入侵。
　　“真的来了！"天使龙彦面色凝重。
　　就在这时，在议会大厅之中
　　自动生成了一个三维全息预警图，。
　　在预警图上。上下左右四面八方，都是密密麻麻的红点
　　这些红点便是代表着魔气分
　　红点越密集。说明魔气越强也就是说有大批的魔族十兵正在飞来。
　　神将们都有些被吓到了。
　　- “上下左右前后，六个方向
　　全都是魔族!”
　　求鲜花.
　　“我们被围住了山,”
　　“按照密度推算.，这可根本不止十万魔军！"
　　“应该是...千万级」天哪竟然是千万量级的魔族大军!魔族大军中，有六个黑
　　点!”
　　“魔王，那些肯定是魔王!
　　“不只是天魔干和罗刹王。还有四个魔王。一共是六个魔王
　　“完了上我们玄武战域肯定守不住了！"
　　神将们都是万分惊恐。
　　就连六翼天使龙彦，也浑身打了个冷噤。
　　千万数量级的魔族大军.还有六尊域主级的魔王~
　　以玄武战域上的军事实力s根本守不住!
　　“我认为我们必须要撤离!
　　太多数神
　　将都已经心生退意小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　“在镇魔碑中有很多电洞空间，可以让我们离开这里。”
　　“而且玄武神兽也是域主级实力，可以破碎虚空.L带我们跨越空间，摆脱围困。”
　　神将们立马做出进定。
　　但是玄武神兽传来声音.叹气说道，
　　“走不掉了。四周1光年内.的虚空。已经被魔族封锁了。
　　不仅虫洞失效，就连我想要破碎虚空。也做不到了
　　以我一个域主级的实力。无法破除六个魔王施
　　展的空间封锁”
　　事态已经很严重L
　　神将们都是没想到，魔旌这: 一次。竟然做出了如此缜密的谋L
　　把玄武战域的后路，_全部切断了。
　　“看来，魔族这一次，是一定要毁灭玄武战域。所以准备的十分充分。”
　　龙彦向其他神将们，说道:
　　“眼下，我们已经没有退路..只有死战。”
　　“那我们，还有活下去的希望吗?”有人忍不住问道。
　　龙彦摇了摇头，说
　　道i
　　“我们没有援军l更没有退路，所....”
　　大家都很明白，险非奇迹发生。否则玄武战域这二z次在劫难
　　这上面的所有人，.都将被魔族杀死或者俘虚。
　　很快，
　　整个玄武战域的所有守军.紧急备战。
　　大战触即发亏。
　　⊥

200 大战伊始！第四维空间 （2）
　　玄武战域。
　　千万魔族大军压境而来。
　　-上下左右前后，六方虚空之中，全都是魔族太军L
　　已经把玄武战域..围了个水泄不通。
　　而且六尊魔族魔玉封锁了附近1光年的虚空，
　　无法进行虫洞跳跃，
　　即便是域主级强者也无法破碎虚空。
　　除非破除空间封锁e
　　但是玄武战域上，只有一个玄武神兽是域主境界,
　　它的战力，根本比不上六尊
　　魔族魔玉，所以也无法破除空间封锁e
　　所以，玄武战域上的神族军队只能背水一战。
　　“这是我们玄武战域，最新的军力统计表。”有天使向六翼天使龙彦传递信息。
　　龙彦看了一下，眉头紧锁。
　　现在整个玄武战“六二三”
　　总兵力数量为三十万!
　　而魔族太军.数量是千万级
　　三土万扛-千万差距悬殊毫无胜算。
　　就在龙彦忧忡忡的时候s
　　她看到
　　炙儿。带着-帮人来到了作战前线。
　　正是叶辰从天宫院带来的那些队员，,
　　大皇子熊秀、萧族萧灵儿玉角星主等人。
　　天使龙彦寻找着吐辰的身影
　　虽然之前她被叶辰打败.但是她也败的心服口服。
　　“龙彦，有一个好消息叶辰他突破到域主境了。”天使炙心说道。
　　龙彦听到这个消息，顿时双月瞪大，根本不敢相信!
　　“炙心，你不是在骗我吧?”龙彦惊问道。
　　“当然没有，我是认真的s”炙心指了指能秀等人说道1
　　“是她们告诉我的我听到这个消息也是不敢相信。”
　　龙彦看向了能秀等人问道
　　“你们确定吗?吐辰真的突破到了域主境?”
　　熊委十分肯定的点了点头说
　　“副院长太人打败了罗刹魔族大军的七个魔帅.战力暴涨。从力阶星主L晋升到了域主境界。”
　　萧灵儿接着说道s
　　“当时罗刹太军的罗刹王.还邀请副院长加入魔族来
　　着那个罗刹魔王似乎+分欣赏副院长.”
　　玉角星主又补充道L
　　“副院长太人已经可以破碎虚空，就是他亲自穿梭空间。带我们回到了玄武战域，而他自己则是要去稳固实力。”
　　这几人详细的描述。
　　天使龙彦已经完金惊呆了
　　“这..-太不可思议了l
　　上一次他打败我的时候，也才不过就是十天前的事情。
　　有当时他还是八阶星主、现在竟然成功踏入域主境L
　　。他他他..他也太强了吧过全
　　天使龙彦说话的声音..都些颤抖，
　　现在，她不仅要以败给叶辰为耻，反以为荣。
　　而她终于明白，为何炙心要誓死追随叶辰L
　　即便是龙彦。此时都动心了
　　“如果叶辰在这里。会不会能击退魔族太军.拯救玄武战域2.”天使龙彦在内心发间。
　　但是随即。她摇了摇头。无奈苦笑，
　　“虽然叶辰已经是域主境.但是魔族那边可是六位魔王.差距还
　　是有些悬殊。”
　　龙彦并不认为，叶辰能击败六位魔玉，
　　不过，她还是希望叶辰出现营救一些人，让伤亡减少到最氏。
　　而眼下，魔族大军已经越来越近。
　　先头队伍，向玄武战域发起了进攻。
　　...
　　在太战刚开始的时候.
　　叶辰还在他的洞天福地之中享受战力的加成。
　　五虚之力::.
　　儿虚之力
　　十虚之力::.
　　随着对洞天福地有更强大的掌控力，
　　叶辰的战力越来越高。
　　短短-天的功去v
　　便是翻了十倍。
　　从一虚之力，达到了十虚之h1
　　其实只要叶辰继续待在洞天福地之中团关。
　　他的战力，还会继续上涨。
　　很多域主级强者.都是会选择在自己的秘境空间中，修炼个十万百万年，
　　把战力提高上来e
　　但是叶辰不想用这么久的时间闭关，,
　　而且，他发现自己和炙小之间的感应，被中断了山
　　这说明玄武战域那边，应该是出事了。
　　所以叶辰打算出去看看。
　　在离开之前.
　　叶辰又看了一眼自己创造的洞天福地，
　　这实在是个非常好的秘境空
　　以后一定要好好打理经营.
　　“青凤，你就秘境之中.帮助简单打理一下。”
　　叶辰对女仆青凤说道。
　　青凤十分荣幸能成为洞天福地的守门
　　人，
　　而且她在这里面修行，速度会快上很多。
　　交代完毕之后
　　叶辰一个念头，便从自己的洞天福地之中离开，出现在了宇宙之中，
　　正好就是叶辰之前消失的地
　　也就是玄武战域附近1光年左右的位置
　　叶辰刚出来。便是感应到强大的魔气波动。
　　而且这里的空间，似乎有些不对劲，,
　　叶辰尝试破碎虚空，直接到达玄武战域。
　　但是他使出十虚之九
　　，却发现空间竟然毫无波动上
　　直白一点来说。
　　叶辰以前破碎空间的时候。就像是捏豆腐一般简单，
　　但是现在。空间变得比之前复杂、坚固了许多倍L
　　即便是十虚之九.都无法打
　　叶辰有些诧异.这里的空间显然是被动过手脚了。
　　“魔眼，开！"
　　叶辰睁开五勾玉直死魔眼.
　　并且用强大的计算力，解算眼前的空间。4.5__ 分析到底是发生了仕
　　_
　　一分钟后，
　　叶辰的感应越来越明晰。
　　他看到了空间的奥秘!
　　他也不知道该如何描述自己所看到的景象，
　　因为这无法用语言去描述,只能亲眼见证。
　　叶辰有些惊叹。
　　他看到了_“四维空间”l
　　在以前，叶辰看到的都是三维空间。
　　作为一个生活在三维空间的生命体，,
　　三维空间是很容易理解的
　　长、宽、
　　高，三个维度。
　　但是想要理解四维空间那需要一双能读懂四维空间的眼睛.和大脑。
　　叶辰已经具备了这两个条件
　　所以他能够看清四维空间。
　　而魔族正是对第四纬空间动了手脚。，文字版小说」_ (1705225
　　支持飞卢小说网(b. fa_100. com)原创作品，尽享阅读的喜悦」

201 四维构造公式！百万倍天赋激活 （3）
　　空间是有很多维度的，
　　一点就是零维.
　　一条直线.就是一维、
　　一个平面，就是二维。
　　而正常人眼所看到的立体世界。就是三维。
　　再往上
　　就是空间的第四维度。
　　第四维度是客观存在的，
　　只是很难观察到，
　　即便是有能力观察到，也很难理解。;
　　叶辰也是在魔眼进化到五勾玉的状态。
　　才能观察到第
　　四维空间。
　　而且因为他达到了域主级1
　　能够破碎虚空、对空间有了-定的认识，
　　所以现在才能够理21解第四维空间。
　　而此时。
　　叶辰无法破碎虚空。
　　便是因为第四维空间，被魔族封锁住了。
　　根据叶辰的测算。
　　封锁的力量.达到了千虚之力!
　　所以想要破除这个封锁、
　　就必须要超越千虚之力
　　而且前叶辰的
　　战力。
　　只有十虚之力。
　　想要达到千虚之力、还有不少的距离。
　　不过，叶辰既然发现了第四维度。
　　他觉得这是个机会!
　　第四维度被千虚立力封锁。
　　如果以此炼体，
　　也许会有很奇妙的效果。
　　首先。
　　要让自己的三维身体，四维化，
　　这是一个很危险的过程
　　如果一-步弄错.会对身体造成很太的损伤。
　　不过如果能够成功，
　　那么叶辰相信。.他的战力将会疯狂猛增。晓b.叶辰打算尝试一:下.
　　com
　　他首先用自己的强大计算力
　　解析了巫四维空间的构造公式，
　　最终得到了一个非常复杂的公式」
　　在地球的时候。
　　叶辰觉得高等数学的各种公式，令人头皮发麻,
　　但是此时。
　　叶辰自己推导出来的四维构造公式，才真的是复杂到-种恐
　　怖的程度。
　　不过，
　　叶辰现在的大脑智慧，和计算量、
　　.已经超越以前万万万万万万万亿倍，,
　　所以可以理解四维构造公式
　　这个公式。
　　可以让三维生物，，进入四维状态。
　　不过这个公式，
　　并不能书写在纸上.也无法用言语表达，
　　叶辰只要将自己伐入这个公式，_
　　便能让自己的身体，进入四维状态。;
　　而
　　这个过程，会很危险。
　　但是叶辰不怕冒险。
　　他母亲萧玲珑创造了这副身体，名为无限制。
　　就是用来“作”的。
　　没有限制L越炼越强l
　　所以叶辰没有犹豫
　　对自己使用四维构造公式、
　　开始进入到四维状态。
　　四维构造公式，确实十分恐怖。
　　可以将之理解为一种炼体功法，
　　叶辰感觉到身体中的每-寸血肉，都被撕裂开来。,
　　他的身体，乃是法则之躯，万古不灭。
　　却也在四维构造公式的作用下，碎裂开来。
　　紧接着是细胞也被撕碎。
　　叶辰的细胞乃是长生细胞，生命力十分顽强。
　　但是此时，
　　数万亿长生细胞，,053_也都被四维构造 公式_一一消解开来。
　　此时的叶辰。
　　已经没有人形状态。而是变成了一堆神圣原子，
　　而神圣原子。也挡不住四维构造公式1
　　一-颗颗神圣原子,
　　宛若是气泡一般，
　　纷纷爆炸开来
　　叶辰已经达到了极限.
　　无法承受这种强度的炼体方式，_
　　这也很正常。
　　作为一个三维生物、
　　想要进入到四维状态。
　　必定要超越极限L
　　就在叶辰达到了极限的时候
　　他的无限制炼体无赋，再次进化.
　　土五倍炼体速度.2晋升为百万倍炼体速
　　度⊥
　　叶辰距离四维状态，越来越近.... ,
　　-!

202 四维状态！高能纠缠量子体 （1）
　　在四维构造公式的运算下、
　　叶辰的法则之躯x长生细胞
　　这个过程L是十分酸爽的!
　　也感觉不到什么疼痛，因为痛觉神经都已经不存在了。
　　但这也是非常危险的。
　　没有痛觉神经的警示.很有可能一不小心就一命呜呼了s
　　但是叶辰拥有阳神，感知力超强。
　　可以尽可能的控制这个过程
　　而且只要阳神不灭，叶辰就是不死的!
　　在加上无限
　　制炼体天赋。
　　所以叶辰对于身体被撕裂的.过程。并不担忧。
　　他继续关注着自身变化。
　　神圣原子被撕裂成一种更小的物质，
　　原子已经是一种士分渺小的物质，
　　是化学反应中，不可分割的最小微粒。
　　但是在物理水平r
　　原子是可以继续再分的!
　　还有更小的基本单位、量子
　　而叶辰全身上下的长生细胞神圣原子，
　　都在被撕扯开
　　来，L分裂成极小极小的量子l
　　这些量子的数量非常多，以叶辰的计算量L 都已经计算不出
　　他达到了一种极限状态，
　　无论是身体还是感知力，都达到了极限」
　　在这种极限状态下，叶辰的无限制炼体天赋，
　　再次增强l
　　激活:百万倍炼体速度!
　　炼体速度从十万倍。达到了一百万倍!
　　在百万倍的速度下.
　　叶辰已经能够承受住四维构造公式，
　　他的身体全部变为量子
　　最终达到了第四维状态!
　　这是一种很神奇的状态。
　　叶辰也无法用语言详细描述
　　但是他感觉自己犹如真神主一般，
　　可以用上帝视角.来观察三维世界。
　　用一个形象的例子来说。
　　就好像一个人站在日光下。可以随意观察他的影子。
　　叶辰现在处于四维状态，可以观察他在三维世界的投影。
　　他过去的一生
　　。全都呈现
　　十分玄妙的状态L
　　在这种状态下。
　　叶辰感应到自己的战力、不断飙升。
　　一百虚之力:.
　　三百虚之力::
　　五百虚之力1
　　土百虚之力工
　　力百虚之力一
　　恐怖的气势，在虚空中爆发
　　达到了千虚之九
　　而魔族封锁第四维空间的力直_便恳千虚之力!
　　当叶辰达到千虚力。
　　便可以挣脱空间封锁，破碎虚空。进行空间穿梭a
　　但是叶辰没有急着前往玄武战域。
　　而是继续琢磨他此时的状态
　　虽然现在他是四维状态。
　　但是叶辰并不是四维生物，
　　只是用四维构造公式，强行升维，
　　让战力从十虚.飙升-百倍
　　大到了一千虚L
　　而此时他想要返回到三维状
　　还是正常的人身比较舒服。
　　接下来。
　　叶辰就需要逆向推演四维公
　　得到一个降维公式
　　让自己从四维，降维到第三
　　这是一个很有趣的过程。以后有机会甚至可以演变为一种攻击方式，降维扛击。
　　从四维降到三维.。要比三维升到四维，简单了许多。
　　三维升到四维，需要将全身的原子。分解成最小物理单元，量子。
　　而叶辰的原子，又是神圣原子，所以分解难度非常大。
　　而从四维降到三维、需要将量子。重新
　　组合成原子。然后组合成细胞。再组合成人躯。
　　很快。
　　在隆维公式运转下。叶辰从四维状态。变成了正常的三维身。
　　他惊奇的看了看自己的手掌和身躯、,
　　和之前的样子，倒是没有什么差别，
　　但是却蕴含了更加强大的力
　　千虚之力⊥
　　也就是一千万亿虽辰之力
　　旁边的湘妃。都看傻眼了。
　　这么短的时间，叶辰的战力竟然提升了一百倍上
　　她见证了一个奇迹!
　　而且更让湘妃震撼的是，叶辰竟然成功完成了升维和降维。
　　要知道.这个过程是非常危险的，一 z不小心身体就会被消解而亡，
　　但是叶辰毫发无伤，而且在升维和隆维的过程中，受益良多
　　不仅对空间，有了更深入的了解。
　　而且他的战力也暴增“了十倍
　　“在神族联盟中s几乎没有域主。能在短时间内，完成升维和降维，但是主人却做到了、太强了__”
　　湘妃忍不住赞叹了出来.
　　虽然她是虚拟生命体.但是她也是有感情的。
　　湘妃对叶辰越来越崇拜.甚至有几分迷恋之色e
　　而叶辰感受着他的身体.
　　发现了一些奇异的地方，
　　他的身体之中，一些量子纠缠在一起。
　　能量位跃迁，达到了-种高能状态。
　　而这部分高能纠缠量子、数量很多。但是所占比例极少.
　　大概只占据了全身所有量子的百万分之一
　　。
　　就是这百万分之-比例的高能纠缠量子
　　却蕴含着恐怖的能量.
　　让叶辰的战力，翻了一百倍
　　达到了一千虚空之力1
　　““个如果将全身的量子s都变成高能纠缠量子。
　　那么对战力的增幅将会达到何种恐怖的程度」
　　抬手间，会不会就能扛爆整个宇宙?，”.
　　叶辰微微有些激动，
　　他找到了接下来的修炼方向
　　一则是利用好自己
　　开辟的领域空间，洞天福地。
　　二则还是(吗李的)要继续炼体.将全身的量子都蜕变成高能纠缠量子。
　　“老妈孕育出来的这副身体L可真是太强了。”
　　叶辰有些感慨，他一直在通过炼体进步。
　　皮肉、筋骨、血脉、脊髓、脑髓、穴道、金丹、细胞、原子
　　越来越强!
　　直至今天，成为主宰星域的域主大能，还是在炼体的道路上L坚定不移。
　　高能纠缠量子⊥
　　叶辰
　　相信自已依靠无限制炼体天赋。以及百万倍炼体速度.
　　体内的高能纠缠量子，会越来越多。
　　接下来:.
　　叶辰扛算前往玄武战域，看看战况如何。
　　魔族大军，将玄武战域包围
　　并且封锁了附近1光年的空
　　无法进行空间跳跃，
　　不过叶辰现在.已经拥有千虚之力，
　　足够突破空间封锁多o_
　　!

203 一千虚空之力！震慑神魔两族 （2）
　　叶辰激发周身百万分之一比例的高能纠缠量子
　　释放出千虚之力，
　　瞬间便破除了魔族的空间封尚，
　　下一刻，
　　叶辰成功破碎虚空L
　　向玄武战域穿梭而去L
　　按照叶辰且前的壬虚之九
　　最远可以瞬间到达-千光年外的宇宙空间，
　　而玄武战域距离吐辰此刻的位置L只有1光年的距离L
　　所以叶辰很轻松便能到达玄武战域。,
　　就在叶辰探索四维空间的这段时间，,
　　玄武战域已经爆发了大战
　　魔族六路大军，将近千万数量的魔族十兵，将玄武战域，围了起来。
　　驮着玄武战域的玄武神兽。驱使镇魔碑。
　　向魔族太军镇压而去。
　　巨大的镇魔碑、_上面刻画着万千神语。亮起璀璨的金光
　　金光照耀之处魔族大军。都是有些瑟瑟发抖。
　　这玄武神兽已经到了域主级的战力，可以爆发出百虚之九
　　在加上镇魔碑这个神器的帮助， 倒也可以勉强抵挡住千万级魔族太军的冲击e
　　但是，还有六大魔王、在六个方向，赶了过来。
　　这六大魔王，便083是以_天魔王波旬为首。
　　不过六大魔王，并没有会面
　　而是各自施展手段阻挡住了镇魔碑的威力。
　　并且六大魔王，联合攻击玄武神兽，
　　玄武神兽已经自顾不暇，无法保护玄武战域的神族士兵。
　　千五魔族太军..趁虚而入。
　　不断向玄武战域发起冲击。
　　整个玄武战域，都是充满了战争的惨列气息，
　　土八名神将。都已经是战斗的筋疲九尽.伤痕累累e
　　六翼天使龙底，更是已经折翼、受了不轻的伤
　　而且伤口上.魔气侵蚀。
　　她的第五代天使神体，因为被叶辰抽走了太部分本源、所以威力大减。只能勉强抵挡。
　　魔族太军的攻势，2越来越强
　　“冲锋」我们魔族必胜!.”到了那帮天使们的
　　绝望。她们在垂死挣扎山”
　　“等我们攻下这个地方，我一定要俘虎:-只天使。作为战利品!”
　　“我要神族的女人给我当女仆L把她们污染成魔！"
　　“所有的神族听着只要 你们肯投隆。接受魔气的滋养.我们就放你们一条生路L2”
　　魔族士兵们纷纷向玄武战域的神族们喊话。
　　有不少神族士兵支撑不住.为了求一条生路。选择向魔族投降。加入了魔族的阵营。
　　甚至好几位神将。
　　，也都已经放弃了抵抗.向魔族投降。
　　其中，就有那位曾经被吐辰打败的重瞳者。秦浩南。
　　“龙彦，投降吧」，”
　　秦浩南在投降的时候，想要拉着天使龙彦一起。
　　龙彦却是十分坚边的说道s
　　“作为天使。绝不向恶魔屈
　　你们重瞳神族也是一个辉煌的种族，你真的要入魔嘛!”
　　秦浩南冷笑了一声.说道:
　　“附近的空间都已经被封锁
　　没有人可
　　以救我们，
　　如果不投降.
　　那就只有战死这z条路，
　　我还年轻.还有无限种可能_我绝不能死在这里山”
　　强烈的求生欲，驱使着秦浩南，投身走向了魔族的阵营s
　　他接受魔气的洗礼。
　　金色重瞳眼隐隐散发着血红色。看起来十分妖异v
　　而他的战力也在暴增.比之前翻了几倍。
　　秦浩南便是入魔了，还有其他几位神将，也都是随他一起入魔。
　　而
　　他倒戈相向.便是将龙彦的天使营地。围了起来。
　　天使们都被包围在营地中(sded). 全都受了伤，-_
　　聚集在一起，围成一个防卫圈，进行最后的抵抗。
　　天使炙心也在其中.还有熊秀、萧灵儿玉角星市等小队成员，也在这里。
　　“龙彦.你宁死也不愿意屈服。..可我偏偏要你屈服!
　　我入魔..你也休想守住贞洁”
　　秦浩南联通一帮天魔们。向天使发起最后的攻击~
　　而天使们相互搀扶着，准备踏入末路。
　　就在这时。
　　玄武战域之中，
　　泛起一阵巨大的空间涟漪s
　　整个虚空都在颤抖!
　　六大魔王都有些诧异。
　　“这是怎么回事2空间不是已经被封锁了吗?”
　　“神族的那些老牌域主级强者，都在牵制在神魔战场中央那里距离玄武战域有几十亿光年_他们不可能在这么快的时间赶回来支援。”老龟之外，还隐藏着: z名域主?
　　“不可能L我们已经调查的很清楚。玄武战域没有第一个域主!”
　　六大魔王注意着虛空中的波动，紧张起来，
　　而魔族大军。也是全都被虚空中的空间震动。所吸引
　　他们都是有些瑟瑟发抖。感觉到一股庞大的气垫. ,似乎要把整个空间压碎一般。
　　“神族竟然还有援兵」.”
　　“到底会是谁?”布下的空间封锁。”
　　魔族士兵们，都是有些惊恐
　　很快:..
　　空间
　　涟漪稳定下来。
　　一个举世无双的身影，站在了虚空之中，扫视着整个玄武战感。
　　正是叶辰来了」
　　叶辰的目光。蕴含着强烈的威压，让天魔们都是瑟瑟发抖。
　　叶辰注意到。重瞳者 秦浩南已经入魔，并且在围攻天使龙彦、天使炙小等人
　　炙小熊秃、萧灵儿等人。都是叶辰从天宫院带来的队员。
　　所以不能不管。
　　他挥手二一击，便是爆发出强大战力、直接穿透空间。打击在了重瞳
　　者秦浩南的身体上
　　顿时，秦浩南甚至都来不及反应，便是灰飞.烟灭。
　　叶辰随手使出的力量，起码也有百虚之力，
　　已经绝对碾压秦浩南一 -个九阶星主，,
　　所以叶辰挥手之间，便可将之毁灭L
　　此时上.
　　整个玄武战域上的所有神族和魔族，
　　都被叶辰的这一下攻击。给震慑住了。_
　　」

204 二维生命体！暗影魔王 （1）
　　-“域王级强者!_”
　　“大强大了⊥爆发出百虚之力，翻手之间镇杀了九阶星主!
　　“玄武战域竟还有这么一位强者⊥”
　　“他到底是神族，，还是魔族?”
　　玄武战域上的神族和魔族s全都注且着叶辰，十分惊-叹。
　　大战好像都被暂停住了。
　　尤其是天使龙彦、天使炙心大皇子熊秀-等人，
　　看到叶辰竟然破碎虚空而来
　　.十分震撼l
　　“
　　这..:叶辰竟然突破了魔族的空间封锁!.”
　　龙彦一脸不可思议的惊诧。问道。
　　“炙心叶辰不是最近才踏入域主境界。怎么可能会变得这么强，达到了百虚之力的战力!
　　炙心也是十分震撼。在她的认知虫刚刚进入域主境界的大能_实九应该是在1虚到10虛_之间。
　　可是叶辰意然随便-出手。便是百虚之力!
　　这说明吐辰的战力还要更强，能突破六位魔王设下的空间封锁，也许已经达到了一千虚空之J。
　　“这种修炼速度.2真是前所未有上.”
　　炙儿看向叶辰的目光中，满是崇拜之色。
　　这时候:一
　　叶辰扫视着周围的千万魔族大军，
　　眼神中透着傲然之色
　　魔族十兵都是有些瑟瑟发抖其至有不少魔兵开始逃跑。
　　叶辰不需要动手s ,在虚空中一战，便可以退千万大军!
　　就在魔族溃不成军的时候s
　　六大魔王都纷纷出现。
　　第一个出
　　现的，便是天魔王波旬，
　　叶辰以前也曾见识过波旬的威力。
　　重复它的名字，.就会引动周身欲火。
　　其至就连高阶天魔.都承受不住这种欲火的焚烧。
　　而吐辰现在见到了天魔王本草，
　　还真是意外，这波旬，竟然是个小白脸!
　　和一-般的天魔不同，天魔王波旬，是一张人形面孔.而且面容“俊俏”。活像是个奶油小生
　　当然，这只是波旬变化出来的面貌。并非是他的本相。
　　而他之所以如此这般.是为了迷惑旁边的罗刹魔玉迦楼。
　　魔王之间。并没有什么爱情只是为了纯粹的欲望、
　　天魔王波旬想要占有美丽的罗刹魔于迦楼。所以就用小白脸的形象，来吸引对方罢了。
　　然面，罗刹魔王迦楼看到叶辰的时候，
　　目光中确实充满了奇异之色
　　几天前、她木看到叶辰晋升为域主境界。
　　可是没想到，短短几天时间，叶辰竟然就已经将战力提升到了千虚之力..可
　　以突破他们六大魔王联合设立的空间封锁。
　　原本迦楼就已经有邀请叶辰加入魔族的想法现在 迦楼的这个想法，更加浓烈。
　　而天魔王波旬。注意到了罗刹王迦楼的神色变化
　　有些发怒」
　　波旬早就已经把迦楼。当成了自己的禁脔，将来即便是用强_也要把她占有。
　　但是现在看来，迦楼似乎对叶辰有意思。
　　“你对他动心了2”波旬倒也是+分狠辣L向罗刹王说道:“那我就亲手把他给杀了。绝了
　　你的念想！"
　　“你!.”罗刹王迦楼有些气愤，但是却无可奈何，
　　波旬乃是天魔之首。实力很强。属于魔族中的禁忌魔王.
　　而罗刹王只是普通魔王。实力差距还是不小的。
　　就在天魔王波旬准备动手的时候，
　　附近的虚空之中，出现一片阻影。笼罩在整个玄武战域上。
　　这阴影中传出声音说道;
　　“波旬王兄。何须你亲自动手，让我来解决这家伙!”
　　天魔王波旬点了点头。说道
　　“暗影魔王。去吧我相信凭你的手段。一定能立下头功!
　　这覆盖虚空的阻影。正是六大魔王之一的暗影魔玉!
　　叶辰也注意到了虛空中的阴
　　这暗影魔王.并没有躯体、形态便是暗影模样。
　　“嘿哩，我劝你赶快逃命s不然待会我暗影魔王..it你求生不得_求死不能！"
　　虚空中的阴影。向叶辰笼罩了过去。
　　叶辰一步未动。
　　而是在分析这暗影魔王.到底是个什么东西。
　　很快。叶辰凭借五勾玉魔眼的瞳力再加上强大的感知力
　　终于得到了一个答案。
　　这暗影魔王、是一个二维生命体⊥
　　它的形态便是暗影状态，只有两个维度。没有第三维度。
　　按照正常观念来说，二维生命_应该要比三维生命低级。
　　但事实并不是这样l
　　二维生命同样有特殊的存在可以使出非凡的手段。
　　“暗影同
　　化!.降维!.”
　　暗影魔王以二维暗影身躯.向叶辰笼罩压迫了过去。
　　叶辰感受到二种奇异的力量
　　这股力量。似乎可以将三维物体。降维成二维物体。
　　叶辰的身体.开始在消解!
　　不过叶辰一点都不担心
　　他之前已经测试过四维公式。从三维升到四维。
　　并且又成功推演出降维公式从四维蜕变为三维

205 灵山古佛，低维决斗 （2）
　　二维生命体暗影魔王。
　　以降维秘术。
　　想要将叶辰的身体..同化成为二维状态。
　　叶辰的身体.折叠变形
　　已经变成了一个纸片人
　　即将达到真正的二维状态。
　　而玄武战域的神族土兵们看到这一幕，
　　都是感觉到不寒而票.
　　尤其是龙鹿、炙心薇这些天使，
　　还有熊秀.萧灵儿这些队员
　　看着都是为叶辰感到担心。
　　“这暗影魔王的手段，太诡异了，似平要把三维状态的叶辰降到二维状态。”
　　“暗影魔王本身就是二维生命体，对二维状态。士分熟悉。如果叶辰也被降到二维状态，恐怕会吃大亏。”
　　“可恶」我“零三零”好想去帮叶辰!”
　　天使们都是有些激愤。恨不得冲过去帮助叶辰.
　　而且。她们都是星主境界即便冲上.，去也无济于事，反而是在添乱。
　　而魔族大军。看到暗影魔王的降维手段，都是一阵欢呼雀
　　跃
　　“暗影魔王太强了1.这降维打击，威力太恐怖了l,”
　　“那当然。你们知道暗影魔王的来头吗?据说是z位灵山古佛的影子!.”
　　“灵山古佛!这来头很大啊」难怪暗影魔王这么强!”
　　“百亿年前.暗影魔王在灵山，还是一-位古佛的影子.它每日聆听佛法。诞生出了智慧。
　　“那位古佛在证得果位的时候。彻底斩去了我执。,被影子吸收，也就创造出了暗影魔王。”
　　“暗影魔王从灵山
　　遁逃，_成为魔族的一位魔王。”
　　一 -些魔族的高阶无魔。都知道一 些关于暗影魔王的秘辛。偷偷议论。,
　　而天魔王波旬。看到暗影魔王的出色表现.也是七分欣赏s
　　对罗刹王迦楼说道，
　　“迦楼，睁大你的眼睛、好好看看，你看上的这个男人。即将败给暗影魔王l
　　你就不要再有非分之想。以后本分做我天魔王的去人」_”
　　迦楼看着波旬的奶油小生形象。内心却是十分抵触。
　　她深知天魔王只是馋她的身子，想要利用她来修炼罢了。
　　迦楼也是罗刹魔族的魔王s十分不甘成为天魔王波旬的玩勿。
　　所以，她屡屡拒绝波旬的求
　　但是现在，波旬已经逼迫的越来越紧
　　迦楼有些愤怒的握了握拳头
　　她打算冲过去。帮叶辰脱离暗影魔王的降维扛击。
　　其实，叶辰根本不需要帮忙。他之所以选择硬抗暗影魔王的降维打击，只是为了炼体而已。
　　凭借叶辰的力量
　　、完全可I以自行挣脱。
　　罗刹干迦楼，还是低估了叶辰的战力。
　　而波旬看到迦楼有想要营救叶辰的冲动。低声说道:
　　“迦楼，你当真要为了这个男人!背叛我们魔族2
　　我劝你放弃。有我在这里.你翻不了什么浪花。
　　反而是你的那些罗刹族人只怕是兔不了要接受惩罚。”
　　迦楼浑身有些微微颤抖。原本成熟知性的形象L些时也是愠怒不已，,
　　但是为了她的罗刹族人。她也只能
　　忍。
　　而此时，
　　在暗影魔王的降维攻击下
　　叶辰已经彻底从三维。变成了二维状态，
　　此时，他的身体已经不存在
　　而是变成了一道阻影。
　　这道阴影还是人形模样，只不过是平面的，就好像是个纸片
　　而暗影魔王一阵诧异道，
　　“这.11你的生命力可真是顽强，从三维降到二维.竟然还能活着!”
　　其他的魔族士兵.，也都是十分震撼，
　　要知道，
　　三维状态的生命体，降到二维，十分危险，很容易就会陨落在这个过程中。
　　而吐辰却并没有受伤、还在体验这个二维状态。
　　“很旺盛的生命力，难怪会让你青睐。”天魔王波旬对罗刹王迦楼说道。
　　迦楼也是十分惊叹.没想到叶辰竟然能在一维状态下。淡然自若。
　　“仅此而已了。在二维世界暗影魔于就是主宰一般的存在
　　’波旬对暗影魔王十分有信心。
　　而罗刹
　　王迦楼又隐隐担心起
　　暗影魔王本身就是二维世界的生命体，暗影魔王的优势、非常大。
　　就在这时，暗影魔王出击了
　　“在二维世界。我就是王!你将成为我的滋养品上”
　　暗影魔王得意的大笑了出来
　　“暗影吞噬！"
　　它巨大的暗影身躯、张开-张太嘴.向叶辰的影态身体.撕咬了过去。
　　就在这时.. .
　　叶辰的影子身躯、，快速暴涨
　　凭借无限制炼体天赋，
　　叶辰可以很快的适应二维状
　　而且比起吞噬力，
　　叶辰还真的很强L
　　他自创阻阳吞噬。吞噬过许多东西，
　　鲲鹏、饕餮、恒虽、魔气、天使本源、土宗罪:三
　　所以对于吞噬力的领悟。叶辰已经达到了出神A化的地步s
　　即便是眼下处干二维状态。
　　叶辰也能运用他的吞噬力。
　　吞噬全开!
　　叶辰的影子身躯。
　　,便暴涨起
　　百寸万丈、百万丈、亿万寸.
　　越来越太。
　　已经覆盖整个玄武战域。
　　超过了暗Q.2影魔王的暗_影身躯。
　　“这...:这怎么可能!”
　　暗影魔王本来扛算将叶辰吞噬掉，
　　但是现在。它有些瑟瑟发抖
　　作为猎人的它，现在反而变成了猎物。
　　周围的天魔太军，。都是无比震撼，
　　尤其是天魔王波旬。
　　脸上，有些火辣辣的疼，
　　刚刚他还说叶辰肯定要败给暗影」魔玉，
　　但是现在叶辰在二维状态下_稳压暗影魔王!
　　“直是有趣，这个男人对空间的理解力，超平我的想象」_”
　　波旬也是十分诧异
　　而罗刹王迦楼。万分喜悦。
　　她没有看错人，吐辰真的非常强!
　　接下来，叶辰开始乔噬炼化暗影」魔王-
　　1

206 手撕魔王，魔戒之威 （3）
　　叶辰以庞大的二维身躯，
　　开始乔噬暗影魔玉
　　暗影魔王十分惊恐。
　　没想到叶辰能如此迅速的适应二维世界，
　　演化出比它还巨大的暗影身区。
　　更为可怕的是叶辰的吞噬力_ 十分强悍。
　　暗影魔王自认吞噬力很强，可是在叶辰面前，完全是小巫见大巫。
　　这一幕，看上去有些奇异，
　　就像是两个影子在打架-般
　　叶辰伸出巨大的影子手掌s
　　将暗影魔王撕扯开来y
　　然后一00.吃进自己的口b，
　　暗影魔王被死死压制住、逃也无法逃走。
　　天魔大军看的都是触目惊心_纷纷毛骨悚然，一片惊恐。
　　“这个男人太恐怖了!在二维状态下，竟然比暗影魔于还要强大。”
　　“暗影魔王可是灵山古佛的影子啊L竟然被完全压23制住了⊥”
　　“好强的吞噬力. 2暗影魔王似乎已经逃不掉了。其他五位魔王会出手营救吗?.”
　　千万魔族大军。都被叶辰的影子身躯所笼罩.
　　若不是还有五位魔王压阵。只怕这些魔族大军。都已经被叶辰吓跑。,
　　而此时，
　　玄武战域上的神族军队，也是非常震撼。
　　没想到叶辰竟然如此强势s
　　“太好了」我们有救了!，
　　“这位域主太人好强!竟然连暗影魔王都能镇压！"
　　“如果其他魔王在这个时候出击，六位魔王联手。,这位域主大人还能应付的来吗2”
　　有一些神族士兵看到了希望
　　但有- :些还是在忧虑，毕竟这里不只是暗影魔王一个魔王
　　还有其他五位魔玉。
　　而天使龙度、炙小等人
　　对叶辰的恐怖实力，也都是十分震撼。
　　她们每一次都以为看到了叶辰的极限。
　　但是叶辰一次又一次，刷新她们的认知。
　　此时，叶辰继续吞噬暗影魔E.
　　已经吞噬完它的大部分影子身躯。
　　“波
　　旬王兄」快救我!”
　　暗影魔王向天魔王波旬求救
　　而天魔王波旬。确实打算出
　　“放开暗影魔王负责我将屠灭整个玄武战域!”
　　波旬放出狠话。
　　，并且召唤出六欲之火。焚烧整个玄武战域.
　　黑色魔火熊熊燃烧，
　　这是波旬亲自释放的魔火。所以威力很大。
　　可以无限放大内心的欲望s直到欲火焚身而死。
　　在欲火刚刚烧起来的时候s
　　一些神族土兵便撑不住、化为劫灰，
　　就连神将天使龙度.也有些承受不住，
　　虽然她是高贵的无使，是正义的化身。
　　可是她同样也有欲望。
　　而当欲望被放太无数倍.
　　熊熊欲火自然就会焚烧她的身体，
　　欲火不仅能焚烧身体。更能焚烧神魂，
　　即便是第五代天使神体..也有些支撑不住。
　　“不1我是天使.，我是正义的化身，怎么能有那种邪平念头!”
　　天使龙彦想要让自己冷静下来，但是她忍不住的血叶辰看了过去，
　　满脑子都是叶辰.都是一种难以启齿的欲念。
　　其实这些欲念放在平时并没有什么，但是被天魔王波旬的魔火，无限放大之后，就十分恐怖⊥
　　而且就连龙彦自己都没有意识到，她已经不知不觉对叶辰有了一种别样的情愫.否则也不会欲火焚身e
　　比龙彦更为严重的是炙心。
　　她作为叶辰的随从护卫、而且又是因为叶辰而堕落.
　　所以对叶辰的情愫很强烈s
　　被放大之后，那就是更加到了致命的程度l
　　“好痛苦L这种欲念焚身的感觉，无法克制，生不如死!_
　　炙心有些承受不住.即将解本。
　　就在这时，
　　一枚古朴的黑色戒指.
　　飞过去，戴在了天使炙心的无名指上，
　　正是叶辰的十宗罪魔戒!
　　叶辰正在吞噬炼化暗影魔王
　　虽然无暇分身，但是面对魔王波旬的欲火
　　威胁，还是有很好的的化解手段。
　　那就是七宗罪魔戎!
　　这魔戒乃是以土原罪之九汇聚而成，
　　不仅可以太幅增强战力
　　而目可以吸收原罪欲望!
　　当炙心的无名指上，戴上叶辰的魔戒。
　　效果立竿见影上
　　在她身体中燃烧着的欲火。全都向魔戒中涌了进去。
　　欲望爆棚的炙心。小灵澄澈下来，欲火熄灭。
　　同时，魔戒的影响范围扩大开来，
　　将龙彦、薇、熊秃、萧灵儿等人的欲火。全都吸收进了魔戒之中，
　　原本欲火焚身的所有人，都恢复了清277明， 躲过一劫，
　　天魔王波旬看到这一幕着实有些意外，
　　没想到叶辰用一枚魔戒。竟然就克制住了. 他的欲火。
　　“这魔戒之中..竟然有土原罪之力。”波旬十分惊叹。
　　土原罪，并不亚 玉他的欲火
　　罗刹王伽罗L看到天魔王吃瘪不由得嘴角-笑. L对叶辰更加动心。
　　天魔王波旬可是魔族的禁忌大魔。很少会遇到对手。
　　但是今天，他在这里已经栽i了一跟为。
　　就在魔戒吞噬欲火的时候s
　　吐辰感应到这魔戒，土原罪之力，正在渐渐变强，
　　这些神族天使们的欲望、还是非常增益七原罪魔戒。
　　与此同时，
　　叶辰也已经几乎将暗影魔王彻底吞噬，
　　暗影魔王只剩一道人影
　　这人影便是灵山古佛的影子。也就是暗影魔王
　　最视的状态。
　　“我乃古佛魔影1,你不能伤我L你若是伤了我。便是得罪了灵山。更是得罪了古佛!”
　　暗影魔王还在狐假虎威。做最后的挣扎。
　　满满的求生欲L_
　　上

207 阿含经，魔眼六芒星！ （1）
　　灵山古佛?
　　叶辰有些惊讶。没想到这暗影魔王来头不小。
　　后台很大!
　　但越是如此。叶辰就越是要除掉这个暗影魔王。免除后患s
　　将佛影状态的暗影魔王、吞噬炼化。,
　　“不!”
　　暗影魔王一阵绝望和惊恐。
　　但是在叶辰的吞噬力面前。它已经是砧板上的肉，。逃脱不掉
　　很快，叶辰将暗影魔王吸收炼化，
　　将它的暗影魔躯. ,彻底粉
　　碎
　　并且，抹除掉暗影魔王的意识和气息。
　　在这个过程中。
　　叶辰发现了-些暗影魔王曾经听过的佛经。
　　这暗影魔王曾经是灵山古佛的影子，,
　　所以学习过不少灵山佛经。
　　比如<阿含经》_
　　经义中进述了四谪、五蕴、八正道、十二因缘等等大乘法门
　　这些法门，都是可以修炼的
　　不过这个修炼过程，并不容易，需要修持，
　　并不是简简单单一句放下屠几，立地成佛. 就能做到的。
　　否则暗影魔王、早已经成佛
　　叶辰将这些灵山典藏佛经s都记在了.脑子里。
　　以后空闲的时候.2可以仔细品读-番。也算是增长见闻。
　　而且这也是一门可以让自己变强的途径。
　　炼化完暗影魔王之后
　　叶辰便扛算从二维状态，
　　返回到三维状态1
　　还是人身更适合叶辰。
　　他开始动用升
　　维之术.
　　暗影状态的吐辰. z渐涟缩小
　　返回到正常人影大小。
　　然后便是一阵光影变化
　　量子聚合，原子聚合，细胞聚合，身躯聚合:.
　　叶辰恢复了本来的三维身躯
　　顿时，
　　战九太爆发⊥
　　吞噬掉整个暗影魔王。
　　让吐辰全身的魔气，十分充盈。
　　尤其是眉心的直死魔眼
　　在魔气的淬炼下，从五勾玉瞳孔，变成了
　　六勾玉。
　　更准确的说是六芒星的形
　　也就六个红色眼瞳。组成一个六鱼星的形状。
　　这只魔眼的威力更加强大，
　　将叶派的战力逐渐拔高。
　　五千虚空之力.
　　六王虚空之力:
　　土千虚空之力:. .
　　除了魔眼蜕变为六芒星之外
　　叶辰发现自己还多了一样东西，影子!
　　以前，叶辰有一个保镖，叫做影子。
　　但是现在叶
　　辰多出来的这个影子。确确实实就是真的影子s
　　在光芒照射下，这影子看起来非比寻常。
　　影子上散发出一种幽暗的能量波动。
　　而且，叶辰站在原地不动便可以随意驱使自己的影子
　　缩小、长太、扭曲、变形.
　　二维状态的影子，宛若是幽灵一般，可以做许多事情。
　　这便是叶辰将暗影魔王吞噬炼化后，他自己的影子产生了蜕
　　叶辰一阵有些惊迓。
　　没想到他的无限
　　制炼体天赋。不仅可以作用于身体和神魂。就连影子都可以。
　　有了暗影的增幅,。叶辰的战力，又是多了许多。
　　八千虚空之力::
　　九千虚空之力:二.
　　一万虚空之力
　　达到了万虚之力。
　　这是一个临界点。,突破便可称之为三阶域主。
　　域主境界.也有高有低
　　百虚之九为一阶，
　　千虚之力，为二阶
　　万虚之力，为三阶。
　　每一阶战力依次递增十倍
　　与域主战力匹配的，便是域主掌管的星域大小
　　宇宙中，星域数以亿计.
　　而星域之间，有大有小，有强有弱，
　　有的星域可能只有一光年大小而有的星域可能有数亿光年
　　有的星域战力很高。武道发达，众星璀璨.
　　而有的星域科技非常发达，
　　..
　　所以综合方方面面，宇宙中的星域。,被划分为九级。
　　一 -级
　　最低、而九级最高
　　域主想要掌管星域。就必须要有与之对应的实力，
　　比如一阶域主，只能掌管-级星域，而不能掌管二级星域。
　　而吐辰，
　　现在掌控万虚之力。已经达到了三阶域主的层次，可以掌管三级星域。
　　叶辰又着重观察了一下身体中的高能纠缠量子。
　　还是稳稳保持在十万分之-的比例。,
　　只要提高这个比例，吐辰相信自己的战力，将来还会持续暴曾。
　　就在这时....
　　千万魔族大军。都看到叶辰将暗影魔王消灭，并给吞噬，
　　所以魔族士兵，都是惊恐万分。有些不敢相信眼前的事实。层次。也会这么容易死的吗~2”
　　“暗影魔王，没了1它可是灵山古佛的影子啊..何等显赫的存在、竟然就这么被吞噬了1_
　　“这个男人太恐怖了，简直就是我们魔族的克星啊上”
　　在魔族惊恐:地同时。
　　玄武战域上的神族土兵也是一片惊恐。
　　“这男人的手段.简直比魔族还恐怖啊，
　　“他身上的魔气波动。丝毫不亚干魔族的大魔干啊！"
　　“还有他的影子。。好诡异，竟然可以随意变形”
　　虽然叶辰打败了暗影魔王s但是神族士兵，却都是十分畏惧
　　因为他们总感觉. ,叶辰才是真正(干吗的)的大魔玉啊L
　　甚至还有人怀疑，,这是不是魔族在内斗。
　　而天使龙彦和炙小等人，都是为叶辰的强大，感到需撼。
　　她们刚刚都是被天魔王波旬的欲火。,所影响，差点焚身而亡
　　可是叶辰以魔戒。,便吸收了波旬的欲火。
　　这毛段，实在是以毒攻毒、令人赞叹!
　　虽然叶辰现在魔气十足可是天使龙彦反而有些崇拜叶辰。
　　因为叶辰可以随心所欲的驾驭魔气，而不会被魔气侵蚀、
　　极大冲击了龙度的内心
　　而炙心，摸了摸无名指上的魔戒，心中有些别样的情愫。
　　这是叶辰放在她手指上用
　　来保护她们的。
　　所以叶辰也不急着收回来s
　　接下来，.才是真正的太战吼
　　叶辰冷峻的看向了天魔王波自。_
　　」

208 万虚之力！镇压修罗魔王 （2）
　　魔王波旬看到吐辰的冷峻目长。
　　不由得有些虚起来I
　　刚刚它亲眼见到吐辰.将暗影魔王吞噬，
　　而且魔王波旬刚刚释放的魔火。.也都被叶辰的魔戒吸收
　　这种实力压制、让魔王波旬有一种很不好的预感。
　　作为魔族的禁忌大魔，他还是第一次感觉到有些惧怕。
　　眼前这个男人，身怀神魔两族的手段，来历诡异上
　　天魔王有几分退意，
　　但是一想到这里有千
　　万魔族大军，
　　如果就这么退兵，只怕以后会沦为魔族的笑柄，
　　它可是已经信誓旦日在魔族内部保证，
　　这一次一定要攻下神族建立的玄武战域。
　　所以不到万不得已，波旬还不想退走。
　　就在这时。
　　有-位魔王主动站了出来,
　　此魔身型有些怪异。
　　力为千眼。口中出火。九百九十手.八足，高万丈。
　　他的九头同时说话，许多只眼睛盯着叶辰，说
　　道，
　　860“吾乃阿修罗王。罗_摩_与你一战。”
　　看到阿修罗王主动请战。天魔王波旬，倒是一喜.说道，
　　“好!.阿修罗王出阵，定可以立下奇功!”
　　魔族太军的士兵们也都是一 -阵兴奋，
　　虽然折损了暗影魔王，但是魔族这边还有五位魔玉
　　还是有很明显的优势a
　　“阿修罗魔王在六位魔王之中，可是力量最太的存在!.
　　“他的九头千眼可以看破-切
　　破绽。,”
　　“他的力百九十手，每一只手都可破碎虚空，达到了一个虚空之九!”
　　“阿修罗魔干的战力，达到了千虚之力，很强啊呵!”
　　很快、
　　阿修罗王，向叶辰发起了攻
　　他的九只头颅。面向四面八5，
　　二玉只眼睛.同时挣开，
　　太部分眼睛(cgfi)用来捕捉吐辰的动作。餐最处一小部分眼睛用来观察虚空中的动确，
　　同时他的九百九士只手，铜时发物
　　rem
　　巨大的力量爆发出来.足足达到了一千虚空之力，
　　空间都被击射的克高破碎.产生一阵阵空间乱流，, ~1
　　阿修罗王迈动八足，挥舞拳大， 向吐辰冲击了过去。
　　叶辰淡淡一笑，汇集周身的力量，
　　直接便是爆发出万虚之九
　　巨大的力量.引爆出恐怖的毁灭景象。
　　叶辰周围的空间..全都在蹦卒。
　　甚至玄武战域的地面。也在寸寸皴裂!
　　也知道L这玄武战域坐落在玄武神兽的龟背上，
　　这龟背是玄武神兽身上防御力最强的地方。
　　但是仍旧抵挡不住叶辰的恐怖威压。
　　除此之外，
　　整个玄武战域附近的空间封尚，
　　瞬间都被打破L
　　原本这一光年的空间封锁s是六大魔干联合设立的禁制
　　需要千虚之力，本能在封锁虫跳跃空间，
　　但是现在叶辰直接以万虚之力，彻底击破了空间封锁!
　　而阿修罗王。看到叶辰扛出的万虚之力，
　　它已经是惊恐万分，
　　没想到叶辰竟然能扛出这种巨大的力量L
　　阿修罗王即便拥有一千只眼睛.可以看破一切破绽、
　　在绝对的力量面前.也没有破绽可寻，
　　还有阿修罗的九百九十手。毫无作用」
　　千虚之九在叶辰的万虚之力面前，差了太多。
　　除非阿修罗的身体，防御力足够强悍。否则根本撑不住叶辰
　　.“跑！&q
　　uot;
　　阿修罗王此时绝没有再和叶辰较量的想法。
　　他的八条腿。同时摆动起来扭头向远处遁逃。
　　只恨不得自己能名长几条腿加快逃跑的速度L
　　但是已经来不及4
　　周围的空间，在叶辰万虚之力的作用下，都已经蹦碎开来。
　　阿修罗王已经无法直接跨越空间，
　　仅凭八条腿的速度赶不上万虚之力的爆发。
　　眨眼间，
　　万虚之力。倾泻在了阿修罗王
　　的魔躯上
　　“啊！"
　　阿修罗王一声惨叫,
　　他的力百九十手臂.瞬间断裂上百支
　　而他的一千只眼睛. 一个个爆裂。流出了猩红的魔血。
　　最为恐怖的。.是他的力颗头页。
　　其中三颗，.首当其冲。
　　被万虚之力直接打爆.在虚空中洒下太量的魔血L
　　场面十分惨烈，
　　无论是魔族大军，还是神族十兵，看到这一幕。都是感觉瑟瑟发抖，
　　在这种巨大的力量面前，他们宛若是蝼蚁!
　　而天魔王波旬。.更是且瞪口民，
　　完全没有想到..吐辰能爆发出万虛之力，
　　在叶辰刚出现的时候。刚刚明明还只是千虚之力」
　　“这---到底发生了什么!他的实九怎么会如此宠飞猛进!
　　波旬有-一种脊背发凉的感觉L 心生恐惧。
　　而旁边的罗刹王迦楼，目光痴痴的看着叶辰。赞叹说道。
　　“他是在战斗中.极
　　尽突破他太伟大了⊥”
　　⊥

209 夜叉魔王！头顶绿火亿万丈 （3）
　　在万虚之力的扛击下
　　阿修罗魔王身体逐渐崩碎。
　　千眼和力百九十手臂。大部分都被重伤，
　　尤其是他的九颗头颅。被爆掉了三颗，
　　其金六颗头颅也是奄奄-息
　　阿修罗王拖着残破的身体.向远处遁逃，
　　他已经是十分惊恐，
　　作为一个魔族魔玉。
　　阿修罗王还是第一次如此上狼狈不堪，
　　而且为了保命。
　　他已经完全顾不b
　　什么面子-和尊严，
　　当着千万魔族大军的面，
　　溃购而逃l
　　魔族太军一阵动摇。
　　原本他们还以为凭借阿修罗王的巨大力气。
　　可以和叶辰一争高下，
　　但是没想到。阿修罗王败的.如此迅速。
　　在叶辰面前，
　　这尊力太无穷的大魔王.根本毫无还手之九。
　　不少魔族土兵，都已经有了强烈的退意，
　　而天魔王波旬，协被叶辰的战力震
　　撼到_
　　其实按照正常来说。
　　万虚之力是无法把阿修罗王打的如此凄惨。
　　阿修罗王的魔躯也是十分强
　　可以承受很强大的战力。
　　这就说明L叶辰刚刚的万虚之力，
　　不仅仅只是单纯的力量爆发
　　还有各种效果伤害。
　　丛爆炸余波之中,
　　魔王波旬，才隐隐感觉到了叶辰的非同寻常.
　　天使之心散发出的神圣辉耀
　　法则
　　之躯释放出的生死.火焰，寒冰等等法则。
　　高能纠缠量子引发的冲击波穿透九极强l
　　种种神奇之处，都让魔王波旬震撼!;
　　它突然发现。
　　这-次惹到了_位炼体狠人
　　能把身体锻造出的如此强大
　　一定是经历了相当残酷的炼体过程。
　　当然，这只是波旬自己的脑
　　事实上，叶辰的炼体过程s
　　虽然十分曲折。
　　但是谈不上痛苦s
　　但是在不断的超越身体极限1i对于怀有无限制炼体天赋的叶辰莱说，
　　炼体就是喝水吃饭乡般简单
　　没什么难度但是一定要美
　　“天魔王。若是此人继续拦在这里。只怕我们无法攻下玄武战域，而且损失惨重,。我们不如先撤退，以后再寻找时机。”
　　旁边有一位魔王向天魔王波旬劝说道。
　　这魔于便是夜又族的魔王s
　　他的长相有些丑陋.
　　尤其是他的面部，
　　一个眼睛生在额为上
　　一个眼睛长在下巴上
　　而且眼睛的形状，z是三角形
　　十分怪异。
　　他的鼻子，
　　一孔朝天，孔向地，
　　好像蜗牛的触角。,有时伸出。有时缩回。
　　他的耳朵，
　　一个在前边，一个在后边
　　整体看上去，就是一张十分怪异的畸形脸L
　　面容恐怖，比起罗刹族的雄罗刹，还要丑陋难看e
　　还
　　有一个最显著的特点
　　这夜又王的头发，s冒绿色的火焰，高达数万寸。
　　绿火幽幽，十分旺盛，
　　真真切切的是头项一片绿。
　　“地行夜叉王，我们带领千万魔族大军而来，如果就这么灰头土脸的退走。只怕以后在魔族，会成为笑话。”
　　天魔王波旬。故意装作不想撤退的样子，
　　就在地行夜又王

210 魔王们的分歧与恐惧
　　地行夜见王。有些暴怒起来
　　头顶上绿油油的火焰，
　　熊能燃烧，
　　他原本还扛算撤军。
　　但是现在却是改变了想法，
　　因为他十分嫉妒叶辰有一副强大而且英俊的身体，吸引住了他的老婆空行夜又王。
　　天魔干波旬..又趁机说道:
　　“地行夜又王。咱们一起联手，也许可以打胜此人e”
　　波旬作为魔族太军这一次的领军统帅，
　　士分不甘小就
　　这么灰溜溜的回去，
　　他想要亲自动手L和叶辰展开最终边战。
　　“好，波旬王兄，咱们一起出击。”
　　地行夜又王点头应允.又说直。“九六三”__“罗刹王、 你也要出一份力。”
　　罗王魔王迦楼..并不想和叶辰对战,
　　摇了摇头，说道，
　　“我不战l我认为我们应该撤军。采取怀柔的策略。
　　暗影魔于被杀..阿修罗王重伤败下阵来，我们不应该再继续冒险。”
　　迦楼还是想要和叶辰交好I而不是为敌。
　　而且她觉得叶辰身上有很强的魔气，
　　是可以成为朋友的，而不是一 一定要为敌。
　　旁边娇媚的空行夜叉玉，也是插嘴说道，
　　“我赞同迦楼妹妹的看法，此人身体完美无缺，
　　即便是暗影魔王的降维秘术L 都伤不了，
　　我们四王联手、也未必能有效果。”
　　空行夜又王说着不由得向叶辰那边瞥了过去，目光中秋波莹莹。
　　地行夜叉王顿时火冒三丈s头项上的绿火。又盱盛了不少、不满说道，
　　“红娑!注意你的身份，你是我们魔族的魔王.怎么能向着外人说话!.”
　　红娑.便是空行夜又王的名字，十分映社她的二身红裙。
　　“我只是实事求是罢了。对面那男人确实很强大嘛。”
　　空行夜又王红娑反驳说道。
　　“那也不行，你是我老婆。应该支持的是我..而不是外人。
　　地行夜叉王小声气愤说道。
　　红娑也是不以为意，小声回应道，
　　“呵啊，绿幽，不要忘了」我们只是政治性联姻。为了夜又族的稳定而已
　　并不是真正的夫妻，你可没有资格要求老娘对你忠贞。
　　老娘就是欣赏这个男人，他长得比你帅，而月实力也比你强!”
　　红娑伸出手指。指着叶辰。
　　在夜又族。有空行夜叉和地行夜又。,
　　为了稳定，所以都会象征性的让两个族群的魔王联姻。
　　不过基本上都是有名无
　　实的婚姻。
　　地行夜又王绿幽.，被打击的.体无完肤，嫉妒又愤怒!
　　“我要跟你决斗1，”
　　地行夜又王绿幽.浑身焚烧起绿色幽火，他的手中还多了一杆武器二-杆黄色魔枪。
　　绿幽挥舞魔枪.向叶辰冲刺了过去，
　　虚空都已经被破碎开来。
　　看起来气势泌汹，
　　然而。刚到叶辰面前。
　　便被叶辰用一只手给拦住了
　　魔枪枪尖距离叶辰的手掌s有一
　　米的距离
　　但是这一米的距离.犹如天堑，怎么都无法超越e
　　周围的天魔们，看到这一幕也都是倍感震撼。
　　“地行罗刹王的那杆魔枪.好像叫做必灭黄蔷薇！"
　　“这杆武器在我们魔族名气很太啊。一旦出击，就必定要灭杀对手！"
　　“他:...他竟然徒手拦住了必灭黄蔷薇的攻势!”
　　“他的身体也太恐怖了，比我们魔族的至草魔器还要强大上”
　　-“好
　　强。我们魔族向来自诩魔躯强悍。可是跟他比起来，简直弱爆了。”
　　而此时，
　　地行夜叉王绿幽1面色惊恐
　　刚刚他确实是有些冲动。
　　现在被吓醒了1
　　他清清楚楚的认识到。自己根本就不是叶辰的对手。
　　必须要跑l
　　绿幽拎着魔枪.就要撤退s
　　但是叶辰-把抓住了魔枪的
　　长生细胞、神圣原子、高能纠缠量子.
　　叶辰的身体.十
　　分强大。
　　尤其是高能纠缠量子。
　　虽然数量不多..只有土万分
　　-的比例，
　　但是全都汇聚在右手上.
　　产生的威力，十分恐怖!
　　可以让叶辰徒手硬接必灭黄蔷薇」
　　绿幽神色:惊骇。他使劲拽了拽魔枪。，但是魔枪被叶辰牢牢抓
　　_“太恐怖了上”
　　绿幽于脆舍弃魔枪。扭头便
　　叶辰谈淡一笑.眉心的第三只眼，睁开了⊥
　　直死魔眼l
　　这只魔眼，已经进化到了六芒星的状态。
　　六颗瞳孔爆发出死亡降临的威力，比之前翻了很多倍。
　　黑色的死亡光线,扫在地行夜又王的身体上，
　　直接将他定在了虚空中。
　　地行夜叉王绿幽的身体，开始消解开来。
　　“不，我错了上饶我_命!”3.8_ J
　　绿幽感觉到了死立降临的恐惧感，
　　而且他无法挣脱。向叶辰求盈。
　　作为一尊魔王，他在魔族士兵们心目中的伟大。已经全部丧t。
　　面对夜叉魔王绿幽的求饶，
　　叶辰却没有停下攻势。
　　就在这时，
　　魔王波旬却并没有出手营救的想法，,
　　它已经清醒的认识到，叶辰不是它所能撼动的」
　　所以波旬，丢下壬万魔族大军。还有几个魔王同伴。
　　便要破碎虚空逃走。
　　就在这时，叶辰身体中。窜出一道璀璨的阳神L
　　向魔
　　干波旬斩了过去。
　　L

211 阳神烈日，镇压天魔王 （2）
　　叶辰的阳神。
　　闪耀璀璨的金色光辉s
　　向天魔于波旬。攻杀过去。
　　阳神中蕴含庞太的纯阳之力
　　对魔族的魔气十分克制。
　　波旬十分惊恐。
　　释放出滔滔黑色欲火。
　　抵挡叶辰的阳神,
　　但是并没有什么作用。
　　阳神宛若是大日一般。
　　湮灭所有的欲火，
　　就要把天魔王波旬，斩击粉碎。
　　“好
　　强大的阳神l这种阳刚之气，好喜欢！"
　　空行夜叉王红娑花痴般的.看着叶辰的阳神。
　　恨不得扑过去，投怀送抱。
　　而罗刹王迦楼也是十分赞叹叶辰的阳神。如此强大。
　　此时。
　　天魔王波旬。想要破碎虚空逃走。
　　但是叶辰直接以万虚之九6_
　　封锁周围的空间，
　　波旬虽然强大，但是他的战力并不高。
　　他最擅长的是玩弄欲望、摆布土
　　情六欲，
　　但是这一招。
　　对于叶辰来说..等同于是无效攻击。
　　第一、
　　叶辰的身体包含神魔两族。各种强大的体质，
　　法则之躯、神圣原子、天使之心、直死魔眼1..
　　这些都可以保证叶辰的身体无法被轻易破坏。
　　而且再加上无限制炼体天赋
　　波旬的欲火。
　　对于叶辰来说。反而是一种滋补的炼体材料。
　　第二，
　　吐辰的神魂，乃是100%__纯阳神魂。
　　阳神状态下，
　　波旬根本无法入侵，
　　被吐辰死死克制L
　　所以波旬虽然是魔族的禁忌
　　在魔族的地位很高.实力也很强大。,
　　但是他被叶辰克制。也只有逃命的份儿业.却毫无还手之九。
　　空间被叶辰封锁之后
　　天魔王波旬便只能以光速。向远处遁逃。
　　不过叶辰却可以直接破碎虛
　　阳神
　　跳跃空间，骤然出现在波旬面前，
　　金色拳头，爆发出浩瀚的纯阳气息，
　　?卷头打在了波旬的脑袋上
　　波旬甚至都为来得及反应、
　　面色惊恐。
　　它的身体.直接便是被扛爆
　　化成魔雯.飘散在虚空之中
　　千万天魔太军
　　看到这一幕
　　都是万分惊恐。
　　“天魔王1.被2::被杀了上”
　　“跑快跑啊」这个男人太恐怖了。
　　天魔王太人都不是对手！"
　　魔族士兵们向四面八方逃窜而去，
　　整个虚空之中，都是一片大L⊥
　　而叶辰的直死魔眼L
　　也已经将地行夜王绿幽杀
　　这绿幽魔躯强大」
　　所以让死亡降临在他的身上消耗的因果之力非常太，
　　而魔气又是驱动魔眼运转的能源。
　　所以魔眼中的魔气，几乎消耗一空。
　　好在天魔王破灭后化作的魔雾蕴含十分浓郁的
　　魔气。
　　叶辰操控直死魔眼。吸收这些魔雯
　　刚一-吸收、叶辰就发现有些不对劲，
　　这些魔震之中仍旧有很强烈的生命波动.
　　天魔王波旬。应该还没有彻底死亡.
　　或者说是他在装死。
　　而且，叶辰感应这些魔雲
　　突然想到了当初在蔚蓝星的时候。
　　凶兽饕餮老祖，也是演化成魔雾的形态。
　　而且两者的气息士分接近。
　　叶辰怀疑，当
　　初饕餮祖兽的魔雲来源。
　　很有可能就是天魔王波旬。
　　“哈哈哈，我的欲望之体可不是那么容易杀死的！"
　　魔雲之中，突然传出天魔王波旬的一阵阵狂笑之声。
　　紧接着.魔雯便涌向四面八方的虚空。
　　乔噬天魔大军。
　　这就是天魔王波旬的禁忌之
　　他可以借助欲望进行不断修夏。
　　而千万天魔太军，,便是天魔王波自的养料l
　　魔族的欲
　　望最是强烈
　　所以天魔王波旬直接吞噬周围的魔族十兵，来强化自身。
　　波旬的魔雯
　　向罗刹王迦楼和夜叉王红娑吞噬了过去，
　　这两个魔王也都是吓得花容失色。
　　她们虽然是魔王~
　　但是实九弱于魔王波旬。
　　只能勉强抵挡、
　　实在抵挡不住，便跑向了叶辰的身后，寻求庇佑。
　　叶辰倒也没有拒绝。
　　707这两女对自己也没有_敌意
　　，没必要因为她们是魔族.就加以抵触。
　　迦楼和红娑也都是向叶辰表达谢意。
　　而此时，天魔于波旬，在不断复苏变强。
　　汹涌澎湃的魔雯.2宛若是海潮一般在虚空中泛滥。
　　即便是叶辰以万虚之力。设置的空间封锁.都有些要被迪垮的趋势。,
　　如果真的被冲垮。叶辰倒是不会受伤，
　　但是整个_玄武战域恐:怕会被魔雯压碎。
　　所以必须要找一样东西、抵制任魔雲大潮e
　　叶辰思来想去
　　自己还真有一件东西，可以制衡甚至压制这魔震L
　　此时，天使龙彦和炙小等人都已经飞到了叶辰身边。
　　她们一帮人拉着叶辰.想要撤退。
　　而罗刹王和夜叉玉，也是这个意思，,
　　玄武战域的玄武神兽也是想叶辰传递神念破苏虚空。离开此地。,
　　但是叶辰施展出帘间秘术，
　　召唤出了自己的洞天福地。
　　洞天福地中的混浊之气
　　绝对能碾压天魔玉的滔滔魔震。_
　　」

212 混沌大潮！神河域主的震惊 （3）
　　叶辰召出了自己，的领域空间
　　也就是洞天福地。
　　这是他之前在成就域主境时
　　创造出的私有空间。独立于宇宙之外，
　　而在这洞天福地之中，
　　有着非常浓郁的混沌之气，
　　混沌之气。可是天地初开之时的产物，
　　非常的珍贵」
　　而且用来攻击，那也是非常强悍上
　　叶辰打开洞天福地之后。
　　浓郁的混沌之气,释放了出
　　在混沌之气的压迫下
　　天魔王的魔震。被牢牢压制
　　不仅是压制，而是碾碎!
　　混沌之气的威力，十分强悍
　　直接将魔雯全部荡平l
　　天魔王顿时惊恐万分。
　　它原本还指望能吞噬魔族大军。来加强自己的欲望之体。
　　然后以广阔的魔雲大潮.冲垮玄武战域，
　　这样也算是有了丰硕的战果
　　但是现在。天魔王波旬害怕P⊥
　　“混
　　沌之气:..:你竟然有这种东西！"
　　波旬的魔雾，在混沌之气面前，毫无战斗力可言。z渐渐消融粉碎。
　　而叶辰旁边的罗刹王迦楼s夜叉王红娑、天使龙度和炙心
　　也都是看呆了。
　　原本她们还劝说叶辰离开魔霎范围，暂避锋芒。
　　但是现在.她们本发现叶辰太强了!
　　罗刹干迦楼，月瞪口呆。声音颤抖道。
　　“这就是传说中的混浊之气竟然在洞天福地中，汇聚了这么
　　多的混沌之气到底是怎么做到的!”
　　夜叉王红娑。双眼放光一脸崇拜的看着叶辰赞叹道。
　　“好强上好强!. 这样的男人真的是太喜欢了!英俊帅气阳刚威猛，而且还是个十豪竟然搜集了这么名的混沌之气，JI！"
　　要知道，混沌之气，是一种非常珍贵的物品
　　无论是在神族还是在魔族s那都是价值巨大。
　　而叶辰的整个洞天福地之中，全都是混沌之气
　　这可是夜又王红娑，想都不敢
　　想的嘉情.
　　可是现在亲眼见到、她简直惊呆了双眼。
　　还有天使龙彦和炙小。
　　也都是万分惊叹.2没想到叶辰创造的洞天福地，
　　竟然如此强大。
　　产生了如此海量的混沌之气
　　她们还是低估了吐辰.
　　再一次刷新了对叶辰的认知
　　在混沌之气的压制下，
　　天魔干波旬的魔雲大潮.
　　逐渐被荡平消散，
　　而且在混沌之气
　　中
　　天魔王波旬..躲无可躲!
　　叶辰的阳神.直接将天魔王波旬磨灭斩杀e
　　这一次，十分彻底!
　　绝不会有任何的喘息机会.天魔王波旬再无任何生机。
　　混沌之气之中，任凭它如何隐藏，也是藏不住的。
　　就在叶辰解决天魔王波旬的时候。
　　远处的虚空之中D
　　泛起- 一阵涟漪。
　　是神族联盟的域主级强者丛神魔战场的深处、返回枚援了
　　玄武战域的域主级强者，者前往神魔战场的中心区8域作战
　　所以导致玄武战域空虚。被天魔王波旬发起偷袭。
　　原本，玄武战域的空间被六大魔王封锁，是无法发送求援信息的，
　　但是在叶辰和阿修罗王战斗_使出万虚之力，彻底扛破空间封锁的时候。
　　玄武神兽便发送了求援信号
　　几个神族的域主级强者便从神魔战场的中心区域。跨越几十亿光年而来e
　　一共有土几位域主级!
　　“神河域主.玄武战域的魔气很强烈，恐怕这一次魔族来势汹泌。”
　　其中一位一阶域主，向一位白发苍苍的老年域主说道。
　　这老年域主，便是神河星域的域主，,
　　叶辰之前所在的蔚蓝星，便是神河星域的一颗星辰
　　而天宫院，也是神河星域的第一学庭。
　　神河域主也看了看前方虚空说道，;
　　“二~似乎是天魔王波旬的魔气气息。还有罗刹玉、夜叉王_暗影魔王、阿修罗玉。
　　这一次，恐怕玄武战域要遭一 场大难了，我们还是来晚了。
　　就在这时，
　　神河域主。突然一阵惊诧。
　　“不对，玄武战域怎么会产生如此浓郁的混沌之气
　　这不可能上到底是什么回事
　　这么浩瀚的混沌之气，我还是头一次看到！"
　　其他十几位域主，也都是感应到了混浊之气。
　　纷纷惊诧、震撼L
　　“天魔王波旬的气，息..似乎已经消失了上”
　　“难道已经有强者来支援玄武战域了”
　　“不可能吧。咱们神族什么时候多了一个这么土豪的家伙3
　　“就是啊上这(的得赵)手笔也太大了。混沌之气不要钱-样的撒出去!”
　　“咱们快去看看s，到底哪位大能。赶紧过去拜访，.说不定还能求取一些混沌之气。”
　　神河域主。便带着十几位域主。破碎虚空。
　　向玄武战域靠近，
　　就在这时。
　　他们却发现不对劲。
　　十几名域主相继发九
　　有土虚之力，百虚之九，甚至还有千虚之力
　　可愣是打不碎前方虚空!
　　十几个域主都是老脸一红面面相觑，
　　太尴尬了l
　　不过他们也很快弄清楚了情己。
　　“玄武战域附近的空间，竟然被万虚之力封锁了几！"
　　十几名神族域主。都是有些
　　L

213 把持不住的神族域主们 （1）
　　叶辰斩杀天魔王波旬之后，
　　便解除了万虚之力对空间的封锁。
　　然后开始将混沌之气
　　重新收回洞天福地之中，
　　汹通的混沌大潮,向洞天福地之中通了.进去，
　　周围的神族和魔族.看到这一幕，
　　都是月光赞叹。恨不得进入叶辰的洞天福地之中e
　　“我好像看到了z只青色凤凰，在混沌之气中游荡。”
　　天使龙彦直些惊诧说道。
　　这青色凤
　　凰便是吐辰的仆从青凤。
　　她化形之后，二只都在叶辰的金丹、,本命星辰、洞天福地中修行。
　　现在已经成为吐辰的忠实仆人，
　　所以叶辰才会允许她在自己的洞天福地中修行，
　　同时她也负责扛理叶辰的洞天福地。I
　　类似于女仆的身份。
　　“这只凤凰太幸运了吧!”
　　大皇子熊秀等人也是十分感既_
　　其至她们也想和那只凤凰_-羊，
　　被叶辰养在
　　洞天福地之中s
　　叶辰收起自己的洞天福地。
　　然后开始吸收周围虚空中720的魔气，_
　　天魔干被斩杀后~
　　他的魔气，还遗留在虚空之
　　叶辰开始吞噬这些魔气。
　　增强自己的魔戒，,还有魔眼
　　就在这时候，
　　神河域主带领着其他十几位域主。
　　跳跃空间。
　　出现在了玄武战域。
　　他们第一眼，便是看到叶辰正在吞
　　噬魔气。
　　“这.这是魔族的魔王!
　　“大家小心这家伙吸收魔气的速度很恐怖!实力很强!_
　　“你们看到没有在他的后面，跟着魔族的罗刹五迦楼和夜又干红娑，他的地位在魔族肯定很高!”
　　“到底是魔族的哪个魔王3我怎么从来没有见过呢。” .
　　“不对啊，刚刚的混沌之气都去哪里了?”
　　神族赶来支援的士几名域主都是小心翼翼的看着叶辰，有些蒙圈」
　　不过很快，
　　玄武战域的玄武神兽，向十几位域主，说明了情况
　　二道道光影信息传递过去
　　域主们都是目瞪D呆
　　“他..他竟然赶走了千万魔族大军，打败了暗影魔王、阿修罗魔玉、夜又魔干，还有天魔王波旬儿”
　　“他竟然是来自于神河星域的天宫院！"
　　“神河域主、你们神河星域竟然出了一位如此恐怖的天骄啊！"
　　神河域主此时也，是有些发懵状态，
　　他虽然掌管神河虽域，但是太多数时间，
　　都在神魔战场，
　　每隔万年。才会回到神河星域看一看，
　　没想到现在竟然突然出现-位年轻的域主级强者。
　　神河域主等十几位域主.静静等着叶辰吸收魔气. ,没有贸然上去打断。
　　海量的魔气被吐辰的魔眼以及手指上的魔戒，2吸收。
　　十几位域主、都是看的毛骨悚然，
　　“这也太恐怖了咽上吸收这么多的魔气，不怕被魔气侵蚀嘛!
　　”
　　“这么多的魔气也就罢了.刚刚出现的混沌大潮浩瀚的混沌之气，，也是他引发出来的。”
　　“嘶:.我越看.2这位大人越是不简单啊上法则之躯、长生细胞、神圣原子、天使之心怎么会有这么多的神体」,”
　　“好强的阳气，纯阳神魂s阳神上他竟然修炼成了阳神」'
　　“还有一种特殊的魔眼波动我竟然看不出这到底是什么种类的魔眼。威力必定十分强大。
　　十几位域主级大能。此时都仿佛是没有
　　见过世面的乡巴佬.连连惊叹。手舞足蹈。
　　玄武战域上的神族士兵，看到这一幕，也都是露出了擦汗的表情。
　　这些域主级强者，。最少也是活了千万年的老妖怪v
　　平日里一个个不荀言笑。那是十分的傲然e都把持不住了，且瞪口呆。
　　把所有的情报综合起来。
　　他们觉得叶辰的身份非常不-般。可以用恐怖两个字来描述
　　不过他们还是没有看出来s
　　叶辰身上的高能纠缠量子
　　因为比例只有十万分之二。所以想要察觉、也不是那么容易为。
　　而吐辰也注意到了这土几位域主级强者。
　　不过他还在吸收魔气，倒是没有太过在意。
　　倒是湘妃，为叶辰太致介绍.了一下，
　　“为首的那个..是神河域主_顾玄， ，他已经是五阶域主的实力。”
　　湘妃向叶辰说道,
　　“五阶?”叶辰有些诧异问道，_ “我才只是三阶，他已经是五阶，战力岂不是远超我。”
　　“单纯以力量来说，他确实要高不少，但是他应该打不过你
　　湘妃解释说道L
　　“在我的数据库中显示，神河域主曾经被天魔王波旬打败过差点陨落。”
　　叶辰倒是有些意外。
　　“湘妃。你不是在忽悠我吧
　　五阶域主，应该有百万虚空之力，竟然扛不过天魔王波旬，这也太弱了吧!”
　　湘妃笑了笑说道，,
　　“神河域主的战力爆发、是依靠功法和神术来实现的I
　　但是身体不太行，,神魂也不行，
　　所以承受不住波旬的欲火和魔气大潮。”
　　神河域主捕捉到了叶辰和湘妃的交流，不由得脸上一黑。
　　他也很无奈。.魔族的手段太过诡异、即便战力高也打不过啊
　　也只有叶辰这种，身体完美无缺，神魂至刚至阳。才能把魔王摁在地上锤。
　　很快。叶辰吸收完了魔气，
　　神河域主脸上笑开了花. _飞过去向叶辰拜见。_
　　L

214 神王！三十亿星石 （2）
　　神河域王顾玄向叶辰飞了过
　　脸上乐开了花。向叶辰交流了起来，
　　当顾玄知道叶辰从贫瘠的蔚蓝星崛起。
　　他整个人都是愣住了。
　　作为神河星域的域主、顾玄十分~清楚，
　　神河星域的下游星区..资源稀少_，J
　　而且生命数-量也是非常少
　　在这种情况叶辰竟然能-步步成长起来，这实在是超越极艮。
　　“你杀死了暗影魔王，夜又魔干绿幽。天魔王波旬
　　，到时候神族联盟会有一大笔奖励。”
　　顾玄向叶辰讲述说道，
　　“每杀死一头魔玉。可以获得十亿星石。
　　所以三头魔王，就是三十亿星石。
　　除此之外，还能获得封神位成为神干。”
　　三十亿星石，确实是-笔很大的数目」
　　叶辰也有些想要获得笔巨款. 向神河域主顾玄问道上
　　“要去哪里才能得到这笔星石?”
　　“神盟总部。”顾玄说道s“神盟总部位于紫微星
　　域，紫微星域是神盟之中，唯二一个九级星域。”
　　神河星域的文明评级，才只是五级，
　　而紫微星域的文明评级。为九级，所以算的上这个宇宙最项级的星域。
　　“从玄武战域，可以前往紫微星域吗?”叶辰问道。
　　顾玄摇了摇头。说道.
　　“玄武战域之中。没有联通紫微星域的中洞空间。
　　神河星域的天宫院，业没有虫洞可以直接通往紫微星域。
　　紫微星域距离神河星域，有六百亿
　　光年的遥远距离,
　　所以中途要经过好几.道中转。”
　　叶辰思考之后，打算先回-趟神河星域。然后再去-趟紫 微星域。
　　“对了。这个神位。有什么作用?.”叶辰7问道a
　　顾玄回答说道，
　　“这是身份地位的象征.在神族联盟之中。获得神位的域主都是十分显赫的存在，又称之为神王
　　神位是可以传递给子孙后辈的。世袭罔替，世世代代享受尊
　　叶辰大概明白了，就是相当于
　　神族的-一个王爵爵位。
　　又和顾玄大概聊了一下，
　　叶辰便不扛算在玄武战域久留，
　　他是时候带着炙小心熊秀、萧灵儿等人，
　　“返回神河星域天宫院。
　　关于天宫院需要采集的物资
　　之前在B522遗迹虽域都搜集的差不多了
　　现在唯-还有的两个麻烦。就是魔族的罗刹王迦楼和夜又王红娑。
　　放她们离开。.只怕是不太可能的，
　　神河域主土几名
　　神族域主。都不会答应。
　　如果把她们直接给杀了叶辰也下不了手。毕竟她们俩对自己也没有敌意e
　　“将这两个魔王.,交给老夫如何?我一定让她们知道我们神.族的厉害，肯定能从她们口中了解到许多魔族的重要情报。”
　　有一个域主主动站出来说道
　　迦楼和红娑，都是恼羞成怒直。
　　“真以为我们怕你们神族嘛L我们俩只是因为叶辰才没有动手，要不然即便是是死。也不可能在你们神族当俘處”
　　看的出来，这两个魔女也是十分贞烈。
　　叶辰想了想，说道，
　　“这样吧你们当我的仆从也算是名正言顺，我想神族的域主也不会为难你们。”
　　“我:11我听你的。”罗刹魔王迦楼说道。
　　夜叉于红娑也是点了点头，贪恋的看着叶辰。说道上
　　“当女仆吗?只要是服侍你我没有意见。”
　　这时候。神河域主顾玄立马补充说道。
　　“我赞同叶神王的方式这罗刹魔女和夜叉魔女.L
　　都是魔族的魔王，若是能降服。2倒也是-件天大的美事.
　　只是，必须要用给她们戴上枷锁。 让她们服从命令才好。”
　　顾玄说的十分中肯。
　　虽然这罗刹魔女和夜叉魔女_都是对叶辰态度友好
　　但是叶辰对她们的了解却不多，
　　所以不得不防，叶辰接下来还要去蔚蓝星。
　　万一这两个魔女不听话。随手-拍，只怕蔚蓝星就会变成齑分。
　　叶辰简单想了想.,
　　用自
　　己手指上佩戴着的魔戒
　　又创造了.两枚魔戒。
　　叶辰的魔戒，是母戒
　　而另外两枚，则是子戒
　　母戒可以操控子戒。
　　“这两枚戒指._你们戴在手指上。”
　　叶辰将两枚子戒。,递给了罗刹魔王迦楼和夜又魔玉红娑。
　　迦楼和红娑互相看了看，都有些紧张，
　　她们是魔族，最喜欢自由不喜欢受到拘束，所以有些犹豫
　　叶辰也不强求，说道I
　　“若是你们戴上戒指，便是我的仆从，今后你们为我做事s而我也会庇佑你们，
　　如果不想戴.那我也不强求你们可以离开了。”
　　而这时候。神河域主还有其他土几位域主。都是士分配合的围成一个圈，
　　一个个目光不善y
　　显然，迦楼和红娑是走不掉内，
　　最乐观的结果，估计也会重分。
　　这里毕竟是神族的地盘、而且还有七几名域主镇宝。
　　她们两个即便是魔王、也无法全
　　身而退。
　　最终，迦楼和红娑下了决心
　　她们将叶辰制造的两枚魔戒. 各自戴在了手指上。
　　顿时，
　　魔戒中蔓延出一道道魔纹。
　　在迦楼和红娑的身体上蔓延
　　直至从头到脚，覆盖全身!
　　这些魔纹，便是具有缚身的效果，
　　只要叶辰用一个念头，就以让这两个魔女束手就擒。
　　很快，魔纹便全部烙印在迦楼和红娑的身体中。
　　她们手
　　指上魔戒，L也彻底拔不下来了，已经与她们的生命。联结在-，起尸。_
　　上

215 魔女仆从！天使的约定 （3）
　　罗刹魔女迦楼和夜叉魔女红
　　戴上叶辰制作的魔戒之后
　　便正式成为叶辰的仆从
　　魔戒中的魔纹。
　　烙印在她们身体上。
　　这魔纹，可是非同一般!
　　即便迦楼和红娑，是魔族魔
　　也无法破解开魔绞、
　　她们感受到了法则之力和魔气融合，,
　　魔纹之中，
　　具有很强大的禁铟效果。
　　不仅仅是身体。
　　即便是神魂也，可以禁锢。
　　所以叶辰等同于是掌控了迦楼和红娑的生死
　　这种霸道的征服“四九土”方式，
　　让迦楼和红娑这两个魔王。
　　都是有些不适应仿佛被囚禁了一般。
　　但是当她们一想到叶辰的强
　　便心中释怀。
　　十分甘心的沦为叶辰的仆从
　　而神河域主他们也不再为难两个魔女，
　　毕竟有叶辰控制她们，便也不存在威胁。
　　接下来，
　　叶辰扛算返回神河星域。
　　他来到玄武战域，
　　也已经历练的差不多了。
　　实九从土阶星主,
　　蜕变到了现如今的三阶域主
　　而且叶辰也已经视步了解了神魔太战。
　　以后有机会再去神魔战场的中心试炼e
　　现在，他想要返回神河星域
　　回去陪一陪自己的老婆。林秋雪。
　　准备完毕之后，
　　叶辰不扛算自己破碎虚
　　空返
　　他现在是万虚之力
　　每一次只能跨越一万光年的.空间距离，
　　而玄武战域距离神河星域.有上百亿光年。
　　还是直接从搭建好的虫洞返
　　比较迅速e
　　就在叶辰即将进入镇魔碑虫洞的时候，
　　“天使龙彦却是凑上前来.
　　向叶辰不好意思的说道:
　　“那合上.:之前:2::对不起L我不该对你有偏见。,误解你是魔族。”
　　之前
　　龙彦和叶辰。2曾经发生过一次大战_
　　而眼下多亏了叶辰，拯救了玄武战域。
　　所以龙彦十分诚恳的向叶辰道歉。
　　叶辰点了点头。
　　对于天使龙彦的道歉，勉为其难的接受了。
　　然后召唤出了银翼、
　　这银翼是叶辰从龙彦身体里_掠夺而来的武器
　　虽然用起来很是锋利.
　　但是对于现在的叶辰来说，
　　用处也不是很大了。
　　所以还是扛
　　算还给天使龙彦
　　龙彦接过银翼.-士分感激。
　　这是她身体中诞生的伴生武
　　可以带给她很大的战力加成
　　现在失而复得，_自然是有些欣喜。
　　“谢谢你，如果...:有空的话，可以去一趟...天使星 域。”
　　龙彦想要回报叶辰。有些结结巴巴的说道，
　　“我过一段时间.,会回到天使星域。,
　　在天使星域，有圣殿和神泉
　　可以用来进化天使
　　神体
　　如果你去的话，我可以帮你，让你获得更多天使本源。”
　　对于这个邀请..叶辰还真的有几分兴趣，
　　他的天使之心是第五代
　　只要吸收更多的天使本源。应该可以进化到更加强大的地步
　　所以叶辰接下来的扛算,
　　除了前往紫微星域之外
　　又多了一个那就是前往天使星域。
　　和天使龙彦定下约定之后
　　最终。
　　叶辰踏上了归途，
　　带着罗刹魔女迦楼、夜又魔女红娑、天使炙小等之前的队员
　　还有一大堆采集到的物资。
　　踏上镇魔碑的虫洞空间。
　　告别玄武战域，前往神河星
　　玄武战域的神族士兵。
　　都是十分感激的目送叶辰离
　　各族都有独特的礼节，向叶辰表达敬意。
　　若不是叶辰。
　　只怕玄武战域已经被魔族占页。
　　“叶神王。是我们神族的大英雄啊!也是我
　　们的救命恩人。
　　“纵观整个神魔战场。神族几乎没有出现过这一边的大胜!
　　“灭杀三尊魔王，吓跑一尊魔王。收服两尊魔族玉女、吐神王太了不起了上”
　　玄武战域之中，传出一阵阵的赞扬之声，
　　每-一个神族士兵脸上。1.9_都是无比的骄傲，
　　他们经历了一次名载宇宙史册的战斗，
　　而且见证了一位神王的崛起
　　神河域主也是十分赞叹I
　　他活了几十亿年」
　　却落后给了叶辰一个不到三土岁的青年，
　　“真是了不起啊L也许叶辰将来可以超越这个宇宙。看看宇宙之外的风光。”
　　神河域主顾玄一阵感慨。开始重整玄武战域。恢复这里的秩
　　而吐辰，
　　已经来到了神河星域。天宫
　　天宫院内，又是一阵无比热烈的欢迎。_
　　!

216 凯旋而归！天宫院沸腾 （1）
　　神河星域，天高院。南天门
　　一片沸腾。
　　叶辰从玄武战域.跨越虫洞空间，回到了天宫院。
　　“快看快看!是吐副院长回来了上”一 个都没有少全都平安回来了
　　“而且还带回来那么多物资。这一趟收获很丰厚啊!”
　　“他们这离开的才有一年多时间吧，上竟然这么快就回来了!
　　天宫院的学员和长老们，都是一阵阵惊叹。
　　而叶辰有些诧异L 2他感觉在玄武战域只不过
　　经历了不到一个月的时间，怎么在神河星域已经过了一年的时间。
　　经过湘妃的解释。
　　叶辰明白了。这是因为时间的差异。
　　天上一天，地下一年，
　　神魔战场玄武战域的时间流速，比起神河星域要慢了十倍。
　　所吐辰在玄武战域待二月，而神河星域已经过去了-26年。
　　天宫院的五位院长。
　　研宄院院长萧千述。
　　执法院院长周正。
　　传承院院长葛
　　洪清。
　　行政院院长诸葛明，
　　教学院院长苏媚v
　　都出来迎接叶辰返回。
　　叶辰与他们都曾见过面.
　　当初前往玄武战域。
　　也是这五位院长同意，才开启的虫洞空间。
　　而现在叶辰带着队员们。平安回来，,
　　他们都是十分欣喜。
　　尤其是。行政院院长诸葛明
　　当初他希望叶辰能在神魔战场采集一些物资，
　　但是现在叶
　　辰采集到的物资远超他的要求十倍之多!
　　“叶副院长辛苦I你这趟收获太丰厚了。我可要好好的感谢你。”
　　说着，诸葛明向吐辰递过去: -张紫晶卡，说道，
　　“这里面存储有-百万星石
　　紫晶卡乃是类似储物空间。可以存放物品。
　　叶辰看着这一百万星石。虽然比起神盟的三十亿星石奖励、少了非常多。
　　但是叶辰还是全部收下，星石这种珍贵资源，当然是越来越子。
　　而这时
　　候。教学院院长苏媚L 也是非常欣喜，
　　因为她让叶辰带去历练的学员和长老们。
　　都是平安无事..而且实力也涨了不少。
　　不过苏媚却是发现多了两个陌生女人。
　　“这两位是?”苏媚惊异问
　　她发现自己以九阶星主的实力。意然看不透这两个女人的实
　　而且这两个女A的样貌。
　　也都是绝代风华.，妩媚动人
　　苏媚在天宫院被称之为最有魅力的院长。
　　但是此时和叶辰身后的这两个女人比起来，也稍显逊色了许多。
　　“介绍一下，她们俩是我的仆从，这位是罗刹魔族的魔王迦楼，这位是夜叉魔族的魔王红娑。，
　　叶辰倒也没有遮掩什么，_直接将两女的身份揭开。
　　听到叶辰的话。.苏媚当场石K。
　　不仅仅是苏媚。
　　其他四位院长，也都是且瞪口呆
　　还有周围成千上万的学员长老们。
　　都是吓呆了，其至以为自己的耳朵出了
　　间题。
　　“魔魔-魔族的，魔王!
　　苏媚声音颤抖.惊恐地向叶辰说道，
　　“吐副院长，你是在跟我开玩笑吗2”
　　叶辰一脸认真，淡淡说道;“你看我像是在开玩笑?”
　　旁边迦楼和红娑微笑着打招呼。
　　五位院长，还有数千的长老，学员们。
　　都看傻眼了。
　　“这.11这就是魔族的魔王
　　“如此温柔乖巧的女孩子。看起来可一点都不像是魔王!”
　　“好漂亮啊L原来魔族的魔王，意然这么美丽。”
　　.“等等1.魔族的魔王，竟然对叶副院长服服帖帖。,这怎么可能!”
　　“吐副院长不是星主境界嘛
　　这两个女人如果真的是魔族魔王。那可是等同于我们神族的域主。甚至是神于啊L
　　怎么会甘心论为叶副院长的仆丛呢。”.
　　学员和长老们。都是又惊又
　　同时也刷新了他们对魔族的认识。
　　就在这时，。
　　研究院院长萧千泷察觉到了异样。
　　作为叶辰的侄女。2她和叶辰是有血缘关系的。
　　而且她之前告诉了叶辰关于母亲萧玲珑的过去。
　　当时，叶辰还只是星主境界
　　而现在，萧千泷发现。
　　她已经看不透叶辰的实力有些惊骇道: .
　　“大叔。你-1你难道已经进入了域主境界！"
　　叶辰也不隐瞒。.点了点头。
　　看到叶辰点头，
　　萧千述和其他四位院长I
　　都是一脸震撼之鱼
　　长老学员们。也都是彻底沸腾了起来。
　　“我们天宫院，竟然又出了-位域主级的强者!”
　　“我的天。这也太恐怖了吧_ 一年的时间，从星五737境_界到了域主境界。”
　　“即便是晋升域市境界。也不太可能收服两只女魔干啊，魔王不是实力非常强大的嘛。
　　整个天宫院都是充满了八卦的气息，,
　　院长、长老、学员:1所有人都
　　是竖起了耳朵。
　　想要知道叶辰在神魔战场。到底发生了什么。
　　叶辰也没有多说。2带着罗刹魔女、夜又魔女、天使炙心暂时前往研究院住下。
　　休整-下，再回去蔚蓝星探望老婆林秋雪e
　　而能秀、萧灵儿、玉角星主等十人，实在把持不住。
　　把叶辰在玄武战域的战绩s都透露L出去。
　　天宫院里。到处响起一片片的惊叹之声。
　　“大可怕了⊥叶域主竟然连杀了三头魔王!”
　　“叶域主的战绩.2简直是我们神盟前所未有的一太胜利啊。
　　“叶域主应该很快就要被神盟册封为神王了。”
　　“如此年轻的神玉1才不到三十岁呢。在我们神族也是从未有过啊”
　　“叶神干这么年轻.应该还没有几个老婆吧，我好想嫁给他。”
　　“若是能被他宠幸，生下来的孩子.天赋肯定是非常强啊。
　　...
　　」

217 炼体！超新星爆发！ （2）
　　在天宫院中。
　　叶辰停留了几天、
　　居住在研究院的阁楼之中
　　这里也就是他母亲萧玲珑曾经住过的房间。
　　研究院外面。每无都是围满了学员和长老。
　　都是争相想要-睹叶辰的风
　　甚至有人主动报名，想要成为叶辰的仆从，
　　但是叶辰都没有答应。
　　他在研究院的这几天.
　　便是一直在琢磨。
　　接下来该如何变得更强。
　　且前是三阶域主的实力。可以打出万虚之力。
　　而他身体中，可以强化的东
　　已经不是很多，
　　长生细胞圆满::
　　神圣原子圆满.
　　阳神圆满:.
　　而法则之躯:
　　虽然可以继续吸收法则，但是对力量的增幅已经不是很大
　　天使之心.
　　达到了第五代，需要天使本源才能继续晋升.到时候可以前往天使星域，进行提升
　　直死魔
　　眼1. .
　　达到了土芒星的状态，土颗瞳孔，威力极大。不过想要进化到八颗瞳孔的状态.似乎有些难
　　之前叶辰吸收炼化了天魔王波旬的魔气，都无法让七芒星蜕
　　估让不单单只是需要魔气的问题，以后如果有机会前往魔族
　　或许会有机缘..让魔眼继续进化。
　　但现在，已经达到了天花板_短时间内是无法让魔眼进化。
　　洞天福地...
　　洞天福地倒是一个可 以让实力提升的好
　　地方
　　不过团关需要花费很长久的时间，万年起步。
　　叶辰不想浪费自己的无限制炼体天赋。
　　还是炼体，才是玉道!
　　最后一项提升战力的东西、
　　便是高能纠缠量五
　　这东西在叶辰的身体之中。
　　且前只有十万分之一的比例
　　但是产生的威力、
　　确实十分恐怖的，
　　所以叶辰接下来~
　　想要提升高能纠缠量子的数量和比
　　例。
　　正常来说，
　　身体是物质。也是由无数量子组建而成的。
　　不过这些量子都是稳定的低点状态。
　　叶辰之前运转四维构造公式
　　进行升维的时候。
　　才将稳定的量子，激活成高能纠缠状态。
　　而接下来。想要让更多的量子上转变为高能纠缠状态，
　　就必须要身体，在毁灭中蜕
　　比如说。爆炸!
　　一般的爆炸，肯定满足不了叶辰、
　　必须是那种超强的爆炸.
　　甚至可以瓦解神圣原子的恐怖爆炸。,
　　就在叶辰思索这些事情的时
　　研究院院长萧千泷。_飞到了叶辰的住处，
　　似乎有什么事情要找叶辰商量，向叶辰说道，
　　.“大叔。萧族过一阵子要举办族会，
　　到时候各个分支的子孙后辈。都会参加，联络感情。你要不要陪我一起去”__?”
　　叶辰是萧玲珑的儿子。也算是萧族的后辈r
　　不过叶辰对萧族也没有什么感情，并不想去。
　　“萧族里，有很多宝物可以拿哦。说不定对你的实力提升、会有很大的帮助。”萧千泷笑嘻嘻向叶辰说道a
　　说起宝物，叶辰倒是心动了几分，
　　萧族也是个很有底蕴的大家族，应该储存有不少宝物。
　　“行，去一趟也，无妨，你去的时候。告诉我-声。”叶辰点头答应，到时候陪着萧千泷。-起回萧族看一看。
　　“对了，你知不知哪里有比较大的爆炸?越恐怖的那
　　种越好2”叶辰问道。
　　“爆炸?”萧千泷思索了-下，说道，
　　- “还真有.超新星爆发，在神河星域的虫游星区、南楚国境
　　最近应该会发生一场超新星爆发，
　　超新星爆发产生的瞬间能量爆炸，
　　即便是域主级强者，也撑不
　　而且爆炸中，会有很强的射线辐射，,
　　这种辐射极为恐怖.可以秒杀普通域主的肉身。”
　　听到萧千泷的讲述。叶辰来了兴趣。
　　进定去南楚国看- z看这场超新星爆发，
　　以此来炼体，让自己的实力更进一步。
　　“大叔。你突然问这个干什么?想要看风.景吗?宝宙中的爆炸，都是非常绚丽壮观的。”萧千泷好奇问道。
　　叶辰摇了摇头，说道。业当然不是看风景，我要去超新星爆炸中。增强实力e”
　　“仕:::什么1_”萧千述-阵惊讶，担心道，“大叔，超新星爆炸很危险的。”
　　“无妨，我正需要这种强度的爆炸威力，来帮
　　我蜕变身体。”叶辰轻笑说道。
　　萧千泷看着叶辰的身体.有些赞叹。也只有叶辰这种强悍的身体，才能在超新星爆炸中极限突破。
　　很快叶辰便打算动身。
　　正好。
　　叶辰已经打算返回蔚蓝星。
　　看一看老婆林秋雪、已经一年未见，
　　叶辰也是其为相念。
　　而蔚蓝星位于神河星域的下遊星区，
　　距离天宫院有百万光年.
　　叶辰且前的力量是一万虚空之力
　　，
　　破碎虚空的最大范围，是-万光年，
　　所以还是无法直接前往。一步前往蔚蓝星。
　　不过叶辰可以分为二百次。(钱吗赵)
　　逐步破碎虚空，不到一个小时的功夫，
　　也能到达蔚蓝星。
　　在这个过程中，
　　顺路可以前往南楚国。
　　见证超新星爆发~
　　利用爆炸产生的瞬间威力。让自己身体，极尽突破、
　　蜕变出更多的高能纠缠量子
　　叶辰让天使炙小留在了天宫
　　而是带着迦楼和红娑.
　　她们俩都是魔族的魔王。留在天宫院容易出乱子，
　　所以还是带在身边。
　　很快。
　　不到半个小时的功夫。
　　叶辰不断破碎虚空L
　　每一次都是一万光年的跨越
　　几十次之后，
　　便是横渡了几十万光年柜.
　　来到了神河星域的中游区域
　　并且找到了那颗即将
　　爆发的超新星。，
　　」

218 宇宙最亮星辰！南楚国难 （3）
　　虚空之中，
　　颗巨大星辰。
　　闪耀着赤红光辉v
　　这是一颗将近暮年的超大质量恒星,
　　在它燃烧尽生命的最后时光里，
　　将会产生一次超强爆炬!
　　爆炸瞬间，产生的电磁辐射
　　会达到一种无与俭比的地步
　　在那个瞬间，
　　这颗墓年的恒星
　　会成为整个宇宙虚空。
　　最耀眼的星辰L
　　向全宇宙宣告
　　它的存在。
　　这个过程便成为超新星爆发
　　而此时，
　　这颗超太质量的墓年恒星。
　　即将爆发!
　　叶辰渐渐靠近
　　经过观察推演发现。
　　这颗恒星的质量十分恐怖s
　　起码堪比一亿个标准大小的太阳!
　　而它的直径范围I 2堪比-个正常的太阳系那么大。
　　而这颗恒星。
　　已经燃烧了上百亿年，十分古老，
　　它的核聚变反应十分紊乱.
　　距离彻底崩盘，已经很是接
　　到那时，便会上演超新星爆发的宇宙奇观。
　　而此时，
　　在距离这颗墓年恒星0L 1_光年的位置。
　　有一颗大质量行星。
　　这颗行星便是围绕着这颗暮年恒星运转,
　　而行星上、便是分布着上百座巨大的城池。
　　城池中宫殿和房屋密布.
　　这是一个高度发达的武道文明星系，
　　也正是南楚国的首都行星。巨熊星。
　　而巨熊星上
　　人族有万亿数量~
　　此时人心惶惶_正面临着_场灭世灾难。
　　这灾难，便是超新星爆发」
　　当超新星爆发之时
　　瞬间产生的电磁辐射，将会直接将巨熊星轰爆!
　　即便是域主境_都未必能抵挡住这种超强辐射! .
　　南楚国的皇帝.熊问天.是个九阶星主。
　　实九已经很强大」
　　但是
　　在超新星爆(Gibf_)发面前，他也只是个炮灰。.
　　所以现在。能问天正在组织军队，拯救巨能星。606s所有的星主境强者，.全部都从巨能星上飞了出来、
　　足足有上万的数量.
　　其中，便是有大皇子熊秀。
　　她在天宫院和吐辰分开之后便是乘坐中洞空间，。赶回南楚国，奔赴国难，
　　不过此时的能秀，，穿着和之前不太一样。
　　她一身的甲胄.看起来像是一位女将军e
　　在熊问天的带领下
　　上万的星主境强者L
　　大致被分为两拨~
　　一拨负责“推”。
　　而另一拨负责“拉”。
　　所谓推，便是站在巨熊星的向阳面，用巨大的力量，推动巨能星，
　　而所谓拉，便是用特殊金属打造的锁链，拴在巨熊星上然后拉动锁链。
　　如果把巨能星比如成一辆大，
　　那这上万星主境的任务，便是推车和拉车,
　　将巨熊星从原本的运转轨道上
　　，脱离出去。
　　只有这样。才能尽可能避免被超新星爆发产生的电磁辐射扫
　　这是一场南楚国的史诗级大劫L
　　关乎南楚国国运更关乎万亿人族百姓的生死存立。
　　巨熊星，动了1
　　在上万星主境的推拉下，这颗大质量行星。开始缓缓脱离轨道，向远处虚空移动。
　　不过速度很慢。只有百分之: -的光速。
　　按照这种速度移动只怕很难脱离超新星爆发的覆盖范围，
　　所
　　有人只能祈祷J
　　起新星爆发的时间，能再继续延后。
　　不过，就在这时，
　　南楚皇帝熊问天，发现了一个奇怪的事情。
　　“刚刚:-:好像有三个人::正在向爆发中心区域靠近。'
　　皇子熊秀一阵惊诧.问道.
　　“父皇。您会不会看错了。.旦超新星爆发开始..即便是域主级强者。都未必能撑住。
　　在这种危险关头，怎么会有人向那里跑。”
　　但是熊间
　　天确实十分肯定的说道，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　“我不会感应错的，你来看
　　说着，他手掌一动，便在前方勾勒出一个画面。
　　画面真是熊问天感应的图像
　　虽然有些模糊。
　　但是能够依稀辨认出，有三个人，在虚空中飞行L
　　两女一男」
　　熊秀看背影顿时面色大骇
　　“这.11是11是叶神王!旁边那两个。应该是他的两位魔族仆从上,”
　　熊秀自然是十分熟悉叶辰的洋貌
　　，哪怕是背影她都记得二清二楚，
　　其实，这一次南楚国遭遇大准，
　　熊秀本来是扛算求助于叶辰内，
　　但是无奈.吐辰在天宫院闭门不出。所以熊秀也见不了叶辰
　　她只能自己回来赶赴国难。和南楚国共存亡。
　　而现在、熊秀简单叶辰竟然来到这里，她还是非常惊讶的s
　　南楚皇帝熊问天，更是十分震惊问道。
　　“叶叶神王3就是前段时间带着你前往神魔战场，斩杀了三尊魔于的域主
　　级大能。_叶神王?”
　　熊秀点了点头。说道，“虽然画面很模糊，但是我不会认错的，就是叶祖干。”
　　“叶神王，怎么会来这里3’熊间天惊疑问道。
　　熊秀还算是有些聪慧，分析说道。
　　“叶神王的修炼之路。最为霸道，以炼体证道，我猜...他应该是为了在超新星爆发中，寻找突破的契机。_”
　　熊间天听到这，简直刷新了他的认知。
　　他还是第一次听说。在超新星爆发中，还能突破境界的
　　这种恐怖的爆炸租电磁辐射下，域主级强者都能炸成灰啊」
　　就在这时，
　　那颗巨大的暮年恒星s
　　终于走向“死亡”
　　要向全宇宙展现它最辉煌的一刻_
　　1

219 爆发！三十万虚！吓哭皇子 （1）
　　那颗巨大的暮年恒星，
　　终于彻底支撑不住了。
　　爆炸开来。
　　它的体型在一瞬闻。
　　暴涨数万倍。
　　散发出强烈的光和热，
　　到达了一种极其恐怖的程度
　　即便是域主级强者的视力。
　　在这种高能光线的照射下.也难”以分辨出方向，
　　甚至还有失明的危险。
　　而叶辰拥有土芒星一直死魔
　　所以瞳力很强.可以勉
　　强捕捉到超新星爆发即将产生的那-瞬间。
　　而他此时距离超新星爆发的核心工
　　还有千万公里的距离。
　　不过这里的电磁辐射，已经让人很不舒服。
　　“你们要跟着我z起夫超新星爆发的中心位置吗?”叶辰向迦楼和红娑问道。
　　两位魔女都是摇了摇头，无
　　“不--不敢，超新星爆发的威力还是很强大的.。即便炸不死我们，恐怕也会重伤。”
　　她们虽然是魔族的魔王、但是面对超
　　新星爆发产生的强大毁灭力，还是十分畏惧的。
　　“那你们在这里等我，我去超新星爆发的中心位置看看。”
　　叶辰说着，便破碎虚空.直接跨越千万公里的位置。
　　罗刹魔女迦楼和夜又魔女红岁，都是有些担心，说道。
　　“一定要小心啊，2我们在这里等你回来。”
　　在她们的话音刚说罢。
　　叶辰便跳跃空间。
　　下一刻。
　　投身于超新星爆发的中心位
　　一瞬间
　　叶辰的四面八方，全都是一片高能光子的海洋，
　　狂暴的辐射能量, ,宛若是惊涛骇浪和暴风，一般。
　　扑面而来l
　　在这里，
　　光线的光子能量，
　　要比正常光线的光子能量
　　强烈百万倍。.乃是上亿倍。
　　所以才能产生强大的辐射s
　　即便是域主境强者都有可能会被瞬间秒杀e
　　而这种高能光子。,
　　其实和
　　叶辰体内的高能纠缠量子，
　　有些相似。
　　“呼...”
　　叶辰强行喘了口气，
　　吸一口滚烫的高能光子。
　　强烈的电磁辐射，,在身体中爆发。
　　叶辰感觉到全身上下，
　　每-寸骨肉、每一个细胞、每一颗原子。
　　仿佛都已经燃烧了起来!
　　在高能光子的超强辐射下
　　叶辰的身体在瓦解。在支离破碎，
　　这是很危险的信号
　　。
　　稍有不慎，便会被炸成劫灰
　　但是叶辰拥有无限制炼体天
　　他感觉非常舒服。
　　就像是在泡温泉一般s
　　浑身已然融化了。
　　而他身体中的量子
　　被纷纷激发了起来。
　　从普通量子态，
　　到达高能量子态。
　　而且这些高能量子。
　　以一种特殊的方式，
　　纠缠在一起，共鸣出强悍的气势来。
　　这便是高能纠缠量子。
　　在叶辰的身体，被辐射毁灭的一瞬间，
　　无数的高能纠缠量子、产生F⊥
　　比例在不断提高L
　　十五分之
　　万分之.
　　千分之二
　　足足翻了一百倍L
　　而叶辰的战力，
　　也因为高能纠缠量子的增多
　　极限暴增!
　　二-万虚空之力
　　五万虚空之力:
　　土五虚空之力..
　　三十万虚空之力
　　战力猛增三十倍L
　　达到并超越了四阶域主的十万虚战九水平。
　　而超新星爆发产生的爆怍辐射威力，,
　　持续攀升，即将达到一个高潮顶峰。
　　叶辰在等待这个时机..完成更大的蜕变。
　　就在此时11.
　　罗刹魔王迦楼和夜叉魔王红
　　都在千万公里外的虚空之中
　　狂暴的电磁辐射冲击而来。
　　两个魔
　　王也都是有些心惊胆
　　即便是距离这么远.她们还是有些承受不住如此凶猛的辐射
　　“叶辰在超新星爆发的中心区域，可千万不要出事啊。”
　　罗刹魔王迦楼十分紧锁着眉
　　.有些担忧。
　　“我们手上戴着的魔戒。还是十分稳定的。这就说明叶辰应该没有事情，我们耐心等待着他回来便是。”
　　求鲜花
　　夜叉魔王红娑摸了摸手中黑色魔戒。，这魔戒已经和她的身体结合，取不下来了。
　　“真是期待呢。也不知道,人的身体。会蜕变到何种强大程度3”
　　红娑微微舔了舔红唇，一月期待的样子，她对叶辰的身体s可是充满了好奇心。
　　能承受超新星爆发、太强了
　　同时.
　　在巨熊星上，
　　南楚国皇帝熊问天，
　　正在率领上万星主境.将巨能星推离轨道，
　　以躲避这场超新星爆发
　　但是现在。已经晚了。
　　熊间天一脸惊恐，
　　，说道1
　　“不好，来不及了，我感应到爆发已经开始了上”
　　从他这个角度看过去。
　　一颗巨 太的太阳、,爆炸开来
　　蔓延整个虚空之虫
　　仿佛是天火降世一般.
　　将空间都燃烧的蹦碎开来。
　　超新星爆发产生的第二轮辐射冲击，
　　即将抵挡巨熊星L
　　“还有一分钟上”
　　熊间天浑身颤抖,
　　作为南楚国的皇帝，他一向
　　充满威严。
　　但此时却害怕的瑟瑟发抖.
　　一分钟后整个南楚国.无论是星主境，还是万亿人族百姓
　　都将被高能电磁辐射扫中.
　　绝没有任何生还的机会」
　　一旁的太皇子熊秀，她也是吓得面色苍白，浑身乱颤。
　　_“父皇，儿臣还年轻一:还不想死一.”
　　熊秀虽然已经有上千岁但是却不争气.的哭了出来。像是一个小孩子-般。
　　她是星主境界，一千多岁确实很年
　　轻。
　　“不许哭!憋住！"
　　熊间天一道厉声呵斥。
　　虽然熊秀是个女孩子，但是间天-一直将她以帝国继承人的身份来养育..所以要求十分严苛
　　“我们身后便是南楚的万亿百姓，无论是生是死.。我们都应该挡在他们前面!.”
　　熊间天拉着能秀.展开法相
　　一为巨大的白熊。,在虚空显现.护住巨熊星。
　　超新星爆发也达到了顶峰。
　　强大电磁辐射，
　　迪击而来:
　　!

220 1光年法相！宇宙最亮之人 （2）
　　若是站在百万光年之处等到时光流逝一百万年. ,将在夜空之中，看到一颗星斗，突然变亮甚至可以堪比太阳的亮度。
　　这便是超新星爆发的绚丽奇见，
　　而叶辰此时，
　　正在超新星爆发中
　　经历最强大的电磁辐射冲击
　　爆炸威力攀升，达到了高潮项峰L
　　在这种环境下炼体.
　　叶辰身体中的普通量子
　　不断蜕变为高能纠缠量子。
　　比例越来越
　　多e
　　千分之.
　　千分之一..
　　千分之力r一
　　千分之
　　达到了1%的程度，.
　　随着高能量子的增多。
　　叶辰的战力也在不断飞<快增
　　三十万虚空之力:
　　四十万虚空之力2
　　六十万虚空之力::“零四土”_就在叶辰 战力不断提升的时候。
　　他无意由感知到，
　　在0.1光年外的虚究之中_
　　有一颗巨大的星球。
　　星球乃是南楚国的国都。
　　上面生活着万亿人族。
　　对于这些人族来说。超新星爆发，便是世界末日
　　爆发产生的电磁辐射，将会瞬间把巨熊星摧毁。
　　这就是宇宙的常态毁灭随时都在发生。
　　没有什么值得同情，
　　叶辰不会刻意去当救世主s
　　但是现在既然看见了。
　　便顺手帮一帮。
　　而且。叶辰
　　也想试试，自己现在的最强战力。到底能达到什么程度。
　　他一鼓作气。
　　在超新星爆发中
　　完成最后的身体升华!
　　无数的普通量子.转变为高能量子，
　　比例再次攀升-波!
　　2%高能量子:一 ~
　　3%高能量子... ,
　　5%高能量子.... ,
　　叶辰的战力。
　　在土秒钟内。
　　疯长起来!
　　土
　　土万虚空之力.
　　八十万虚空之力-
　　力土万虚空之力2
　　一百万虚空之力
　　达到了五阶星主的临界值s
　　突破百万虚空之力!
　　就在这一刻。
　　叶辰浑身上下。都已经燃烧
　　散发出璀璨耀眼的光辉
　　甚至不亚于超新星爆发释放的光芒，,
　　他的身体化作万亿数量的高能量子，
　　在虚空之中，瞬间演化出一道巨大的法身。
　　法身大到一种极其恐怖的程
　　足品占据有1光年的范围上
　　1光年的法相之躯是什么概念?
　　以光速从叶辰的为项。飞到脚掌。需要一年的时间!
　　以前那些万丈法相，在叶辰面前，简直就是一个灰尘都不如
　　而叶辰形成这道1光年的法且
　　只用了一瞬间的时间。
　　因为他掌控了空间之九
　　身体中高能纠缠量子.可以穿梭虚空进行跳跃，
　　所以可以瞬间演化成-道1光年的巨大法身L
　　这道巨大的法身，
　　足以将超新星爆发的范围.完全覆盖。
　　巨熊星附近。
　　南楚国即将因为超新星爆发.而破灭，
　　皇帝熊间天显化出一道白熊法相，
　　以最后-道防线。/阻挡超新星爆发产生的电磁辐射,
　　但是这种辐射的威力，十分恐怖。
　　即便是以他九阶星主的实力
　　区区-道小小的白熊法身.根本
　　护不住巨能星。
　　等到辐射冲击而来，他会在瞬间被湮灭成虚无.
　　而皇子能秀都已经因为死亡的降临有些恐怖，
　　她闭上了眼睛.身躯颤抖.已经放弃了抵抗。
　　就在南楚国的皇帝、皇子、文武大臣，还有万亿百姓、
　　全都是濒临绝望的时候。
　　突然，
　　他们感觉到一阵耀眼的光辉
　　遍布四面八方的虚空之中。
　　眼前只剩光芒、仿佛整个世界都陷入了光
　　之结界」
　　南楚皇帝熊问天的白熊法身_ 瞬间被击碎。
　　他一脸发懵..我没死!
　　大皇子熊秀浑身一哆嗦。也是月瞪口呆，没死」这是怎么回
　　上万的文武太臣.和亿万百姓，也都全体惊呆了,
　　“这:这是怎么回事?我好像没有死！"
　　“四周都是神光。,这到底是怎么回事?”
　　“难道我们的确死了，只不过这里就是天堂?”
　　南楚国的文武百官们都
　　是议论纷纷。
　　他们并没有意识到
　　他们此时，就在叶辰的法相之中」
　　叶辰的法相有1光年那么太.已经将巨熊星覆盖了进去.辐射，全都被叶辰消解。
　　而没有对巨能星造成毁灭打
　　南楚国躲过了一场灾难。
　　“为什么。我感觉到了叶神王的气息。”
　　太皇子熊秀十分敏锐的发现了这个情况，
　　她曾经和叶辰一同前往神魔场，对于叶辰的气息也是比较熟悉。
　　“这.。难道是叶神王出手救了我南楚国！"
　　熊秀一阵惊诧，有些激动。.
　　而旁边的南楚皇帝熊问心则是有些惊恐，他察觉到了一个很恐怖的事情，
　　对熊秀说道。
　　“香儿你有没有察觉到。周围这些神光，并不简单!
　　神光之中直很强的能量波动。阻挡住了超新星爆发的蔓延s
　　我们:1似乎在: z个巨大的法相之中”
　　能秀也是身躯一颤双手捂住了小嘴，
　　难以置信道。
　　“叶神王:.他:::他的法相竟然如此巨大!.”
　　而此时，
　　在叶辰的法相之中。
　　罗刹魔王迦楼和夜又魔王红
　　也都是难以置信L
　　迦楼连连赞叹道y
　　“真是好强大的身体1.竟然在一 瞬间，就显化出了1光年的.法相身躯！"
　　而红娑- 一直贪恋叶辰的身体忍不住说道，
　　“如果我也能显化出1光年的法相之5.
　　5躯，到时候和叶辰在虚空之中::岂不是很浪漫.”
　　迦楼，_“...”
　　不过想想.空为被。确实很震撼。
　　此时。
　　叶辰感受着自己的1光年法相身躯。
　　他的感知九已经足够强大。
　　可以感受到每一个量子的位置和状态，
　　并且能熟练的操控自己的巨大法相身躯。
　　而他的法相。释放出了耀眼光辉。
　　其至掩盖了超新星爆发的光
　　俨然已经成了整个宇宙、最耀眼的“人”。
　　如果站在一百万光年外的-颗星球上，
　　静静等待一百万年，
　　然后抬头仰望星空
　　那么将会看到星空中，群星暗淡，
　　一道绝世无双的身影，犹如神灵降世，在夜空闪耀:- .
　　!

221 恭迎神王！南楚国宴！ （1）
　　随着时间的推移L
　　超新星爆发渐渐结束。
　　而叶辰也差不多炼体结束。
　　他收起了自己的1光年法相之躯，
　　然后出现在了巨熊星附近。
　　南楚皇帝熊问天和文武百官
　　都纷纷稽首跪拜
　　“恭迎神王!.”
　　叶辰扫视了一眼，上万的文武百官。都是有些瑟瑟发抖
　　“起来吧。”
　　叶辰轻声说道。
　　文武百官们相互
　　看了看，面面相觑_却没有人敢起来。
　　眼前这位可是神玉啊!硬撼超新星爆发的存在.
　　谁都不敢第一个站起来，生怕犯了什么忌讳e
　　而南楚皇帝熊间天，大声高呼道。
　　“神王救我南楚亿万黎民百姓。我等理应行太礼叩谢L 请神王移驾皇宫，接受万民朝拜上”
　　叶辰其实对于这种礼节、并没有太大的兴趣。
　　但是旁边的大皇29子能秀__还是很了解叶辰，立马补充说，
　　“神
　　王.我们南楚物产丰富国库中存有各种奇珍异宝、愿进献给神王，作为答谢!. ”
　　熊秀所说。倒是让叶辰小动. 了几分，
　　正好可以在南楚国稍作休息等一下罗刹魔女迦楼和夜叉魔女红娑。,
　　“带路吧。”吐辰也不再客气。对南楚国的文武百官们说道
　　南楚皇帝熊问天.，和文武百官们，都是大喜过望。
　　能邀请-位神王前往南楚做这可是天太的喜事 !
　　对玉南楚的国运.将会产生巨大的影
　　响。
　　“列队！"
　　在熊问天的号令下.
　　上万的文武百官.。在巨能星的大气层中，开辟出了一条白云大道。
　　白云大道.散发万丈霞光。.直通南楚国的皇城城门口。
　　叶辰顺着白云大道.化作-道神光，向皇城门口降落而去。
　　“恭迎神王！"
　　白云大道两旁战力的文武百官们。
　　再次下跪俯首。表示对叶辰的无比尊敬。
　　而
　　叶辰来到皇城门口.
　　整个皇城都已经被士兵戒严
　　街道两侧。站立着-排排的土兵，足足有几十万之众，
　　在士兵周围的巷子、胡同、店铺等等地方，已经挤满了平民百姓、
　　都等着一睹神王的风采。
　　很快。南楚皇帝熊问天。牵着一辆玉撵而来，
　　玉撵看起来富丽堂皇，并非是一一般的风物。
　　“这不用坐车了吧。走过去就行了。”叶辰轻笑说道。
　　熊间天却是摇了
　　摇头，十分认真地说道。
　　“神王救了我南楚，是我南楚的大盘人。我身为南楚的皇。愿亲自为神干拉军上”
　　说着。他显化出白熊法相.开始拉动玉撵。
　　“请神王落座！"能问天说
　　叶辰也没有推辞坐在了玉撵上，给熊间天一个表现的机会
　　对于熊问天来说，2这既是拉龙叶辰，也是赢得民心搏一个贤明君主的称号e
　　玉撵缓缓而动，向皇宫而去
　　土兵和百姓们。
　　纷纷虔诚跪拜。
　　“这就是神王啊」，”
　　“是神干降临南楚，救了我
　　“楚皇亲自为神玉拉车，真是太礼竖下土了⊥”
　　“礼贤下土?别瞎说」楚皇能为神王拉车。那是天大的福分”
　　“要知道，以神玉的实九根手指都就能灭掉我们南楚啊”
　　在叶辰乘坐的玉撵，走过的地方_ L 都是一阵阵议论纷纷。
　　百姓们感觉到劫后余生。
　　同时也被叶辰的绝世风
　　采所震撼。
　　很快，
　　来到了皇宫，
　　楚皇熊间天，太摆宴席_普天回庆.
　　宴席上都不是-般的食物.
　　那都是南楚的天下奇珍美酒佳肴。
　　叶辰看着琳琅满目的美食。
　　不由得食欲大开r
　　虽然他已经不用吃饭。
　　但是偶尔品尝一下美食，触发一下味蕾。还是很有必要的。
　　宴会正酣的时候!长长的红舞裙，_飞k了进来,
　　衣带飘飘，长发袭袭、柔美
　　大有天外飞<仙的意境之美.
　　此人正是太皇子熊秀l
　　能秀是个女子，同时也是南楚的继承人
　　在南楚这个世界.，倒是没有男尊女卑的思想，完全允许女人丛政，
　　而且能秀已经是星主境界s战力强悍，确实有继承大统的资t。
　　不过此时，
　　她却是一身红舞裙的舞姬装扮，跳起了舞蹈,
　　就像是完全换了个人_般。绝代风
　　华，娇媚可人。
　　叶辰路微失神。
　　似乎被能秀的舞蹈所吸引，
　　但其实，他只是有些相念自己的老婆林秋雪了。
　　一支舞罢，
　　熊香凑到叶辰身边，献了一杯酒，目光中十分崇拜，秋波盈盈。
　　就在这时，
　　两道身影闯进了皇宫之中
　　魔气溺滔!
　　南楚国的文武百官们。全都是胆战心惊，太呼不妙。
　　“魔族的魔女，137她们是哪里来
　　的!”
　　“这这这_..魔族竟然来入侵我们南楚国了⊥”
　　皇宫禁卫们，蜂拥而去。
　　但是一眨眼的功去，全都躺在了地上，
　　这两个魔女正是魔王迦楼和夜叉，以她们魔于的实九，在南楚国可以横着走L
　　而她们来到这里的目的。自然就是为了寻叶辰。
　　“这个国家的实力，好弱啊
　　两个魔王都是连连摇头。摆平了禁卫军
　　不过她们也没有下重手，只是让十兵全都昏
　　迷了过去。
　　她们两人直接闯入了宴会中
　　把文武百官们_都是吓得瑟瑟发抖。
　　别看她们貌美。可没有任何
　　男人有什么遐想~
　　魔族的魔王、那可是极其凶残的存在啊l
　　“咳..过来坐，别捅娄
　　叶辰冲着两个魔玉招了招手
　　顿时迦楼和红娑都是柔柔一笑， 走到叶辰身边，,乖巧的坐了下来。
　　夜叉红娑给叶辰倒酒，罗刹迦楼给叶辰夹菜。
　　旁边的文武百官们。都看傻眼了。
　　一个个面面相觑。,不敢相信自己的眼睛.
　　魔族的魔王。都这么乖巧听话又温柔的嘛」_
　　!

222 建造神庙！点化神女 （2）
　　看到两个魔王，乖巧的为叶辰斟酒夹菜
　　南楚的文武百官们
　　都是擦了_擦额头的冷汪。
　　这一幕实在是太超乎他们的想象。
　　在各种典籍记载中.
　　魔族都是凶戾的存在，狡诈无情.
　　但是此时L罗刹迦楼和夜叉红娑在叶辰旁边。
　　却是十分的温柔贤惠
　　这颠覆了文武百官们对魔族的刻板印象L
　　“这就是魔族的魔女，看起来和人类没有什么差
　　别。而且还异常温顺啊！"
　　“一定是叶神王降服了这两头魔王!,”
　　....
　　很快，宴席渐渐结束，
　　叶辰也尝到了不少美酒佳肴
　　南楚国皇帝熊问天，向叶辰进献了一千万星石。
　　还有不少奇珍异宝、
　　这一千万星石，基本上是整个南楚国的全部国库珍藏。
　　可以说，熊问天把家底都已经给全部掏出来了。
　　他甚至还想把太皇子熊秀s
　　也送给吐辰。那一千万星 石正好是嫁妆。
　　显而易见，能问无非常想要拉拢叶辰这个超级强悍的神王。
　　若是能获得神王庇佑，那么对于他们南楚国，将会是一个天大的好处。
　　但是叶辰接受了一千万星石拒绝了熊秀。
　　叶辰月前并不想自己，身边，再多一个女人。
　　变强才是他的追求，女人什么的，还是先靠边站。
　　被拒绝的熊秀，z阵苦涩微笑。
　　她的姿色已是风华绝代。但却透
　　惑不了叶辰。
　　这已经是叶辰，第一次拒绝也。
　　也许也会是最后- z次。
　　叶辰离开之后，恐怕以后熊秀很难有机会再见到叶辰。
　　毕竟两人已经是不同的层次实力天差地别。
　　想到这，能秀突然有一种恐惧感，
　　她一-咬牙.做出了一个疯狂的决定，,
　　壮着胆子向叶辰请求说道:
　　“神王，秀儿有一个不情之请，请您赐我一一滴神血久"!”
　　旁边的能问天顿时一惊斥责道，“香儿怎么能跟神王提出这种要求⊥快快退下1_ ”
　　“父皇」请听儿臣说完!.”
　　熊秀坚持不肯离开。向叶辰继续说道。
　　专盘神王，我想得到您的许可.为您在南楚建立一座神庙、我终生都将守护神庙多了
　　“这么。一说。倒是让叶辰有些意外，没想到能秀竟然肯做出这么大的牺牲。fceg;
　　对书神开来说，都是可以建造神庙的，
　　神庙是神族建立
　　秩序的一种重要建筑物.
　　神王可以借助神庙，在宇宙中传播自己的信仰。同时也能收获信仰值。
　　就比如天使族的天使神王
　　就是一尊知名度很高的神
　　甚至在地球都有天使的传说
　　“你想好了?真的决定成为神庙的神女，失去你的自由3”.叶辰向熊秀问道。
　　熊秀毕竟是南楚的大皇子s将来是可以继承大统.A成为南楚之皇、
　　如果她为叶辰建造神庙.成为神庙的神女，那么很有
　　可能会影响她的:皇位继承。
　　“我想好了，秀儿原为神王建造神庙，永生永世守护神庙!
　　熊秀十分认真地看着叶辰s语气坚定。
　　但是看得出来她微微呼吸重.胸口起伏。还是有些紧张内。
　　“既然这样，那我就赐你-適精血。”
　　一滴金色，血液、从叶辰的身体中，飞了出去，
　　落进了熊秀的身体中，
　　这滴神血便是信物。
　　熊秀就可以以叶辰的名义。在南楚建造
　　神庙、
　　而能秀作为神庙的神女，可以向叶辰发起祈祷，
　　那滴精血便是祈祷能否生效的关键L
　　“谢神王成全。香儿一定早日将神庙建成!.”
　　熊秀引导那滴神血。进入了眉心下的昆仑宫，与自己的神识合二。
　　这便是完成了引导过程e
　　她和叶辰之间便建立了一种奇异的感应。
　　熊秀的念头和祈祷，叶辰都可以捕捉到。
　　“你自行建造吧若是有机会，我会来此地查
　　看: z番的。”
　　叶辰交代完毕，便扛算离开南楚国，返回蔚蓝星。
　　“秀儿一定每日洒扫门庭、静候神王驾临!”
　　熊秃望着叶辰的背影，有些怅然若失e
　　旁边的南楚皇帝熊问天，微微叹了口气，
　　他很清楚.熊秀之所以要舍弃自由，是为了南楚国。
　　作为南楚的皇位继承人，熊秀为南楚找了一位神五当做靠山
　　南楚将来的发展。2应该会更加顺风顺水，
　　但是熊
　　秀后半辈子，却很有可能要常伴神庙，孤独终老。
　　作为神庙的神女，是要守戒律的L
　　尤其是贞洁不能破，否则会遭受神罚。
　　当然，神庙既然供泰的是叶辰这尊神干，那么最终解释权。肯定还是归叶辰所有。
　　叶辰也很想知道。,这个神庙能发居壮太到何种地步、这都需要时间来见证。
　　不过叶辰其实且前还不是神E.
　　因为他还没有前往神族联盟.接受神位封号。
　　所以接下来，
　　叶辰还是要前往神盟总部所在的紫微星域。领取他的三十亿星石奖励，并且正式晋升为柏干。
　　但是在此之前，叶辰要先(李的好)顺路回一趟蔚蓝星，看望一下老婆林秋雪。
　　叶辰便开始破碎虚空。
　　.以现在叶辰的百万虚空之力
　　二步跨越、那便是-百万光⊥
　　可以直接从巨能星1到达蔚蓝星。
　　而迦楼和红娑，一左-右像是护卫一般，跟在叶辰身后。
　　空间一阵震荡。
　　眨眼间，
　　叶辰便跨域遥远的虚空。
　　降临在了蔚蓝星的附近。
　　已经离开这里一年多，
　　叶辰发现蔚蓝星又发生了翻天覆地的变化。
　　无论是科技水平。,还是武道水平，
　　都比之前翻了很多倍。
　　尤其是，吐辰在蔚蓝星上感应到了星主境强者的气息孙
　　很熟悉的气息正是林秋雪
　　许久未见。有些亲切。_
　　」

223 老婆的守候，月下相会 （1）
　　“这就是您以前生活过的地方?”
　　罗刹魔王迦楼有些诧异的向叶辰问道。
　　叶辰点了点头。
　　旁边的夜叉魔于红娑也是有些难以置信道。
　　“这个星球似乎有些贫瘠啊资源不多，您竟然能从这里崛起，可真是太伟大了。”
　　叶辰轻轻笑了笑说道。
　　“只要天赋够高，。在哪都能一飞冲天。”
　　迦楼和红娑都是连连称奇。暗叹叶辰的天资卓越e
　　而此时...
　　蔚蓝星，观星楼。
　　这里海拔高度有将近一 -万米
　　二座孤峰高耸入云，山峰项端建造一座精巧的阁楼。
　　阁楼中，便是林秋雪一个 人居住。
　　这是她特意挑选的地方!
　　这里无人打扰。很适合闭关修炼。
　　之前叶辰曾经给过林秋雪-百万星石。
　　这么多星石，林秋雪要花不少时间去炼化。
　　而之所以要在万米海拔高的.山峰，
　　还有
　　一个重要的原因，
　　那就是方便夜间观天象!
　　林秋雪每天夜里.,都会抬头仰望星空，
　　她在等待着叶辰归来l
　　就在这天晚上。
　　林秋雪坐在秋千上。抬头望星辰557、__
　　银汉皎皎。星空无垠!
　　突然，黑暗的夜空中，泛起一-阵空间涟漪。
　　林秋雪从秋千上..惊坐而起
　　“叶--.叶辰」是他的气息！"
　　林秘雪
　　现在已经跨入星主境感知力非常敏锐。
　　立马就察觉到了虚空中的变
　　她满心欢喜.脚下微微-抬
　　便迎风飞舞..白衣飘飘..在月色掩映下，向星空飞去。
　　“等等L.林秋雪虽然是叶辰的气息不假。可是我感觉不对劲啊!”
　　林秋雪体内的洛神神女有些诧异说道。
　　“有什么不对劲2绝对是叶辰。不会错的。”林秘雪满心欢喜.继续向夜空飞行。
　　“我感知到了魔族的气味，-定
　　要小心！"洛神神女提醒说道，“而且这气味， 我还有几分熟悉，似乎属于魔族的魔干。”秋雪一 -小想见叶辰. 万分激动。一点也不想任何迟疑。
　　而洛神神女继续说道。
　　“当初我也曾在神魔战场作战。接触过魔族的魔玉、
　　所以我可以十分肯定，我绝对没有感应错，有魔族的魔王在蔚蓝星附近！"
　　林秋雪听到这些，不由得紧张了几分，问道，“洛神。魔族的魔王，实力有多强》”
　　“很强上”洛神神女十分认真的说道。“即便是 我巅峰状态都未必能扛赢魔王。”
　　“那-那叶辰_--:万-遇到了魔王、能赢吗?”林秋雪担心叶辰在神魔战场。2可能遇到了危险。
　　洛神神女也是有些忧虑.说直，
　　“当初叶辰离开的时候。是土阶星主的境界。
　　现在一年时间，而且袖魔战场的时间流速比我们这里。可能还要快十倍。
　　也就一个且的时间，我猜叶辰不太可能晋升到域主境界
　　即便他真的成为域主，那也是刚刚开始掌控空间之力、梘要打赢魔族的魔王。
　　难！"
　　这个“难”字，让林秋雪浑身肛肤微微一颤， 她有些慌了。
　　毕竟林秋雪没有接触过魔族未知总是可怕的。
　　但是洛神神女又补充说道;
　　“虽然叶辰未必能打赢魔族魔王，但是我觉得以他的身体强悍度，安全脱息肯定没有问题。
　　林秋雪顿时微微松了0气
　　不过这时候。
　　她已,经来到了蔚蓝星上方的.星空之中，
　　远远看到了叶辰.,在叶辰的.身后，站着两个女人。
　　叶辰也看到了林秘雪，微微一笑(cjff)，张开了手臂_等着老婆林秋雪扑进来。
　　而这时候，洛神神女却是有些谨慎，
　　她已经认出了吐辰身后那两个女人的身份. 震惊说道:
　　“大诡异了啊」
　　叶辰后面那两个确实是魔族的魔王。
　　一个罗刹族的魔玉迦楼。个是夜叉族
　　的魔王红娑。
　　我曾经与她们交过手，实力都很强! ,
　　可是她们竟然乖乖站在叶辰身后，太不可思议了山”
　　林秋雪却已经痴痴的看着叶辰，仿佛完全听不到洛神的话语
　　她感觉不到任何的危险，身形一动，向叶辰扑了过去。
　　叶辰抱住了林秋雪。在星空中良久位立。
　　而洛神神女，已经完全惊呆.了⊥
　　“域主境L短短一年时间,叶辰竟然真的达到了域主境界!
　　洛神神女对叶辰的实力强弱. 十分上心。
　　她十分激动!
　　叶辰达到域主境. ,就可以帮助她回到河洛星域，重塑神体。
　　而叶辰和林秋雪。去妻分别-年。总有许多话要说
　　林秘雪拉着叶辰。,来到了观星楼，说了一夜的情话:.
　　第二天早晨:一
　　叶辰发现林秋雪肚子孕育的小生命。仍旧是只有细胞的状态
　　还没有真正发育成人。
　　没办法，叶辰的神体基因太过
　　强大，,
　　所以导致林秋雪的孕盲周期被无限拉长L
　　也许还要等很久，
　　不过叶辰倒觉得这样挺好.
　　等到这小家伙出生的时候。必定就是极其强大的存在。
　　免去了很多修炼上的麻烦s
　　“叶辰，那两个魔族的魔王，到底是怎么回事?.”洛神神女疑问说道。
　　叶辰坦言说道，“我在神 魔战场，收的仆从。”
　　洛神神女简直不敢相信自己的耳朵，惊叹道，
　　“那可是魔王啊，竟然被你收服了上”
　　洛神神女有些不敢接受这个事实，
　　叶辰的实力，已经超越了洛神的巅峰状态!
　　她以往面对叶辰，总有一种高傲之感，
　　但是现在、她的高傲，全部破碎，
　　面对叶辰这种修炼天才洛神神女被打击的体无完肤。
　　而此时:1
　　蔚蓝星，群雄涌动!
　　武京城、建安城、天空城、天兵城:xx
　　许多人，都察
　　觉到，叶辰回来了上
　　叶辰的那些故友们，都主动向北斗府汇聚而去，等着觐见叶辰一面。，
　　!

224 名载史册！叶祖归来 （2）
　　叶辰和林秋雪回到了北斗府
　　刚来到进入建安城便是万人空巷」
　　建安城的市民们_
　　还有其他城市的强者，都飞了“过来。拜见叶辰。
　　叶辰在蔚蓝星，已经载入了史一册，
　　在武道文科考试、武盟公务人员笔试等等的各项考试中、都会有关于叶辰的-考题，
　　比如说。
　　蔚蓝星人祖叶辰的九颗金丹。分别是什么，各有什么威力?
　　叶祖曾经吞噬过哪些凶兽?
　　请分析叶祖的身体，哪个部位最强2.....
　　这些都是这一两年来，会出现在考试中的题且。
　　叶辰虽然不在蔚蓝星.但是他的影响，已经渗透到方方面面
　　而现在叶辰从星空中归来，
　　自然是吸引了一大批人的注
　　建安城全城沸腾，，到处都是人，人海足足蔓延到I城外几十，
　　但是在空中。
　　却是十分空旷。没有任何亚圣太圣、以及圣祖”飞起来
　　甚至连飞行器都没有。
　　这都是出于对叶辰的尊敬s
　　“恭迎叶祖归来！"
　　地面上的人群中.响起一阵阵齐剧刷的喊叫声。
　　武者们都:是以叶辰为榜样.十分激动。
　　而叶辰在空中稍微停留了片刻便进入了熟悉的北斗府。
　　首先便是看到林秘雪的父亲林孝武。爷爷林德武奶奶牛翠兰出来迎接.
　　这三位虽然算是吐辰的长辈但是此时见了叶辰却也是十分恭敬。
　　北斗府内摆了一场宴席。十分丰盛，,
　　不过刚刚在南楚国吃了山珍海味。叶辰现在还真没有什么胃1.
　　主要是为了热闹，见一见以前的朋友。
　　很快。
　　一个个故友们。便纷纷来到
　　武盟副盟主叶之澜.和他的去人柳茹。还带了他们的女儿也就是叶辰的堂妹，叶海瑶。
　　叶海瑶现在比两年前出落得更加水灵，而看起来成熟温婉了不少二
　　实力也是突飞猛进.达到了大圣层次
　　。
　　而她见到叶辰这个堂哥那是十分崇拜，只不过比以前多了几.分害羞。
　　坚接着，
　　便是天空城的纳兰三姐妹带人赶了过来，
　　说起来，她们本身还是叶辰金丹的一部分。
　　“面现在叶辰的金丹，已经演变成了洞天福地，
　　当时距离大远，所以叶辰没能让三姐妹进入洞天福地中。
　　之后叶辰打算让她们进去.帮忙开垦洞天福地。
　　仅仅只有一个凤凰在里面.还是不够
　　的。
　　正好纳兰三姐妹是月族之人
　　她们可以化身为月亮，
　　银且、红月霜且
　　将三个月亮放入洞天福地。还是非常不错的。
　　在纳兰三姐妹之后，
　　又来了天兵城城主谢灵山
　　建安城城主柳飞飞。也就是那位弓腰将军.
　　柳飞飞现在把建安城管理的井井有条，
　　而她自己的实力也是突飞猛进，达到了圣祖境界，
　　这得益干吐辰曾经在武盟
　　遗留下来的星石.
　　这些星石含有很精纯的能量
　　可以非常快的提升修为实力
　　所以柳飞飞在星石的作用下L进步很大。
　　她还是十分庆幸s2能得到叶辰的信任。
　　她会- 一直为叶辰守护在建安城。保护蔚蓝星。
　　紧接着，叶辰看到了北斗集团不少人赶来了。
　　金百伦、赵资等等这些集团的元老，都曾经是叶辰忠实的追随者，
　　还有叶辰的秘书。秦可儿
　　秦可儿已经摆脱了当初入职时的稚嫩。现在的她更加稳重成熟，为叶辰处理北斗集团的各种.事务。
　　当然，她也一直在努力修炼
　　她的天赋不高。在资源堆积下来。这两年勉强晋升到了亚圣境界。
　　对于秦可儿来说,这是她小时候从来不敢想象的事情r
　　但是现在她在整个蔚蓝星的身份地位。都是举重若轻。
　　这一切全都是叶辰赐子她的_ 所以秦可儿愿意用z辈子来为叶辰管理公司。
　　对于她
　　这种修行人来说，-辈子可是很长的。
　　叶辰看到了霍山，，也就是之前北斗集团安保部部长。
　　他的女儿霍飞燕也来了。
　　霍飞燕是叶辰名义上的徒弟
　　虽然叶辰没有怎么指导过，但是赐予她的那些精血，对于霍-飞燕来说，受益无穷，
　　这两年来，
　　她的身躯在经过吐辰的神血淬炼，
　　现如今已经是十分的强悍。即便:是神兵也伤不了她的皮肉。
　　而她的战力，也已
　　经是圣祖境界_快要达到星主境.
　　20岁的圣祖境强者。霍飞燕在蔚蓝星也是一个传说。
　　不过她很清楚.这一切都来自于叶辰的精血、
　　仅仅只是十几滴血。便能让她蜕变到这种程度。
　　可想而知。叶辰的身体，该有多么的强大!
　　所以霍飞燕从来没有因为别人的追捧.而升起过骄纵之心她很明白，自己比起师父叶辰差的非常遥远。
　　这时候，叶辰又看到了几个熟悉的面孔.
　　唐妃
　　、唐若若、月祖纳兰婵月.
　　很快，整个北斗府中，便是开启了一场盛大的宴会。
　　叶辰看到如此齐聚一堂的热闹场面，,
　　也是满意的点了点头、
　　他喜欢在宇宙中征战。感受变强的畅快淋漓,
　　但是偶尔体会一下亲情、友情和爱情.也是非常不错的温情滋味。
　　叶辰打算在蔚蓝星小住一段时间。
　　然后便继续前往宇宙星空中寻找变强之路。
　　天使龙彦所在的无使星域
　　s
　　神盟总部所在的紫微星域、
　　洛神神女的故乡河洛星域
　　都是叶辰接下来的目标.:五
　　」

225 离开蔚蓝，萧族祖地 （1）
　　宴席持续了一整天，
　　众人才开始散去~
　　而吐辰和老婆林秘雪，在房间里一人世界聊起了天。
　　当然，还有第三者洛神神女
　　“洛神，以我现在的实力s应该可以带着你前往河洛星域，复活你的身躯。”
　　叶辰向洛神神女说道。
　　洛神神女却有些犹豫说道s
　　“要不再等等，河洛星域是-个土级星域._
　　负责执掌这个星域的是两个土级域主。
　　同时也都是神王的身份.
　　其中一个是我，而另一个是河神。
　　河神当初袭杀于我，
　　我陨落之后，他现在应该是一人独掌河洛星域的太权。
　　实九很有可能已经晋升到八阶域主的境界，并不好对“八二三”付。”
　　其实以叶辰目前的实力，即便是八阶域主。他也完全无惧。
　　但是既然洛神神女有些心虚.叶辰也就不再强求，
　　他打算先去-趟天使星域完成和天使龙度的约定。
　　然后再去紫微星域神盟总部
　　“叶辰，.你又要离开蔚蓝星了吗?”林秋雪向叶辰问道s
　　叶辰点了点头。抱着林秋雪说道L
　　“没错__虽然在蔚蓝星也可以团关修炼。
　　但修炼的时间太过漫长。我还是想要在宇宙中历练。
　　这样才能更快的成为全宇宙最强之人。”
　　林秋雪知道叶辰志向远大，她深情的看着叶辰L耳鬣厮磨说道，
　　“我等你回来。”
　　除此
　　之外，林秋雪在蔚蓝星还要调查她母亲的消息。
　　在林秋雪出生之后，她母亲便离开了建安城。不知所踪。
　　这么多年来，林秘雪的父亲林孝武一直在调查林秋雪母亲的下落。,
　　但是一直没有查到什么蛛丝马迹，仿佛整个人从蔚蓝星消失了一般。
　　而现在，随着蔚蓝星渐渐平静下来。没有了凶兽入侵。林秋雪才追查到一些线索a
　　她也很想知道自己的母亲到底去了哪里。
　　叶辰在蔚蓝星待了半个月
　　在这个期间，除了陪伴林秋雪之外，,
　　叶辰又加固了一下蔚蓝星通往天宫院的虫洞空间。
　　毕竟蔚蓝星的位置比较偏僻
　　天宫院才是神河星域最为繁荣的地方，
　　而蔚蓝星的强者x一日晋升到室主境，需要去宇宙中磨砺_天宫院是一个很好的学习地点s
　　叶辰在天宫院的地位很高s又有萧玉泷这个侄女在。
　　能给蔚蓝星很太的便利:
　　叶辰尤其是向徒弟霍二飞燕交代了
　　一下，
　　她现在已经是圣祖境界应该用不了多久就能成为星主
　　所以叶辰扛算让她在成就星主境之后，去天宫院修习。见_见世面。
　　一 -切安排妥当之后，叶辰和林秋雪告别。
　　便带着罗刹魔王迦楼和夜叉魔干红娑，返回天宫院。
　　这两个魔女一路来，还算是十分老实乖巧，没有给叶辰添什么麻烦。,
　　不过她们也确实不敢，毕竟有魔戒束缚。
　　回到天宫院之后~
　　叶辰便扛算带着无使炙心和天使薇前往天使星域。
　　有她们两个领路,
　　叶辰也能及时了解到天使星域的情况。
　　而天使炙心和天使薇。
　　也都是有些激动，
　　她们是从天使星域游学而来
　　已经近百年没有回到天使星或
　　所以现在再次返回，心中有几分忐忑。
　　尤其是天使炙心，,她的天使之躯被吐辰的魔气污染，已经堕
　　如果她回到天使星域，恐怕会被
　　回族的天使敌对，
　　但是天使炙心的实力，现在也不可小觑_.已经突飞猛进，达到土阶星主的层次，
　　这在四翼天使之中，还是非常少见的，
　　天使炙小打算回到天使星域.对她的天使神体进行升级，
　　还有天使薇也是这个想法.她只是-一个太天使，血统不高s天使神体3.0，也就是第三代_天使神体，
　　只有进行身体升级，才能蜕变出更强大的实力。
　　“我们俩跟着-起去。 会不会不太合适
　　?”罗刹魔王迦楼问
　　叶辰轻笑~了笑说道，“怎么， 你怕了?”
　　毕竟天使族和魔族..那天生就是死对头!
　　无法化解的矛盾L
　　若是这两个魔王降临到天使星域，只怕会引起很太的波澜。
　　“迦楼姐姐.我可是很想看看天使星域的风景。应该是天使满天飞吧。到时候拐几只年龄小的。在咱们魔族养大。”
　　夜又魔王红娑笑吟吟说道。
　　旁边的天师薇和无使炙心都是额为挂上了黑
　　线。,她们天使族的小天使。可没有那么好骗。
　　叶辰正打算带着西只天使s两只恶魔。前往天使星域
　　但是萧千泷却突然中途插了: -脚，向叶辰说道:
　　“大叔。萧族的家族大会，明天就开始举行了你答应我的要陪我一起回萧族祖地看看。
　　叶辰确实答应过萧王述这个事情，
　　而且萧族也是宇宙中一个比较大的种族。
　　也许在族会上，能看到不少的奇珍异宝。
　　“好吧。那就先陪
　　你去-趟萧族祖地。”叶辰摸了，摸 萧千泷的脑袋瓜。又问道。“对了， 萧族祖地。距离天宫院有多远了”
　　萧千泷说道。
　　“说近也近，. 说远也远。”
　　“不要卖关子了.，快详细说来听听2.5。”叶辰捏了捏萧_千泷的脸蛋催促说道a
　　萧乇泷开始侃侃而谈说道:
　　“萧族祖地。并不在哪个星域之中，而是萧族老祖开辟的空间秘境，也叫作洞天福地。
　　如果摸不着门道.根本就进不去，
　　所以说距离我们很远
　　但是萧族祖地建设了许许多多的门，
　　这些门，每隔一万年，在家族大会的时候，都会 开放。
　　而距高我们最近的一道门。
　　就在神河星域的最上遊。
　　距离天宫院。不过就是光年的范围，太叔你瞬息就能到达，
　　所以说距离我们很近。
　　不过那里可是神河星域的禁区哦，危险的很!”
　　上

226 超大质量黑洞！萧族秘辛 （2）
　　叶辰来_了_ 几分兴趣，
　　这萧族祖地竟然是位于空间秘境之中，
　　倒是可以进去看看，里面建设的如何。
　　紧接着，叶辰便和萧千泷前往萧族祖地。
　　.同行的有罗刹魔五迦楼和夜又魔王红娑。还有天使炙小和天使薇，
　　除了，这个两个魔玉，两个天使之外，
　　还有就是萧灵J川w
　　她是从萧族之中出来的。在天宫院游学的，
　　之前也曾和叶辰一起前往神魔
　　战场。
　　按照辈分来说.这萧灵儿应该喊叶辰一声大爷爷e
　　她也，要回去参加族会，便跟着叶辰一起回去。
　　叶辰直接破碎虚空
　　带着一帮人从天宫院跨越一千光年，来到了神河星域的最上游，
　　这里的视野十分独特s
　　斜向下方，可以看到整个神河星域的星斗，
　　亿五星斗，星光璀璨。汇聚成一-条银色河流。在虚空中盘踞
　　十分壮观l
　　这便是神河
　　星域以神河为名的原因，
　　就是因为这个星域看起来是条大河的形状。
　　而且这个星辰汇聚而04成的大河。,
　　并非是静止的。
　　而是在不断流动L
　　正常来说，河流都是丛上游向下游流动，
　　但是这条银河，却完全是相反的L
　　可以隐隐察觉出，下游的星辰，在不断向上游移动。
　　而原因，就在叶辰面前!
　　叶辰在神河星域的最上游。看到了一个黑洞
　　L
　　当然，他不是用凡.胎肉眼看到的，
　　他的眼神都是长生细胞，所以可以看到这些隐藏在虚空中的天体。
　　而且叶辰还有一只魔眼。更加可以看清楚黑洞的位置。
　　叶辰对这个黑洞展开分析计算，
　　有些惊讶。
　　这个黑洞的质量~
　　士分恐怖!
　　恐怕整个神河星域所有星辰加起来，都未必能赶上这个黑洞的质量。
　　算的上是超大质量黑洞!
　　单单是黑洞的直径长度便达到了一光年左右。
　　正是这个超大质量黑洞，在不断吞噬神河星域的星辰，导致神河星域的流动。
　　萧手沈解释说道，
　　“这个超大质量黑洞，就是通往萧族祖地的一道门户，也是神河星域的禁地。
　　按照这个黑洞的引力，域主以下的强者，基本都逃不开，
　　如果进入黑洞之后，会受到很大的引力拉扯，其至可以撕碎域主大能的身体，
　　所以我们最好等萧族的接引人来
　　到，让他带领我们进入。比较稳妥。，”
　　“接引人3”叶辰有些纳闷道，“既然这个黑洞的引力如此强大，接引人是如何能往返自如?”
　　“因为当接引人出现的时候_说明黑洞的威力。被诚弱了，就可以正常出入。-”
　　萧乇泷解释说道: ,
　　“萧族祖地这个空间秘境。是萧家第一代老祖创造的
　　这个空间秘境，_最大的特点便是能够操控黑洞J
　　萧族祖地在这上亿年的发展下来，已经链接了一
　　万多个黑洞
　　其中在神河星域的这个.是最太的，
　　当初为了征服这个超大质量黑洞。萧族老祖可是足足花了-千万年的时间。”
　　叶辰还真是头一次听说。黑洞也能征服、
　　不过似乎萧族老祖对黑洞情有独钟，,
　　让叶辰花费-千万 年的时间去征服-一个黑洞，他是绝对不会干的，
　　因为在叶辰看来.最多一年就够了上,
　　一千万年，这时间可真是太久了⊥
　　“萧族
　　老祖是什么实力?”叶辰向萧千泷问道。
　　萧千泷回答说道1“老祖已经活”了一亿年，现在的实力，应该是六阶域主的层次，而且他也是被神盟封为神王。”
　　“一2亿年，六阶域主?”叶辰有些纳闷说道。“这么漫长的时间。竟然才只是到达六阶域主的层次。”
　　叶辰现在已经是五阶域主。可是他只用了三年不到的时间上!
　　一亿年和三年的差距、实在巨大⊥
　　萧千泷笑了笑说道，
　　“大叔。可不
　　是人人都像你样，无论怎么炼体.2身体都能适应。
　　大多数人修炼，还是要稳扎稳打，实力才能-步步上升，所以这个时间可能是非常公的。
　　而且。萧族老祖曾经在神魔战场受过重伤，至今还没有彻底痊愈」所以修炼速度受到了很大影响，
　　不过也正是因为在神魔战场立下赫赫战功，所以者祖才能获得神王的封号。”
　　这时候，罗刹魔于迦楼似乎想起了什么，说道，
　　“萧家的这个老相，是不是叫做萧大衍，
　　我好像在魔族中听说过这个人，当初他在神魔战场，凭借黑洞吞噬神术..连败了魔族好几位魔王，可是威名赫赫，
　　不过最后还是败在了天魔王波旬的手中。波853旬的六欲_之火和魔气大潮_把萧太衍扛败了。”
　　萧千泷点了点头，说道，
　　“没错、老祖确实败在了天魔干波旬的手中，他这一辈子都想重回神魔战场。一雪前耻。
　　恐怕他绝不会想到，竟然被他的一位后辈给实现了。”
　　这位后辈，
　　自然就是叶辰
　　之前叶辰在神魔战场上、已经将天魔王彻底消灭。
　　“如果这位萧族者祖萧大衍
　　见到咱们的叶神王不知道会是什么表情。”夜叉魔王红娑有些调皮，十分想要看到这一幕。
　　而就在几人谈论的热火朝天的时候，,
　　叶辰已经向眼前的这个超大质量黑洞，飞了过去a
　　虽然现在接引人还没有出现。这个黑洞的威力很强。
　　但这正是叶辰需要的。
　　他想要亲
　　自试试这个超大质量黑洞的引力，
　　也许可以在里面炼体.让自己身体中的高能纠缠量子，比例再次增多。
　　叶辰距离这个超太质量黑洞_越来越近，
　　下一刻，便消失在了黑洞之
　　而萧千述六人。都是紧张的看着黑洞，不知叶辰能否征服这个超大质量黑洞。_
　　L

227 征服黑洞！大喷发！震动萧族 （1）
　　叶辰进入了超大质量黑洞之
　　顿时，巨大的引力吸扯而来
　　吐辰也曾经以黑洞炼体.
　　不过那时候是在噎天珠的内部。一个小型黑洞，
　　而现在这个超大质量黑洞，比之前那个小型黑洞~
　　无论是质量还是形状，都大了万万万万万万万亿倍.
　　所以引力也强大了无数倍!
　　这个超太质量黑洞。是可以直接将九阶星主的身体撕碎。
　　就连域主境强者进入，都有可能
　　会遇到危险。
　　强大的引力，已经足够撕碎原子⊥
　　即便是叶辰体内的神圣原子也隐隐有 碎裂的趋势。
　　啪!啪上.啪.1
　　叶辰周身的神圣原子像是炒豆子-般，纷纷爆裂开来.
　　化作万千量子。
　　而这些量子被巨大的引力激发。
　　蜕变成了高能纠缠状态。
　　叶辰体内的高能纠缠量子的.比例，
　　在不断增多l
　　6%高能量子: ,
　　7%高能量子... ,
　　8%高能量_..
　　9%高能量子:.:. ,
　　10%高能量子::
　　随着高能量子不断增多纠在一起，让叶辰爆发出了更强大的战力。
　　快速攀升!
　　两百万虚空之力2.
　　三百万虚空之力:
　　四百万虚空之力:
　　五百万虚空之力:x2.
　　超大质量黑洞之中.喷发出金色光辉L
　　要知道，黑洞的引力可以将光线捕捉。不会让光子从黑洞中逃逸，
　　但是现在。在叶辰的战力爆发下，这个超大质量黑洞的物理规则，被逆转了。
　　外面的萧千泷。萧灵儿还有魔女迦楼、红娑。天使炙心
　　看到这一幕.都是十分震撼
　　原本漆黑不可见的黑洞。
　　此时意然是霞光万丈，喷发出恢弘金光。
　　“大叔他....尽然直的征服了这个超太质量黑洞之久!”
　　萧千泷一声赞叹
　　说道s
　　“黑洞都已经承受不住叶辰的身体，喷发出了粒子光束。”
　　夜又魔女红娑娇媚一笑。她越发馋叶辰的强大神体了。
　　可惜，她一直都得不到。
　　而此时。
　　萧家祖地之中，
　　十几名萧族“青年”都来到了一个巨大的黑色石碑。
　　“这些萧族青年，最老的有上千岁，最年轻的也有几百岁、
　　，都已经是星主境的实力，
　　他们便是一个控引小队。专
　　门负责迎接外面回来的族人。
　　而那个巨大的黑鱼石碑，
　　便是称之为界碑1
　　界碑是萧族族地非常重要的建筑物，太大小小有一万多个
　　这些界碑便是连接宇宙中的那些黑洞。
　　萧家老祖每征服-一个黑洞.都会将黑洞连接上他的秘境空间也就是萧族祖地。
　　而界碑，就是重要的连接点
　　并且连接的黑洞质量越大。界碑就越大!
　　而眼前这个界碑sL是萧旌祖地排名第
　　一的神河界碑。
　　它所连接的黑洞I。便是神河星域的那个超大质量黑洞。
　　“不对啊，这个界碑.怎么在颤抖1，”
　　接引小队的成员们。都是有些惊惧e
　　他们还是第一次面对这种情说。
　　“这界碑连接的乃是神河星域的一-个超大质量黑洞，一直都是非常稳定的啊，怎么突然出问题了。”
　　“当初那个超大质量黑洞I可是我们老祖花费了一千万年的时间，将之炼化征服、变成我们萧族祖地的一道
　　门户。”
　　“赶紧查看: -下是什么情况
　　接引小队准备上去查看
　　就在这时L
　　界碑上面传出一阵爆裂响声
　　之间原本古朴平滑的界碑s竟然从中间产生了一道裂纹s
　　裂纹越来越大，好像一道深
　　而且里面释放出了无穷的威玉，
　　接引小队，都是面色大骇!
　　“这这这..:.早面有生命波动」
　　“敌袭!有人在强闯我们萧族祖地!
　　”
　　“我滴乖乖!那可是超大质量黑洞啊，而且还有我们萧族祖地的空间规则加持，对方竟然全都突破了！"
　　“绝对是一位宇宙中的至强者快拉响警报，通知族人。”
　　这时候. .
　　一道更太的恐怖裂口.从界碑上蔓延了出来。
　　爆发出了恐怖的威压s
　　接引小队都是面色惊惧，双腿丕由自主的打摆子。
　　甚至有人承受不住。直接逃遁而去。
　　而这时候，
　　一道黑色身影。
　　从萧族祖地的中心大殿。闪烁而来. ,
　　仅仅是-一-个眨眼便出现在了界碑旁边，
　　这是一位能够操控空间的域主级强者。
　　“上~老祖宗!”
　　旁边的萧族众人。纷纷单膝跪拜。
　　这个人，便是萧族老祖。萧大衍! .
　　萧大街没有理:会旁边的族人
　　.而是将目光死死盯在了界碑上产生的裂缝。
　　他能感应到在那个超大质量黑洞
　　之中，
　　有一z个绝世强者,神 体无双威势滔滔。
　　即便是超大质量罢洞、都已经无法承受住他的神体威力。
　　萧大衍+分赞叹1
　　“宝宙之中竟然有此等奇人,炼体炼到连黑洞都为之颤抖!
　　“若此人是我萧族之人那该有多好!.”
　　萧大衍叹了口气。向(诺吗.赵)界碑中的裂缝传音道，
　　“阁下，还请手下留情、这超大质量黑洞是我花了大代价炼化，对我萧族十分重要。”
　　萧大街没有发怒，v
　　因为他很清楚。罢洞中的那人，实力完全不弱于他。
　　若是动起手来，只怕会将萧族祖地。打个天崩地裂。
　　而吐辰捕捉到萧大衍的神念
　　回应说道:
　　“稍等！"
　　这个稍等二字.传到了萧族祖地之中。
　　老祖萧太衍，脸色发黑!
　　其他族人听到这两个字
　　也是全都是抹了一把汪。
　　一个个
　　都是又惊又疑依。
　　“这黑洞里面的人到底是什么来头啊！"
　　“意然敢让我们萧族老祖稍等！"
　　“老祖可是神王啊上在宇宙中的身份地位，何等尊贵！"
　　!

228 晋升六阶！萧族老祖的震惊 （2）
　　萧族老祖萧大们，脸上二黑有些动怒。
　　毕竟他的身份乃是神王。
　　何曾被人如此轻视过!
　　就在萧太街谁备过去理论的时候，
　　他突然感应到
　　黑洞之中，爆发出了越来越强大的威压L
　　“岂有此理L这人竟然如此排衅。在我萧族祖地的门户之中.提升战力，完全不把我萧族放在眼中啊!，”
　　萧大街内心越来越愤怒。
　　但是他也越来越震撼e
　　“这...这家伙在突破境界战力怎么会飙升的这么快」.
　　萧大衍额头上微微渗出了冷F，
　　而叶辰在超大质量黑洞之中
　　不断炼体.全身的高能纠缠量子比例，越来越多。
　　13%高能量子:::
　　15%高能量子... _
　　17%高能量子... _
　　20%高能量子::
　　毕竟有着无限制炼体天赋。而且炼体速度百万倍，
　　所以叶辰的炼体过
　　程。十分顺利。
　　250他的战力在不断飙升
　　六百万虚空之力:2:
　　土百万虚空之力2.
　　八百万虚空之力: .
　　九百万虚空之力
　　一千万虚空之九
　　最终，达到了六阶域主的战力水平、,
　　千万虚空之九便可以直接横渡一千万光年的虚空!
　　当叶辰到达六阶域主这个层次之后，
　　他还可以继续以罢洞炼体.提升战力，
　　但是随着高能量子的增多。身体越来越强悍。
　　炼体效果也就越来越弱了。
　　所以叶辰也就停止炼体.免得浪费时间。
　　叶辰准备离开这个超大质量黑洞，进入萧族祖地之中。
　　而此时，
　　萧千泷、萧灵儿、迦楼、红娑、炙心薇六人，站在超大质量黑洞的外面。
　　看着黑洞不断喷出璀璨霞光
　　还有一阵阵的强大战力爆发
　　“啧啧。又突破了，战力峰值达到了千万虚空
　　之力!.”
　　夜叉魔王红娑，.惊叹说道。
　　其他五人也都(aeed)l是十分震撼，
　　就在她们还都是目瞪口呆的时候，
　　一只大手，从黑洞飞飞了出
　　将六人全部抓住.然后拖进了黑洞之中，
　　现在这个超大质量黑洞已经被叶辰控制。
　　原本强大的引力已经不足为县，
　　所以叶辰直接带着她们六个_闯过黑洞，前往萧族祖地。
　　此时。
　　萧族祖地。
　　萧族老祖萧太衍也感受到了界碑裂缝中，传出来的战力威压
　　“千万虚空之力，六阶域主！"
　　萧大街有些紧张v
　　虽然他本身也是六阶域主的实力。
　　但是他还是有些八虚。早些年曾经被天魔王波旬重伤、
　　现如今还是没有恢复过来。
　　所以萧太街并不敢贸然出手.不仅可能会使伤势加重。其至有可能会导致萧族祖地产生不可逆转的破坏。
　　很快。
　　叶辰带着萧千泷六人。穿过超太质量黑洞L
　　从界碑的裂缝之中
　　来到了萧族祖地。出现在了萧族老祖萧大街的面前。
　　萧大街目光惊诧的看着叶辰
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　“你:.你的身体怎么会如此神奇!”
　　他在叶辰的身体上、感应到了法则之躯、长生细胞、神圣原子、天使之心。高能量子
　　而且还有一只魔眼，这只魔眼十分诡秘，即便是萧大衍
　　也看不到门道，甚至觉得直些害怕。
　　此时的萧大街。已经看呆了
　　他士分庆幸..刚刚没有和叶辰动手.否则此时只怕已经惨败
　　而叶辰也看到了这个萧族老祖萧太衍，
　　看起来十分苍老。满脸皱纹
　　按理来说.萧太街已经是六阶域主。生命十分悠久。
　　即便是已经活了一亿多年，也不该如此苍老，
　　叶辰估计应该是因为萧大街曾经被天魔王波旬重创，伤势至今还没有恢复。所以本会
　　是这般苍老模样2
　　这时候，萧大衍注意到。
　　在叶辰的旁边，跟着两个萧族的女子。
　　而且两个女子。都是萧族同辈中的天骄，萧太街是认识她们内。
　　萧千泷和萧灵儿都是冲着萧大街微微一笑。恭敬的打了个招呼。喊了一声老祖宗。
　　萧大衍点了点头，接下来。他又注意到。
　　叶辰的身后，跟着两个魔女和两个天使.
　　这一幕，就让萧大衍摸不着头脑了」
　　天使和魔
　　族向来都是死对头
　　怎么现在同时出现在这里.却相安无事!
　　“敢问阁下，你是魔族。还是神族了，”
　　萧大衍想要向吐辰间清楚来
　　叶辰轻笑说道，“人族。”
　　虽然身怀人神魔三族的特征_ 但是叶辰还是以人族自居。
　　“那就是神族联盟的了。”萧大街顿时松了口气，,又问道;“那阁下前来。所为何事3_”
　　“看看你们萧族的族会。”叶辰直言不违说道，
　　这么-说，倒是把萧大街给说傻了。
　　他可不记得萧族之中，有这么一个妖孽般的天骄强者e
　　这时候，萧千泷想要解释清楚叶辰的身份，说道，
　　“老祖，这位是吐辰。也是我的大叔，我特意邀遺他来参加我们萧族的族会。
　　这两位是天使族的朋友。天使炙心和天使薇，
　　还有这两位是魔族的魔王、罗刹魔王迦楼和夜又魔王红娑。
　　听到魔王两个字，萧大衍不淡定了。旁边的族人们也都是如.临太敌
　　。
　　他本来以为那只是普通的魔女，没想到竟然是魔玉级别的大配L
　　萧千泷看出了老祖萧大衍的慌张之色，立马补充说道:
　　“老祖宗.别怕，2这两位魔王都是我大叔的仆从，不会对我们萧族不利的。”
　　萧大衍又把目光重新放到了叶辰身上.万分惊诧L
　　竟然收两个魔王当仆从这小子也太拉风了吧上
　　“老祖宗，叶辰是萧玲珑姑奶奶的.口.”
　　就在萧千泷想要进-步解释叶辰身
　　份的时候。
　　萧族祖地之中响起一阵敲钟之声、族会要开始了L!
　　萧族各个辈分的强者.都已经从宇宙各处回来。_
　　!

229 母亲的故乡！萧山族谱 （1）
　　萧千冰想要向萧族老祖萧大衍，解释叶辰的身份，
　　但是随着- _阵洪钟之 声
　　萧族族会已然开始。
　　不过，萧大街乃是萧族老祖倒也不急着赶过去。向萧千泷追问道，,
　　“你姑奶奶萧玲珑怎么了?
　　当年这丫头没有无赋。在萧族里遭受了不少白眼和冷漠I
　　她一气之下离开了萧族，也不知现在如何了。”
　　萧壬泷叹了口气说道，
　　“老祖，玲珑姑奶奶已
　　经失踪了，到现在都没有找到，不过叶辰大叔。是玲珑姑奶奶的孩”
　　萧大衍顿时呆愣在了原地，看着叶辰，不敢相-信自己的眼青。
　　“那丫头-:竟-:竟然都有孩子了山而且还是::是一你
　　在神族之中，神体的遗传是非常重要的.
　　而萧大街记得，萧玲 珑的天武极弱，，可她生出来的孩子、这也太强了，吧」
　　萧玲珑不过也才离开萧族一万年，吐辰的年龄不会超过一万
　　一万岁以内的六阶域
　　主!萧大街不由得有些头皮发麻!
　　“你..:今年多大了?”萧大衍2忍不住向叶辰问道。
　　叶辰轻笑说道1_“28岁 。_
　　.“嘶！"
　　萧大衍倒抽了一口冷气，身体猛地颤抖了一下、
　　28岁就达到了六阶域主!_
　　而萧大衍当初达到这个层次可是足足用了五千万年!
　　此时此刻。萧太衔被深深打击到了。
　　.以前。萧大街最喜欢向别人夸耀他们萧
　　族的修炼天赋，但是现在他自惭形愧。
　　“我记得..当初玲珑那丫头
　　一直在研究神体.想要创造出宇宙第一 神体.但是她一直没有成功。”
　　萧大衍微微叹了口气说道;
　　“现在她能孕盲出你这么个孩子，也算是间接的实现了心愿。”
　　叶辰点了点头，其实他自己就是母亲萧玲珑的研究成果。
　　不过也不必向萧太街说那么清楚。
　　萧大街拉住了叶辰的手臂。说道，
　　“跟我来，族会已经开始了我带你去认识-下萧族里的族人们。”
　　叶辰便随着萧太衍，向族会地点_飞了过去。
　　而萧千泷、罗刹魔王、夜叉魔王、天使薇、天使炙小。都紧跟在身后。
　　飞在空虫。
　　叶辰大致观察了一下萧族祖地的情况，
　　这里其实就是-个空间秘境.也可以称之为洞天福地。
　　而且已经存在了上亿年之久
　　天地山川中鱼鸟兽、奇花异草..等等.在这个秘境之中
　　应有尽有。
　　而且空气中，也含有非常浓郁精纯的能量。非赏适合修炼。
　　这个秘境的范围.，也十分辽阔。达到了数万亿平方公里r
　　在广阔的土地上，分布着各种类别的地形。
　　冰原、草原、森林、水泊、沼泽、山脉、平原1
　　不同的地形自然有着不同的风景，同时对于修炼者的修炼。也有着各种影响。
　　除了,这些自然地貌之外
　　还有许多人造建筑物，
　　比如界碑
　　、楼阁、殿宇等等
　　其中界碑，便是连接着宇宙中的上万个黑洞，负责源源不断吸收能量，以维持秘境空间的稳定和充盈e
　　叶辰大概明白了萧族祖地这个空间秘境的特色。
　　最重要的，就是以黑洞为基础。来维持秘境运转。
　　“我的空间秘境.2阴阳生生不息.相互流转.而且还有那么多的混沌之气，应该不用从外界获取能量。”
　　叶辰比较了_下自己的洞天福地，和萧族祖地的区别。
　　很显然的一
　　点便是.
　　萧族祖地需要利用黑洞，从宇宙中吸取能量.
　　但是叶辰的洞天福地。构建起了一套阻阳体系.可以源源不断的产生混沌之气，不需要从外界吸收能量。
　　很快，
　　萧大衍带着叶辰，来到了萧族族会的举办地点，萧山。
　　萧山-共有万丈之高。山体恢弘状况。成尖塔形状。
　　顺着萧山最底部的台阶。拾级而上，,便是依次摆满了宴席桌
　　只有辈分越高、资历越老或者是战力越
　　高的族人，在族会中才能登上更高的位置。
　　可以这么说，萧山便是萧族的族谱，
　　最项端上站着的就是萧族老祖萧大街。
　　而萧山往下，便是萧族这-亿年来的所有族人。
　　每个族人在萧山上都有一个专属的位置。
　　站在越高的位置，L代表这个人在萧族的成就越大，地位越尊t。
　　每当有新一辈的族人出生。那么萧山便会长高一百丈。
　　现在萧山高达万寸，便是表明萧族已经传承了
　　一百多代。
　　“我想去母亲萧玲珑的位置看一看。”叶辰对萧太衍说道。
　　萧大衍本扛算直接带着吐辰登上萧业最顶端。让族人们看看叶辰的风采。
　　但是现在既然叶辰想要去萧玲珑的位置看-看萧大街便说道，
　　“千泷，你带着叶辰去玲珑那丫头的位置坐-二坐L ,我要先去萧山顶部主持族会。”
　　萧千泷点头答应，她也是十分乐意陪叶辰一起。
　　在萧大街前往山顶之前。又对叶辰说道。
　　“叶辰，你可千万不要中途离开，待会我一定要让你站在萧山山顶.让我萧族之人看看你的风采上”
　　萧大街对叶辰十分重视。_虽然辈分差了几十辈L
　　但是叶辰的实力。,已经足够站在萧山项端。成为萧族族谱最优秀的男人!
　　接下来。吐辰在萧壬泷的陪同下。
　　首先来到了母亲萧玲珑在族谱中的位置，
　　萧山就是族谱，
　　而萧玲珑的地位大概在半山腰的地方。
　　这里有一
　　颗月桂树，树上挂着一个晶莹的白玉石，
　　玉石上刻画有一个人名，便是萧玲珑。
　　叶辰握了握玉石，嗅闻到炎淡的清香气味。
　　和他在母胎虫闻到的香气，十分接近。
　　就在这时，
　　附近的其他萧族族人，注意到了叶辰，都是一阵诧异千。
　　上

230 姨娘萧婉君，祖父萧天赞 （2）
　　“这是谁啊?怎么从来没有见过。”
　　“那里不是萧玲珑的位置吗?他难道和萧玲珑有什么关系。
　　附近的萧族族人都是有些诧寻。
　　其至有人主动上来询问。向叶辰问道，
　　“敢问阁下，是否认识玲珑2”
　　叶辰扭头一看，乃是一个面容娟秀的女子。
　　在她的身上，叶辰隐隐能感受到母亲萧玲珑的气息。
　　估计应该是萧玲珑同辈的亲成。
　　旁边的萧千泷立马对
　　叶辰说
　　“这是玲珑姑奶奶的妹妹萧婉君。”
　　按照辈分吐辰应该喊她一声姨娘。,
　　但是叶辰还真喊不出来，毕意以前没有接触过，相当于是三土零”完全的陌生人。
　　“我是萧玲珑的儿子。.吐辰”叶辰正儿八经说道。
　　萧婉君双眼中顿时一阵惊诧_声音有些颤抖说道，
　　“你:...你竟然是玲珑姐姐的孩子...”
　　萧婉君越看叶辰.越是觉得:十分惊异，总觉得叶辰很不简单
　　她本人的实力，已经是五阶星主，但是却看不透叶辰的实力
　　说明叶辰年纪轻轻。就已经是星主境。
　　这一点让萧婉君可是着实惊又。
　　a机用她知道叶忌是六阶城工品性开经撞u 7正。- .... i好么了她亲她失
　　叶辰坦言说道。_“母也。”踪了，我也在找机会寻找些却.雨业岩告字孙”你母亲她一辈士都在础究神体肃族族内很多人都很敬佩她的毅力。”
　　“谢谢关心有需要的话s我会
　　让千泷联络的。”叶辰说道.
　　接着。又和萧婉君聊了一会
　　旁边有不少萧族人，隐隐听到了叶辰和萧婉君的谈话，都是在窃窃私语e
　　“他竟然是萧玲珑的孩子.看起来实力不一般啊，。我竟然看.不透此人。”专道有可能只是用了遮掩实力的秘法吧，我记得萧玲珑的血脉天赋极弱。连星主境都修不成，她的孩子天赋应该也不会怎么样
　　“这小子一定是得到了萧千游的帮助，才能进入咱们萧族祖.地，只怕是来我们萧族寻找机缘、
　　的。”
　　“到时候咱们可以帮衬一下- 多给他一些修炼资源。既然是咱们萧族的子孙起码也要达到星主境才行。”.
　　这些说话的人，和萧玲珑都是兄弟姐妹的亲属关系，也是叶辰的长辈。
　　叶辰也隐隐听到了这些人的谈话。有些好笑L
　　一帮星主境的人，竟然想要指点自己一个域主境a
　　在周围的这些亲戚中，实力最高的也不过是九阶星主s
　　不过就在这时，
　　一个域主境强者的气
　　息，扩散而来。
　　强大的威压.引得周围萧族族人，啧啧称奇。
　　“是萧天赞，萧玲珑的父亲
　　“萧天赞万年前就已经是一阶域主的实力，最近这; -万年s他似平开拓了一个一级星域，还在神盟完成了注册。”
　　“萧天赞可是我们萧族现如令公认的四英杰啊L实力很强.而且对我们萧族的贡献非常大!
　　一个中年模样的男人，飞到了萧山来到了叶辰面前a
　　叶辰看到眼前的萧天赞_倒真是有一种豪
　　气。
　　萧天赞有些激动地看着叶辰, .说道，
　　“你是玲珑的孩子!.那就是我的外孙啊！".
　　还不等叶辰接话，2萧天赞就继续说道，
　　“太好了。以后你就跟在我身边，我来亲自指导你的修炼。
　　玲珑那Y头命苦。,没有继承我的神体血脉，始终无法踏入星主境
　　但是我看你气血雄浑.非同般，只要跟着我努力修炼，定.能够成为宇宙中的佼佼者。”
　　萧天赞看着叶
　　辰，是越看越茜意0儿
　　而吐辰这个外祖父萧天赞也着实有些无语，
　　想指点我?您老再修他个亿5年吧」
　　这时候，萧天赞也突然意识到， 他竟然看不透叶辰的实力，对叶辰说道L
　　“快收起你隐藏实力的手段_让我好好看看你的实力如何s
　　叶辰笑着摇了摇为，说道:“我没有隐藏实力。”
　　“嗯?.”萧天赞又试着观察叶辰的实力，但是仍旧看不出来.有些纳闷说道:
　　“不可
　　能啊，如果你没有隐藏实力，，我应该能看出来你的境界。可是我现在看不出来，难道你的境界比我还强?”
　　旁边的萧千泷笑嘻嘻的插嘴说道，“太爷爷，大叔的实力现在可是六阶域主.比你强了十万.培呢， 你自然是看不出他的境界。”
　　在域主境，每一险的战力相差便是七倍，
　　叶辰是六阶域主，。而萧天赞是一阶域主，
　　所以实力相差便是十万倍!
　　萧天赞听到萧千泷的话。不仅没有吃惊，反而是掐了掐萧
　　千泷的脸蛋，说道，
　　“皇Y头，别跟太爷爷我开玩笑，你当六阶域主是那么容易.成就的，全宇宙的六阶域主、也.不过万人，
　　只有老祖宗0. 1这样天赋__卓绝，而且活了千万乃至亿万年.的大能，才能成就六阶域主啊s
　　太爷爷我活了百万年，才堪堪到达一阶域主。
　　玲珑的岁数也还不到十万岁_叶辰是她的孩子，最多不会超过一万岁，怎么可能会有六阶域.主的实力。”
　　对于萧天赞的质疑。萧千泷吐
　　了叶舌头，没有强行解释.
　　叶辰也懒得多解释..待会等自己站上萧山项峰.便水到渠成
　　就在这时，
　　萧业山项的萧族者祖萧大衍声音如洪钟，说道。
　　“这次族会，我们萧族出了位非常了不起的天骄。我将亲自请他登上萧山之顶，”
　　」

231 百万族人，谁可登顶？ （3）
　　随着萧族老祖萧太衍的一声呼喊，
　　萧山上所有的萧族人，都是充满了仪式感。
　　等徒揭晓老祖萧太街口中s那位绝世天骄。
　　此时-
　　在万丈萧山上。
　　大概有近百万的萧族从!
　　尤其是在山下的位置。族人最多。不过实力也都是比较弱s
　　而越往上，族入就越少。实力也越强辈分越高 。
　　整体呈现一个金字塔的形状
　　一百万族人其实并不算
　　多。
　　要知道萧族已经发展了上亿手。
　　到如今才只有一百万族人而⊥
　　虽然萧族是神族，，寿命悠久
　　但生命越是悠久的物种、生殖繁街周期就越长!
　　这是宇宙中的一条重要规则
　　就比如蝗虫这种中族。寿命很短，但是繁衍周期很短，而且虫卵一-次可以生殖非常多。
　　而普通人族，寿命百年，繁衍周期04稍长、十月怀胎。太多还只能生一个胎。
　　再到神族。寿命
　　万年、百万年，其至是亿万年，他们的繁衍周期就非常缓慢!
　　可能孕育-万年.都未必能生出一个孩子。
　　而萧族也是一个神族.他们的平均繁街周期，便是一 万年。
　　因此，萧族发展工上亿年.
　　但是现如今全部族人，也才不到百万之数。
　　这百万之数的族人，全都汇聚在万丈萧山上.
　　还是非常壮观的L
　　旌旗招展，呼声震天!
　　而且周围还有各种祥瑞异兽
　　龙马行空、仙鹤绕云、凤鸟和鸣:..无不彰显出萧旌的底蕴深厚。
　　族人们都在期待. ,到底是谁能登上山顶，成为所有族人仰望崇敬的天之骄子。
　　而此时，
　　萧族老祖萧大街，站在山巅。向山腰处。抛出了一道士彩神
　　所有族人的月光，,便都是奔向土彩神光落下的位置!
　　正是萧玲珑在萧山族谱中的位置。
　　叶辰正站在那里。
　　而除了叶辰之外，
　　; 还有侄孙女萧灵儿侄女萧述、姨娘萧婉君.外祖父萧天赞...
　　闔灵儿和萧千泷自然很清楚那道土彩神光，是来迎接叶辰内。
　　但是萧天赞不明情况._就有些膨胀了，
　　毕竟他还不知道吐辰的实力而他自己的实力已经是二阶域主，最近又开辟了一个一级星域
　　可以说是为萧族立下了很大的功劳」
　　所以萧天赞认为，L萧族老祖萧大街，应该是要在金族面前s对他进行表彰。
　　“感谢老祖厚爱
　　!”
　　萧天赞望向山顶拜了拜。
　　然后又对叶辰说道I
　　“外孙，祖父我先去山顶接受老祖嘉奖，等族会结束后我们再好好聊聊。”
　　说着。萧天赞登上了土彩神长。
　　不由觉得十分得意.简直是他的人生巅峰!
　　周围的族人们，也都是对他-阵庆贺。
　　只有萧灵儿和萧玉泷，满黑线，她们已经不忍心看下一幕
　　山顶上传来一声大怒斥责道
　　“胡闹上.萧
　　天赞L我看你是又欠揍了，不知道自己几斤几两⊥”
　　原本自鸣得意的萧天赞。顿时如遭雷击，当头棒喝，吓蒙了
　　虽然他活了百万年，可是在萧族老祖面前，那就是- : -个小孩子啊!.
　　萧天赞立马就怂了，颤巍巍的从士彩神光上溜了下来，然后跪拜求饶说道。
　　“老祖息怒1天赞甘原受罚⊥”
　　他到现在还是没有想明白s老祖口中的那位天之骄子。到底是谁?
　　如果不是他的话，难道是萧族
　　中的另外三位英杰2
　　在萧族。是有四英杰这个称呼的，
　　四位英杰，都必定是域主级境界。而且对家族贡献很大。
　　萧天赞便是四英杰的其中-位，可以说是掌管着萧族的不少权力。
　　“其他三位英杰，明明在萧山的其他方位.老祖怎么会把神光照到我这个位置呢2”.
　　萧天赞跪在地上。A越想越是纳闷，
　　“难道是老祖眼花，看错了方位?”
　　萧天赞越想越是觉得匪夷所思。
　　就在这时。
　　叶辰默默走上了土彩神光。
　　整个萧山的萧族族人，全都是大为惊骇⊥
　　“他---他在干什么!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　“这人是我们萧族中的人吗3302我怎么从来没见过?”
　　“疯了吧」四英杰之一的萧天赞都没有资格站在神光上、他一个无名小辈。怎么敢如此猖狂L，
　　许多族人们，都觉得接下来.老祖萧大街，只怕是要暴怒。
　　而萧天赞，更是吓得浑身-哆嗦，
　　叶辰是他的外孙，所以萧天赞也没有多想生怕叶辰 会被萧族老祖责罚，
　　他立马动手拉住叶辰.将叶辰从十彩神光上拉了下来，批评道，
　　“你小子太放肆了1快向老祖赔礼儿，”
　　叶辰也没有发力抵触萧天赞的拉扯，淡淡笑了笑。,
　　就在这时，老祖萧太衍的暴怒之声。传来:
　　“萧天赞!你小子放肆！"
　　萧天赞跪在地上彻底懵了
　　他又被老祖斥责了一顿
　　，有些手足无措。
　　但是突然间，
　　他犹如醍蝴灌项.,
　　目光极其惊骇的看着叶辰。难以置信。
　　他怎么都想不到，,老祖萧大衍说的那位能登项萧山的天之骄子。会是叶辰1_
　　」

232 萧族四英杰 （1）
　　-“这:“老祖的意思，竟然是让你登上萧山之顶立”
　　萧天赞难以置信的看着吐辰面色有些惊悚。
　　而萧山上的其他族A也都是十分吃惊。
　　他们还都是第一讼看到见到叶辰。所以都很纳闷。
　　叶辰到底有什么能耐，能让老祖萧大街这么重视。
　　要知道，萧山乃是萧族的族谱象征，,
　　能登上萧山之项的人，那必定是萧族之中极为尊贵的人物，
　　在一亿多年来，能登顶的族人
　　。一只手就能数的过来。
　　“吐辰，快上来咽。”老祖萧大街向叶辰说道。
　　叶辰踩上了神光..正要飞上萧山之顶。
　　就在这时，
　　有异议之声传来e
　　是一个背负乌金大锤的壮汉
　　这汉子二一 身腱子肉，皮肉黝黑，暴露出来的肌肉上，有一道道伤疤。看起来似乎经历了不少战斗。
　　“是萧锤王l萧族四英杰之一⊥这可是个莽去啊，，不服就干的大佬! ,”
　　“萧
　　锤王背后的那一支乌金大锤t 据说是用十二万八千颗星斗祭炼而成，威力很大。”
　　“我记得萧锤王这么多年。好像都在神魔战场上征战吧。身.上这伤口还真是多，不过也为我们萧族在神盟赢得了非常广的声誉。”
　　很快。萧锤王飞到了吐辰面前，面无波澜的说道
　　.“我，不服上”
　　简单利索的三个字道出了萧锤王的心里话
　　即便是在老祖萧大衍面前.他也是- z副我行我素的形象s是很高的，寿命已经有千
　　万年.
　　战九更是达到了五阶域主境界。在神魔战场也是很有名的战斗狂人e
　　不过萧锤王驻守的根据地不在玄武战域，
　　而是在神魔战场的另一个战斗区域，所以他没有见过叶辰s
　　“你们两个，不要畏畏缩缩出来吧~~⊥”
　　萧锤王用眼睛的金光瞄了瞄身后的位置。
　　又有两个萧族中的强者_飞. 了过来。
　　他们没有萧锤王那么莽，虽然质疑叶辰的实力，但是却也不敢在老祖面前
　　放肆。
　　但是现在萧锤王已经当了这儿出头鸟，这两人也都不得不出来了。
　　这两人，便是萧族四英杰的另外两位。
　　一位是萧淑妃，一位是萧天可。
　　蠱欲妃负责的是萧族的婚姻嫁娶等等繁衍大计，
　　因为神族1的血脉是会退化的
　　所以她要根据每个族人的身体血脉，为其匹配最佳的配偶s从而尽可能的做到优生优育。
　　同时。萧族中太太小小的内务，基本上也都是由萧淑妃在处里。
　　所以她对萧族的贡献也很大
　　而目她知道萧族每一个族人的名字，包括嫁出去的女子生出来的孩子。
　　但是萧淑妃，却是第一次见到叶辰。,
　　当年，她也曾为吐辰的母亲萧玲珑安排了一场联姻。
　　不过对方因为嫌弃萧玲珑的天赋很差_ 所以就退婚了。
　　所以，萧淑妃对萧玲珑的印象还是十分深刻的。
　　现在她看到叶辰u不由得十分的惊诧。
　　以萧玲珑的血脉水平。
　　不太可能生育出比较强大的孩子
　　那么老祖萧大衍为何这么看重叶辰L
　　萧淑妃的目光，不断在叶辰身上打量，想要看出个苗头出来
　　她发现自己以三阶域主的实力，竟然看不透叶辰，而且总觉得叶辰的身体很不简单，
　　萧淑妃负责婚姻配对。所以她看人的眼光很准L
　　99%不会失误L
　　“他的神体应该没有萧族的特征，到底会是什么2”萧淑妃越来越好奇。
　　而另一位四英杰之一的
　　萧天可，
　　在无奈的发笑
　　他在萧族负责的是外交事务
　　也就是处理和其他宇宙种族之间的关系，类似于- z个外交官
　　所以，萧天何也是一个城府很深的人。
　　老实说，他并不想站出来。
　　但是萧锤王那个莽夫既然都已经说话了。他只能选择站出来
　　萧天何看人的眼光也是很准
　　尤其是擅长把握人心。看透别人内心想法的秘术。
　　这在外交的时候。2
　　还是非常有用的。,
　　但是此时L萧天何以秘术窥伺叶辰的太脑念波。
　　却毫无所得!
　　叶辰的神魂乃是纯阳状态.他的念为毫无杂乱.如平静的湖面。不曾泛起一丝- 一毫的波澜。
　　萧天何根本就抓不住任何的窥伺机会!
　　他不由得内ci啧啧称奇，暗叹叶辰恐怕真的不是平凡之辈。
　　而眼下，
　　萧族四英杰已经金都汇聚在一起。
　　分别是负责开拓领土的萧天
　　负责在神魔战场作战的萧锤
　　负责婚姻嫁娶等内务的萧淑
　　负责与其他种族外交的萧天
　　四英杰，各自负责不同的任务。在萧族中的地位都是举足轻重!
　　“二」很好!”老祖萧太衍微微有些怒意..说道，_ “ 你们四个是在质疑老祖我的眼光。认为叶辰没有资格登上萧山之顶是吗?”
　　萧淑妃和萧天何，默不(得赵的)作声。
　　而莽去萧锤王毫不迟疑、说道，“是！"
　　而萧天赞就十分跳脱，立马摇头道，,
　　“我没有，我不是!
　　老祖，叶辰是我的外孙，我支持他还来不及呢!
　　都是这个萧锤王.,在这里惹是生非”
　　就在这时L萧锤王从背后抡起了乌金太锤。说道，
　　“萧族四英杰，应当共同进退L 我们一起试试他的实力!
　　若他能胜了我们。，我萧锤王绝无二话，跪下认错L
　　若他输了。那便没有资格:.”
　　话
　　还没说话.萧锤王猝不及防，跪了下去」
　　正是叶辰出手允~
　　他动地未动，只是身上释放出一股浮天战力威压、
　　足足千万虚空之力!
　　瞬间，蔓延整个万丈萧山.
　　」

233 百万族人齐跪拜！至尊神骨 （2）
　　叶辰全身爆发出千万虚空之
　　覆盖在整个万寸萧山上。
　　顿时，百万萧族族人。全都承受不住这强大的威压。
　　浑身颤抖的拜伏下来，面色惊恐。
　　“好强大的战力x:我的天他竟然达到了六阶域主的境界！"
　　“和老祖是一个水平,如此年轻的六阶域主。我不是在做梦吧。”
　　“难怪老祖让他登上萧山之顶。他确实有资格啊！"
　　此时。叶辰已经站在了
　　萧山之顶，
　　所有萧族族人。都是仰望着他。不敢直视。
　　而原本不服气的四英杰之-的萧锤干，也已经拜伏在了地上
　　他爆发出五阶域主的百万虚空之九，
　　浑身肌肉暴起..想要强撑着站起来! ,
　　这萧锤于一声好战在神魔战场上从来不服输，所以现在他也不甘心轻易认输。
　　但是萧锤王根本站不起来!
　　正常来说.他发挥出百万虚空之力，是可以在叶辰的千万虚空之力压迫下，
　　站起来的。
　　但是，叶辰释放的可不仅仅只有战九压制。
　　还有神体的压制L
　　在神族之中弱等神体在高等神体面前，.是无力支撑的!307_面萧锤王的双臂上__亮起金色神光，
　　他的肌肉在透明化。
　　可以隐约看到肌肉之中的金色神骨L
　　这便是萧族作为神族，最重要的特征之一。至尊神骨!
　　在萧族的血脉继承中，继承的便是至尊神骨
　　正常神族的骨头只能称
　　之为神骨，
　　但是萧族的骨头比之般的神骨还要强大很名倍。。所以称之为至尊神骨。
　　而至尊神骨觉醒的位置和数量，决定了萧族族人的天赋大小
　　就比如萧锤王。至尊神骨觉醒的位置在双臂，
　　所以他从小便是力大无究.而他也擅长使用双臂挥舞重武器
　　再比如萧玲珑.她出生的时候没有觉醒任何部位的至尊神骨
　　所以血脉天赋就比较弱始终不能踏入星主境。
　　而此时:-
　　萧锤王开启了手臂上至尊神骨、想要以神体抵挡吐辰的战力威压。
　　但是叶辰的神体威压、也已经全部扛开L
　　法则之躯、天使之心长生细胞、神圣原子、高能量子、阳神
　　此刻的叶展宛若是一颗大日、站在萧山之顶、 飞志。
　　应名力，而震悵整个百万萧族族人!l0sg萧锤干的至尊神骨。虽然强悍，但是负有双臂的位置，抵挡不住叶辰的神体威Baer
　　他突然月瞪口呆，似乎响起了什么事情。
　　“那个守卫住玄武战域，并且斩杀了天魔于波旬的人，竟然是你！"
　　萧锤于也是刚从神魔战场中返回萧族，所以听说了关干那场战斗。
　　叶辰连斩三头魔玉，并且还降服了两头魔王、
　　这种战绩，在整 个神魔战场都已经成为传说一般!
　　萧锤于生性好战。,还没有服过谁，但是现在亲眼见到了叶辰_并且被叶辰死死压制.
　　萧锤王彻底心服口服I
　　目光仰望着叶辰，满是崇拜
　　和敬佩之色!
　　而此时。
　　萧族四英杰的其他三位，
　　萧天赞、萧天何、萧淑妃
　　也都承受不住叶辰的战力和神体的双层威压。纷纷跪倒在地
　　虽然他们都是叶辰的长辈.但是在神族。辈分太不项用。实力强才值得尊敬!
　　而三人的身体中，，也都是在不同部位，亮起了至尊神骨的光
　　在萧天赞身上，是胸口肚腹
　　在萧天何身上是半个头颐
　　在萧淑如身上
　　，是一双长腿
　　他们是被动的想要抵挡叶辰的神体威压，所以开启了(a！ae)至尊神骨防御..以及各种强:大的神体威亚下、
　　是没有什么作用的。
　　“我的外孙，真的是太强- ?！"
　　萧天赞跪在地上仰望着叶辰，震撼惊呼。
　　“他到底是如何做到这种程度，太匪夷所思了上”
　　萧天何作为萧族的外交一把手。见过不少其他种族的神体.但是像叶辰这般。将诸多神体汇聚于一身。
　　他还是第一次见。
　　“神体越强。繁衍周期就越长，他如此强大，诞生出的孩子一 -定是绝世天骄啊。”
　　萧淑妃主管萧族的婚姻嫁娶所以对繁衍生息这类的事情。比较上心。
　　就在这萧族四英杰震撼的时
　　其他百万萧族族人，也都是拜服在萧山上.万分震撼。
　　他们每- 一 个人，都或多或少拥有一部分至尊神骨。
　　有的可能只是-根手指骨
　　有的可能是锁骨s
　　有的可能是头骨，
　　有的可能是肋骨~
　　有的可能是脊骨:
　　百万族人的至尊神骨.同时和鸣共振，
　　想要抵挡叶辰的神体威压!
　　一块至尊神骨的力量，是有限的，
　　但是这么多块不同部位的至尊神骨、就非同一般上
　　甚至就连老祖萧太衍的至尊神骨，
　　也不由得自主开启。抵抗叶辰的神体威压。
　　他的至尊神骨，乃是-整条脊柱，非同一般。
　　不过虽然萧大衍是萧族老祖
　　但却并非是至尊神骨的创造者
　　其实萧族的族谱，2远不止一亿年，
　　更准确的说。萧太街这一支只是萧族的一个分支。
　　按照萧太衍的推演、他们萧族的至尊神骨.应该是遗传自二位太古大帝的血脉。
　　只不过这位太帝LL也许根本就不在这个宇宙，所以萧大衍也无从追溯起源，除非能离开这个宇宙。
　　但是离开这个宇宙，非常难
　　此时此刻，
　　百万萧族族人身体中的至尊神骨:。都在和鸣共振。,抵挡叶辰的神体威压，
　　一个个萧族人开始站了起
　　如此多的至尊神骨.甚至能拼凑出一副完整的至尊神骨之躯
　　所以才能抵挡住吐辰的神体威压，
　　而吐辰有所感应y
　　在和至尊神骨的博弈中
　　叶辰的无限制炼体天赋有了反应。
　　叶辰隐隐感觉..自己身体中的神骨，也要发生升华蜕变。
　　1

234 神骨通天！捅破天地 （1）
　　叶辰发现自己身体中的骨头在发生蜕变.
　　尤其是脊粱骨这里，
　　乃是人身的主要躯王.
　　面对百万萧族族人的至尊~神骨。
　　叶辰的神体运转无限制炼体
　　脊柱开始发生蜕变!
　　上一次叶辰的脊柱发生蜕变
　　还是在建安城下的龙脉中炼本、
　　当时以龙脉地髓液淬炼脊髓L在脊柱之中炼化出一条金色大
　　而那条金色太龙后来变成叶辰的一枚金丹现
　　在还在叶辰的洞天福地之中。
　　现在，叶辰的脊柱又要发生根本性变化。
　　其实，叶辰的脊柱已经算是神骨，整体呈现金色。
　　仅仅只是一小块脊骨、便能打爆-颗星辰
　　而现在脊柱还在发生更强大的进化。,
　　金色的骨头，渐渐有些透明.化，释放出晶莹如玉的光彩
　　脊柱之中流淌着淡金色的脊髓、仿佛是星河滚动L
　　很快。
　　金色脊柱.渐渐变成了透明琉璃之色，晶
　　莹剔透~
　　从尾椎骨，依次往上。释放出土彩祖光。
　　一节。两节，三节、四节、五节.
　　最终、
　　叶辰的整个脊柱.都变成了土彩琉璃之色。
　　而且这脊柱雄浑坚硬。释放出强大的威压.
　　并且显化出异象L
　　二根土彩通天巨柱.直冲云雷L
　　这通天柱，正是脊柱显化而.出，
　　宽度覆盖整个萧山而长度更是达到了亿万公里」
　　此时:二
　　.
　　百万萧族族人。都抬头仰望叶辰释放而出的通天柱,
　　他们皆是浑身战要.惊恐不已L然如此恐怖！"
　　“脊柱通天!这神骨太霸气了⊥”
　　“不行，我撑不住了l我们百万族人的至尊神骨.都挡不住这一根通天柱神骨啊」，”
　　原本百万萧族族人都释放出了至尊神骨，抵挡叶辰的战力和.神体威压。
　　眼看着即将成功，
　　但是此刻在叶辰通天柱神骨的威压下，
　　所有萧族族人又都是无法抵挡住强大的威压，再次跪在了地上。
　　包括萧族四英杰，萧天赞萧天、萧淑妃、萧锤王。
　　包括罗刹魔王伽罗，夜风魔王红娑，尤其是红娑眼神中流露出赞哎的光彩L
　　还有天使多心和天使薇。她们也拜伏在萧山山腰。。看着叶辰目光充满中憧憬和赞叹。
　　此时此刻
　　只见叶辰屹立于萧山之巅.
　　脊柱显化出的通无柱。镇压四方⊥
　　通天柱望不到尽头
　　，似乎要把天都捅出个窟窿来山
　　而事实，确实如此!
　　这萧族祖地乃是者祖萧大街创造的空间秘境。
　　承受能力是有限的。
　　巨大的通天柱无限延长，已经触及到了空间秘境的极限边缘
　　老祖萧大街感受到秘境即将破碎，连忙对叶辰说道1
　　“叶辰。快收起你的神骨威势，否则我藎族秘境要毁于-旦啊。”
　　萧大衍惊慌向叶辰喊道。
　　但是叶辰正处于凝聚无上神骨的关
　　键时刻.
　　他是不会轻易收手的
　　就好像一个人正在悟道.若是突然打断、那肯定损失非常大
　　而吐辰也差不多处于这个状
　　他的脊柱进化为通天柱神骨
　　这个过程还没有彻底结束,如果就此打住。那绝对会影响神骨以后的威力。
　　必须要给神骨足够的生长空
　　让神骨尽情的发育。
　　叶辰想要看看。通天柱神骨的长度极限，是多少L
　　当然，叶辰会尽量保
　　住萧族秘境，
　　不会让萧大街花费了-亿年建立起来的秘境空间。毁于-旦
　　“放心。有我在。2萧族秘境不会破碎的！"
　　叶辰说着_彻底放开了气势求鲜花:r_:112
　　顿时，
　　脊柱显化而出的通天神柱。
　　疽狂暴涨!
　　叶辰浑身都似乎燃烧了起来
　　头发向上舞动。.衣衫列烈。
　　这一刻.叶辰宛若是执宰天下的战神，
　　他的战力在飙升L
　　两千万虚空之力:
　　三千万虚空之力
　　四千万虚空之力::
　　澎湃的战意，让整个萧族秘境_都在颧抖。
　　而脊柱显化出的通天柱。还在暴涨1 ,
　　不是以光速，而是以破碎虚空的瞬间速度!
　　下一刻，
　　一声轰隆隆巨响。
　　大地震动」
　　还有天穹之上、乌云滚滚，雷光阵阵。
　　咔嚓作响l
　　天崩」
　　地陷L
　　通天柱真的捅破了萧族秘境的天宫上
　　穿透了萧族秘境的大地!
　　老祖萧太街和百万萧族族人都是瑟瑟发抖。
　　看着眼前这一幕，宛若是灭世大劫。
　　“完了-:快停下啊」我们萧族秘境要崩坏了上”
　　“竟然把天都给捅破了这可是我们萧族秘境的规则屏障啊。 这神骨也太强了!”
　　“还没有停下.. 这通天柱还在疯长，我们萧族秘境如此
　　广阔， 竟然容纳不下这神骨的威力!
　　眼看着亿万里的萧族秘境即将崩坏
　　叶辰以周身释放出无数道法则锁链。
　　帮助加固萧族秘境。暂时维持它的稳定，
　　无数道法则锁链s
　　以叶辰为圆心向四周蔓延L 插进大地之中。
　　叶辰在，这萧族秘境便不会蹦碎上
　　但是已经被通天柱捅破的苍穹和太地，叶辰没有修复。
　　他的脊柱显化出的通天神柱
　　已经穿
　　透萧族秘境在宇宙虚空中暴涨L
　　叶辰倒也看看。
　　这通天神柱，到底能在宇宙中，达到何种程度于
　　!

235 通天柱暴涨！贯穿神河星域 （2）
　　“还在长山还没有停下_”
　　萧山上，萧族族人们。都是万分震撼。
　　叶辰的神骨的显化出来的通天柱。捅破萧族秘境的天穹和大地之中，,
　　已经蔓延在宇宙立中。
　　通天柱在无边无际的宇宙之中，不断破碎虚空，疯长起来s
　　不到10秒钟的功去、
　　便贯通整个神河星域!
　　神河星域长达两百万光年l
　　而通天柱从神河星域最上游的超大质量黑洞中，伸展出
　　来，
　　.以摧枯拉朽的态势。暴涨两百万光年的长度!
　　从上游的天宫院。,经过中游的南楚国。二直到达下游的蔚蓝星上
　　煌煌神威。震慑整个神河星
　　天宫院...“二三零”
　　院长、长老学员们。
　　不少人被七彩通天柱扫中!
　　无不是感觉到浑身战栗。
　　这通天柱的威压，,即便是域主都承受不住。
　　天宫院的四位院长。
　　执法院院
　　长周正，
　　传承院院长葛洪清。
　　行政院院长诸葛明，
　　教学院院长苏媚y
　　都是停下了手中的事务,
　　感受到眼前的十彩神光。万分震撼。
　　诸葛明站在行政院的外面抬头赞叹道，
　　“这..:: 这不是一般的光。而是异象。神骨异象山”
　　周正目光痴痴道，
　　“我看到一根通天巨柱。屹立于天地之间，不!捅破了苍穹和大地，天崩地裂！"
　　;
　　苏媚对一帮学员们说道i
　　“这神骨竟然如此恐怖，这就是你们要学习的榜样!”
　　葛洪清走出传承金殿，隐隐察觉到了什么，惊异道。
　　“这是叶辰的气息.. 看来他的神体，又发生了翻天覆地的变化这种惊世的神骨异象，老夫还是生平第一次见啊」，”
　　整个天宫院。都是在通天柱的笼罩之下，
　　长老和学员们，皆是震撼惊牙。
　　而此时，南楚国22 .
　　巨
　　熊星上。
　　原本这里正值黑夜，
　　但是一-道通天神柱，从夜空穿行而过。
　　寄整个巨熊星都被瞬间照亮!
　　南楚国的亿方百姓们，都是看着夜空，十分惊恐。V锁:
　　而皇宫大殿之中，o南楚皇帝熊问天，紧急召集群臣”简议对策l
　　群分纷纷各抒己见2
　　“陛下，以臣来看，这神光贯穿夜空。乃是不样之兆.当初那场超新星:爆发，可是差点让我们南楚灭国.这一次一定要早做打算
　　啊l ，”
　　“陛下，这神光非常一般。以老臣多年的经验来看，这是某种神体诞牛的异象L宝宙之中-定是有一个恐怖太能出世!”
　　“陛下，我们南楚国现在可是处于非常危险的境地。若是被这神光扫中，我们南楚国眨眼间就有可能灭国啊l这神光的威力。 完全不亚于超新星爆发的力量|，
　　朝堂上，文武百官们都是越说越害怕，
　　虽然南楚国是神河星域的一个太国。,
　　但是也面临着随着灭国的危合，
　　宝宙中的危险，随时都会悄然而至上
　　而南楚皇帝熊问天也是一阵大痛，不知该如何是好。
　　前不久南楚国好不容易土从超新星爆发中，存活T来.
　　但是现在又面临一个更大的未知危险，
　　夜空中的七彩神柱，_威压十分强大，若是落下来L ,瞬间可以将巨能星打爆!
　　就在这时L
　　朝堂中，走进来一个衣着十分华丽的女子L
　　女子看上去十分端庄、
　　她
　　便是南楚大皇子。能秀。
　　不过现在的能秀.。已经对储君的位置不怎么在乎，
　　她每天在做的是。为叶辰建造神庙L
　　作为神庙的神女。,熊秀是叶辰的虔诚信徒。
　　而且她还有拥有一滴叶辰的神血。所以对叶辰直一种很强烈的感应。,
　　“父皇，夜空中的通天神柱是叶神王显化出来的！"
　　熊秀对熊问天，还有文武百官们说道。
　　“儿臣日日夜夜建造神庙s祈祷叶神于护
　　佑我南楚国。我相信叶神玉-定能听到儿臣的感召绝不会伤害到我们南楚0
　　熊秀这么一说，文武百官们顿时都是松了_口气
　　同时也是十分赞叹。对叶辰的信仰度，不免多了许多。
　　“吐神王的手段.真是太强了⊥ 我将终生 信奉叶神王、绝不背弃上”
　　“等到神庙建造完成，我-定要第一个前往供奉。,祈祷叶神王的护佑！"
　　而能秀抬头，看着夜空中的土彩神柱，她因为紧张不由得身体战栗起来，
　　然后向亿万民众们宣扬说道
　　“这!.便是神迹！"
　　.
　　蔚蓝星..
　　同样出现了七彩神柱。横亘苍穹的神迹。
　　市民们看到这一幕，都是十分震撼，而且感受到了一种血脉上的威压。
　　不少人在这种威压中，跪拜了下去。
　　而林秋雪正在蔚蓝星的某个地方。调查母亲失踪的秘密。
　　她抬头看到天空中的土彩神柱，万分惊诧!
　　“这是....叶辰的气息_”
　　林秋雪身体微微颤抖。有些难以置信。
　　“叶辰，他回来了?”林秋雪想要寻4, 4找叶辰的身影，_但是根本找不到。
　　而洛神神女见多识广、倒是看出了茧头，说道，
　　“这不是叶辰本尊，依我看是神体产生的异象1而且和神骨有很大关系。”
　　“神骨?”林秋雪对叶辰的身体，自然很熟悉，有些诧异道
　　“叶辰以前也有神骨，但是没有产生这种壮观异象啊
　　?_”
　　“那肯定是神骨蜕变了！"洛神神女说道，“你仔细感受，肯定能察觉出这异象背后的神骨变化。”
　　林秋雪将所有的神识，都灌注在天空中的土彩神柱、
　　她看到了一个壮观的场面s
　　二棍擎天巨柱、屹立于天地之间，
　　而这擎天巨柱。便是叶辰的脊柱!_
　　L

236 战力破亿！七阶域主 （1）
　　“以叶辰现在的实力.恐怕能搅乱大半个宇宙!”
　　洛神神女万分惊叹，作为一名域主以及神王、
　　她也是被叶辰的恐怖实力给吓到了。
　　而林秋雪看着苍宫上的通天柱神骨异象。
　　她也为叶辰感到骄傲。
　　作为叶辰的老婆.,
　　她看到自己的丈去如此强大自然是小中升起了无限崇拜。
　　而此时:..
　　神骨异象显化的通天柱。已经贯穿整个神河星域，
　　足足,达到了西百万光年的长度。
　　通天柱还在继续增长，没有停下，
　　三百万光年: .
　　土百万光年:一
　　千万光年:.
　　五千万光年:.
　　九千万光年!
　　随着通天柱的增长
　　叶辰的实力仍然在继续暴涨
　　五千万虚空之力
　　六千万虚空之力2
　　土千万虚空之力.
　　八千万虚空之力
　　九千万虚空之力
　　一 -亿虚空之九
　　08达到了土阶域主的标准战力⊥
　　战九破亿!
　　而通天柱也达到了一亿光年的长度!
　　最终停下⊥
　　1亿米年，以光速要飞行1亿年才能到达的距离，
　　确实堪称为通天柱!
　　在这1亿光年的距离虫，
　　通天柱穿过了土几个星域,
　　神河星域、蟹状星云、云盘星域、龙人星域、射手星域..
　　这些星域上的神族和人族.无不是看到星空中，出现-道七彩神柱上
　　大多数A都不知道这神柱.到底是因何而产生。
　　但是这神柱的出现.被许许多多的文明，记载了下来.保存在了时间的长河之中。
　　而叶辰这边，
　　他的实力达到了土阶域主
　　还是有些喜悦。
　　没想到萧族百万族人的至尊神骨、
　　竟然帮助自己激发出了通天柱神骨、
　　叶辰便称之为通无
　　神柱。
　　而萧族祖地，在1亿光年长度的通天神柱威压下，
　　已经是接近支高破碎。
　　好在还有叶辰的法则锁链支
　　所以才能勉强保存e
　　接下来。
　　叶辰便收起了通无神柱。隐藏在脊柱之中，
　　萧族祖地才渐渐恢复过来。
　　一起又重归于平静。
　　不过破碎的苍穹还是有一个巨大的窟窿。
　　乌云滚滚，雷光阵阵，
　　蹦碎的大
　　地还是直一个深不见底的黑色深渊，
　　一眼看不到尽头漆黑犹如永夜。
　　叶辰打算将这天写补上
　　但是萧族老祖萧太衍回过神。却极力反对道。
　　“不用补L这是萧族祖地的耀上”
　　萧大衍的意思很简单.
　　叶辰将来毕竟会成为宇宙中的霸主，
　　而萧族祖地的天地。是被叶辰的通天神柱捅破.
　　这也是一个非常好的历史见
　　而且秘境空间一般都是有自我修
　　复能力的，
　　天宫上的窟窿和地面上的深渊，会慢慢愈合。
　　虽然这个时间会非常久远、
　　但是却能彰显出萧族祖地的深厚底蕴
　　也能给萧族秘境增加一个神话传说。流传到后世. ,被子孙后代们瞻{仰。
　　既然萧大衍不同意补天。
　　那叶辰就没有补。
　　而百万萧族族A此时都还跪拜在萧山上，
　　虽然通天神柱消失了。
　　但是他们的目光还是充满惊叹和
　　震撼.
　　都没有回过神来a
　　刚刚发生的那一幕，实在在太过动人小魄。
　　“你-你晋升成为土阶域主了⊥”
　　老祖萧太街这时候才意识到
　　个恐怖的问题。.
　　叶辰刚来到萧族祖地的时候
　　在超大质量黑洞中炼体.
　　从五阶域主晋升到了六阶域
　　现在短短不到一天的功去s
　　又成功在脊柱虫凝聚出通天神柱。
　　从六阶域主
　　晋升到了土阶域
　　一天之内，
　　连破两个境界1
　　而且还是在域主境界。
　　要知道，
　　一般的域主破境，
　　少则百千年多则亿万年。
　　可是叶辰L
　　一天连破两境!
　　这修炼速度也太恐怖了a
　　不仅仅是老祖萧太衍需撼无
　　其他人也都是震撼无比
　　尤其是萧千泷。
　　虽然她很清楚叶辰的身体.
　　非常独特，
　　怀有无限制炼体的天赋。
　　但还会忍不住会意然。
　　世界上竟然会有如此强悍而又完美的神体.
　　“如果玲珑姑奶奶在这里s她亲眼看到自己孕育出的孩子如何优秀，一定会非常开心吧。”
　　萧乇泷看着叶辰.不由得十分感慨。
　　而此时，两个魔玉迦楼和红
　　也是万分震撼于吐辰的通天神柱，
　　“以单纯的神体-显化出如此强大的通天神柱。即便魔族-向以
　　魔躯强大著称，也是自愧不如啊上'
　　迦楼万分赞叹。
　　而红娑也是崇拜说道⊥
　　“我曾经见到过魔皇。那位强大的魔体威压.至今仍觉得不寒而栗，73__ 但是现在面对叶辰，我发现他的神体，丝毫不弱干魔啊”
　　魔皇在魔族中，可是比魔王等级还要高级的存在v
　　不过魔皇的数量极少也很少出世，
　　而且一般只会出现在神魔战场的中心。
　　天使炙心和天使薇、也是无
　　比震撼。
　　她们的激动，表现在了身体
　　炙心的四只翅膀。A薇的两只翅膀，
　　都已经彻底伸展开来l
　　很快，
　　萧族族会继续举行下去。
　　不过俨然已经成为叶辰一-人的主场。
　　百万萧族族人的目光..全都放在了叶辰身上，
　　每一个人讨论的话题。
　　也是离不开吐辰或者是吐神于这几个字。
　　而叶辰倒显得兴致缺缺.
　　他已经开始在扛算前往天使星域的行程。
　　以自己月前的一亿虚空之力跳跃一亿光年的范围,
　　所以前往天使星域
　　应该非常快。
　　十分钟内就可以到达。
　　不得不说，
　　实力增长之后，
　　在虚空中的移动速度。
　　确实很快。
　　叶辰心里升起了一个疑问。
　　茫茫宇宙，有边缘吗?_
　　⊥

237 族会落幕，天使星域 （2）
　　很快，
　　萧业族会终于结束了a
　　叶辰的名字被铭刻在了萧山之顶，
　　萧业乃是萧族的族谱。
　　叶辰已经成为萧族最伟大的存在!
　　即便叶辰不姓萧. ,在萧族中的辈分也不是很高
　　但是他的实力，已经超越了萧族老祖。
　　而且刚刚的通天神柱、让百万萧族族人都为之折服!
　　在叶辰临走之前~
　　老祖萧太衍为叶辰准备了不少奇珍异宝。
　　其中包括一 -亿星石!
　　这可是一笔巨款，是萧族近万年来的积累。
　　叶辰也没有拒绝.2照单全收他虽然已经不怎么需要星石.
　　但是财富这东西，谁又会嫌少呢。
　　他以后还要去神盟领取三十亿星石。
　　这可是斩杀魔王的赏金。不拿白不拿。
　　在离开萧族祖地之前.
　　叶辰又治疗了一下萧大衍身上的暗伤。
　　这萧大街的暗伤乃是被天魔王波旬的魔火，伤
　　及了神魂
　　而且这六欲魔火，十分诡异，会逐渐侵蚀神魂，无法清除。
　　除韭能将魔火引导出来。
　　但是萧太街乃是神族，并不知道如何控制魔族的魔火。
　　所以他神魂上的伤势。始终无法痊愈。
　　而E越来越重
　　若是长此以往下去，萧大衍的寿命起码要缩水90%。__
　　百万年之内，萧太衍必定就要陨落L ,
　　但是叶辰，可以顺手帮他治疗伤势，,
　　叶辰曾经和天魔王波旬对战寸，
　　.而且还斩杀了这一头魔族的魔王，
　　所以叶辰对于天魔王的魔火十分熟悉，
　　也知道该如何将立引导控制
　　首先。需要一个载体。
　　这个载体.必须要具有很强的魔气。
　　在叶辰身上。有两个东西达到这种程度_
　　其一，便是土芒星直死魔眼
　　其二，便是七原罪魔戒,
　　叶辰不想随便动用自己的直死魔眼，,
　　所以便以土原罪魔戒。
　　将六欲魔火从萧太衔的神魂中，引导了出来。
　　完成之后，魔戒上燃烧起黑色火焰，,
　　但是眨眼间便被魔戒吞噬炼
　　文魔戒的威力还是十分强大的，而且戴在手上还是一件很好的装饰品。
　　藎太衍神魂中的魔火被清除之后，
　　他便感觉到了浑身一阵轻松
　　衰老的身体开始渐渐年轻起来恢复了生机。真的痊愈了上女上”
　　萧大衍老泪纵横
　　. ,对叶辰是万分感激。
　　对于.叶辰来说。这只是顺手而为，既不耗时也不耗力.而且还拿了萧族的一亿星石，也算是投桃报李。
　　在叶辰准备离开萧族祖地之
　　负责萧族婚姻嫁娶的萧淑妃忍不住向叶辰问道，
　　“叶辰，你:一有夫人了吗?”
　　叶辰轻笑着点了点头。
　　“几个老婆?.”萧淑妃又问首。
　　“1个。”叶辰如实说道。
　　“我觉得:.:在你这个实力可
　　以多娶一些老婆e”萧淑妃建议说道。
　　在神族。基因越强大的神.越是三妻四妾.来传承自己的基日。
　　叶辰笑而不语，没有对此讨论下去。
　　而接着，外祖父萧天赞也向叶辰说道，
　　“下次回来，带着母亲萧玲珑一起，我这个当父亲也想她了。”
　　叶辰点了点头，他以后会去寻找母亲萧玲珑的下落。
　　侄女萧千泷有些不舍说道;“大叔。我在天宫院等你，定会回来看我的吧?”
　　叶
　　辰摸了.摸她的脑袋瓜，说首，
　　“会回去的对了。还要你帮我个忙，我有个徒弟在蔚蓝星到时候她晋升星主境应该会前往天宫院，你帮我暗中照顾一下
　　萧千泷十分认真地点了点头
　　告别之后::.
　　叶辰便离开了萧族祖地。
　　萧族祖地连接了不少宇宙中的黑洞，
　　其中有一个黑洞..距高天使星域只有十亿光年。
　　所以叶辰便选择从这个黑洞出去，
　　陪同着的，还有
　　罗刹魔王迦楼和夜叉魔王红娑.以及天使炙心和天使薇。
　　伽罗和红娑。这两头魔王内心都是有些忐杰的。
　　毕竟她们魔族和天使族本就是死对为，
　　更何况她们还是魔族的魔王，到时候降临在天使星域，只怕会引起很大的轰动和冲突。
　　而天使炙心和天使薇的心情也是有些紧张。
　　尤其是天使炙心，
　　她的天使之躯，.已经被叶辰的魔气污染。成为了墮天使。
　　这等同于判族的太罪l
　　而现在她返回天使族，很有可能会被审判。
　　所以天使炙小的心情.最为紧张、不安。
　　叶辰拍了拍她的肩膀说道s
　　“二1有我站在你身后，不会有问题的。”
　　旁边的魔王迦楼和红娑、也补充说道，
　　“如果天使族不要你，我们魔族的大门，可是永远为你敞开欢迎入魔!.”
　　这确实不失为-条退路
　　但是天使炙小摇了摇头。很有原则的说(得钱的)道，
　　“生而为天使，绝不背叛!
　　叶辰看的出来，她的倔强。
　　迦楼和红娑也只是为炙小找了二条后路。.至于炙小如何选择当然还是看她自己。
　　紧接着，
　　叶辰便带着两个魔王两个天
　　开始破碎虚空，跳跃空间。
　　天使星域距离且前位置有十亿光年，
　　而吐辰是士级域主、一亿虚空之力，
　　每一次可以破碎一亿光年的虚空范围。
　　所以只需要十次
　　。,便可以到达天使星域。
　　两次-
　　三次....
　　未:
　　第十次L
　　叶辰终于来到了天使星域，
　　还没有仔细观察情沉如何。
　　无数只天使。便已经包围了寸来。_
　　!

238 炽天使！魔气污染 （1）
　　天使星域，
　　应该是叶辰在宇宙中历练以
　　看到过最为辉煌的地方。
　　无数的天使在星辰和虚空中遊曳，
　　漫天的白色.羽翼1
　　看起来十分圣洁e
　　而且在天使星域中，建造有-些金碧辉煌的神庙和圣殿。
　　这里俨然就像是神话传说中的天堂。
　　不过，
　　叶辰眼前的局势. ,并不是太
　　刚来到天使星域.,
　　便
　　是飞来无数天使.将他包围了起来，
　　天使有各种各样s
　　普通天使、大天使、四翼天使、六翼天使..::
　　而且还有一些特殊的品种。
　　比如说黑头发、黄头发、白头发、金头发:.
　　还有的是蓝眼睛x黑眼睛s紫眼睛、红眼睛:一.
　　有的身穿战甲、有的身穿白.裙、有的身披红纱二
　　而且在翅膀的颜色上。
　　也不单单只是白色。
　　出现了杂色的翅
　　膀。比如说火焰淡红色.土彩羽翼等等s
　　叶辰只觉得琳琅满且.
　　放眼望去，全都是天使，4
　　形形色色，各有千秋」
　　其中，
　　尤其是以三个六翼天使为首
　　这三个六翼天使。,看起来非比寻常、
　　而且她们的羽翼. ,分别带有淡淡的青色、蓝色、紫色。
　　这不是一:般的六翼天使!
　　而且比六翼天使等级更高的，炽天使」
　　炽天使
　　虽然也有六个翅膀s但是她们的实力，要比六翼天使高了非常多。
　　她们的天使之躯也到达了第六代天使神体.
　　额六翼天使。只是第五代天使神体. ,
　　高了一代，实力便拔高了-大截」
　　炙止向吐辰传递神念说道:
　　“在天使星域，一共有普通天使数量差不多有十万，
　　大天使有一万，
　　四翼天使有一千
　　六翼天使有-百~
　　炽天使。只有土位!
　　这七位炽天使，便是天使星域身份地位最高的天使，而且实力也是最高。”
　　听到炙小的话，吐辰大概对天使星域有了简单的认识
　　其中天使薇便是太天使.
　　而天使炙心(aiec)便.是四翼天使.
　　而天使龙度便是六翼天使
　　叶辰眼前的这三个翅膀带有青色、蓝色、紫色的天使，便是
　　炙心继续向叶辰传递念头说
　　“土位炽天使的尊号分别是
　　第一
　　职天使，第二炽天使第三炽天使:第生:炽天使
　　一共七个序列。耳古不变!
　　而这七个序列。分别代表其中颜色，赤、橙、黄、绿、青蓝、紫，
　　所以从炽天使翅膀H的颜色就可以分辨出她们属于第几。
　　土位炽天使，都曾被封为神。而且她们是孪生七姐妹.
　　所以样貌是-样的。只是穿着装扮不太一样。”
　　听到炙心的讲述。,
　　叶辰又仔细看了工下眼前不远处的三位炽天使L
　　她们三人的脸蛋.倒真是生的一模一样。
　　只是在穿着上风格迥异，差别不小，.
　　而且最容易分辨的，就是她们的羽翅，
　　分别带有青色、蓝色和紫色
　　当然，她们的翅膀基本颜色还是纯白之色。
　　只是多了几根青色羽手、蓝色羽毛、紫色羽毛。
　　还是十分容易分别得。
　　如果按照序列排名
　　这应该是就是第五炽天使s第六炽天使、第七炽天使、
　　她们三个，属于炽天使中的最后三位序列。
　　叶辰看她们的实力，也不低
　　最小的那个是五阶域主、另外西个姐姐。都是六阶域主s
　　在叶辰太量这三位炽天使的时候，
　　这三个炽天使，也同样在打量着叶辰。
　　她们三个都是如临太敌紧蹙眉头，看起来十分紧张.
　　尤其是她们看不透叶辰的实
　　却又能在叶辰的身上感受到森森魔气,
　　天使神族，对于魔气的感应
　　。十分灵敏，
　　尤其是她们的天使之心
　　一日感受到魔气的威胁，
　　就会跳动!
　　而此时，
　　三位炽天使的天使之心
　　都是砰砰乱跳!
　　达到了每分钟一百次的紧张山跳，
　　要知道。
　　她们的天师之心乃是第六代天使神体.
　　一般来说，-百年都不一定会跳一次。
　　但是现在因为感应到叶辰身上的魔气和压迫感
　　她们三个炽天使的小脏都是犹如小鹿乱撞一船。 士分紧张!
　　“炙....这到底是怎么回事L你竟然带着魔干，来入侵我们天使星域！"
　　那位紫衣的第土炽天使。向天使炙心质问道。
　　她能感应到，炙心已经堕落_ 身体中染上了很强的魔气。
　　“我们不是来A侵的叶神王只是来我们天使星域做客。”天使炙心解释说道e
　　但是那三位炽天使却不肯相
　　旁边那些天使们。，也都是
　　十分警惕，她们对魔气七分敏感s
　　“做客?”蓝裙的第六炽天使沉声说道，“我们无使 星域。绝不容魔族亵渎l你已经沾染魔气，自裁吧⊥”
　　“我....”天使多心有些不敢面对。
　　就在这时L罗刹魔王迦楼和罗刹魔王红娑，走到了前面。淡
　　谈笑道，”
　　“呵呵瞧不起我们魔族是吧。依我看，你们这什么破规矩。也该改改了⊥”
　　“这里是我们天使星域，轮不到你们魔族说话!. ”青衫的
　　第五炽天使十分冰冷的说道，
　　“天使与魔鬼，势不两立!我们神圣的天使，绝不接受堕落的魔气!”
　　话刚说罢。
　　叶辰身上爆发出一股魔气波
　　魔气如针，分别射向了三位炽天使。
　　三位炽天使，都是大惊失色L想要躲开。
　　但是叶辰乃是土险域主。
　　一亿虚空战力压制之下
　　这三个炽天使丝毫无法动弹
　　宛若是案板上的肉，任由宰。
　　即便她们浑身站发出璀璨的神圣光辉，也无济于事，
　　虽然这是第六代无使神体。散发出来的圣光。
　　但是叶辰的魔气，汇集了土原罪。而且还有六欲魔火。
　　十分强大!」
　　可以直接穿透第六代天使之
　　一阵嗤嗤作响。
　　魔气化作的魔针1
　　刺进了三位炽天使的神体之
　　现在。她们也被魔气污染s
　　叶辰收回了战力压制。倒要看这三个炽天使，如何抉
　　择。_
　　⊥

239 堕落！被污染的炽天使 （2）
　　青衫、蓝裙、紫衣三个炽天
　　她们的天使神体。,被叶辰的魔针穿透。并且污染。
　　虽然她们作为炽天使，乃是第六代天使神体。
　　但是叶辰的魔针。
　　是以七原罪、六欲魔火、法则之力高能量子汇聚而成。
　　法则之力。具有很强大的穿透性。能够突破天使神体的防御
　　高能量子具有很强的爆发力可以完全瓦解天使神体的神圣光辉。
　　而土原罪之力和六欲魔火。具有很强的侵蚀
　　性，可以污染神本。
　　即便是青衫蓝裙、紫衣三个炽天使。都是五阶和六阶的域
　　也挡不住叶辰的这一记魔针
　　三个炽天使中了魔针之后都是一-阵惊慌失措，,
　　作为天使L她们最抗拒的便是魔族的魔气。
　　而现在叶辰的魔气，却在污染她们的神体。
　　“圣光”
　　三个炽天使如临太敌。
　　她们的天使之躯。分别释放出青色、蓝色、紫色光辉。
　　尤其是她
　　们的天使之心
　　光艺最为神圣，想要消解叶辰的魔气污染.
　　但是却无济于事.
　　叶辰的魔气。不只是简单的
　　而是经过了他的身体淬炼.产生了神奇异变。
　　叶辰的身体也是十分神圣
　　神圣原子、天使之心阳神....
　　这些都可以影响魔气的成分
　　让叶辰释放出的魔气。_具有一 种专属烙印。
　　而那三个炽天使.2在抗衡叶辰魔气的时候都发现了
　　奇怪之处。
　　“这:-一:这魔气为何 会给我一种神圣的感觉!. ”
　　青衫炽天使大惊失色。.感觉到体内的魔气，非同寻常。
　　“第六代天使神体。可以克制魔干的魔气，为什么对他的魔气没有什么效果L.”
　　蓝裙炽天使有些抓犴。她感觉到身体里的魔气在游动，
　　但是却无法祛除，浑身都是有些发毛，甚至不由自主战栗起来。
　　而紫衣炽天使的感知力最为敏锐、惊恐道:
　　“
　　这魔气之中，为什么能感觉到天使本源的成分！"
　　混入了天使本源的魔气，才是最为难缠的，
　　即便是第六代天使神体.也难以识别清除。
　　青衫、蓝裙、紫衣三位炽天使不断被魔气侵蚀。
　　逊们看着叶辰的目光中， 都有些惊恐害怕b叶辰的背后展开了一对黑色的天使羽翼_
　　他之前吸收了不少天使本源上再混入魔气，便能诞生出黑色羽翼.
　　这黑色羽翼.既有魔族的霸道和邪恶，也有
　　天使族的神圣和.
　　三位炽天使。都看呆了!
　　青衫炽天使，“_.-.这怎么可能L，”
　　蓝裙炽天使。“为什么.. 为什么你也有天使羽翼！"
　　紫衣炽天使。_“ 好强大的黑色羽翼。恐怕不弱于我们的六翼。”
　　天使星域的十几万天使们也都是十分震撼。
　　在吐辰的黑色羽翼上她们感受到了一-种本源上的压制。
　　叶辰看向三个炽天使。谈淡说道L
　　“你们现在和天使炙小一样。也已经被魔气污染，。按照你们天使族的法令..是不是也要自裁！"
　　三个炽天使.都是有些咬牙切齿，
　　她们本想惩罚堕落的炙心
　　但是现在她们三个被魔气污染，也等于是堕落了山
　　“一定有办法:::可以净化你的魔气！"
　　紫衣炽天使一脸认真的说道
　　其实她内心很慌很乱.也想不到什么办法。
　　而蓝裙炽天使说道L
　　“若是我们土位炽天使聚齐
　　一 -定就可以做到上 ”
　　青衫炽天使也是底气很足的样子。说道，
　　“我们土姐妹。可以战胜-切邪恶!”
　　这话不仅仅是在对叶辰说
　　她更是在对整个无使星域的天使们诉说。
　　作为最高阶位的炽天使
　　她们乃是所有天使心中的王
　　但是现在她们的玉.却被叶辰的魔气所污染，
　　这对于整个天使星域的扛击
　　。还是很大的，
　　甚至有可能会动摇整个天使星域的稳定。
　　“好，我便箦你们另外四位炽天使起来，让你们土姐妹一同作战，看看到底能不能战胜我的魔气。”
　　叶辰想要彻底击垮这些天使们的自信和高傲e
　　但是这样有些冒险。旁边的天使炙&提醒道。
　　“土位炽天使乃是孪生七姐妹，若是她们汇聚在一起。量会很强大。可能会达到九阶域主，甚至更强。”
　　听到天使炙心的描述。吐辰不仅不担心
　　，反而眼神一亮。有几分期待。
　　他正想找厉害的对手。对战一番。
　　具备无限制炼体天赋，在战斗中是可以越打越强的。
　　叶辰打量着三位炽天使饶有兴致。,
　　三个炽天使.都是有些慌张之色，颤声问道，
　　“你:一.你要干什么..”
　　“放心我和天使没有仇不会杀害你们的。”叶辰说道，“我暂时也不会限制你们的自由等你们把另外四位炽天使喊回
　　说着，叶辰收起了周围的空
　　间封锁，
　　让三个炽天使可以自由行动
　　不过她们体内污染的魔气。仍旧保留着。
　　叶辰倒要看看，如果七位炽天使齐聚。能不能渔化他的魔气污染。
　　三位炽天使顿时都是松了二口气，
　　纷纷破碎虚空飞高而去
　　她们要赶紧想办法联系其他四位炽天使、
　　那四位炽天使都在神魔战场
　　不过只要把消息传递过去,她们很快就能返回。
　　就在三个炽天使刚离
　　开的时候，
　　天使星域之中，
　　一道银色身影飞了过来。
　　正是六翼天使龙度。
　　之前龙彦曾经和叶辰有过约定，
　　虽然只是口头上的约定.但是龙彦二-直在等待叶辰
　　没想到这么快。吐辰就来了而且还打败了三位炽天使。
　　这让龙彦对叶辰越发敬畏s履行她的约定说道。
　　“我带你去圣殿看看吧，那里有一0圣泉，.可以让天使神体进化.也许对你会有很大帮助了
　　」

240 起源圣殿！第六代天使神体 （1）
　　在天使龙彦的带领下，
　　叶辰前往天使星域的圣殿.
　　圣殿坐落于天使星域的正中
　　闪耀着七彩神圣光辉..十分绚丽，
　　而且圣殿巨大无比，_宛若是一 颗大星，悬浮在虚空之中。
　　天使星域的亿万星辰.都是围绕着圣殿运转。
　　不过奇怪的是
　　这诺大的圣殿，却没有门!
　　“直意思，你们无使星域的圣殿连门都不留，太小家子气了”夜又魔王有些忍不住好
　　笑道
　　天使龙彦看向叶辰解释说道
　　“这圣殿又被成为起源圣殿关系到天使神族的起源.
　　天使神族的历史非常悠久s在千亿年前，“五二零”宇宙诞生之初。便已经存在。”
　　“这圣殿堪比起源级神兵3
　　他记得神兵被划分为世界级星辰级、宇宙级、起源级。
　　起源级应该是非常强大，只有底蕴非常深厚的星域和种族。才可能拥有，
　　即便是之前的萧族存在了两亿年，都没有起源级神
　　兵。所以底蕴非常深厚。本能存在 这种起源级神兵。
　　天使龙彦点了点为，说道:
　　“起源圣殿确实堪比起源级神兵。”
　　“那这起源圣殿要怎么进去呢?.”叶辰问道。
　　龙彦继续说道L
　　“起源圣殿虽然没有门，但是只要身怀天使本源的天使神族_都可以进去，而圣泉便在圣殿之中，只要在圣泉之中浸泡.就可以让天使神体进化。”
　　说着，
　　叶辰和龙彦已经来到了起源圣殿的旁
　　边，
　　天使龙彦拉着叶辰的手。轻轻放在了起源圣殿上面。
　　刚触及圣殿表面的时候s
　　叶辰感觉到十分冰凉和坚硬
　　但是紧接着.
　　叶辰的天使之心，响起一阵共鸣之声，
　　圣殿表面如水般融化.叶辰和龙彦的手..伸了进去。
　　两人一同走进了起源圣殿之由。
　　身后还跟着天使炙心和天使支。
　　而罗刹魔王迦楼和夜魔王I娑1
　　也有些
　　好奇，试着将手触摸在飞起源圣殿表面。
　　不过她们却完全无法与圣殿建立感应，
　　其至还有。丝丝土彩神光。想要镇压两个魔王1239n,
　　迦楼和红娑没有冒险，毕竟这里是天使的地盘。
　　她们立马把手伸了回来。
　　站在远外观望e
　　而吐辰进入起源圣殿之后
　　发现里面空荡荡的。并没有什么东西。
　　只有一种透明的液体。
　　整个起源圣殿之中。
　　都充斥着这种黏滑的液体s
　　叶辰有一种错觉s，仿佛是来到了胎儿时期的母亲子宫之中,
　　而周围的液体，含有很多天使本源。;
　　天使龙彦向叶辰介绍说道:
　　“起源圣殿中的液体，在我们天使神族称之为圣泉，圣泉之中含有天使本源。每一个天使都有资格在圣泉之中浸泡，从而进化自己己的天使神体，不过进化到什么程度，那就要看个人的机缘。’
　　在天使龙彦讲述的时候s
　　叶
　　辰感觉到自己的身体有所反应。
　　无限制炼体天赋全部扛开.
　　开始乔噬周围的无使本源s
　　一道乔噬漩涡在叶辰固身形戈
　　旁边的天使龙彦x天使炙心L 和天使薇。都察觉到了异样.十分惊叹。
　　“才刚进来竟然就可以直接吞噬天使本源。不需要适应过程!”
　　天使薇有些震惊，任何二_天使族族人刚进入起源圣殿、都是需要适应时间的。
　　而叶辰进入这里之后。身体直接适应，可
　　以十分迅速的吸收天使本源。
　　随着不断融合天使本源。
　　叶辰感觉到自己的天使之心又在蜕变增强。，_
　　在起源圣殿之中，
　　叶辰可以感觉到天使神体的演变过程。
　　从第一代，到第二代、第三代、第四代、第五代:
　　一直到第六代!
　　起源圣殿，乃是无使神族的起源，
　　所以完整记载了无使神体的起源过程。
　　只不过没有非常高的悟性和推演能力，
　　是无法完整读取下来的。
　　尤其是在第六代天使神体的构造方式，
　　叶辰推演起来，也稍稍有些吃力，
　　但是好在他的阳神、具有很强的感知力和计算力,
　　所以叶辰顺利推演出了第六代天使神体的构造方式
　　他的天使之心，成功蜕变进化。成为了第六代天使神体。
　　旁边的天师龙度、天使炙心、天使薇。都看的有些月瞪口呆
　　“这:..这是第六代天使神体的威压」.”
　　“太强了⊥竟然在这么快的时间里。.成功在起源圣殿中推演出了第六代天使神体|”
　　“从第一代到第六代。整个推演过程，都呈现在了圣殿之中我们也可以受益。”
　　天使薇是太天使，,神体乃是第三代天使神体。
　　3.9面天使炙心是四翼天_使_神体乃是第四代无使神体s
　　天使龙彦是六翼天使神体乃是第五代天使神体。
　　她们的天使神体也需要蜕变
　　天使薇从第三代。开始进化到第四代
　　，她开始成为四翼天使
　　而天使炙心从第四代进化到第五代她开始成为六翼天使s
　　天使龙彦从第五伐进化到第六代，她开始成为炽无使。
　　而吐辰的推演过程.还没有结束，
　　他还在继续推演下去.第七代天使神体!
　　在天使神族之虫，炽天使的第六代天使神体..已经是极限!
　　而现在叶辰即将超越这个极昆。
　　!

241 七位炽天使！神魔融合 （2）
　　起源圣殿之中，
　　叶辰一边吸收天使本源1
　　一边在不断推演第七代天使神体，
　　在天使星域。第六代天使神体已经是极限。
　　只有炽天使才能达到第六代天使神体。
　　而更高等级的第七代..只在天使族的传说中存在e
　　所以推演过程十分复杂
　　而且稍有不慎。_可能有解体的危险，,
　　但是叶辰拥有无限制炼体天赋，已经不惧怕任何的解体危害
　　他可以肆无忌惮的推演，
　　之前叶辰便推演过四维构造公式，
　　而现在推演第土伐天使神体的危险，要更多一些,
　　不过推演成功之后，带来好外也是十分巨大的。
　　旁边的天使炙心、天使龙彦、天使薇，都是有些被震撼住了
　　她们原本以为，吐辰升级到第六代天使神体，已经是极限。
　　但是没想到。吐辰竟然开始尝试第上代天使神体e
　　“真的能成功吗?”天使薇有些难以置信。
　　“在我们天使族的传说中，好像只有一-位， 曾经达到过第七代天使神体，那就是天使女皇!”天使龙彦悠悠说道。
　　“可惜天使女皇已经不在了L 她生下土位炽天使，便离开了我们这个宇宙。”天使炙心也是想起了天使族的遥远传说。
　　在传说中，
　　天使女皇是从起源圣殿中诞生的，
　　她孕育出了土位炽天使然后便超脱了这个宇宙。不知所踪
　　而天使女皇已经超越了域主和神王的境界。
　　达到了传说中的神皇!
　　神皇，便可以超脱当前宇宙
　　天使女皇便是超脱宇宙而去
　　而叶辰且前是土阶域主、他距离神皇这个境界。越来越近s
　　就在叶辰在起源圣殿之中
　　推演第土代天使神体的时候
　　起源圣殿之外，土位炽天使已经齐聚!
　　赤橙黄绿青蓝紫:2土色神圣光辉大盛L
　　她们都是有六只翅膀。
　　白色的羽翅中，掺杂着土色羽手，
　　而且她们的穿着扛扮也都是形态各异。
　　赤甲、橙裳、黄绸绿绫、青衫、蓝裙、紫衣。
　　土位炽天使，太放异彩
　　第一炽天使赤甲，略微皱着眉头，说道，
　　“叶辰竟然成功进入了起源圣殿，看来他的暗天使神体是有效的。”
　　赤甲之所以称叶辰为暗天使便是因为叶辰的身体之中有魔
　　但是这些魔气。又没有影响叶辰的神圣特性e
　　与堕天使还不太相同，所以便称之为暗天使。
　　“起源圣殿关系到天使族的根本、我们不能在里面动手.等叶辰出来，再和他较量。”第二炽天使橙裳说道。
　　“我们现在先帮五妹、六妹和土妹，祛除体内的魔气。”第三炽天使黄绸说道。
　　“这个叶辰的魔气印记.实在是太强了。恐怕不好解决，我们一起联手试试吧。”第四炽天使绿绫说道。
　　说着.
　　土位炽天使同时开始释放出神圣光辉，
　　汇聚在一起，试图净化吐辰的魔气，
　　强大的
　　神圣光辉。2照亮整个虚空。
　　即便是魔王迦楼和红娑，也都是有些不由得魔躯发颤。
　　这七位炽天使同时发挥出的神圣光辉，可是非同小可」
　　第一炽天使赤甲.实力是八阶域主。擅长驾驭神火。
　　第二炽天使橙裳，实力是七阶域主，擅长驱使圣剑。
　　第三炽天使黄绸。实力是七阶域主。擅长施展阵道，
　　第四炽天使绿绫.，实力是六阶域主。擅长各种禁术
　　第五炽天使青衫实力是六
　　阶域主，擅长各种神咒。
　　第六炽天使蓝裙，,实力是六阶域主I擅长神体武力，
　　第七炽天使紫衣，实力是五阶域主。擅长治愈净化。
　　土位炽天使.都是属于高阶的域主境界。
　　而且各有所长，一同施展出来，威力十分强大!
　　整个天使星域将近千万光年的虚空范围，都被圣 光所笼罩.
　　而魔于迦楼和红娑、也只能勉强才能抵挡住这些圣光。
　　不过，
　　这些圣光最
　　主要的净化对象
　　还是叶辰在第五、第六、第土炽天使身体中，遗留下来的魔087气。，
　　第一炽天使赤甲，“怎么会!这魔气竟然能免疫我们士个合力施展出来的圣光！"
　　第二炽天使橙裳，“这已经不是单纯的魔气。里面还融合进入了天使本源。”
　　第三炽天使黄绸，“不止是天使本源。还有神圣原子、法则之力的波动。”
　　第四炽天使绿绫，“这到底是怎么做到的」.大神奇了⊥竟然可以完美融合
　　魔与神的特性，真是个天才!”
　　虽然天使们对叶辰怀有很强的抵触情绪，
　　但是不得不说。
　　土位炽天使.都非常惊叹于叶辰的神奇融合力。
　　神与魔原本是不可调和的对立面，
　　但是在叶辰身上却得到了完美的融合。
　　就在土位炽天使，,对叶辰的魔气，无计可施的时候
　　起源圣殿之中，传来了一阵阵波动，,
　　土位炽天使都是面色大骇
　　她们异口同
　　声，惊呼了出来
　　“第七代:.天使神体!”
　　起源圣殿之中。叶辰即将推演出第土代天使神体
　　⊥

242 十亿虚空，八阶域主 （1）
　　起源圣殿之中，
　　叶辰在不断吸收无使本源。
　　并且推演第土代天使神体。
　　第七代天使神体乃是天使族传说级别的神体.
　　只有曾经的天使女皇才拥有这种神体。
　　所以推演过程十分复杂，也十分危险。
　　不过叶辰的推演能力强悍,
　　而且他的无限制炼体天赋，可以增强这个推演过程。
　　很快，
　　叶辰便已经顺利推演出了第土代天使神体。
　　他的身体释放出璀璨的光辉
　　这种光辉十分神圣。
　　旁边的天使炙小、天使龙彦、天使薇，都是十分震撼。
　　她们还从没有见到过神圣光辉，能强大到这种地步!
　　即便是土位炽天使..也达不到这种程度e
　　整个起源圣殿。都在随着叶辰的天使之心跳动，而一阵阵共鸣震颤。,
　　光辉越来越盛!
　　叶辰感觉到自己.的天使之心
　　已经完成了彻底的蜕变。
　　第七代天使神体!
　　他的战力在猛增v
　　一亿虚空之力:-
　　两亿虚空之力.
　　三亿虚空之力.
　　四亿虚空之力:.
　　五亿虚空之力!
　　叶辰的战力，比之前又翻了五倍」
　　在没有进去起源圣殿之前。
　　叶辰的天使之心,还是第五弋，
　　但是现在他的天使之心进化到了第土代。
　　所以战力猛增!
　　就在这时，
　　叶辰感觉到自己的天使之心
　　和起源圣殿产生了一种神奇的感应，
　　他发现这起源圣殿.
　　非常不一般!
　　可以这么说。
　　这起源圣殿，
　　堪比一个宇宙!
　　所以这起源圣殿~
　　是一个非常好的修炼之地。
　　圣殿的墙壁上。闪耀着-段段奇异的纹络和古语文字。
　　叶辰尝试去读懂这些纹络和古神文字，
　　但是一阵阵强大的威压.向叶辰的身体中泌涌而去。
　　起源圣殿，在抗拒叶辰l
　　叶辰感觉到自己的身体。隐隐有一种被回化成天使本源的感
　　这便是起源圣殿，A最危险的地方上
　　虽然起源圣殿之中有很名的天使本源、
　　可以帮助天使族提升天使神体的等级。
　　但是也会有副作用。
　　同化效果l
　　旁边的天使炙小看到这个情况。有些担忧向叶辰说道。
　　“曾经有不少天使族的天使都被同化成了天使本源。湮2在起源圣殿之中，千万要小儿⊥。”
　　天使龙彦向叶辰提醒说道，
　　“起源圣殿。乃是起源级神兵，威九十分巨大，即便是九阶域主都未必能在这里全身而退，叶神王.快离开起源圣殿!”
　　叶辰听到了天使龙彦的劝说
　　但是并没有选择离开s
　　虽然起源圣殿在同化他的身体。
　　但是叶辰感觉到他体内的量子。
　　不断
　　被激发出来。2蜕变成为高能纠缠量子L
　　25%高能纠缠量子:.:_
　　30%高能纠缠量子::
　　35%高能纠缠量子二-
　　40%高能纠缠量子::1_
　　50%高能纠缠量子:.:_
　　随着高能纠缠量子的增多。
　　叶辰的战力，
　　又在迅猛飙升。
　　六亿虚空之力:
　　土亿虚空之力:一
　　八亿虚空之力:
　　力亿虚空之力.
　　士亿虚空之力!
　　最终，达到了八阶域主的最低战力标准e
　　十亿虚空之九
　　眨眼便可以破碎士亿光年的空间范围，进行空间跳跃e
　　叶辰感觉到周身磅礴澎湃的战力。十分振奋。
　　原本他的身体，已经被起源圣殿，同化了大半。
　　但是现在叶辰的神体..拥有50%的高能纠缠量子，,
　　高能量子之间。具有很强的纠缠性，,
　　难
　　解难分⊥
　　即便是起源圣殿的同化之力
　　也已经丝毫无法撼动叶辰的身体。
　　他的身体，快速恢复过来s
　　而且
　　叶辰最终成功掌控了起源圣
　　这可是一件起源级神兵，
　　威九十分强大。
　　叶辰打算从起源圣殿中离开
　　就在此时，
　　起源圣殿之外
　　土位炽天使。
　　赤甲、橙裳、黄绸、绿绫、青衫、蓝裙、紫衣
　　都已经是有些惊恐。
　　赤甲，“。第土代天使神体的神辉!真的成功了1!. ”短时间内。将天使(了吗赵)神_体从第五代升级到了第土代！"
　　黄绸，“这家伙太恐怖了!
　　绿绫，“不只是第土代天使神体，刚刚好像还直强大的战力波动！"
　　青衫，“十亿虚空之力！"
　　蓝裙，_“如果不是有起源圣殿，只怕我们周围的虚空都已经破碎。”
　　紫衣。“不好!起源圣殿竟然被他控制了上”
　　土位炽天使都是大惊失色。
　　她们有些慌了他.,
　　整个天使星域也都陷入了-片混乱之中，
　　起源圣殿乃是天使族最重要的圣物。,
　　因为起源圣殿，本能创造出天使族的繁荣L
　　所以叶辰控制起源圣殿。让整个天使族都无法淡定。_
　　上

243 下战书！天使族的未来！ （2）
　　叶辰的战力已经密破十亿虚空之力，
　　达到了八阶域主境界。
　　而且天使神体达到了传说级别的第土代，
　　他体内高能纠缠量子的比例
　　也达到了50%。
　　在起源圣殿之中，叶辰的收获。还是非常丰厚的。
　　叶辰大致算了一下时间。
　　他在起源圣殿之中，待的时间也不过只有一个月的功夫。
　　当然，这一个月，是按照蔚蓝星的日历来算的。
　　若
　　是按照天使星域的日历来计算L 应该只有一天的时间。
　　在天使星域和蔚蓝星。时间流速是不一样的。
　　叶辰从起源圣殿之中走了出
　　他已经彻底掌控起源圣殿，
　　可以随心驱使。
　　而天使炙心。天使龙彦.天使薇_
　　还在里面不断吸收天使本源
　　天使龙彦即将从第五代天使神体，突破到第六代无使神体。
　　而天使炙小，则是从第四代天使神体，突破到第五代天使神本
　　，
　　天使薇则是从第三代天使神体，突710破到第四代天使神_本。
　　她们也是受益于叶辰。
　　叶辰推演出了第一代到第土代天使神体的构造过程，
　　所以三个天使才能在如此快速的时间里让自己的天使神 体产生进化。
　　她们对叶辰也是十分感激和崇敬。
　　就在叶辰从起源圣殿之中走出去的时候，
　　土位炽天使已经将叶辰围了起来。
　　还有天使星域的士万天使。
　　虽然只有十万之数
　　但是这十万天使的战斗力不容小觑。
　　完全不弱于人族的亿万大军
　　这些天使对叶辰都是又尊敬，又畏惧。
　　尊敬是因为叶辰蜕变出了第土代天使神体。
　　在叶辰的身体中。,释放出了强大的神圣光辉.
　　即便是叶辰的一双黑色羽翼0有生是神圣无比。
　　而天使们最喜欢这种神圣的
　　所以对叶5分尊敬。
　　但是。
　　在叶辰的身体中，又有着强大的魔气波动。
　　而且叶辰掌控了天使星域的起源圣殿，
　　这起源圣殿。乃是天使族最为重要的圣物.
　　可以说，叶辰已经掌握了天使神族的命脉L就好像人族王朝的龙脉一般。
　　天使们都有一种被叶辰扼住命运咽喉的感觉，
　　所以她们也都是十分害怕.担心叶辰会给天使族带来灾厄。
　　第一炽天使赤甲对叶辰说道
　　“叶辰，解除对起源圣殿的控制，
　　这是我们天使族的圣物。不能被异族掌控。”
　　叶辰煽动背后的黑色羽翼。轻笑说道，“难道我不是天使吗?.既然起源圣殿被我控制。那就说明我有这个资格。”
　　“可是:.”赤甲盯着叶辰背后的黑色天使羽翼.。还真是无话可说，,
　　虽然那一对翅膀是黑色的.可是丝毫不影响叶辰拥有第土代天使神体的事实!
　　这时候，第二炽无使橙裳又说道，“我们土姐妹。,要向你下战书！"
　　“哦?”叶辰观
　　察了-下这第一炽天使赤甲乃是儿阶域主的实力。和自己处于同(bbdh)一个等级e
　　而其他几位炽天使.也都是土阶，六阶。五阶域主实力。
　　她们七个的战力. ,还是非常强悍的。
　　不过她们很少会士人一起作戈
　　血且现在还是七个人挑战叶辰一个人。
　　这要是传了出去，只怕会严重影响天使族的声誉。
　　“先说好，若是我们赢了。那你就要归还起源圣殿.并且清除五妹六妹土妹神体中的魔
　　气。”第三炽天使黄绸要求说道s
　　叶辰点了点头，补充道，-那若是我赢了.呢?”
　　“若是你赢了?”土位炽天使面面相觑，不知道该如何下这个赌注。
　　最终其她六位炽天使.都看向了第-z炽天使赤甲，等着她来做这个决定e
　　赤甲咬了咬牙，说道:
　　“若是你能胜了我们天使神族，便奉你为皇!.”
　　这么多年来.天使神族自从天使女皇离开宇宙之后，便一直都是由土位炽天使来统领，
　　还缺少一 :位真正的皇!
　　听到第一炽天使赤甲如此下
　　其她六位炽天使都是有些惊牙，
　　这是赌上了整个天使族的未⊥
　　而吐辰也，有些被这个赌注吸引到了~
　　首先。他也想和土位炽天使切磋- 一下，
　　其次，若是能被天使神族奉为皇，
　　以后在宇宙之中，就多了一份助力，,
　　起码天使神族的庞大资源自己就可以正太光明的利用。
　　天使神族是个传承了千亿年的种族，
　　底蕴非常深厚，在宇宙之中_是数一数二的存在。
　　“来，战!”
　　叶辰全部战力爆发出来。
　　土万亿虚空之力，，全部释放
　　空间在快速蹦碎，向四面八方威压而去，
　　土位炽天使首当其迪。
　　也就只有第:-炽无使赤甲是八阶域主L和叶辰战力相当、能勉强抵挡住。
　　而其她六位炽天使都是-阵战栗.顶不住叶辰的战力爆发
　　⊥

244 大融合禁术！ （1）
　　在叶辰的十万亿虚空Z力压制下，
　　土位炽天使都是有些禁不住
　　第一炽天使赤甲，是八阶域主，还稍微能够承受v
　　但是其她六位炽天使，都已经是浑身战栗不已，瑟瑟发~抖
　　整个天使星域的十万天使s也都:是在强大的战力压制下。毫无抵:抗之力。
　　“太强了⊥他的神体威压，丝毫不亚于战力威压！"
　　“第七代天使神体1.这可是我们天使神族。传说中的存在啊！&qu
　　ot;
　　“明明我感受到了很强的魔气。可为什么还是觉得他如此神圣，比我们天使神族的炽天使.都已经强了很多!”
　　天使们在战力威压和神体威压下，都是有些震撼，
　　同时忍不住向叶辰礼拜。
　　叶辰悬浮在虚空之中，宛若是战神一z般，看向土位炽天使s
　　土位炽天使只能勉强抵挡I丝毫不是叶辰的对手v
　　她们落败，几乎已经成为事
　　就在这时，
　　最小的第士
　　炽天使紫衣有些不甘心说道，
　　“姐姐们，我们试试天使女皇留下来的太融合禁术!”
　　说起太融合禁术y
　　其她六位炽天使、2都是面色有些犹豫e
　　这大融合禁术，是天使神族最为禁忌的一种神术。
　　极其的危险1.几乎没有被使用过。
　　所谓太融合。
　　便是字面上的意思，融合!
　　要知道。
　　天使神族的天使，。都拥有天使神体，,
　　神体之虫有天使本源和天使之心。
　　所以天使们，都是属于同源的生命体，
　　尤其是天使本源。,使得天使们可以融合在一起!
　　当然，这种生命体大融合术_还是十分危险的。
　　一旦.稍有不慎.可能会出现各种问题。
　　比如说融合过程中崩解。
　　其至是融合之后，无法再恢复到融合前的状态。
　　所以大融合禁术. ,不能轻易使用，只有在天使神族生死存亡的关键时刻，才能拿出
　　来用s
　　而土位炽天使。都是有些犹象」
　　现在算是天使族生死存亡的时刻吗2
　　如果她们败给了叶辰。那么就要奉吐辰为皇。并且听从叶辰的号令，
　　但是土位炽天使显然是不想屈从叶辰。
　　这是她们作为神圣炽天使的高傲」
　　“好!我同意使里太融合禁术”第六炽天使蓝裙表决说道
　　“我不同意，太危险了!.”第五炽天使青衫更为理性一些s
　　“我也不同意。万一
　　失败了我们土姐妹都将受到很大的伤害。”第四炽天使绿绫也是十分
　　“我同意!使用太融合禁术L ”第三炽天使黄绸士分果决。
　　她想要和叶辰一边高下看看到底谁更强。
　　如果轻易认输。那就太小看她们天使神族了!
　　“我听太姐的意思。”第二炽天使橙裳也跟着表态。
　　这下子，
　　第一炽天使赤甲的态度。成了关键儿
　　赤甲也有些犹豫1
　　不过她以前倒是在神魔
　　战场使用过大融合禁术。
　　当时是她和第一 一炽天使橙裳第三炽天使黄绸一起融合
　　直接从人阶域主晋升到了九阶域主，战力暴增。
　　所以赤甲还是有些经验的，
　　她认真的看着叶辰，也想要向叶辰展现她们天使神族最强大的战力。
　　“好!太融合!”.
　　第一炽天使赤甲最终表态，
　　既然她已经表态y
　　那么其她持反对意见的炽天使也就不再犹豫。
　　她们士位炽天使向来是齐心协力。旦做出决定，就共同执行!
　　就在这时，
　　第一炽天使赤甲.率先念起神咒。触发太融合禁术，
　　而紧接着，便是第二炽天使橙裳，
　　她伸出手掌，触摸在了第一炽天使赤甲的肩膀上、
　　只见橙裳的手掌，开始渐渐没A赤里的肩膀中L
　　然后是橙裳的手臂、脸蛋身体，二点点和第- 一炽天使赤甲融合在一起。
　　尤其是两个天使的脸蛋，进行融合的时候
　　.明显要更加困难
　　而且样貌也发生了-些变化更加神圣、端庄，
　　天然带着一种不可侵犯。
　　叶辰看到这个融合过程，莫名想到了前世在地球上。十个葫芦娃变成葫芦小金刚。
　　如果这土，个炽天使，都融合在一起，最终会变成什么状态?
　　叶辰还真是想要看看。
　　所以他也没有阻止炽天使们的融合，只是在旁边静静看着。
　　就在这时L
　　第三炽天使黄绸.。也施展大
　　融合，融合进入第一 -炽天使赤甲的身体中。
　　现在，
　　第一炽天使赤甲，,已经不是原来那个赤甲。
　　而是三姐妹共同融合后产生的一种生命体。
　　她的实力。飙升到了九阶域主，百万亿虚空之力!
　　在她的翅膀上，有赤色、橙色、黄色三色羽毛。
　　而她的那张脸..越发表露出高贵和神圣。
　　不过，虽然融合后的炽天使达到了九阶域主
　　可是天使神体.还处于第六
　　而吐辰的第七代无使神体s是稳压一头的!
　　还有四位炽天使..也都准备融合，
　　她们已经做好了土人全部融合的冒险决定广。_
　　!

245 七合一！融合炽天使 （2）
　　三位炽天使已经融合，
　　她们融合后的战力，达到了九阶域主。
　　不过天使神体的等级还是处于第六代，
　　而吐辰现在是第七代天使神体，神圣威压还是要超过融合炽天使。
　　所以其她四位炽无使，现在也准备融合，
　　她们炽天使七姐妹全部融合
　　这还是头一次尝试!
　　很危险，但是炽无使们都下定了决心，
　　虽然这只是一场切磋。但是她们用全部的力量来战斗
　　。
　　第四炽天使绿绫.融合!
　　第五炽天使青衫，融合!
　　第六炽天使蓝裙. z融合!
　　第土炽天使紫衣，z融合!
　　土位炽天使_
　　全“零零零”都融合在一起
　　土合-1
　　只剩一位融合炽天使!
　　顿时，
　　这位融合炽天使身上
　　释放出璀璨耀眼的神圣光辉
　　她的天使神体。丛六代进化到了第十代⊥
　　而且战力。
　　也达到了九阶巅峰.
　　隐隐要突破千亿虚空之九
　　这已经达到了超越宇宙的实h⊥
　　传说中的天使女皇、便是超脱宇宙而去，
　　而她的实力，被称之为神皇
　　现在，
　　土位炽天使融合在-起。
　　便是十分接近曾经的天使女
　　而且天使女皇便是七位炽天使的母亲，
　　所以她们十个融合之后越来越像是天使神族传说的
　　天使女星。
　　在样貌上，无比的端庄祥和_充满了神圣气息，
　　而且在她的白色翅膀上，分布着士彩色的羽毛，
　　赤橙黄绿青蓝紫. ,这便是七位炽天使的象征。
　　叶辰看着这融合后的天使。
　　还真是足够强大.不太好对寸
　　毕竟已经达到了九阶域主巅峰。而且同样也是第士代天使神
　　不过叶辰倒也完全不怕，
　　他的手段还有很多。着本节星直死魔眼u或者是洞天福地
　　之冲的混沌之气
　　都能让他立于不败之地
　　就在这时:.los,土位炽天使融合产生的融合天使
　　出现了致命性的问题!
　　大融合禁术使里起来是非常危险的」
　　尤其是当天使数量变名的时候、融合后的危险性就越来越高_严重可能会发生神体崩解。
　　而现在。
　　那融合天使便是隐隐有崩解的趋势，,
　　虽然她的战力已经很强。
　　但是身体已经处在蹦碎
　　的边家。
　　“不好..融合过程失败了！"
　　-七位炽天使异口同声的声音L响了起来，十分具有磁性。
　　她看向了叶辰.在身体崩解之前，也许可以进行最后一击。
　　但是她犹豫之下，.还是放弃，
　　如果现在强行出击..恐怕会加快神体的崩毁。最终导致土位炽天使受到致命伤害..严重可能会陨落。,
　　虽然不一定是七个人团灭但是有任何一个炽天使陨落都将会是天使族巨大的损失e
　　“我们现在进行融合回退。争取保证大家都平安无事。”土位炽天使异口同声的声音说道s
　　但是接下来，又响起她们十分恐慌的声音。
　　“不好，来不及了!.神体要崩毁了上”
　　融合炽天使分外恐慌。
　　如果神体直接崩毁。对她们十人的影响，也是很大的。
　　看到融合炽天使的状态，天使神族的十万天使，也都是分外惊慌。
　　“不好，太融合楚术失败了！"
　　“明明就差了最后那么一点_如果能稳固下来。就成功了啊⊥,
　　“我们天使神族要一连陨落土位炽天使啊！"
　　天使们都是有些绝望。
　　而叶辰也.一直在观察七位炽天使的融合过程,
　　他凭借自己的推演能力
　　对大融合禁术，有了自己的认知和判断
　　眼下十位炽天使的融合过程L就差那么一T点就能成功
　　但就是这关键性的一步她们没有能够迈出去。
　　所以即将面临失败」
　　叶辰打算帮-帮她们
　　当然。叶辰也有自己打算趁这个机会，彻底控制这个融合炽天使。
　　按照叶辰的推演
　　有一种简单粗暴的办法。可以避免融合炽天使的身体崩解。
　　那就是用强大的外力.束缚住神体，.来阻挡崩解的发生。
　　叶辰乃是八阶域主，战力达到了十亿虚空之力。
　　所以他的力量。还是很强的
　　但是仅仅只有力量、也是不够的上
　　还需要一种东西、,来压制不稳定的第一七代天使神体。
　　这种东西，当然要比第土代天使神体要强L
　　最好的选择。就是吐辰的精血⊥
　　叶辰不仅身怀第七代天使神本。
　　而且还有法则之躯、长生细跑、神圣原子、高能量子、通天神:..
　　所以叶辰的精血。,绝对是宇宙间极其霸道的神药上
　　用来稳固融合炽无使的神体再好不过。
　　而目，还3. 1可以適血认主
　　，
　　叶辰可以用自己的精血。来控制这个融合炽天使I 这样就更加方便掌控天使神族。,
　　很快，
　　叶辰连连祭出了土几滴精血
　　金色神血。化作一道道咒印和符文，.在融合炽天使的身体上蔓延，
　　效果立笔见影，
　　融合炽天使崩解的身体，平息下来，
　　只不过，她的身上多了一道道金色符文。
　　从裸露出的脖子、,手腕上看过去，就像是纹身一船。
　　融合炽天使-阵惊讶。没想到叶辰竟然会出手帮助、
　　只不过，接下来，
　　她发现这些符文和咒印.烙印在皮肉筋骨之中，成为了她身体的二部分。_
　　飞、卢提醒您， 读书三件事收藏、 推荐、分享!(17056803809)
　　支持飞卢小说网(B. fa_1loo com)原创作品，尽享阅读的喜悦」

246 荣登天使皇座！ （1）
　　融合炽天使的身体之中，
　　被吐辰的神血留下了烙印.
　　这些神血汇聚而成的烙印浸入骨髓，成为了融合炽天使的一部分。
　　她无法净化无法抹除.
　　如果强行净化..那么会导致神体崩解。造成很大的伤害。
　　而吐辰通过这些烙印，
　　便可以掌控这蓖九阶巅峰级别的炽天使L
　　他和七位炽天使的这一战，胜负已分」
　　融合炽天使神色复杂的看着叶辰。
　　即便她有着无上的高傲。
　　但是此时也不得不低下了高贵的头颅，
　　向吐辰俯首称臣。
　　“我输了_ ！"
　　融合炽天使叹了口气，向叶辰认输说道，
　　“按照赌约，丛今以后你便是我们天使神族的皇。2我们整个天使族都将听从你的号令！"
　　随着融合炽天使的清脆而又恢弘的声音，19
　　整个天使星域的士万天使s也都是纷纷向叶辰礼拜。
　　一一阵阵齐声高呼。,在虚空之**鸣。
　　.“拜见吾皇！"
　　叶辰站在起源圣殿上、
　　接受所有天使的朝拜。
　　这一幕场景，以光速，向宇宙虚空之中传播而去v
　　只要是其他任何文明看到这幅场景，,
　　便能知道天使神族有了一位新的皇。,
　　这也算是昭告宇宙!
　　旁边的罗刹魔王迦楼和夜又魔王红娑，看到叶辰成为天使族的皇，
　　表情都是有些酸酸的。
　　“主人成为了天使族的皇。那以后岂不是一定会站在神族那边，我们魔族和神族的大战，只怕要被扭转了。”
　　夜又魔王红娑感慨说道。
　　罗刹魔王迦楼摇了摇头，说首，
　　“我倒觉得，这对我们魔族来说，反而是一件好事 1也许持续了千亿年的神魔太战，最终会在主人的手中终结。”
　　夜又魔于红娑若有所思，不太明白问道，
　　“你的意思是?”
　　迦楼说道
　　⊥_“如果能辅佐主人成为整个神族的皇。,然后我们魔族再押立主人为皇.L那么神魔两族都在王人鹰下，神魔大战也就自然停歇。
　　“两人一番合计.打算将来-定要带吐辰L前往魔族魔域。C她们已经成为叶辰的仆从。自然是想要将叶辰扶上魔族的魔皇之位。
　　叶辰被十万天使礼拜。
　　而那个融合炽天使.站立在叶辰旁边，说道;
　　“请吾皇赐名!.”
　　融合炽天使乃是士位炽天使融合而成。
　　她具有土位炽天使的完整思县，
　　面且还有她们十个的特征、
　　不过最关键的还是这天使。很有威仪，端庄神圣，
　　叶辰想了想，说道:
　　“土妃！"
　　听到这个名字，融合炽天使感觉有些怪怪的。
　　不过妃这个字也算高贵，倒也配得上她。
　　所以她便欣然接受这个名字
　　“谢吾皇赐名!.”土妃向叶辰行礼。
　　叶辰满意的点了点头，
　　这一趟前来天使星域。
　　也算是收获颇丰v
　　不仅是在起源圣殿虫炼体.吸收天使本源.从士阶域主、成功晋升为八阶域主。
　　以及第六代天使神体，进化到第土代。
　　而且还掌控了整个天使星域的天使族。
　　天使星域是一个八级星域。
　　在宝宙之中，绝对是威名赫
　　这非常有利于增加叶辰在宇宙中的声望。
　　当然，最关键的
　　还是掌控了起源圣
　　殿这个宝勿，
　　这可是堪比起源级神兵的存
　　事关到宇宙以及生命的终极
　　叶辰觉得这起源圣殿，应该不属于当前宇宙，
　　而是宇宙之外的产物，
　　至于宇宙之外是什么样的.叶辰也很想亲自看看v
　　这是他接下来的目标，
　　继续变强!
　　强到可以超脱宇宙!
　　“是时候去紫微星域看看了
　　叶辰为下-步行程坐下了打
　　紫微
　　星域乃是宇宙中极其罕见的一个力级星域。
　　九级星域。便表明它的文明高度发达，
　　而且紫微星域的域主，必定是一位力阶域主。战力达到百亿虚空之办。
　　除此之外，紫微星域还是297神族联盟总部的所在地。
　　神盟乃是神族携手宇宙百族建立的重要机构。
　　主要存在目的便是为了共同治理宇宙，并且对抗魔族。
　　而之前叶辰在神魔战场斩杀了三尊魔王。暗影魔王、夜叉魔王绿幽、天魔王波旬。
　　所以他正好要去神盟.领耳神王封号，以及30亿虽石的奖动。
　　顺便可以见识下繁荣的紫微星域，，也许可以找机会炼体s让实力更上一层楼。
　　叶辰没有在天使星域多做停留。
　　他留下了天使炙心天使薇、天使龙鹿，
　　让她们继续在起源圣殿中蜕变天使神体。
　　最终、叶辰只带着罗刹魔王迦楼和夜又魔王红娑、
　　前往紫微星域，
　　紫微星域距离天使星域。有三百亿
　　光年的距离。
　　而叶辰现在是八阶域主、十亿虚空之力，可以破碎十亿光年的距离，
　　所以他只需要横渡虚空三十次。便可以到达紫微星域。
　　叶辰便开始横渡虚空.距离紫微星域，越来越近..
　　」

247 紫微星域，大夏老祖
　　紫微星域。
　　大夏星系。
　　几条太空星舰掀起阵阵轰鸣_在黑暗中太空中飞速移动。
　　“快点上.延误了时间，我抵你们所有人都宰了！"
　　领头星舰上。
　　一个身穿绛紫色长衫的光头男子。凶神恶煞的喝道。
　　听到这话。驾驶舱内所有人
　　全都露出了战战兢兢的表情
　　“太人。”
　　这时，一个身穿白色祭司袍的女子走到光头男身边，
　　“附近的空间，似乎有波动
　　女子说道。
　　将手中一块巴掌大小的玉盘递给了光头男子。
　　男子接过玉牌一看，
　　只见玉牌上有一行数字，此时不知道什么原因，
　　玉牌上的数字疯狂波动。
　　时而飙升。时而归零e
　　光为男的脸色瞬间便沉了下来。
　　“怎么回事?附近星域是大夏老祖麾下的天厄军在镇守，谁敢在这片星空造次了?”
　　沉
　　思片刻，光头男子仍旧一无所获，索性便将玉盘重新交还给了女子。
　　“盯好了.。要是真有人不怕.死。敢扰乱这片星空的秩序.你随时来真告我。”
　　女子点点头。接过玉盘，转身便要离开。
　　轰轰轰轰轰..
　　就在这时1
　　惊天轰鸣，在这片星空之中炸响。
　　星舰前一万里的星空..突然出现密密麻麻的裂缝e
　　连接成片，仿佛蛛网一般。在星空蔓延。
　　二股恐怖
　　的气息J
　　丛裂缝之中倾泻出来。刹那间，便横扫方圆百万里的星空s
　　大片太片涟漪，开始在星空中浮现，,
　　如万千波纹。将百万里星空搅得天翻地覆。轰上
　　只听一声巨响。
　　男子所在的星舰最左边一条舰船L 突然炸开，
　　“生光-卷，将星舰残骸瞬间淹没。
　　“快退~_⊥”
　　驾驶舱内，光头男面色大急的命令道。
　　舱内操纵星舰的人员、早就
　　开始减速。
　　星舰一侧的甲板密然升起。七八个喷头显露出来~
　　紧接着，只见十八个喷嘴s同时爆发出一条么舌、
　　本来正在前进的星舰，立刻便在星空中打了一个旋，
　　调头朝来的方向飞去。
　　轰轰轰」
　　与些同时，舰队之中.其它几条副舰.
　　却根本来不及闪躲，_ 一头冲向那大片裂缝。
　　当场便发生了爆炸。
　　火光冲天，一时间竟将附近星空照
　　的犹如白昼e
　　“星空为何会龟裂?这到底是人祸还是天灾1?”
　　光头男子的脸色急速变化阻晴不定的透过太空玻璃窗。
　　看向几条爆炸的副舰s
　　“贡品!”
　　男子的眼中，突然掀起了-丝惊慌。,
　　那几条副舰上。装的全部都是给进献给大夏老祖的贡品。
　　紫微星域，九太者祖.大夏老祖的脾气最为古怪v
　　且大夏星系也是法律最严苛的星系。
　　别
　　说进献的贡品被毁掉要掉脑袋。就算进献的时间迟了。
　　脖子上吃饭的家伙也不保l
　　此时，那光头男子根本就不知道前方的星空之中到底发生了什么。
　　太片太片的裂缝出现，将几条星舰全部炸毁。
　　没有了这些贡品，男子根本无法向大夏老祖交代，
　　就算赶到太夏老祖所在的万圣宫，也是只有死路一条。
　　想到这里。
　　男子的脸色瞬间便难看到了极点。
　　与此同时。
　　星空中弥漫的裂缝，仍日以肉眼可见的速度。急速朝四面八方蔓延。
　　虚空突然传来阵阵咔咔声。
　　那光头男还没有反映过来.便看到无尽星空、竟然咔的一声直接碲裂!
　　成千上万空间碎片，犹如流星雨，铺天盖地朝四面八方的星空砸去。;
　　那光头男所在的舰船。恰好在一片空间碎片的轨道上。
　　眼看密密麻麻的空间碎片砸来。
　　男子眼中浮现一一抹惊恐。二话不说，便推开一
　　个驾驶员。
　　亲自操纵起了舰船。
　　嗡嗡嗡嗡!
　　就在那男子操纵舰船的瞬间
　　只见那裂缝核心，突然出现大片横土竖八交错重叠的法则之。
　　法纹之后，三道身影，基然破开万千法则之纹，迪入了星空之中。了王好)__“_ 川这里就是_紫微星域?”
　　叶辰打量着这片陌生星空。
　　只见万千星云，浮于太空，
　　壮阔神秘.绽放出成千上万束星光。
　　“走吧。我们去神盟。”
　　叶辰话锋一转、 便要离开。
　　“站住上”
　　就在这时，
　　一声炸喝在三人心中响起冬
　　叶辰一愣，定睛一看
　　只见一条星舰，缓缓靠近了三人。
　　星舰之前，一个光头男面无表情的盯着三人，说道。
　　“你们摧毁了本座进献给大夏老祖的贡品，还想这么轻松就离开?”
　　那光头男子粗犷的声音响彻虚空。一
　　⊥

248 二代死光，弹指破之
　　“大夏老祖?1 ”
　　叶辰沉思，脸上不禁浮现出了一丝疑惑。
　　月光落在光头男子身上。
　　只见那光头男子五官相貌。倒是和常人无异。
　　但身躯却极为高大，居然有两丈多高，
　　厚唇虎月，光头阔面、浑身肌肉虬结，双臂之上，覆盖了一层金色符文。
　　站在星空中，满脸杀机的盯着三人。
　　看到那神族男子挡在身前。叶辰传音，谈谈说道上
　　“怎么?你是想
　　阻拦我们三人么?”
　　神族关头男子面无表情的说道，
　　“小子，这里是神盟统御下的大夏星系。不管你是何方神圣是龙你得盘着，是虎你得卧着敢摧毁进献大夏老祖的贡品?无异与整个星域的神族为敌！"
　　“哦?举世皆敌么? ！"
　　叶907辰似笑非笑的传育说道。
　　看到那叶辰面色，神族男子的脸色，顿时难看到了极点。
　　“小子，你这是瞧不起我神族了是不是?”
　　叶辰说道，
　　“我横渡无尽星河，还没有将哪个种族放在眼里。”
　　“大胆L居然敢不将神族放在眼里L放眼宇宙，从未有任何种族，敢不将神族放在眼里!小子，你不将神族放在眼里.比你毁掉贡品的罪过更太儿”
　　神族男子大怒。
　　摧毁贡品也就罢了。此人竟然还敢不将神族放在眼里!
　　紫微星域，除了神族之外居住了无数其他种族e
　　放眼紫微星域，丛混沌开天至今，哪个种族敢不
　　将神族放在眼里?L
　　小小&一个人族，竟然敢不敬畏神族! ,(hiae)
　　“小子，你的话，已经犯了对神族的大不敬之罪。不用经过神圣法庭的审判。.我现在就可以杀了你，维护我神族的威严!”
　　光头男子杀气腾腾的声音响彻在叶辰心头e
　　x话音刚落。
　　便看那光头男突然挥手。身后星舰.立刻便响起了咔咔之声
　　覆盖在星舰上的甲板。突然出现斑驳裂纹、如鱼鳞一般，片片掀并。
　　一根根黑黝黝的炮管对准了叶辰。
　　嗡嗡嗡⊥
　　只见那十几根炮管突然-震_齐齐发威。十几道乌光光柱.轰然之间扛向了叶辰。
　　“这是什么光?”
　　叶辰皱眉。这些炮管中发射的，居然不是炮弹。
　　竟然是一道道激光!
　　十几条水桶粗细的乌光。在星空中掀起滔天恐怖气势。
　　每一道光柱上，都爆发出恐怖的威能，如决堤江流。瞬间将叶辰锁定。
　　二-
　　道光柱。直接击中了一块陨石，
　　便看到那房屋大小的陨石，顷刻间，意然就被乌光轰成了齑粉L
　　看到这一幕，光头男子忍不住冷笑。
　　“这些死光，已经是二代死光。堪比五阶域主全力一击.十几道死光。就算是六阶域主、也根本不哑能抵挡L
　　这小子，以为还可以和我神族抗衡。简直就是找死!.”
　　光头男子想道。
　　然而。下-刻，让光头男错愕的一幕发生了。
　　只见那土几道
　　死光轰到叶辰面前，后者抬手扛了一个响指s
　　轰轰轰」
　　连绵不绝的轰鸣。猛然从叶辰身体周围爆发，无垠星空，当即便荡起了无尽波纹，s
　　那土几道死光光柱。呼吸之间，竟然被定在了星空之中!
　　_“怎么可能!?”
　　光头男太惊。
　　那陌生人，竟然可以定住死光L
　　要知道，这已经是二代死光.五阶域主在其面前。,也不过就是豆腐，
　　轻轻松松就可以将一个
　　五阶域主的身体轰穿。
　　但是，这十几道死光轰向那陌生人，
　　却看到后者扛了一个响指、竟然将所有死光全部定住!
　　一个响指，定住死光!
　　这可是老祖级别才能做到的事⊥
　　这意味。眼前这陌生人，已经有堪比老祖的实力?,1
　　想到这一点，光头男子的心中立刻便掀起了惊天轰鸣。
　　紫微星域，竟然出现了第十个老祖级别的人!
　　“逃！"
　　一瞬间，光头男便已经在心中做出决定。
　　手臂一挥，架起万丈惊鸿。朝几光年之外的一团星云飞去。
　　“这么快就想走2”
　　叶辰笑了笑。
　　五指一 一抓抓起一片被定住的死光。抬手一掷。
　　便看到死光轰然间激射而去
　　噗的一声!
　　死光去势极快，眨眼便是千里，轻轻松松，便将男子的胸口洞穿。
　　看到这一幕，悬停在星空中的星舰。哪里还敢迟疑?
　　只见星舰尾部，两个巨型喷嘴突然喷出火舌，轰的一声.夺路而去，片刻也不敢迟疑e_
　　!

249 赤炎星和九头火蛟
　　轰」
　　哪知道，那星舰还没有飞出去百里,
　　叶辰那鬼魅般的身影，已经出现在星舰前方。
　　抬手-拳。
　　只听一声巨响，星舰从正中.间。被吐辰-分为二。
　　残骸漂浮星空..当即便发生了爆炸、
　　舰上十几个人。自然也直接被火焰吞噬，
　　连挣扎都来不及，便在窒息和高温中化成了焦炭。
　　做完这一切，叶辰才重新飞回到了迦楼和红娑身边。
　　“主人，这些神族何必要你亲自出手，有我们二人解一进了就是。”
　　迦楼说道。
　　红娑脸上也-片深以为然。
　　实际上，二魔之前本打算主动出手。
　　不料。神族的人，居然抢先一 -步发动攻击。
　　叶辰即刻反击。
　　二魔连插手的机会也没有
　　不过一个照面。挡在三人身前的神族和星舰，便全部被摆平
　　“算了下次再说吧。”
　　叶辰说道。
　　锁定了一片星云，立刻飞了过去。
　　另外一边。
　　在距离这片星空十五光年的一片星云之中。
　　二枚红色星球.在太空中独孤的旋转。
　　这红色星球奇太无比足足有上千个蔚蓝星大小。
　　土枚恒星，环绕在那红色星球周围，无边光京L照射在那红色星球之上。
　　遗憾的是.这红鱼星球太过巨大、
　　哪怕有十枚恒星的照射.光芒也不过只能覆盖星球的一半。
　　此
　　时，在红色星球之上、极西的一片岩浆池中。
　　一条九头火蛟正在岩浆池里沐浴。
　　池子边上。站着四五个身躯高大的神族男女。
　　其中，
　　一个神族男子，身材伟岸。穿二身银色铠甲。且不转睛的盯着池中的蛟龙。
　　“四王子，这条九头火蛟已经在突破在关头。等到神罡部将下一批贡品送来，让此蛟服玉。相来，足以让此蛟突破到八阶域主的境界。
　　“神罡部的贡品本来今天就该送到，但到现在了.
　　竟然也没有看到神罡部的人出现。”
　　“哼，已，经迟到了五个小时等贡品送到，这些神罡部的人.休想再回到太发星了。”
　　其他几个神族男女，在那铠甲男子身后议论道。
　　闻言。铠甲男子也忍不住皱了皱眉为。
　　“神罡部已经负责运送贡品长达六百年时间，从未延误过-次。这次居然延误了这么长的时间。土妹，你去调查-下如何3
　　银白铠甲男说道。
　　一个身材高大魁梧。浑身肌肉的女子一愣
　　.
　　旋即默默的点了点头，架起长虹，消失在了岩浆池旁。
　　与此同时。
　　三道身影。，直接降临到了那枚红色星球之上。
　　“原本以为这枚星球是没生命的，没想到。生命力居然还这么旺盛。”
　　叶辰扫视着周围无地。
　　只见三人落地之处是一片辽阔无边的原始森林。
　　森林中，草木密集，百米高的参天大木，比比皆是。
　　之前在星空中的时候。叶辰原本以为这是一颗
　　死星。
　　但降临这枚星球之后，才发现这枚星球的生命力，比蔚蓝星还要盱盛。
　　“这枚星球的土壤都是红色_难怪我们在星空看到这枚星球是红色的。”
　　叶辰抓起一把泥土，淡淡说首。:求鲜花.__._.
　　随后，叶辰拍了拍手，起身说道，
　　“走吧。.我们找个落脚的地方，不知道神族联盟的总部到底在什么位置e ”
　　言罢，叶辰便架起遁光。飞上了天空。
　　三人并没有飞多
　　远，便看到一 -座城镇。
　　放眼一看，城镇中居住的都是神族。
　　叶辰考虑片刻。也将自己的身材相貌幻化成了神族的样子
　　迦楼和红娑，看到这一一幕I
　　自然也不会迟疑1同样幻化成了神族模样。
　　三人太摇大摆进入城镇，随便找了一间客栈住了进去。u_0__
　　两天后。
　　经过叶辰的一番打听。终于知道神族联盟的总部在什么位置
　　并且，顺便也将神族联盟的
　　结构调查了一下。
　　原来,联盟一共有一百零八个部，
　　联盟之中九太老祖，每人统御十一个部，称之为七二都天神.B。
　　之前破界而来。遇到的那-群神族，
　　本是大夏老祖统御的神罡部专门负责大夏星系的运输工作
　　另外，叶辰也查到，大夏老祖座下有十一个王子一个公主
　　这些王子公主..被大夏老祖分封到了大夏星系不同星球上。
　　这枚红色，星球。原本叫赤炎星，属于四王
　　子青阳所有s
　　“神盟总部距离这枚星球还有土十五光年的距离。2应该很快就可以赶到了。”
　　叶辰将调查到的信息整理了一下，
　　打算立刻便动身前往神盟总部。
　　咚咯L
　　正当这时，房门被人敲响s
　　“客官?. 你在吗2请出来-下。”
　　门口小二轻声说道。生怕得罪了房间里的客人又。
　　⊥

250 城主府的调查
　　- “我家主人正在体息.马上滚开、不要影响了我家主人。”
　　叶辰还没有开口.住在隔壁房间的迦楼和红娑就已经推门走出。
　　“....这。并非是小的故意来打扰客官..是城主府的人来了客栈，要调查居住在客栈里的所有人。”
　　那小二说道。
　　迦楼的声音立刻响起。“为什么要调查?”
　　“我也不知道.只是掌柜的让我来通知店里的顾客。”
　　“走吧。我家主人清白干净，不会有
　　任何问题。”
　　红娑似乎有些不耐烦，说道
　　“这..“二八三”两位姑娘。并非是我们掌柜怀疑大家。实在是二现在客栈里的客人都已经到了楼下，只有你们三人还在房间里。”
　　闻言。叶辰走到了窗边，朝楼下张望一眼。
　　果然看到楼下大厅聚集了不少客A。
　　“铁牛城发生了什么事吗?
　　叶辰问道。
　　那小二也说不出一个所以然
　　“谁也不知道城主府吹的什么风，
　　小的只是来传掌柜的吩咐
　　叶辰也不是一个欺软怕硬的人，看到小二为难，索性便点点头，带着红娑和迦楼走到了楼下
　　大压内，人头攒动，数十个神族张望着门口。
　　客栈门口，土几个穿着铠甲的城主应府兵，已经将客栈围得水泄不通。
　　“那个人既然已经逃了。又怎么可能还会落到你们手里?
　　“四王子不惜搜查整个星球也要将那人找出来。,不知道此人到底什么地方得罪了四王子。
　　“听说的那
　　人偷了四王子的宝贝火蛟。”
　　“什么?四王子的力头火蛟被人偷了? L怎么可能?那头火蛟的身体比山还太，除非是动用神舰。不然怎么可能偷走?”
　　五七个神族人在客栈大厅里议论纷纷，过论城主府调查客栈客人的原因。
　　叶辰听了一会儿，，完全没有听出个所以然，只知道这件事可能和四玉子的九头火蛟有关。
　　咚咚|
　　脚步声突然响起。
　　只见一个披着一件白衫露出半个肩膀，身材高太的
　　神族男子走了进来。
　　与一般神族不同，那神族男子双臂生,着青藤形的斑纹，眼中瞳孔，也是墨绿色，
　　一脸威严.刚刚走进客栈大厅，便让大厅里的神族沉默了下来。
　　“都闭嘴!”
　　那高大男子说道a
　　等到客栈里完全平静之后、男子才接着说道，
　　“我是铁牛城城主霸轩，想必你们之中.不少人都认识我。
　　顿了顿，霸轩接着说道:
　　“我派人来封锁客栈。只是
　　想要调查- 一下，你们都是从什么地方来的。想必大家都知道，四王子的九头火蛟出事了，四王子现在搜查所有不属于赤炎星的神族，希望你们配合。”
　　“原来真的是九为火蛟出事了。”
　　“居然还有人敢偷四王子的东西?”
　　“啧啧，老祖最宠爱的王子就是四王子。偷了四王子的东西L 必然惊动老祖，若是老祖出手...”.
　　听到那霸轩城主的话..大厅里的神族。全都忍不住议论了起来。
　　与此同时L
　　叶辰的眉头也不禁皱了起来，心中有一种不好的预感，
　　“一会儿你们就说来自天降森林。”
　　叶辰传音.对迦楼和红娑悄悄吩咐道。
　　二女不动声色的点头，将天降森林四个字记在了心中。
　　随后，便看到客栈门口进来一群府军。开始统计各自出身。
　　叶辰在人群中。脸色平静的等了下去。
　　不一 -会，一个府军走到了叶辰面前。
　　“你是从 哪里来的?”府军问道
　　。
　　“天降森林。”吐辰说道。
　　天隆森林便是当初叶辰三人降临赤炎星的那片森林。
　　那片森林据说有土万里。_居住在其中的神族不少、
　　说出这个地名，府军根本没有怀疑。点了点头。便接着继续调查起来e
　　一个小时后。
　　府军将所有人的出生地都统计到了手里。.紧接着L ,便看到霸轩带着府军离开了客栈。
　　回到房间。
　　迦楼一脸沉吟，说道，“主人。你
　　说这些人是不是冲着我们来的?”
　　“5.2怎么可能上你没听说吗?这些人是冲着偷九头火蛟的那人来的，怎么可能是我们?
　　红娑摇头说道。
　　迦楼若有所思的说道，“ 但为什么我心里总有一种不好的预感。”
　　红娑的月光落到了叶辰身上
　　“主人，这件事你怎么看?”
　　叶辰-言不发，站在窗口。盯着铁牛城的天空。
　　这时，几.道遁光出现在了他的眼中。
　　那
　　几道遁光从天而降，头便扎进了铁牛城内，那H金碧辉煌的巨大建筑群之中。
　　!

251 谛听术和赤熔蚁
　　与此同时。
　　城主府之中。
　　霸轩一脸笑容站在院子里。目视着那几个身穿华服的神族男女降到地面。
　　“属下恭迎十公主。”
　　霸轩拱手，满脸谦卑的说道
　　“怎么样了?”
　　一个女A淡淡问道。
　　“公主。属下已经按照你的吩咐，将城中所有的人都调查了-遍，但并没有找到你说的那个人。”
　　“饭桶!”
　　那女人还没有开口，身后-个男子
　　却已经凶神恶煞的呵斥了起来。
　　霸轩一言不发，沉默着接受男子的批评。
　　“十公主的谛听之术天下无双，连久远时空之中发生的一切都可以听到，既然七公主查出毁掉贡品的人在这座城中，就一定不会有错，你居然没有将那人调查出来?”
　　霸轩满头冷汗.弯腰不言
　　脸23色却惶恐到了极点。
　　那男子骂完之后似乎还觉得不过瘾，又补充道，
　　“霸轩，你本是士王子的属下，因犯下杀头之罪，四
　　王子念你昔年有功于他，恳求老祖特赦你，将你调配到赤炎星来.你却不知道感恩。连个人都找不到，莫非，你想四王子收回恩典了”
　　听到这话，霸轩的脸色更是难看，仓皇解释道上
　　“胡统领，属下绝对不是这个意思。”
　　“哼!”
　　那方脸阔面的男子冷哼一声- 沉默了下来。
　　随后，那女人又忍不住沉吟道，
　　“也许此人本身就是一个极善于隐藏自己的高手。。霸轩被他瞒过，也是情有可原。
　　”
　　“多谢士公主体谅。”
　　霸轩满脸感激的说道。
　　“这样吧，我再施展一次谛听之术.既然确定了此人在城中相隔不是很远，应该可以听到更多的信息。”
　　女子说道。
　　旋即、那女子身上突然荡起一片乌光。覆盖在手臂上金色符文，以肉眼可见的速度蔓延。
　　片刻间”符文便已经覆盖了全身。
　　紧接着，.无数符文上闪耀的金光，开始朝女子的眉心汇聚。
　　呼吸之
　　间，在女子眉心凝聚成了一个虚幻神眼。
　　与此同时。
　　女子双目一闭，周天万象。化作一 -幅幅图像。从女子识海中稍纵即逝。
　　只见那女子一脸凝重.全神贯注，观察每一幅图像。
　　突然，那女子浓眉微邹皮，脸色稍稍一沉e
　　几个呼吸之后，女子睁开双目，浮动在周身的金色符文。也蓦然缩回到了手臂上。
　　涌动在女子娇躯上的乌光。也瞬间如潮水般倒卷。
　　女子沉默不语。似
　　乎在思考什么。
　　“怎么了3十公主，可有那人下落?，”
　　胡统领看到女子一直不说话_皱眉问道。
　　女子回过神来。略一犹豫s说道。
　　“此人且前就在城中客栈之中，不过，已经化身成了和我神族一模一样的人。并且，这三人还自称从天降森林而来.霸轩、你应该知道谁是从天隆森林来的吧?”
　　霸轩眼神一动，脸上划过一丝恍然大悟的神色。“知道。”
　　“很好。既然什么都知道了_那属下即
　　刻去将此人擒来。”
　　胡统领神色-喜.立刻说道
　　女子点头，说道，“你先去本公主随后而至。”
　　说定，那女子便架起一道长虹，转眼间便消失在了众人眼前
　　现场很快便只剩那霸轩和几个远道而来的神族男子。
　　“走吧。.霸轩，遇动你的府军。跟我去捉拿此人。”
　　胡统领月送女子离开，挥手便带着众人离开了城主府。
　　与此同时。
　　客栈之中。
　　叶辰明显发现了居住的客137栈有了-丝变化。_ ,
　　客栈外面，不知何时居然多出了土八十个府军。
　　人人披坚执锐L盯着客栈的方向。
　　“难道是冲我而来3_”
　　叶辰脸色-沉..耳中突然听到一阵簌簌声e
　　抬头-看只见房梁上不知何时，居然出现了一群密密麻麻的蚂蚁。
　　这些蚂蚁大概有拳头大小浑身赤红，牙尖嘴利.如啃西瓜般，便将客栈的房项啃穿。
　　“这些是1
　　.赤熔蚁，怎么会在这里?”
　　叶辰大惊。
　　赤熔蚁乃是赤炎星上土生土长的灵中。
　　很多赤炎星上的神族。都已经驯养这种蚂蚁e
　　不过，赤熔蚁对神识的消耗非常恐怖，只有神识强大的域主L才能操控众多数量e
　　此时，房顶上的赤熔蚁。足足有百万千万之多。
　　密密麻麻，如捅了蚁窝潮水-般朝叶辰吧了过来。_
　　!

252 打爆千万赤熔蚁
　　叶辰并不知道。
　　如果他现在离开房间，飞出客栈，可以看到。整个客栈。现在已经全部被赤熔蚁淹没。
　　几乎是同一时间a
　　“胡兄，你的这z手御电术果然叫人刮目相看。”
　　隔了客栈四五条街道、几个神族，一脸微笑的看着已经被赤熔蚁淹没的客栈。
　　那亢脸阔面的胡统领微微-笑，悬在头顶上的一块玉如意熠熠生光。,
　　听到男子的话，胡统领捋了捋自己下巴上的胡须，冷笑道;
　　“这些赤熔蚁都是用九头火蛟的神焰培育出来的，本大人辛苦培育了两千万只赤熔蚁出来I就算是对上八阶域主，也可以轻松将其啃的连骨头渣子也不剩。
　　“那是那是。”
　　站在胡统领身后的男子媚笑道。
　　嗡上
　　突然，只见那胡统领眼神-凛。
　　头项上的玉如意突然绽放出-道青光。袖袍一扇，.连绵成片的赤熔蚁。便从胡统领袖口吧出L 直接朝客栈方向急速移动过去
　　“只是胡兄
　　，一口气放出这么名赤熔蚁，对胡兄的神念损耗很严重吧?”.
　　胡统领面无表情的说道。“一千万只赤熔蚁而已,本大人的极限是两千万只，再加一头蚁后要对付此人，绰绰有余。”
　　听到这话.包括那霸轩在内。人人脸上都划过了一丝不可思议的神色，看向胡统领的目光充满了敬思。
　　胡统领本是四王子座下的肱股之臣。精通御虫木手下虽无一兵一卒，却有一支数量达到两千万的赤熔蚁军队。
　　在赤炎星。赤熔蚁乃是人人谈之色
　　变的灵虫。
　　此中最喜欧成群结队活动，往往出没。都是-一个蚁群。
　　少则数万，多则数亿。
　　所过之处，寸草不留，无论人畜，统统都要葬身在赤熔蚁的口中。
　　曾经赤炎星上有一个四百万人居住的大城。
　　结果，一支数量千万的赤熔蚁军队经过。
　　整座城市一夜之间便被夷为平地」连残垣断壁都不曾留下，统统被赤熔蚁吃得干玉净净e
　　确定了那三个从无降森林之中来的人之后。
　　胡统领毫不犹豫便放出了自己培育的赤熔蚁。
　　足足一千万L
　　一片蚁海.瞬间将客栈淹没
　　如此多的数量，就算是八阶域主L也不好脱身e
　　看到被蚁海淹没之后，客栈一直都亳无动静a
　　那之前吹捧胡统领的神族男子忍不住笑道上
　　“胡兄，这次剿灭那几个毁掉贡品的人，回去之后，四王子一 -定会重重有赏“夕e”
　　胡统领笑容很是自然，捋着胡须。说道。
　　“
　　为四王子办事.乃是胡某的荣幸，事成之后.岂敢请赏?
　　与此同时。
　　客栈之中。
　　叶辰的脚下突然传来一阵簌簌声，垂头一看.只见数百只赤熔蚁、已经啃穿了地板，从楼下直接钻了出来。
　　房顶，地板，一下子便有起码上千巳赤熔蚁冲入了房间。
　　叶辰眼神突然一沉.. 一亿虚空之力从体内蓦然倾泻出来。
　　滔天恐怖气息，突然在房间中爆发。
　　只见一道涟漪，瞬间从叶辰身躯
　　上激荡而去，嗡的一声，便穿过了房中所有赤熔蚁的身体。
　　数千赤熔蚁的动作一滞。似乎被定住了身躯一般。
　　就在这时!
　　只见那叶辰抬手一掌。
　　方圆千万里的空间、猛然一阵，只见一缕缕乳白色的震气，突然开始在客栈上方汇聚s
　　““夕怎么回事2.为何会有大量灵气聚集?”
　　看到这一幕，客栈外的胡统领等人。纷纷露出了诧异之色。
　　就在几人震惊的时候。只见一只足足
　　有万里太小的巨掌，在天空中形成。
　　轰的一声!
　　巨掌突然一震，缩小了-一倍
　　一股毁天灭地的气息.从巨掌上倾盆卷出，刹那间，淹没了方圆百万里的天地。
　　更加可怕的一幕出现了，那巨掌缩小一倍之后，赤炎星上，五千万里的虚空，突然狠狠一颤震震五千(吗王的)万里内灵气，突然如惊涛骇浪一般。朝客栈席卷而来。
　　“怎么可能? !. 五千万里内的灵气都震动了！"
　　胡
　　统领大骇。脸上立马写满了恐惧。
　　但是、让他更加恐惧的一幕出现了。
　　只见那巨掌吸收了方圆五千万里的灵气之后.再迩缩小一倍齐。
　　无法形容的恐怖威压..从巨掌上倾泻下来。
　　嘭嘭嘭⊥
　　连绵不绝的爆炸声，_在客栈上响起。
　　只见淹没了客栈的赤熔蚁。起码有数百万只，根本无法承受这股恐怖的威压e
　　在压力下，身躯竟然直接被玉爆|_ ,
　　!

253 十亿里苍穹震颤
　　- “怎么可能19”
　　看到这一幕。胡统领当即便瞪大眼睛e
　　这些赤熔蚁。身躯坚固。堪比钢铁，刀削斧壁L绞丝不动。
　　竟然被一道压力将身体压爆2.1.
　　简直让胡统领不敢相信。
　　而更让胡统领吃惊的是。那巨掌吸收了五千万里方圆的灵气之后。
　　只见再次缩小一 :半的巨掌。轰然一震方圆一亿里范围的灵气。猛然之间。再次震动!
　　整整一亿里!
　　胡统领何曾看过如此恐怖的灵气震动?
　　就算是四王子。也根本做不到这件事。
　　放眼大夏星系。唯有大夏老祖有可能将震动范围达到一亿里的灵气。
　　那客栈之中的人，实力竟然敢堪比大夏老祖? !
　　胡统领倒吸一口凉气，.整个神族联盟，哪_个老祖不是经过了三灾力难，无数困难险阻才有机会突破到老祖境的2
　　那压爆了赤熔蚁的人，连是不是神族联盟的人都无法确定.竟然就拥有850媲美大夏老祖的
　　实力了
　　想到这里1那胡统领哪里还能忍住自己心中的震惊.. 一张脸上写满了恐惧。
　　而那巨掌在震动了一亿里范围内灵气之后，并没有停止。
　　只见巨掌再次缩小一倍。呼吸间，便化作了相当于四分之-个城池大小。
　　下一刻，便看到且掌再次震动，被掀动的灵气范围。从一亿里，陡然扩大到了五亿里!
　　五亿里L
　　如此太的范围，堪比一国!
　　呼吸之间，竟然可以震动一个国境
　　内的灵气!
　　那胡统领此时看向客栈的目光已经只有敬畏，眼神闪烁。眼底深处，哪里还有丝毫自信?
　　然而。
　　让胡统领更加恐惧的是。巨掌的颤动根本没有停止。
　　只见那巨掌再次一颤。又是缩少了一倍。
　　但是，震动的天地灵气.从五亿里，突然扩大到了十亿里!
　　方圆午亿范围的灵气。轰然之间，恍如泥石流。滚滚涌向巨掌。
　　“整整十亿里!我没看错吧?⊥”
　　“这小子到底是何方神圣!竟然可以掀动十亿里范围的灵气!”
　　“就算是我大夏者祖，也根本不可能做到这件事！"
　　“此人真的只有丛阶域主的修为上”
　　“我不相信上”
　　客栈外面L胡统领那群人，看到蓦然之间震动了十亿里范围的灵气，眼中纷纷出现一抹骇然
　　哪里敢相信，神族联盟之中竟然有人可以超越者祖1
　　就算是老祖。极限之下。最名也只能震动四亿多到五亿里范围的灵
　　气。
　　但是，客栈中那个摧毁了贡品的人，意然震动了土亿里!
　　小半个赤炎星，发出轰轰隆隆的惊天巨响，仿佛雷海降世。恐怖的声音..传遍了整颗星球所有的角落。
　　与此同时。
　　在距离叶辰大概四十亿里的天空之中。
　　那从城主府之中离开的土公主，此时正在和一个身材瘦小的女(cdbc)人并肩二 飞行。
　　那女人一袭青纱遮面，着-袭白色长衫。玉指青葱乌发胜云，1 飞在空中，衣袖
　　猎猎作响，浑身上下，勃勃英气一泻万里s
　　轰轰轰轰」
　　就在这时l
　　女人的面色突然一变、一把抓住身边的十公主。架起-道惊鸿，突然升高，飞到了万丈青空之中。
　　就在那女人-飞起来的瞬间.一道涟漪，直接从二人身下横扫.过去，并且伴随阵阵滔天轰鸣。直震的二女身子一震摇晃。
　　“师姐，刚刚那是什么? !”土公主面色凝重的问道。
　　白衣女子沉默片刻。说道I“法纹。”
　　“法纹3”土公主似乎第一次听过这两个字，不解的问道。
　　白衣女子目视远方，谈谈说道，
　　“有人在亿万里之外掀动乾坤。致使天地法纹发生了震动。
　　土公主还要再问什么.却看到那白衣女子抓起七公主.抬腿跨出，身子便已经在亿万里之外
　　缩地成寸!
　　若是胡统领等人在这里，肯定可以看出，这女人施展出来的手段，正是传说中将肉身修炼到极致，与天地合一的缩地成寸。
　　另外一
　　边。
　　叶辰自然不知道些时发生在四十亿里外的这一幕e
　　将方圆十亿里的灵气吸收之后，只见那巨掌，已经缩小到了只有客栈大小。
　　盖世压力，从巨掌上倾泻而出。如王阳大海，席卷百万里天地。
　　百万里方圆内。.一切生灵s在感受到这股威压的同时，立刻.便忍不住浑身颤抖起来..胆子小的妖兽。甚至当场被那威压吓死
　　与此同时。客栈外的胡统领等人，面色也,难看到了极点。纷纷战战兢兢的看向客栈。
　　脸上-片骇然。
　　嗡上
　　就在这时1
　　只见悬于客栈上方的巨震突然-颤、轰然之间，便朝客栈狠狠拍下。，
　　1

254 一掌拍碎赤炎星
　　一声巨响。
　　胡统领等人，根本还没有反应过来，便已经失去了知觉。
　　巨掌拍下，整个赤炎星狠狠一震」足足太了蔚蓝星千万倍的赤炎星，这一刻，竟然如皮球，被拍的偏离了轨道几分。
　　轰轰轰麦」
　　惊天炸响一在赤炎星上掀起
　　星辰碎裂!
　　一个直径不下三千万里的巨坑，呼吸之间，在赤炎星上二出现」
　　若是从太空去看，可以一眼看出，这巨坑，恰似一个手掌的样子。
　　一掌拍下，竟然留下-个直径千万里的巨坑!
　　将所有的赤熔蚁，直接抹去的干干净净!
　　天空中，叶辰带着红娑和迦楼，看着脚下千丈深的巨坑..脸色平静。
　　那赤熔蚁的主人，，实在太托大，敢来找他的麻烦e
　　叶辰肯定，.自己的身份肯定已经暴露，否则的话。2 客栈之中绝对不会出现成千上万的赤熔蚁
　　最重要的是，迦楼和红娑的房间之中，连一头赤熔蚁也没有看到。
　　这一点，让叶辰相信..这些赤熔蚁。绝对是冲着自己来的。
　　将整个国境从赤炎星抹去之后，叶辰想了半天，也没明白自己到底得罪了什么人e
　　按理说，自己刚刚才来到赤炎星，人生地不熟，怎么可能和.人有过节?
　　不过，这些赤熔蚁的出现1意味着有人想置自己玉死地。
　　“咱们走吧。”
　　叶辰说道e
　　闻言.二女对视一笑，纷纷点了_点头。
　　嗡的一声⊥
　　就
　　在那叶辰扛算二飞身离去的时候。却看到空间阵波动.-高-矮两阶女人。突然从虚空之申走了出来。”说，镜人。“嗯了”
　　“的
　　“这里怎么回事2”
　　“两个女人垂头看到死气沉沉的大地，原本雄伟壮阔的赤炎星，产生了一个延绵了金历里的巨坑。
　　二女一时间哪里知道发生了什么。
　　看到天地间只有叶辰和他的两个仆从，目光立刻便锁定了叶辰。
　　“这里发生了什么?”那神族白衣女子间道。
　　叶辰淡淡说道。_“我拍了-掌。”
　　“什么⊥2”
　　“这不可能!”
　　这番话，直接让二女的脸色大变起来，尤其是那神族女子.更是一脸惊愕。说道，
　　“这个巨坑，是你拍的?”
　　叶辰摸了摸鼻子，说道:
　　“怎么?.很意外么?”
　　I七公主的脸色顿时便精彩万分起来，瞳孔之中.满是震惊，恐惧，不可思议，难以置信..种种情绪从眼中划过，,复杂到了极
　　点。
　　“这么说胡新芝他们。都已经死了2.”士公主沉声问道。
　　“怎么，你想报仇吗?”
　　叶辰面无表情的问道。脸色一下子便难看了起来e
　　听这女人的口气，,似乎有冲着自己来的意思。
　　“你毁掉了贡品，,还擅杀四哥的手下，甚至连赤炎星，都被你差点给毁了。你惹大祸了!.”
　　那士公主沉声说道。
　　“贡品?”
　　叶辰一愣，似乎想到了什么
　　“那几艘星舰跟你们有关系?”
　　“你还记得星舰山,”
　　十公主冷冷说道L
　　.“那几艘星舰。是专门负责给四哥运送贡品的。你摧毁了贡品。四哥着我拿你回去是间，你不但抗阻，还将四哥拍来的人杀.了，小子，不管你属于神族哪-部，都休想再离开赤炎星半步!
　　听到这话，叶辰脸色，不禁变得古怪起来。
　　合着这件事都是因为那几艘星舰的原因?.并不是神族无缘无故来找自己麻烦?
　　想到自己错怪神族无缘无故找自己麻烦。吐辰脸上也不楚涌出一丝自嘲。
　　“师妹，何必与此人解释这么多?既然此人敢在四王子的封星上大开杀戒，那直接将此人的头颇带回去给四王子一个交代便是。”
　　那白衣女子不耐烦的说道。
　　十公主说道，“师姐放小。你我二人联手。放眼赤炎星、除非是四哥和九头火蛟一起联手,否则，不可能有人是你我的对手
　　说到这里.十公主的目光落到了叶辰身上，接着说道。
　　“
　　小子，我知道 你已经是八阶域主的境界，可惜. ,就算你距离九阶域主也只有一步之谣，也根本不可能是我和师姐的对手下
　　!

255 读心神术
　　“她怎么会知道我的实力3而且，连当初发生在那片星空里的事情也知道的一清二楚。”
　　听到神族女子的话，叶辰的脸H露出-丝疑惑。
　　但是，眼前这女he
　　竟然口口声声说自己摧毁贡品的人L
　　而且!
　　她连自己的实力竟然也知道
　　简直就像长了天眼。诸天万
　　甚至是遥远时空内发生的-切。都逃不过这女A的双且!
　　“这神族女人身上肯定有问题，倒
　　是要查一下，看看此女是如何知道这些秘密的。”
　　当下，叶辰便已“八三土”经做出了决定。
　　目光锁定那神族女人，身躯一 动，便扑了出去。
　　那神族女人笑了等。-8眼睛里满是讥笑。说道，
　　“怎么，你还想抓住我?想知道我身上的秘密?”
　　“嗯?”
　　叶辰大惊。
　　这种局面，他从未遇见过。
　　这女人，竟然可以读出自己的心意」
　　怎么可能
　　?_ !
　　所谓人心隔肚皮。
　　放眼诸天万界。谁能看穿他人的心中念头?
　　然而，自己心中的所思所想却如一张白纸e
　　在那女人面前，一览无余!
　　她竟然知道想抓住她? !
　　“她怎么看出来的?”
　　叶辰不解。
　　那土公主再次一笑，说道:
　　“不止是你，只要我原意.任何人的心思我都可以知道。”
　　“哦?”
　　叶
　　辰停下了遁光。，惊疑不定的盯着士公主。
　　“你会读心术吗22”
　　“远远不只是读心那么简单_我修炼的神术比较特别。”
　　十公主微笑道。
　　那叶辰正要再问。
　　却听到土公主立刻说道:
　　“你猜的不错，我之所以可以知道你就是摧毁了贡品的凶手- 也是因为我所修神术的关系。
　　“这件事已经发生了很多天_你又怎么可能知道上”
　　十公主微笑道。
　　. “很长时间吗?只要事情是在一个月内发生的，我便可以知道。”
　　“这么说你连时空都可以无视?”
　　.“那是当然上.”
　　听到这话。
　　叶辰看向那士公主的目光。
　　立刻变得古怪起来。
　　这女人修炼的神术。简直逆天。
　　竟然可以无视时帘限制!
　　连过去发生的事情，也可以洞悉l
　　若是自己掌握这道神术，岂不是连未来都可以预测?
　　“预测未来，的确是我所修神术附带的一种能力，不过，未来渺渺茫茫，很容易就被现在所影响。”
　　叶辰的话。根本不用出口.土公主便了如指掌。
　　顿了顿，土公主接着说道s
　　“不过，你小子掌握这道神术，实在是想的太多，唯有拥有神族血脉的人，才能掌握你非神族，怎么可能掌握?”
　　叶辰笑了起来。
　　那十公主的月光。,突然变得有些迟疑。
　　就在这时!
　　叶辰眼神::-凛。胸口的天使之心释放出强大的神圣光辉。
　　那八脏和一般人的不同，滔天神性从脏之中狂通而出。
　　-丝丝不下神族者祖的气势从叶辰身上铺天盖地的绽放出E。
　　“天使之心!神体1.怎么可能2.!”
　　看到这一幕...--
　　土公主当场便瞪太了眼睛。
　　那叶辰胸膛里跳动的。并不是普通人心脏。
　　是真正的天使之心紫薇星域，但却拥有神族的血脉
　　相当于神族的外族成员。
　　神族可以修炼的的神术，那些天使，同样可以修炼!
　　顿时之间。
　　便让在场的十公主意识到。
　　原来。
　　眼前这男子。
　　竟然也拥有和她一样的血脉
　　也是一个神族!
　　身具人神魔三族特征的叶辰，自然拥有三族的血脉。
　　而且，叶辰还是一个拥有第土代天使神体的存在!
　　体内神族血脉充沛精纯。
　　不下紫微星域中那些皇族神
　　这十公主竟然以为叶辰无法修炼神术?
　　简直可笑!
　　“你怎么会拥有我们神族的血脉? ! ,”
　　十公主不解问道。,3.8_“你猜啊，反正你不_是可以推算发生在过去的事情么?”
　　叶辰笑道。
　　既然这女人有本事能猜到自己摧毁贡品。
　　其至可以读懂自己的心思。
　　那让她猜猜自己怎么拥有神族血脉，正是物尽其用
　　。人尽其才。
　　听到叶辰的话。
　　迦楼和红娑的脸色都古怪了起来。
　　脸上憋着一股笑意。
　　倒是那七公主。
　　立刻便阴沉了脸..说道i
　　“你居然还敢调侃我了”
　　“调侃你又如何2,”
　　叶辰面无表情的说道。_
　　⊥

256 谛听术的破绽
　　叶辰的身影突然在七公王面前消失。
　　看到这一幕。土公主一脸嘲笑的说道，
　　“你的所有攻击都会我预测_跟我动手，你有胜算吗?”嘭!
　　话音刚落。
　　土公主当场被打脸!
　　只见那土公主的身后浮现出一条腿。
　　自然是叶辰所有e
　　二话不说，便看到叶辰一脚踢在了土公主的后背上。
　　当场将土公主踹二飞出去四五百米。
　　“怎么可能?你
　　居然可以打到我? ！"
　　土公主太惊。
　　喉头一甜，一口鲜血便吐了出来。
　　满脸不可思议的盯着叶辰s
　　那吐辰的攻击，她明明已经预测到。
　　但是!
　　可怕的是31.自己仍旧被命中⊥
　　刚木那一脚。
　　出现的虽然诡异，,但最重要的，不是出现的位置。
　　而是那一脚的速度!
　　土公主根本来不及反应|
　　就算拥有预测未来的能力又如何?
　　跟不上叶辰的速度。
　　看到土公主从地面上吧起来叶辰眼中露出一丝冷笑.说道
　　“怎么样?刚才这一脚..很舒服吧2”
　　十公主一言不发a
　　那吐辰便接着说道，
　　“你修炼的神术虽然逆天L但是，你的速度。在我眼里。根本就是蜗牛。没有我的速度快你就算能预测一-万年后的事情_也没有用。”
　　土公主面色阴沉如水s
　　目光
　　锁定叶辰。没有说话。
　　从刚才那一脚的速度来看。
　　土公主的确不可能达到叶辰的速度。,
　　后者一个念头浮动便可以无声接近她。
　　就算能预测叶辰的攻击.也根本无法躲避。
　　“我不信!”
　　土公主冷喝道。
　　突然之间。缠绕在十公主双臂上的神纹突然一闪。
　　爆发出一道金光。,
　　金色神绞立刻在她身躯上曼正。
　　片刻时间，便覆
　　盖了十公主的身体。嗡L
　　那神纹覆盖到土公主身上的瞬间。
　　便看到后者的身体突然在原地消失。
　　天空中，爆发出惊天的轰鸣
　　不过呼吸的时间，2那七公主便已经横渡到了叶辰面前。
　　狠狠一拳.直接朝叶辰的面门轰去。
　　看到十公主攻来业
　　叶辰不闪不避，淡淡说道。“怎么样，预测到我想要怎么防御你的攻击没有?”
　　土公主不答e
　　电光火石
　　的瞬间，也就只有那叶辰还有闲情逸致可以和她交流。
　　至于十公主。现在只想一拳头将叶辰击飞e
　　下一刻。只见那七公主面色一喜。
　　打出去的拳头突然收回s
　　双臂抱脸，挡在工面前。
　　但是!
　　就在那土公主抱脸的瞬间。
　　叶辰一掌，直接拍在了七公主的天灵盖上。座大山撞到身体如遭雷击。
　　轰的一声，便看到那十公主如同一块陨石L当即便砸进了地。
　　十公主浑身剧痛e
　　身上骨头。被叶辰一掌.拍断了十土八根。
　　艰难从深陷地面的地洞之后吧出。
　　十公主不可思议的看向叶辰
　　“怎么会从你头项攻击是吧?”
　　叶辰微笑着说道。
　　“你的神术，严格来说并不是预测未来，只是能读出我的心意而已。”
　　顿了顿，叶辰继续说道:
　　“这道神术，看似逆天，却有相当大的破绽假设我心中 想的是从正面攻击
　　.真正出手的时候，却是从你身后攻击，你如何防御了”
　　土公主无法回答。
　　一脸惊恐的看向叶辰e
　　太小老祖的十一个子女之中.
　　△人都修炼不同的神术。
　　土公主所修.乃是谛听之术
　　可以听见任何声音。
　　哪怕心声L也逃不过十公主的耳朵。,
　　最可怕的是。
　　谛听之术，修炼到小成010._ 就可以无视时空。
　　连过去和未
　　来出现的声音也可以听到。
　　所谓预测未来。
　　实际上，也只是听到未来的声音而已。
　　十公主依靠此术a
　　在十一个王子公主之中脱颖而出。
　　成为仅次于大王子，四王子，土王子，和十一王子的存在。
　　过去在大夏星系之中。
　　十公主利用此术e
　　无视任何对手e
　　就算打不过对方，2也可以和对方周旋到对方精疲力竭的时候
　　但是!
　　十公主万万想不到e
　　叶辰竟然几分钟内、就发现了谛听之术的破绽L
　　的确，谛听之术虽然可以听到心声。,
　　但是，此术并不能读心!
　　并不能知道心声的真伪。
　　在这种情况下。
　　叶辰完全可以声东击西、想头踢腹。
　　土公主想要利用谛听术来预测叶辰的攻击，不可能成功。_
　　!
　　“你竟然这么快就知道了谛听之术的破绽? ！"
　　土公主瞪太了眼睛。
　　其他十一子皇子，跟十公主相处多年，也不知道谛听之术的破绽。
　　那叶辰，竟然-个照面s
　　便洞悉到了谛听之术的秘密
　　这一点，岂能不让十公主震惊?_
　　“师妹。你不是他的对手,快回来。”
　　就在这时。
　　天空中的白衣女子突然开口
　　声音悦耳，如百
　　灵鸟.但却少了几分生气，满是拒人千里的味道。
　　叶辰抬头，目光落到了白衣女子的身上。
　　从这女人出现。
　　便一直在天空中观战，没有出手的意思。
　　听到此女的话。
　　叶辰可以肯定。
　　此女必然想要亲自出手。
　　那土公主和叶辰根本就不是一个量级的。
　　叶辰轻松就可以将她收拾s
　　不过，天空中这女人，身上绽放出淡淡煞气，给叶辰一种非常危
　　险的感觉。
　　“是。”
　　刚从洞里吧出来的土公主。
　　马上.便拖着伤痕累累的身体回到了白衣女子的身边。
　　紧接着，只见白衣女子玉掌一翻。
　　一块印玺便出现在了她的手b。
　　“小子，提前告诉你.我并非师妹那种娇生惯养的皇族。在这片星河之中，我已经历练了四千年，你想击败我..只靠你扛败师妹的实力，是不可能成功的..「。”
　　那女子说道。
　　话音刚
　　落。
　　便看到女子玉容一寒。蓦然祭出手中印玺。
　　嗡的一声!
　　那印玺脱手之后，周身立刻绽放出万道金霞淹没了天地。
　　与此同时。
　　轰轰隆隆的声音.突然在天地间爆发。
　　只见方圆十万里内的青山。猛地拔地而起.朝印p 玺的方向飞了过去。
　　“这口番山印乃是我以十九枚星辰内核炼制而成旦祭出L便能操纵方圆六百万里内的神山，你的心思的确很敏锐。但实力并不见多强大
　　，想要挡住六百万里内的青山，还根本不可能。
　　那女人轻声解释道。
　　听到这话，女人身后的土公主，也立刻浮现出了一丝冷笑。
　　看向叶辰的目光，,满是轻蔑
　　“六百万里的神山?_”
　　叶辰看着天空中漂浮环绕在那印玺中几百座神山a
　　眼神满是古怪。
　　不过呼吸的时间e
　　拔地飞来的神山u竟然就已经不下儿百座!
　　遮天蔽日，恍如一片山脉。
　　漂浮在叶辰的头顶。
　　几.分钟后，十万里内的山川全部汇到了印玺周围e
　　整整十万座神山山
　　连绵千里。堪比几个小国。
　　“这里只有大概七万座神山虽然不到印玺驾驭的神山数量的十分之-。但对付你，绰绰有余了。”
　　白衣女子再次开口.神色平静的说道。
　　话音刚落。
　　只见白衣女子的眼神突然-L。
　　十瓦座神山。浑身一震。
　　滔天恐怖的气息，从十万座神山上席卷出来。
　　轰的一声，便朝地面压来。
　　土万里大地，瞬间便出现了无数裂D。
　　密密麻麻。如同蛛网蔓延在大地之上。
　　就在这时!
　　只见那十万座神山突然-颤
　　卷起滔天煞气，铺天盖地朝叶辰砸来L
　　整整十万座神山
　　每一座。都堪比一座巨峰!
　　那些神山尚未接近叶辰s
　　一丝丝恐怖的气息
　　便让叶辰的脸色瞬间凝重起来。
　　“久师姐何必要动用十万座袖山去对付此人3”
　　天空中，十公主不解的说道
　　“师妹看来，-万座神山就已经绰绰有余了。”
　　白衣女子说道，
　　“此子体内却有一股让我莫名心惊的力量1所以，,调动十万座神山也是保险起见。”
　　“那师姐的做法，简直是有一点大林小用了”
　　土公主说道。
　　白衣女子沉默，目光锁定了被十万座神
　　山锁定的叶辰。
　　“居然想用这些小孩子的手段来对付我真是想的太多。”
　　叶辰暗暗沉吟(得好好)道
　　手腕一抖，身上肌肉，顿时便啪啪作响。
　　呼吸之间.便看到浩瀚虛空之力才叶辰体内席卷出来。
　　嗡的一声」
　　叶辰直接调动了十亿虚空之h⊥
　　滔天气势，从叶辰身上狂涌而出父。
　　简直如帝王降临盖世威压_顿时便让半空中的白衣女子和土公主。脸色凝重起来
　　。
　　“好强大的气势.简直可以媲差血脉苏醒的四哥了！"
　　“这家伙的身上，,果然有玄机。”
　　二女议论道a
　　就在这时!
　　只见叶辰突然出手，狠狠一拳」猛地便轰向了那七万座神山
　　飞、卢提醒您， 读书三件事二收藏、推荐、分享L(16_570257463)
　　支持飞卢小说网(b. fa .1oo. com)原创作品、尽_享阅读的喜悦!
　　“他竟然没有躲避?_⊥_ ”
　　看到这一幕，土公主再次震京。
　　那吐辰调动虚空之力。导致气势变化的时候。
　　土公主还以为叶辰要暂避锋
　　不敢和天空中的七万座神山硬碰硬。
　　但是、让她万万没有想到。
　　叶辰竟然敢正面去抗衡那十万座神山」
　　二女目光十分惊迓a
　　下一刻，二女皆是月瞪口呆
　　只见那叶辰-拳打出之后。
　　方圆十万里的大地，突然发生地震。
　　轰轰隆隆的声音席卷天地s
　　整整十万里大地。随叶辰手臂挥动，竟然被撕了起来!
　　犹如鹅毛，随着叶辰一拳轰
　　土万里大地，铺天盖地朝那十万座神山拍去。
　　轰轰轰」50__ 工声声轰鸣，立刻响_彻天地。
　　这十万里大地。
　　面积根本无法想象。
　　那土万座神山，在这十万里大地面前。
　　几乎就是砸进
　　锅里的一个鸡
　　十五里大地.起码千丈厚度就算是一枚星球。也根本不可能击穿。
　　那十万座神山在十万里大地抵挡之下。
　　根本连- 一块碎石岩都无法接近过叶辰L
　　被十万里大地。宝完全全的抵挡了下来。
　　“师姐，这家伙到底是什么怪胎?!”
　　天空中，十公主看到这一幕
　　脸上的冷漠L马上便转化成了震惊。
　　这种斗法手段。
　　土公主闻所未闻
　　。
　　她根本不可能想到。
　　这个世界上，居然有人可(abde)以瞬间撕下士万里太地L
　　大地是星球的二部分，能够撕裂就已经非常不易。
　　然而。
　　那吐辰的表现。更是惊么治
　　意然将大地直接撕了起来!
　　十万里太地，在那叶辰面前简直就是粽叶，不费吹灰之力便被吐辰撕球
　　“你还说一万座神山就可以干掉此人。现在十万座神山，也根本没有威胁到他！&qu
　　ot;
　　白衣女子面色阴沉地说道。
　　眼眸深处，满是震惊。
　　饶是那自称在这片星空之中历练了四千年的白衣女子。
　　也根本不曾见过这种防御方te
　　一几气把大地撕下来防御!
　　这是什么手段? L
　　大地又不是橘子皮。
　　怎么可能撕下9_ L
　　但是，被十万座神山锁定的叶辰。
　　却当着二女的面.将大地撕了下来儿
　　他当赤炎星是鸡蛋不成?_l
　　玩弄星球在鼓掌之间!
　　这种手段。
　　除非是主宰这片星河的大夏老祖。
　　哪怕是经历了两次血脉苏醒的大王子。
　　也根本不可能做到。
　　想到这里，白衣女子的面色突然难看了起来。
　　就在这时。
　　地面上叶辰。抬手一挥。
　　无尽虚空之力一震。
　　丛天砸落的碎石太地，便悉数化作了齑粉.在天地将飘
　　酒。
　　“怎么?你们觉得刚才的攻击吃定我了?”
　　叶辰笑道。
　　土公主沉默不语1脸色阴沉到了极点。
　　只听白衣女子说道I
　　“你确实有点手段.有胆子摧毁贡品的人，果然不一般。”
　　叶辰笑了笑。
　　自己真正的手段，2这两个女人还没有见过。
　　就敢妄下判断。
　　以为自己在那十万座神山的攻击下必死无疑?
　　信步而去，便能穿越
　　星空。
　　这样的神仙手段。
　　怎么可能是那几万座神山就可以威胁到?
　　看到叶辰不说话a
　　白衣女子接着说道。
　　“不过，下次，你再想用大地来防御。就是不可能的事情了。”
　　说话之间。
　　那白衣女子突然掐出一个手快。
　　叶辰还没有反应过来。
　　便看到番山印上金芒再起。
　　轰的一声!
　　方圆六百万里大地。直接颤
　　动了一下。
　　与此同时。
　　女子抬手拍出一张灵符，没入了大地之中。
　　顿时之间，叶辰便发现。
　　大地仿佛被定在了地面一般
　　根本无法再掀动e
　　“难怪这女人扬言我不可能再用大地来防御，原来此女有办法定住大地。”
　　叶辰暗暗沉吟道e
　　转念间。.脸上又出现了一丝笑容。接着呢喃道，
　　“可惜。这两个女人太小看我了，想要防住这番山印操控
　　的神山，何必太地?最好的防御s就是攻击!.”
　　说到这里。叶凡的目光。直接落到了星空之中。
　　星辉璀璨，酒落大地。
　　漫天星斗，如尘土一般在夜空中闪烁，明灭不定。_
　　⊥
　　_“山来！"
　　那白衣女子一声轻叱e
　　滚滚轰鸣，马上在方圆六百万里內响彻。
　　小半个赤炎星神族当场被惊动。
　　看到无边群山，竟然朝着-个方向急速飞去。
　　那些神族的脸上。
　　纷纷写满了震惊。
　　“怎么回事?孤月仙子在和什么人斗法?.已经有两千年没有看到孤月仙子调动六百万里群山了。”
　　“不错，_自从上次和大夏老祖交手，转眼
　　已经有两千年过去了。本以为此生不会再看到孤月仙子出手，没想到，居然还能有幸再见孤月仙子的风姿倩影。~
　　“到底是什么人2.需要孤月仙子如此大动干戈?”
　　眼看群山震动。
　　数十万座山岳朝番山一印的方向[飞去。
　　赤炎星上大量的神族也同时朝孤且仙子的方向急速飞去。
　　“那人是谁?”
　　“很陌生，其他星系来的神族?”
　　“看样子。孤月仙子的对手就是他了。”
　　“还有七公主..她怎么也在这里?”
　　不少神族，立刻便发现了被番山印威压锁定的叶辰。
　　脸上,顿时便露出了恍然大悟之色。
　　不过，看到那叶辰面相陌生
　　却又纷纷猜测起了叶辰的来万。
　　但想了半天，也不知道叶辰是从哪条星系跨越过来的。
　　看到地面上沟壑纵横。
　　碎山裂石遍地都是。
　　这些神族也自然猜测到了孤月仙子之前已经和叶辰交过
　　手。
　　看到那叶辰居然在孤月公子手下不死。
　　再次吃惊了起来e
　　“这家伙貌似已经和孤月仙子交过毛，居然还没死?”
　　“哼，能让孤月仙子调动六百万里群山对付的人，岂是那么容品就解决的?”
　　“不错_.不过，不管这家伙有多大能耐，发挥出番山印全部威能之后，咱们大夏星系之中。也就只有老祖和星河院的那些人可以抗衡了。这小子根本就只有死路一条。”
　　这番话，引起了不少神族的
　　共鸣。
　　看向那叶辰的目光。也从诧异化作了冰冷，如同在看一个死人。
　　轰轰轰!
　　就在这时!
　　方圆六百万里的群山已经全部飞到了番山印周围。
　　将全部威能爆发之后。
　　番山印冒出来的光辉简直无法想象。
　　犹如实质，一片金涛。沐浴在群山之上。
　　“居然可以调动力土多万座神山、倒还不错。”
　　叶辰小念-转，马上便统计出了这些山岳的数字
　　e
　　眼神平静，.丝毫也不见惊慌
　　“这家伙居然还敢站在番山印下，哼。太自太了上”
　　看到一动不动的吐辰s
　　围观的神族再次议论了起来
　　就在这时。
　　只见那孤月仙子的目光落到了叶辰身上。朱唇轻启。眼神轻蔑的说道，
　　“小子，本姑娘纵横大夏星系以来，除了老祖和星河院的那群怪物。没有人可以和这番山印抗衡，. 你想要挑战无异于以卵击石。”
　　话音
　　刚落e
　　只见浮动在天空中的群山突然一震。
　　滔天轰鸣，蓦然间席卷芬穹
　　九十万座神山。全部-需卷起盖世金涛e
　　轰然之间，便朝吐辰砸了过E。
　　就在这时。
　　只见叶辰眼神一凛。
　　抬手便朝地面挥出-拳e
　　“他在打什么?”
　　“连攻击方向都不知道。”
　　看到那叶辰的举动，围观神族再次轻笑起来e
　　但是，下
　　一刻。
　　这些神族修土的等容，直接凝固在了脸上。
　　只见叶辰一 一拳挥出之后。
　　地面上突然荡起一股恐怖的吸力。
　　天空中的神族修士，_直接被拉到了地面。
　　并且，更可怕的一幕出现了
　　就在那吸力出现的瞬间。
　　九万里芬穹上。
　　成千上万枚星辰，,突然狠狠一震.齐齐朝赤炎星砸了过来。
　　人群当场便吓得呆若木鸡起长。
　　叶辰一拳。
　　居然打下了数不清的星辰!
　　刚才那一拳，并不是打向地⊥
　　而是在调动群星L
　　这么多的星辰，.占满了天空
　　一旦砸下。
　　赤炎星能不能保留下来.还要打问号。
　　一拳碎星无数3L
　　恐怖亡!_
　　-!

260 星辰雨！轰击赤炎星
　　人群震惊。
　　鸦雀无声的盯着五空。
　　人人脸上，都是死灰之色。
　　叶辰的手段，完全可以吓死人。
　　在场神族，甚至吓得连逃命都忘了。
　　一股灭世的气息,在星空中.席卷。
　　与此同时。
　　距离叶辰大概五亿里外的一片山巅之上。
　　一个盘膝打坐的紫衣老者s突然一脸惊恐的睁开了双且。
　　仰头一看。
　　只“三六土”见数千枚
　　星辰卷起滔天列焰，化作火球。笔直的朝赤炎星砸来。
　　这一幕，当场吓得老者不知所措起来，二张老脸上写满了恐惧。
　　“怎么回事?赤炎星附近的星辰，怎么会突然砸过来?⊥”
　　老者不解。
　　赤炎星虽然很大。
　　但是，这无数枚星辰更大。
　　在紫微星域之中。
　　星球太小早已被统计而出。
　　一 -类星球。差不多有赤炎星一半太小，二类星球，便相当于完整赤炎星
　　，三类星球有两个赤炎星太小。
　　至于四类星球。便有十个赤炎星太小
　　一 -直到九类星球，足足有千个赤炎星太小。。
　　这类星球，又被称之为祖星L 乃是老祖级别才有资格居住的
　　此时，砸向赤炎星的星辰s虽然大都是一类。
　　但数量之多。
　　集合起来，堪比九类星球!
　　从大夏星系开辟从未有过如此多显辰，二起砸向一个星球的记录上
　　“谁要灭我赤炎星?
　　l_”
　　那紫衣老者哀嚎a
　　同样的--幕，此时发生在赤炎星每个通落。
　　几乎每个看到天空中群星砸向赤炎星画面的神族，都在心里哀嚎上莶要毁灭赤炎星。
　　另外一边。
　　在震动了数千枚星辰之后。
　　叶辰五指一抓。
　　太片太片虚空之力从掌心爆发。
　　一枚领头的星辰.突然加快.了速度。
　　轰的一声。
　　以超音速轰然砸向了赤炎星
　　这一枚星辰并不是很大。只有半个赤炎星大小。
　　但从天而降，爆发出来的力量根本无法想象。
　　若是砸在赤炎星上，_ 直接就可以将整个星球击穿。
　　想到这里e
　　正在现场围观的神族，当场便被吓破~了胆子。
　　“赤炎星上什么时候来了这么可怕的神族?”
　　“快逃吧.这么多星辰砸下来，我们所有人都要死」.”.
　　终干，有神族反应了过来，提醒一声，便架
　　起遁光。呼啸着打算飞走..___
　　然而。
　　就在那些神族逃走的时候s
　　天空中的星辰，突然加快了速度。
　　一瞬间，速度陡然提升了十倍!
　　原本那星辰就已经拥有了超越声音的速度。此时密然加快速度，.掀起的恐怖轰鸣,，根本无法想象。
　　不过呼吸之间，便看到那星辰狠狠砸在了九十万座大山之上
　　只听轰的一声，九十万座大山，便被豆腐一般，被那_枚星辰砸的稀巴烂。
　　无数碎石飞溅。
　　恍如暴雨，朝四面八方的天空砸去。,
　　神族之人片惨叫连连s
　　在星辰砸击下。
　　那孤月仙子也很不好受s
　　看到那星辰突然加快速度砸来的瞬间。
　　孤且仙子便已经提前做出应对1.40。
　　起码调动了五十万座大山去抵挡。
　　遗憾的是，这些太山在无数星辰面前，完全就是鸡蛋，一个瞬间，五十五座太山便已经全部崩溃。
　　恐怕整个赤炎星。A都要被摧毁」
　　孤月仙子发寒。
　　此时此刻。她才真正意识到
　　眼前这个有胆子摧毁四王子贡品的人，到底有多可怕。_
　　」
　　孤月仙子满脸煞白，抓起一旁的十公主。
　　便打算逃走。
　　而叶辰身躯一晃。
　　便已,经出现在孤月仙子面前
　　一亿虚空之力在体内一需。
　　滚滚煞气从拳头上呼啸-拳便轰向了孤月仙子面门。
　　只听嘭的一声e
　　那孤月仙子当场被打飞e
　　叶辰立刻追出，打算-拳解决掉孤且仙子。
　　然而，就在这时L
　　天地间的气氛。.突然凛
　　寒了几分。
　　一道金色光柱，丛天而降s将叶辰直接笼罩在了起来。
　　“四王子!”
　　“还有星河院⊥”
　　“四王子，救命!”
　　周围逃命的神族，往天上一31看一
　　只见一个神族男子.骑在-只九头火蛟之上，身后站着九个面色阴沉的老者a
　　仿佛看到了救星。
　　数千个围观神族的脸上.马上出现了一抹激动。
　　此时，那其中一个老者手持一面铜镜。
　　打出金光，将叶辰笼罩在了光柱之中。
　　在被那光柱笼罩的瞬间，叶辰身体陆然一僵、
　　一股滔天压力，.出现在肩头
　　这力量极强。
　　但是仍旧无法摧毁叶辰的强大身躯。,
　　“意然敢在我赤炎星上行凶
　　骑在九头火蛟上的神族男子面无表情的冷声道。
　　手腕一抖。便壁出一剑。
　　一道万里长的剑气。.从剑刃.上爆发，轰的一声，便将砸向孤月仙子
　　和十公主的那枚星球劈成两半。
　　二女头项上的阴影朝两边砸落，立刻便松了一口气。
　　随后。只听那火蛟上的男子接着说道。
　　“竟还敢对本王御妹出手.进不轻饶L.”
　　叶辰月光落到四王子身上。
　　听周围那些神族的惊呼。他已经知道了逃人的身份。
　　没想到。
　　那四王子居然会亲自降临。
　　不过，看到此人面色不善的质问自己。
　　叶辰的脸色也沉
　　了下来。
　　那四王子身后一个老者说道
　　“四王子殿下，何必与此人废话，既然我星河院九大长老-起降临直接将他镇压便是。 ”
　　四王子不动声色的点点头。
　　那长老立刻便祭出一截墨绿色的玉鞭。身躯一动，2便朝叶辰扑了过来。
　　与此同时。
　　看到那老者扑来.，叶辰却连面色也没有变化一下。
　　他倒是没有想到。
　　赤炎星的主人和这颗星球上首屈一指的力量。
　　竟然会同时降临。
　　不过，单凭这几个家伙。就想收拾掉自己。
　　也未免太不将自己放在眼里
　　嗡的一声!
　　那叶辰的背脊突然蠕动。
　　一截脊柱.突然破体而出。升入了虚空。
　　呼吸之间，便看到脊柱竟然长了数万丈之高。
　　顶天立地，散发出无穷神光
　　“通天神骨! 2这小子怎么会有这种体质！"
　　“此骨老夫曾听太夏老祖提起过，乃是
　　传说中的一种体质他怎么会拥有?_”
　　“难怪有胆子毁掉四王子殿下的贡品，原来是因为付着有通天神骨的关系」.”
　　“就算有通天神骨又如何3我星河院力大长老齐至，就算是血脉苏醒者，在我等面前，也要成齑粉⊥，”
　　二众星河院长老议论纷纷。惊叹之余，看向叶辰的目光。满是轻蔑，
　　与此同时。
　　看到那叶辰摧毁了光柱。
　　二女面色一白，立刻便要夺路逃走。
　　叶辰-声
　　冷笑。
　　屈指一点。
　　虚空之力在体内沸腾.刹那间。697便看到二女的表情凝固。
　　竟然被定在了空中!
　　紧接着。
　　叶辰-把抓在脊柱之上.狠狠-提，便将那脊柱抽出来。
　　手腕-抖。那通无神柱便荡起一片幽光。蓦然缩小。化作了手臂粗细。
　　而此时那扑向叶辰的星河院长老也已经距离他不到百丈的距离。
　　看到这一幕，叶辰沉声-喝提起脊柱、便捅了出去。
　　嘭儿
　　老者挥动玉鞭，反手便打。
　　但是，让人大吃一惊的是那玉鞭打在脊柱之上根本就是挠痒痒。
　　竟然丝毫没有撼动脊柱!
　　最可怕的是。
　　眼看那老者出鞭，叶辰搅动脊柱，啪的一声，便将那玉鞭震断。
　　紧接着.老者只觉得心口一凉。
　　垂为一看，只见自己的胸口_竟然已经被那叶辰捅穿l_
　　!

259 一拳碎星无数
　　_“山来！"
　　那白衣女子一声轻叱e
　　滚滚轰鸣，马上在方圆六百万里內响彻。
　　小半个赤炎星神族当场被惊动。
　　看到无边群山，竟然朝着-个方向急速飞去。
　　那些神族的脸上。
　　纷纷写满了震惊。
　　“怎么回事?孤月仙子在和什么人斗法?.已经有两千年没有看到孤月仙子调动六百万里群山了。”
　　“不错，_自从上次和大夏老祖交手，转眼
　　已经有两千年过去了。本以为此生不会再看到孤月仙子出手，没想到，居然还能有幸再见孤月仙子的风姿倩影。~
　　“到底是什么人2.需要孤月仙子如此大动干戈?”
　　眼看群山震动。
　　数十万座山岳朝番山一印的方向[飞去。
　　赤炎星上大量的神族也同时朝孤且仙子的方向急速飞去。
　　“那人是谁?”
　　“很陌生，其他星系来的神族?”
　　“看样子。孤月仙子的对手就是他了。”
　　“还有七公主..她怎么也在这里?”
　　不少神族，立刻便发现了被番山印威压锁定的叶辰。
　　脸上,顿时便露出了恍然大悟之色。
　　不过，看到那叶辰面相陌生
　　却又纷纷猜测起了叶辰的来万。
　　但想了半天，也不知道叶辰是从哪条星系跨越过来的。
　　看到地面上沟壑纵横。
　　碎山裂石遍地都是。
　　这些神族也自然猜测到了孤月仙子之前已经和叶辰交过
　　手。
　　看到那叶辰居然在孤月公子手下不死。
　　再次吃惊了起来e
　　“这家伙貌似已经和孤月仙子交过毛，居然还没死?”
　　“哼，能让孤月仙子调动六百万里群山对付的人，岂是那么容品就解决的?”
　　“不错_.不过，不管这家伙有多大能耐，发挥出番山印全部威能之后，咱们大夏星系之中。也就只有老祖和星河院的那些人可以抗衡了。这小子根本就只有死路一条。”
　　这番话，引起了不少神族的
　　共鸣。
　　看向那叶辰的目光。也从诧异化作了冰冷，如同在看一个死人。
　　轰轰轰!
　　就在这时!
　　方圆六百万里的群山已经全部飞到了番山印周围。
　　将全部威能爆发之后。
　　番山印冒出来的光辉简直无法想象。
　　犹如实质，一片金涛。沐浴在群山之上。
　　“居然可以调动力土多万座神山、倒还不错。”
　　叶辰小念-转，马上便统计出了这些山岳的数字
　　e
　　眼神平静，.丝毫也不见惊慌
　　“这家伙居然还敢站在番山印下，哼。太自太了上”
　　看到一动不动的吐辰s
　　围观的神族再次议论了起来
　　就在这时。
　　只见那孤月仙子的目光落到了叶辰身上。朱唇轻启。眼神轻蔑的说道，
　　“小子，本姑娘纵横大夏星系以来，除了老祖和星河院的那群怪物。没有人可以和这番山印抗衡，. 你想要挑战无异于以卵击石。”
　　话音
　　刚落e
　　只见浮动在天空中的群山突然一震。
　　滔天轰鸣，蓦然间席卷芬穹
　　九十万座神山。全部-需卷起盖世金涛e
　　轰然之间，便朝吐辰砸了过E。
　　就在这时。
　　只见叶辰眼神一凛。
　　抬手便朝地面挥出-拳e
　　“他在打什么?”
　　“连攻击方向都不知道。”
　　看到那叶辰的举动，围观神族再次轻笑起来e
　　但是，下
　　一刻。
　　这些神族修土的等容，直接凝固在了脸上。
　　只见叶辰一 一拳挥出之后。
　　地面上突然荡起一股恐怖的吸力。
　　天空中的神族修士，_直接被拉到了地面。
　　并且，更可怕的一幕出现了
　　就在那吸力出现的瞬间。
　　九万里芬穹上。
　　成千上万枚星辰，,突然狠狠一震.齐齐朝赤炎星砸了过来。
　　人群当场便吓得呆若木鸡起长。
　　叶辰一拳。
　　居然打下了数不清的星辰!
　　刚才那一拳，并不是打向地⊥
　　而是在调动群星L
　　这么多的星辰，.占满了天空
　　一旦砸下。
　　赤炎星能不能保留下来.还要打问号。
　　一拳碎星无数3L
　　恐怖亡!_
　　-!
　　人群震惊。
　　鸦雀无声的盯着五空。
　　人人脸上，都是死灰之色。
　　叶辰的手段，完全可以吓死人。
　　在场神族，甚至吓得连逃命都忘了。
　　一股灭世的气息,在星空中.席卷。
　　与此同时。
　　距离叶辰大概五亿里外的一片山巅之上。
　　一个盘膝打坐的紫衣老者s突然一脸惊恐的睁开了双且。
　　仰头一看。
　　只“三六土”见数千枚
　　星辰卷起滔天列焰，化作火球。笔直的朝赤炎星砸来。
　　这一幕，当场吓得老者不知所措起来，二张老脸上写满了恐惧。
　　“怎么回事?赤炎星附近的星辰，怎么会突然砸过来?⊥”
　　老者不解。
　　赤炎星虽然很大。
　　但是，这无数枚星辰更大。
　　在紫微星域之中。
　　星球太小早已被统计而出。
　　一 -类星球。差不多有赤炎星一半太小，二类星球，便相当于完整赤炎星
　　，三类星球有两个赤炎星太小。
　　至于四类星球。便有十个赤炎星太小
　　一 -直到九类星球，足足有千个赤炎星太小。。
　　这类星球，又被称之为祖星L 乃是老祖级别才有资格居住的
　　此时，砸向赤炎星的星辰s虽然大都是一类。
　　但数量之多。
　　集合起来，堪比九类星球!
　　从大夏星系开辟从未有过如此多显辰，二起砸向一个星球的记录上
　　“谁要灭我赤炎星?
　　l_”
　　那紫衣老者哀嚎a
　　同样的--幕，此时发生在赤炎星每个通落。
　　几乎每个看到天空中群星砸向赤炎星画面的神族，都在心里哀嚎上莶要毁灭赤炎星。
　　另外一边。
　　在震动了数千枚星辰之后。
　　叶辰五指一抓。
　　太片太片虚空之力从掌心爆发。
　　一枚领头的星辰.突然加快.了速度。
　　轰的一声。
　　以超音速轰然砸向了赤炎星
　　这一枚星辰并不是很大。只有半个赤炎星大小。
　　但从天而降，爆发出来的力量根本无法想象。
　　若是砸在赤炎星上，_ 直接就可以将整个星球击穿。
　　想到这里e
　　正在现场围观的神族，当场便被吓破~了胆子。
　　“赤炎星上什么时候来了这么可怕的神族?”
　　“快逃吧.这么多星辰砸下来，我们所有人都要死」.”.
　　终干，有神族反应了过来，提醒一声，便架
　　起遁光。呼啸着打算飞走..___
　　然而。
　　就在那些神族逃走的时候s
　　天空中的星辰，突然加快了速度。
　　一瞬间，速度陡然提升了十倍!
　　原本那星辰就已经拥有了超越声音的速度。此时密然加快速度，.掀起的恐怖轰鸣,，根本无法想象。
　　不过呼吸之间，便看到那星辰狠狠砸在了九十万座大山之上
　　只听轰的一声，九十万座大山，便被豆腐一般，被那_枚星辰砸的稀巴烂。
　　无数碎石飞溅。
　　恍如暴雨，朝四面八方的天空砸去。,
　　神族之人片惨叫连连s
　　在星辰砸击下。
　　那孤月仙子也很不好受s
　　看到那星辰突然加快速度砸来的瞬间。
　　孤且仙子便已经提前做出应对1.40。
　　起码调动了五十万座大山去抵挡。
　　遗憾的是，这些太山在无数星辰面前，完全就是鸡蛋，一个瞬间，五十五座太山便已经全部崩溃。
　　恐怕整个赤炎星。A都要被摧毁」
　　孤月仙子发寒。
　　此时此刻。她才真正意识到
　　眼前这个有胆子摧毁四王子贡品的人，到底有多可怕。_
　　」
　　孤月仙子满脸煞白，抓起一旁的十公主。
　　便打算逃走。
　　而叶辰身躯一晃。
　　便已,经出现在孤月仙子面前
　　一亿虚空之力在体内一需。
　　滚滚煞气从拳头上呼啸-拳便轰向了孤月仙子面门。
　　只听嘭的一声e
　　那孤月仙子当场被打飞e
　　叶辰立刻追出，打算-拳解决掉孤且仙子。
　　然而，就在这时L
　　天地间的气氛。.突然凛
　　寒了几分。
　　一道金色光柱，丛天而降s将叶辰直接笼罩在了起来。
　　“四王子!”
　　“还有星河院⊥”
　　“四王子，救命!”
　　周围逃命的神族，往天上一31看一
　　只见一个神族男子.骑在-只九头火蛟之上，身后站着九个面色阴沉的老者a
　　仿佛看到了救星。
　　数千个围观神族的脸上.马上出现了一抹激动。
　　此时，那其中一个老者手持一面铜镜。
　　打出金光，将叶辰笼罩在了光柱之中。
　　在被那光柱笼罩的瞬间，叶辰身体陆然一僵、
　　一股滔天压力，.出现在肩头
　　这力量极强。
　　但是仍旧无法摧毁叶辰的强大身躯。,
　　“意然敢在我赤炎星上行凶
　　骑在九头火蛟上的神族男子面无表情的冷声道。
　　手腕一抖。便壁出一剑。
　　一道万里长的剑气。.从剑刃.上爆发，轰的一声，便将砸向孤月仙子
　　和十公主的那枚星球劈成两半。
　　二女头项上的阴影朝两边砸落，立刻便松了一口气。
　　随后。只听那火蛟上的男子接着说道。
　　“竟还敢对本王御妹出手.进不轻饶L.”
　　叶辰月光落到四王子身上。
　　听周围那些神族的惊呼。他已经知道了逃人的身份。
　　没想到。
　　那四王子居然会亲自降临。
　　不过，看到此人面色不善的质问自己。
　　叶辰的脸色也沉
　　了下来。
　　那四王子身后一个老者说道
　　“四王子殿下，何必与此人废话，既然我星河院九大长老-起降临直接将他镇压便是。 ”
　　四王子不动声色的点点头。
　　那长老立刻便祭出一截墨绿色的玉鞭。身躯一动，2便朝叶辰扑了过来。
　　与此同时。
　　看到那老者扑来.，叶辰却连面色也没有变化一下。
　　他倒是没有想到。
　　赤炎星的主人和这颗星球上首屈一指的力量。
　　竟然会同时降临。
　　不过，单凭这几个家伙。就想收拾掉自己。
　　也未免太不将自己放在眼里
　　嗡的一声!
　　那叶辰的背脊突然蠕动。
　　一截脊柱.突然破体而出。升入了虚空。
　　呼吸之间，便看到脊柱竟然长了数万丈之高。
　　顶天立地，散发出无穷神光
　　“通天神骨! 2这小子怎么会有这种体质！"
　　“此骨老夫曾听太夏老祖提起过，乃是
　　传说中的一种体质他怎么会拥有?_”
　　“难怪有胆子毁掉四王子殿下的贡品，原来是因为付着有通天神骨的关系」.”
　　“就算有通天神骨又如何3我星河院力大长老齐至，就算是血脉苏醒者，在我等面前，也要成齑粉⊥，”
　　二众星河院长老议论纷纷。惊叹之余，看向叶辰的目光。满是轻蔑，
　　与此同时。
　　看到那叶辰摧毁了光柱。
　　二女面色一白，立刻便要夺路逃走。
　　叶辰-声
　　冷笑。
　　屈指一点。
　　虚空之力在体内沸腾.刹那间。697便看到二女的表情凝固。
　　竟然被定在了空中!
　　紧接着。
　　叶辰-把抓在脊柱之上.狠狠-提，便将那脊柱抽出来。
　　手腕-抖。那通无神柱便荡起一片幽光。蓦然缩小。化作了手臂粗细。
　　而此时那扑向叶辰的星河院长老也已经距离他不到百丈的距离。
　　看到这一幕，叶辰沉声-喝提起脊柱、便捅了出去。
　　嘭儿
　　老者挥动玉鞭，反手便打。
　　但是，让人大吃一惊的是那玉鞭打在脊柱之上根本就是挠痒痒。
　　竟然丝毫没有撼动脊柱!
　　最可怕的是。
　　眼看那老者出鞭，叶辰搅动脊柱，啪的一声，便将那玉鞭震断。
　　紧接着.老者只觉得心口一凉。
　　垂为一看，只见自己的胸口_竟然已经被那叶辰捅穿l_
　　!

258 七公主的震惊
　　“他竟然没有躲避?_⊥_ ”
　　看到这一幕，土公主再次震京。
　　那吐辰调动虚空之力。导致气势变化的时候。
　　土公主还以为叶辰要暂避锋
　　不敢和天空中的七万座神山硬碰硬。
　　但是、让她万万没有想到。
　　叶辰竟然敢正面去抗衡那十万座神山」
　　二女目光十分惊迓a
　　下一刻，二女皆是月瞪口呆
　　只见那叶辰-拳打出之后。
　　方圆十万里的大地，突然发生地震。
　　轰轰隆隆的声音席卷天地s
　　整整十万里大地。随叶辰手臂挥动，竟然被撕了起来!
　　犹如鹅毛，随着叶辰一拳轰
　　土万里大地，铺天盖地朝那十万座神山拍去。
　　轰轰轰」50__ 工声声轰鸣，立刻响_彻天地。
　　这十万里大地。
　　面积根本无法想象。
　　那土万座神山，在这十万里大地面前。
　　几乎就是砸进
　　锅里的一个鸡
　　十五里大地.起码千丈厚度就算是一枚星球。也根本不可能击穿。
　　那十万座神山在十万里大地抵挡之下。
　　根本连- 一块碎石岩都无法接近过叶辰L
　　被十万里大地。宝完全全的抵挡了下来。
　　“师姐，这家伙到底是什么怪胎?!”
　　天空中，十公主看到这一幕
　　脸上的冷漠L马上便转化成了震惊。
　　这种斗法手段。
　　土公主闻所未闻
　　。
　　她根本不可能想到。
　　这个世界上，居然有人可(abde)以瞬间撕下士万里太地L
　　大地是星球的二部分，能够撕裂就已经非常不易。
　　然而。
　　那吐辰的表现。更是惊么治
　　意然将大地直接撕了起来!
　　十万里太地，在那叶辰面前简直就是粽叶，不费吹灰之力便被吐辰撕球
　　“你还说一万座神山就可以干掉此人。现在十万座神山，也根本没有威胁到他！&qu
　　ot;
　　白衣女子面色阴沉地说道。
　　眼眸深处，满是震惊。
　　饶是那自称在这片星空之中历练了四千年的白衣女子。
　　也根本不曾见过这种防御方te
　　一几气把大地撕下来防御!
　　这是什么手段? L
　　大地又不是橘子皮。
　　怎么可能撕下9_ L
　　但是，被十万座神山锁定的叶辰。
　　却当着二女的面.将大地撕了下来儿
　　他当赤炎星是鸡蛋不成?_l
　　玩弄星球在鼓掌之间!
　　这种手段。
　　除非是主宰这片星河的大夏老祖。
　　哪怕是经历了两次血脉苏醒的大王子。
　　也根本不可能做到。
　　想到这里，白衣女子的面色突然难看了起来。
　　就在这时。
　　地面上叶辰。抬手一挥。
　　无尽虚空之力一震。
　　丛天砸落的碎石太地，便悉数化作了齑粉.在天地将飘
　　酒。
　　“怎么?你们觉得刚才的攻击吃定我了?”
　　叶辰笑道。
　　土公主沉默不语1脸色阴沉到了极点。
　　只听白衣女子说道I
　　“你确实有点手段.有胆子摧毁贡品的人，果然不一般。”
　　叶辰笑了笑。
　　自己真正的手段，2这两个女人还没有见过。
　　就敢妄下判断。
　　以为自己在那十万座神山的攻击下必死无疑?
　　信步而去，便能穿越
　　星空。
　　这样的神仙手段。
　　怎么可能是那几万座神山就可以威胁到?
　　看到叶辰不说话a
　　白衣女子接着说道。
　　“不过，下次，你再想用大地来防御。就是不可能的事情了。”
　　说话之间。
　　那白衣女子突然掐出一个手快。
　　叶辰还没有反应过来。
　　便看到番山印上金芒再起。
　　轰的一声!
　　方圆六百万里大地。直接颤
　　动了一下。
　　与此同时。
　　女子抬手拍出一张灵符，没入了大地之中。
　　顿时之间，叶辰便发现。
　　大地仿佛被定在了地面一般
　　根本无法再掀动e
　　“难怪这女人扬言我不可能再用大地来防御，原来此女有办法定住大地。”
　　叶辰暗暗沉吟道e
　　转念间。.脸上又出现了一丝笑容。接着呢喃道，
　　“可惜。这两个女人太小看我了，想要防住这番山印操控
　　的神山，何必太地?最好的防御s就是攻击!.”
　　说到这里。叶凡的目光。直接落到了星空之中。
　　星辉璀璨，酒落大地。
　　漫天星斗，如尘土一般在夜空中闪烁，明灭不定。_
　　⊥
　　_“山来！"
　　那白衣女子一声轻叱e
　　滚滚轰鸣，马上在方圆六百万里內响彻。
　　小半个赤炎星神族当场被惊动。
　　看到无边群山，竟然朝着-个方向急速飞去。
　　那些神族的脸上。
　　纷纷写满了震惊。
　　“怎么回事?孤月仙子在和什么人斗法?.已经有两千年没有看到孤月仙子调动六百万里群山了。”
　　“不错，_自从上次和大夏老祖交手，转眼
　　已经有两千年过去了。本以为此生不会再看到孤月仙子出手，没想到，居然还能有幸再见孤月仙子的风姿倩影。~
　　“到底是什么人2.需要孤月仙子如此大动干戈?”
　　眼看群山震动。
　　数十万座山岳朝番山一印的方向[飞去。
　　赤炎星上大量的神族也同时朝孤且仙子的方向急速飞去。
　　“那人是谁?”
　　“很陌生，其他星系来的神族?”
　　“看样子。孤月仙子的对手就是他了。”
　　“还有七公主..她怎么也在这里?”
　　不少神族，立刻便发现了被番山印威压锁定的叶辰。
　　脸上,顿时便露出了恍然大悟之色。
　　不过，看到那叶辰面相陌生
　　却又纷纷猜测起了叶辰的来万。
　　但想了半天，也不知道叶辰是从哪条星系跨越过来的。
　　看到地面上沟壑纵横。
　　碎山裂石遍地都是。
　　这些神族也自然猜测到了孤月仙子之前已经和叶辰交过
　　手。
　　看到那叶辰居然在孤月公子手下不死。
　　再次吃惊了起来e
　　“这家伙貌似已经和孤月仙子交过毛，居然还没死?”
　　“哼，能让孤月仙子调动六百万里群山对付的人，岂是那么容品就解决的?”
　　“不错_.不过，不管这家伙有多大能耐，发挥出番山印全部威能之后，咱们大夏星系之中。也就只有老祖和星河院的那些人可以抗衡了。这小子根本就只有死路一条。”
　　这番话，引起了不少神族的
　　共鸣。
　　看向那叶辰的目光。也从诧异化作了冰冷，如同在看一个死人。
　　轰轰轰!
　　就在这时!
　　方圆六百万里的群山已经全部飞到了番山印周围。
　　将全部威能爆发之后。
　　番山印冒出来的光辉简直无法想象。
　　犹如实质，一片金涛。沐浴在群山之上。
　　“居然可以调动力土多万座神山、倒还不错。”
　　叶辰小念-转，马上便统计出了这些山岳的数字
　　e
　　眼神平静，.丝毫也不见惊慌
　　“这家伙居然还敢站在番山印下，哼。太自太了上”
　　看到一动不动的吐辰s
　　围观的神族再次议论了起来
　　就在这时。
　　只见那孤月仙子的目光落到了叶辰身上。朱唇轻启。眼神轻蔑的说道，
　　“小子，本姑娘纵横大夏星系以来，除了老祖和星河院的那群怪物。没有人可以和这番山印抗衡，. 你想要挑战无异于以卵击石。”
　　话音
　　刚落e
　　只见浮动在天空中的群山突然一震。
　　滔天轰鸣，蓦然间席卷芬穹
　　九十万座神山。全部-需卷起盖世金涛e
　　轰然之间，便朝吐辰砸了过E。
　　就在这时。
　　只见叶辰眼神一凛。
　　抬手便朝地面挥出-拳e
　　“他在打什么?”
　　“连攻击方向都不知道。”
　　看到那叶辰的举动，围观神族再次轻笑起来e
　　但是，下
　　一刻。
　　这些神族修土的等容，直接凝固在了脸上。
　　只见叶辰一 一拳挥出之后。
　　地面上突然荡起一股恐怖的吸力。
　　天空中的神族修士，_直接被拉到了地面。
　　并且，更可怕的一幕出现了
　　就在那吸力出现的瞬间。
　　九万里芬穹上。
　　成千上万枚星辰，,突然狠狠一震.齐齐朝赤炎星砸了过来。
　　人群当场便吓得呆若木鸡起长。
　　叶辰一拳。
　　居然打下了数不清的星辰!
　　刚才那一拳，并不是打向地⊥
　　而是在调动群星L
　　这么多的星辰，.占满了天空
　　一旦砸下。
　　赤炎星能不能保留下来.还要打问号。
　　一拳碎星无数3L
　　恐怖亡!_
　　-!
　　人群震惊。
　　鸦雀无声的盯着五空。
　　人人脸上，都是死灰之色。
　　叶辰的手段，完全可以吓死人。
　　在场神族，甚至吓得连逃命都忘了。
　　一股灭世的气息,在星空中.席卷。
　　与此同时。
　　距离叶辰大概五亿里外的一片山巅之上。
　　一个盘膝打坐的紫衣老者s突然一脸惊恐的睁开了双且。
　　仰头一看。
　　只“三六土”见数千枚
　　星辰卷起滔天列焰，化作火球。笔直的朝赤炎星砸来。
　　这一幕，当场吓得老者不知所措起来，二张老脸上写满了恐惧。
　　“怎么回事?赤炎星附近的星辰，怎么会突然砸过来?⊥”
　　老者不解。
　　赤炎星虽然很大。
　　但是，这无数枚星辰更大。
　　在紫微星域之中。
　　星球太小早已被统计而出。
　　一 -类星球。差不多有赤炎星一半太小，二类星球，便相当于完整赤炎星
　　，三类星球有两个赤炎星太小。
　　至于四类星球。便有十个赤炎星太小
　　一 -直到九类星球，足足有千个赤炎星太小。。
　　这类星球，又被称之为祖星L 乃是老祖级别才有资格居住的
　　此时，砸向赤炎星的星辰s虽然大都是一类。
　　但数量之多。
　　集合起来，堪比九类星球!
　　从大夏星系开辟从未有过如此多显辰，二起砸向一个星球的记录上
　　“谁要灭我赤炎星?
　　l_”
　　那紫衣老者哀嚎a
　　同样的--幕，此时发生在赤炎星每个通落。
　　几乎每个看到天空中群星砸向赤炎星画面的神族，都在心里哀嚎上莶要毁灭赤炎星。
　　另外一边。
　　在震动了数千枚星辰之后。
　　叶辰五指一抓。
　　太片太片虚空之力从掌心爆发。
　　一枚领头的星辰.突然加快.了速度。
　　轰的一声。
　　以超音速轰然砸向了赤炎星
　　这一枚星辰并不是很大。只有半个赤炎星大小。
　　但从天而降，爆发出来的力量根本无法想象。
　　若是砸在赤炎星上，_ 直接就可以将整个星球击穿。
　　想到这里e
　　正在现场围观的神族，当场便被吓破~了胆子。
　　“赤炎星上什么时候来了这么可怕的神族?”
　　“快逃吧.这么多星辰砸下来，我们所有人都要死」.”.
　　终干，有神族反应了过来，提醒一声，便架
　　起遁光。呼啸着打算飞走..___
　　然而。
　　就在那些神族逃走的时候s
　　天空中的星辰，突然加快了速度。
　　一瞬间，速度陡然提升了十倍!
　　原本那星辰就已经拥有了超越声音的速度。此时密然加快速度，.掀起的恐怖轰鸣,，根本无法想象。
　　不过呼吸之间，便看到那星辰狠狠砸在了九十万座大山之上
　　只听轰的一声，九十万座大山，便被豆腐一般，被那_枚星辰砸的稀巴烂。
　　无数碎石飞溅。
　　恍如暴雨，朝四面八方的天空砸去。,
　　神族之人片惨叫连连s
　　在星辰砸击下。
　　那孤月仙子也很不好受s
　　看到那星辰突然加快速度砸来的瞬间。
　　孤且仙子便已经提前做出应对1.40。
　　起码调动了五十万座大山去抵挡。
　　遗憾的是，这些太山在无数星辰面前，完全就是鸡蛋，一个瞬间，五十五座太山便已经全部崩溃。
　　恐怕整个赤炎星。A都要被摧毁」
　　孤月仙子发寒。
　　此时此刻。她才真正意识到
　　眼前这个有胆子摧毁四王子贡品的人，到底有多可怕。_
　　」
　　孤月仙子满脸煞白，抓起一旁的十公主。
　　便打算逃走。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　而叶辰身躯一晃。
　　便已,经出现在孤月仙子面前
　　一亿虚空之力在体内一需。
　　滚滚煞气从拳头上呼啸-拳便轰向了孤月仙子面门。
　　只听嘭的一声e
　　那孤月仙子当场被打飞e
　　叶辰立刻追出，打算-拳解决掉孤且仙子。
　　然而，就在这时L
　　天地间的气氛。.突然凛
　　寒了几分。
　　一道金色光柱，丛天而降s将叶辰直接笼罩在了起来。
　　“四王子!”
　　“还有星河院⊥”
　　“四王子，救命!”
　　周围逃命的神族，往天上一31看一
　　只见一个神族男子.骑在-只九头火蛟之上，身后站着九个面色阴沉的老者a
　　仿佛看到了救星。
　　数千个围观神族的脸上.马上出现了一抹激动。
　　此时，那其中一个老者手持一面铜镜。
　　打出金光，将叶辰笼罩在了光柱之中。
　　在被那光柱笼罩的瞬间，叶辰身体陆然一僵、
　　一股滔天压力，.出现在肩头
　　这力量极强。
　　但是仍旧无法摧毁叶辰的强大身躯。,
　　“意然敢在我赤炎星上行凶
　　骑在九头火蛟上的神族男子面无表情的冷声道。
　　手腕一抖。便壁出一剑。
　　一道万里长的剑气。.从剑刃.上爆发，轰的一声，便将砸向孤月仙子
　　和十公主的那枚星球劈成两半。
　　二女头项上的阴影朝两边砸落，立刻便松了一口气。
　　随后。只听那火蛟上的男子接着说道。
　　“竟还敢对本王御妹出手.进不轻饶L.”
　　叶辰月光落到四王子身上。
　　听周围那些神族的惊呼。他已经知道了逃人的身份。
　　没想到。
　　那四王子居然会亲自降临。
　　不过，看到此人面色不善的质问自己。
　　叶辰的脸色也沉
　　了下来。
　　那四王子身后一个老者说道
　　“四王子殿下，何必与此人废话，既然我星河院九大长老-起降临直接将他镇压便是。 ”
　　四王子不动声色的点点头。
　　那长老立刻便祭出一截墨绿色的玉鞭。身躯一动，2便朝叶辰扑了过来。
　　与此同时。
　　看到那老者扑来.，叶辰却连面色也没有变化一下。
　　他倒是没有想到。
　　赤炎星的主人和这颗星球上首屈一指的力量。
　　竟然会同时降临。
　　不过，单凭这几个家伙。就想收拾掉自己。
　　也未免太不将自己放在眼里
　　嗡的一声!
　　那叶辰的背脊突然蠕动。
　　一截脊柱.突然破体而出。升入了虚空。
　　呼吸之间，便看到脊柱竟然长了数万丈之高。
　　顶天立地，散发出无穷神光
　　“通天神骨! 2这小子怎么会有这种体质！"
　　“此骨老夫曾听太夏老祖提起过，乃是
　　传说中的一种体质他怎么会拥有?_”
　　“难怪有胆子毁掉四王子殿下的贡品，原来是因为付着有通天神骨的关系」.”
　　“就算有通天神骨又如何3我星河院力大长老齐至，就算是血脉苏醒者，在我等面前，也要成齑粉⊥，”
　　二众星河院长老议论纷纷。惊叹之余，看向叶辰的目光。满是轻蔑，
　　与此同时。
　　看到那叶辰摧毁了光柱。
　　二女面色一白，立刻便要夺路逃走。
　　叶辰-声
　　冷笑。
　　屈指一点。
　　虚空之力在体内沸腾.刹那间。697便看到二女的表情凝固。
　　竟然被定在了空中!
　　紧接着。
　　叶辰-把抓在脊柱之上.狠狠-提，便将那脊柱抽出来。
　　手腕-抖。那通无神柱便荡起一片幽光。蓦然缩小。化作了手臂粗细。
　　而此时那扑向叶辰的星河院长老也已经距离他不到百丈的距离。
　　看到这一幕，叶辰沉声-喝提起脊柱、便捅了出去。
　　嘭儿
　　老者挥动玉鞭，反手便打。
　　但是，让人大吃一惊的是那玉鞭打在脊柱之上根本就是挠痒痒。
　　竟然丝毫没有撼动脊柱!
　　最可怕的是。
　　眼看那老者出鞭，叶辰搅动脊柱，啪的一声，便将那玉鞭震断。
　　紧接着.老者只觉得心口一凉。
　　垂为一看，只见自己的胸口_竟然已经被那叶辰捅穿l_
　　!

257 翻山印，十万神山
　　“你竟然这么快就知道了谛听之术的破绽? ！"
　　土公主瞪太了眼睛。
　　其他十一子皇子，跟十公主相处多年，也不知道谛听之术的破绽。
　　那叶辰，竟然-个照面s
　　便洞悉到了谛听之术的秘密
　　这一点，岂能不让十公主震惊?_
　　“师妹。你不是他的对手,快回来。”
　　就在这时。
　　天空中的白衣女子突然开口
　　声音悦耳，如百
　　灵鸟.但却少了几分生气，满是拒人千里的味道。
　　叶辰抬头，目光落到了白衣女子的身上。
　　从这女人出现。
　　便一直在天空中观战，没有出手的意思。
　　听到此女的话。
　　叶辰可以肯定。
　　此女必然想要亲自出手。
　　那土公主和叶辰根本就不是一个量级的。
　　叶辰轻松就可以将她收拾s
　　不过，天空中这女人，身上绽放出淡淡煞气，给叶辰一种非常危
　　险的感觉。
　　“是。”
　　刚从洞里吧出来的土公主。
　　马上.便拖着伤痕累累的身体回到了白衣女子的身边。
　　紧接着，只见白衣女子玉掌一翻。
　　一块印玺便出现在了她的手b。
　　“小子，提前告诉你.我并非师妹那种娇生惯养的皇族。在这片星河之中，我已经历练了四千年，你想击败我..只靠你扛败师妹的实力，是不可能成功的..「。”
　　那女子说道。
　　话音刚
　　落。
　　便看到女子玉容一寒。蓦然祭出手中印玺。
　　嗡的一声!
　　那印玺脱手之后，周身立刻绽放出万道金霞淹没了天地。
　　与此同时。
　　轰轰隆隆的声音.突然在天地间爆发。
　　只见方圆十万里内的青山。猛地拔地而起.朝印p 玺的方向飞了过去。
　　“这口番山印乃是我以十九枚星辰内核炼制而成旦祭出L便能操纵方圆六百万里内的神山，你的心思的确很敏锐。但实力并不见多强大
　　，想要挡住六百万里内的青山，还根本不可能。
　　那女人轻声解释道。
　　听到这话，女人身后的土公主，也立刻浮现出了一丝冷笑。
　　看向叶辰的目光，,满是轻蔑
　　“六百万里的神山?_”
　　叶辰看着天空中漂浮环绕在那印玺中几百座神山a
　　眼神满是古怪。
　　不过呼吸的时间e
　　拔地飞来的神山u竟然就已经不下儿百座!
　　遮天蔽日，恍如一片山脉。
　　漂浮在叶辰的头顶。
　　几.分钟后，十万里内的山川全部汇到了印玺周围e
　　整整十万座神山山
　　连绵千里。堪比几个小国。
　　“这里只有大概七万座神山虽然不到印玺驾驭的神山数量的十分之-。但对付你，绰绰有余了。”
　　白衣女子再次开口.神色平静的说道。
　　话音刚落。
　　只见白衣女子的眼神突然-L。
　　十瓦座神山。浑身一震。
　　滔天恐怖的气息，从十万座神山上席卷出来。
　　轰的一声，便朝地面压来。
　　土万里大地，瞬间便出现了无数裂D。
　　密密麻麻。如同蛛网蔓延在大地之上。
　　就在这时!
　　只见那十万座神山突然-颤
　　卷起滔天煞气，铺天盖地朝叶辰砸来L
　　整整十万座神山
　　每一座。都堪比一座巨峰!
　　那些神山尚未接近叶辰s
　　一丝丝恐怖的气息
　　便让叶辰的脸色瞬间凝重起来。
　　“久师姐何必要动用十万座袖山去对付此人3”
　　天空中，十公主不解的说道
　　“师妹看来，-万座神山就已经绰绰有余了。”
　　白衣女子说道，
　　“此子体内却有一股让我莫名心惊的力量1所以，,调动十万座神山也是保险起见。”
　　“那师姐的做法，简直是有一点大林小用了”
　　土公主说道。
　　白衣女子沉默，目光锁定了被十万座神
　　山锁定的叶辰。
　　“居然想用这些小孩子的手段来对付我真是想的太多。”
　　叶辰暗暗沉吟(得好好)道
　　手腕一抖，身上肌肉，顿时便啪啪作响。
　　呼吸之间.便看到浩瀚虛空之力才叶辰体内席卷出来。
　　嗡的一声」
　　叶辰直接调动了十亿虚空之h⊥
　　滔天气势，从叶辰身上狂涌而出父。
　　简直如帝王降临盖世威压_顿时便让半空中的白衣女子和土公主。脸色凝重起来
　　。
　　“好强大的气势.简直可以媲差血脉苏醒的四哥了！"
　　“这家伙的身上，,果然有玄机。”
　　二女议论道a
　　就在这时!
　　只见叶辰突然出手，狠狠一拳」猛地便轰向了那七万座神山
　　飞、卢提醒您， 读书三件事二收藏、推荐、分享L(16_570257463)
　　支持飞卢小说网(b. fa .1oo. com)原创作品、尽_享阅读的喜悦!
　　“他竟然没有躲避?_⊥_ ”
　　看到这一幕，土公主再次震京。
　　那吐辰调动虚空之力。导致气势变化的时候。
　　土公主还以为叶辰要暂避锋
　　不敢和天空中的七万座神山硬碰硬。
　　但是、让她万万没有想到。
　　叶辰竟然敢正面去抗衡那十万座神山」
　　二女目光十分惊迓a
　　下一刻，二女皆是月瞪口呆
　　只见那叶辰-拳打出之后。
　　方圆十万里的大地，突然发生地震。
　　轰轰隆隆的声音席卷天地s
　　整整十万里大地。随叶辰手臂挥动，竟然被撕了起来!
　　犹如鹅毛，随着叶辰一拳轰
　　土万里大地，铺天盖地朝那十万座神山拍去。
　　轰轰轰」50__ 工声声轰鸣，立刻响_彻天地。
　　这十万里大地。
　　面积根本无法想象。
　　那土万座神山，在这十万里大地面前。
　　几乎就是砸进
　　锅里的一个鸡
　　十五里大地.起码千丈厚度就算是一枚星球。也根本不可能击穿。
　　那十万座神山在十万里大地抵挡之下。
　　根本连- 一块碎石岩都无法接近过叶辰L
　　被十万里大地。宝完全全的抵挡了下来。
　　“师姐，这家伙到底是什么怪胎?!”
　　天空中，十公主看到这一幕
　　脸上的冷漠L马上便转化成了震惊。
　　这种斗法手段。
　　土公主闻所未闻
　　。
　　她根本不可能想到。
　　这个世界上，居然有人可(abde)以瞬间撕下士万里太地L
　　大地是星球的二部分，能够撕裂就已经非常不易。
　　然而。
　　那吐辰的表现。更是惊么治
　　意然将大地直接撕了起来!
　　十万里太地，在那叶辰面前简直就是粽叶，不费吹灰之力便被吐辰撕球
　　“你还说一万座神山就可以干掉此人。现在十万座神山，也根本没有威胁到他！&qu
　　ot;
　　白衣女子面色阴沉地说道。
　　眼眸深处，满是震惊。
　　饶是那自称在这片星空之中历练了四千年的白衣女子。
　　也根本不曾见过这种防御方te
　　一几气把大地撕下来防御!
　　这是什么手段? L
　　大地又不是橘子皮。
　　怎么可能撕下9_ L
　　但是，被十万座神山锁定的叶辰。
　　却当着二女的面.将大地撕了下来儿
　　他当赤炎星是鸡蛋不成?_l
　　玩弄星球在鼓掌之间!
　　这种手段。
　　除非是主宰这片星河的大夏老祖。
　　哪怕是经历了两次血脉苏醒的大王子。
　　也根本不可能做到。
　　想到这里，白衣女子的面色突然难看了起来。
　　就在这时。
　　地面上叶辰。抬手一挥。
　　无尽虚空之力一震。
　　丛天砸落的碎石太地，便悉数化作了齑粉.在天地将飘
　　酒。
　　“怎么?你们觉得刚才的攻击吃定我了?”
　　叶辰笑道。
　　土公主沉默不语1脸色阴沉到了极点。
　　只听白衣女子说道I
　　“你确实有点手段.有胆子摧毁贡品的人，果然不一般。”
　　叶辰笑了笑。
　　自己真正的手段，2这两个女人还没有见过。
　　就敢妄下判断。
　　以为自己在那十万座神山的攻击下必死无疑?
　　信步而去，便能穿越
　　星空。
　　这样的神仙手段。
　　怎么可能是那几万座神山就可以威胁到?
　　看到叶辰不说话a
　　白衣女子接着说道。
　　“不过，下次，你再想用大地来防御。就是不可能的事情了。”
　　说话之间。
　　那白衣女子突然掐出一个手快。
　　叶辰还没有反应过来。
　　便看到番山印上金芒再起。
　　轰的一声!
　　方圆六百万里大地。直接颤
　　动了一下。
　　与此同时。
　　女子抬手拍出一张灵符，没入了大地之中。
　　顿时之间，叶辰便发现。
　　大地仿佛被定在了地面一般
　　根本无法再掀动e
　　“难怪这女人扬言我不可能再用大地来防御，原来此女有办法定住大地。”
　　叶辰暗暗沉吟道e
　　转念间。.脸上又出现了一丝笑容。接着呢喃道，
　　“可惜。这两个女人太小看我了，想要防住这番山印操控
　　的神山，何必太地?最好的防御s就是攻击!.”
　　说到这里。叶凡的目光。直接落到了星空之中。
　　星辉璀璨，酒落大地。
　　漫天星斗，如尘土一般在夜空中闪烁，明灭不定。_
　　⊥
　　_“山来！"
　　那白衣女子一声轻叱e
　　滚滚轰鸣，马上在方圆六百万里內响彻。
　　小半个赤炎星神族当场被惊动。
　　看到无边群山，竟然朝着-个方向急速飞去。
　　那些神族的脸上。
　　纷纷写满了震惊。
　　“怎么回事?孤月仙子在和什么人斗法?.已经有两千年没有看到孤月仙子调动六百万里群山了。”
　　“不错，_自从上次和大夏老祖交手，转眼
　　已经有两千年过去了。本以为此生不会再看到孤月仙子出手，没想到，居然还能有幸再见孤月仙子的风姿倩影。~
　　“到底是什么人2.需要孤月仙子如此大动干戈?”
　　眼看群山震动。
　　数十万座山岳朝番山一印的方向[飞去。
　　赤炎星上大量的神族也同时朝孤且仙子的方向急速飞去。
　　“那人是谁?”
　　“很陌生，其他星系来的神族?”
　　“看样子。孤月仙子的对手就是他了。”
　　“还有七公主..她怎么也在这里?”
　　不少神族，立刻便发现了被番山印威压锁定的叶辰。
　　脸上,顿时便露出了恍然大悟之色。
　　不过，看到那叶辰面相陌生
　　却又纷纷猜测起了叶辰的来万。
　　但想了半天，也不知道叶辰是从哪条星系跨越过来的。
　　看到地面上沟壑纵横。
　　碎山裂石遍地都是。
　　这些神族也自然猜测到了孤月仙子之前已经和叶辰交过
　　手。
　　看到那叶辰居然在孤月公子手下不死。
　　再次吃惊了起来e
　　“这家伙貌似已经和孤月仙子交过毛，居然还没死?”
　　“哼，能让孤月仙子调动六百万里群山对付的人，岂是那么容品就解决的?”
　　“不错_.不过，不管这家伙有多大能耐，发挥出番山印全部威能之后，咱们大夏星系之中。也就只有老祖和星河院的那些人可以抗衡了。这小子根本就只有死路一条。”
　　这番话，引起了不少神族的
　　共鸣。
　　看向那叶辰的目光。也从诧异化作了冰冷，如同在看一个死人。
　　轰轰轰!
　　就在这时!
　　方圆六百万里的群山已经全部飞到了番山印周围。
　　将全部威能爆发之后。
　　番山印冒出来的光辉简直无法想象。
　　犹如实质，一片金涛。沐浴在群山之上。
　　“居然可以调动力土多万座神山、倒还不错。”
　　叶辰小念-转，马上便统计出了这些山岳的数字
　　e
　　眼神平静，.丝毫也不见惊慌
　　“这家伙居然还敢站在番山印下，哼。太自太了上”
　　看到一动不动的吐辰s
　　围观的神族再次议论了起来
　　就在这时。
　　只见那孤月仙子的目光落到了叶辰身上。朱唇轻启。眼神轻蔑的说道，
　　“小子，本姑娘纵横大夏星系以来，除了老祖和星河院的那群怪物。没有人可以和这番山印抗衡，. 你想要挑战无异于以卵击石。”
　　话音
　　刚落e
　　只见浮动在天空中的群山突然一震。
　　滔天轰鸣，蓦然间席卷芬穹
　　九十万座神山。全部-需卷起盖世金涛e
　　轰然之间，便朝吐辰砸了过E。
　　就在这时。
　　只见叶辰眼神一凛。
　　抬手便朝地面挥出-拳e
　　“他在打什么?”
　　“连攻击方向都不知道。”
　　看到那叶辰的举动，围观神族再次轻笑起来e
　　但是，下
　　一刻。
　　这些神族修土的等容，直接凝固在了脸上。
　　只见叶辰一 一拳挥出之后。
　　地面上突然荡起一股恐怖的吸力。
　　天空中的神族修士，_直接被拉到了地面。
　　并且，更可怕的一幕出现了
　　就在那吸力出现的瞬间。
　　九万里芬穹上。
　　成千上万枚星辰，,突然狠狠一震.齐齐朝赤炎星砸了过来。
　　人群当场便吓得呆若木鸡起长。
　　叶辰一拳。
　　居然打下了数不清的星辰!
　　刚才那一拳，并不是打向地⊥
　　而是在调动群星L
　　这么多的星辰，.占满了天空
　　一旦砸下。
　　赤炎星能不能保留下来.还要打问号。
　　一拳碎星无数3L
　　恐怖亡!_
　　-!
　　人群震惊。
　　鸦雀无声的盯着五空。
　　人人脸上，都是死灰之色。
　　叶辰的手段，完全可以吓死人。
　　在场神族，甚至吓得连逃命都忘了。
　　一股灭世的气息,在星空中.席卷。
　　与此同时。
　　距离叶辰大概五亿里外的一片山巅之上。
　　一个盘膝打坐的紫衣老者s突然一脸惊恐的睁开了双且。
　　仰头一看。
　　只“三六土”见数千枚
　　星辰卷起滔天列焰，化作火球。笔直的朝赤炎星砸来。
　　这一幕，当场吓得老者不知所措起来，二张老脸上写满了恐惧。
　　“怎么回事?赤炎星附近的星辰，怎么会突然砸过来?⊥”
　　老者不解。
　　赤炎星虽然很大。
　　但是，这无数枚星辰更大。
　　在紫微星域之中。
　　星球太小早已被统计而出。
　　一 -类星球。差不多有赤炎星一半太小，二类星球，便相当于完整赤炎星
　　，三类星球有两个赤炎星太小。
　　至于四类星球。便有十个赤炎星太小
　　一 -直到九类星球，足足有千个赤炎星太小。。
　　这类星球，又被称之为祖星L 乃是老祖级别才有资格居住的
　　此时，砸向赤炎星的星辰s虽然大都是一类。
　　但数量之多。
　　集合起来，堪比九类星球!
　　从大夏星系开辟从未有过如此多显辰，二起砸向一个星球的记录上
　　“谁要灭我赤炎星?
　　l_”
　　那紫衣老者哀嚎a
　　同样的--幕，此时发生在赤炎星每个通落。
　　几乎每个看到天空中群星砸向赤炎星画面的神族，都在心里哀嚎上莶要毁灭赤炎星。
　　另外一边。
　　在震动了数千枚星辰之后。
　　叶辰五指一抓。
　　太片太片虚空之力从掌心爆发。
　　一枚领头的星辰.突然加快.了速度。
　　轰的一声。
　　以超音速轰然砸向了赤炎星
　　这一枚星辰并不是很大。只有半个赤炎星大小。
　　但从天而降，爆发出来的力量根本无法想象。
　　若是砸在赤炎星上，_ 直接就可以将整个星球击穿。
　　想到这里e
　　正在现场围观的神族，当场便被吓破~了胆子。
　　“赤炎星上什么时候来了这么可怕的神族?”
　　“快逃吧.这么多星辰砸下来，我们所有人都要死」.”.
　　终干，有神族反应了过来，提醒一声，便架
　　起遁光。呼啸着打算飞走..___
　　然而。
　　就在那些神族逃走的时候s
　　天空中的星辰，突然加快了速度。
　　一瞬间，速度陡然提升了十倍!
　　原本那星辰就已经拥有了超越声音的速度。此时密然加快速度，.掀起的恐怖轰鸣,，根本无法想象。
　　不过呼吸之间，便看到那星辰狠狠砸在了九十万座大山之上
　　只听轰的一声，九十万座大山，便被豆腐一般，被那_枚星辰砸的稀巴烂。
　　无数碎石飞溅。
　　恍如暴雨，朝四面八方的天空砸去。,
　　神族之人片惨叫连连s
　　在星辰砸击下。
　　那孤月仙子也很不好受s
　　看到那星辰突然加快速度砸来的瞬间。
　　孤且仙子便已经提前做出应对1.40。
　　起码调动了五十万座大山去抵挡。
　　遗憾的是，这些太山在无数星辰面前，完全就是鸡蛋，一个瞬间，五十五座太山便已经全部崩溃。
　　恐怕整个赤炎星。A都要被摧毁」
　　孤月仙子发寒。
　　此时此刻。她才真正意识到
　　眼前这个有胆子摧毁四王子贡品的人，到底有多可怕。_
　　」

261 强势镇压孤月仙子
　　孤月仙子满脸煞白，抓起一旁的十公主。
　　便打算逃走。
　　而叶辰身躯一晃。
　　便已,经出现在孤月仙子面前
　　一亿虚空之力在体内一需。
　　滚滚煞气从拳头上呼啸-拳便轰向了孤月仙子面门。
　　只听嘭的一声e
　　那孤月仙子当场被打飞e
　　叶辰立刻追出，打算-拳解决掉孤且仙子。
　　然而，就在这时L
　　天地间的气氛。.突然凛
　　寒了几分。
　　一道金色光柱，丛天而降s将叶辰直接笼罩在了起来。
　　“四王子!”
　　“还有星河院⊥”
　　“四王子，救命!”
　　周围逃命的神族，往天上一31看一
　　只见一个神族男子.骑在-只九头火蛟之上，身后站着九个面色阴沉的老者a
　　仿佛看到了救星。
　　数千个围观神族的脸上.马上出现了一抹激动。
　　此时，那其中一个老者手持一面铜镜。
　　打出金光，将叶辰笼罩在了光柱之中。
　　在被那光柱笼罩的瞬间，叶辰身体陆然一僵、
　　一股滔天压力，.出现在肩头
　　这力量极强。
　　但是仍旧无法摧毁叶辰的强大身躯。,
　　“意然敢在我赤炎星上行凶
　　骑在九头火蛟上的神族男子面无表情的冷声道。
　　手腕一抖。便壁出一剑。
　　一道万里长的剑气。.从剑刃.上爆发，轰的一声，便将砸向孤月仙子
　　和十公主的那枚星球劈成两半。
　　二女头项上的阴影朝两边砸落，立刻便松了一口气。
　　随后。只听那火蛟上的男子接着说道。
　　“竟还敢对本王御妹出手.进不轻饶L.”
　　叶辰月光落到四王子身上。
　　听周围那些神族的惊呼。他已经知道了逃人的身份。
　　没想到。
　　那四王子居然会亲自降临。
　　不过，看到此人面色不善的质问自己。
　　叶辰的脸色也沉
　　了下来。
　　那四王子身后一个老者说道
　　“四王子殿下，何必与此人废话，既然我星河院九大长老-起降临直接将他镇压便是。 ”
　　四王子不动声色的点点头。
　　那长老立刻便祭出一截墨绿色的玉鞭。身躯一动，2便朝叶辰扑了过来。
　　与此同时。
　　看到那老者扑来.，叶辰却连面色也没有变化一下。
　　他倒是没有想到。
　　赤炎星的主人和这颗星球上首屈一指的力量。
　　竟然会同时降临。
　　不过，单凭这几个家伙。就想收拾掉自己。
　　也未免太不将自己放在眼里
　　嗡的一声!
　　那叶辰的背脊突然蠕动。
　　一截脊柱.突然破体而出。升入了虚空。
　　呼吸之间，便看到脊柱竟然长了数万丈之高。
　　顶天立地，散发出无穷神光
　　“通天神骨! 2这小子怎么会有这种体质！"
　　“此骨老夫曾听太夏老祖提起过，乃是
　　传说中的一种体质他怎么会拥有?_”
　　“难怪有胆子毁掉四王子殿下的贡品，原来是因为付着有通天神骨的关系」.”
　　“就算有通天神骨又如何3我星河院力大长老齐至，就算是血脉苏醒者，在我等面前，也要成齑粉⊥，”
　　二众星河院长老议论纷纷。惊叹之余，看向叶辰的目光。满是轻蔑，
　　与此同时。
　　看到那叶辰摧毁了光柱。
　　二女面色一白，立刻便要夺路逃走。
　　叶辰-声
　　冷笑。
　　屈指一点。
　　虚空之力在体内沸腾.刹那间。697便看到二女的表情凝固。
　　竟然被定在了空中!
　　紧接着。
　　叶辰-把抓在脊柱之上.狠狠-提，便将那脊柱抽出来。
　　手腕-抖。那通无神柱便荡起一片幽光。蓦然缩小。化作了手臂粗细。
　　而此时那扑向叶辰的星河院长老也已经距离他不到百丈的距离。
　　看到这一幕，叶辰沉声-喝提起脊柱、便捅了出去。
　　嘭儿
　　老者挥动玉鞭，反手便打。
　　但是，让人大吃一惊的是那玉鞭打在脊柱之上根本就是挠痒痒。
　　竟然丝毫没有撼动脊柱!
　　最可怕的是。
　　眼看那老者出鞭，叶辰搅动脊柱，啪的一声，便将那玉鞭震断。
　　紧接着.老者只觉得心口一凉。
　　垂为一看，只见自己的胸口_竟然已经被那叶辰捅穿l_
　　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
