小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

第一章：我成为了天道？【求鲜花！求评价票！】
　　“你说我成为了天道之主？和天道共生？要我把这个世界打造成神话世界让天道晋升？为什么选择我？”
　　一间别墅中，李洛脸色呆滞懵逼的说道。
　　“叮！因为你是穿越者，穿越者不是这个世界的生灵，拥有不属于这个世界的智慧，许多小说里不是还说穿越者就是主角吗，所以我选择了你。”
　　一道冷漠的声音从李洛的耳边响起。
　　“......”
　　李洛。
　　原来穿越者都这么牛逼了吗，
　　连天道都看好？
　　李洛，原本地球里的一个普通人，他睡个觉的功夫结果睁开眼睛就发现自己穿越了，穿越到了这个和地球几乎完全相似的蓝星，又或者说穿越到了这个地球的平行世界。
　　这个世界的他生活轨迹和李洛也差不多，只是多了一个父母，当然了，父母已经死了，还留下了大量的遗产，足以让李洛咸鱼一辈子的那种遗产，本来李洛还欣喜若狂觉得他可以当一波富二代了，然后天道就找上门了。
　　按照天道的话说就是天道也不想祂只是一个
　　低级世界的天道，天道在发现许多小说里的描述后心动了，于是找上了李洛，想要李洛带祂飞，让祂从低级世界的天道改变成神话世界的天道那种。
　　“那你这个什么天道辅助系统有什么用？”
　　李洛道。
　　天道辅助系统，这是天道以祂的本源力量凝聚成的系统，给李洛辅助用以改造世界！
　　随着李洛话音落下，眼前一闪，一个虚拟投影出现到李洛眼前。
　　.........
　　人物：李洛
　　身份：天道掌控者（待定）
　　修为：无
　　功法：无
　　神通：无
　　天道点：无
　　.........
　　“天道点可以用于兑换神话中的东西，你只要让众生相信神话我就可以由众生幻想凝聚成天道点用以诞生神话物品，只要你有足够的天道点，就算是盘古斧也可以兑换出来，天道点也可以让你增强修为。”
　　天道道。
　　“这样么。”
　　李洛若有所思道
　　。
　　“你作为天道都无法让世界变成神话世界我要怎么样才能做到？”
　　李洛询问道。
　　“天地大势由生灵而改变，如果你能让众生相信蓝星是存在神话的那么众生意志就会让神话真的出现。”
　　天道道。
　　“也就是说，你让我策划神话？”
　　李洛若有所思道。
　　“是的。”
　　天道道。
　　“让众生相信神话是真实存在的办法只有一个。”
　　眼中精芒一闪，李洛道。
　　“什么办法？”
　　天道道。
　　“历史！”
　　李洛道。
　　“历史？”
　　天道道。
　　“是的，历史，要是现在突然出现神话事件那太假，而且也太突兀，但是如果历史上本来就存在神话事件的话又或者说有关于神话的记载的话那就会加深人们对神话的印象，同时也会让人们更坚信神话是真实存在的，所以，想要有神话，那就必须历史里有神话。”
　　李洛道。
　　他前世看的那么多小说可不是白看的，别的他可能还不行，但是脑洞方面？稳得一批！
　　“我选择你果然没有错，想要历史很简单，我能让你穿梭到过去，但是你不能太过干涉大势，否则会被时空的力量修正，这一点我也无法改变。”
　　天道道。
　　“就是大势不可改，小势可以变呗？”
　　李洛道。
　　“是的。”
　　天道道。
　　“那我有办法了。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度。
　　“什么办法？”
　　天道好奇道。
　　对此，回忆了一下前身记忆后李洛拿出手机打开网页，此时的网络上已经充斥着一则新闻......
　　《直播打开始皇陵！》
　　始皇陵，古国历史上第一位皇帝，这里的古国是什么就不用多说了，无尽岁月以来始皇帝都留下了无数传说，也是古国最具传奇色彩的帝皇，他的始皇陵核心部分也一直都没有被开启过，而最近一段时间，国家宣布将要面向全世
　　界直播打开始皇陵！
　　“天道，打开时空隧道，我要回到过去。”
　　李洛道。
　　“你要回什么时期？”
　　天道道。
　　“公元前年，秦始皇封禅的泰山。”
　　李洛道。
　　“如你所愿。”
　　天道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一刹那，一股股玄奥的力量出现到李洛身体周围，一道道时空的力量笼罩在李洛周身，瞬间，绚丽的光辉爆发，李洛直接从原地消失
　　不见。
　　.........
　　。

第二章：谪仙临凡，始皇震惊【求鲜花！求评价票！】
　　公元前年，泰山山巅，李洛凭空出现，身体晃了晃李洛摇晃了一下脑袋让自己更加清醒一点。
　　“你想要做什么？”
　　天道道。
　　“神话不可能一步登天立刻出现，所以需要布局，也需要一步一步的展开神话，而想要创造神话那就需要一个根本。”
　　李洛眼神深邃的说道。
　　蓝星位格跃升那就需要出现神话，而神话是以众生意志和幻想所诞生，直接出现神话那不现实，所以李洛需要布局，让神话一点一点出现
　　！
　　“根本？”
　　天道道。
　　“灵气复苏！”
　　李洛缓缓吐出四个字。
　　灵气复苏！
　　蓝星只是一个普通的世界，灵气什么的自然没有，想要出现神话，想要让众生可以修炼灵气就至关重要了，所以，李洛要先创造出灵气！
　　“天道，能不能借用一次你的力量，我要做一些事情。”
　　李洛道。
　　“这里属于过去时空，我无法干涉太多，你要干什么？”
　　天道道。
　　“放心，不是什么难事，你只需要......”
　　李洛脸上露出淡淡的笑容缓缓将自己的计划说了出来。
　　.........
　　几个小时后，一位身穿黑色龙袍长相威严的男子带着七十个人从泰山山脚下朝着泰山之巅走去。
　　这威严男子赫然便是始皇嬴政！
　　而剩余七十人正是文武大臣及儒生博士！
　　当一行人登顶后嬴政立足于之前打造好的石碑前开始封禅
　　祭天，就在嬴政说出朕受命于天为人间君王之后，霎时间，天地......惊变！
　　轰隆隆！！！
　　一道道雷霆从苍穹之上浮现，无边云海汇聚，阵阵仙音妙乐从天际响起，漫天彩霞照应九重天落于大地，嬴政欣喜若狂的看着天空，其他文武百官也是目瞪口呆无一不是匍匐在地高呼陛下为真命天子。
　　“这是......”
　　“天啊，天宫！”
　　“难道世上真有真仙？”
　　突然，天空之中出现一座座
　　琼楼玉宇之虚影，一阵阵仙雾笼罩，文武百官脸色变得震惊起来惊呼连连。
　　“这世上，真有仙？”
　　嬴政脸色呆滞楠楠道。
　　“仙？世上自有仙。”
　　一道缥缈如天地般的声音从苍穹之上响起，一个被仙雾所笼罩看不清楚身影的人缓缓从天空之上而落。
　　“这这这！”
　　“仙人！”
　　“参见仙人！”
　　“参见真仙！”
　　文武百官们心神大震，连忙跪倒下
　　来高呼不断。
　　“秦国皇帝嬴政拜见上仙。”
　　嬴政心神大震，激动的鞠了一躬道。
　　“可惜，时间不对，不然你作为人间君王当享无疆寿元。”
　　略带惋惜的声音从仙雾之中响起，却见仙雾之中隐有手袖一挥，天边异象统统散去，看的所有人一愣一愣的，立刻高呼仙人法力无边。
　　“上仙说的是什么意思。”
　　嬴政连忙问道。
　　“本帝有感跨界而来，然，时机未到，灵气还未复苏，修
　　道者也只能苟延残喘，众生无法真正走上修炼之道，你作为人间帝王亦是如此。”
　　身影道。
　　“上仙的意思是朕无法长生？”
　　嬴政失魂落魄道。
　　“事无绝对，你若能找到曾经的一些碎片未尝不可，然灵气未曾完全复苏却是定局，本帝将要回归天界，你作为人间帝王本帝有一时相求。”
　　身影道。
　　“上仙请说，如果可以办到朕定不会推辞。”
　　嬴政精神一震连忙道。
　　“两千多年后灵气将会复苏，你为人间帝王，此事需要你将之记载，留给后世，这个玉简在灵气复苏的时候将会开启，你也留下，留给后世子孙。”
　　身影缓缓伸手一点，一道道仙雾汇聚，一道道符文凝聚，却见一块如白玉般的玉简从虚空中凝聚成型缓缓落到嬴政手中。
　　“谨遵上仙法旨，请问上仙您所说碎片是什么意思？”
　　嬴政攥了攥玉简，恭敬的说道。
　　“天书碎片。”
　　话音一落，空间出现一道道涟漪，
　　一方宏伟而又壮观的世界虚影出现到身影身后，身影身体渐渐化作虚无随着仙雾一同消失在天地之间。
　　“恭送上仙！”
　　“恭送上仙！”
　　文武百官们齐声道。
　　“天书碎片......这是何物......”
　　嬴政楠楠道。
　　.........
　　泰山内某处，李洛凭空出现。
　　“宿主，你做的这些是什么意思？”
　　天道疑惑道。
　　“自然是布局。”
　　李洛缓缓道。
　　不错，刚才那个上仙正是李洛所化！
　　又或者说借助天道的力量而做到的，至于是怎么做到那么高端大气上档次的，很简单，只是类似幻象的东西唬人的罢了，天道可没有仙神般的力量，祂只是一个低级世界的天道而已，倒是那个玉简是真实存在的，也是天道动用了一丝本源才创造出来的，是李洛留下的一颗棋子。
　　。

第三章：直播始皇陵【求鲜花！求评价票！】
　　“始皇帝既然答应了神仙，那就肯定不敢不去做到，所以灵气复苏的消息一定会保留到后世，还有那块玉简也是一样，天道你说消息和玉简最有可能出现的地方是哪里？”
　　李洛解释道。
　　“始皇陵！”
　　天道恍然道。
　　“还需要在这个世界上留下一些东西，然后就可以回去了。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度。
　　.........
　　现实维度，别墅中，一股绚丽光辉闪过，李洛
　　身形由虚入实出现到客厅之中。
　　回归！
　　“接下来，只需要看戏即可。”
　　李洛眼睛闪了闪道。
　　棋子已落，棋局也已经步了，下来就是检验成效的时候了啊，要是这都无法撬动世界让世界走向神话那李洛也没辙了，要是可以成功那就代表李洛的计划可行，到时候他就会再实施其他的后续计划。
　　“让普通的世界一步一步成为神话世界？似乎很有意思。”
　　李洛楠楠道。
　　.....
　　....
　　翌日，位于西省安市，一场浩大的盛会已经展开。
　　以超过十位国家级考古教授为首，超过千人数量的考古队伍正式开始挖掘始皇陵，数十个平台和电视台更是联合开始直播始皇陵的挖掘现场！
　　“你们说始皇陵里到底有什么。”
　　“啧啧，这可是我们古国的千古一帝的陵墓啊。”
　　“一直都在争论到底要不要开启始皇陵现在终于要打开了。”
　　“传说始皇陵里可是拥有着长生的秘密。”
　　“噗，别开玩笑了，这个世界上哪有什么长生，我看顶多也就是有庞大的地宫还差不多。”
　　直播平台上一条条弹幕疯狂滚动，不止是古国人民，就连许多国外的人士对此次的直播都十分感兴趣，超过亿万的观众都在翘首以待看着直播。
　　“好戏要开场咯。”
　　别墅里，李洛靠在沙发上看着眼前的虚拟投影，嘴角出现玩味的笑容。
　　这个虚拟投影是天道直接截取始皇陵那边的画面调动过来的，以天道的能力直接转播这
　　种事情还是轻而易举的。
　　当神话正式出现，世人究竟会是什么样的心情？
　　李洛很期待。
　　“天道，那个暗棋的情况怎么样？”
　　李洛询问道。
　　“没有问题。”
　　天道道。
　　“那便好。”
　　李洛道。
　　.........
　　始皇陵所在，伴随着半个多小时的挖掘，在一股轰鸣声响起，终于，始皇陵核心区域的入口终于被......打
　　开！
　　不论是现场的考古人员又或者是安保人员还是正在看直播的无数人全部精神一震，所有人呼吸都不由的开始屏住，脑海中诸多关于始皇陵的传说一一闪过。
　　“走，我们进去。”
　　古国考古界第一人嬴教授沉声道。
　　“是，教授。”
　　“是。”
　　“是。”
　　一行人齐声道。
　　当所有人迈入始皇陵地道，一个让所有人都没有想到的事情发生！
　　“什么
　　！”
　　“不是地宫？”
　　“什么都没有？”
　　“这怎么可能！”
　　一阵阵惊呼声响起，所有人脸色错愕的说道，就连弹幕正在疯狂滚动的直播间都不由为之一滞，弹幕在几秒钟之内都消失不见了。
　　始皇陵核心区域，什么都没有！
　　只有四面墙壁，位于中心是一个石台，石台上放着一个玉质的盒子，除此之外再无他物！
　　地宫？
　　虚无缥缈的神话？
　　始皇
　　的尸体？
　　什么都没有！
　　“等等！你们看，这些墙壁上好像有壁画？”
　　一位考古学家惊疑不定的说道，所有人闻言立刻迅速跑向墙壁。
　　“这上面说的好像是......始皇帝在泰山封禅时发生的事情？”
　　嬴教授迟疑了一下道。
　　可是很快，随着不断探索，所有人的脸色都开始变幻了起来。
　　始皇帝在泰山封禅的路上时的壁画都还好，但是当始皇帝在泰山之巅封禅后的壁画又是
　　什么鬼？
　　天地异象？
　　天宫？
　　仙人？
　　“这......这怎么可能。”
　　“世上怎么会有仙人。”
　　“这绝对不可能。”
　　“古代的人都喜欢夸张的比喻，可能这只是一个夸张的比喻，寓意始皇帝的伟大。”
　　“对，有可能。”
　　一个个考古学家声音颤抖的说道。
　　至于一个个直播间，那更是已经为之震动，此时不仅是古国的网络，
　　就连国外网络上都出现了壁画的消息，这些消息一经出现就迅速占据了头条，各国官方都得到消息十分重视纷纷开始关注直播等待事情进展的变化。
　　“先不要急着下定论。”
　　赢教授声音沙哑的说道。
　　“教授您难道觉得这些是真实的？”
　　一位考古学家疑惑的说道，其他考古人员也纷纷不解的看着赢教授，赢教授的情绪怎么好像不太对？
　　。

第四章：玉简！【求鲜花！求评价票！】
　　“壁画上面还说了什么你们难道忘记了吗，仙人说过几千年后灵气会彻底复苏，而且，还交给了始皇帝一个玉简，那个玉简在哪里！”
　　赢教授道。
　　“玉简！”
　　所有人心神大震。
　　对啊，玉简啊，壁画上可是记载了始皇帝拿走了玉简，那么，这个玉简现在又在哪里？
　　似是想到了什么，齐刷刷的，所有人都同时将目光看向中心，看向那个石台上的玉盒，莫非......
　　“先检查石台周
　　围，看看有没有什么危险，用仪器侦测一下玉盒内部是不是有什么东西。”
　　深吸一口气，赢教授下令道。
　　“是，教授！”
　　“是，教授！”
　　一行人齐声道。
　　在一阵检查确定无误后一行人经过商讨最终决定现场打开玉盒。
　　无数人注视中，一个个摄像机的拍摄下，赢教授戴着手套双手颤抖的打开玉盒，所有人立刻看向玉盒中，这一看，所有人脸色都变得惊骇了起来。
　　玉简！玉简
　　！
　　这个玉盒中，赫然有一个玉简存在！
　　“难道......”
　　所有人心跳开始加快，一个让他们不敢相信的念头出现到他们的脑海中。
　　.........
　　南海岛，古国政治中心。
　　位于中海岛一间机密会议室中，古国的九大长老已经齐聚，一个投影位于会议室墙壁上，投影里的画面正是此时始皇陵发生的事情！
　　整个会议室的气氛怪异无比，九位长老的表情也是懵逼的。
　　当初决定公布始皇陵核心区域这也是考虑到国际的局势和诸多元素，具体的他们其实也没有多想，毕竟始皇陵外围都没有神异之处核心区域能牛逼到哪里去，只是一个噱头而已，可是始皇陵核心区域真的开启过后发生的事情却是超乎了九位长老的想象。
　　“这始皇帝不会真看过神仙吧。”
　　四长老愣愣的说道。
　　他觉得他的世界观崩塌的快差不多了，他喵的牛顿啥的棺材板也根本压不住啊喂！
　　“现在最重要的事情是
　　接下来的画面还要不要直播了。”
　　大长老眉头紧皱道。
　　天知道会发生这种事情，他现在完全骑虎难下了，世界各国都在关注，要是不直播那国际渔轮肯定会很大，到时候也会很棘手，可是这玉简来历太过神秘，大长老又不想公布出去。
　　“现在闹的太大了，网络上已经混乱，藏不住了。”
　　二长老脸色苦涩的说道。
　　“唉，那就先看下去吧。”
　　大长老闻言叹了口气。
　　.....
　　....
　　始皇陵现场。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　所有人的呼吸都不知道在什么时候已经消失，所有人全都下意识屏住呼吸死死看着玉盒中的玉简，脸上全部都是难以置信的表情。
　　“赢......赢教授接下来我们要怎么做？”
　　一名考古学家结结巴巴的说道。
　　“这个玉简如果真的是神仙留下来的那肯定有什么神异之处，我们先带回去检测。”
　　想了想，赢教授
　　道。
　　“好。”
　　“这是最好的办法了。”
　　众人赞同道。
　　见所有人都同意，赢教授忐忑的伸出手想要将玉简拿起，就在赢教授手指触碰到玉简的那一刹那，异变......发生！
　　嗡！！！
　　一道微弱光芒从玉简上升起，赢教授下意识后退一步，紧接着玉简便已经爆发出无尽光辉，九彩的光芒直接将整个洞穴照亮，一股股肉眼可见涟漪出现到玉简所在周围的虚空中，无形的力量笼罩住玉简将玉简
　　缓缓托向虚空之中。
　　“赢教授小心。”
　　一位安保人员将已经呆住的赢教授拉了回来，所有人已经用着像活见鬼一般的表情看着玉简，脑子完全处于一片空白的状态。
　　玉......玉简活了？
　　“这这这！！！”
　　“我的天啊！”
　　“真的有神仙！真的有神仙！”
　　“这玉简绝对是仙家之物！”
　　“几千年前的东西还有这种威能，这绝对不是凡物！”
　　“尼玛，牛顿的棺材本也盖不住啊！”
　　“牛顿：我承认我已经盖不住自己的棺材本。”
　　正在观看直播的人们为之沸腾，各个直播平台弹幕已经疯狂刷动，哪怕是正在观看直播的别的国家的人此时也是目瞪口呆，脸色完全是凝固的。
　　“你们快看，玉简又出现新的变化了！”
　　这时，一个人高声喊道。
　　只见漫天光辉突然开始收缩，玉简渐渐散发出玄奥的道韵，一道道符文出现到虚空中，一股耀眼的光芒爆发，
　　一瞬间，所有人下意识闭上眼睛，当他们重新睁开眼睛时一个背对众生的身影映入他们的眼帘，而玉简则已经围绕着身影缓缓旋转起来。
　　“这个背影......”
　　看到身影，所有人张了张嘴巴。

第五章：天书出世，仙路重开【求鲜花！求评价票！】
　　“壁画里的那位......”
　　一个人声音颤抖的说道。
　　不错，不是别人，正是壁画里刻画的那个人！
　　虽然一样模糊，但是任谁都可以看的出来，正是那个人！
　　“本帝留下的元神投影被触发了么，看来蓝星的灵气开始复苏了，天书出世，仙路重开，众生，把握好机会吧。”
　　一道包含沧桑而又蕴含着玄妙道韵的声音在这方洞穴中响起，不论是现场的人还是正在看直播的人都可以清晰的听到这道声音，
　　这道声音就仿佛是大道之音，直入心神，哪怕是外国人不懂古国语都能够明白话中的意思。
　　当这道声音落下，身影渐渐开始消散，围绕在身影周围的玉简也渐渐化作一道道金色的光点消散在天地之间。
　　“！！！”
　　“！！！”
　　“！！！”
　　所有人。
　　灵气复苏？
　　天书出世？
　　仙道重开？
　　不论是现场的人还是正在看直播的人脑子已经全部变得一片
　　空白，所有人脸色呆滞，无一不是被身影那短短几句话震撼。
　　“竟然是真的......竟然是真的......我竟然真的是始皇后裔......”
　　赢教授脸色变幻呢喃自语道。
　　虽然声音并不大，但是在这死一般寂静的洞穴中这声音却是无比的清晰，一时间，所有人全都震惊的看向赢教授。
　　始皇后裔？
　　赢教授是始皇后裔！？
　　等等！
　　赢教授好像确实姓赢？
　　“嘶......”
　　所有人倒吸一口凉气头皮都开始发麻。
　　轰隆隆！！！
　　突然，洞穴再出异状，石台发出一阵阵轰鸣，所有人如梦初醒一般迅速后退，像是触动了什么机关似的，只见石台开始分开，一座石碑从石台分开的中心升了起来。
　　“关闭直播，立刻关闭直播！将那个石碑带回来！还有赢教授，让他也过来。”
　　南海岛机密会议室中，看到石碑大长老立刻霍然起身高声喊道。
　　尼玛，
　　刚才那个玉简爆出了那么多惊世骇俗的消息大长老就很后悔没有关闭直播，现在还开个吉尔的直播，谁知道那石碑上又是不是记载了什么不得了的事情，那肯定是把直播先全部关闭啊！
　　“是！”
　　主管这方面的二长老脸色严肃，郑重的说道。
　　庞大的国家机器立刻开始运转，始皇陵所在，正在直播的各个平台立刻全部黑屏，直播直接被关闭！
　　“什么情况？”
　　“直播怎么关闭了！？”
　　“国家给关
　　闭了呗，要我是国家我肯定也关闭啊。”
　　“啧啧，这么不得了的事情国家能公布出去吗，怎么可能。”
　　“乖乖，老子原来一直生活在神话世界里？？？”
　　“神话竟然真实存在！？”
　　各个直播间弹幕疯狂跳动，虽然直播已经关闭，但是观众们那震撼的心情却是语言无法形容的，一个个只感觉三观尽毁世界观都在这一刻崩塌了。
　　.........
　　别墅中，李洛挥手将始皇陵那边的画面关闭。
　　“搞定。”
　　李洛脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　他的计划，已经圆满完成！
　　“天道。”
　　心念一动，一个虚拟投影出现到李洛面前。
　　.........
　　人物：李洛
　　身份：天道掌控者（待定）
　　修为：无
　　功法：无
　　神通：无
　　天道点：
　　.........
　　天道
　　点，一百一十九！
　　不仅如此，天道点还在极速增加着！
　　李洛他的布局，成功了！
　　“你果然不愧是我选择的人，成功了，竟然真的成功了。”
　　天道那带着淡淡激动的声音在李洛耳边响起。
　　“情况如何？能撬动世界让灵气复苏吗？”
　　李洛询问道。
　　“世界之力正在酝酿，蓝星的灵气将要复苏，原本只是普通世界的蓝星将成为真正的修炼世界！”
　　天道严肃的说道
　　。
　　以众生意志撬动世界，以千古骗局改变世界！
　　而这场骗局，已经成功！
　　李洛嘴角划过一抹弧度。
　　“那么，我们要开始下一步计划了。”
　　李洛缓缓道。
　　“下一步计划？”
　　天道疑惑道。
　　“不错，下一步计划，既然灵气将要复苏，蓝星也将要成为真正的修炼世界，那么有一个关键就要立刻完善了。”
　　李洛眼中闪过一道精芒。
　　“你是说......”
　　天道若有所思道。
　　“修炼境界！将修炼境界完善然后公布给世人，让世人相信，由此诞生真正的修炼境界，这是下一步计划，以此开创出真正的仙神之路！”
　　李洛点了点头道。
　　“你要怎么做？”
　　天道好奇道。
　　【PS：首日五更全部送上！求鲜花！求评价票！求打赏！求支持！你们的支持就是作者菌更新的最大动力哇，支持多多作者菌爆更多多！】

第六章：始皇帝，没有死！【求鲜花！求评价票！】
　　“不急，先看看官方那边的情况，始皇陵的事件可还没有结束，我还想看看我从两千多年前离开后有没有对当时的时空带来什么改变。”
　　李洛缓缓道。
　　“你想知道你改变了什么？这个我不就可以告诉你吗。”
　　天道道。
　　“你直接告诉我那就没有意思了，你不懂，这叫仪式感。”
　　李洛笑道。
　　天道毕竟只是一段类似程序的意志，顶多算的上是智能程序，对于人类的情感天道还是不明白的
　　。
　　“锁定那个赢教授，在他和高层见面后告诉我，我先想一想后续的计划。”
　　李洛从沙发上站起伸了伸懒腰。
　　“好的。”
　　天道道。
　　.........
　　几个小时后，李洛正用着电脑一边查资料一边思索后续的布局，天道的声音突然从李洛耳边响了起来，“赢教授和古国高层见面了。”
　　“哦？把画面放给我看看。”
　　李洛精神一震，兴致勃勃的说道。
　　“如你所愿。”
　　虚空出现一道道涟漪，一个虚拟投影出现到李洛眼前。
　　.........
　　南海岛，机密会议室中，一群安保人员保护着赢教授进入会议室中，赢教授刚一进入九位长老顿时目光炯炯看了过去，大长老摆了摆手，会议室大门重新被关闭。
　　“几位长老是想问我的身份问题吧？”
　　未等一众长老先开口，赢教授在向着众长老鞠了一躬后便率先说了起来。
　　“对。”
　　大长老道。
　　“我是始皇帝的后裔，这一点我也是从祖上留下的族谱中知道的，在知道后原本我也不相信，直到在始皇陵看到了那些后我才相信我的身份。”
　　赢教授缓缓道。
　　“你为什么在始皇陵看到了那些神话的事情才确定？”
　　二长老问道。
　　“我祖上流传始皇帝曾见过仙神，于泰山之巅曾提问过仙人问题，几位长老你们说要是换做你们你们会相信自己是始皇帝后裔吗。”
　　赢教授苦
　　笑道。
　　要不是亲眼看到那些赢教授哪知道世界上真的有神话，肯定是觉得他祖上吹牛逼乱说的啊，毕竟连仙神都扯出来了。
　　九位长老闻言点了点头，换做是他们相信也不会例外啊。
　　“你祖上除了流传了你是始皇帝后裔以外还留下过什么话吗？”
　　大长老道。
　　“有。”
　　似是想到了什么，赢教授眼中出现了一抹不可思议之色。
　　“什么？”
　　看到赢教授表情变化一
　　众长老心里一冽，大长老连忙道。
　　“祖上有言，我们的祖宗始皇帝可能......没有死！”
　　赢教授一字一句严肃的说道。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　“几千年前的人怎么会没有死！”
　　此话一出全场惊，诸位长老无一不是霍然起身脸上充满了不敢置信之色。
　　要知道始皇帝可是几千年的人啊，他会没有死？
　　这怎么可能！
　　完全是天方夜
　　谭的事情！
　　“等等！”
　　想起什么，九位长老身体一震，脸色也变得惊疑不定了起来。
　　要是他们的世界没有什么神话那始皇帝或许真的死了，但是联想到始皇陵里发生的事情，再想到始皇帝的尸骨并不在始皇陵里，而且许多野史和正史里流传的秦始皇在位时候的诸多神秘之处......
　　“嘶......”
　　九位长老倒吸一口凉气。
　　“具体是什么情况。”
　　大长老眼神凝重的
　　问道。
　　“具体我也不太清楚，只是我们家谱里留下过一句话，天星降世，阴阳扭转，以夺天地之力逆转阴阳，当灵气复苏的时候朕会重新归来。”
　　赢教授道。
　　“！！！”
　　大长老。
　　“！！！”
　　所有长老。
　　所有人只感觉头皮都在发麻，心神更是大为震动，第一次发现世界原来那么陌生，他们所认知中的世界根本和真正的世界完全不一样。
　　“天星降世？难道是
　　秦始皇三十六年时降临的那颗写着始皇帝死而土地分的那个天星？”
　　大长老惊疑不定的说道。
　　“应该就是那颗。”
　　赢教授迟疑了一下而后道。
　　具体的他也不清楚，毕竟他只是嬴政的后裔可不是真正的嬴政，嬴政都是几千年前的人物了鬼知道到底什么情况。
　　“看来那颗天星也没有那么简单了，传闻始皇帝将天星附近方圆百里的人全部杀了，然后天星也不见了，莫非这个天星隐藏了什么秘密？”
　　三长老楠楠自语道。
　　“赢教授，你祖上有没有什么记载写了始皇帝到底在哪里吗？”
　　大长老看向赢教授严肃的说道。
　　那位可是统一了六国成为古国史上第一位皇帝的人啊，他要是真的没有死还会在现世复活的话......
　　嘶，大长老都根本不敢再想下去了。
　　。

第七章：一切的源头，天书！【求鲜花！求评价票！】
　　“没有，只记载了当年始皇帝带着百万大军神秘消失，欲要夺天地造化逆转阴阳，于后世灵气复苏而出世。”
　　赢教授道。
　　“百万大军？怎么可能，哪来的百万大军。”
　　主管军方的三长老脸色错愕的说道。
　　那个时期人的数量可不多，整个秦国怕不是都没有百万大军吧。
　　“这个我查了史记，然后发现了一丝不同寻常的地方，各位长老可还记得始皇帝死了之后秦国就支离破碎迅速瓦解了？各位长老应该都
　　明白秦国有多么强大，按道理来说哪怕秦二世残暴不仁秦国也不应该那么快瓦解才对，除非......”
　　赢教授道。
　　“除非......秦国大军数量减少了很多。”
　　大长老眼神凝重的说道。
　　“嘶......”
　　诸多长老顿时吸气不已。
　　好大的手笔！
　　始皇帝带着大量秦国精锐离开了？甚至秦国覆灭也在所不惜？
　　如果是这样的话那就解释的通了，秦国精
　　锐加上始皇帝多年来秘密的训练军队凑齐百万这也并不是不可能的事情。
　　“始皇帝他到底要做什么......”
　　许多长老呢喃道，内心已经掀起惊涛骇浪。
　　以始皇帝的惊才艳艳，若是他真的在现世复活，而且还带了百万大军，那......画面太美，所有人都不敢想象了。
　　“神话......神话竟然真实存在，呵，这直接推翻了整个世界的历史啊。”
　　大长老脸色不断变幻，眼中带着一丝迷茫。
　　作为蓝星权利之巅的那一小撮人，大长老第一次发现这个蓝星比他想象中还要陌生的多。
　　既然秦朝时期就有仙人隐现，那么其他时期呢？
　　那么，蓝星又是否会有隐世的修仙者？
　　“四长老，立刻下令，查！查全国，查那些名山大川，看看能不能找到一些修仙者的踪迹！”
　　大长老看向四长老沉声道。
　　“是。”
　　四长老脸色一肃，郑重的点了点头。
　　“大长老，石碑上记
　　载的小篆文字已经完全被翻译成现代文字。”
　　二长老接了个电话后激动的说道。
　　“已经破解了？把破解的资料拿过来。”
　　大长老脸上一喜，立刻说道，整个会议室的其他长老也纷纷将目光看向二长老，赢教授也不禁为之动容。
　　“赢教授是始皇帝后裔，那石碑既然是始皇帝所留那赢教授也跟着一起看吧。”
　　大长老沉吟了一下后说道。
　　赢教授可是始皇帝的后裔，考虑到始皇帝可能会复苏，那么
　　交好赢教授就很有必要了，反正石碑也是人家祖上的，给人家看也没什么。
　　“多谢大长老。”
　　赢教授连忙道。
　　很快，一队安保人员小心翼翼将一个保险箱送进会议室中，大长老输入密码将保险箱打开取出保险箱中存放的文档，所有人顿时集中到大长老身旁看向大长老手中的纸，当看清楚纸上的内容所有人顿时都不淡定了。
　　“嘶，始皇帝不愧是千古一帝，竟然在当时就调查了修仙者踪迹。”
　　“而且竟然还调查
　　出结果了！”
　　“蓝星灵气寥寥无几，修仙者们极有可能在洞天福地之中？”
　　“独立于蓝星之外的小世界？”
　　“天书？”
　　“一切的源头，天书！？”
　　“始皇帝拿到了天书的一块碎片？”
　　一阵阵惊呼声从会议室中响起，九位长老还有赢教授内心已经翻滚起惊涛骇浪，脸上无一不是震撼和不可思议之色，尤其是天书更是让所有人心神大震呼吸都不禁开始急促。
　　根据始皇帝留下来
　　的信息记载，天书为仙神之物，传说是一切的源头，哪怕仙神的修炼法也是从天书上参悟出来的，似乎因为什么原因天书破碎化作一块块碎片遗留在蓝星中，而始皇帝，便是得到了一块天书碎片！
　　“始皇帝从天书碎片中到底参悟到了什么。”
　　这一念头从所有人脑海中闪过。
　　夺天地之力，逆转阴阳，更想携百万大军于几千年后复活，哪怕只是想想所有人都可以想象的到天书的威能到底有多么的恐怖。
　　“查，立刻查，查天书碎片
　　在哪里，始皇帝得到的只是一块天书的碎片，蓝星中绝对还有其他天书碎片！”
　　大长老激动的喊道。
　　那可是天书啊，仙神们的修炼法也是从天书中获得的，那位神秘仙人可是说了蓝星现在灵气复苏众生都可入仙道，这也就代表着他们若得到天书碎片，便可......成仙！

第八章：以帝为名，以天为号，天帝！【求鲜花！求评价票！】
　　“等等，几位长老，你们看最后两句话。”
　　就在九位长老因为天书而心神大震之时，赢教授突然开口道。
　　“嗯？”
　　一众长老闻言看了过去，这一看，众长老顿时瞳孔一缩。
　　.........
　　朕查阅百书，借读诸家百子秘典，而后终于发现那日泰山之上仙人身份，朕为之震撼，难以想象，轩辕黄帝时期那位仙人也曾来到人间助轩辕黄帝平定九州，有记载言，轩辕皇帝曾对话仙人，仙人道，吾以帝为
　　名，以天为号，曾统御诸天，为......天帝！
　　那位上仙竟是天帝，天庭之主天帝，朕惶恐，故焚书，将看过此古籍儒者抹杀。
　　.........
　　原来，焚书坑儒的真相是这个！
　　以帝为名，以天为号，尊称天帝！
　　“什......什么！”
　　“天帝！”
　　“他是天帝！”
　　“神话传说中的天帝？”
　　“天啊！”
　　众人头晕
　　目眩，差点晕过去。
　　原来，那位是天帝！
　　原来，人类历史上那位留下了无数的痕迹！
　　“嘶......”
　　所有人倒吸一口凉气，内心的震撼已经无法用语言形容。
　　“那......那位到底要做什么，为......为何会亲自下凡，还有，曾统御诸天？为什么会用曾来形容？难道现在没有统御吗？”
　　二长老声音颤抖的说道，众人内心已经翻滚起惊涛骇浪，脑子完全一片空白，内心久久无
　　法平静，只感觉一股寒芒扑面而来，好似一片王阳扑向他们，让他们连呼吸都变得艰难起来。
　　辛秘！
　　秘闻！
　　在座的都不是傻子，很清楚这里面绝对涉及了什么不得了的事情，这让所有人都慌得一批。
　　.........
　　别墅中，李洛挥手将虚拟投影关闭。
　　“在秦朝落下的棋子和这步暗棋都完美落幕。”
　　李洛轻笑一声道。
　　棋子为他在秦朝留下的一些古籍，
　　也就是始皇帝说的天书信息还有修仙者信息，将整个神话完善，至于暗棋则是赢教授，嬴政的后人，增加了历史感。
　　不过......
　　“天道，轩辕黄帝和嬴政获得的天书碎片是什么情况？”
　　眉头微蹙，李洛询问道。
　　天帝这个身份李洛确实是想要推出，是他在这人世间的一个马甲，泰山之巅见始皇帝算是一个伏笔，但是天帝这个马甲的身份李洛可还没有展现出去，那个轩辕黄帝又是什么情况，天书碎片又是什么情况？
　　“涉及到了时空，天道无法推演，如果不出意料的话应该和你有关。”
　　天道道。
　　“我？”
　　李洛道。
　　“不错，你，你穿梭过去未来，时空无法在你身上留下痕迹，轩辕黄帝和嬴政获得的天书碎片应该是你在未来穿梭回到过去留下的，时空的矫正将这些呈现出来，这涉及了因果和驳论，无法准确叙述。”
　　天道道。
　　“说白了就是我在未来回到过去留下来的呗？”
　　李洛
　　若有所思道。
　　这个倒是很好理解，毕竟许多小说里都有，他确实想过回秦朝加深始皇帝这颗棋子的暗线，在未来会回去这也很正常，倒是轩辕黄帝这个李洛暂时还没有考虑过，不过既然历史上留下痕迹那想来他未来应该是回去过了。
　　“是的。”
　　天道道。
　　“啧啧，时空啊。”感叹一声时空的奥妙后李洛好奇的问道：“对了，始皇帝获得了天书碎片要在现世复活？他现在在什么地方？”
　　“我也无法找到，嬴政被
　　因果干涉，涉及时空的力量，除非他自己出世，否则哪怕是天道也无法锁定他的位置，他因为你已经改变了命运，从某种意义上来说和神话中的跳出三界天道相似。”
　　天道道。
　　“戚，不就是你太弱鸡了涉及层次一高你就发现不了了呗。”
　　李洛鄙夷道。
　　“......”
　　天道。
　　你这么说大实话那就扎心了啊。
　　“宿主，世界之力即将升华，灵气复苏要开始了。”
　　天道转移话题道。
　　“嗯？要开始了？”
　　李洛精神一震，脸上露出一抹兴奋之色。
　　灵气复苏可完全是他主导，整个神话的时间线也是他创造出来的，对于自己主导出来的灵气复苏李洛还是很有成就感的。
　　“是否会在世间显化痕迹还是只是无声无息的复苏灵气？”
　　李洛连忙问道。
　　“会有异象出现。”
　　天道道。
　　“哦？”
　　这么一说李洛顿时
　　来了兴致，立刻大步走向阳台看向窗外。
　　会有异象么？
　　他很期待到底是什么异象出现。
　　【PS：感谢书友【..】的vip点打赏支持！哇，终于开张啦，蟹蟹大大。】

第九章：灵气复苏，执掌天道【求鲜花！求评价票！】
　　轰轰轰！！！
　　突然，一股股巨响从蓝星上空响起，霎时间，无数人抬头看向天空，尤其是看过直播的脑海中更是闪过一个念头......
　　灵气复苏！
　　嗡嗡嗡！！！
　　大量涟漪从虚空中显现，一道道肉眼可见符文法则汇聚绽放，一朵虚幻的莲花由虚入实迅速诞生，莲花花开九品，九为极寓意天道之下极限，莲花并不大，看上去只是约莫九丈而已，然而却是让蓝星每一个角落的生灵都可以清晰的看到，就像是拥有某种魔
　　力，玄之又玄。
　　万丈紫气席卷苍穹，无穷祥瑞照耀碧空，一道道绚丽的光辉撒向大地，只见莲花散发出一股股异香，隐约间可从天际听到那阵阵仙音妙乐大道之音，无量潮汐汇聚，就好似一片王阳，席卷向整个蓝星的每一个角落，这潮汐赫然便是......灵气！
　　蓝星的灵气，正在复苏！
　　随着灵气的出现，霎时间，蓝星发出阵阵轰鸣，整个星球都像是在这一刻颤抖，就像是在这一刻升华，各国高层很快便接到一个消息，一个让他们为之骇然
　　的消息，原本只是以为始皇陵是古国弄出来的阴谋只是特效的国家高层更是直接推翻了他们原本的想法，无一不是心神大震世界观都开始崩塌。
　　因为，蓝星的面积正在扩大！
　　是的，海水沸腾，大陆移动，蓝星外卫星可以清晰的看到一股股蔚蓝色的能量朝着四面方扩散，随着扩散，蓝星亦在不断扩大，树木增长白花盛开，整个蓝星都像是重新拥有了活力一般。
　　“这这这......”
　　“灵气复苏！？”
　　“天啊
　　，那个直播是真的！”
　　“灵气真的开始复苏了！”
　　“这就是灵气吗，我清晰的感受到了空气好像都新鲜了很多！”
　　“嘶，我呼吸一下都有一种暖洋洋的感觉。”
　　“我记得那位神秘的仙人说了灵气复苏仙路重开？这是说我们都可以成仙！？”
　　蓝星沸腾！
　　众生沸腾！
　　一阵阵惊呼声从蓝星各处响起，原本不知道始皇陵发生事情的人通过别人的口中也陆续知道，靠着人传人加上灵
　　气复苏所带来的震撼，神话真实存在的消息就像烈火燎原一般迅速席卷全球，不论什么阶级的人都因此而疯狂，因此而激动！
　　因为李洛，整个蓝星已经开始风云涌动！
　　.........
　　别墅中，李洛啧啧称奇的看着外界异象，当看到莲花缓缓融入虚空之后李洛将自己的目光收回。
　　“这就是灵气复苏？”
　　李洛道。
　　“是的，整个蓝星面积也开始无时无刻的扩大，我的本源都增长了很多，蓝星
　　已经开始进入超凡时代。”
　　天道道。
　　“那朵莲花是什么？”
　　李洛道。
　　“灵气之源，灵气本源所化，它会不断成长为蓝星提供越来越多的灵气，未来灵气达到神话传说中灵气成雾乃至化液都可能实现。”
　　天道解释道。
　　“原来如此。”
　　李洛恍然道。
　　“恭喜你，你真正的让蓝星走上了超凡之路，完成了我的考验，从今以后，你将天道权柄加身，成为天道之主，
　　吾之主。”
　　天道道。
　　未等李洛说话，一股无与伦比的力量从李洛身后爆发，天道FaLu从李洛身后浮现，煌煌金光照耀，天道FaLu缓缓融入李洛眉心，一刹那，李洛感应到自己已掌握天道权柄，一念间便可调动蓝星的力量，制造山洪行云布雨等如仙神般的事情都可做到！
　　“什么情况。”
　　李洛神情一愣懵逼道。
　　“我是天道，我只会追寻本能找到成长的机会，你是我选择的人，但是，我无法确定你是否真
　　的可以让我变强，所以之前你并没有我的权柄，现在，我真正认主了。”
　　天道淡淡道。
　　“这样么。”
　　李洛若有所思，倒是明白了天道话的意思。
　　说白了就是你没给人家好处人家为什么相信你，真当天道是傻子随随便便就认人为主？
　　难怪天道辅助系统里他的身份上写着的是待定的天道掌控者而不是真正的天道掌控者了，毕竟天道也需要考验他，而随着他让神话真的降临，天道看到了变强的希望自然选择了真正
　　的臣服。
　　至于所谓的天道至高无上为什么要臣服一个凡人，这不是扯淡吗？
　　天道是什么？众生意志天地意志的显化，一切的结合体，整个蓝星就像是服务器，天道就是服务器的系统，祂就跟人工智能差不多，又没有自主意识，对于天道而言只要能变强，认主又算的了什么？
　　君不见洪荒世界那么牛逼哄哄的世界里的天道都选了鸿钧作为祂的代言人吗，天道说白了就跟小说里那种牛逼哄哄的系统一样，许多小说里的系统无所不能狂拽炫酷吊炸天不
　　还是认人为主？一个道理，本就是相辅相成的罢了，谈不上是什么侮辱或阴谋，就如天道所说一样，李洛能让祂变强，而祂自己不能，这就够了。
　　【PS：求鲜花！求评价票！求打赏！求支持！大家对本书有什么建议或意见可以在书评区留言哦，每一条评论作者菌都会看的，新书期本书每天保底更新四张，加更另算，分别是凌晨点、中午点、下午点、晚上点各更新一张。】

弄个加更规则啦~
　　三千鲜花加更一章。
　　五百评价票加更一章。
　　打赏人数累计十人加更一章。
　　没有上限，可以叠加的哦~
　　求各种支持啦，你们的支持作者菌才会动力满满qaq~
　　诸君，共勉。

第十章：确立修炼体系！【求鲜花！求评价票！】
　　“从今以后我与你便为共生，世界强你则也强，世界不灭你即不灭，你掌控整个蓝星，不仅如此，你从某种意义上来说只是世界的掌控者，却不是世界本身，许多东西我作为天道受限世界无法去做，而你则可以随心所欲，不受世界限制，未来，希望我们一起变强。”
　　天道道。
　　“一起变强么，好。”
　　李洛脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　将一个普通的世界打造成真正的神话世界，这个史诗级的挑战李洛可也十分感兴趣，那么
　　，便一起变强吧！
　　“要不要将古国高层和赢教授在会议室里的对话公布出去？”
　　天道询问道。
　　“为什么要公布？”
　　李洛不解道。
　　“许多小说里不都是这样的吗。”
　　天道疑惑道。
　　“你是天道，所以不懂人性，为什么要我们主动公布？等着吧，他们瞒不住消息的，始皇陵直播时那个赢教授的身份和石碑可是被直播出去了，那些国家和势力不会坐得住的，不然你以为我为什么选
　　始皇陵做开端？”
　　李洛淡淡一笑道。
　　“这就是人类说的自私、欲望和贪婪？”
　　天道若有所思道。
　　“嗯。”
　　李洛道。
　　事实上也确实和李洛所说一样，古国九位长老和赢教授在开完会过后就轮番接到电话轰炸，世界各国都强硬的要求古国交出赢教授，交出那块石碑。
　　如果没有灵气复苏这件事情世界各国还不会太在意，但是灵气复苏都真的出现了，这也意味着神话真实存在，这
　　谁能淡定的了。
　　面对世界诸国的虎视眈眈古国高层脑壳也有点疼，他们是知道了许多内幕，但是他们可没有拥有神话中的力量，让他们独自抵抗世界各国那完全是想太多，无奈之下的古国高层只能先一边拖，一边想别的办法，等待破局的机会。
　　“你看，这不就发生了吗。”
　　在通过天道权柄感知到了蓝星发生的事情后李洛笑着道。
　　天道权柄还是很好用的，只要不涉及到一些神秘的力量像这种一念洞悉那完全轻而易举，毕竟不管
　　怎么说天道就是天道，纵然只是低级世界的天道也是一样。
　　“那我们接下来要做什么？”
　　天道询问道。
　　“我们么。”
　　李洛心念一动唤出属性列表。
　　.........
　　人物：李洛
　　身份：天道掌控者
　　修为：无
　　功法：无
　　神通：无
　　天道点：
　　.........
　　天道点已经
　　破千！
　　瞟了一眼系统日志，只见系统日志里记载着全球无数生灵正在不断提供零点几零点几的天道点。
　　“差不多了。”李洛楠楠着捋了捋心神道：“我们接下来只需要静观其变便可以了，不过，在静观其变之前还需要做一件事情。”
　　“什么事情？”
　　天道道。
　　“确立力量体系！”
　　眼中精芒一闪，李洛道。
　　“你已经想好了？”
　　天道道。
　　“嗯
　　，修炼体系分凡阶，仙阶，仙阶生命层次升华，已享有近乎永恒的寿命，凡阶共有四境，曰炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，炼虚合道巅峰后便需要接受天劫考验，渡劫褪去凡胎化作仙体。”
　　“炼精化气一境吸收灵气，以灵气壮大肉身哺育气血，以气血化作真气。”
　　“炼气化神一境修炼真气，以真气哺育灵魂强化灵魂凝聚真元，再以真元使灵魂蜕变化作元神。”
　　“练神返虚一境修炼元神，以元神梦游天际，可元神脱离肉身畅游天地
　　。”
　　“炼虚合道境，元神、肉身、真元归一，三者融合为一体，达到源源不断混元融合，暗合精、气、神三者，三者到达巅峰即可羽化成仙。”
　　李洛将自己所设想的修炼体系缓缓说了出来。
　　凡阶、仙阶还有这四个境界的名称都是李洛参考诸多小说和古籍最后才确定的，修炼的内容一部分是参考小说和古代练气士的描述，核心部分则是李洛自己完善的。
　　没必要弄的花里胡哨的，大道至简，只要完善和适合那就行了，炼精化气、
　　炼气化神、炼神返虚、炼虚合道这四个境界正好，而且每一个境界的修炼也很完美，指向的是自身，修炼的是自身大道，不会有任何的短板，不会像许多小说里的体修、灵修啥的把修炼区分开来。
　　“很好，很完美，我以天道之力推演了，这种修炼境界已是目前来说最完美的了，那仙阶呢，你只说了凡阶，仙阶你还没说。”
　　半响，天道在推演完过后赞不绝口道。
　　“至于仙阶......”
　　李洛悠悠开口。
　　。

第十一章：再次穿越！【求鲜花！求评价票！】
　　“没有。”
　　李洛干脆道。
　　“？？？”
　　天道。
　　“暂时不急仙阶体系，凡阶已经够用很长时间，仙阶我还要好好想一下怎么操作。”
　　李洛道。
　　“......”
　　天道。
　　可以，一点毛病都没有。
　　“现在，是时候将修炼体系传下去了。”
　　李洛脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　“你要回到过去？”
　　天道道。
　　“嗯，这一次回明代，不是一直有流传刘伯温斩龙吗，那我就给他真正的斩龙之术。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度。
　　“不回秦朝？”
　　天道疑惑道。
　　“暂时不回了，为了确保修炼体系能流传到现世，还是找一个接近现世的时代更为合适，明代距离现世不远，而且还千古流传刘伯温斩龙这极具神话色彩的传说，正合适。”
　　李洛淡淡一笑道。
　　“如你所愿。”
　　天道FaLu于李洛眉心渐渐绽放，时空之力扭曲，一道道绚丽光辉出现到李洛身体周围，一刹那，李洛于原地消失不见。
　　.........
　　公元年，浙省，天青县一座荒山上，一股时空的力量闪过，李洛的身影由虚入实渐渐从虚空中走出。
　　“按照你的需要，这个时间点是刘伯温十岁时的时期。”
　　天道道。
　　“好。”
　　应了一声，李洛抬头看向天空，眼中闪过一道精芒。
　　灵气！
　　他感应到了淡淡的灵气气息，虽然比不上现世的灵气复苏后的灵气，却真实拥有了灵气！
　　“这就是众生意志和幻想的力量吗，直接修正了时间线，让过去都拥有了灵气啊。”略作感慨，李洛道：“天道，我记得你说了天道点可以用以推演出神话中的东西是吧？”
　　“是的。”
　　天道道。
　　“推演出一部修炼功法需要多少天道点？”
　　李洛询问道。
　　“你要推演什么级别
　　的修炼功法？”
　　天道道。
　　“普通的修炼功法即可，可修炼到炼虚合道境的。”
　　李洛道。
　　“需要一万天道点。”
　　天道道。
　　“一万？”
　　李洛嘴角微微一抽。
　　玛德，他的天道点竟然不够，这他喵就很尴尬了。
　　“一千天道点能推演出什么功法？”
　　李洛道。
　　“一部可以修炼到炼神返虚境界普通功法。”
　　天道道。
　　“那这样，推演出一个能够修炼到炼虚合道境界的功法总纲，可以修炼到炼气化神境界，更高需要自己完善，搞的牛逼哄哄高大上一点，然后再推演出一个拥有望气、推演、阵法的秘法，最基础的那种就行，一千天道点可以做到吗？”
　　李洛道。
　　“可以。”
　　天道道。
　　“那开始推演。”
　　李洛道。
　　“扣除一千天道点，开始推演神话功法、神话秘法......
　　”
　　当天道话音落下，约莫过去二十秒左右，突然，一股信息出现到李洛脑海之中。
　　“推演完成。”
　　天道淡淡道。
　　李洛注意力集中到脑海，一刹那，大量信息从李洛脑海中闪过。
　　“道经？”
　　李洛嘴角抽了抽。
　　他让天道弄的高大上一点天道就直接弄出个道经？
　　厉害了我的天道！
　　啧啧，开头就是道可道非常道啥的，可以，有点东西。
　　大致看了一遍，和李洛要求的一样，这部道经记载了每一个修炼境界，同时有道经每个境界的总纲，记载了的修炼方法最高可到炼气化神境界，剩下两个境界就需要自己去完善推演了。
　　另一个秘法名字则叫玄天策，可以望气看一个人气运，能够推演未来发生的事情，还可以布置阵法，因为天道点有限，所以不论是望气还是其他都只是最基础的能力，并不存在类似掐指一算就能算遍过去未来，挥手布置以星辰为阵这种高端大气上档次的事情。
　　“你想怎么
　　做？”
　　天道好奇道。
　　“你看下去便知道了。”
　　看了一眼自己的天道点，见还剩下几百后李洛笑了笑道。
　　“唔，看来又需要给自己弄一个马甲了，这一次就叫道衍真人好了。”
　　身形一晃，天道权柄加身，李洛身上衣物化作道袍，周身白雾缥缈犹如仙雾，头顶短发也迅速边长变成一头长发披在腰间，伸手一点，山石树木开始滚动，一座石屋迅速在这片僻静的山林中成型。
　　.........
　　刘基，字伯温，其从小聪明过人，颇有神童之名，在整个天青县都是远近闻名，而他性格也生性乖巧十分好学，因此许多人对他都很喜爱。
　　这天，刘伯温在学习了一天后沉沉的睡了过去，通过天道权柄看到这一幕的李洛开口道：“天道，推演吧。”

第十二章：仙人扶顶结发长生【求鲜花！求评价票！】
　　“扣除十天道点，推演入梦术。”
　　话音刚落，不到三秒钟时间，一股信息出现到李洛脑海中。
　　脸上露出淡淡笑容，心念一动，李洛以天道权柄直接施展入梦术进入刘伯温梦境。
　　一片白茫茫的空间中，十岁大小的刘伯温迷迷糊糊的看着周围。
　　“这是哪里，我不是在睡觉吗......”
　　刘伯温迷茫的看着周围道。
　　“痴儿。”
　　一道缥缈的声音在这片空间中突然响起。
　　“谁！”
　　刘伯温被吓了一跳，怯弱弱的后退一步。
　　“吾为道衍真人，汝与吾有缘，可为吾之传人。”
　　声音再次响起，浩大而又威严，犹如整个天地，纵然未看到人刘伯温都还是不由自主心神敬畏。
　　“您......您是仙人？”
　　刘伯温结结巴巴的说道。
　　“来道缘山见吾，持吾信物可寻到吾之所在。”
　　随着声音响起，却见一道青光破空而来，整个空间都好
　　似被点亮，只是眼前一花的功夫，刘伯温便发现自己面前出现了一块青色的玉符，还未等刘伯温搞清楚是什么情况整个空间便开始破碎，刘伯温直接从这片空间中消失。
　　“仙......”
　　现实中，刘伯温猛的从床上坐起大口喘气。
　　“我刚才是在做梦吗......”
　　刘伯温疑惑的说道，这时，似是发现了什么，刘伯温身体一僵，下意识抬起手，只见刘伯温的手中出现了刚才梦境里才有的......玉符！
　　“不是梦！”精神一震，刘伯温不敢置信的说道：“我这是获得了仙缘？”
　　虽然年龄小，但是刘伯温自幼聪慧，才智比之成年人都高了许多，自然是明白自己到底是经历了什么，这让刘伯温迅速变得兴奋起来。
　　仙缘！
　　这可是仙缘啊！
　　“道缘山？这不是县外面的那座山吗，现在就去看看。”
　　迫不及待的刘伯温立刻从床上起身，想了想，刘伯温并没有惊动自己的父母，而是悄无声息的离开了自己家迅速朝着道
　　缘山跑去。
　　十几分钟后，刘伯温气喘吁吁的抵达道缘山山脚下，深吸一口气，心情有些忐忑的刘伯温走进道缘山，当踏入道缘山那一瞬间，异变......出现！
　　嗡嗡嗡！！！
　　却见刘伯温手中的青色玉符好像被触及了什么禁制，一缕缕青色的光辉从玉符上散发而出，玉符周围隐隐都出现了阵阵仙音妙乐，隐有一朵朵莲花破灭诞生，看到这一幕刘伯温目瞪口呆脑子一片空白已然惊呆。
　　顷刻间，一股玄之又玄的感应升上心头，
　　回过神来，刘伯温猛的看向一个方向，“在那边！”
　　明白是仙人给自己指引的刘伯温不再迟疑，立刻朝着玉符指引的方向走去，不知走了多久，刘伯温已经满头大汗，周围不知道什么时候渐渐升起一阵白色气雾，虽然惊异，但是刘伯温明白这是仙家之法，倒没有被吓到，反而更加认定自己走的并没有错。
　　“痴儿，你来了？”
　　不知何时，一阵缥缈的声音响起，随着声音响起，刘伯温眼前一花，紧接着便发现气雾已经散去，一个身穿青色道袍气质
　　缥缈如天地般的男子出现到自己面前，明明站在面前刘伯温却根本无法看清男子的模样，好似在雾里看花，只能模糊看到一丝轮廓。
　　“这就是仙人的强大吗，凡人连模样都无法看到。”
　　刘伯温心中升起一丝敬畏连忙跪倒下来高呼仙人。
　　为什么不能看到李洛的模样？
　　嗯，从某种意义上来说李洛可是天道的化身，他若不想让别人看到别人能看的到那才有鬼了，这就跟凡人能看得到天道吗是一个道理。
　　“无需多礼
　　，起来吧。”
　　李洛抬了抬手，天道权柄加身，周身无形气场笼罩住刘伯温将刘伯温托了起来。
　　“本座道衍真人，偶遇此地有感你与本座有缘，故暂留下来，你可愿做吾之传人？”
　　李洛缓缓道。
　　“我愿意。”
　　刘伯温激动的说道。
　　“善。”
　　李洛手掌拂过刘伯温头顶，一刹那，大量信息出现到刘伯温脑海之中，突然大量信息的灌入这让刘伯温脸色变得微微苍白，脑海中同时闪过
　　一个念头，“仙人抚我顶，结发受长生！”
　　“吾传你道经总纲一卷，传你道经修炼法门一部，传你玄天策秘法一部，功法可让你修炼到炼气化神之境，凡间灵气有限，练气化神境已是你能够修炼到的极限，若你有缘法能够突破到练气化神境之上可根据总纲自行推演后续功法。”
　　正当刘伯温愣神的时候，李洛那缥缈而又威严的声音传入刘伯温的耳中。
　　。

第十三章：寻找神话的真相【求鲜花！求评价票！】
　　“多谢师尊传道。”
　　刘伯温激动的说道。
　　“你现在还没有资格做本座的弟子，姑且算是记名弟子吧。”
　　李洛淡淡道。
　　“我怎么样才有资格？”
　　刘伯温闻言连忙问道。
　　“再见时。”
　　轻笑一声，李洛身影渐渐化作虚无消失不见。
　　“再见时么......”刘伯温眼中闪过一抹坚定之色朝着李洛消失的地方深深鞠了一躬高声道：“我一定会再见到您的
　　！”
　　.........
　　现实维度，别墅中，一股九彩的玄光闪逝，李洛身影凭空出现。
　　“接下来要做什么？”
　　天道道。
　　“等。”
　　李洛道。
　　“等？”
　　天道不解道。
　　“我已经埋下种子，种子能否茁壮成长那就看种子自己的能力了，先静观其变，若是无法达到我要的效果大不了再穿越时空一次便是。”
　　李洛伸了伸懒腰道。
　　“......”
　　天道。
　　虽然听不懂，但是好玄乎的样子。
　　“时刻关注古国高层的动态，有什么情况发生就告诉我。”
　　李洛吩咐道。
　　“好。”
　　天道道。
　　.........
　　南海岛，机密会议室。
　　因为各国所带来的压力，九位长老再次举行会议，而赢教授也参与了此次会议。
　　至于原因，人家是始皇帝后
　　裔，本身还是考古方面的大拿，参加也不足为奇。
　　关于消息是否公布出去会议上一众大佬争论不止各持己见，大长老见状索性拍板道：“这样吧，我们先找找看古国境内能否再发现什么关于神话方面的信息，最好是功法或者隐世修仙者，如果能找到那我们古国在国际上就可以占据主导的位置，到时候就好办了，要是找不到的话那就把消息公布出去吧。”
　　“可以。”
　　“也只有这个办法了。”
　　“便这样吧。”
　　其
　　他长老闻言纷纷同意下来。
　　毕竟他们也已经没有别的办法，没有别的选择，只能这么做，不然古国军事力量虽然不弱但是世界各国可也不是吃素的，仅仅是古国的力量可抵挡不了世界各国。
　　当然了，若是获得了神话的力量那就另当别论了。
　　“赢教授你在想什么东西吗？”
　　目光看向赢教授，见赢教授似乎在思索什么大长老询问道。
　　“我在想一个问题，既然神话是真实存在的那么你们说古代流传的那些神异的事
　　情是否也是真的？比如锁龙井锁龙，西湖雷峰塔镇压了白素贞，还有刘伯温斩龙等等。”
　　赢教授道。
　　听到赢教授说的话九位长老精神一震，犹如拨开云雾看的青山，顿时想到了很多。
　　“要是神话只是虚幻的话我们可以把那些传说当做虚假，但是现在已经被真实神话真实存在，那么那些神异的故事未必就是假的！大长老我们可以从这方面入手，去寻找这些东西，这样至少比我们没有头绪乱查要好。”
　　二长老激动的说道。
　　“下令，立刻去找我们古国古代流传的神话，找他们的所在地，找刘伯温的后人，找项羽的后人，但凡在史记上记载过的神异人物的后人都去找，说不定我们可以获得什么收获！”
　　大长老果断下令道。
　　项羽力拔山兮，拥有千斤之力。
　　吕布犹如战神，无人可与之比拟。
　　刘伯温尊朱元璋法旨斩尽天下龙脉。
　　自古流传至今的传说可数不甚数，谁又能肯定那些真的是假的？如果是真的呢？
　　九位长老还有赢教授都想到了这方面，这让所有人心情都十分的振奋。
　　他们本来就没有什么头绪不知道该做什么，现在有了方向的话那可就好办了，毕竟长老们代表的可是整个古国，代表的是古国意志，以国家之力想要找到这些的源头并不难，到时候是真是假不就可以呼之欲出了！
　　.........
　　浙省，天青县，道缘山。
　　位于道缘山山脚下，一个村庄已经坐落于此无数岁月，传说这个村庄的来历甚至可以追溯到明朝！
　　而这个村庄，有一个名字，叫做......刘家村！
　　“明娃子，回来了啊。”
　　“哟，明娃子你今个怎么会村子了。”
　　“明娃子你不是在上学吗，怎么突然回来了。”
　　村子道路上，一个青年男子急匆匆朝着一个方向走去，村子里的男女老少看到青年全都笑着打招呼道。
　　看到长辈们和同辈跟自己打招呼青年男子亦是脸上带着笑容回应着，同时询问起他们自己爷爷在哪里。
　　“
　　你说村长啊，这会儿村长应该在家里午休吧。”
　　一名长者道。
　　“在家吗，好，二爷爷谢谢了。”
　　青年男子道。
　　长者闻言笑呵呵的摆了摆手，青年男子连忙朝着自己家跑了过去。
　　。

第十四章：刘家村，刘家辛秘！【求鲜花！求评价票！】
　　“爷爷爷爷。”
　　过了会儿，青年男子回到自己家推开门气喘吁吁的喊了起来。
　　“明娃子？你怎么回来了，这会儿你不是应该在川省那边上大学吗。”
　　一个白发苍苍的老者从房间中走出，浑浊的眼睛看向青年老者疑惑道。
　　“你不会是逃学回来的吧。”
　　转念一想，老者眼珠子一瞪，狐疑的说道。
　　“我回来是有重要的事情，爷爷出大事了。”
　　青年男子喘了口气后急促的
　　说道。
　　“嗯？有事情？什么事情。”老者眼神疑惑，想到昨天出现的灵气复苏老者心里一动连忙道：“对了，昨天那个天地异象是怎么回事，那朵莲花是不是什么奇异现象？你要说的是不是和那个有关？”
　　“爷爷你看了这两天的新闻了吗。”
　　青年男子问道。
　　“我们村这边这么偏远，连电视机都没什么信号能看到什么新闻，到底发生了什么。”
　　老者眉头微蹙，询问道。
　　“爷爷，前天始皇陵.
　　.....”
　　青年男子见状立刻将前两天发生的事情给老者说了一遍。
　　青年男子名为刘明，是刘家村村长刘正浩的孙子，今年二十出头，在川省那边上大学，这次回来是临时买票回来的。
　　“什么，你说神话是真的？这个世界真的存在神话？真的假的，你没有骗爷爷？”
　　当听完刘明的叙述，刘正浩脸色错愕一副活见鬼的表情，似乎是想到了什么，刘正浩脸色开始不断变幻，语气也变得激动起来。
　　“真的，爷爷
　　我没有骗你，你自己看。”
　　刘明拿出手机打开网页然后将手机递给刘正浩。
　　这两天整个网络都已经被始皇陵的事件刷屏，都不用搜索，打开网页就能看到许多关于始皇陵的消息。
　　刘正浩手掌颤抖的接过手机，大致看了一遍过后刘正浩身体一震，脸色呆滞了下来，“竟然是真的，竟然是真的......”
　　“爷爷，您在我小时候给我说的故事是真的吗？”
　　刘明期待的看向刘正浩道。
　　这，便是
　　刘明回突然赶回来的原因！
　　在刘明的小时候刘正浩曾向刘明说过一些故事，如他们刘家村其实是明朝时期刘伯温的后人，他们的祖先刘伯温曾是一名修仙者，一身修为神秘莫测，连横渡虚空都可做到，更是为明太祖斩过龙脉等等。
　　这个原本刘明自然没当回事，只是觉得是故事而已，但是现在，刘明哪还会那么认为。
　　要知道神话可是真实存在的啊！
　　而且他们刘家村也确实是刘伯温的后人，这一点族谱上都明白的写着。
　　那么问题来了，刘伯温是修仙者这件事......
　　“你跟我来。”
　　脸色不断变幻，半响，刘正浩回过神来，深吸一口气，说了一声后刘正浩转身朝着房子外走去。
　　“好。”
　　刘明连忙道。
　　在刘正浩的带领下两人来到刘家村祖祠，因为祖祠只有重大节日才会一起来祭拜，所以平日里祖祠十分冷静，也没什么人，两人到的时候整个祖祠一个人都没有。
　　“爷爷，我们来祖祠干什么？”
　　刘明疑惑的问道。
　　刘正浩并未回答刘明的问题，而是身体略作颤抖的走到一处墙壁旁扭动墙壁上的烛灯，在刘明目瞪口呆中随着刘正浩扭动烛灯，咔擦一声响起，祭台下的一处地面突然突起。
　　“！！！”
　　刘明。
　　沃日，他们刘家村的祖祠里竟然有机关？
　　刘明和他的小伙伴全都惊呆了。
　　“这个机关只有我们刘家村每一任村长才知道。”
　　似乎看出了刘明的疑惑，
　　刘正浩解释道，说完，刘正浩走到突起的地面处缓缓从里面拿出一块竹简。
　　“这是......”
　　刘明目光一凝。
　　“你不是问爷爷我们祖宗刘伯温是不是修仙者吗，这就是答案，从祖上便传下来的功法......道经！”
　　刘正浩一字一句的说道。
　　“什么！道经？道经竟然是修炼功法？”
　　刘明震惊道。
　　“原本爷爷只是以为这部功法是假的，其实就是普通的道经，现在看来
　　......”
　　刘正浩深吸一口气，话虽然没有说完，但是刘明又怎能不明白刘正浩剩下没说的话的意思。
　　现在看来，神话既然真实存在，那么功法也只会是......真的！
　　“祖上流传着一句话，吾刘家后裔只能在灵气复苏以后才可打开机关拿出刘家世世代代流传的功法道经，没想到这竟然是真的。”
　　刘正浩感叹道。
　　“咕咚。”
　　刘明咽了咽口水。
　　也就是说，他们刘家
　　有了修炼功法？
　　可以成仙的那种功法？
　　他们刘家可以开始修仙了？
　　窝草，惊喜来的太快，快到刘明都有种晕乎乎的感觉了。
　　他原本只是想回来问自己爷爷小时候的故事是不是真的而已，可是万万没有想到，不仅故事是真的，就连真正的修仙功法他们刘家都有！
　　。

第十五章：国家来人，震撼消息【求鲜花！求评价票！】
　　“明娃子......”
　　刘正浩欲言又止正想说些什么，突然，一个刘家村的后辈急匆匆走进祖祠。
　　说起来整个刘家村其实都是刘伯温的后裔，唯一的区别就是刘正浩所在村长一脉是刘伯温的嫡系后裔，而其他村民则是旁系，因此一村子的人关系才那么好，毕竟大家都是沾亲带故的。
　　“村长村长，省长老来我们村了，想要见您。”
　　后辈道。
　　“省长老？”刘正浩目光一凝，压下心中本想告诉刘明的话
　　刘正浩道：“带路吧，明娃子你也来，对了，功法先给我。”
　　“好。”
　　刘明应了一声将功法还给刘正浩，刘正浩将功法重新放入机关里后三人朝着省长老所在地走去。
　　.........
　　“您就是刘家村的村长吧。”
　　刘家村接待室中，浙省首席长老看着走进接待室的刘正浩和颜悦色的说道。
　　“见过省长老，不知省长老来我们刘家村是为了......”
　　刘正浩试探性说道
　　。
　　“我是接到上面的命令来问您一个问题的，请问刘伯温和你们刘家村有关系吗？”
　　省长老道。
　　“刘伯温是我们刘家村的祖宗。”
　　对于这个问题刘正浩并未隐瞒，直言道。
　　这玩意想隐藏也根本隐藏不了，以国家的力量想要查清楚不要太简单，所以刘正浩也没有想过要隐瞒，更何况刘正浩也有一件事情想要拜托国家。
　　听到刘伯温说的话省长老身体一震，瞳孔为之一缩。
　　竟然
　　真的是！
　　“省长老，我知道你想问什么，我想和我们古国的高层见一面可以吗？”
　　刘正浩道。
　　“和我们古国的高层见一面？”
　　省长老神情一愣。
　　“修仙者。”
　　刘正浩缓缓吐出三个字。
　　“什么！”
　　省长老闻言脸色一变霍然起身。
　　好好的突然冒出修仙者这句话这代表的是什么省长老可是很清楚，也就是说......
　　嘶.
　　.....
　　省长老不禁吸了口气，心神为之大震。
　　“我这就安排。”
　　留下一句话，打了个招呼后省长老匆匆离去。
　　这件事情涉及重大，省长老可不敢耽误什么时间，自然要第一时间安排好。
　　“爷爷，您要说出去？”
　　一直站在刘正浩旁边没有说话的刘明见省长老离开后忍不住问道。
　　这种事情不应该隐瞒闷声发大财才对吗，为什么要公布出去？
　　“和国家高层
　　见面的时候你一起跟着，到时候你就知道了。”
　　刘正浩拍了拍刘明的肩膀慈祥的说道。
　　他们刘家嫡系一脉现在只剩下他们爷孙二人，刘明的父母在刘明小时候出车祸死亡，对于刘明刘正浩自然要全力培养，因此也没想过隐瞒刘明什么。
　　.........
　　南海岛，大长老办公室中。
　　“什么，刘家村真的是刘伯温的后裔？刘家村村长还要见我们高层一面，说了修仙者？”
　　正在办公的大长老接
　　通电话后脸色开始变幻，下意识便从椅子上站了起来，眼中隐约浮现一抹震撼之色。
　　“安排下去，马上去刘家村和刘家村村长见一面。”
　　呼吸开始急促，大长老连忙道，说完电话挂断，想了想，大长老将这件事情通知给其他长老还有赢教授。
　　最终，九位长老还有赢教授选择一同秘密前往刘家村。
　　这件事情关系太大了，甚至决定了古国的走向，关乎古国的国运，毕竟，这可是关于修仙者的消息啊，而且还是传说中斩龙的刘伯温
　　的后人说的，一众长老可都不敢小觑。
　　.........
　　庞大的国家机器运转之下不到两小时，九位长老和赢教授已经秘密抵达刘家村，在国家安保力量排查完之后一行人于刘家村刘正浩的家中见面。
　　看到九位长老齐至不论是刘正浩还是刘明都有些吃惊，不过因为他们是刘伯温后人的身份，而且还拥有了修仙功法，所以两人脸色倒是还能够保持淡然，这一幕让九位长老更加确定刘正浩的身份绝对不简单，否则和国家高层见面怎么可能这么淡
　　定。
　　“我们村长一脉是刘伯温嫡系后裔，我们的祖宗刘伯温曾经确实是一名修仙者。”
　　在寒暄过后，众人落座，刘正浩扫视全场缓缓出声。
　　话音一落，犹如雷霆轰鸣，整个房间为之一静，紧接着九位长老和赢教授便霍然起身，眼中充满了震撼之色。
　　竟然，真的是！
　　“而且，我们祖宗刘伯温......没有死！”
　　就在众人震撼的时候，刘正浩再次出声道。
　　“什么！”
　　这一次不止是九位长老和赢教授了，就连刘明也是十分的震惊，脸上充满了惊骇之色。
　　刘伯温没有死！？
　　。

第十六章：刘伯温的大手笔！【求鲜花！求评价票！】
　　“修仙者！”
　　所有人猛的想到这个。
　　要知道刘伯温如果没有死那可就代表着火了七百多年，这只有修仙者才可以做到！
　　刘伯温，真的是修仙者！
　　这世上，真的有修仙者存在！
　　“刘......刘老，到底是怎么回事。”
　　大长老按捺住心中的震撼声音颤抖的问道。
　　“事情是这样的......”
　　刘正浩缓缓将一段辛秘说了出来。
　　公元年，刘伯温出生，其从小聪慧，被村子里的长辈认定将来必成大气，而他的命运，在十岁时改变，神秘修仙者传刘伯温无上道法，刘伯温于此入道，成为真正的修仙者。
　　靠着修仙者的手段和自身智慧，刘伯温一步一步成为了明朝栋梁，深受明太祖信赖，然而，刘伯温发现了蓝星灵气的罕少，他的修炼道路几乎被断绝，于是刘伯温开始搜索古籍，寻找灵气消失的秘密，最终，刘伯温从秦朝流传下来的古籍中找到了一些只言片语关于修仙者的消息。
　　灵气消散！
　　未来灵气才会复苏！
　　对于这种情况刘伯温怎能甘心，毕竟谁都不会想死，刘伯温也不例外，因此，刘伯温开始布局！
　　以天地龙脉为棋子，布置出一个恐怖的局，想要夺天地造化让自己延长寿命！
　　“嘶......”
　　听到刘正浩的讲述，所有人顿时倒吸一口凉气，头皮都在发麻。
　　大手笔！
　　大手笔啊！
　　原来传说中的刘伯温斩龙脉竟然还有这段辛秘！
　　原来，刘伯温斩龙脉不止是为了明朝，更是为了自己！
　　难怪了，难怪了，按照刘伯温说的话斩断龙脉可延长明朝国运为什么明朝还是会被毁灭。
　　“那后来呢。”
　　二长老连忙问道。
　　“祖上流传下来的古籍也没有记载的太多，具体我也不清楚，我只知道祖宗以天下龙脉布置出了一个绝世阵法，以阵法让自己的寿元定格而不会死亡，然后便陷入了沉睡，他老人家留给了后人一句话，当灵气复苏之时，刘家后人去他老人家沉
　　睡之地唤醒他。”
　　刘正浩摇了摇头道。
　　“您为什么要告诉我们这些。”
　　大长老道。
　　“我想让国家帮我唤醒老祖宗，根据老祖宗留下的话，唤醒他需要大量的能量，以我们的能力无法做到这些。”
　　刘正浩苦笑道，要不是这个原因他又怎么会把消息公布。
　　“需要大量的能量？”
　　大长老若有所思。
　　“药材，药材就行了，药材蕴含的能量很高，足以让老祖宗重生
　　。”
　　刘正浩连忙道。
　　“此事关于重大，我们需要讨论一下，然后才能给你答案。”
　　深吸一口气，大长老道。
　　要知道刘伯温可是修仙者啊，传说中的修仙者，从他能斩尽天下龙脉就可以看出刘伯温有多强大，唤醒一个修仙者这涉及太过重大了，谁也不能确定唤醒刘伯温后会发生什么，这玩意就跟定时炸弹一样，大长老自然不会轻易做出决定。
　　“好。”
　　明白这个道理的刘正浩并未因为大长老没
　　有答应而生气，点了点头刘正浩道。
　　.........
　　刘家村，一间被团团封锁的房子中，古国九位长老和赢教授于此开始会议。
　　“诸位，你们说到底要不要答应？”
　　大长老目光扫过在座长老和赢教授沉声道。
　　以一国之力想要收集大量药材这自然轻而易举，但是要不要唤醒刘伯温这才是一个关键的问题，毕竟，那可是一位修仙者啊，真正的修仙者啊。
　　“各位长老，我觉得可以答应。”
　　赢教授道。
　　“赢教授说说理由。”
　　大长老立刻问道。
　　赢教授可是千古一帝始皇帝后裔，而且也熟知一些关于修仙者的消息，对于赢教授说的话众长老都会慎重对待，他们对修仙者还有神话可都还一知半解呢，知道的自然不如赢教授多，他既然说答应那肯定就有他的道理。
　　“各位长老你们还记不记得我之前说过，我的祖宗始皇帝欲要在灵气复苏时复活，这代表了灵气复苏是一个关键，而刘伯温他需要大量的能量
　　才可以重新复活，我是不是可以理解为如果能量足够刘伯温就可以复活？现在灵气开始复苏，蓝星的灵气迟早会达到一个十分浓郁的时候，到时候......”
　　赢教授缓缓道。
　　“赢教授你的意思是说哪怕我们不帮忙刘伯温迟早也会因为灵气复苏而重生？这只是一个时间的问题？”
　　大长老若有所思道。
　　【PS：求鲜花！求评价票！求打赏！求支持哇！你们的支持就是作者菌码字的最大动力！！！】

第十七章：天下龙脉汇聚之地【求鲜花！求评价票！】
　　“不错，只是时间问题，既然如此我们还不如做一个顺水人情，不是都说修仙者讲究因果吗，我们给了这个情不管怎么说刘伯温也不会忘恩负义，更何况根据史记上记载刘伯温性格应该不会太差，否则堂堂修仙者也不会甘心屈居人下。”
　　赢教授道。
　　“赢教授说的没错。”
　　“嗯。”
　　“我们现在也没有什么好的选择，就这样吧。”
　　“正好我们对修仙者还一知半解，如果将刘伯温复活那么我们也能获得一
　　些关于修仙者的情报。”
　　“大长老你怎么看？”
　　一众长老纷纷开口说道。
　　“帮刘正浩，复活刘伯温！”
　　大长老拍板道。
　　同意了！
　　讨论出结果后大长老立刻和刘正浩见面，双方商议完过后大长老开始调动古国的力量收集药材。
　　作为而今蓝星霸主之一，古国举国之力调动有多么恐怖的能量可想而知，不到一个小时时间大长老便已经收集了超过数十万个药材，这些药材的价值若
　　是拿出去卖绝对会不低于上百亿古元，可见价值有多么惊人。
　　“你们祖宗刘伯温在哪里沉睡？”
　　大长老问道。
　　“长白山。”
　　刘正浩道。
　　“长白山？”
　　一众长老恍然大悟。
　　难怪当年刘伯温斩尽天下龙脉却没有将长白山的龙脉给斩除，原来是这个原因！
　　.........
　　长白山，整个欧亚大陆东源最高的山系，其历史悠久，更有长生与太
　　白之称，自古代至今都流传着无数的传说，诸多野史还有传记里都有描述称长白山是仙人隐居之地，位于此地居住的人都时常可以隐约间听到龙吟长啸，极具神话色彩。
　　“难怪在这里能听到龙吟了，天下龙脉汇聚之地，一个以龙脉而布置出来的阵法核心区域，这里要是没有龙吟那就奇怪了。”
　　古国九位长老、赢教授、刘正浩、刘明赶到长白山，看着长白山三长老感叹道。
　　在来的路上刘正浩已经将自己知道的大致都说了一遍，其中便有关于阵法
　　的信息，据说刘伯温布置的阵法是聚集天地龙脉汇聚于长白山，再以长白山龙脉为牵引，形成一处真龙之地，刘伯温便是借助这些浩瀚的龙气来滋养自己的肉身稳固肉身而不会死亡。
　　“各位跟我来。”
　　刘正浩脸上出现一抹激动，深吸一口气，刘正浩道。
　　说起来其实刘正浩自己也不知道刘伯温在哪里沉睡，只是祖上留下的信息里有关于刘伯温闭关所在地的图案画面，根据那些片段画面刘正浩带着一行人在长白山里搜索起来，由于几百年的沧海桑
　　田变化，许多地方都已经和过去不同，所以找起来还是很麻烦的。
　　当然了，虽然找的有点困难，但是所有人的心情却都是十分澎湃的，毕竟他们此行可是将要见到传说中的修仙者，而且还是几百年前大名鼎鼎为明朝奠定了几百年江山的刘伯温啊！
　　足足找了几个小时后刘正浩才渐渐的找到了一些和祖上留下的图画相似的地方，一番搜索后所有人来到一处石壁边。
　　“终于找到了！”
　　满头大汗的刘正浩激动的说道，一旁刘明搀扶着
　　刘正浩生怕刘正浩出什么问题，刘正浩的年龄可已经不小，已经七十多了。
　　“就是这里？”
　　大长老看着石壁道。
　　“不错，就是这里，明娃子，你将手掌割破，然后把手掌放到那块玉石上。”
　　刘正浩点了点头，看向刘明刘正浩吩咐一声指向石壁下方一处被杂草遮盖的玉石。
　　“......”
　　刘明。
　　把手割破？
　　很疼的啊。
　　微微牙疼，刘明拿
　　起一把匕首走到玉石旁开始割手。
　　“这里有阵法，必须我们刘家后人的血脉才可以开启阵法。”
　　刘正浩解释道。
　　大长老点了点头旋即看向二长老使了个眼色，二长老立刻拿起卫星手机开始打电话让下面的人把药材全部运过来。
　　随着刘明将手掌割破放到玉石上，霎时间，玉石就像活了一般直接将刘明的血液全部吸收，原本青色的玉石也在顷刻间迅速化作一片血红。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股颤鸣声
　　响起，只见众人面前的石壁突然开始虚化，不到两秒钟时间石壁便已经消失不见，映入众生眼帘的是一个墙壁上布满一道道纹路看上去神秘无比的洞穴。
　　整个过程只是在不到五秒钟的时间内便全部发生，看的所有人惊叹不已，不愧是修仙者，这些手段根本已经不是现代科技所能够做到的了。
　　“我们祖宗就在在这山洞里沉睡，药材全部带进来，我们准备唤醒老祖宗。”
　　刘正浩激动的说道。
　　老祖宗！
　　他马上就能
　　看到活的老祖宗了！
　　九位长老精神一震，赢教授脸色也变得严肃起来，一行人走入小心翼翼走入山洞中，他们身后大量古国战士带着源源不断的药材紧随其后。
　　【PS：许多读者大大觉得传统的仙阶太老套，鹅，那大家有没有什么队仙阶体系的建议捏，有想法的大大在书评区留言说仙阶的体系哦，作者菌会看书评区选择性采纳。】
　　。

第十八章：惊人一幕，刘伯温复苏！【求鲜花！求评价票！】
　　山洞中刘正浩给一行人讲解了一下这个山洞，据说这个山洞的通道里都被刘伯温布置了阵法，形成一条吸纳龙气的通道，而看到了通道周围布置的纹路所有人都未怀疑刘正浩说的话，表示十分赞同。
　　约莫走了十分钟，在穿过了长长的通道，一个让在场所有人都为之震撼的画面出现！
　　龙！
　　真龙！
　　放眼望去，前方是一个浩瀚而又庞大的广场，位于广场上空一个被金光所笼罩的人正躺于半空中，在那人周围是一条条虚幻的
　　龙魂，每一条龙魂都散发着浓郁的龙威，令所有人呼吸都十分的艰难，时不时还可以听到龙魂所发出的阵阵龙吟，整个广场布满了一条条龙魂，一眼看去根本数不过来。
　　数量诸多的龙魂还有庞大的龙威使得整个广场近乎化作了一个结界，众人面前便是一个半透明的金色结界树立在前。
　　以天下龙脉为引，以长白山为阵，刘伯温布置出了一个逆天的阵法！
　　而那半空中沉睡的人，正是刘伯温！
　　只见一条条龙魂每过一段时间便会吐出
　　一团金雾融入刘伯温的体内，不用说，就是因为这些龙气才让刘伯温一直保持不死活了这么多年！
　　“嘶......”
　　“嘶......”
　　一阵阵吸气声响起，不论是长老们还是战士们无一不是被这画面所冲击，纵然是早有预料的刘正浩还有刘明都不免失神，心中亦是升起万丈豪气。
　　这，便是他们的祖宗刘伯温！
　　这，便是他们祖宗刘伯温的能力！
　　“将药材全部丢进结界里面，药材达到一定
　　数量后老祖宗就会苏醒。”
　　半响，回过神来，刘正浩连忙喊道。
　　“还不快做。”
　　大长老立刻道。
　　“是！”
　　“是！”
　　惊醒过来，一众战士迅速将一个个药材丢入结界中，当药材丢入结界，好似被某种无形的力量影响，一个个药材全部化作齑粉，似乎有力量牵引，化作齑粉的药材全部朝着刘伯温身体飞去。
　　就这样，足足丢了超过十万个药材后，突然，广场光芒大放，龙魂齐齐
　　长啸，明白这是刘伯温将要苏醒异象的所有人连忙后退，却见已经沉睡数百年未曾动过身体的话刘伯温身体微微一颤，紧接着猛的睁开眼睛，一道金光于刘伯温眼中射出，顶部的石壁直接被刺穿出现超过数十厘米的坑洞。
　　“嘶......”
　　一众长老猛吸一口气。
　　石头做的墙壁都被眼神射出几十厘米的坑洞？
　　乖乖，这就是修仙者的强大么。
　　“灵气......大量灵气的气息！”
　　一道苍老
　　的声音从广场中响起，无尽金光收缩，悬浮于虚空中本来看不清楚模样的人影随着金光的收缩模样顿时被所有人看到，这是一个头发雪白脸上布满皱纹的老者，只见老者一身气势如渊如海，哪怕看上一眼都令人心悸。
　　“摄！”
　　老者亦是刘伯温轻叱一声伸手一抓，游离于虚空之中的灵气被刘伯温直接抓来炼化，随着不断吸收灵气，刘伯温身上的气势开始愈发强盛愈发恐怖，空气都好似为之凝固，几十秒后，一股无形轰鸣声响起，一个让所有人感到不可思议的画面
　　出现！
　　只见一道青光闪过刘伯温的身体，浓郁的生命气息划过，刘伯温迅速开始返老还童，短短几个呼吸的时间刘伯温的头发从雪白变黑，脸上皱纹迅速淡去而后消失，只是几个呼吸的时间刘伯温便已经重返青年！
　　“！！！”
　　“！！！”
　　所有人。
　　“炼气化神！哈哈，几百年了，我终于到炼气化神之境了！”
　　刘伯温抬起双手然后忍不住大笑起来。
　　“炼气化神？这是修仙者的
　　境界吗？”
　　“好像和古老传说中的境界相似。”
　　九位长老、赢教授眼中精芒一闪，若有所思道。
　　“以吾之名，龙脉听令，各司其职，归位！”
　　却见刘伯温掐动手印，玄奥弧度闪逝，围绕在刘伯温身体周围的龙魂们发出阵阵龙吟全部朝着虚空而飞破空而去，做好一切后刘伯温看向长老们还有刘正浩等人所在位置御空飞了过去。
　　“国运气息？想必九位就是当代掌权者了吧。”
　　目光看至九位长老
　　，刘伯温脸上带着笑容温和的说道。
　　听到刘伯温说话的语气九位长老松了口气，看样子应该不会翻脸之类的了。

第十九章：刘伯温入驻古国【求鲜花！求评价票！】
　　“见过刘太师。”
　　九位长老连忙道。
　　直接称呼刘伯温有点不礼貌，人家可是活了七百多年，而且还是牛逼哄哄的修仙者，但是称呼别的又不知道称呼什么，所以九位长老干脆就以刘伯温在明朝时被追赠的太师称呼了。
　　“你们便是吾之后裔了吧，你们很不错。”
　　刘伯温笑了笑而后看向刘正浩、刘明和颜悦色的说道。
　　听到老祖宗的夸奖刘正浩、刘明脸上升起一抹喜色立刻行了一礼。
　　“
　　刘太师，这里不是说话的地方，不若我们换一个地方再聊？”
　　大长老试探性说道。
　　“可。”
　　刘伯温缓缓道。
　　.........
　　别墅中，李洛通过天道权柄看着刘伯温复活的整个过程，见刘伯温等人从长白山离开李洛暂时收回了自己的目光不禁有些感慨，“不愧是明朝时期的大拿号称三分天下诸葛亮，一统江山的刘伯温啊，好手笔，果然任何人都不能小觑啊。”
　　哪怕是李洛也没有想到刘伯
　　温竟然还会活着，原本李洛只是想通过刘伯温为这个世界添加一个背景图而已，以天下龙脉为引镇压一处龙脉强行为自己续命，哪怕是李洛看了也咂舌不已。
　　他以蓝星为棋局，以众生为棋子，他有他的布局，这些棋子又何尝没有他们的能力，如始皇帝，如刘伯温，这让李洛亦是领略到流传百世的古人们的能力。
　　“不过这样更好。”
　　李洛笑了笑。
　　有什么是比真正的修仙者现世更具备公信力的？
　　若是刘伯温还活
　　着的消息传出去想必整个蓝星都会为之震动，众生都会为之颤栗，蓝星为神话世界的消息更加会被人们相信，这倒是一个意料之外的惊喜啊。
　　“如果古国高层迟迟不把他们知道的消息公布出去的话这对我们的计划并不利。”
　　天道的声音从李洛耳边响起。
　　“你怎么知道他们会不公布的？”
　　李洛反问道。
　　“......”
　　天道。
　　好像确实没毛病。
　　“等着看吧
　　，只要是人那就会有野心的啊。”
　　李洛眼神深邃缓缓道。
　　“野心？”
　　天道若有所思。
　　虽然听不懂，但是感觉好玄乎的样子。
　　.........
　　吉省，东南部，长白山山脚下一处村庄，三长老在下令过后村庄被暂时由官方接手，九位长老和刘伯温等人将这处村庄的一个房子充当临时的会议室进行会晤。
　　“刘太师，我们古国想要邀请您成为我们古国的顾......国师，
　　不知道您有没有这个意向？”
　　大长老看着刘伯温尊敬的说道。
　　本来大长老是想说顾问的，但是考虑到刘伯温是个古人可能不明白意思，所以就换成了古代的说法。
　　“时代已经变了，科技果然和我当年推测的一样拥有了毁天灭地的能力啊，掌权者既邀请吾自然没有拒绝的道理。”
　　刘伯温感慨一声后答应下来。
　　刚才在来的路上刘正浩和刘明已经为刘伯温普及了一下现代的情况，对于现代科技刘伯温虽然在过去就
　　有预料却还是有些吃惊，他修炼本来就需要资源，再加上古国也算是明朝的延续，刘伯温便答应了。
　　“刘国师以后您在修炼方面需要什么资源大可告诉我们，只要是我们能做到的我们都会帮您收集。”
　　听到刘伯温答应下来九位长老脸色都变得激动了起来，明白刘伯温需要的东西的大长老更是直接承诺道。
　　“好。”
　　刘伯温脸上含笑道。
　　大家都成为自己人了聊天气氛自然也变得轻松了很多，大长老趁着这个机会
　　连忙将修炼体系询问出来，对于大长老的提问刘伯温自无拒绝的道理，直接为在场所有人讲述起来。
　　比如修炼体系有凡阶和仙阶之说，凡阶有四阶，炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，炼精化气之境享有两百年寿元，炼气化神享有千年寿元，炼神返虚一万年，炼虚合道百万年，他便是有感天地灵气不足无法突破这才布下了逆天阵法延长寿命等待灵气复苏再突破境界。
　　说到这里的时候刘伯温还解释了一下阵法的问题，并且说了他已经放那些龙脉回归，关
　　于仙阶体系刘伯温直言自己并不清楚，没有因为自己不知道就乱说。
　　“百万年寿命！横渡虚空乃至手擒星辰！”
　　在场所有人听着刘伯温说的话眼中都不禁出现一丝憧憬之色，呼吸都开始急促起来。
　　长生一直都是人类所追求的，这一点不论是哪一个朝代都是一样，虽然现在已经到了现代，但是人们对长生的追求可一点都没有减少，任何人都是一样。
　　“刘国师，您能否传授我们古国修炼功法。”
　　咬了咬牙，心一
　　横，大长老将自己的诉求说了出来。

第二十章：召开发布会，举世瞩目！【求鲜花！求评价票！】
　　“我的功法是师尊所传授，没有师尊的允许我不能外传。”
　　刘伯温摇了摇头道。
　　一众长老闻言脸色变得失望起来，不过也没责怪刘伯温，毕竟修炼功法珍贵无比，人家给了是情分，没给那也是本分，不可强求，
　　“不过，吾师功法不能外传但是我自己却是也创造出了一部修仙功法，新的功法可以传授给你们。”
　　就在众长老失望的时候刘伯温话音一转脸上带着笑容道。
　　“多谢刘国师。”
　　九位长老身体一震全部站起身体郑重的向着刘伯温鞠了一躬。
　　要知道这可是修炼功法啊，可是能够让人成为修仙者乃至成仙，而刘伯温却无私的奉献出来，九位长老怎能不感激！
　　.........
　　别墅中，李洛见事情告一段落挥手关闭虚拟投影。
　　“接下来需要想一想下一步计划了啊。”
　　伸了伸懒腰，李洛楠楠道。
　　“这难道就成了？”
　　天道懵逼道。
　　祂
　　什么都没看懂啊，不就是给了部功法而已吗？
　　“你是天道，不懂人类的想法，你想想，如果你是一国高层，然后在诸国都没有获得修仙功法的时候获得了功法和真正的修仙者你会做什么？”
　　李洛脸上带着淡淡笑容道。
　　“统一全球？”
　　推演了一下后天道试探性道。
　　“不错，统一全球，人都有野心的，古国获得了修仙功法还有修仙者坐镇这怎么可能会没有野心，等着吧，古国很快就会有行动了。”
　　李洛缓缓道。
　　而他要的，就是有野心！
　　若无野心他还无法推动事情的发展呢！
　　“原来如此。”
　　天道恍然道。
　　心念一动，李洛唤出自己的属性列表。
　　.........
　　人物：李洛
　　身份：天道掌控者
　　修为：无
　　功法：道经
　　神通：无
　　天道点：
　　.........
　　天道点，七千多！
　　要知道原本可是只有一千多，而且李洛还用了一千只剩下几百天道点，现在却已经增加到了七千之多，可见天道点的增长速度到底有多么恐怖！
　　“七千多么，再加上古国出现行动后可能增长的，足够了，秦朝的坑可以填上了！”
　　李洛眼中闪过一抹精芒，暗暗想道。
　　那么，下一步的计划可以开始筹划了！
　　.........
　　时间如流水，不知不觉便已经过了三
　　天多的时间，三天后，一则消息由古国而发，引得整个蓝星为之震动，整个网络直接沸腾，无数国家的目光都投向了古国！
　　而古国发的消息赫然是......新闻发布会！
　　不错，古国高层欲要召开新闻发布会，针对始皇陵乃至修仙者的事情做出一个答复！
　　一时间，整个蓝星风起云涌暗潮涌动，世界各国更是又喜又惊，喜的是他们给古国压力终于可以得到他们要的消息了，惊的是古国突然放出这消息到底想要做什么，难道古国获得了什么不得
　　了的宝贝才这么胆子大？
　　.........
　　古国首都燕都，古国大会堂，此次新闻发布会便是在此地召开。
　　当古国方面发布了举行地点的消息后世界各国媒体闻风而动朝着燕都赶去，新闻发布会开始的时候整个古国大会堂都差点坐不下去了，要知道古国大会堂可是能容纳近二十万人，由此可以想象来的各国媒体数量到底是有多么庞大。
　　始皇陵所拉开的神话帷幕可是让整个蓝星风起云涌，如果说现在的蓝星什么最让人关注的
　　话那自然莫过于神话，可以说任何神话都牵引着人们的心，而现在古国将要发布修仙者的消息这谁能淡定的了，答案不言而喻！
　　随着时间的推移，古国九位长老同时进入大会堂，同九位长老一同进入的还有......刘伯温！
　　刘伯温也在其中！
　　顷刻间，无数闪光灯跳动，大会堂中所有人的目光都投向了刘伯温眼神疑惑不已，有些摸不着头脑为什么会有一个陌生人会跟着九位长老，各个直播平台的弹幕更是疯狂跳动，世界各国超过数十亿人全
　　部都在关注着这场新闻发布会。
　　很快，九位长老和刘伯温于发言台落座，古国大长老试了一下麦后站起身体，目光扫过全场大长老看了一眼刘伯温后高声道：“首先，我向全世界人民介绍一个人！”
　　刘伯温十分配合的站起身体。
　　现场的人和正在观看直播的人届时精神一震，世界各国高层更是注意力集中，所有人都很清楚，能够出席这种场合的而且还是被古国九位长老慎重对待的绝对不会是什么普通人，身份肯定十分惊人。
　　“
　　他叫，刘基，字伯温。”
　　面对无数镜头，大长老脸色如常一字一句道。
　　【PS：求鲜花！评价票！打赏和支持哇，数据好差的一薛qaq~】

第二十一章：修仙者！蓝星震动！【求鲜花！求评价票！】
　　“刘伯温？”
　　现场所有人神情一愣没想到是谁。
　　等等！
　　很快，现场古国记者和对古国历史有所了解的国外记者似是想到什么，眼睛一瞪，脸色也呆滞了下来。
　　刘伯温？
　　七百多年前帮助明太祖开创了明朝的刘伯温！？
　　“沃日沃日沃日！”
　　“刘伯温！？？？”
　　“明朝那位？”
　　“这怎么可能！”
　　“刘伯温可是几百年
　　前的古人啊，怎么可能会活着！”
　　“修仙者，刘伯温绝对是修仙者！”
　　直播间一片沸腾，许多人都想到了刘伯温的身份，这让弹幕一下子暴增了无数倍，许多直播平台的服务器都变得难以承受开始卡顿乃至崩溃。
　　就连许多国外的观众在一些人的科普下知道了刘伯温的身份，于是乎，歪果仁也不淡定了，无一不是直呼哦买噶上帝啊等等。
　　因为刘伯温，整个蓝星......震动！
　　“不错，就是你们想的那样，
　　他正是七百多年前明朝太师刘伯温，也是我们古国聘请的国师，刘国师未来会帮助我们古国一同建立一个修仙者的国度。”
　　大长老满脸笑容意气风发的说道。
　　在这个神话才刚刚复苏的时代他们古国却走在了前列，连修仙者都有了，这怎能不让大长老自豪，怎能不让大长老高兴。
　　实际上在召开这场发布会之前古国高层便和刘伯温开了一次会议，最后才决定将消息公布，原因很简单，现在灵气复苏，刘伯温绝对不会是第一个出现的修仙者，而且修
　　仙者的消息也肯定瞒不了多久，既然如此那还不如公布消息，如此一来还能够让古国在这场全新的时代中占据主导的位置。
　　“！！！”
　　现场记者。
　　“！！！”
　　观看直播的观众。
　　“！！！”
　　各国高层。
　　现在各国高层可算是知道为什么古国会选择公布消息了，一个个正在看直播的各国高层脸色都要绿了。
　　尼玛，他们还在寻找关于神话的线索结果古国都特么连
　　修仙者都出现了？
　　而且还是活了七百多年的修仙者？
　　甘霖娘，这可是活了七百多年的修仙者啊，谁知道他到底有多强，想想许多神话传说中的修仙者的强大，各国高层便忌惮无比。
　　“许多人都对始皇陵的消息很感兴趣，在这里我可以明确的告诉各位，始皇帝嬴政并未死，不仅如此，他当年还携带了百万秦朝精锐隐遁，随着灵气的复苏始皇帝很快也会出世，我们古国有赢教授这位始皇帝后裔做纽带相信等始皇帝复苏后一定可以有一次友好的会晤
　　。”
　　“现在国际局势微妙，许多国家对我们古国都有觊觎之心，在这里我可以明确的告诉全世界，谁想对古国起什么坏心思那大可以试试，我们古国已经开始组建修仙者军团，而且各个军事基地中的核弹已经准备就绪，各国可以试试我们古国的修仙者大军的实力，也可以试试我们古国的核弹能不能同归于尽。”
　　大长老扶了扶麦克风眼神肃然一字一句的说道。
　　虽然始皇帝的事情一众长老都感觉有点棘手不知道到时候会发生什么，但是这并不能阻
　　止他们先吹个牛逼再说啊，反正世界各国也不清楚，而且修仙者大军的事情可不是假的，刘伯温确实已经开始筛选有天赋的人成为修仙者组建军团。
　　至于最后一句话那就是很光棍了，反正我有核弹，有种你们强行逼我们，打不过的话大不了大家同归于尽，谁怕谁。
　　“哦对了，根据国师说的话，我们古国存在大量洞天福地，洞天福地许多国外友人可能不知道，我在这里普及一下，洞天福地是一个小世界，依附在蓝星主世界上，而洞天福地里拥有大量强大的修仙者
　　，这些修仙者都活了无尽岁月，从某种意义上来说算的上是我们古国人的祖宗，我们古国正在打算找洞天福地里的修仙者进行友好的合作，相信到时候古国的力量还会继续大增。”
　　在死一般寂静的现场中，大长老继续侃侃而谈道。
　　“......”
　　现场记者。
　　“......”
　　直播观众。
　　“......”
　　各国高层。
　　所有人都听的是头皮发麻，古国的人
　　尤为自豪，为自己国家如此强势和强大而自豪，各个直播平台中无数古国人已经开始刷起古国牛逼，而各国的高层则是已经气的身体都在发抖。
　　妈了个巴子的，古国大长老这是什么意思，这是赤果果的示威啊！
　　又是刘伯温这位修仙者坐镇，又是修仙者军团，又是核弹，又是洞天福地的修仙者，麻痹的，你唬谁呢，说的跟他们是吓大的似的，谁怕谁啊！
　　考虑到古国的实力各国高层眼中凝重无比，还是决定先稳一手，静观其变一波再说，古国确实
　　有点牛逼了，正面硬刚太不理智，先不要起冲突更好一点嘛。

第二十二章：李洛欲修炼【求鲜花！求评价票！】
　　“我们古国人民现在应该都很关注修炼功法的事情，在这里我可以向大家承诺，功法方面我们正在用超级计算机推演，等合适大众普及的功法出现后就会立刻让功法面向全古国人民，让大家都可以修炼，好了，我要说的就这么多了，现场记者们有没有什么要问的可以提问了。”
　　大长老道。
　　“大长老......”
　　“大长老......”
　　“刘国师......”
　　听到大长老说的话现场记者如梦初醒
　　反应过来连忙开始提问。
　　.........
　　别墅中，李洛看完整个新闻发布会后关闭虚拟投影。
　　“你看，和我所推测的一模一样，有时候不需要主动去推动，丢出一个引子后自然就会有许多的人帮我们去做。”
　　李洛脸上带着淡淡的笑容缓缓道。
　　像许多小说里那样监控高层对话然后把视频放出去？
　　弱爆了！
　　哪有这样等事情一点一点发酵，然后在发酵到巅fg的时候人家主
　　动公布出去效果更好。
　　“选择你成为吾主主导这次世界的改革推动神话的出现果然是明智的选择。”
　　天道心悦诚服的说道。
　　论牛逼，天道表示对李洛心悦诚服啊！
　　“属性列表。”
　　李洛笑了笑旋即唤出属性列表。
　　.........
　　人物：李洛
　　身份：天道掌控者
　　修为：无
　　功法：道经
　　神通：无
　　天道点：,
　　.........
　　天道点，接近四万！
　　在发布会开始之前李洛的天道点只有一万多一点，而随着发布会的开始，天道点直接引爆，增长速度已然爆表，短短不到一个小时的时间便已经增加了接近三万之多！
　　不仅如此，天道点的增长速度还在不断增加着！
　　不出预料的，等发布会结束酝酿完一天下来李洛的天道点一定能够破十万！
　　不，应该说十万只是一个起点，一天下来接
　　近百万都并不是不可能！
　　“很好。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度。
　　实施他那个计划已经绰绰有余！
　　“天道，你说我有没有必要也修炼一下。”
　　摸了摸下巴，李洛道。
　　他拥有天道权柄，可以调动整个蓝星的力量，尤其现在蓝星灵气复苏已经走向神话，李洛甚至都可以发挥出如仙神般的伟力，所以对于自己是否需要修炼李洛自己也还在犹豫着。
　　神话可才刚刚起步，需要用到天道点
　　的地方还很多，到底要不要让自己也变强。
　　蓝星存在他即可不死不灭，而且还拥有整个世界的力量，说实在的，李洛都觉着自己没啥修炼的必要。
　　“建议你修炼。”
　　天道道。
　　“哦？怎么说。”
　　李洛询问道。
　　“有许多事情是天道权柄所无法做到的，因为我也会被规则本身所限制，就比如我提升实力只能世界提升而提升，而无法自主变强，而你不同，你不仅拥有我的权柄，还能自己修炼，如果
　　修炼的话就能全能发展了，如此一来哪怕离开了蓝星也照样拥有强大实力，否则你一旦离开蓝星就会失去所有实力，这样弊端太大。”
　　天道道。
　　“也是。”
　　李洛释然道。
　　他在蓝星虽然无敌，但是也确实被局限在蓝星之中，在蓝星外面他可无法无敌，更何况未来说不定他还需要离开蓝星布置神话计划，如此一来没有实力那就不行了，实力还是很重要的。
　　看了一眼自己天道点，见这么会儿的功夫天道点已经达到
　　四万多李洛开口道：“天道，四万的天道点能够推演出什么层次的功法？”
　　既然要修炼，那就修炼最好的！
　　他可是天道之主，难不成还修炼之前花了一千都不到的天道点创造出来的lo逼道经？
　　开什么玩笑！
　　反正他现在天道点增长速度已经爆表，哪怕用了这四万天道点也能很快就恢复过来，所以哪怕花了李洛也不是很在乎。
　　“......如果动用四万天道点我可以推演出一部直指天道本源的功法，使用四
　　万天道点该功法所推演出来的层次可修炼到炼精化气巅峰。”
　　沉默了几秒钟似是推演了一番后天道徐徐道。
　　“就是小说里那种天道级的功法呗？”
　　李洛道。
　　“是的。”
　　天道道。
　　“啧啧。”李洛咂舌不已，要知道推演到炼气化神级别的道经都只花了几百天道点，而推演个天道级的功法仅仅只是第一个修炼境界炼精化气境就得四万天道点，这差距简直不要太恐怖，想了想，李洛道：“这天道级
　　的功法修炼出来的炼精化气修为和刘伯温用道经修炼出来的实力相比有什么差距？”
　　。

第二十三章：暗潮涌动【求鲜花！求评价票！】
　　“你修炼到炼精化气巅峰可以打一万个以上炼气化神期的刘伯温。”
　　天道道。
　　“......”
　　李洛。
　　牛逼！
　　“那就推演，对了，推演出炼气化神期需要多少天道点？”
　　李洛道。
　　“十万。”
　　天道道。
　　“......”
　　李洛嘴角微微一抽。
　　玛德，只是炼气化神期就需要十万天道点了？这他喵都
　　能推演出十部可以达到炼虚合道境的普通功法了吧，可以，不愧是天道级功法，就是昂贵。
　　“扣除四万天道点，开始推演功法......”
　　随着天道的声音落下，约莫三十秒钟的时间，一股玄奥波动划过，一枚玄之又玄的符文于李洛面前凝聚出来而后融入李洛眉心，霎时间，大量信息出现到李洛脑海之中。
　　天道造化诀！
　　这，便是这部功法的名字！
　　“正好重新积累天道点需要时间，便先将修为提升到炼精化
　　气巅峰吧。”
　　将天道造化诀大致扫了一遍后李洛暗暗想道。
　　让蓝星成为神话世界可还遥远的很，他又不急这么一会儿的功夫，就先修炼好了。
　　“天道，聚集灵气供我修炼。”
　　李洛吩咐道。
　　这就是一方世界之主的好处了，别人修炼会苦逼的灵气不够，李洛就不一样了，他若修炼聚集整个世界的灵气供他修炼都可以，聚灵阵神马的和直接聚拢世界的灵气相比简直弱爆了！
　　“好。”
　　天道道。
　　.........
　　就在李洛开始修炼的同时，整个蓝星也因为古国高层所举办的新闻发布会而震动起来，整个网络的头条更是已经被新闻发布会的内容刷屏！
　　《震惊！七百年前的古人竟然还活着！》
　　《修仙者！这个世界上真的有修仙者！》
　　《霸气大长老在线怒怼各国，大长老：有种咱们碰一碰！》
　　《古国崛起！》
　　《我大古国无敌！》
　　一则
　　则新闻出现到古国网络上，其他国家的网络上更是充斥着关于古国的言论，无数外国人表示对古国人民的羡慕嫉妒恨，纷纷想要移民到古国乃至想要入古国的国籍。
　　大长老可是说了未来会让修仙功法普及在整个古国的啊！
　　修仙的诱惑这谁能抵挡的了。
　　而各国高层亦是手忙脚乱的开始会议，针对古国展开激烈的讨论，最终各国高层脸色阴沉的发现他们他喵的好像真的拿古国没有什么办法？
　　先不说古国本就是蓝星巨头之一军事力
　　量恐怖无比，真把古国惹急了同归于尽可真不是说说而已的，古国到底有多少底牌这是诸国都无法探寻到的，更别说古国现在还获得了修仙者的力量，那就更如虎添翼了，谁知道修仙者到底有多强大。
　　在刘伯温没有真正出手之前将刘伯温的实力一而再再而三的提高都丝毫不为过，毕竟，那可是神话传说中的修仙者啊！
　　于是乎各国高层尴尬了。
　　逼古国交出修仙功法？
　　古国搭理都懒的搭理，直接就把世界各国给无视了，气吗，贼
　　气，还无可奈何。
　　求古国交出修仙功法？
　　古国更不搭理了，连沟通的机会都不给各国高层。
　　“草！”
　　各国高层忍不住吐出一句脏话。
　　踏马的，为什么好处都是古国拿，这就很气了。
　　“通知下去，立刻在全国范围寻找神话踪迹，搜寻神话的痕迹，他古国能有传说中的仙人我们国家又怎会没有，我就不信我们国家的神话传说都只是空穴来风。”
　　气急败坏找不到任何办法的各国
　　高层纷纷下令。
　　惹不起古国那他们还不能自己去找吗，他们还就不信了，古国找的到的东西他们找不到？
　　开什么玩笑！
　　一时间，整个蓝星风起云涌暗潮涌动，更是掀起一阵修仙狂潮，不论是古国人民还是各国人民都争先恐后的前往各个名山大川企图找到隐世的修仙者，热门景点的航班直接爆满，上班的请假上学的逃学，整个现代体系都因为修仙而有些崩坏，这使得各国高层都手忙脚乱的处理了起来。
　　大变！
　　蓝星大变！
　　任谁都无法想象只是短短不到半个月的时间蓝星就从科技世界转变成了神话世界，人们对科学的追求悄无声息的便变成了对神话的狂热。
　　在众生无法感知到的层面，蓝星的规则正在悄无声息的发生着改变，原本只是科技世界不存在神话中物质的蓝星正在朝着神话世界而改变着。
　　.........
　　【PS：求各种支持哇！！！】
　　。

第二十四章：再回秦朝！【求鲜花！求评价票！】
　　修炼无岁月，一晃便过去了五天，位于浓郁灵气环境中修炼了整整五天的李洛猛地睁开眼睛，一道神芒从李洛眼中射出，李洛身上散发出一股冷漠如天道般高高在上的威压，若凡人在此只会不由自主的颤栗跪下，根本不敢有任何反抗的心思。
　　“炼精化气巅峰！”
　　感应到自己的修为，李洛嘴角出现淡淡的笑容。
　　修炼五天，在灵气浓郁的近乎液化的环境下李洛修为问鼎炼精化气巅峰！
　　有天道权柄加持，又有逆天功法，修
　　炼环境还那么好，要是这样李洛都不能短时间内修炼到炼精化气巅峰那才是有问题了。
　　“天道，我修炼了几天？”
　　李洛询问道。
　　“五天。”
　　天道的声音从李洛耳边响起。
　　“都修炼了五天么，都没怎么感觉到时间的流逝，难怪神话传说里仙人闭关一次就是成千上万年了。”
　　略作感慨，李洛心念一动唤出属性列表。
　　不知道五天时间他的天道点增加了很多呢......
　　李洛可是十分的期待啊。
　　.........
　　人物：李洛
　　身份：天道掌控者
　　修为：炼精化气巅峰
　　功法：道经、天道造化诀
　　神通：无
　　天道点：,4,
　　.........
　　天道点，接近百万！
　　“什么！七百十多万天道点？”
　　李洛霍然起身，脸上充满了不敢置信之色。
　　怎么会这
　　么多！？
　　“你闭关的这几天整个蓝星的格局已经在悄无声息的改变，不论是各国高层还是各国平民都因为神话而疯狂，全部都在追寻神话。”
　　天道道。
　　“难怪了。”
　　李洛恍然道。
　　全世界的人都因为神话而疯狂，这五天过去要是没有几百万天道点那才是出了鬼了。
　　“嘶，接近百万天道点......”
　　李洛微微吸气，脸上出现兴奋之色。
　　大爆！
　　一波大爆！
　　果然，压的有多久爆发出来所能够增长的上限就能有多恐怖啊。
　　对于众生的心思李洛倒是能够理解几分，很简单，自从始皇陵事件结束后关于神话的迹象就已经消失的无影无踪，而世界各国人类不论怎么寻找关于神话的迹象却都找不到，在这种众生期待心理越来越高的时候古国站出来爆出一系列的惊人消息，试问这怎么会不直接点燃众生的心。
　　果然，自然而然公布消息比偷偷透露神马的好多了，这天道点增长的简直不要太爽
　　！
　　他的诸多计划终于都可以实现了！
　　“天道，打开时空通道，回秦朝。”
　　李洛眼中精芒一闪吩咐道。
　　是时候将秦朝的当初挖的坑给填上了！
　　接近百万天道点想要将他的计划完善完全绰绰有余！
　　“回哪个时间点？”
　　天道道。
　　“天星降临所在时期和地点。”
　　李洛道。
　　“如你所愿。”
　　天道道。
　　时空的力量爆发，绚丽光辉笼罩住李洛身体，霎时间，李洛的身影已经从原地消失不见。
　　.........
　　公元前年，秦国东部一个县城外，一颗散发着熊熊火焰的巨星划过天际坠落到地面上，伴随着一股轰鸣声响起，方圆数百里的地面出现震动，漫天灰尘出现到巨星坠落所在地，地面都出现了一个巨大的坑洞。
　　位于巨星陨落地旁，一道身影由虚入实迅速出现，不是李洛又是何人！
　　“这就是那颗天星么。”
　　目光看至坑洞中还留有一缕缕火焰的天星李洛眉头一挑。
　　没什么不同之处啊，用天星炼制长生不老药神马的全部都是扯淡。
　　“莫非天星会流传出神异之处还有始皇帝会屠杀百里之内的人是因为我？”
　　想到自己接下来要做的事情李洛心头升起一丝明悟若有所思的想道。
　　似有所感，感应到周围已经有人正在靠近李洛心念一动挥手用真气布置出一个障眼法笼罩住自己的身影不让旁人看到自己。
　　“天书啊，是
　　时候出世了......”
　　李洛呢喃道。
　　天书！
　　李洛此行，正是要赠予始皇帝一卷天书！
　　而天星，便是李洛的目标！
　　统一六国开创了一个辉煌帝国的千古一帝若是活到现世会发生什么事情？
　　一个刘伯温就已经搅动全球风云，那么，再加上一个始皇帝呢？
　　李洛很期待！

第二十五章：天书碎片，冥书！【求鲜花！求评价票！】
　　“天道，创造出我设定的天书碎片之一承载着鬼道的天书碎片需要多少天道点？”
　　李洛询问道。
　　天书！
　　这是李洛所设定的神话中至关重要的一环，它是一切的源头，神话时代众生之所以能够踏上修炼之道便是因为天书，天书就像是道的化身，蕴含着世间一切的造化，所有功法所有修炼体系都源于天书，完整的天书这么牛逼哄哄李洛的天道点短时间内都肯定是不够创造的，所以李洛便设定天书破碎分成了六份。
　　分别是
　　仙书、人书、冥书、妖书、魔书、神书。
　　仙书，承载了先天生灵修炼法。
　　人书，承载了人类修炼法。
　　冥书，承载了鬼物修炼法。
　　妖书，承载了妖物修炼法。
　　魔书，承载了魔道修炼法。
　　神书，承载了神道修炼法。
　　六书合一，即为天书！
　　天书众生皆可参悟从中悟到自己的道，而天书六道碎片蕴含了六种道的书都只能有缘者才可获得，寻常人即使获得也无法参
　　破其之玄奥，在李洛的布局之中天书碎片占据了很重要的位置，始皇帝便是李洛所选定的冥书拥有者，未来还会有其他几种书的拥有者一一现世！
　　“一千万天道点。”
　　天道道。
　　“......”
　　李洛。
　　一千万？
　　这么多？
　　李洛嘴角抽了抽。
　　不过仔细想想也确实，他设定的天书六道每一块碎片可都拥有那一道的一切玄妙，比如冥书，拥有一切鬼道造化，其虽
　　然只是一书，却蕴含万千法诀，可领悟出无数的功法神通，而且每一种功法都直指仙阶，可修炼到炼虚合道巅峰，会这么贵也很正常。
　　至于为什么没拥有仙阶以上的修炼功法，仙阶玄奥只有仙书才承载了，其他五道最高都只能修炼到炼虚合道巅峰。
　　何为先天生灵？蜕凡胎，化仙身，成为先天生灵，这才是先天生灵的含义，所以仙书才是天书六道的核心，记载了其他五道仙阶之后的功法。
　　没办法，仙阶功法需要的天道点太多了，如果让冥书等书
　　拥有仙阶功法存在那这一千万天道点怕是还要翻几百倍几千倍不止，所以李洛只能退而求其次把仙阶另开一书，让仙书暂时先不出世。
　　瞟了一眼自己的天道点，嗯，已经百多万，距离一千万天道点已经不是很远。
　　“那就再等一会儿吧，一千万天道点应该很快就能凑齐了，正好始皇帝来还需要一点时间，应该够了。”
　　李洛暗暗想道。
　　虽然他现在处于过去时空，但是天道可是全知全能，覆盖整个世界，哪怕他处于过去时空位于现
　　实时空的天道点还是能接收的到的，所以倒是不用担心天道点会不足，等一会儿便行了。
　　看着已经渐渐聚集的人群，李洛吩咐天道等天道点达到一千万提醒他一下后缓缓闭上眼睛闭目养神。
　　约莫过去两三个小时，天道的声音从李洛耳边响起，“天道点已经达到一千万了。”
　　“达到了么，那就创造冥书吧。”
　　李洛睁开眼睛，下令道。
　　“如你所愿。”
　　“扣除一千万天道点，开始创造冥书。”
　　天道声音渐渐沉寂，霎时间，一道道玄奥的轨迹出现到李洛周身，一股股璀璨的神芒开始绽放，由于李洛施展了障眼法的缘故所以周围人群并未察觉。
　　在李洛的注视中，一道道天地道则构建，一道道玄妙符文汇聚，或许是过去一秒，也可能是过去万年，一刹那，一股股幽幽的冷光升起，一道玄之又玄的符文出现到李洛眼前。
　　符文好似实体，一眼看去如实质般存在，但是若用手指触碰却又会发现只是虚幻存在，就仿佛游离于现实和虚幻之间，此，
　　正是天书六道之一的......冥书！
　　任何人，只要看到这道符文都会心升明悟，这道符文所代表的意思赫然是......冥！
　　什么，不论是天书还是冥书不应该是一本书吗，为什么是符文？
　　天书为道之显化，归根究底只是一种道的体现罢了，而冥书所蕴含的是冥之道，自然是法则符文而不是真正的书籍，当然了，外貌只是表现，天书六道想要变幻出任何外貌都可以，比如书的形象，只是核心还是符文而已。
　　。

第二十六章：这一次，不回过去！【求鲜花！求评价票！】
　　“果然玄妙。”
　　精神力扫过冥书，感应到冥书那玄之又玄的气机李洛感叹道。
　　“去吧，附到天星上，等待你的主人出现，嬴政没来之前不要现身。”
　　李洛轻声道。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股气机从冥书上溢出，冥书微微一晃直接破开空间瞬间落到天星上。
　　“搞定。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度。
　　接下来就不需要他操心了，等始皇帝来了之后一切就会踏上正
　　规了。
　　“哦，已经来了么。”
　　似有所感，李洛目光看向远方，眉头微微一挑李洛楠楠道。
　　确实，天星在古代所代表的本就是灾祸，每朝每代的帝皇都对天星忌惮无比，始皇帝在听闻天星坠落的消息后能坐得住那才奇怪了。
　　“天道，我们回去吧。”
　　李洛轻声道。
　　“好。”
　　时空之力包裹住李洛身体，玄奥气息闪过，李洛悄无声息从秦朝消失。
　　.......
　　..
　　现实维度，别墅中，李洛凭空出现。
　　坐到沙发上，想到自己做的种种，李洛不禁有些感慨，“不知不觉中我改变了很多，原来很多的历史都和我有关啊。”
　　刘伯温斩龙是因为他改变了刘伯温的命运，刘伯温为了延长寿命斩尽龙脉反哺自身！
　　秦始皇屠杀百里百姓是因为他留下天书碎片冥书，秦始皇为防止冥书消息泄露不惜灭杀无数人！
　　而焚书坑儒更是因为他之名，唯恐他天帝之名被他人知道！
　　他虽未参与历史，却在不经意间让历史因为他而改变！
　　“这，只是一个开始。”
　　轻笑一声，李洛眼中闪过一抹精芒。
　　这，只是一个开始！
　　未来，他还将改变更多的历史，创造更多的辉煌，缔造至高的神话！
　　届时，他即为神话之祖！
　　世间亦会流传关于他的无数传说！
　　“你为什么要给嬴政冥书而不是人书或是别的书？”
　　天道不解的问道。
　　“秦朝灵气寥寥无几，哪怕给嬴政人书他想要突破到炼气化神境都还是不可能，哪怕有别的延续寿命的办法也不可能活到现世，其他的书情况也都差不多，只有冥书才有一点存活的可能性。”
　　李洛摇了摇头道。
　　“你是想说......”
　　天道若有所思道。
　　“冥书可是鬼修炼的功法啊，灵气是罕见，但是自古到今死亡的生灵可不少，阴气这个世界上可是很多。”
　　李洛饶有深意的说道。
　　“
　　夺天地造化逆转阴阳，携带百万大军于后世灵气复苏而出世，原来如此......好大一盘棋。”
　　天道震惊的说道。
　　“基操，跟着我你能学到更多。”
　　李洛笑了笑。
　　事实上在他决定给始皇帝冥书后李洛他便也想到了当时赢教授和高层对话时说的那句话是什么意思了。
　　“选择到你是我的机遇啊。”
　　天道感叹道。
　　“也不知道始皇帝到底从冥书上参悟到了什么，不过既然他会
　　留下那些话想来始皇帝的计划应该是成功了，就是不知他会在什么时候出世了，啧啧，等始皇帝出世到时候天道点肯定又能来一波大增了。”
　　李洛砸吧砸吧嘴巴道。
　　千古一帝嬴政携带百万阴兵降临，这世人能不震撼打死李洛李洛他都不相信。
　　“你接下来想要做什么？”
　　天道道。
　　“当然是继续布局。”
　　李洛耸了耸肩膀道。
　　嬴政出世还不知道要多久，有冥书的缘故天道又找不
　　到嬴政所在，既然如此那他就需要继续实施新的计划来让众生对神话更加坚信了，毕竟他总不能等嬴政出世再实施新的计划吧，那太耽误时间了。
　　他现在实施新的计划本来也就和嬴政出世没有冲突，等嬴政出世的时候该获得的天道点又不是会减少，所以没有关系。
　　“这次你要回到过去的哪个时间点，三皇五帝时期？”
　　天道兴致勃勃的说道，天道祂可是还记得之前赢教授说的李洛曾与轩辕对话这件事情。
　　“不，这一次不回过去
　　了。”
　　李洛道。
　　“不回过去了？”
　　天道神情一愣，不是说一切的神话都是以历史为基础吗，不回过去怎么制造神话？
　　“完整的神话链不能都是过去才出现的，既然现在蓝星灵气复苏神话复苏那么属于这个时代的神话故事也应该同步进行才对，这一次的计划，在现代进行。”
　　李洛缓缓道。
　　“你要怎么做？”
　　天道好奇道。
　　“不急，明天你就知道了。”
　　看了一眼自己的天道点，想了想决定先积攒一点天道点后李洛神秘一笑道。
　　“......”
　　天道。
　　祂堂堂天道竟然被人吊胃口了！？
　　可以，明天就明天，对于李洛要做的事情天道还是十分好奇的，到底是什么计划才需要在现代进行？
　　.........
　　。

第二十七章：在现代培养强者【求鲜花！求评价票！】
　　【PS：呐呐，弄一个活动，今天晚上之前只要有五个人打赏，只要vip点也就是一块钱就行了，作者菌就会加更两张，打赏好少qaq。】
　　翌日，素有五岳之首的泰山山脚下，李洛的身影凭空出现，虽然李洛周围有着大量的人群，但是李洛的凭空出现却没有让任何人感到奇怪，就仿佛本该如此，玄之又玄。
　　“泰山啊，又来了。”
　　看着眼前一望无际的泰山，李洛略带感慨的说道。
　　几千年前他也曾来到泰山，更是见
　　到了千古一帝始皇帝，始皇帝还曾向他鞠躬行礼高呼上仙，和几千年前的泰山相比而今的泰山却是多了些许的历史气息，少了些许过去的那种磅礴大气之感。
　　“你来泰山做什么。”
　　天道那有些不解的声音从李洛耳边响起。
　　李洛脸上带着淡淡的笑容迈步走入泰山，“授道。”
　　“授道？”
　　天道更加懵逼了。
　　“世界若是一尘不变那太过无趣，让修炼之道也在现世落下才更加有意思，来泰山这边收
　　一个弟子。”
　　李洛缓缓道。
　　要是全部都是历史中的人物在现代各种装逼各种飞那就没什么意思了，现代的人自然也要出现几个强者才有意思，而这，也是李洛此行的目的。
　　“你打算怎么做？”
　　天道若有所思道。
　　“我以天道权柄加身，寻常人物连直视我都下意识不敢，若是有人敢有胆色与我搭话那便选择谁。”
　　李洛笑了笑道。
　　这就跟大人物天生就有一种威严是一个道理，他
　　有天道威压加身，可以说哪怕是修仙者敢和他直视乃至说话的都很少，更别说凡人了，若是真有凡人敢找他搭话那未尝不是一个有缘人，如此传授他仙道又有何不可。
　　这里的有缘人可不像上次刘伯温那样，刘伯温是李洛特地找的，只是忽悠才说有缘人，而在这里真有人敢和他对话那可算的上是真正的有缘人了。
　　“若是在你登顶泰山之后仍然未有人敢找你搭话呢？敢和天道化身说话的凡人放眼全世界恐怕都不会有一个。”
　　天道好奇道。
　　“只是一时心血来潮罢了，若是真的没有那便算了，说明无人与我有缘，到时候就随便找一个看的顺眼的人传授仙道就行了。”
　　李洛摇了摇头道。
　　他为天道掌控者，又布局整个世界，以众生为棋子，如果什么事情都为了完全计划而做那和工具人又有什么区别，所以李洛才会选择随心所欲一次，当然了，要是真的没有人那就算了，反正也不是什么大事，大不了随便找一个人就是了，现代布局还是很重要的，可不会因为没有有缘人就不去做。
　　“也是。”
　　天道释然道。
　　还别说，泰山的风景还是不错的，尤其是泰山还被古国规划和改善过，所以一路上李洛倒是看的啧啧称奇，秦朝时期为了完成计划李洛可都没有好好欣赏过泰山的风景，因为灵气复苏神话降临的缘故，泰山上的游客数量也增加了很多，至于原因，不言而喻。
　　一路上哪怕只是粗略的扫了一眼李洛都看到了不下数十个人离开了游客观光区域孤身进入了还未开发的原始丛林里想要寻找到什么机缘。
　　“会
　　当凌绝顶一览众山小啊。”
　　来到山巅一处亭子中遥看前方无边云海，李洛负手而立微微感慨道。
　　一袭白衣负手而立的李洛就好似谪仙临凡，气质超凡脱俗根本不似凡人，引得周围的游客为之侧目，然而还未当他们将眼睛聚焦到李洛身上李洛身上就仿佛有某种魔力，使得游客们不由自主的便挪开了眼睛根本不敢看李洛，李洛所在方圆十米区域都空无一人，连靠近李洛的人都没有。
　　这一景象虽然十分的奇怪，但是却没有让许多游客感到困惑，只是
　　觉得李洛身上的气势十分恐怖让他们不敢靠近，一切都是那么的自然而然顺理成章。
　　“果然，有缘人并不是那么好找到的。”
　　在小亭里站了十来分钟，见仍然还是没有人敢与他搭话李洛眼中闪过一抹失望之色。
　　毕竟他释放了天道威压，哪怕不足亿万分之一，但是凡人敢面对他的都没有更别说敢和他说话的了，倒也算是意料之中的事情。
　　“回去吧。”
　　叹了口气，李洛转身便想离去，这时，变故出现！

第二十八章：李梦欣【求鲜花！求评价票！】
　　【PS：呐呐，弄一个活动，今天晚上之前只要有五个人打赏，只要vip点也就是一块钱就行了，作者菌就会加更两张，打赏好少qaq。】
　　“您......您好。”
　　一个结结巴巴的清脆女声从李洛身后响起。
　　“咦。”
　　李洛眉头一挑，眼前一亮。
　　竟然真的出现了有缘人！
　　转身看去，映入李洛眼帘的是一个披着长发身上穿着运动装的绝美少女，少女年龄看上去约莫十七岁，似乎
　　因为运动过的原因，小脸红扑扑的却仍然掩藏不了其那白里透红如温玉般的肌肤。
　　“这都行，竟然真的有人能够在天道威压之下敢和你搭话。”
　　天道惊了，语气中都出现了一丝丝的错愕。
　　要知道在运用了天道权柄之下的李洛都可以说是天道化身了，试问，有几个人敢面对此刻的李洛，而这个少女却只是声音有一点点颤抖而已，毕竟可不是什么人都是神墓里那些敢扬言灭天的狠人。
　　“你查一下这个少女的过往。”
　　李洛默念道。
　　以天道的能力追溯过去查一个少女的经历简直不要太简单，更别说在灵气复苏过后天道的能力还大大的增长了。
　　“你是有什么事情吗？”
　　李洛和颜悦色的说道。
　　“我......我想问您厕......厕所在哪里。”
　　少女结结巴巴紧张的说道，不知道是不是因为害羞的缘故，少女的脸色愈发的红晕，就像是一个熟透的苹果一样。
　　说完少女就将脑袋低了下去，脑子都有点
　　晕乎乎的感觉。
　　她自己也不知道她为什么会跑过来问李洛，就心里有一种冲动，等问了过后其实少女就已经有点后悔了。
　　“......”
　　李洛。
　　神特么厕所。
　　他堂堂天道掌控者，竟然被人问厕所在哪里？
　　李洛就差黑人问号脸了。
　　“有意思，有意思，此女竟然和你有意思关系。”
　　这时，天道语气古怪的说道。
　　“嗯？”
　　李洛神情一愣。
　　此话怎讲？
　　“此女和你曾在小时候见过，当时她过马路差点被车子撞了，是你救了她，哦对了，她也姓李，叫李梦欣。”
　　天道缓缓道。
　　“还能有这种缘分的？”
　　李洛闻言表情变得错愕起来。
　　这个世界是他前世所在世界的平行世界，这一点毋庸置疑，像李洛这具身体的前身就是平行世界的他，这个天道跟他说过，说白了李洛就是来到了这个平行世界而已，两个他甚至连基因都
　　相同，不论模样还是其他也都一模一样，从小到大的经历自然也是相同，就比如这个李梦欣，天道这么一说他想起了自己小时候好像确实救过一个小女孩？
　　前身是平行世界的他，他救过小女孩前身也救过这没什么好惊讶的。
　　同样姓李，还曾在小时候有一面之缘，甚至还救过人家。
　　还能这么巧的？
　　“缘之一道果然博大精深。”
　　天道感叹道。
　　“有意思，太有意思了。”
　　李洛嘴
　　角划过一抹弧度，脸上笑容愈发浓郁。
　　因为是用思维和天道沟通，所以看着很长其实现实里只是过去了一瞬间而已，李梦欣正低着头紧张的用手攥着衣袖。
　　“哈哈，有趣。”
　　李洛满意的大笑道。
　　有缘人真的出现，李洛怎会不满意！
　　被李洛突如其来吓了一跳的李梦欣下意识抬起头看向李洛。
　　“你要上厕所？那便跟我来吧。”
　　却见李洛大手一挥，天道权柄运转，空间之力笼罩
　　，一刹那，李洛和李梦欣瞬间从原地消失不见。
　　“！！！”
　　听到李洛刚才大笑声的周围游客刚看向李洛紧接着便发现李洛大手一挥带着李梦欣离开，于是乎，所有人惊呆了。
　　这这这！！！
　　这踏马是修仙者？
　　“修仙者？”
　　“仙人？”
　　“天啊，修仙者真的存在！”
　　“难怪那么有气势了。”
　　“啊啊啊，我竟然错过一个修仙者？”
　　一时间，泰山上响起了一阵阵尖叫声，无数人懊悔不已。
　　对于自己特地没有隐藏身影留下一个伏笔的消失所带来的影响李洛自然不知，当然了，就算知道了李洛也不会太过在意，这本就是他刻意所为的罢了。
　　此时的李洛和李梦欣已经出现到了他的别墅之中，突然的空间转变使得李梦欣眼神还有一些迷茫，紧接着李梦欣意识便渐渐清醒了过来，呆呆的看着周围的环境，李梦欣表情凝固。
　　【PS：感谢书友【.4.4.】的vip点打赏支持
　　，只差四个打赏作者菌今天就会加更两张啦。】
　　。

第二十九章：高层关注！【求鲜花！求评价票！】
　　“你你你！！！”
　　李梦欣活见鬼一般看着李洛，眼中已经充满了震惊之色。
　　作为一个从小到大就是学霸的天才少女，李梦欣的智商可从来都没有低过，这李梦欣要是还什么都想不到那她就不是那个被人从小夸到大的学霸了。
　　“你不是要上厕所吗，先去上厕所吧。”
　　李洛笑了笑道。
　　感受到已经要爆炸的膀胱李梦欣俏脸再次一红紧张的说道：“厕......厕所在哪里？”
　　“那边。
　　”
　　李洛指向厕所方向，李梦欣向着李洛鞠了一躬低声说了谢谢后急匆匆朝着厕所跑去。
　　她要憋不住啦！
　　.........
　　南海岛，机密会议室。
　　古国九位长老、赢教授、刘伯温急匆匆进入到会议室中。
　　“各位，你们手上应该都接到了消息，大家以为如何？”
　　大长老目光扫视全场沉声道，说着大长老按动遥控器，投影仪投影出印象，而内容，赫然是采访去过泰山的游客！
　　作为一国高层，李洛在泰山显圣又怎么可能瞒得过在座的各位，毕竟当时那么多人，消息可瞒不住，所以所有人都接到了消息，采访也正是采访当时发生的情况。
　　听着大长老说的话其他位长老还有赢教授脸色都十分的凝重。
　　修仙者！
　　这个世上还有隐藏的修仙者！
　　那么，这个修仙者到底要做什么，又怎么会突然现身！
　　刘伯温脸色倒是还十分的淡然，对于修仙者的消息他比在座的其他人都了解
　　的多，比如洞天福地等等，会有修仙者在刘伯温看来不足为奇，说不定是哪个洞天福地开启了呢？
　　“根据手下的人对现场的还原，我们已经找到了那个神秘修仙者和被神秘修仙者带走的人的资料。”
　　说着大长老再次按动遥控器，画面一转，李洛和李梦欣的资料出现到墙壁投影中。
　　“李洛，我们古国国民，出生于年，现年二十四岁，父母双亡留下了大量遗产，其生活轨迹已经调查，没有任何异常，那么他又怎么会是一个修仙者，而且还是一个强
　　大的修仙者，智囊团怀疑这个李洛已经原本的李洛，而是被神秘修仙者代替。”
　　“李梦欣，我们古国国民，出生于年，现年十岁，父母在五年前离婚，双方都没有再管李梦欣，李梦欣一直和爷爷奶奶住在一起，她在资料里也只是一个普通人，唯一和李洛的交际就是李洛似乎在小时候救过李梦欣，除此之外再无其他关联，不排除有其他接触我们不知道，现在对于李洛带走李梦欣的原因暂时不清楚。”
　　大长老介绍道。
　　“嗯？”
　　看
　　着投影中李洛资料上的头像刘伯温神情微微一愣，眼中闪过一抹迷惑之色。
　　奇怪，为什么感觉这个李洛给他一种熟悉的感觉......
　　“应该是错觉。”
　　刘伯温这个不可思议的想法从脑子里排除。
　　怎么可能会熟悉，他可是几百年前的古人，而且还才苏醒不久，和现代都没有接轨，不可能认识。
　　“刘国师，您怎么看？”
　　大长老将目光看向刘伯温尊敬的问道。
　　“我觉得可以
　　接触一下试探试探情况。”
　　沉吟了一会儿，刘伯温开口道。
　　李洛的情况暂时未知，谁也不清楚李洛的来历，是敌是友也暂且未知，既然如此那还是先试探试探情况最为合适，不过从目前的情况来看李洛应该不会是什么危险人物，否则也不会一直什么动静都没有，就是不知道他为什么会暴露。
　　“嗯，我也是这么想的，李洛现在居住在徽省州市，我派人去找他居住的别墅找他看看。”
　　大长老点了点头深以为然道。
　　虽然他们有智囊团相助，论谋略什么的他们肯定不缺，但是问题是他们连人都没接触啊，就算想要想出策略也不可能，因此先接触到李洛才是最为关键的问题！
　　“我去吧，毕竟他是一位修仙者，以修仙者对话修仙者更为合适一些。”
　　刘伯温道。
　　对于修仙者刘伯温还是很感兴趣的，他可没真正见过别的修仙者，而这次不就正是个机会吗，怎么能错过，更何况一位修仙者还是很危险的，为了防患于未然他去见才是最佳的选择。
　　“如此甚好。”
　　大长老道。
　　.........
　　【PS：感谢书友【圣道无极】的vip点打赏支持，虽然没有五个打赏，但是作者菌还是决定会加更两张的啦，感谢各位大大长久以来的支持，加更章节会在今天的四更更完送上~】
　　。

第三十章：天道表示自己想装逼【加更章节！】
　　别墅中，正坐在沙发上等待李梦欣上厕所的李洛听到天道汇报给自己的古国高层那边的消息后眼睛闪了闪，吩咐道：“想要见我？那就拜托你先将这个别墅隐藏不让旁人可以看到吧。”
　　“不见刘伯温吗，刘伯温可还算是你的记名弟子。”
　　天道好奇的问道。
　　“时机还没到，暂时不见。”
　　李洛摇了摇头。
　　“你泄露出你的身份是为了什么？”
　　天道疑惑道。
　　隐藏身份不是
　　更好吗，据天道所知许多这种类型的小说里的主角不都是这样吗。
　　“总是隐藏在幕后有什么意思，我难不成一直布局让别人装逼让别人飞吗，既然我自己布局，那自然也要让我自己装装逼了，更何况......”
　　李洛嘴角划过一抹弧度缓缓道。
　　虽然他的计划确实恢弘也浩然，但是要是他一直隐藏在幕后那就没意思了，难不成一直看别人装逼？这可不行，他也要装逼！
　　“更何况什么？”
　　听到李洛似乎话里有
　　话天道问道。
　　“更何况，暴露身份也是我的一步棋，和我的一个计划有关，若是计划真的可以实现那就又可以获得一大波天道点。”
　　李洛徐徐道。
　　“什么计划？”
　　一听涉及大量天道点天道连忙道。
　　“不可说不可说，到时候你就知道了。”
　　李洛笑了笑，惊喜嘛，总是得隐藏不让人知道的，不然那还叫什么惊喜呢。
　　“......”
　　天道。
　　“我有一句话不知当讲不当讲。”
　　天道幽幽道。
　　“什么话？”
　　李洛眉头一挑，哟，小天道都会说这种话了？这是成长了啊！
　　“那个，你看你既然想要自己装逼，要不也安排个关于天道的戏码？”
　　天道沉吟了一会儿道。
　　“？？？”
　　李洛。
　　天道这是......也要装逼？
　　李洛惊了。
　　总感觉天道被他带坏了的亚子，不对，
　　管他屁事，明明是天道自己就坏，与他无瓜！
　　“你要装逼？”
　　李洛惊奇道。
　　“......我就是觉得好像很有意思的样子。”
　　天道不好意思道。
　　“可以，我给你安排个剧本。”
　　李洛微微颔首答应下来，反正又不是什么大事，天道既然想装逼那就给他这个机会好了，更何况对于天道装逼李洛可是也很感兴趣。
　　又和天道闲扯了一会儿后听到厕所门被打开的声音李洛便没有再
　　和天道瞎扯而是将目光看向厕所方向，不一会儿后，一脸紧张眼神还有些迷茫的李梦欣小步走到客厅来。
　　“您......您......”
　　看到坐在沙发上的李洛李梦欣结结巴巴半天说不出一句完整的话来。
　　“我叫李洛，无需紧张。”
　　李洛温和的说道，他的声音就像是拥有魔力一般，听着李洛的声音李梦欣紧张的心情好了不少，本来迷茫的眼神也渐渐聚焦了起来。
　　“见过李洛上仙。”
　　李
　　梦欣深吸一口气向着李洛鞠了一躬声音清脆的喊道。
　　挥挥手就带着自己挪移了空间，而且好像还跨越了不少的距离，李梦欣虽然对修仙者不是很了解但是这肯定很牛逼，这一点毋庸置疑，至于李洛带自己过来的原因李梦欣就不清楚了，但是这不重要，自己先在态度上好一些再说，至少这样不会不让李洛不满。
　　“你这丫头倒是有趣。”看出李梦欣所想洛饶有兴趣的扫视了一眼李梦欣斟酌了一下语句后李洛淡淡道：“你可知本帝为何会出现在泰山？”
　　“本帝？乖乖，这好像是大佬才会自称的吧，难道这个李洛不止是修仙者那么简单？”
　　李梦欣咽了咽口水，脑子里已经开始浮想联翩疯狂脑补着李洛的身份。
　　“不知道。”
　　种种念头闪过，李梦欣摇了摇小脑袋道。
　　“本帝有感泰山之上会出现有缘人，故而特地在泰山之巅等待有缘人的出现。”
　　李洛饶有深意道。
　　“请上仙收我为徒。”
　　眼前一亮，李梦欣立刻跪倒下来高声
　　喊道。
　　“哈哈，你倒是聪慧，好，从今以后你便是本帝的弟子，起来吧。”
　　李洛大笑道，对于这个弟子满意不已。
　　不仅在过去和他有一段缘分，还是他的本家，和他姓名相同，而且还聪慧狡黠，这种弟子相信很多人都会喜爱。
　　心念一动，天道造化诀被李洛在刹那间翻阅，伸手对着虚空一点，一抹光润于李洛指尖形成转而化作流光钻入李梦欣眉心之中。
　　【PS：感谢书友【,4,,】的vip点打赏支持，还
　　有一张点送上~】
　　。

第三十一章：创造后续功法【加更章节！】
　　“此法曰天地造化功，你便修行此法，待你修行到炼精化气巅峰时本帝会给你后续功法。”
　　李洛缓缓道。
　　天道造化诀作为天道级功法，而且还是天道所推演出来的无上妙法，其自然不可能只是简单的一部修炼功法，天道造化诀不仅有修炼法门，同时还拥有着炼精化气境可以使用的森罗万象无数秘法术法，同时还拥有大量炼精化气境的其他功法存在，像天地造化功便是其中之一，虽然比不上天道造化诀，但是也绝对算的上是顶尖的修炼法门。
　　至于李洛为什么要等李梦欣修炼到炼精化气巅峰时再给后续的功法，废话，他自己都没有，去哪给李梦欣。
　　“看来要兑换天道造化诀的后续功法了，正好我现在的天道点已经是巨额的了，兑换个天道造化诀后续功法轻轻松松。”
　　李洛暗暗想道。
　　“多谢师尊。”
　　感应到脑海中出现的大量信息李梦欣兴奋的从地上爬起向着李洛又鞠了一躬甜甜笑道。
　　“师尊，您是什么人呀。”
　　想到李洛自
　　称本帝，再加上自己已经是李洛弟子，于是乎李梦欣壮着胆子试探性说道。
　　“等你成仙了本帝就告诉你。”
　　李洛道。
　　“成仙？”
　　李梦欣小脸垮了下来，她这辈子能不能成仙都不一定，师尊这分明就是不想告诉她的推辞，哼！
　　不对！
　　脑海中灵光一闪，李梦欣那黑曜石般的大眼睛转了转，眼底出现一抹震撼之色。
　　成仙在师尊口中都是随口一说，这岂不是代表成仙对师尊来说并
　　不算什么？
　　莫非......师尊不是修仙者，而是真正的仙人！
　　嘶......
　　想到这个可能李梦欣顿时猛吸一口凉气，整个人都震惊的有点晕乎乎了。
　　仙人！
　　她竟然拜了一个仙人为师，天啊！
　　“小丫头想什么呢，本帝给你一天时间处理世俗的事情，等处理完再回来为师这里修行。”
　　李洛对着虚空轻轻一弹，无形的力量直接撞击到李梦欣脑袋上，李梦欣哎呦一声捂着脑
　　袋回过神来。
　　“是，师尊。”
　　揉了揉自己已经有些发红的脑门，李梦欣在心里嘀咕一声师尊欺负人后开口道。
　　.........
　　随着李梦欣的离开，别墅重新变得冷清了起来，这倒让李洛一时都有些不习惯了。
　　“人果然还是群居生物啊。”
　　李洛感叹道。
　　虽然他的身份已经转变，而他也高高在上俯视整个人间，但是若是一直都是自己一个人布局或者做些什么那也有些无聊
　　，这就跟古代君王都是寂寞的是一个感觉，有个人陪着自己倒是不错的选择，李洛给自己收了一个小徒弟点了个赞。
　　“天道，创造出天道造化诀炼气化神层次的功法要十万天道点是吧。”
　　种种念头闪过，李洛轻声道。
　　“是的。”
　　天道的声音从李洛耳边响起。
　　“那炼神返虚境的呢？”
　　李洛道。
　　“一百万天道点。”
　　听到耳边天道的回答李洛眉头一挑暗暗咂舌
　　，炼神返虚境就需要一百万天道点了？嘶，那炼虚合道境的功法岂不是需要一千万天道点起步？都赶得上创造冥书的天道点了，果然牛逼的功法就是吞天道点的大户啊。
　　“对了，都过去一天多了我现在的天道点又积累了多少呢。”
　　心里一动，李洛唤出自己的属性列表。
　　随着眼前一花，一个虚拟投影悄无声息的出现到李洛的眼前。
　　.........
　　人物：李洛
　　身份：天道掌控者
　　修为：炼精化气巅峰
　　功法：道经、天道造化诀
　　神通：无
　　天道点：,,
　　.........
　　天道点，接近三百万！
　　仅仅一天多的时间，李洛的天道点再次达到三百万之多！
　　“万事开头难，过了开头就简单了很多啊。”
　　想到一开始自己的天道点只有可怜的几千，用起来都得扣扣搜搜，再想到现在天道点都是几百万几百万起步了李洛就有一种恍如隔世的
　　感觉，时间过的可真快，不知不觉他都这么牛逼了呢！
　　“天道，直接将天道造化诀炼气化神境和炼神返虚境的功法创造出来吧。”
　　李洛道。
　　我，李洛，有钱！
　　不就是一百一十万天道点吗，洒洒水啦。
　　至于炼虚合道境，嗯，暂时还是洗洗睡吧。
　　【PS：感谢书友【,,4,4】的vip点打赏支持，加更的两章全部送上啦，蟹蟹各位大大长久以来的支持。】
　　。

第三十二章：刘伯温的疯狂脑补【求鲜花！求评价票！】
　　“如你所愿。”
　　“扣除一百一十万天道点，开始创造功法......”
　　随着天道的话音落下，一股股玄奥的波动从李洛身上升起，天道FaLu的印记于李洛眉心渐渐绽放出微弱的光辉，不到十秒钟时间，一大股信息出现到李洛脑海之中。
　　天道造化诀炼气化神境、炼神返虚境功法创造完成！
　　“那丫头回来还要点时间，先把修为提升上去吧。”
　　暗暗想着，正当李洛准备修炼之时，似有所感，李洛将
　　目光看向别墅门口，其目光好似可以穿过墙壁直接看到别墅外的场景。
　　“有意思......”
　　不知看到了什么，李洛嘴角划过一抹弧度旋即收回目光。
　　“天道，给我聚集灵气，我要修炼。”
　　于客厅中盘膝而坐，李洛闭上眼睛吩咐道。
　　“如你所愿。”
　　.........
　　与此同时，位于别墅外，一道人影不知何时已经抵达李洛家门口，这人不是刘伯温又是何人！
　　因为要和李洛见面，考虑到修仙者的危害性所以这处别墅区的所有住户已经全部被驱散，整个别墅区已经只剩下李洛这一护在里面。
　　说到这里其实刚才李梦欣在离开李洛家的时候便已经被官方盯上，只是现在还搞不清楚李洛到底是什么情况官方才按兵不动没有把李梦欣怎么样，只是暂时监视了李梦欣，对于这个情况李洛自然清楚，见官方没有为难李梦欣李洛便没有多管，至于监视这情况，要是不监视那才奇怪了呢。
　　“阵法吗。”
　　见眼
　　前是一片空地没有别墅刘伯温神情一愣暗暗想道。
　　他看过这个别墅区的构造图，也了解过李洛家的位置，当然知道这里不可能是空地只会是李洛家的别墅所在才对，而现在一眼看去却是一片空地，很显然，这里有阵法存在！
　　“我倒要看看到底是什么阵法。”
　　刘伯温来了一丝兴趣，立即运转真元至眼睛企图找到面前这阵法的破绽所在。
　　作为布置了一个逆天大阵延长了寿命的人，刘伯温在阵法上的天赋不言而喻，不吹不黑，或许
　　有阵法他破解不了，但是想要窥探到阵法所在刘伯温还是有这个自信的。
　　一秒、两秒、三秒、四秒、五秒......
　　刘伯温脸上的自信笑容渐渐凝固，眼神也渐渐变得凝重了起来。
　　他竟然看不到任何阵法的痕迹，面前就跟真的空地一样！
　　刘伯温有点懵了。
　　这怎么可能！
　　愣愣的看着前方，刘伯温眼神有些迷茫。
　　难道他搞错了，这里其实不是别墅，真的是空地？
　　“不对！”
　　想到刚才李梦欣就是从这所谓的空地中走出来的刘伯温立刻惊醒过来。
　　空地？
　　空地能让一个人凭空出现然后走出？
　　开什么玩笑！
　　所以，这里一定是有阵法！
　　“既然看不出痕迹那我就亲自进入阵法中找破绽。”
　　心一横，刘伯温直接跨步迈入眼前的空地之中，这一进，刘伯温根本懵逼了。
　　空地！
　　竟然是真的空地！
　　要知道纵然是阵法隐藏一个东西也不可能真的让东西消失了，刘伯温甚至都攻击过周围的空间，根本没有出现阵法涟漪，也没听到别墅被自己攻击的声音，就好像这是真的空地一样。
　　“难道......”
　　似是想到什么，刘伯温脸色一变，立刻从这片空地中退出。
　　“别墅所在的空间被那个李洛隔离了？那个修仙者拥有切割空间的能力？那近乎创造小世界的能力？不！不是近乎，是真的创造一个独立空间的能力！”
　　越
　　想刘伯温越惊骇，越想刘伯温越头皮发麻。
　　本以为李洛只是一个普通的修仙者，现在看来，这他喵哪是一个普通修仙者啊，分明是一尊大佬啊！
　　隐藏在凡间的大佬啊！
　　刘伯温甚至怀疑李洛会不会是传说中的仙人！
　　“仙人......”
　　刘伯温口干舌燥的咽了口口水，惊疑不定的看着眼前空地刘伯温转身就是离去，不再在这里待着。
　　既然确定这里的是一位大佬，而这个大佬还好像不想见他，
　　那他再留在这里也没有什么意义了，再继续待在这里说不定还会让大佬厌烦，到时候可就不太妙了，所以先走为上！
　　“回去告诉几位长老。”
　　一边走着，刘伯温一边暗暗想道，他甚至都可以想象出那几位长老听到消息后脸色是多么的惊骇了。
　　要知道这可是仙人啊，真正的仙人啊，仙人出现到蓝星，而且还是古国境内，这谁能淡定的了！
　　谁他喵都不能淡定！
　　.........
　　【PS：感谢
　　书友【,4,4,4】的vip点打赏支持。】

第三十三章：李梦欣与高层见面【求鲜花！求评价票！】
　　南海岛，机密会议室，刘伯温匆匆进入的时候九位长老和赢教授已经严阵以待。
　　“发生了什么，怎么还不方便用电话说。”
　　刘伯温落座后大长老疑惑的看向刘伯温，根据特工汇报刘伯温当时好像表情很凝重？
　　而且还很紧张？
　　难道那位李洛很强大？
　　“我们可能都搞错了一件事情。”
　　目光扫过全场，刘伯温沉声道。
　　“什么意思？”
　　大长老眉头一蹙，
　　道。
　　“那位可能不是凡人，而是......仙人！”
　　刘伯温脸色严肃，一字一句道。
　　“什么！”
　　此话一出全场惊，所有人霍然起身，脸上充满惊骇之色。
　　仙人！？
　　“那个别墅被隔离了，隔离在现实维度之外，就好似不在现实之中，这意味着什么你们应该都清楚。”
　　刘伯温道。
　　“小世界......”
　　赢教授楠楠道。
　　“不错，小世界！”
　　刘伯温重重点了点头。
　　“！！！”
　　九位长老。
　　仙人？
　　灵气他喵的才复苏不久连仙人都出现了？
　　九位长老整个人都懵了。
　　关键还在于仙人竟然在古国境内，这他喵谁顶得住啊！
　　“那位并不想见我，所以，想要了解到那位到底是什么情况只剩下一个办法了，这也是我在路上想过最合适也是唯一的办法。”
　　刘伯温道。
　　“你是说......”
　　大长老眼睛微微眯起。
　　“只有这个办法了。”刘伯温点了点头站起身体，“我再走一遭吧。”
　　“那就麻烦国师您了。”
　　大长老道。
　　“小事尔，对于那位仙人我自己也很想了解。”
　　刘伯温摇了摇头。
　　“真正的大世啊。”
　　大长老感叹道。
　　先是始皇帝携百万大军隐遁欲要逆转阴阳于现世重生，再有刘伯温
　　以天下龙脉布置逆天阵法延长寿命，现在连仙人都出世了，这个世界越来越让人看不懂了。
　　.........
　　徽省，合市。
　　一个居民楼内，刘伯温大步朝着楼上走去，由于这整个小区都被肃清，所以这周围显得安静无比，就仿佛一根针掉到地上都可以听得见。
　　当走到三楼刘伯温脚步一顿来到室门口敲了敲门，没过多久，一个少女一边说着谁啊一边打开门，不是李梦欣又是何人！
　　“你是！”
　　看到刘伯温模样，似是想起什么，李梦欣瞳孔一缩身体一震。
　　“小欣是谁啊。”
　　屋子里传来一道苍老的声音。
　　“爷爷没事。”
　　明白了刘伯温会来的原因的李梦欣深吸一口气向着屋子里说了一声后走出房子关上门。
　　“见过刘国师，您找我是想问泰山上那个人的事情吧，我什么都不知道。”
　　未等刘伯温开口，李梦欣率先说道。
　　“不愧是从小到大学习都是第一名，果然聪慧。
　　”赞叹一声后刘伯温笑眯眯道：“那我想请你去一趟南海岛和高层见一面不知道小姑娘您愿不愿意。”
　　“好，我去。”
　　咬了咬樱唇，李梦欣点了点头。
　　该遇到的跑也跑不了，既然如此那还不如面对，这一点李梦欣很清楚，人家都能找到她家来逃避也没有什么意义。
　　“我先跟爷爷奶奶说一声，你们不会......”
　　李梦欣欲言又止。
　　“你是想问我们会不会拿你爷爷奶奶怎么样吧，放心，我
　　们好歹代表的也是一个国家，你们都是我们古国的子民我们怎么会拿你爷爷奶奶怎么样，小姑娘你把我们想的太坏了一点吧。”
　　刘伯温苦笑道。
　　“误会您了。”
　　李梦欣不好意思道。
　　.........
　　几个小时后，南海岛，机密会议室，刘伯温带着李梦欣走入会议室中，乍一看到几位国家高层李梦欣脸色还有些紧张，但是很快李梦欣便冷静了下来，这让关注李梦欣的九位长老还有赢教授都很欣赏，好胆识！
　　嗯，他们要是知道李梦欣连释放了天道威压的李洛都敢搭话的话就不会这么意外了。
　　“见过九位长老，见过赢教授。”
　　李梦欣向着众人行了一礼道。
　　“无须多礼，李梦欣是吧，我叫你小欣你介意吗。”
　　大长老和颜悦色的说道。
　　“不介意。”
　　李梦欣摇了摇头道。
　　“好，小欣我们只是想问你几个问题，来，坐下聊。”
　　大长老笑着道。
　　“谢谢大长老。”
　　李梦欣走到一个座位上坐下。
　　斟酌了一下自己的语句，李梦欣道：“几位长辈是想问泰山上的那个人吗，我还是那句话，我真的什么都不知道。”
　　在李洛没有发话之前李梦欣可不会把关于李洛的事情说出来，比如李洛是自己的师尊，哪怕只是一点两点的事情也是一样。
　　【PS：感谢书友【上官紫】的vip点打赏支持，感谢书友【虞挽】的vip点打赏支持，感谢书友【幻灵玄灵】的vip点打
　　赏支持，万分感谢各位大大的支持~】
　　。

第三十四章：李洛之谜！【求鲜花！求评价票！】
　　“好，我们不问这些，我们只是问一些简单的问题。”
　　大长老等人对视一眼用眼神交流了一下后大长老开口道。
　　“好。”
　　李梦欣警惕的点了点头。
　　“听说你买了明天去州市的票想要去州市那边旅游？”
　　大长老道。
　　“嗯。”
　　李梦欣道。
　　“你好像没有买回程的票？难道你要在州市玩一段时间再回去吗。”
　　大长老不解道。
　　察觉出问题不对劲，李梦欣表情变得纠结了起来，这个问题她要怎么回答？
　　好像不管怎么回答都不太好的样子。
　　.........
　　别墅中，已经停止修炼的李洛正在观看着李梦欣那边的情况。
　　“李梦欣虽然聪慧，但是年龄毕竟还不大，和古国大长老这些老狐狸相比还太稚嫩，一下就被套话了。”
　　天道的声音从李洛耳边响起。
　　“要的就是这个效果，一切都在掌握之中。”
　　李洛笑了笑道。
　　“你故意的？”
　　天道疑惑道。
　　“嗯，倒是没有想到这丫头嘴巴这么紧，不过好在事情没有发生偏差。”
　　李洛看着虚拟投影中的李梦欣，眼中闪过一道满意之色。
　　虽然他是想李梦欣透露一点他的消息，但是李梦欣在面对国家高层还坚决不透露一点关于他的消息李洛还是很满意的，毕竟收一个乖巧而且还懂事的徒弟那肯定比收一个白眼狼要好啊。
　　“你想做什么？”
　　天道好奇道。
　　“留一个伏笔。”李洛眼神微微深邃，伸了伸懒腰李洛站了起来，“差不多了。”
　　.........
　　南海岛，机密会议室，正当李梦欣纠结着该怎么回答时李洛的声音突然从虚空中响起，“徒儿，回来吧。”
　　“师尊！”
　　李梦欣脸上露出欢欣之色，从座位上站了起来。
　　而一众长老还有赢教授、刘伯温则是完全不淡定了，一个个急忙起身，脸上充满惊骇之色。
　　沃日，竟然找上门了？
　　该不会是生气了吧。
　　一想到仙人生气众人顿时感觉头皮都在发麻。
　　嗡嗡嗡！！！
　　却见一股股空间之力笼罩住李梦欣身体，一刹那，李梦欣已经从会议室中消失。
　　李梦欣是走了，但是在场其他人就是动都不敢动了，表情还紧张无比。
　　天知道那位到底是怎么想的，他们敢动吗，不敢啊！
　　过了片刻，见还是没有什么事情发生九位长老等人才渐渐
　　放松下来一个个一屁股坐到地上脸上满是心有余悸之色。
　　看来那位是没有追究他们啊，还好还好。
　　“如果我没有记错的话那位是在州市？身处州市隔空传音而且还将一个人带走，果然是仙人！”
　　刘伯温声音颤抖的说道。
　　“和我们猜想的一样，李梦欣真的是那位的弟子！”
　　大长老沉声道。
　　本来他们还想旁敲侧击问李梦欣的，现在好了，都不用问了，人家自己都承认了，真的是弟子！
　　“那位好像不怎么想搭理我们，不过......”
　　不知想起了什么，大长老脸上露出一抹笑容，其他人在对视一眼以后也全部都笑了起来。
　　那位是仙人他们确实接触不到，但是李梦欣还是有机会接触到的啊！
　　不是有个成语吗，曲线救国！
　　他们和李梦欣处好关系，到时候那位不就也算是和他们扯上关系了，这可是和仙人交好的机会啊，而今灵气复苏蓝星大变谁也不能肯定未来会不会发生什么危机，如果和一位仙人交
　　好那绝对会给他们古国带来无法想象的好处啊！
　　.........
　　州市，别墅中，李洛负手而立站在客厅中，李梦欣瞬间出现到李洛面前，空间的突然转变让李梦欣有些不适应，身体不禁晃了晃。
　　“参见师尊。”
　　半响，恢复过来的李梦欣连忙向着李洛行了一礼。
　　“无需多礼，家人告别好了吗？”
　　李洛缓缓道。
　　“已经说好了，师尊今天......”李梦欣点了点小脑袋
　　，正想说高层的事情，李洛似是看出，打断了李梦欣的话道：“你想说古国高层的事情？本帝已经知晓，无需再说。”
　　“可是师尊我好像暴露了您一些东西。”
　　李梦欣纠结道。
　　“无碍，你在客厅修炼吧，有什么不懂的就问本帝。”
　　李洛摆了摆手道。
　　“是，师尊。”
　　见师尊没有在意李梦欣松了口气道。
　　“天道，你懂的。”
　　看着李梦欣盘膝而坐，李洛默念道
　　。
　　“懂。”
　　天道秒懂，立刻引渡灵气到李梦欣周围增加李梦欣的修炼速度。

第三十五章：秦皇汉武【求鲜花！求评价票！】
　　走入自己卧室，李洛走到沙发上坐下。
　　没办法，现在多了个徒弟在家里自然不可能像以前一样随意，尤其是关于创造神话方面那就更加需要注意了。
　　“李梦欣这步棋你已经落下，接下来你打算做什么？”
　　李洛坐下没多久，天道的声音从李洛耳边响起。
　　“回过去。”
　　李洛脸色带着淡淡的笑容道。
　　是时候继续布置棋局完善他的计划了！
　　“这次你回过去要布置什么？”
　　天道好奇道。
　　“把背景故事完善好，这个世界可还不知道关于神话的一些记载，比如修仙者，比如仙人的秘密。”
　　李洛缓缓道。
　　一个完整的神话传说自然需要一个完整的故事，需要一个完整的时间线走向，比如灵气为什么会在这个时候复苏，比如以前蓝星是什么样的，再比如仙人和蓝星又有什么关系等等，这些坑可是都要填上的，不然那就不完善了。
　　之前为了天道点李洛都是忙着搞事情，许多坑都没填，关
　　于神话的记载也只是只言片语，现在天道点持续稳定增长了这些自然也需要去做了。
　　当然了，填坑和搞事情没有什么冲突，两者本来就可以同步进行，李洛可是想到了一个大计划。
　　“看来你已经全部想好了。”
　　天道道。
　　“回西汉时期，不是自古以来都有秦皇汉武各显风骚的流传吗，始皇帝我已经见识过了，逆转阴阳重活一世，还野心勃勃带了百万大军一同归墟，我倒要看看和始皇帝起名的汉武帝又有什么风采，能否于现世和
　　始皇帝争锋。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度道。
　　始皇帝和汉武帝在现代争锋？
　　好像很有意思。
　　当然了，到底能不能在现代争锋那就要看看汉武帝有没有那个能力了。
　　“你要回到西汉汉武帝在位时的哪个时间点？”
　　天道询问道。
　　“巫蛊之祸的时间点吧。”
　　想到历史上汉武帝在位时的诸多大事件，李洛出声道。
　　（注：为了防止各位大大说作者菌
　　水字数巫蛊之祸具体情况作者菌就不写出来了，稍后作者菌会把这个资料发到作品相关里，感兴趣的大大可以去看看，不感兴趣的也可以无视，和正文没有太多关联的~）
　　“如你所愿。”
　　随着天道声音落下，时空之力绽放，绚丽光辉出现到李洛身体周围，空间开始扭曲，顷刻间，李洛身影悄无声息从房间中消失。
　　.........
　　公元前年（征和二年），汉武帝在位晚期，因有感寿元将近，汉武帝刘彻愈发痴迷方术，欲要
　　从方术之中谋得长生不老之法。
　　尤其是在从一些古籍和辛秘中得知了秦朝时期秦始皇曾见过仙人，而且其本人也极有可能没死只是隐遁了之后这更加让刘彻迫切的想要获得长生不老的办法，原因很简单，秦始皇能做到的事情他汉武帝又为何做不到？
　　论功绩刘彻不认为自己逊色秦始皇多少，他不仅打跑了匈奴镇压了匈奴之祸，而且还派张骞出使西域，设立西域都护府，扩大了天朝版图，若秦始皇是千古一帝真龙天子，那他刘彻又何尝不是！
　　这日
　　，处理了一天公务的刘彻沉沉睡去，恍惚间刘彻发现自己的意识渐渐开始清楚。
　　“我这是在哪里？”
　　看到周围白茫茫一片的环境刘彻眼神迷茫楠楠道。
　　他不是在睡觉吗，为何会出现到这里？
　　“刘彻。”
　　正当刘彻疑惑之际，一道浩然而又威严的声音从这片空间上空响起。
　　“谁！竟敢直呼朕之名！”
　　刘彻被吓了一跳，旋即眉头皱起不满道。
　　“你认为这世上可
　　有仙？”
　　浩然威严的声音并未理会刘彻说的话，而是继续自顾自的说道。
　　“这世上自然有仙。”
　　刘彻下意识回答道。
　　“既如此，来长生山找吾。”
　　随着声音落下，刘彻还没反应过来紧接着便发现眼前的画面开始支离破碎，一瞬间，正睡在床上的刘彻猛的坐了起来不断喘气。
　　“朕刚才做的是梦吗......”回忆刚才发生的事情，刘彻冷静下来，本觉得是做梦，但是发现梦中的画面是那么
　　的清晰刘彻心神大震，“不是梦！绝对不是梦！”
　　梦怎么可能记的那么清楚，而且还那么真实！
　　“那是......仙！”一想到这里刘彻坐不住了，无视身旁美人的问话刘彻直接掀开被子一边下床一边喊道，“来人！”
　　【PS：感谢书友【,,4,】的vip点打赏支持。】

第三十六章：汉武帝寻李洛【求鲜花！求评价票！】
　　“陛下。”
　　外殿太监小跑入内殿跪下喊道。
　　“传段宏觐见。”
　　刘彻沉声道。
　　他是皇帝离开长安城的次数都少，哪知道长生山在哪里，这些事情一般都是少府进行管理，而段宏正是此任的少府。
　　“是，陛下。”
　　太监道。
　　.........
　　与此同时，距离长安城百里之外一座云雾缭绕的山峰之巅，李洛闭着眼睛盘膝而坐，其周身白雾笼罩威压隐现
　　，从远处看去李洛就犹如是一尊人间谪仙天上真神一般。
　　唰！！！
　　猛地睁开眼睛，一道流光从李洛眼中一闪即逝。
　　“接下来，静等鱼儿上钩就行了。”
　　李洛楠楠道。
　　“你打算怎么和汉武帝说？”
　　天道在李洛耳边好奇的问道。
　　“怎么说？自然是给汉武帝刘彻讲一个故事咯。”
　　李洛脸上带着淡淡笑容道。
　　现在万事俱备，就差汉武帝刘彻入瓮
　　了！
　　“连夜就想赶来长生山吗，看来汉武帝对长生可是十分迫切。”
　　似有所感，李洛缓缓道。
　　“这世上还有凡人不乞求长生的吗？”
　　天道反问道。
　　“也是。”
　　李洛笑了笑。
　　.........
　　黑暗渐渐驱散，黎明渐渐到来，清晨的阳光照射着大地将夜晚的一丝寒意驱散，大地重新恢复了温暖。
　　位于长生山山脚下，一个超过百人的军队保
　　护着一个龙辇靠近长生山，而龙辇上坐着的不是汉武帝刘彻又是何人！
　　“陛下，这里就是长生山。”
　　龙辇靠近长生山后停下，站在龙辇旁的段宏连忙凑到龙辇旁低声道。
　　“长白山......仙人......朕来了！”
　　刘彻看向长生山眼中出现一丝炽热之色。
　　“传令，封锁长生山，朕没有下长生山之前任何人不得入内，尔等可以从附近调不超过五万的兵力，另派十人保护朕入长生山。”
　　刘彻站在龙辇上沉声喊道。
　　“诺！”
　　“诺！”
　　所有将士单膝跪地高声道。
　　随着刘彻安排好一切，带着忐忑和紧张的心情刘彻与十个战士进入到长生山中，刚一进入，只见白茫茫的大雾直接笼罩住整个长生山，位于长生山外的人看到这一幕顿时整个人都惊了目瞪口呆的看着长生山，想到在进入前刘彻说的话所有人脑海中浮现出一个词语......仙人！
　　他们的陛下，是要去见仙人！
　　而长生
　　山中，刘彻和十个士兵同样被吓了一跳，刘彻还好一点，毕竟他知道他此行是为了找神仙，不论出现什么异象都属于情理之中，十个士兵却是已经紧张的将刘彻保护在中间警惕的看着周围。
　　“汉武帝刘彻，尔可见吾，其余人，不得入内。”
　　一道缥缈的声音从刘彻等人上方响起，不是刘彻在做梦时听到的声音又是什么！
　　“果然有仙人！”
　　刘彻脸色变得狂喜起来。
　　“你们都退出长生山。”
　　刘彻
　　立刻下令道。
　　仙人若对自己不利人再多也没用，更何况他也不认为仙人真的想要拿他怎么样，既然仙人不让其他人一同去那便不让就是。
　　“陛下......”
　　听到刘彻说的话十个士兵脸色变得迟疑了起来。
　　“照朕说的做。”
　　刘彻脸色一沉，威严的说道。
　　“诺。”
　　见刘彻这么坚决士兵们也只得同意，向着刘彻鞠了一躬十个士兵转身朝着长生山外走去。
　　嗡
　　嗡嗡！！！
　　当士兵们离开长生山，霎时间，无尽白雾翻滚，位于刘彻面前白雾分散，一条道路出现到刘彻眼前，明白是仙人指路的刘彻不敢耽误，连忙朝着道路的尽头走去。
　　约莫走了十来分钟，刘彻来到一个瀑布旁，只见一个被白雾笼罩看不清楚模样的背影正负手而立看着瀑布，其虽然站在岸边却给人一种玄之又玄的感觉，就好似和天地融为一体，他即天地天地即他，整个人都散发着一种飘然若仙的气质。
　　此人，自然是李洛！
　　“参见上仙！”
　　刘彻立即向着李洛行了一礼恭恭敬敬的说道。
　　“你来了？坐。”
　　温和的声音响起，李洛缓缓转过身，虽然看不清楚身影模样但是刘彻却感受到了一股温和的眼神，却见李洛挥了挥手，白雾汇聚凝聚，两个蒲团出现到地面上。
　　“凭空造物！”
　　刘彻口干舌燥的咽了咽口水，看到李洛落座刘彻也连忙颤抖的坐到另一个蒲团上。
　　“汉武帝刘彻，本帝问你一个问题。”
　　李洛不急不缓的出声道。
　　【PS：感谢书友【***】的vip点打赏支持。】
　　。

第三十七章：给汉武帝讲神话【求鲜花！求评价票！】
　　“仙人您请说。”
　　刘彻尊敬的说道。
　　“何为仙？”
　　李洛饶有深意的说道。
　　刘彻闻言神情一愣，何为仙？他一个凡人哪知道何为仙，不过仙人问话那肯定就有深意，迟疑了一下刘彻道：“仙，超脱天地，长生不老，拥有只手可拿星辰的力量，可坐看人间沧海桑田。”
　　“理解的很透彻，既如此，尔想不想成仙？”
　　李洛缓缓道。
　　“朕成仙？”
　　刘彻精神
　　一震，脸色开始不断变幻。
　　惊喜？
　　彷徨？
　　迷茫？
　　来的太突然，刘彻都有点措手不及的感觉了。
　　“朕......我......我可以成仙？”
　　刘彻站起身体又惊又喜的看着李洛。
　　“可以，但是你若想成仙，即需要放弃皇位，你可以当做这是本帝给你的一个考验。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度道。
　　“放弃皇位？”
　　刘彻陷入
　　沉思。
　　一个是皇位，一个是成仙，他该选择什么？
　　皇位可让他掌控天下，唯他独尊。
　　成仙可让他永恒不灭，实力强大。
　　“仙人，如果我放弃皇位选择了仙道，那以后我还可以接触皇位吗？”
　　深吸一口气，刘彻道。
　　“可，这只是一个考验，并不是让你完全放弃皇位。”
　　李洛道。
　　“我愿意放弃皇位。”
　　听到这话刘彻果断作出决定。
　　“先坐下，本帝给你讲一个故事。”李洛脸上笑容愈发浓郁，示意刘彻坐下后李洛继续开始说了起来，“无尽岁月以前，这个世界上仙凡还没有断绝，凡人经常可以看到仙神，但是因为一场浩劫，从此仙凡隔绝，灵气也开始渐渐减少......”
　　“仙人，您说的浩劫是什么？”
　　刘彻试探性说道。
　　“浩劫？你可以理解为仙神大战，仙神为了某个东西而发生战争，那一战地仙界破碎，这颗星辰便是地仙界破碎后核心所演变，因为天地的
　　破碎，灵气开始流失，大能有感，于无尽岁月前封禁灵气，欲要在大世出现之时再让灵气出现。”
　　李洛道。
　　“嘶......”
　　刘彻眼中出现震撼之色。
　　原来还有这个历史？
　　仙神大战？
　　世界破碎！
　　刘彻脸上不禁出现向往之色。
　　“本帝传你无上法，你要在你原先寿元结束之后隐遁避世，不可再触皇位，当这方世界灵气复苏之时你才可重新出世，若想重新执
　　掌皇位亦可在灵气复苏后进行。”
　　李洛缓缓道。
　　历史小势可变，大势不可改，刘彻作为历史中很重要的一环，其必须不能出现差错，否则整个历史都会颠覆，所以刘彻必须隐世，否则历史就真的要出现差错了。
　　“请仙人赐法。”
　　刘彻重新站起身体郑重面向李洛单膝跪下高声喊道。
　　“如你所愿。”
　　李洛淡淡一笑，伸手对着虚空一点，一刹，一道龙影从李洛指尖一跃而出钻进刘彻的眉心之中。
　　九龙帝皇诀！
　　这，便是李洛给刘彻的功法！
　　花了李洛十多万天道点才兑换出来的顶级功法，可修炼到炼虚合道巅峰之境。
　　“这功法需要国运龙气才可修炼？”
　　刘彻欣喜若狂的闭上眼睛开始查看功法内容，半响，刘彻重新睁开眼睛懵逼的说道。
　　不错，国运龙气！
　　此功法为皇道功法，需借助一方国家的国运龙脉才可以修炼，因为借助的是国家的势，所以不是太依赖灵气，否则
　　的话这个时间点灵气又没有复苏天地间的灵气可是寥寥无几。
　　“是。”
　　李洛道。
　　“仙人，您让我放弃皇位，但是如果放弃皇位这功法我得怎么样才修炼的了。”
　　刘彻苦笑道。
　　放弃皇位等于放弃了整个国家，到时候他根本没有一方国家的权柄又如何借助国家的力量修炼，两者根本是冲突的。
　　“若是连这个你都想不到办法解决那你也没有什么修仙的必要了。”
　　李洛淡淡道。
　　这，才是李洛给刘彻的考验！
　　他很想知道和始皇帝齐名的汉武帝刘彻在面对这种事情的时候要如何抉择，又能想出什么办法让自己修炼。
　　“记住，你原本会在四年后死去，四年后你就得假死遁去，如若你违反了我们的约定你会死无葬身之地。”
　　李洛道。
　　这可不是假话，李洛已经和天道说好了，刘彻要是敢扰乱时间线那天道就会直接将其抹去修正时间线，李洛可不允许时间线会出现任何差错。
　　说完，深深的看了一眼刘彻，李洛身形一闪直接消失不见。
　　“......”
　　刘彻。
　　风中凌乱ig。
　　“四年？我只能修炼四年然后就得想法办法了？”
　　刘彻眼神迷茫不已。
　　.........
　　【感谢书友【***】的vip点打赏支持。】
　　。

第三十八章：王莽之墓！【求鲜花！求评价票！】
　　现实维度，别墅房间中，绚丽光辉一闪，李洛凭空出现。
　　“天道，时间线有没有出问题？”
　　李洛一边走到沙发上一边问道。
　　“没有出问题。”
　　天道的声音从李洛耳边响起。
　　“那就行，刘彻有没有活到现代？”
　　李洛好奇道。
　　“......”
　　天道。
　　“不知道。”
　　沉默了一下天道说道。
　　“不知道
　　？”
　　李洛眉头一挑。
　　“刘彻的命运已经被你改变，这已经涉及到了时空的运转，我无法定位刘彻的一切，除非刘彻的消息自己展现出来。”
　　天道道。
　　“说白了就是你辣鸡咯？”
　　李洛道。
　　辣鸡天道，连自己的世界都无法完全掌控。
　　“......”
　　天道。
　　你说的这么直白就很扎心了啊。
　　“之前嬴政你给了冥书，和嬴政齐
　　名的刘彻你怎么没给一块天书碎片？”
　　天道转移话题道。
　　“没必要给了，给嬴政冥书有一部分原因是没有给嬴政功法，而刘彻已经给功法而且还是高级功法那就没必要再给天书碎片了，要是给刘彻那么多挂那就不好玩了。”
　　李洛摇了摇头道。
　　“原来如此。”
　　天道恍然。
　　“如果有刘彻动向的消息随时告诉我，我先修炼了。”
　　李洛嘱咐道。
　　他的小徒弟都在修
　　炼了他自然也要好好提升一下修为了啊，不然要是修为被李梦欣超过那就尴尬了。
　　“好的。”
　　天道道。
　　.........
　　时间如流水，不知不觉便过去了三天时间，正当李洛修炼之际天道的声音突然在李洛耳边响了起来，“有消息了。”
　　唰！！！
　　猛的睁开眼睛，一道神芒从李洛眼中闪逝，感应到自己的修为李洛脸上露出淡淡的笑容。
　　炼气化神中期！
　　唔
　　，才过去三天时间么，还不错。
　　若是再给他三天时间李洛有把握将自己修为提升到炼气化神巅峰乃至更高！
　　“刘彻有消息了？”
　　李洛道。
　　对于这个自己造就的帝皇李洛还是很感兴趣的，比如，刘彻到底有没有活到现代，再比如刘彻又是怎么解决不入世却能够借助皇朝国家的力量修炼的？
　　“你看了就知道了。”
　　天道语气微微古怪，一个虚拟投影出现到李洛眼前。
　　听着天道说
　　的话李洛眉头微蹙，天道的声音为什么很奇怪的感觉，难道刘彻搞出了什么不得了的事情？
　　这么想着李洛凝神看向虚拟投影。
　　.........
　　陕省，南华市东陈县。
　　位于东陈县外不远处的一座山脉中，赢教授和长老、刘伯温带着一批考古人员来到一个洞穴前。
　　“这里就是我接到的消息疑似是王莽的陵墓所在地了，麻烦赢教授和刘国师了。”
　　长老脸色严肃指了指前方洞穴道。
　　王莽陵墓！
　　那个被现代人誉为是穿越者的王莽的陵墓！
　　现在世道乱了，灵气复苏各路大神层出不穷，王莽的陵墓出现这自然被古国很重视，毕竟王莽可是号称是穿越者啊，现在神仙都出现了会有穿越者也没什么好惊讶的，那么问题来了，王莽的陵墓中有没有可能存在宝贝？
　　比如小说中能够穿梭时空的那种法宝？
　　这便是赢教授、长老和刘伯温出现到此地的原因。
　　别看其他长老没来这里，但是其他位长老
　　可都在关注这边，有摄像机正在全程录像转播到南海岛机密会议室那边。
　　“这本来就是我的本职工作，有什么好麻烦的。”
　　赢教授笑了笑道。
　　“无碍，我也对这个王莽很感兴趣。”
　　刘伯温道。
　　众人一番寒暄，赢教授宣布开始挖掘王莽陵墓，整个考古队立刻开始运转小心翼翼的挖掘王莽的陵墓，过了会儿一位考古人员惊喜的喊道：“赢教授墓门打开了！”
　　“打开了？”
　　赢教
　　授精神一震，顿时大步走去，长老、刘伯温连忙跟上。
　　却见洞穴里的一处墙壁已经出现一个坑洞，坑洞中有着一个锈迹斑斑的门。
　　通往王莽墓穴的门户！
　　赢教授见状立刻配合着考古人员们清理门户周围的泥土检测门户上是否有危险和门户后是否有危险，一番检查完，一名考古人员推开门户，映入眼帘的便是一条漆黑而又长长的道路，道路的地面是由一种石头铺成，在检查到没有危险后所有人用着手电筒朝着道路深处走去。
　　【
　　PS：第三十一章创造后续功法被审核给误审禁了，作者菌临时又上传了这一张放到作品相关里了，没看到那一章的可以在作品相关里看哦，等审核把那一章放出来了作者菌就把作品相关里的删掉~】

第三十九章：千古骗局！【求鲜花！求评价票！】
　　“竟然没有一个机关？”
　　走在道路中，一名考古学家疑惑的说道。
　　其他人虽然没有说话，但是表情同样困惑无比。
　　要知道古代的人最讲究的可就是死后得到安宁，一般墓穴里都会存在着大量的机关，尤其是达官贵人更是如此，像王莽这种帝王陵墓中又怎么会一个机关都没有。
　　“不要想那么多，先看看。”
　　赢教授沉声道。
　　一行人一路深入墓穴，期间打开了一些偏室，和许多小说或影
　　视作品里描述的一样，偏室里有着大量的金银珠宝，如果是盗墓者那或许还会欣喜若狂，赢教授等人自然不会，他们此行目的只是想要知道王莽的秘密罢了，所以将各个偏室交给考古人员后继续寻找主墓室。
　　由于整个墓穴中都没有机关的原因，所以一行人行动速度十分的快，只是不到半个小时便抵达了这个墓穴的主墓室中，还是一样，没有任何机关，这让所有人愈发疑惑，心里隐隐已经觉得这里恐怕又只是一个类似衣冠墓的假墓。
　　“没有棺椁，看来这里又是一
　　个假的墓了。”
　　赢教授失望的说道。
　　是的，整个主墓室空荡荡的，别说棺椁了，连根毛都没有。
　　王莽，西汉孝元皇后王政君侄，于西汉末期篡位，建立新朝，其在位短短十几年时间新朝便被覆灭，王莽本人也死于乱军之中，因此关于王莽的墓穴对于世人来说一直是个迷，现世被找到的王莽墓穴基本都是衣冠墓，而藏有王莽真正秘密的墓穴一直都没有被找到。
　　“教授，这里有机关！”
　　这时，一个检查主墓穴墙
　　壁的考古人员惊喜的喊道。
　　“有机关？”
　　赢教授、长老、刘伯温皆是精神一震激动的走了过去。
　　“我来吧。”
　　刘伯温看了一眼机关沉声道。
　　“好。”
　　赢教授和长老当然十分同意。
　　刘伯温作为修仙者，手段可比他们这些普通人强的多，让刘伯温来检查这个机关自然最为适合，遇到危险更能反应过来。
　　随着刘伯温按动机关，主墓穴墙壁出现一阵阵轰鸣声，很
　　快，一处墙壁缓缓打开，一个放满大量竹简的书架出现到墙壁之中。
　　“难道......”
　　所有人都猜测到什么，脸色愈发欣喜。
　　这不是假墓，这是王莽真正的墓穴！
　　是王莽死前建立的藏着他秘密的真正墓穴！
　　“教授，玉简因为时间太长已经有些风化，上面的文字有些已经模糊。”
　　一名考古人员小心翼翼的查看了一下竹简后道。
　　“将所有竹简带回去用仪器修复竹简上的文
　　字，同时让古语言学家翻译竹简上面的文字。”
　　长老下令道。
　　“是。”
　　“是。”
　　所有人齐声道。
　　..........
　　两个小时后，南海岛，机密会议室中。
　　压抑的气氛笼罩着整个会议室，九位长老与刘伯温神色紧张的看着会议室门口，没过多久，脸色震撼的赢教授拿着一个手提箱急匆匆走入会议室中。
　　“怎么样。”
　　所有人霍然起身，
　　大长老激动的问道。
　　“带回来的所有竹简已经完成修复，上面的文字全部被修复和翻译完了，只是内容......”
　　赢教授将手提箱放到桌子上后说了起来，似乎是想到了什么，赢教授脸色愈发震惊，眼神愈发惊骇。
　　“内容怎么了？”
　　大长老一边拿过手提箱打开一边疑惑的问道。
　　“内容可能会颠覆你们的想象，千古骗局，这是千古骗局啊！”
　　赢教授脸色不断变幻，语无伦次的说道。
　　“？？？”
　　大长老。
　　“？？？”
　　刘伯温。
　　“？？？”
　　其他长老。
　　所有人一脸懵逼的看着赢教授，不明白赢教授情绪变化为什么这么大。
　　不过所有人都很清楚，赢教授之所以情绪变化这么大完全是因为竹简所记载的内容！
　　看着手提箱中存放着已经翻译好的文字的纸张大长老深吸一口气拿出，其余人连忙走到大长老身旁一同看向纸张上记载的内
　　容。
　　“你们看完就会知道为什么我反应这么大了。”
　　赢教授深吸一口气努力让自己镇定一点后开口道。
　　众人没有回答赢教授说的话，全都仔细看起了内容，而这一看，所有人都不淡定了，脸色全都渐渐开始发生变化，瞳孔不禁为之一缩，脸上出现了浓浓的惊骇之色。
　　.........
　　【PS：求鲜花！求评价票！求打赏！求支持！你们的支持就是作者菌爆更的最大动力！！！】

第四十章：令人头皮发麻的真相【求鲜花！求评价票！】
　　别墅中，坐在房间沙发上的李洛在通过天道视角看到纸张上写着的字后脸色也为之动容，眼中出现了一丝丝的惊讶。
　　“好大的手笔！秦皇汉武秦皇汉武，哈哈，果然名不虚传！”
　　李洛大笑一声，脸上表情恢复正常，眼中闪过一抹欣赏之色。
　　他以整个世界为棋局，以众生为棋子，穿越过去未来，布置无数神话，以李洛的眼界竟然脸色都短暂的出现了一点变化由此可以想象刘彻做的事情到底有多大，要知道哪怕始皇帝欲要逆转阴阳李洛也
　　只是微微惊讶而已。
　　“事情越来越有意思了呢，不愧是一个个流传百世的历史人物，各个都惊才艳艳。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度楠楠道。
　　他现在很期待始皇帝和刘彻在现代出世之后碰撞时到底会是什么样的画面了，想来，一定会很有趣吧。
　　.........
　　南海岛，机密会议室。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　纵然已经看完纸张内容，但是所有人却久久无法回过
　　神来，内心的震撼久久都无法平复。
　　“很震惊吧？我看完内容的时候也是这样。”
　　在仿佛一根针掉到地上都可以听见的会议室中，赢教授开口道。
　　“和千古一帝齐名的刘彻果然名不虚传啊。”
　　被赢教授的声音惊醒，大长老感叹道。
　　“不愧是汉武帝。”
　　刘伯温惊叹道。
　　他原本以为自己以天下龙脉布局延长自己寿命就已经十分惊人，却没有想到作为汉武帝的刘彻更为恐怖，竟
　　然做出了这么大手笔的千古骗局！
　　王莽可以说记载了他的一生，记载了他的一切，也正是他的一切经历才透露出了一些东西，一些足以让所有人都头皮发麻的东西！
　　.........
　　朕原以为自己受命于天，能推翻西汉皇朝能创立新朝都是自己的努力，然而，朕发现错了，一切都错了，哈哈，朕能创立新朝竟有人幕后推动，这天下，这世间都为一人在操纵。
　　那一日，朕在御书房看书，却听到龙吟响起，伴随着一阵金光，一
　　个人出现到朕面前。
　　而那个人，是汉武帝！
　　是刘彻！
　　朕没有记错，也不会记错，他就是年轻时候的汉武帝刘彻！
　　朕看过他的画像，绝对不会记错。
　　朕感到不可思议难以想象，汉武帝都已经老去，都已经死亡，为何会以年轻时候的模样出现到朕的面前。
　　随着汉武帝刘彻的出现，朕才发现了颠覆朕想象的事情。
　　原来，汉武帝刘彻一直都没有死，他一直都活着，一直都活在这个
　　世上！
　　朕为什么能谋朝篡位为什么能建立新朝，一切都是汉武帝刘彻在幕后推动，原因就是刘衎很不听话，汉武帝想要换一个代言人，所以西汉灭亡了，朕登基了，哈哈，可笑，太可笑了，世上皆认为皇权至上，谁又能想象皇权竟是汉武帝操纵？
　　一代又一代，一世又一世，自汉武帝禅位过后西汉的每一任皇帝都是汉武帝刘彻的傀儡，全部都是刘彻的傀儡。
　　汉武帝刘彻直言自己已为修仙者，要以国运龙脉修炼，只要朕乖乖听话他就会让朕这皇位
　　坐到寿终正寝并且帮朕稳固统治，朕承认，一开始朕真的怕了，也不敢反抗汉武帝，一切也确实按照汉武帝所说的一样，在汉武帝的指点下新朝越来越昌盛，可是朕不甘心！朕真的不甘心！
　　朕是天子，朕是皇帝！
　　朕为什么要听从汉武帝的安排，朕不愿意！
　　所以，朕反抗了，可笑的是朕根本反抗不了汉武帝，他太强大了，所以朕想到了一个办法，覆灭新朝，让新朝为朕陪葬，他汉武帝想要用国运龙脉修炼？朕就不如他的愿，朕就要覆灭这个国家
　　，让他什么都捞不着！
　　朕明白自己这么做没有任何意义，汉武帝照样可以重新扶持出一个皇朝，但是朕不甘心，哪怕死，朕也要恶心恶心汉武帝，在死之前朕不想让这些辛秘随着朕的死而烟消云散，所以朕打造了一个衣冠墓，将这些辛秘流传下去，不论谁看到了朕留下来的话请记住，骗局！一切都是骗局！刘彻布置了一场千古骗局！
　　哈哈，千古骗局，不愧是汉武帝，不愧是汉武帝！
　　.........
　　“原来如此原来如此，
　　原来王莽颁发的那些政策和一些在当时看来不可思议的举动其实都是汉武帝所为？”
　　二长老楠楠道。
　　“所以与其说王莽是穿越者还不如说汉武帝是穿越者。”
　　赢教授感叹道。
　　“不愧是和始皇帝齐名的帝皇，眼界和才略已经远超当时的时代。”
　　大长老敬佩道。
　　“难怪王莽在位后期的时候突然变得残暴不仁，突然就从一代明君出现翻天覆地的变化，原来是这个原因。”
　　四长老
　　摇了摇头道。
　　【PS：求鲜花！求评价票！求打赏！求一切支持！！！你们的支持就是作者菌写书的最大动力，也是本书更新的最大动力！】
　　。

第四十一章：震撼的大手笔【求鲜花！求评价票！】
　　“皇权在握却还被人限制，这换作任何人恐怕都会不甘。”
　　大长老道。
　　“诸位，你们有没有想到一个东西。”
　　赢教授幽幽开口道。
　　“你是说......”
　　刘伯温眼睛微微眯起。
　　本来还沉浸在刘彻惊人手段的诸多长老也立刻惊醒，在座的哪一个不是才智无双，被人提醒了若是还想不到那他们也不会坐到这个位置上了，于是乎，九位长老也身体一震，瞳孔为之一缩。
　　“我如果没有记错，新朝过后是......”
　　二长老声音颤抖的说道。
　　“东汉！还是汉朝！”
　　大长老一字一句道。
　　要知道纵观古国历史，能够延续超过两百年的大皇朝可是寥寥无几，这里指的是大的皇朝，而不是小国。
　　而汉朝呢？
　　在历经西汉，被王莽推翻统治后汉朝依旧建立！
　　西汉加上东汉汉朝统治的时间超过超过四百年，甚至后面许多朝代都和汉朝有关！
　　要是以前那些历史学家只会以为是巧合，但是现在，谁还会这么想？
　　不出意料的话，西汉的建立恐怕和......
　　“刘彻！还是汉武帝刘彻！一定是汉武帝刘彻在布局！”
　　三长老沉声道。
　　“现在想想这里面问题确实大，刘秀虽然是汉朝宗室的后裔，但是其出生于县城，在当时诸多豪强林立的时候凭什么就他能脱颖而出，要知道当时惊才艳艳者可是不少，而且刘秀在建立东汉过后又进行了改革，这改革......
　　”
　　五长老意味深远的说道。
　　“和新朝一样，都是远超当时时代的改革。”
　　二长老道。
　　“石锤了，东汉的建立乃至东汉的每一代皇帝恐怕都被汉武帝刘彻掌控，难怪东汉时期有许多皇帝都夭折或在位没多长时间就莫名其妙死去，现在看来，必定是和汉武帝有关。”
　　长老道。
　　“诸位，你们可不要忘记东汉结束过后的三国时期，要知道纵然是在现在曹操依旧被许多人称为枭雄，他不论是手段还是
　　其他都令人称赞，然而，曹操死了，获利的是刘备，那个号称是汉朝宗室的刘备。”
　　赢教授道。
　　“不止是三国时期，还有南北朝，当时宋朝可是南朝的第一个朝代，也是南朝中存在时间最久、疆域最大、国力最强的朝代，而国君，姓刘！”
　　大长老沉声道。
　　“嘶......”
　　“嘶......”
　　“嘶......”
　　一阵阵倒吸一口凉气的声音从会议室中响起，所有人只感
　　觉头皮发麻心神大震。
　　千古骗局！
　　千古骗局啊！
　　谁能想到古国历史上无数朝代的背后竟然都有汉武帝的身影，而汉武帝，竟是贯穿了整个历史！
　　惊世骇俗？
　　他们的心情已经难以想象！
　　已经无法用语言来形容！
　　难怪有秦皇汉武之称，实至名归啊。
　　这等才情，这等手段，已不是寻常人所可以做的到的了。
　　“这么一说我想到了一个问题...
　　...”
　　赢教授将目光看向刘伯温。
　　“？？？”
　　刘伯温。
　　“对啊，国师也姓刘？”
　　大长老道。
　　“......”
　　刘伯温。
　　“我和汉武帝没有关系，只是姓名一样而已，我又不是皇帝，汉武帝就算布局也不可能和我有关。”
　　刘伯温嘴角抽了抽道。
　　“也是。”
　　其他人一听顿时不再多想。
　　“我现在在想一个问题，如若汉武帝真的没死，那么，汉武帝现在在哪里，还有，历史上虽然有很多朝代都和汉武帝有千丝万缕的瓜葛，但是还是有一些朝代可以肯定是和汉武帝没有什么关系的，那么，当时的汉武帝又在哪里？”
　　刘伯温略带疑惑的说道。
　　是的，汉武帝刘彻在哪里！
　　“那等存在已经是我们无法推测的了的了。”
　　大长老摇了摇头感叹道。
　　就像始皇帝嬴政一样，他到底在哪里布置了逆转阴阳的大
　　阵他们在古国境内搜索到现在了还是没有找到任何的下落，和始皇帝齐名的汉武帝要是能那么好找到那才有鬼了。
　　“如果他们都在古国境内那一定会留下什么蛛丝马迹，多找找吧。”
　　刘伯温道。
　　“嗯。”
　　一众长老深以为然的点了点头。
　　不论是为了什么，始皇帝和汉武帝都必须找到，毕竟，这两位可是真正的大佬老祖宗啊，而且还是定时炸弹，谁知道他们到底怎么想的，还是早找到早好。
　　.
　　........

第四十二章：李梦欣出山【求鲜花！求评价票！】
　　时间飞逝，不知不觉已经过去七天，这七天李洛没有再搞事情，只是在别墅中修炼和教导李梦欣。
　　虽然要将蓝星推动到神话世界的层次，但是一口吃不成一个胖子，许多事情都是需要沉淀的，一直搞事情也不好，所以这七天李洛并没有再实施什么计划。
　　每天自己修修炼和指导李梦欣，这让李洛久违的感受到了一丝的平静和惬意，前些天一直在策划一个个计划，弄的李洛忙的可都没有休息过。
　　七天时间，在天道权柄加持，在整个世界的
　　灵气加持之下，李洛的修为已经顺理成章达到炼神返虚巅峰！
　　不止是李洛，李梦欣的修为增长速度也十分的快，而今已经达到炼气化神巅峰，排除还未出世的汉武帝和始皇帝实力未知，李梦欣的修为放眼而今蓝星绝对是除了李洛之外最强！
　　这天，李洛将李梦欣叫到了一楼客厅中。
　　“师尊。”
　　李梦欣尊敬的向着李洛行了一礼。
　　“你初触修行，一味的修炼终归会让心境的提升跟不上，若是心境跟不上修为这会对
　　你的根基造成影响，你暂时先不要修炼了，先提升你的心境层次。”
　　李洛道。
　　“是，师尊。”
　　李梦欣道。
　　“老是待在家里也不好，你出去走走看看吧，如此能增加你的心境，什么时候你的心境超过了你的修为你再什么时候回来。”
　　李洛眼中精芒一闪，道。
　　“师尊我不想出去，我想在你身边待着。”
　　李梦欣可怜兮兮的看着李洛。
　　“今日便出去，再去南海岛
　　给本帝带一句话。”
　　无视了李梦欣卖萌，李洛淡淡道。
　　“是给高层带话吗？师尊带什么话呀。”
　　见自己撒娇无效明白不能商量李梦欣小嘴嘟了起来道。
　　“告诉古国高层，这灵气复苏，是天道主导的。”
　　李洛意味深远的说道。
　　“是，师尊。”
　　李梦欣若有所思道。
　　灵气复苏是天道主导的？
　　虽然听不懂，但是感觉好玄奥的亚子。
　　.........
　　半个小时后，将行礼收拾完放进空间戒指里后李梦欣恋恋不舍的向着李洛鞠了一躬而后离开别墅。
　　空间戒指自然是李洛制造的，只是一个蕴含须弥戒子能力的戒指而已，制造个这玩意对李洛来说还是轻而易举的，都不需要借助天道权柄自己就能制造出来。
　　“你把灵气复苏是天道主导的这个消息放出去是想做什么，你说的让我装逼不会就是这个吧。”
　　天道好奇道。
　　“自然不是，放心，
　　关于你装逼的事情我已经有想法了，很快就会让你登场，至于这个......”
　　李洛说着顿了顿，眼中出现一抹意味深远之色。
　　“这个什么？”
　　天道道。
　　“等小欣儿跟古国高层见完面以后你就知道了。”
　　李洛神秘一笑道。
　　“......”
　　天道。
　　还卖关子。
　　.........
　　南海岛，大长老办公室。
　　“什么，李梦欣从那栋别墅里走出了？”
　　正在处理公务的大长老接到消息后脸色一变霍然起身。
　　神秘仙人弟子李梦欣出现了！
　　“她是回合市吗，嗯？不是？而且现在已经御空飞行？什么方向？南海岛？”
　　听到最后大长老不淡定了，表情变得惊疑不定起来。
　　跑南海岛来？
　　这是个什么情况。
　　要找茬，还是有事？又或者......和那位有关？
　　大长老眉
　　头皱了起来。
　　“通知其他长老还有赢教授和刘国师开会。”
　　大长老果断道。
　　.........
　　几分钟后，南海岛机密会议室，九位长老、赢教授、刘伯温齐至。
　　“消息你们应该已经知道了，那位的弟子正在往南海岛赶来。”
　　大长老沉声道。
　　“现在的重点就是那位的弟子是以什么身份来的，自己还是那位的弟子还是代表了那位的意志。”
　　刘伯温思索道。
　　大长老张了张嘴正想说些什么，这时，看到自己手机响了大长老先停下说话将手机接通，听到手机另一头传来的声音大长老嘴角抽了抽旋即将手机放了回去。
　　“诸位，不用讨论了，她已经到了。”
　　大长老道。
　　“什么！这么快？这还没到半小时吧，半小时从徽省飞到了南海岛？”
　　二长老错愕道。
　　修仙者可以御空飞行这一点所有人都知道，但是寻常修仙者御空飞行的速度都没飞机快，刘伯温修
　　为达到炼气化神之境速度倒是比飞机快，可是也绝对不可能这么快赶到南海岛，那么，李梦欣怎么会这么快！

第四十三章：古国高层们懂了【求鲜花！求评价票！】
　　“不愧是仙人弟子，李梦欣的修为至少达到了炼气化神后期，乃至更高。”
　　刘伯温声音干涩的说道。
　　他修行数百年，又借助龙脉滋养，结果就炼气化神前期，人家修炼不到半个月就特么炼气化神后期朝上了，好气。
　　有背景就能这么为所欲为吗！
　　好像有背景确实能这么为所欲为，吗的，更气了。
　　“嘶......”
　　一众长老猛吸一口凉气。
　　牛逼！
　　“我们先去迎李梦欣吧。”
　　大长老站起身体沉声道。
　　不论李梦欣是那位弟子还是李梦欣本身修为就已经足以让他们都慎重对待了，要是不迎接那就是他们不懂礼了。
　　“嗯。”
　　其余人纷纷站起身体应道。
　　一行人走入会议室前往南海岛接待厅，李梦欣已经俏生生坐在接待厅里喝着肥宅快乐水，嗯，肥宅快乐水是工作人员给的。
　　“见过各位长老、赢教授、刘前辈。”
　　看到众人走
　　入，李梦欣站起身体行了一礼。
　　“......”
　　刘伯温。
　　修为比他高还叫他前辈这让他有点小尴尬啊。
　　因为还想快点提升心境回李洛身边所以李梦欣没有啰嗦太多，直接将李洛的嘱咐说出，“吾师有言，此次灵气复苏为天道主导，他让我将消息传递给你们。”
　　说完，拒绝了大长老邀请加入国家组织，李梦欣御空离开南海岛。
　　“？？？”
　　所有人。
　　灵气复
　　苏是天道主导？
　　这是什么意思？
　　所有人一脸迷茫，有点摸不着头脑。
　　.........
　　回到会议室，所有人立即针对李梦欣说的话开始展开讨论。
　　“那位是仙人，仙人要说的话必然有什么深意，诸位怎么看？”
　　大长老道。
　　“我想，我可能明白了。”
　　刘伯温斟酌了一下语句后缓缓道。
　　“嗯？国师请说。”
　　众人精神一震
　　，大长老连忙道。
　　“天道是什么？众生意志，天道意志，为无上意志，掌控着整个世界，相信诸位应该都看过神话小说了，那么应该听过一句话，天道眷顾！”
　　刘伯温一字一句道。
　　“天道眷顾......”
　　众人若有所思。
　　“仙人此言存在深意，想来应该是对我们古国抱有好感，否则也不会提点我们，他的意思应该是说灵气复苏既然是天道推动那就说明天道想要重塑神话，因此，我们应该......”
　　刘伯温沉声道。
　　“迎合天道！”
　　大长老吐出四字。
　　“不错，正是迎合天道，诸如洪荒小说等神话小说中都有强者迎合天道顺应天道一说，我们若是也迎合天道那自然会得到天道之眷顾，天道不是想推动神话吗，那我们便配合天道，让这个世界重回神话世界的速度更快，让众生更快的接受关于神话的信息。”
　　刘伯温道。
　　“所以，我们可以适当的公布出一些神话方面的消息。”
　　“比如关于汉武帝刘彻的消息。”
　　其他人附和道。
　　“难怪了，是说上次公布了始皇帝消息后我感觉修炼速度都增加了。”
　　“莫非这就是天道眷顾？”
　　“很有可能啊！”
　　“看来我们需要好好计划一下怎么公布汉武帝的消息了。”
　　众人纷纷道。
　　他们觉得他们悟了，懂了！
　　.........
　　别墅中，李洛挥手关闭虚拟投影脸上露出淡淡的笑
　　容，“看，这不就顺理成章的让他们主动公布汉武帝的消息了吗。”
　　自己公布？
　　弱爆了！
　　他可是天道之主，他不要逼格的吗，何必自己亲自下场，给人一个玄之又玄的消息人家自然会脑补，然后主动帮忙。
　　“原来如此。”
　　天道恍然大悟。
　　牛逼！
　　一句灵气复苏为天道主导就直接改变了格局，甚至让以后每次搞事情都有人主动公布消息，李洛不愧是祂选择的人，玩弄人心方面
　　简直无敌！
　　“不过真有天道眷顾这一说法？”
　　想到会议上一些长老说的公布了始皇帝消息后修炼速度提升李洛好奇的说道。
　　“......要不我真的操作一下？”
　　沉思了一会儿，天道开口道。
　　很显然，所谓的天道眷顾只是他们自己脑补的，天道并没有做。
　　“......”
　　李洛。
　　果然，这个世界上最牛逼的就是脑补。
　　“可以操作一下
　　，给他们一点甜头，按照那些小说里的就行，受天道眷顾者感悟天地和修炼速度都会大为增长，还有气运，就是运气提升，只要他们对蓝星变成神话世界作出贡献就给他们的天道眷顾更多。”
　　思索了一下后李洛发现确实有搞头，果断道。
　　“这就是所谓的打工仔？”
　　天道若有所思。
　　“没毛病。”
　　李洛耸了耸肩。
　　可不就是打工仔吗，不过又不是没给人家好处，双方完全是互惠互利的，还能减少
　　他的工作量，有小弟帮他推动神话，啧啧，两全其美啊！
　　“可以。”
　　天道答应道。
　　.........

第四十四章：天道眷顾！【求鲜花！求评价票！】
　　翌日，古国宣布再开新闻发布会。
　　消息一经发出，顿时引得整个蓝星风起云涌，诸国震动，众生关注，无数目光都投向了古国方向，所有人都在猜测古国这次召开新闻发布会又是要公布十么消息，难道又和神话有关？
　　随着数十万记者进入发布会现场，新闻发布会正式开始，古国九位长老和赢教授、刘伯温同时出席发布会，这一情况引得诸方哗然，同时注意力更加集中，脸色也愈发的严肃。
　　古国所有高层集体亮相，这能是小事？
　　肯定是要公布十么不得了的事情啊！
　　“此次发布会我方是要面向全世界公布最新神话消息，对于神话我古国向来不会自私，任何消息都愿公布给全球。”
　　大长老慷慨激昂的说道。
　　“？？？”
　　各国高层。
　　不自私？
　　不自私你马呢。
　　那修炼功法还不给他们？
　　逼话不谁都会说。
　　而听到大长老说的话，现场记者顿时身体一震，各个直播
　　平台的弹幕刷动速度顿时变得更快起来。
　　神话消息！
　　这可是神话消息！
　　而今灵气复苏，神话重临，对于众生来说最重要和最关注的是什么？
　　答案不言而喻，神话！
　　“经过我方坚持不懈的努力，终于，我们又发现了一个和神话有关的事情，原来，我们古国历史中和始皇帝齐名的汉武帝也是修仙者，而且是一位强大的修仙者，根据我方确认，汉武帝的存在竟然贯穿了整个历史，无数朝代都是汉武帝在幕后布置！
　　”
　　大长老目光扫过全场，直接话入正题将汉武帝的消息说了出来。
　　语出惊人！
　　大长老话音一落，现场所有人脸色都呆滞了下来，各个直播平台更是像暂停了一般，所有弹幕都消失了，所有人都惊呆了。
　　历史上那位功绩赫赫的汉武帝竟然也是修仙者！
　　不仅如此，历史竟然和汉武帝有关！
　　汉武帝，编写了历史！？
　　“下面我方会拿出新朝皇帝王莽留下的亲笔辛秘，文字已经被翻
　　译成现代古国语，诸位请看。”
　　大长老按动一个遥控器，他们背后的大屏幕画面一转，王莽留下的竹简上翻译好的古国语文字顿时出现到大屏幕中。
　　所有人见状顿时凝神看去，所有正在观看直播的人也全部屏住呼吸死死看着大屏幕中的文字，随着不断的看，所有人脸色开始不断变幻，尤其是想到大长老刚才说的汉武帝贯穿整个历史，一些聪明的人已经想到了什么，于是乎，所有人都不淡定了。
　　“嘶，汉武帝竟然隐藏在幕后借助国运龙脉修行？
　　”
　　“嘶，西汉那么多皇帝都是汉武帝在幕后操纵？”
　　“嘶，东汉！三国！南北朝！天啊，汉武帝到底操纵了多少国度。”
　　“嘶，难以置信，难以想象！”
　　“嘶，天啊！”
　　一阵阵惊呼声从会场中响起，现场一片哗然，全都猛吸一口气，正在观看直播的各国人民则表示都惊呆了，无一不是被汉武帝的惊人手笔所震撼，一个个头皮都在发麻，第一次发现原来特么古人的智慧比现代人还要恐怖，竟然布置了一个千古
　　的局，制造出了隐藏在历史背后恐怖的秘密。
　　“等等，你们看！”
　　这时，异变再现！
　　一名记者震惊的看向一众古国高层的头顶。
　　九位长老、赢教授和刘伯温似有所感，纷纷抬头看向天空，却见一方天轮虚影一闪即逝，虽然消失速度很快，但是许多人都惊鸿一睹的看到，而看到的人心中亦是闪过一抹明悟，这是......天道FaLu！
　　天道显现了！
　　“？？？”
　　所有人。
　　天道为什么会显现？
　　所有人迷茫了。
　　而一众古国高层脸色则变得狂喜起来，笑容甚至隐藏都隐藏不住。
　　真的！
　　是真的！
　　天道眷顾！
　　他们已经感受到冥冥之中他们受到了天道的眷顾！
　　果然，推动神话会得到天道的欣赏！
　　古国高层们觉得他们有必要以后每发现一个神话就公布出去从而获得天道眷顾了。
　　.........
　　新闻发布会很快就结束了，然而，虽然发布会结束，可是蓝星的暗潮涌动却无法停止，不论是古国还是其他国家都已经为之震动，因为汉武帝，因为神话而震动，关于古国高层们头顶的天道FaLu更是引得许多人议论纷纷，猜测到底是什么原因。
　　本就热火朝天的修仙狂潮因为这次发布会直接将气氛推到极致，世界各国无数人都前往了各自国家的名山大川企图寻找到什么隐世修仙者获得绝世机缘从而成为真正的修仙者，踏上传说中的修仙道路。
　　。

第四十五章：始皇帝将出世！【求鲜花！求评价票！】
　　“推测到结果了？”
　　“是什么，说！”
　　“百分之九十九的可能性？哦，是什么。”
　　同一时间，各国高层接到智囊团的消息后全部精神一震，连忙询问。
　　“新闻发布会上天道FaLu的出现极有可能和古国高层有关？”
　　“经过推测很有可能因为古国主动推动神话的出现而被天道欣赏？”
　　“传说中的天道眷顾？”
　　“对！肯定是这样，难怪了，是说古国那些个糟老头子小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　为什么突然这么好，会选择公布消息，原来有这层原因！”
　　在听到智囊团的汇报后各国高层皆是恍然大悟，脸色也变得振奋起来。
　　这个世界上最不缺的就是天才，智商高聪明的人数不甚数，而各国智囊团更是汇聚着各国智商最高的那一批人，古国突然召开新闻发布会加上天道的隐现这各国智囊团要是还猜测不到什么那他们就是傻子了，因此能够推断出大致的原因这也没什么好惊讶的，实属正常。
　　“推动神话会有好处吗......”
　　各国高层觉得他们明白了。
　　难怪什么好处都是古国占了，肯定和天道眷顾有关，所以古国气运增加才好处多多！
　　各国高层顿时打定主意一定也要帮助天道推动神话，这么一想各国高层更加高兴更加激动了。
　　不过很快，各国高层就像被泼了一盆冷水一样脸色苦涩了下来。
　　麻痹！
　　他们是想推动神话，但是，有一个前提有一个关键，得特么有神话被他们发现他们才能公布消息推动神话消息啊！
　　现在他们毛的神话都没有找到，这怎么推动，推动个屁啊！
　　“查！继续查，以举国之力，一定要查到和神话有关的事情！”
　　“他们古国两个千古一帝都是修仙者我们国家古代的帝王为什么就不能是，亚历山大大帝难道不强吗，他肯定也是修仙者，查！去查和亚历山大大帝有关的事情！”
　　“亚瑟王难道不香吗，我国关于亚瑟王的传说也很多，他肯定和修仙者有关，去查！”
　　.........
　　李洛正坐
　　在沙发上思索下一步计划，天道声音突然响起，“嬴政要出世了。”
　　“哦？”
　　李洛眉头一挑坐直身体，脸上出现一丝兴趣之色。
　　终于要出世了！
　　他已经等的很久了！
　　对于始皇帝当年到底做了什么，又到底在哪个地方沉睡李洛可是好奇的很。
　　“好一个秦始皇，好一个千古一帝，原来是这样。”
　　天道感叹道。
　　大手笔啊！
　　“？？？”
　　李洛。
　　你又打什么哑谜呢。
　　“什么意思？”
　　李洛好奇道。
　　“你猜。”
　　天道幽幽的说道。
　　“......”
　　李洛。
　　我猜你妹。
　　狗子你变了，竟然也开始吊人胃口了。
　　翻了翻白眼，李洛自己调动天道权柄开始寻找蓝星出现异变的地方。
　　不说？
　　那他就自己看！
　　“
　　咦......原来如此。”
　　一刹那，李洛眼中闪过一道精芒恍然大悟。
　　.........
　　大饼国，正当大饼国人民正沉寂在汉武帝消息中的时候，大饼国突然发生......惊变！
　　位于大饼国静县和梨县之间，国际上十分有名亦是很多大饼国人民信仰的富士山将要爆发！
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　一股股巨响从富士山上响起，只是一眨眼的功夫，整个富士山开始震
　　动，大量热气从富士山中喷涌而出，整个富士山上空迅速汇聚出一层炽浪，天空都被渲染成一片火红，如同火烧云一般，整个富士山周围的温度都开始迅速的升腾。
　　“这这这！”
　　“天啊！”
　　“你们快看！”
　　“富士山不会要爆发了吧。”
　　“这怎么可能，富士山怎么会真的爆发！”
　　富士山发生异状过后位于富士山周围的国民很快便发现了变故，当看到富士山喷发出来的热浪所有人脸色都变得煞
　　白，眼中充满了惊恐之色，恐慌迅速开始蔓延，无数人开始争相恐后的开始订票想要出国。
　　至于为什么不去大饼国别的城市，因为，富士山若是爆发整个大饼国都会......灰飞烟灭！
　　去别的城市？
　　没有意义！
　　.........
　　“什么，富士山可能要爆发了？”
　　“这怎么可能！专家不是说不可能爆发吗。”
　　“该死！怎么会这样！”
　　“嘎！”
　　“快！让智囊团找办法！”
　　“联系各国，请求各国的帮助！”
　　大饼国内阁接到消息脸色纷纷大变，整个内阁一片慌乱，不论是大饼国天皇还是大饼国的大长老又或者是其他高层全都惊恐不已，不过作为一国高层，大饼国的高层们很快便冷静下来，大饼国大长老迅速下令。
　　.........
　　。

第四十六章：火山化阴脉，始皇布局！【求鲜花！求评价票！】
　　“ha？富士山要爆发？”
　　“这怎么可能，富士山不可能爆发的啊。”
　　“通知下去，救援！救援！”
　　“奇了怪了，为什么富士山会爆发。”
　　各国高层得知了大饼国的事情后脸色变得错愕，一个个百思不得其解起来，当然了，懵逼归懵逼，各国高层还是迅速行动起来开始派人前往大饼国进行救援。
　　虽然很多国家或许对大饼国不爽，但是这也只是针对一些大饼国高层而言的，和平民又没有什么仇恨，如
　　果富士山真的覆灭了大饼国这可不是一件小事，自然是能救援的就救援。
　　在全球动员之下不到一个小时的时间整个大饼国九成以上的国民已经全部离开大饼国暂时前往各国躲避灾难，无数卫星已经聚集到大饼国上，又或者说富士山上，国际上已经有很多电视台选择直播富士山，大饼国的高层倒是没有离开大饼国，依旧待在大饼国中选择等死。
　　如果富士山真的爆发，那么整个大饼国都将不复存在，他们不论怎么说都是大饼国的罪人，既然如此那还逃避有什么意义
　　，还不如随着大饼国一起死了算了。
　　.........
　　经过一个小时的酝酿，整个富士山看上去已经接近爆发的边缘，整个富士山的温度已经提升到极限，本覆盖在富士山上的大雪全部融合，一股股热浪密布在富士山周围，放眼望去，热浪已经使得虚空出现以肉眼可见的一道道涟漪，大地震动，方圆万里之内地面发出阵阵轰鸣，无数建筑倒塌，大地出现一道道裂纹，整个大饼国犹如要进入末世一般。
　　各国科研人员已经忙碌起来，面对这种灭
　　国浩劫各国科研人员全都万众一心，企图研究出富士山会出现这种情况的原因，毕竟，前段时间富士山可才检测过，按道理来说可不应该会出现爆发的情况才对。
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　大量能量气机从富士山中升起，一刹那，无量灵气朝着富士山汇聚，磅礴的灵气使得天边的红色云朵都被冲散，霎时间，一道道纹路出现到富士山表面，一道纹路或许不容易被人发现，但是数十上百万道纹路同时出现这可是清晰无比，立刻便被所有人洞悉。
　　“这是......”
　　“道纹？”
　　“阵法？”
　　“这怎么可能！”
　　“这什么情况！”
　　正在观看直播的各国人民脸色变得错愕，一个个目瞪口呆起来。
　　要知道现在可是神话时代，许多人或许没有开始修炼，但是对于修炼的一些常识全世界的人还是都了解的，比如，阵法，而富士山表面的这分明就是阵法啊！
　　“难道富士山的爆发和神话有关？”
　　这一念头从众生脑海中闪过。
　　“这是！”
　　南海岛机密会议室中，赢教授突然霍然起身震撼的看向投影中呈现的富士山画面。
　　“赢教授怎么了？”
　　看到赢教授反应这么大三长老疑惑道。
　　“这是阴阳转生大阵的阵纹！我祖上流传了只言片语的阵纹图案！”
　　赢教授激动的说道。
　　“什么！”
　　“什么！”
　　所有人闻言瞳孔一缩，脸色为之一变。
　　阴阳转生大阵可是始皇帝布置的阵法，也就是说......
　　唰！！！
　　齐刷刷的，所有人将目光都看向投影，眼神愈发惊骇。
　　难道说......始皇帝的沉睡之地在富士山！
　　“难怪了，难怪都把古国翻遍了还是找不到始皇帝的位置。”
　　众人心中升起一丝明悟。
　　“原来如此，我明白了。”
　　这时，刘伯温突然道。
　　“国师你想到了什么？”
　　大长老道。
　　“史记记载，始皇帝曾让方士徐福出海寻找长生不老丹，我看恐怕是找一个合适沉睡逆转阴阳的地方吧，逆转阴阳谁也无法想象到底会出现怎么样的大恐怖，始皇帝或许是为了不想让古国大地出什么问题才选择隐遁海外，而大饼国，就是始皇帝选择的沉睡之地！”
　　刘伯温一字一句道。
　　此话一出，全场惊！
　　所有人顿时豁然开朗，全部明悟过来。
　　难怪了，始皇帝都成修仙者了为什么会
　　找长生不老丹，难怪史记记载徐福去了大饼国之后好像就没有再去别的地方寻找长生不老丹，难怪在徐福找到大饼国后不久始皇帝就莫名其妙的死了，原来，只是因为找到了地方所以选择隐遁！
　　也就是说，大饼国这次会出现灾变其实只是倒霉？
　　只是因为始皇帝把他转生的地方选择到了大饼国上？
　　“......”
　　众人不禁为大饼国高层默哀了几声。
　　。

第四十七章：国化冥土，守护一脉【求鲜花！求评价票！】
　　“各位长老，我想前往大饼国。”
　　赢教授道。
　　自己的老祖宗都要复苏了，他这个做后辈子孙的怎能不去觐见！
　　“好，我派战斗机送你过去，注意安全。”
　　大长老答应道。
　　人家见祖宗自无拒绝的道理，更何况他也想试探试探始皇帝对古国到底是什么样的态度，正好可以通过赢教授尝试一下。
　　.........
　　大饼国，皇宫中，大饼国天皇与一众大饼国高层正紧张
　　的通过投影看着富士山那边的情况，当看到富士山上的阵纹后所有人表情都十分的懵逼和错愕，没有想到会发生这情况，而天皇不知是不是想到了什么，眼中闪过了一抹迷茫之色。
　　突然，似是想起了什么，天皇精神一震直接起身，无视了一众大饼国的眼神注视天皇急匆匆前往皇宫藏书阁。
　　“陛下这是怎么了？”
　　一众大饼国高层面面相觑有点摸不着头脑。
　　没过多久，天皇脸色呆滞重新返回。
　　“陛下，您怎么了
　　？”
　　大饼国大长老试探性问道。
　　“原来如此，原来如此，祖上记载不是假的！原来，我皇室一脉是守护者一脉。”
　　天皇似是没有听到大长老的询问，正脸色呆滞的呢喃道。
　　“？？？”
　　大饼国一众高层。
　　“陛下？陛下？”
　　大饼国大长老提高声音高声喊道。
　　“你们待在这里，我有事情要办。”
　　听到大长老声音天皇如梦初醒，深吸一口气，天
　　皇脸色不断变幻沉声道。
　　“？？？”
　　大饼国一众高层。
　　.........
　　咚咚！咚咚！咚咚！
　　咚咚！咚咚！咚咚！
　　咚咚！咚咚！咚咚！
　　一道道沉闷的响声从富士山响起，声音并不大，却像是心脏正在跳动一般，大饼国中的直播设备清晰的让这些声音通过直播设备传到直播平台中被无数人听到。
　　突然，富士山上的阵纹光芒愈发强盛，好似已经酝酿到极致
　　，一刹那，磅礴的灰雾从富士山中爆发，瞬间便席卷了近半个大饼国国土，从高空看去大半个大饼国已经变得昏暗无比，浓郁灰雾直接笼罩住大饼国天际，整个大饼国都好似化作了冥土一般。
　　“嘶......这到底是什么阵法。”
　　正在观看直播的人看到这一幕心神大震吸气不已，无一不被大饼国的异象所震撼。
　　“等等，你们看，那不是天皇吗！”
　　“天皇怎么跑到富士山附近了。”
　　“自卫队也去了！”
　　“天皇不怕死吗。”
　　这时，大饼国的直播平台中，正直播富士山周围情况的摄像设备将一些画面拍摄进去，当看到拍摄的人后无数人脸色都变得错愕起来。
　　天皇！
　　大饼国天皇竟然去了富士山！
　　这一消息就像烈火燎原一般，世界各国无数人全都涌入大饼国直播平台，而接下来的一幕更是让无数人为之震撼，因为，天皇竟是单膝跪倒在富士山山脚下，犹如臣子面见君王一般！
　　“！！！”
　　“这什么情况？”
　　“谁能告诉我这到底怎么回事？”
　　所有人都懵了，各国高层乃至大饼国高层都是错愕无比，搞不清楚天皇到底要干什么。
　　“不对！”
　　“你们看！”
　　“那不是古国的赢教授吗！”
　　“那不是始皇帝后裔赢教授吗！”
　　“他怎么也来了？”
　　很快，一架战斗机落到富士山不远处，当看到战斗机中走出的人后正在观看直播的人全都更加不淡定
　　了。
　　赢教授怎么也跑来了？？？
　　抵达富士山的赢教授并未和天皇有交流，却十分默契一般的也面向富士山跪倒了天皇不远处。
　　“？？？”
　　无数人。
　　赢教授也跪了？
　　等等！
　　想到一个可能，无数人身体一震，脸上露出惊骇之色。
　　富士山中该不会是......
　　“嘶......”
　　不论是各国高层还是各国平民顿时全都头皮
　　发麻起来。
　　这么恐怖的天地异象难道真的是那位所为？
　　天，太令人难以置信了！
　　突然，异变再生！
　　“逆转阴阳，重塑本源，还不归来！”
　　一道浩大的声音从富士山中响起，霎时间，无尽灵气汇聚，浓郁的阴气收缩，富士山的温度迅速下降，一阵阵血腥杀意从富士山中爆发，哪怕正在观看直播的人都仿佛感受到了什么无一不是呼吸一滞。
　　。

第四十八章：始皇帝归来！【求鲜花！求评价票！】
　　踏踏踏！！！
　　踏踏踏！！！
　　一阵阵马蹄声响起，顷刻间，无数虚幻人影于富士山中飞出，无穷能量汇聚于人影身上，一眨眼功夫，上百万人影迅速化作实体，哪怕是他们身下的马匹都变成实质，不到三秒钟时间，上百万身着铠甲的大军出现到富士山虚空之中。
　　由死化生，这是......百万阴兵！
　　震撼？
　　惊骇？
　　全球所有人的心情已经无法用语言来形容。
　　虽然他
　　们知道秦始皇携百万大军隐遁欲要逆转阴阳，可是当百万阴兵出世之时所有人的心情却依旧是难以言喻的。
　　“秦秦秦！！！”
　　“秦秦秦！！！”
　　“秦秦秦！！！”
　　一道道沉闷而又威严的声音从百万阴兵口中发出，声音好似雷霆，犹如霹雳，震耳欲聋而又轰鸣作响，无边海域回荡着这浩大的声音，就连大饼国周边国家都可听到这声音，通过直播更是传到众生耳中，众生无不是心神大震。
　　真的是秦兵！
　　秦兵由死化生，于阴兵出世！
　　“秦兵出世，那么，始皇帝呢？”
　　这一念头从所有人脑海中闪过。
　　百万大军已经出世，距离始皇帝出世，还会远吗？
　　“恭迎陛下降临！”
　　这时，百万大军之中一位长相威严身穿黑虎铠甲的中年男子站于前列，沉声喊道。
　　“蒙恬！秦朝大将蒙恬！”
　　“天啊，蒙恬也在其中！”
　　“原来如此，原来如此。”
　　当看清楚男子模样，众生为之疯狂，一些历史学家更是豁然开朗，全部恍然大悟。
　　史书记载，在始皇帝去世之后赵高、李斯、胡亥暗中谋划政变导致蒙恬主动服药自杀，而这也让很多历史学家议论纷纷。
　　蒙恬是何人？
　　他出身名将世家，自幼胸怀大志，还曾率军攻破齐国，在始皇帝统一六国以后更率领三十万大军北击匈奴收复河南之地威震匈奴，被誉为古国第一勇士，不仅如此蒙恬还是古国西北最早的开发者，是古代开发宁夏第一人。监修万
　　里长城和九州直道，克服了国内交通闭塞的困境，大大促进了北方各族人民经济、文化的交流和融合。
　　试问，就是这么一位绝世将领，他虽死忠始皇帝，但是却绝对不是傻子，赵高等人只是假传圣旨人家就会真的傻到自杀？蒙恬可不是愚忠，而现在，历史的谜团终于得到解答，原来，蒙恬服药自杀只是假死，其根本，只是借此隐遁追随始皇帝离开！
　　“恭迎陛下驾临！”
　　“恭迎陛下驾临！”
　　百万秦兵齐声呐喊，一道道恢弘的声
　　音直冲云霄，云朵都被冲散，浩然的声音如同音波朝着四面方扩散，霎时间，富士山震动，恐怖热浪喷涌而出化作阴火，无垠阴气收缩，只见阵阵龙吟响起，一条五爪黑龙虚影于富士山之中飞出落于虚空化作龙辇，一位头顶珠帘身着黑色龙袍威武不凡的中年男子出现到龙辇之上。
　　“几千年了，朕，终于归来了！”
　　中年男子眼神深邃遥看远方沉声道。
　　他，正是始皇帝，嬴政！
　　“吾等，参见陛下，恭迎陛下归来！”
　　“吾等，参见陛下，恭迎陛下归来！”
　　百万秦军于虚空单膝跪地，高声喊道。
　　以富士山为大阵，以至阳熔浆化至阴之气，布置千年逆转阴阳，始皇帝......回归！
　　携百万阴兵，重回世间！
　　静！！！
　　死一般的寂静！
　　整个蓝星都仿佛在此刻安静下来，正在观看直播的众生脑子一片空白，所有人呆呆的看着直播画面，本疯狂滚动的弹幕已经消失的无影无踪，众生无不是呼吸一滞，全部
　　被始皇帝的大手笔所震撼，心情已经不是语言所能够形容。
　　以一个大国做自己复苏的根基，更是牵动了足以毁灭一个大陆的活火山作为阵法，不仅自己想要逆转生死，还带着自己的手下一同复苏，这等野望，这等能力，足以令世人都为之震撼！
　　“神武天皇徐福后人，守护者一脉第一百二十五代家主徐仁叩见吾皇，恭迎吾皇降临。”
　　富士山山脚下，天皇在看到始皇帝降临过后脸上露出狂热之色立即额头抵地高声喊道。
　　由于天皇
　　的身份，有摄像机本就正对准着天皇，当天皇声音发出的那一瞬间，直播平台中也响起了天皇的声音。
　　一时间，本来还愣神的众生全都不淡定了。
　　神武天皇？
　　徐福？
　　沃日沃日沃日！
　　徐福真他娘是神武天皇！
　　这个传说，竟然是真的！
　　而且，守护者一脉？
　　。

第四十九章：举世瞩目，惊世骇俗！【求鲜花！求评价票！】
　　“原来如此。”
　　众生脸色震撼，恍然大悟。
　　惊天手笔，惊天手笔啊！
　　始皇以大饼国为自己复苏之地，又在沉睡之前指示徐福统治大饼国，让其后人守护他的重归，原来，这一切始皇帝都早已安排好！
　　而神武天皇，真的是徐福！
　　“嘶......”
　　无数人倒吸一口凉气头皮发麻，心神为之大震。
　　与此同时，位于虚空之中的始皇帝嬴政也听到了天皇的声音，顿时将目
　　光看向地面之上天皇，感受到嬴政那霸道威严的目光天皇徐仁呼吸一滞，身体都不由自主开始颤抖，好似面临了恐怖的威压一般。
　　“着地。”
　　嬴政淡淡道。
　　驭驶龙辇的头顶独角犹如蛟龙马一般的生物发出阵阵吟叫朝着地面落去，周身煞气缠绕的百万阴兵紧随嬴政其后落向地面。
　　“朕当年吩咐徐福做的事情尔等后人做的怎么样了。”
　　嬴政看着徐仁平静的说道。
　　“吾皇，时代不同了，我之一脉
　　已经成为象征，没有掌控国家的权利。”
　　徐仁声音干涩的说道。
　　“废物。”
　　嬴政闻言冷冷的说道。
　　徐仁大气都不敢喘一个，只能瑟瑟发抖的跪在地上不说话。
　　“嬴家后人嬴天宇参见老祖宗。”
　　见嬴政和徐仁对话完赢教授立刻高声喊道。
　　“哦？没想到朕之一脉没有随着岁月的流逝而灭亡吗。”
　　嬴政目光看至赢教授，似有所感，赢教授那冷酷的脸庞上出现了
　　一抹笑意。
　　“而今是什么年代，算了，朕自己看。”
　　本想问赢教授，想了想嬴政自己干脆闭上眼睛似乎在感应着什么，半响，嬴政重新睁开眼睛。
　　“已经过去两千多年了么，沧海桑田啊。”
　　嬴政眼底闪过一抹沧桑之色。
　　“老祖宗，您可以推演天机直接洞悉过去未来？”
　　赢教授震惊道。
　　“不，朕只是在方圆万里之内随便找一个凡人搜魂的而已。”
　　嬴政淡淡
　　道。
　　“......”
　　赢教授。
　　“古国高层想要见朕？让他们自己来这里找朕。”
　　嬴政面无表情的说道。
　　他是谁？
　　他是秦皇！
　　他是始皇帝！
　　他一统六国，掌控天下，怎会主动见别人？若想和他合作，那便来找他！
　　“起驾，回行宫。”
　　负手而立，嬴政缓缓道。
　　“诺。”
　　位于嬴政身后百
　　万大军单膝跪地高声喊道，一股股阴气涌动，百万大军腾空而起，蛟龙马阵阵吟叫飞向天空，始皇帝率领大军重新返回富士山。
　　“得赶紧回去通知高层。”
　　这么想着赢教授连忙起身朝着战斗机走去。
　　“......”
　　徐仁。
　　他这是被无视了吗。
　　怎么没喊他或者让他做什么？
　　徐仁呐呐的看着消失在离开的始皇帝迷茫了。
　　.........
　　家中，看着正在疯狂增长的天道点李洛脸上露出淡淡的笑容。
　　“不愧是千古一帝，不愧是始皇帝，有趣。”
　　李洛缓缓道。
　　只是因为出世，引得整个世界的目光，令众生都为之惊骇，始皇帝之威可见一斑！
　　不过说起来始皇帝这个手笔确实有点大，哪怕李洛也不得不说惊叹不已。
　　果然，能流传百世的就没有一个是简单的，哪怕最次的刘伯温都能以天下龙脉滋养自身，而作为千古一帝的始皇帝还有和始皇帝齐名
　　的汉武帝的手笔有多恐怖可见一斑。
　　始皇帝以一国为自己复苏之地，以火山化阴脉强化自身逆转阴阳，更是携百万阴兵重临世间，为了谋划苍生更是提前就留下后手让徐福化作神武天皇。
　　汉武帝以皇帝为玩物，隐藏幕后隐藏历史无尽岁月，无数朝代的背后都有汉武帝的身影，其以无数朝代作为自己变强的根本，到现在更是下落不明，还不知道有没有布置出别的惊人手段。
　　秦皇汉武各显风骚实至名归啊！
　　“天道点都破千万了你
　　还不行动吗。”
　　天道的声音从李洛耳边响起。
　　是的，经过这快十天的积累，尤其是这次始皇帝出世引爆全球，李洛的天道点早就已经突破千万，甚至已经快要接近两千万之多！
　　“不急，下一个计划已经想好了，这点天道点还不一定够，先多攒一点防患于未然。”
　　李洛摇了摇头道。
　　“！！！”
　　天道。
　　一千多万天道点还可能不够？
　　嘶，李洛这到底是要做什么
　　，天道都惊呆了。
　　.........

第五十章：古国高层的决策【求鲜花！求评价票！】
　　震动！
　　因为始皇帝，整个蓝星为之震动！
　　看似平静的蓝星已经暗潮涌动，众生为修炼而疯狂，各国高层因修炼而疯狂。
　　虽然富士山事件暂时告一段落，但是众生澎湃的心情却久久无法平复。
　　始皇帝，一个几千年前的人物因为修仙而逆转阴阳重新复活，更是拥有了恐怖的伟力，这等诱惑谁能抵挡？无人可以抵挡！
　　然而，现在已知拥有修炼功法的只有一个地方......古国！
　　于是
　　乎，不论是各国平民还是各国高层全部都将目光聚焦到了古国上面。
　　“查！”
　　“我就不信了，古国能有功法我们能没有。”
　　“彻查全国，寻找名山大川，绝对有修仙者留下的功法。”
　　“古国留下的诸多神话都能是现实，我国也绝对有！”
　　各国高层纷纷下令，一个个庞大的国家机器开始运转，而各国平民更是争先恐后前往自己国家名山大川，甚至一些不出名的山脉都聚集了大量的人，整个蓝星因为修炼因为神
　　话而为之风起云涌！
　　什么，各国高层为什么不逼迫古国？
　　怎么逼，惹不起古国啊。
　　先不说古国拥有的科技力量，光是一个刘伯温就让他们有点拿不准了，更何况现在还出现了一个和古国有千丝万缕关系的始皇帝，始皇帝的威势众生可都是看的清楚，还带着百万阴兵，这谁敢在没有把握的情况下招惹古国。
　　与其和古国死磕那还不如自己想想怎么找到修炼功法更稳妥，还能避免不存在的风险，何乐而不为之呢。
　　当然了，这只是现在而言，如果一直找不到修炼功法的话那各国高层就不得不和古国死磕到底，不然的话难不成看着古国迈入新的时代而他们一直在原地踏步走，这已经等于慢性死亡，还不如拼一把。
　　.........
　　南海岛，机密会议室。
　　“推演的基础功法情况怎么样了？”
　　大长老道。
　　传授刘伯温所给的真正的修仙功法那肯定不可能，到时候社会秩序都会出问题，所以古国高层已经商量好，先传授踏上
　　修仙道路却不具备攻击手段的修仙功法，以后等他们古国官方的修仙力量完善以后再一步一步开放修仙功法的权限。
　　“基础版的修仙功法已经推演到接近完善。”
　　刘伯温道。
　　“好，那就向全国宣布，一天后公布修仙功法，开创修仙学校，以后古国正式踏入修仙国度！”
　　大长老闻言挂断拍板道。
　　而今国际格局愈发微妙，如果再不开放功法别说各国了，就算他们古国自己的国民都会不满，所以，开放功法已经迫
　　在眉睫！
　　对于开放功法后会出现的一系列的事情古国高层早已准备好，不论是教导修仙方面的学校还是管理修仙者的部门等等全部随时可以启用，因此倒是不担心古国会出什么乱子。
　　“行。”
　　刘伯温道。
　　“既然始皇帝要我们去见他，那我们便去一趟吧。”
　　想到始皇帝，大长老深吸一口气道。
　　始皇帝必须见，这一点无法避免，毕竟那位拥有的修仙力量可不容小觑，他们古国的修仙力量才刚刚
　　起步人家就拥有百万修仙者组成的阴兵，而始皇帝本人实力也深不可测，摸清楚始皇帝的想法还是有必要的。
　　“我一起去。”
　　赢教授道。
　　“好，三长老、刘国师、赢教授和我一起去一趟大饼国面见始皇帝，二长老暂时接手古国，稳住古国形势，其他长老按照计划进行。”
　　大长老道。
　　“是。”
　　“是。”
　　一众长老脸色严肃，重重点了点头。
　　........
　　.
　　大饼国。
　　因为富士山事件暂时告一段落，前往各国的国民陆续开始回归大饼国本土，至于富士山则已经变成一个禁地，富士山百里之内都不允许有任何人进入。
　　人家千古一帝秦始皇可在富士山，大饼国高层哪敢让人靠近富士山，到时候不小心让惹火了始皇帝那可不是好玩的事情。
　　对于古国高层要来大饼国大饼国的高层并没有阻拦，还很热情，直接开放了空域权限让古国的飞机能够落到大饼国内。
　　事实上这
　　些年大饼国都在努力想要修复和古国的关系，毕竟古国牛逼啊，而且越来越牛逼，大饼国哪还敢招惹古国，更何况现在古国还拥有了修仙力量，隐隐已经凌驾在诸国之上，大饼国就更不敢招惹了，他们还巴不得古国让始皇帝这位祖宗从大饼国离开，不然一直留在大饼国那可就是留一个定时炸弹给他们了。

第五十一章：始皇帝的野心！【求鲜花！求评价票！】
　　很快，随着飞机落到富士山旁的空地，大长老等人从飞机上走下，整个富士山空无一人，一眼望去只有富士山坐落在大地之上，周围显得死一般的寂静，好似一根针掉到地上都可以清晰可闻。
　　迈着忐忑的心情，所有人走入富士山中，在场的要么就是修炼有成的修仙者，要么就已经踏上修炼之道拥有了修为，所以攀爬富士山的速度还是很快的，只是用了不到半个小时时间便已经登顶富士山。
　　因为始皇帝的缘故整个富士山已经出现翻天覆地的变化，富士山
　　山巅出现了一个通往中心区域的地下通道，而通道前有着十多位大秦阴兵正在戒备，或许是始皇帝早就下令的缘故，大秦阴兵们并未阻拦大长老等人，一位大秦阴兵甚至还带起路来。
　　“什么修为？”
　　走在台阶上，大长老不动神色的向着刘伯温传音道。
　　他才刚踏入修炼之道，现在修为只是炼精化气前期，可看不透这些阴兵的修为。
　　“这些阴兵的修为都达到了炼精化气巅峰。”
　　刘伯温语气微微震惊的说道。
　　炼精化气巅峰！
　　连普通的士兵都达到了炼精化气巅峰！
　　而这样的士兵，始皇帝还有一百万！
　　大长老瞳孔一缩，心神为之大震，差点忍不住吸了口气。
　　百万炼精化气巅峰的修士大军！
　　这股力量足以撬动整个蓝星，大长老甚至并不觉得而今蓝星上有什么国家能阻止这恐怖的军队。
　　“普通士兵都是炼精化气巅峰，那蒙恬呢，还有始皇帝呢......”
　　大长老深吸
　　一口气将脑子里乱七糟的想法排除，他怕他再想下去都要把自己吓死了。
　　不愧是千古一帝，不愧是秦始皇，好大的手笔！
　　就这样，在诡异的气氛中所有人深入富士山，却见富士山内部已经被始皇帝改造成一个个庞大的宫殿，每一个宫殿都壮观无比散发着古老的气息，大量秦兵行走在宫殿群中，肃然的杀意弥漫在半空之中，大长老等人看的心惊不已，谁能想到一个活火山的内部竟然被人改造成了宫殿群？
　　哪怕是大饼国本身恐怕都不会想到，在人
　　们的认知当中富士山可是一座活火山，而始皇帝呢？硬生生以活火山化作阴脉，一座火山都因为始皇帝而被镇压！
　　.........
　　大秦阴兵带领下，大长老等人来到一座富丽堂皇的宫殿之中，却见嬴政端坐龙椅之上，整个大殿空荡荡无一人，只有蒙恬静静站在嬴政身后，即使如此，众生依旧感受到了嬴政身上那气吞山河的气势，整个宫殿都仿佛变成了嬴政的背景图，成为了衬托嬴政的宏伟。
　　“见过始皇帝。”
　　“见过始皇
　　帝。”
　　“见过老祖宗。”
　　大秦阴兵在带领大长老等人来到宫殿后便默默退下，大长老等人向着始皇帝鞠了一躬高声喊道。
　　纵然他们是一国高层，但是面对始皇帝还是需要尊敬的，哪怕排除始皇帝那恐怖的实力人家也是他们的祖宗级人物啊，嗯，虽然老祖宗级人物活生生的出现到他们面前让所有人心情都有些奇怪。
　　“你就是刘伯温？以天下龙脉滋养肉身和灵魂让自己活到现世，不错的手段，可愿入我大秦仙朝？”
　　嬴政摆了摆手示意众人无需多礼后看向刘伯温欣赏的说道。
　　“......”
　　大长老。
　　“......”
　　三长老。
　　这是开局就挖他们的人吗。
　　虽然大长老和三长老并不敢出声表达不满。
　　“多谢始皇帝夸奖，伯温目前只是想待在古国。”
　　刘伯温婉拒道。
　　说实话刘伯温还是有点心动的，不过在古国待了这么长时间刘伯温对古国也有了感
　　情，更何况大长老等人可待他不薄，刘伯温也不是忘恩负义的人。
　　听到刘伯温说的话大长老等人松了口气，嬴政虽然有些惋惜，不过倒也没有再开口拉拢。
　　“朕知尔等顾忌，你们大可放心，朕对这凡俗并无兴趣，也没有统治蓝星的打算。”
　　嬴政缓缓道。
　　大长老等人闻言脸色变得错愕起来，历史中野心勃勃统一了六国的始皇帝没打算统一蓝星？
　　这怎么可能，那始皇帝当年留下百万大军是为了什么？
　　“朕已是死人，现在也只是阴魂状态，凡俗过往朕并无兴趣，朕想做的是另一件事情，可惜，还少了一个契机。”
　　似乎看出了所有人的疑惑，嬴政淡淡道，说着嬴政眼中闪过一抹精芒。
　　他已谋划数千年，各方面也已经想好，可惜，还差一个契机，只差一个契机了啊......
　　【PS：不少大大都在问怎么没写古国之外的，在这里说明一下哈，其他国家肯定也是会写的，而且是属于他们国家的神话，只是剧情刚刚开展，不可能古国还没
　　布局好就去写国外，所以大家不要急哈，大纲设定作者菌都是做好的，后面的剧情只会更爽更好看，求鲜花、评价票和打赏等支持哦，打赏神马的全都砸向作者菌吧~作者菌来者不拒呐。】
　　。

第五十二章：打造一位仙神【求鲜花！求评价票！】
　　“契机？”
　　众人有些疑惑，见始皇帝没有想说的意思众人只能按捺住心中的好奇。
　　“嬴天宇，你先在朕这里待一段时间，作为朕的后人你的修为太差了。”
　　嬴政淡淡道。
　　“......”
　　赢教授。
　　这么直白这就扎心了啊。
　　“是，老祖宗。”
　　赢教授鞠了一躬欣喜的说道。
　　虽然老祖宗说的话很扎心，但是老祖宗这话的意思是要培养
　　自己啊，赢教授怎能不欣喜。
　　一位逆转阴阳的几千年前的人物，一位千古一帝的培养能简单吗？
　　自己这是要一飞冲天啊！
　　“你是古国大长老是吧，朕唤你前来是想和你合作一下，朕从轮回中归来不久，对于现代文明还在摸索当中，徐福那个废物，朕当年布局却没想到其后辈如此不争气，既如此，那便古国合作吧，古国给予我大秦仙朝现代科技的帮助，朕的大秦仙朝可以承诺如若古国有需要，朕不会吝啬帮忙。”
　　嬴政缓缓道。
　　“多谢始皇帝，我古国愿意合作。”
　　大长老微微行礼，感激道。
　　嬴政贵为秦始皇，而今又是仙道巨头，他若想和任何国家合作任何国家都会求之不得，却给了古国这个机会，这自然是要感谢的，当然了，嬴政会选择古国合作大长老也能猜到原因，毕竟不管怎么说古国和始皇帝也是有千丝万缕的关系，他们同出一脉，这是无法抹除的，纵然嬴政现在已经没有肉身。
　　“朕乏了，尔等退下吧。”
　　嬴政道。
　　“是。”
　　大长老等人道。
　　.........
　　翌日，古国正式宣布面向全蓝星公布修炼功法，这一消息的出现引得整个蓝星为之震动，无数国家都欣喜若狂，尤其是古国人民更是激动无比。
　　什么，功法为什么面向全世界公布？
　　这也是没办法的事情，只要功法公布了总会泄露，各国高层不可能连功法都搞不到，既然如此那就没必要说只公布给古国国民了，还不如讨个名声，干脆说公布全世界。
　　因为早有准备的缘故，在宣布公布功法过后各国那庞大的国家机器开始运转，古国每个省会都迅速下达通知，不到半天时间功法便已经出现到了十几亿古国人民手中。
　　至于国外的人，在古国公布功法后各国高层很快便得到功法，本来各国高层是很兴奋的，可是很快各国高层就很愁了，妈拉个巴子，修炼功法是古国语？
　　也就是说，他们还要先学古国语才能修炼功法？
　　“？？？”
　　各国高层。
　　于是乎，
　　一场学习古国文化的行动轰轰烈烈开始，各国高层黑着脸开始在全国各地开设专门的学习古国语的学校让国民能在最短的时间内学会古国语，在发布功法的同时警告自己国家的人民学习到古国文化之前不要修炼功法，否则容易出现差错。
　　虽然这并没有什么卵用，修炼功法在手各国人民哪还坐得住，全都开始修炼，这导致了许多人因为功法修炼错误走火入魔，最轻的都住院了，严重的甚至死亡，不过好在死亡的并不多。
　　听到这个消息古国人民感叹不已，表示不亏
　　是外国人少系列，胆子这么肥，功法都没熟悉竟然都敢修炼，牛逼！
　　.........
　　时间过去三天，整个蓝星都因为功法而风起云涌，古国所有国民全部陷入修仙狂潮，其他国家的人也开始疯狂爆肝学习古国语，一时间，全世界的人都陷入了修炼当中。
　　别墅中，李洛微微活动身体，沉声道：“天道。”
　　“在。”
　　天道声音响起。
　　“可以开始行动了。”
　　李洛嘴角露出淡淡
　　的笑容。
　　过了这么久了，也是时候开启新的计划了！
　　心念一动，李洛唤出属性页面。
　　.........
　　人物：李洛
　　身份：天道掌控者
　　修为：炼神返虚巅峰
　　功法：道经、天道造化诀
　　神通：无
　　天道点：,,
　　.........
　　天道点，五千多万，接近六千万之多！
　　本来天道点不应该增
　　长这么多的，不过因为始皇帝的出世引爆全球，这导致了李洛的天道点增长速度再次增加，所以天道点便有了接近六千万。
　　“够了！”
　　李洛眼中闪过一道精芒。
　　“存了这么多天道点你到底是想做什么。”
　　天道好奇道。
　　“打造一位仙神。”
　　李洛轻声道。
　　“仙神？”
　　天道惊道。
　　“不错，真正的......仙神。”
　　李洛一
　　字一句道。
　　自进入神话时代以来李洛布置诸多，然而，还差了一个核心，还差了一个关键，那便是真正的......仙神！
　　既然是神话时代，既然蓝星之中拥有神话，那么，仙神就至关重要了，若没有仙神那蓝星又谈何算的上是真正的神话世界！
　　。

第五十三章：化身雷神，缔造神话【求鲜花！求评价票！】
　　“你要回什么时间点。”
　　天道询问道。
　　“你不是一直好奇我会在什么时候回上古时期吗，这一次回上古时期。”
　　李洛淡淡一笑道。
　　上古时期！
　　这里的上古并不是指神话传说中的上古，而是蓝星历史中的上古时期，上古时期具体起源不祥，根据历史学家推测存在于古国历史上下五千年更遥远的时期，包含了人类的自然进化论所需要时间，还包含了母系时期，包括了被神话的三皇五帝时期等等，此统称
　　为上古，具体和推到上万年以前。
　　“你要见轩辕黄帝？”
　　天道好奇道。
　　“轩辕黄帝么，这次不见，是另有别的事情。”
　　想了想，李洛道。
　　关于轩辕黄帝李洛有一个计划，不过不是现在见，那个计划还需要一段时间，他这次是为了另外一件事情。
　　“那回上古什么时间点？”
　　天道道。
　　“时间点么，随机吧，我也不知道该回哪个时间点。”
　　李
　　洛耸了耸肩道。
　　“如你所愿。”
　　随着天道话音落下，一刹那，绚丽的光辉绽放，时空的力量爆发，顷刻间，李洛从原地消失不见。
　　.........
　　一座充满原始气息的荒山上，李洛的身影凭空出现。
　　“天道，这是什么时间点。”
　　李洛走在荒山上，轻声道。
　　“三皇五帝时期，天皇伏羲还未出世。”
　　李洛眉心天道FaLu若隐若现，天道声音于李洛耳边
　　响起。
　　“也就是说，在伏羲出世前的时间点么......”
　　李洛眼中闪过一抹异色。
　　这么巧么，既然如此，那便是他吧！
　　天道权柄沟通，一刹那，整个蓝星被李洛洞悉，目光看至一个方向，一步跨出，李洛身影融入虚空不知踪迹。
　　.........
　　上古年间，由于女性能够发展人类人口，于是整个社会链形成了由女性作为主导的母系社会！
　　因为文明刚刚形成，大地还
　　未被破坏太多，整个蓝星充斥着一股原始而又蛮荒的气息，天地间隐约还有浓郁灵气正在涌动着，生活在这个时期的人类因为一直接触在拥有灵气的环境下，这导致了上古人类的力量平均都在现代人类之上。
　　华胥国，一个由华胥氏统治的人类国度，一日，华胥氏听到族人汇报了解到族中粮食开始紧缺后变得忧虑起来，为了寻找到粮食华胥氏开始外出想要找到能够供族人长期使用的粮食。
　　雷泽，一个距离华胥国不远的地方，传说这里曾被雷霆劈过，地面上留有一
　　丝丝的雷霆之力，因此这里被华胥国的人们称之为雷泽。
　　仿佛是来源于冥冥之中的感应，华胥氏走入雷泽之中，当看到远处的场景时华胥氏神情一愣，脸上露出错愕之色楠楠自语道：“咦，雷泽中什么时候出现了一个巨人的脚印？”
　　眼中闪过一抹疑惑之色，华胥氏小心翼翼靠近脚印处，当近距离接触那比寻常人类要大了数十倍的脚印时华胥氏身体一震，眼神陷入混沌。
　　位于一个布满雷霆的空间中，华胥氏的身影渐渐出现，还未等华胥氏搞清楚
　　状况，一道浩然的声音从这片空间中响起，“华胥氏！”
　　“华胥氏参见仙人！”
　　清醒过来的华胥氏眼中迸发出炽热的目光明白自己是遇到了仙人立刻跪倒下来高呼道。
　　“本神为天上雷神，天庭司职星辰运转的伏羲大帝将降临俗世，本神奉天帝陛下法旨特来引渡伏羲大帝降生。”
　　随着声音的不断响起，整片空间中的雷霆愈发浓郁，一道道雷霆发出阵阵轰鸣之声，就好似这道声音就是雷霆的化身，一言一举都会引起雷霆的震动。
　　“雷......雷神？天庭？伏羲大帝？天帝陛下？”
　　华胥氏心情澎湃，脸上露出激动之色。
　　这就是天上仙神的名称么，原来，仙神们所处的地方叫做天庭，而统治者是天帝！
　　诸多念头从华胥氏脑海中闪过，聪慧的华胥氏立即便想到了很多，在心里暗暗决定一定要将这些告知族人一代一代传下去，让世人知道仙神。
　　“雷神，您是想要凡女做什么吗？”
　　华胥氏恭敬的说道。
　　。

第五十四章：创造伏羲，吾即神话！【求鲜花！求评价票！】
　　“不错，尔与伏羲大帝有一段因果，伏羲大帝将从你之身上降生世间，本神唤你前来便为此事，你离开这里后且猜到本神的脚印上，届时你便会开始孕育伏羲大帝，记住，当伏羲大帝诞生十年之后让其重回雷泽，陛下要见他。”
　　当雷神说完，华胥氏抬头之时惊鸿一睹依稀看到一道屹立在天地之间伟岸的庞大身影，一道道雷霆缠绕在身影周围好似是乖顺的孩子，随着声音落下，华胥氏眼前一花，紧接着便发现自己已经重新回到雷泽之中。
　　（注：讲道理，
　　上古的记载都有些乱，比如华胥氏是燧人氏的妻子，而燧人氏又是有巢氏之子，结果燧人氏又是咱们民族可以考证的第一位祖先，然后伏羲也是天皇，包括伏羲、神农等五帝又都是其后裔，这作者菌就有点迷茫了，所以大家就不要全部参照历史了，一切以作者菌写的为主，不要杠作者菌写的和历史不同之类哈，真正的历史谁知道是什么情况~）
　　“踩雷神的脚印么......”
　　精神微微恍惚，华胥氏渐渐清醒过来，目光看向巨大的脚印，深吸一口气，华胥氏忐
　　忑的踩了上去。
　　“天道，创造出伏羲吧，让他拥有不老不死之身，任何伤势都能迅速恢复，浑身没有死穴，哪怕脑袋被砍下也可不死快速恢复，除非将他身体碾压成粉末，否则都无法真正的让他死，同时让他的身体拥有主动吸收灵气的能力，这些吸收的灵气处于封印状态，顶多只是滋养他的肉身，无法让他真正成为修仙者。”
　　位于虚空之中，隐去身形的李洛看着下方华胥氏缓缓道。
　　“需要三千万天道点。”
　　天道道。
　　“扣。”
　　李洛淡淡道。
　　他准备了那么多天道点为的不就是这个，不然他存那么多天道点干什么，就是知道这个计划需要大量的天道点才这么做，毕竟，创造出这么逆天的人要是天道点需要的不多那才有鬼了。
　　“扣除三千万天道点，开始创造......”
　　同一时间，华胥氏将脚猜到脚印上，一刹那，玄奥的气息从华胥氏身上升起，造化的力量渐渐从华胥氏子gog中凝聚，冥冥之中华胥氏感应到自己的肚子又或者说
　　子gog中有一个小生命正在开始孕育。
　　“伏羲么......”
　　摸了摸自己的肚子，华胥氏脸色开始变幻最终脸上露出笑容身上散发出一股母系的气息，深吸一口气，华胥氏急匆匆从雷泽离开。
　　嗡嗡嗡！！！
　　空间出现一道道涟漪，李洛悄无声息出现到虚空之中。
　　“天道，这出大戏怎么样。”
　　李洛轻笑道。
　　“我好像知道你要做什么了，不过......”天道若有所思道
　　：“原来历史是这么形成的，全都是你主导的，难怪关于伏羲被神话的最严重，感情还真的是神话，还有雷泽和雷神脚印，啧啧。”
　　“那你就搞错了，关于雷泽里的雷神脚印这是我参照神话弄的，省得我再自己想什么操作，并不是我自己想出来的。”
　　李洛眉头一挑道。
　　“......”
　　天道。
　　那么问题来了，是李洛创造了历史还是历史创造了李洛的故事？
　　好吧，这涉及到时间驳论，根本算
　　不清楚。
　　“你现在要做什么？”
　　天道捋了捋后道。
　　“伏羲出世需要多久？”
　　李洛道。
　　“我将伏羲的本源创造到了华胥氏的体内，由于伏羲的超凡体质，所以孕育出来的时间将超过普通人类，预计需要十二年。”
　　想了想，天道说道。
　　“十二年么，再加上伏羲出世到成年的十年，那就让我去三十年以后吧，还需要见一见成年后的伏羲。”
　　李洛缓缓道。
　　“如你所愿。”
　　天道声音落下，时空的力量包裹住李洛，李洛再次没入时空隧道之中。
　　.........
　　三十年后，雷泽上空，李洛的身影再次显现。
　　“不愧是涉及到了时空的伟力。”
　　看到周围已经变化了不少的环境李洛微微感叹道。
　　只是一秒的时间便穿越了三十年，时空的力量果然神秘莫测啊。
　　“接下来你要做什么？”听到天道声音李洛笑了笑，眼中精芒
　　一闪，李洛沉声道：“等！”
　　等伏羲来找他！
　　为了完善神话李洛可是为伏羲制造出一系列的计划，而现在，只等伏羲到来即可。
　　“神话？吾即神话！”
　　李洛脸上露出淡淡的笑容。
　　世间本无神话，因为他，这个世界，将会出现真正的神话，而他，即是神话！
　　【PS：有几个大大说的问题作者菌有点懵，在这里解答一下吧，首先，大饼国天皇作为始皇帝守护者为什么还侵略古国，大哥，文里明
　　确写了天皇在始皇帝要出世的时候才想起了祖上的记载，试问如果有人告诉你你一家是别人奴仆，而且那个人是修仙者你相信吗，答案不言而喻，都过去了那么长时间天皇一脉怎么可能会觉得他们是奴仆，毕竟是在科技世界，还有，古代的时候大饼国好像一直对古国都很尊敬？只是越到现代才越不尊敬？这个作者菌本来以为大家都会清楚的，所以不想在书里水字数就没写，结果......
　　还有一个问题那就更离谱了，连汉武帝为什么没有阻止五胡乱华，他不是幕后掌控历史吗
　　，我连汉武帝出场都没写，汉武帝什么情况这你都能知道吗，要不笔给你，你来写，更别说作者菌文里明确写了，主角让汉武帝不可干涉历史，哪怕汉武帝知道五胡乱华他怎么去干涉？派兵镇压？要是可以这样那汉武帝还幕后掌控国家干什么，干脆明面掌控更好。】
　　。

第五十五章：指引伏羲，通天之道【求鲜花！求评价票！】
　　“嗯？来了。”
　　似有所感，李洛目光看至远方，嘴角划过一抹弧度。
　　心念一动，一个蒲团出现到地面上，李洛落于地面在蒲团上盘膝而坐，周身虽无异象显现但是当李洛坐下之时其就仿佛化作了一方世界，他就好像是世界的化身，一言一举都好似暗合一方世界，蕴含着无穷的威压。
　　很快，一个长相英俊唇红齿白身穿兽皮衣的少年紧张的从远方走来，当看到李洛少年精神一震心中莫名升起对李洛的亲切感和尊敬感，顿时明白过来的少年
　　连忙跪倒下来高声喊道：“伏羲参见天帝陛下。”
　　“坐。”
　　李洛吐出一字，好似言出法随，话音落下伏羲身后出现一个蒲团。
　　“多谢天帝陛下。”
　　伏羲紧张的坐到蒲团上，坐的时候还小心看了一眼李洛坐的姿势像模像样的学了起来。
　　“你可知你身份？”
　　李洛缓缓道。
　　“母亲告诉了我，我为天庭伏羲大帝转世。”
　　伏羲道。
　　“不错，你确为
　　伏羲大帝转世，然，你现在还不是那个司职周天星辰掌控星辰的伏羲大帝，本帝跨界便为引导你重归天界而来。”
　　李洛道。
　　“陛下请说？”
　　敏锐听出李洛话中意思的伏羲立刻道。
　　“你需明悟己道，方能重获前世道果，重归仙班，本帝传你太极卦神通一道，可推演天地变化，可推演日月更替，可推演人事根源，你且好好参悟，寻找你之道。”
　　李洛欣赏的看了一眼伏羲道。
　　“天道。”
　　李洛在心里默念一声，天道声音在李洛耳边响起，“创造太极卦需要花费五百万天道点。”
　　“创造。”
　　李洛默念道。
　　“扣除五百万天道点，开始推演太极卦......”
　　不到三秒钟，大量信息出现到李洛脑海中，李洛伸手一点，一抹玄光凝聚，流光从虚空划过钻入伏羲眉心。
　　“多谢陛下赐法。”
　　伏羲道。
　　“你因是伏羲大帝转世，故而生来便怀仙体，可不老不死
　　不灭，所以你有无尽的岁月去参悟自己的道，且好好寻找吧。”
　　李洛道。
　　“是，陛下，伏羲明白。”
　　感受到脑海中的信息，伏羲若有所思道。
　　“伏羲，本帝等你回归天庭那一天。”李洛脸上带着淡淡笑意说道，“天道，回去。”默念一声，李洛站起身体，绚丽光辉从李洛周身升起，时空李洛包裹住李洛身体，一刹那，李洛从原地消失不见。
　　“恭送陛下。”
　　伏羲高呼道。
　　.
　　........
　　现实维度，别墅中，李洛的身影凭空出现。
　　“找的到伏羲所在地吗？”
　　李洛询问道。
　　“......”
　　天道沉默了。
　　“好你不用说了，我懂了。”
　　李洛挑了挑眉。
　　果然，这辣鸡天道又定位不到伏羲所在了。
　　不过想想也是，伏羲可是比始皇帝还有汉武帝还狠，他贯穿历史超过上万年，这天道要是能定位的到伏羲在哪里那
　　天道不就是翻身牛逼了。
　　心念一动，李洛唤出属性列表。
　　.........
　　人物：李洛
　　身份：天道掌控者
　　修为：炼神返虚巅峰
　　功法：道经、天道造化诀
　　神通：太极卦
　　天道点：,4,
　　.........
　　“还有两千多万么，那就推演功法好了。”这么想着李洛开口道：“天道，把天道造化诀炼虚合道境界推演出来吧。
　　”
　　伏羲那步暗子已经布下，接下来就等伏羲出现即可开始下一步计划，因此李洛倒是没什么事情可做了，正好把修为提升到炼虚合道巅峰好了。
　　“扣除一千万天道点，开始推演功法......”
　　随着天道声音落下，不到十秒钟的时间，天道造化诀炼虚合道境界的功法信息出现到李洛脑海之中。
　　“我先闭关修炼，有事就喊我。”
　　嘱咐一声，李洛盘膝而坐，大量灵气立刻朝着李洛汇聚而来。
　　修炼无岁月，一晃便过去了三天时间，源源不断的灵气汇聚到李洛身上为李洛增加修为，正当李洛修炼之际，天道声音突然响起。
　　“何事？”
　　李洛缓缓睁开眼睛。
　　三天时间，李洛已经修为已经破关达到炼虚合道前期！
　　“有伏羲的踪迹了。”
　　天道说道。
　　“哦？”
　　李洛精神一震，眼中闪过一抹精芒。
　　上万年时间伏羲到底都做了哪些事情，历史里好像也没有关
　　于伏羲的任何踪迹，对于伏羲的去向李洛可是十分的感兴趣啊......
　　.........
　　【PS：感谢书友【***】的vip点打赏支持，求鲜花求评价票求打赏求支持哇！你们的支持就是作者菌码字的最大动力！】
　　。

第五十六章：行走在时间长河中的人！【求鲜花！求评价票！】
　　古国南海岛，机密会议室中，九位长老和刘伯温已经全部抵达。
　　“大长老，是有什么事情吗？”
　　二长老询问道。
　　“诸位，有一件事情需要告诉各位。”
　　深吸一口气，大长老道。
　　“什么事情？”
　　四长老疑惑道。
　　只是一件事情竟然兴师动众召集了所有人召开秘密会议，难道出了什么大事？
　　“你们看一下这几张照片。”
　　大长老将地上
　　的手提箱放到桌上，然后从手提箱中取出几张照片放到所有人的面前。
　　照片共四张，有三张都是黑白照而不是现代的彩色照片，最后一则则是有色彩的照片，而照片里的人，全部都是一人。
　　“这是？”
　　三长老不解道。
　　“第一张照片是年拍摄，第二张是年拍摄，第三张是年，最后一张是......两年前。”
　　说到最后大长老顿了顿，脸色也开始不断变幻。
　　“什么！”
　　“这
　　四张照片跨度接近两百年？”
　　“两百年他还保持着年轻的模样？”
　　“他一直没有老过？”
　　所有人闻言脸色变得错愕，眼中也露出了惊骇之色。
　　“修仙者！”
　　这一念头从所有人脑海中闪过。
　　唯有修仙者，才可以容颜不老，才可以活数百年！
　　蓝星中难道又出现了一个新的神秘修仙者？
　　明白了事情严重性后所有人顿时重新看向照片仔细查看起来。
　　照片里的人长相英俊约莫二十来岁，哪怕只是照片都能够感受到照片中的人那独特的气质，仿佛超脱于凡俗，好似不似人间人物，一眼看去依稀都可以从照片中的男人身上感受到那岁月的气息。
　　“不简单！”
　　这是所有人的想法。
　　此子，一看便不简单！
　　“两百年？不！你们再看看这几张画。”
　　大长老脸色愈发怪异，继续从手提箱中拿出三张卷起来的画，几位长老帮忙将画展开，当看清楚画中的图案，瞬间
　　，在场的人呼吸一滞，脸色无一不是变得惊骇了起来。
　　因为，三张画所画的东西，赫然还是......那个青年！
　　那四张照片里的青年！
　　再看画的下方所提名作者，第一张为顾恺之所画！
　　顾恺之，出生公元4年，为东晋著名人物，被誉为水墨画鼻祖之一！
　　第二张画，作者吴道子！
　　是的，吴道子，画圣吴道子！
　　出生于公元年，为唐朝著名人物，开创兰叶描画法，被世人称
　　之为画圣。
　　第三张画，作者张泽瑞，或许这个人的名字并不熟悉，但是，他的作品绝对耳熟能详，清明上河图正是张泽瑞所画！
　　其出生于公元年，是北宋时期著名人物，他的画几乎皆是古国古代的艺术珍品。
　　这三人跨度超过七百年，然而他们却画了一个共同的人物，那个未知的存在！
　　“这这这！！！”
　　“他是谁！”
　　“他是什么人！”
　　“他活了数千年？”
　　所有长老惊骇道。
　　要知道哪怕是始皇帝也只能逆转阴阳才得以复活，而汉武帝至今还下落不明，像他们这等千古一帝都无法一直在世间存活，只能隐遁，而这个人呢？
　　一直行走在时间长河之中，无数朝代都有他的踪迹，现在已知的他都活了上千年时间，这还不一定是他活的完全时间，那么，这个人到底是谁！
　　“仙！”
　　所有人情不自禁想到这个念头。
　　或许，唯有仙才拥有这等神秘莫测的能力。
　　行走在时间长河看遍世间沧海桑田，经历了一个又一个的朝代，这是多么惊叹多么难以置信啊。
　　“在发现了这个人后我便下令开始寻找和这个人有关的信息，然后，我有了一个重大的发现。”
　　大长老沉声道。
　　“什么发现？”
　　二长老连忙问道。
　　“周文王！”
　　大长老缓缓吐出三个字。
　　“周文王？”
　　所有人神情一愣。
　　那个推演周易，开创了
　　周朝的周文王？
　　这和周文王又有什么关系！
　　“根据我发现的线索，一些野史中有只言片语关于周文王的记载，根据野史记载，周文王姬昌来历未知，传闻并不是姬历之子，哪怕是姬历都对他十分尊敬，而他从出现开始容貌便没有任何变化，野史中记载的他的形象描述和这些画像中的人亦是一模一样。”
　　大长老一字一句道。
　　“什么！”
　　所有人瞳孔一缩。
　　【PS：感谢书友【***】的vip
　　点打赏支持，感谢各位大大的打赏~】

第五十七章：一切的源头！【求鲜花！求评价票！】
　　“大长老你的意思是......”
　　二长老倒吸一口凉气道。
　　“太颠覆，太不可思议，如果神话并未来临我只会把野史记载当做天方夜谭，但是现在......”
　　虽然说到最后大长老并未再说下去，但是意思已经不言而喻，姬昌极有可能便是这个神秘男子！
　　“公元前一千多年前的人物......”
　　一众长老楠楠自语，哪怕是刘伯温也心神大震，脸色惊骇。
　　存活了几千年，甚至
　　化名成了一个又一个的人物，这是什么概念？
　　难以想象！
　　“不，不要记错，他只是化名姬昌，他具体身份还有活了到底多久仍然未知，还有，画圣吴道子画的人叫做......袁天罡。”
　　大长老道。
　　“袁天罡？”
　　所有人心神大震。
　　那个完善了玄之又玄推背图的袁天罡竟然是这位神秘人所化！
　　姬昌是他，袁天罡也是他，他在历史中到底留下了多少的痕迹，又到底有多少的
　　身份。
　　“嘶......”
　　“嘶......”
　　一阵阵吸气声从会议室中响起，所有人已经吓得脑子一片空白，内心震撼久久都无法平复。
　　“等等，我发现了一个共同点。”
　　刘伯温突然道。
　　“你是说......”
　　二长老若有所思，其他长老也如梦初醒恍然大悟。
　　在座的哪一位不是聪明绝顶，否则也坐不到这个位置，如果没人提醒那还可能暂时想不到，
　　经过刘伯温这么一说谁还能想不到到底什么意思。
　　“周文王、袁天罡，他们都创造出和推演有关的东西，又或者说在完善和推演有关的书。”
　　大长老缓缓道。
　　刘伯温和其他长老立刻能想到的事情大长老自然早就已经想到，在接到这些消息的时候大长老便已经敏锐察觉到这方面，还让人去查了，正是因为将一切都查的差不多了大长老才召集了所有人。
　　“大长老，你应该已经调查到结果了吧。”
　　刘伯温道。
　　“不错。”大长老笑了笑，严肃的说道，“根据我的调查，历史中还出现过的和推演有关的书可以追溯到三皇五帝时期，全都和天皇伏羲有关，一，易经，二，河图洛书，还有最后一本传说是一切推算的书源头的太极卦。”
　　“天皇伏羲......”
　　所有人瞳孔一缩，心中隐隐有了猜测。
　　但是这个猜测太惊人，也太过不可思议，所有人根本不敢再深想下去便赶紧将脑子里的念头赶紧排除。
　　“你们应该也想到了那
　　方面，如果真的是那样那就太惊人了啊，历史都将会被推翻，不过现在还没有证据可以确定到底是不是和他有关。”
　　大长老感叹道。
　　突然，大长老的手机响了起来，听到手机铃声大长老神情一愣，谁竟然在这时候打电话给他，不过知道在这时候打电话肯定是有大事所以大长老没有浪费时间，立刻便将电话接通，当听到电话中的人说的话后大长老脸色一变顿时霍然起身，“什么！好，我知道了。”
　　说完，大长老脸色变得激动挂断电话将电话放进
　　口袋中。
　　“怎么了？”
　　二长老道。
　　“诸位，我们可能可以找到答案了。”
　　大长老沉声道。
　　“就在刚才，有考古人员在黄河旁挖掘出疑似描述了旧石器时代图画的石壁。”
　　看到所有人疑惑的眼神，大长老一字一句道。
　　旧石器时代，而那个时代还有一个称呼，叫做......三皇五帝时期！
　　“！！！”
　　所有人精神一震，脸上露出一抹喜色
　　。
　　旧石器时代的图画？
　　如果是真的，那么，他们的疑惑极有可能可以拥有解答！
　　.........
　　几个小时后，石壁被运送到南海岛机密会议室，因为石壁过于庞大，所以会议室中的桌子被暂时移走，而在石壁被运送到会议室的同时，石壁上的图画同时被拍了下来送到考古人员和古画法画家还有古语言学家的手中立刻开始研究。
　　旧石器时代人类文明刚刚开始起步，又或者说对于已探索到的信息来说是人类
　　文明的起源，当时还没有文字，所用的都是图画来充当文字，对于当时的文明而言图画已经可以充当大部分文字，所画的都十分象形，都通俗易懂很容易理解。
　　因为时间过于久远，哪怕石壁经历岁月洗礼保存还算完好也已经有些破损和模糊，不过好在还是能够大致看的清楚，当石壁被运到机密会议室后大长老等人立刻开始研究。
　　。

第五十八章：旧石器时代的壁画！【求鲜花！求评价票！】
　　“第一幅画说的好像是布满雷霆的大地？”
　　三长老看着最前面的图画迟疑了一下道。
　　因为壁画很简洁明了，上面刻画了闪电的图案和地面，所以还是很好理解的，其他人看到后也赞同的点了点头。
　　而第二幅壁画刻画的则是布满雷霆的大地中有一个巨大的脚印，至于为什么说是巨大的脚印是因为脚印旁有一个迷你的人形图案，和人形图案相比脚印肯定就是巨大版的毋庸置疑了。
　　“雷霆？脚印？人？”
　　所有人神情一愣，怎么感觉有点熟悉？
　　“等等！这不就是关于天皇伏羲的记载吗？这个布满雷霆的大地难道就是雷泽？而这个人就是伏羲的母亲华胥氏？”
　　刘伯温错愕道。
　　本来还在回忆着为什么熟悉的长老们听到刘伯温说的话顿时精神一震恍然大悟。
　　没错！
　　这不就是上古记载的雷泽和伏羲的由来吗？
　　但是，那不是神话传说吗？
　　难道还是真的！？
　　所有人全
　　都懵逼了。
　　想到他们发现的处于每一个时代中的神秘人，再想到壁画，莫名的，所有人咽了咽口水，该不会真的......
　　这么想着所有人连忙看向第三幅壁画，和前两幅壁画相比这第三幅壁画就有些让人难以理解了，到处都是雷霆？难道是形容一个都是雷霆的空间吗？但是华胥氏不是在雷泽吗？怎么会出现到到处都是雷霆的空间？
　　带着懵逼的心情，众人看向第四幅壁画，第四幅壁画那就更蒙圈了，依旧是那个布满雷霆的空间，只是除了华
　　胥氏以外还多出了一个若隐若现的人？又或者说庞大的人影？
　　“这是什么意思。”
　　三长老迷茫道。
　　“我有一个猜测，这两幅壁画说的是华胥氏在来到脚印旁的时候进入到一个未知的空间？一个布满雷霆的空间？然后还见到一个若隐若现的人影？”
　　刘伯温道。
　　毕竟是一位修仙者，而且见识还不低的修仙者，所以刘伯温的脑洞还是比其他长老要大的，其他长老还想不通的时候刘伯温便已经猜测到一些，听到刘伯
　　温说的话长老们点了点头觉得这个可能性很大。
　　心情愈发好奇和莫名，所有人看向第四幅壁画，第四幅壁画所描述的是华胥氏重新出现到雷泽的脚印旁，因为这幅内容不多，所以所有人立刻看向第五幅，第五幅刻画的是华胥氏踩到了脚印上，这个倒是和传说中的描述基本一般无二。
　　而从第六幅壁画开始所有人就是全部迷茫看不懂了，第六幅壁画画的是华胥氏好像离开雷泽，第七幅壁画是一堆看不懂的符号，第七幅图是一个人来到雷泽见另一个人。
　　至于人是谁那就不知道了，画的人跟火柴人一样，又没有个模样，天知道是谁，难道是华胥氏？
　　而第幅图那就更莫名其妙了，两个人在雷泽对坐，其中一个人旁边还有好像是日月等星辰的图案围绕，另一个人周身是一层好像云雾的图案，壁画直到第幅图就结束了，没有第九幅图。
　　“我们还是等那些专家分析出壁画的结果吧。”
　　众人对视一眼，大长老道。
　　“言之有理。”
　　“等吧。”
　　其他
　　长老深以为然道。
　　玛德，谁说旧石器时代的壁画都是通俗易懂很容易看懂的，这他喵容易看懂？
　　根本看不懂啊！
　　就前几幅图好了解一点，其他的根本就是蒙圈的，根本不知道啥意思。
　　这种事情还是交给专家教授去做最合适，所以，等他们翻译出壁画所形容的意思吧，对于那些专家教授而言这些还是不难的，毕竟之前就已经有许多专家教授翻译出过旧石器时代的壁画形容的意思了。
　　.........
　　半个小时后，在会议室中所有人焦急的等待中，翻译结果......终于出现！
　　一队士兵警惕的将一个密码箱送到会议室中，在大长老打开密码箱后所有人顿时全都围了过来，在所有人的注视下大长老深吸一口气忐忑的从密码箱中取出翻译成文字的纸张。
　　“原来第七幅图里的那些图案代表的是四季变更，那些图案加起来就是过去了三十年的意思。”
　　众人看向纸张中的文字，当看到关于第七幅图的翻译后众人恍然大悟。
　　“天皇伏羲因为以周天星辰创造出太极卦，所以日月星辰代表的是伏羲，第幅图中的一个人原来是天皇伏羲，而另一个是......”
　　看着纸张上的文字，本来所有人还边看边恍然，但是看到最后一行字上关于第幅图中另一个人的推测后所有人脸色一变，表情变得惊骇起来。

第五十九章：世界震动！【求鲜花！求评价票！】
　　“古人以祭天为主，天一直都是最为敬畏的，如果周围有类似云雾的天象环绕通常代表的是......仙？乃至是天帝的意思？”
　　大长老呐呐的说道。
　　莫名的，所有人想到始皇帝留下来的记载里三皇五帝时期天帝曾与轩辕黄帝见面。
　　如果说，天帝曾和轩辕黄帝见过面，那么又是否和天皇伏羲见过面呢？
　　“当时到底发生了什么......”
　　“天皇伏羲是否真的和历史中那个人有关......”
　　种种念头从所有人脑海中闪过，所有人都有了一种细思极恐的感觉，嘶，他们好像发现了位于历史中的不得了的辛秘啊！
　　“大长老，你派人在古国境内寻找了那个神秘人吗？”
　　刘伯温道。
　　“找了，现在暂时只是锁定到了北省，不出意外的话那个神秘人应该在北省，具体在什么城市还在确定中。”
　　吐出一口气，大长老道。
　　在古代寻找一个人或许还会有些麻烦，但是在现代社会里只要不是死人
　　，以国家的力量想要找到一个活人自然是轻而易举的，毕竟这个时代科技发达监控器什么的简直不要太多。
　　“我想，等找到了那个人我们的疑惑就可以得到答案了。”
　　刘伯温缓缓道。
　　如果那个神秘人真的是那位......
　　“历史或许要被再次改写。”
　　刘伯温沉声道。
　　一位古老的存在从数万年前活到了现世，这是什么概念？
　　而且那位还是真正的人族始祖，如果可以确定，
　　那么整个人类社会都会为之震动啊，不，应该说，推翻了全人类对历史的认知，甚至能让他们知道详细的历史经过，毕竟，那位可是经历了无尽岁月，看过沧海桑田，看遍朝代更替。
　　“大长老，我觉得我们可以......”
　　似是想到了什么，二长老开口道。
　　“你是说......”
　　大长老眼睛微微眯起。
　　“这并不影响我们寻找到那位，甚至还能让我们获得更多的好处。”
　　二长老点了点头
　　。
　　“可以这么做。”
　　刘伯温赞同道。
　　“也罢，这种事情本就隐瞒不了，既然如此，那便做吧。”
　　沉吟了一下，大长老拍板道。
　　.........
　　半天后，古国宣布举办新闻发布会，公布一件重要的事情，消息一经发出立即吸引了全球无数目光，各国高层更是重视不已，全世界众生的目光都在短时间内聚集到了古国上面。
　　当新闻发布会开始的时候整个会场更是被坐满，超
　　过十万名记者挤在会场之中，甚至这还是提高了门槛的情况下，否则人只会更多。
　　随着古国所有长老和刘伯温抵达现场坐到发言台上，现场闪光灯开始不停闪烁，各大直播平台更是掀起了一阵热浪，全世界各国的直播平台弹幕都在疯狂的刷动，所有人心情都是激动而又好奇。
　　“诸位，此次我们是要告诉你们一件事情，一件足以推翻现在历史的事情。”
　　大长老面向会场沉声说道。
　　此话一出，全场人身体一震，各个直播平台更是
　　安静下来，所有人连弹幕都不再发送，全部屏住呼吸等待大长老接下来要说的话。
　　“有一个人，他贯穿了整个历史，根据现有信息统计，他至少存活了超过三千年，甚至超过了我古国历史上下五千年，历史中他曾化身成了一个又一个著名人物，如周文王姬昌，如袁天罡等等。”
　　大长老一字一句的说道。
　　“什么！”
　　听到大长老说的话，所有人脸色呆滞下来。
　　而这个时候大长老按动遥控器，却见他们身后大屏幕
　　中出现了一个又一个的画面。
　　“这上面的照片是同一个人，时代跨越超过一百年，那些画像跨度超过七百年，还有野史中关于周文王的描述，诸位都可以看看。”
　　大长老指了指身后大屏幕淡淡道。
　　现场所有人连忙看去，摄像师们在看的同时还很体贴不忘给观众看特地将摄像机也转了过去，而这一看，所有人脸色开始不断变幻，眼神也愈发的变得惊骇起来，各大直播平台更像卡顿了一般，所有弹幕已经消失的无影无踪，一时间，全世界....
　　..震撼！
　　“活了超过三千年？一直行走在时间长河中？看过了一个又一个的朝代更替？”
　　不论是现场的人还是正在观看直播的人脑子一片空白，内心的心情已经是语言所无法形容的了。
　　虽然现在关于神话的事情层出不穷，但是若论震撼人心，谁能比这个还让人震撼，贯穿整个人类文明啊，这是多么恐怖多么难以想象的事情啊！
　　。

第六十章：天皇伏羲！【求鲜花！求评价票！】
　　“不止是这样，根据我方调查发现这个神秘人不论化作什么身份做的事情都还是一件，推演，周文王推演周易，袁天罡创造推背图，一切都与推演有关，我们根据这个线索继续寻找，最终，找到了一个相关人物。”
　　就在所有人都因为大长老说的话变得晕乎乎的时候大长老再次放出一个劲爆消息。
　　“请问古国大长老是什么相关人物？”
　　一位国外的记者迫不及待的说道。
　　“我古国始祖，传说中的天皇......伏羲！
　　”
　　大长老脸色一正，沉声道。
　　“什么！”
　　犹如霹雳乍响，现场所有人霍然起身，哪怕正在观看直播的人也全部站起身体满脸不可思议之色。
　　天皇！
　　伏羲！
　　要知道神话时代来临再加上古国出现的神话最多的缘故，哪怕是国外的人都对古国的文化很有研究，古国自己人就更不用说了，天皇伏羲谁能不知道，那可是近乎神话的存在啊。
　　行走在时间长河行走在历史中的那个人和天
　　皇伏羲有关？
　　“嘶......”
　　所有人倒吸一口凉气，头皮都在发麻。
　　“我们通过调查，发现了一个旧石器时代的壁画，壁画内容正巧也和天皇伏羲有关，给大家看一下翻译了壁画内容的文字。”
　　大长老没有理会现场的人的反应按动了一下遥控器，大屏幕的内容顿时一变出现新的内容。
　　现场的人要是没有反应那才奇怪了，他当时听到这些消息的时候反应可不比他们好到哪里去，所以都习以为常了。
　　正沉浸在大长老说的话中的现场所有人听到有和天皇伏羲有关的消息顿时清醒过来连忙看向大屏幕，当看到天皇伏羲极有可能与仙人乃至是和天帝见过面后所有人顿时再次猛吸一口凉气。
　　先不说天帝，就算是和仙人见过面那也不得了啊。
　　伏羲为什么会和仙人见过面？
　　这里面是不是有什么问题？
　　难道，历史中的那个神秘人真的是天皇伏羲？而他之所以能一直行走在时间当中没有被岁月侵蚀就是因为那个仙人？
　　一时间，所有人浮想联翩。
　　“天皇伏羲不仅是我古国始祖，更是我们人类的始祖，所以我觉得这个消息不应该隐瞒，应该面向全世界告诉所有人，同时，我在此郑重承诺，等寻找到那个神秘人的时候我古国会全程直播，一定会让全世界所有人见证。”
　　大长老高声道。
　　啪！啪！啪！
　　啪！啪！啪！
　　啪！啪！啪！
　　现场所有人鼓起掌来，对于大长老的无私奉献所有人都感激不已，毕竟如
　　果古国隐瞒这些消息他们可不会有机会知道的啊。
　　似有所感，大长老等人不动神色对视一眼，皆看到了彼此眼中的喜色。
　　他们感受到他们和天地的感悟愈发契合，冥冥之中修炼速度都仿佛增加了。
　　天道眷顾！
　　“法克！”
　　“捞好处就捞好处，说的还那么好听。”
　　各国高层听到大长老说的话顿时骂骂咧咧的暗骂一声，好气，又妈卖批。
　　为什么他们就找不到和神话有关的事情，
　　而古国他喵的却是层出不穷，这就哗了狗了。
　　眼看着古国各种起飞各种浪，他们却只能眼巴巴的站在原地看着，顿时他喵的更气了。
　　.........
　　别墅中，李洛嘴角划过一抹意味深远的笑容。
　　“伏羲......推演么，恐怕他以为他的道和推演有关呢。”
　　李洛楠楠道。
　　“论忽悠，还是得服你，竟然让一个人几万年以来都在寻找自己的道，关键他还没有什劳子的道，只是你把他的能
　　量封印了。”
　　天道啧啧称奇道。
　　“剧情需要，没办法。”
　　李洛耸了耸肩。
　　“你打算什么时候解开他的封印？几万年的时间如果解开他的封印他的修为应该能够在短时间内直接达到炼虚合道巅峰乃至真正的成仙。”
　　天道好奇道。
　　“不急，这个我有所打算，先看看伏羲到底会怎么出现到世人面前吧，我对这个更加感兴趣。”
　　李洛缓缓道。
　　以现代文明的能力，
　　想来距离古国找到伏羲应该要不了多久了，毕竟伏羲可不是什么修仙者不会什么障眼法之类，想要找到伏羲还是轻而易举的。
　　.........
　　两天后，大长老正在办公室中忙碌的处理着修仙事宜。
　　最近因为开放了修仙功法，这使得古国的秩序出现了一些问题，各方面都有些混乱，不过好在早有防备，一切都有所准备，所以倒是没有出现什么太大的岔子。
　　“什么，找到了？”接通电话，听到电话内容大长老瞳孔一缩，脸色
　　为之一变，“好，我知道了。”，深吸一口气，脸色变得激动无比的大长老站起身体。
　　终于找到了！
　　“通知下去，可以开始了。”
　　按了一下桌子上的座机，大长老道。
　　.........
　　。

第六十一章：找到伏羲！全球直播！【求鲜花！求评价票！】
　　半个小时后，北省，安怀市，一架飞机缓缓落到飞机场，以古国大长老为首，除了古国二长老以外其他古国位长老和刘伯温同时从飞机上走下，刚离开飞机，早已等候的摄像团队立刻迎了上来对着众人进行拍摄。
　　不论这活了无尽岁月的神秘人究竟是不是天皇伏羲，就凭人家活了几千上万年那就足以让古国上下都为之郑重对待了，因此几乎古国所有高层全部到达，要不是国内秩序需要维护的话二长老甚至都会一起过来。
　　至于拍摄团队，自然是古国官方电
　　视台的拍摄人员，此次寻找那个神秘人的过程将会通过电视台面向全球进行直播！
　　“诸位，根据我接到的消息，那位神秘人就在安怀市内，请安怀市里的市民保持冷静，最好为了防患于未然全部待在家中不要去街上，那位神秘人的位置我们已经锁定，不会花费太长的时间。”
　　大长老看向摄像头郑重的说道。
　　通过直播设备，大长老说的话瞬间传到了电视台的直播平台中，一瞬间，弹幕已经开始疯狂的跳动，其中不乏夹杂着外国的语言，各国国民
　　接近百亿人员几乎全部都在观看着这次的直播！
　　如果不是大长老早有准备命令下面的人扩大服务器的话恐怕电视台的网络直播平台服务器已经崩溃了。
　　“天啊，竟然在安怀市！”
　　“嘶，我就在安怀市里。”
　　“各位，我现在有点慌，我是安怀市市民，我现在是不是要赶紧回家？”
　　“赶紧回啊，等会儿还不知道会发生什么。”
　　“对，为了安全着想各位安怀市的市民全部回家吧。”
　　所有正在观看直播的人议论纷纷，安怀市的市民更是慌得一批，不过也有一些胆大的想要跟在大长老他们身后一起去看看那位神秘人到底是什么样的，对于这个情况大长老早有准备，他们所过之处全部被军队封锁，不允许任何人跟随。
　　因为在来之前就已经下了通知再加上大长老在机场说的话的缘故，整个安怀市街道上的人寥寥无几，还留在街上的人数量不超过十人，各个商铺也已经全部开门，一眼看去整个安怀市就像是一座死城一般空寂无比。
　　用了约莫半
　　个来小时时间，大长老等人抵达一个显得有些破旧的小区外，这里，便是他们找到的那个神秘人的居住位置！
　　“他今天出过门吗？”
　　大长老向着身旁一位黑衣人问道。
　　“没有，一直在家里。”
　　黑衣人道。
　　“好。”大长老心情激动的点了点头，看向镜头，大长老道：“诸位，那个神秘人的面纱，即将揭开！”
　　虽然这半个小时直播的内容都是赶路，但是观看直播的人数不仅没有减少反而还在增
　　加着，不论是各国高层还是各界精英又或者是各国普通人全部都聚集在直播间中，对于那位神秘人到底是不是伏羲所有人都无比期待，也十分紧张着。
　　要知道那位可是活了无尽岁月的神秘存在，想想都知道他到底有多么强大，如果一个不好稍有不慎那整个蓝星可能都会有危险啊，所有人都丝毫不怀疑那个神秘人拥有毁天灭地的实力。
　　“各位，我们去会一会那一位神秘人吧。”
　　大长老沉声道。
　　“嗯。”
　　“不知
　　道他到底是谁......”
　　“呼......”
　　“心情都有些紧张了啊。”
　　其他长老神色各异，或是紧张，或是忐忑，或是好奇，刘伯温的表情亦是凝重无比，已经准备好随时面对各种的情况发生。
　　就在众人准备进入小区之时，突然，异变......出现！
　　嗡嗡嗡！！！
　　一股股空间涟漪从小区门口从众人前方出现，所有人脸色微变后退几步警惕看向出现空间涟漪的地方，刘伯温已经运
　　转真元严阵以待。
　　“始皇帝？蒙恬？”
　　很快，当看清楚从空间涟漪中走出的人后所有人神情一愣，表情微微错愕，始皇帝和蒙恬怎么来了？
　　却见嬴政一袭黑袍，虽未穿龙袍却依旧给人庞大的威压，好似一言一举都带着浩然的皇威令人情不自禁就像跪拜，蒙恬一身黑虎铠甲静静站在嬴政身后像一个沉默寡言的仆人，但是从蒙恬身上散发出来的那浓郁的煞气便不难想象蒙恬也绝对不是那么简单的。

第六十二章：始皇同行，直面伏羲【求鲜花！求评价票！】
　　“我等参见始皇帝。”
　　“我等参见始皇帝。”
　　大长老等人连忙向着嬴政行了一礼。
　　“乖乖，始皇帝也来了？”
　　“啧啧，这可是行走在历史几千上万年的无上存在啊，会惊动始皇帝也很正常。”
　　“始皇帝和神秘人物碰撞？好刺激。”
　　“呼，还好还好，有始皇帝在就算那位神秘存在出手的话应该也能招架的了吧。”
　　直播平台古国还有其他国家的人民纷纷发送弹幕，尤
　　其是安怀市的市民更是松了口气。
　　“朕为见那人而来，尔等无需管朕。”
　　嬴政淡淡道，很显然，嬴政也知道这件事情，甚至还十分的关注，所以这才在第一时间就赶来了。
　　“是。”
　　大长老连忙道。
　　始皇帝同行他们还巴不得的，至少有始皇帝在可以稍微照看一下安怀市，要是那位神秘人物出手也有人可以帮忙一下。
　　一番寒暄，所有人进入小区，因为提前就已经做好准备，所以小区里的人全部
　　被暂时隔离，整个小区只剩下那个神秘人还在其中，众人来到小区中一个居民楼内，当走到二楼后众人脚步一顿，哪怕是始皇帝眼神都变得微微凝重了起来。
　　“诸位，我想到了一个问题，我们弄的动静这么大，为什么那位神秘人物一点反应都没有？”
　　刘伯温低声道。
　　这不科学，啊不，是这不修仙，如果是一位强者的话他会不知道吗？
　　这怎么可能！
　　所以......
　　众人心里一冽。
　　只有一种可能，那便是，那位已经知道，甚至已经在等着他们！
　　“走一步看一步吧。”
　　深吸一口气，大长老敲了敲二楼的一户家门，让所有人意外的是被敲响的大门并没有关上，当大长老手敲到门上的时候门便缓缓的打了开来。
　　果然，他已经知道！
　　所有人身体一震，心情愈发紧张，直播平台上的人们都被感染，一个个呼吸都不禁屏住，弹幕都在几秒钟之内减少了很多。
　　迈着忐忑的心情，所有人走入
　　大门，其中始皇帝为首，很快便全部鱼贯而入，这一进，所有人顿时目光一凝。
　　只见客厅中一个背对着所有人的身影正坐在沙发上看着电视机，而电视机中显示的画面，赫然便是......此次直播内容！
　　神秘人同样在看直播！
　　“我只是一个普通人而已，诸位何必苦苦相寻。”
　　就在所有人精神大震的时候，一道包含沧桑的声音在客厅中响了起来。
　　“......”
　　始皇帝。
　　“......”
　　刘伯温。
　　“......”
　　位长老。
　　“......”
　　直播观众。
　　您老人家是普通人？
　　普通人能活几千上万年看遍世间沧海桑田？
　　这个逼，无懈可击！
　　所有人都嘴角抽了抽。
　　“请问前辈，您是......”
　　纵然骄傲如嬴政都在此刻微微鞠躬，沉声道。
　　这位可
　　比他要神秘的多，而且活的时间也长的可怕，不论是实力方面还是辈分方面都足以算的上是他的祖宗级别，该尊重还是需要尊重的，嬴政是骄傲但是他又不是傻子。
　　“我吗，我在这个世上有很多的化名，袁天罡？鬼谷子？诸葛亮？姬昌？太多了，我已经不记得了，不过世人对我最了解的称呼好像是......”幽幽的声音不断回荡，说到最后，身影缓缓转身，映入所有人眼帘的是英俊无比且气度不凡的青年男子，而同时，男子说出最后两个字，“伏羲！”
　　伏
　　羲！
　　真的是伏羲！
　　天皇伏羲！
　　所有人身体一震，脸上的惊骇之色根本无法掩藏。
　　哪怕伏羲说的他在历史中的化名人物就已经很让他们吃惊了，毕竟那些历史人物哪一位不是流传百世？更别说他的真正身份，伏羲，天皇伏羲！
　　这可是人族始祖，近乎神话的存在！
　　而现在，已经可以证实，他并不是近乎神话，而是真正的神话，因为，他竟活了无尽岁月！
　　“我等参见人族始祖，
　　天皇伏羲。”
　　“我等参见人族始祖，天皇伏羲。”
　　“我等参见人族始祖，天皇伏羲。”
　　不论是嬴政还是蒙恬，又或者是几位长老，所有人同时在此刻单膝跪下，高声喊道。
　　这一跪，并不是尊其实力，而是尊其身份，不因为别的，就因为伏羲是他们古国始祖，便够了。
　　所有人，齐迎伏羲归来！
　　【PS：感谢书友【***】的vip点打赏支持~】

第六十三章：仙？曾经是【求鲜花！求评价票！】
　　一瞬间，本来弹幕还在疯狂跳动表示观众们激动心情的直播平台弹幕已经消失的无影无踪！
　　哪怕是直播间所有观众脑子都瞬间变得一片空白，转而所有古国人民脸色都变得激动，纵然不在现场，依旧跪下高呼，国外的人民都好似隔着屏幕感受到伏羲身上那磅礴的威势，无一不是呼吸一滞，心神敬畏乃至臣服，下意识便单膝跪下迎接着伏羲的归来。
　　虽然伏羲没有修为，但是，不要忘记，伏羲活了多长时间，而且他的才智有多么惊人，并且身怀无上推演法
　　，哪怕只是凡人气势可也会不凡，甚至比许多修仙者还要恐怖，这便是伏羲，人族始祖，伏羲！
　　“装的一手好逼。”
　　别墅中，正在观看这一幕的李洛脸色变得古怪起来。
　　感情伏羲活了这么长时间别的没学回，装逼是已经装的信手拈来了啊。
　　不过仔细想想，好像还真是？
　　不论是袁天罡、诸葛亮、鬼谷子还是姬昌在历史上好像确实都很会装逼？那难怪了，李洛觉得当初古国大长老他们要是以历史中谁会装逼来找
　　伏羲身份的话或许还能更快。
　　.........
　　“尔等无需来找我，我仅仅只是一个凡人罢了，唉，此次你们这一来我的身份恐怕已经变得全球所有人皆知了，看来我又要换一个地方了。”
　　叹了口气，伏羲无奈的说道。
　　他他喵真的只是一个凡人啊，顶多就是身体素质啥的比凡人要强了许多而已，非要找他干什么，让他安安心心悟道不好吗。
　　“天皇陛下恕罪。”
　　大长老不好意思道。
　　“罢了罢了，尔等退去吧，我这里没有什么是你们需要的，我还需要继续悟道，以后不要再打扰我了。”
　　伏羲站起身体摆了摆手道。
　　虽然只是站起身体并未有其他举动，可是在伏羲面前的众人却感受到了一股扑面而来的威压，一瞬间，他们就仿佛变成了大海上的一叶扁舟，随时都有可能覆灭，这让所有人呼吸都感觉艰难了起来。
　　纵然是修为已经达到炼神返虚之境的嬴政在面对伏羲的威压之时也完全一样，和其他人没有任何区别。
　　威压存在于精神层面，就像许多人说的大人物气度不凡是一个道理，这不关乎修为，比如嬴政的皇威就也很浓郁，只是和伏羲相比的那话肯定是比不过的。
　　“悟道？”
　　想到伏羲说的话，所有人眼中闪过一抹疑惑。
　　堂堂天皇，活了几万年的无上巨擘，竟然还需要悟道？
　　那么，他悟的道又会是多么的恐怖？
　　再联想到历史中伏羲所化身的人物好像都和推演有关，在场所有人乃至直播间的观众们隐隐
　　都感觉猜测到了什么。
　　“天皇陛下，敢问当今世上可有仙否？”
　　眼看着伏羲要离去，大长老连忙高声问道。
　　“仙？我曾经便是。”
　　飘然留下一句话，伏羲朝着屋外走去，在外面戒严的古国战士们面对伏羲纷纷朝着两侧移开无一不是向着伏羲鞠躬行礼。
　　“曾经是？”
　　所有人脸色再次变得惊骇起来。
　　天皇伏羲这句话是什么意思？
　　他曾经是仙？
　　那现在为什么又不是了。
　　嘶......
　　所有人头皮都在发麻，只感觉好像又知道了什么不得了的恐怖事情。
　　有心再问，可是看到伏羲已经离开所有人只得张了张嘴巴将他们要问的话重新咽了下去。
　　那位可是他们的老祖宗，而且实力还深不可测，他走了难道还能强留他？
　　开什么玩笑！
　　在座的谁有那个胆子？
　　哪怕是嬴政都十分从心的选择了沉默。
　　RBQ
　　RBQ。
　　“现在怎么办？”
　　七长老开口道，其余人对视一眼面面相觑都有些迷茫。
　　他们过来是为了找伏羲，那么问题来了，才见面没一分钟正主就走了，他们现在要干什么？
　　哦对了，他们来是干什么的来着？
　　问修炼界的事情？
　　问历史的事情？
　　问修炼功法？
　　好像一个都没有问成，人家正主直接就走了。
　　“......”
　　古国高层。
　　这就踏马很尴尬了。
　　不过伏羲的威压太恐怖，在面对伏羲他们根本不敢有任何念头，脑子都仿佛空白了，这哪还问的出来。
　　“关闭直播吧。”
　　叹了口气，大长老道，好在确认了伏羲的身份，想来各国在面对古国肯定会更加忌惮了，毕竟他们古国可是有一位老祖宗还活着，这倒是一个意外之喜。
　　随着直播的关闭，大长老将目光看向嬴政。
　　没从天皇伏羲那里问到什么他难道还不能问
　　始皇帝吗？正好始皇帝在这里！
　　【PS：感谢书友【***】的vip点打赏支持，感谢书友【心的远方】的vip点打赏支持，万分感谢各位大大的支持~然后告诉大家一个消息哈，本书将在两天后，也就是星期三当天上架，星期三凌晨十二点的时候作者菌会爆更一波，绝对会让大家看个痛快看个爽，希望到时候各位读者大大能够支持本书，作者菌拜谢~】
　　。

第六十四章：再见伏羲【求鲜花！求评价票！】
　　【PS：上架通知，本书将在明天（星期三）凌晨十二点上架，十二点的时候作者菌会爆更一波哦，希望各位大大能够支持一下作者菌支持一下这本书。】
　　“想问朕关于修仙界的事情？还是修炼功法？不用问了，朕当年为了逆转阴阳早早便陷入沉睡，对修仙界并无了解，至于功法，朕知道的功法确实不少，但是都是鬼修的，如若你们谁想变成鬼的话朕可以给予你们一部鬼修功法。”
　　似乎看出了大长老所想，嬴政淡淡道。
　　“.....
　　.”
　　大长老。
　　“鬼修功法也是可以的。”
　　大长老不好意思的说道。
　　没办法，古国缺功法啊，到现在都只有一部，只要有功法谁还管是不是鬼修炼的，有就不错了。
　　“可。”
　　嬴政伸手一点，一道流光钻进大长老眉心，说完，嬴政和蒙恬消失不见。
　　“我们也走吧。”
　　感应到脑海中多出的信息大长老心里一喜，立刻道。
　　.........
　　《人族始祖！伏羲！》
　　.........
　　《令人匪夷所思的人物！》
　　.........
　　《神话，就在我们身边！》
　　.........
　　《已发现古代人物是修仙者的已经超过四个，还有多少古代著名人物是修仙者我们不知道的！》
　　.........
　　《新的时代已经来临，修仙才是王道，让我们走进修仙！》
　　...
　　......
　　一则则消息就像烈火燎原一般迅速席卷全球，一条条新闻登上各国网络热搜，虽然直播已经关闭，然而关于伏羲的消息却未能停止传播，反而更加猛烈的传遍全球，引得全球众生都关注无比，不论老少，不论国家高层还是国家平民，无数人都在讨论，所有人的心情都十分澎湃，十分震撼。
　　一位人族始祖活了数万年，跨越了无数历史，见证了历史的沧海桑田，看遍了人间的百态，这是多么恐怖的事情，哪怕是国外的人心情都根本无法平静，神话再一
　　次向世人昭告其之伟岸，使得众生对神话更一步狂热。
　　“蓝星的面积扩大的速度更快了？”
　　返回南海岛的路上，听到汇报大长老眼中闪过一抹了然之色。
　　果然，随着神话的复苏，蓝星正在不断扩大着，这也意味着神话真的是天道在干涉，又或者说，天道正在推动神话的复苏！
　　“根据我的推测，随着神话的不断复苏我们蓝星极有可能变成小说和神话当中的......仙界！”
　　刘伯温语气微微激动的说道。
　　仙界！
　　充满浓郁灵气的仙界！
　　届时，众生人人都是修仙者，人人都可成仙成神！
　　几位古国高层心情澎湃，无不幻想起蓝星成为传说中的仙界过后是什么样的景象。
　　.........
　　一个充满原始气息的山脉之中，伏羲脸色淡然行走在山中，虽然已经行走数个小时，但是伏羲却依旧脸不红心不跳，纵然是汗水都没有留下，在路过一些荆棘藤之类的地方时哪怕身上被刮破伏羲眉头都没有皱一下
　　，更加匪夷所思的是伏羲身上出现伤口时血液还没流出其伤口便已经恢复。
　　“我的道到底在哪里......”
　　看着这浩瀚无垠的树林，伏羲眼中出现一抹迷茫之色。
　　他行走世间上万载，所见所略完全是世人所无法想象的，为了参悟推演之道他更是化身成一个又一个的人物在历史中留下了很重的笔墨，他甚至推演出未来，推测出未来会发生的灾难，其虽还只是凡人，却拥有了许多修仙者都难以想象的能力。
　　然而，纵然如此，
　　伏羲依旧还是没有找到自己的道，还是没有一点头绪。
　　“陛下，我的道究竟是什么......”
　　想到几万年前李洛对自己说的话伏羲嘴角划过一抹苦涩之色。
　　“伏羲。”
　　就在这时，一道缥缈而又威严的声音从天际响起，伏羲抬头看去，却见天空之中云雾开始滚动，一刹那，云雾汇聚，一张好似蕴含无尽威严仿佛是天地化身的脸出现到虚空之中。
　　这人脸，不是李洛又是何人！
　　“陛下！”
　　伏羲身体一震，脸上露出惊喜之色。
　　时隔万年他竟然有幸再次看到天帝！
　　“伏羲参见天帝陛下。”
　　伏羲单膝跪地，沉声道。
　　“本帝让你行走人世间万载，你可有所悟？”
　　李洛那云雾所凝聚成的人脸嘴唇微张，如天地之音般的玄音响起，天边彩霞漫天紫气遮盖，诸多异象不断闪过。
　　“启禀陛下，伏羲这些年看过皇朝更替，看过众生命运，看过时间奥妙，悟到世间一切由天地所
　　蕴含，日月星辰乃至山川河流各有造化，一个举动甚至都会使得未知的事情发生，然，关于吾之道伏羲仍未有线索。”
　　伏羲恭恭敬敬的说道。
　　【PS：感谢书友【糟老头子坏的很】的vip点打赏支持，感谢书友【***】的vip点打赏支持，感谢书友【清与浅】的vip点打赏支持，感谢书友【君饮酒】的vip点打赏支持，感谢书友【万物的笑容】的vip点打赏支持，感谢书友【***】的vip点打赏支持，万分感谢各位大大的打赏支持，你们的每
　　一个打赏每一朵鲜花每一个评价票都是对作者菌最大的支持，蟹蟹各位读者大大，蟹蟹~】

第六十五章：众生为棋，亦是棋手！【求鲜花！求评价票！】
　　【PS：上架通知，本书将在明天（星期三）凌晨十二点上架，十二点的时候作者菌会爆更一波哦，希望各位大大能够支持一下作者菌支持一下这本书。】
　　“想想你的司职，当你参悟之时即为你道果加身之日。”
　　随着李洛的声音散去，虚空之中李洛所显化出来的人脸消失不见。
　　“恭送陛下。”
　　说完，伏羲开始思索起来。
　　他的司职？
　　他前世为掌管周天星辰之伏羲大帝，他的母亲给他
　　取名伏羲便是因为他前世，那么，他的道和日月星辰有关？
　　“所以，我应该参悟周天星辰么？”
　　伏羲抬头看了一眼天际楠楠道。
　　“泰山自古即有最接近上苍的说法，若在泰山参悟周天星辰可会有所帮助？”
　　伏羲暗暗想道。
　　有没有帮助伏羲不知道，但是试试又不耽误什么，也不要钱，不试白不试呢，说不定就有用也不一定，他已经等的太久太久，现在好不容易抓住一个线索伏羲可不想错过，也不愿意错过。
　　“去泰山！”
　　深吸一口气，伏羲转身朝着山脉外走去。
　　.........
　　别墅中。
　　“不知道下的这步暗棋会不会有什么成效呢。”
　　李洛嘴角划过一抹玩味的笑容。
　　反正不管怎么样他都不会吃亏就是了，说不定还能有个小惊喜也不一定呢。
　　“伏羲......伏羲......”
　　李洛眼神变得深邃起来。
　　“你在下一步大
　　棋。”
　　天道感叹道。
　　“我是要主导神话降临让蓝星一步一步成为神话世界，不过若是全都让我一人来弄那岂不是很累，而且还不知道需要多久，之前的暗示古国高层让他们主动推动神话这让我有了不小的灵感，既然有利，自然要做。”
　　李洛淡淡一笑，道。
　　现实不是小说，让一个普通的世界成为神话世界哪有那么简单，难不成还能真像许多关于这方面的小说里描述的一样一顿操作世界就成为神话世界了？
　　别开
　　玩笑了，哪有那么简单。
　　人力是有限的，一个人想要让一方世界跃迁这需要花费的时间根本难以想象，但是，如果有人帮忙，那就不一样了！
　　“嬴政、刘伯温、刘彻、伏羲，这几位哪一个不是历史中惊才艳艳的人才，而未来这样的人才还会更多，只要有足够的人帮，想要让世界变成神话世界轻而易举！”
　　李洛眼中闪过一抹精芒，脸上笑容愈发的浓郁。
　　他将嬴政这些人当做工具人这确实没错，他将世界当棋局将众生做棋子这也
　　的确，但是，他能下棋，作为棋子的嬴政等人为何又不能同样下棋？
　　当他为棋手之时，嬴政等历史人物同样也是棋手，唯一区别便是他以世界为棋局在下一盘棋，而嬴政等人是为变强而当棋手，他们之间并无冲突，甚至嬴政等人所作所为还会对李洛有利。
　　嬴政逆转阴阳，布局携百万大军隐遁，又化作百万阴兵出世。
　　刘伯温以天下龙脉布局，让自己活到现世。
　　伏羲于历史中化身一个又一个人物，为历史带来了更多的神秘而又震
　　撼。
　　而汉武帝，幕后操纵一个又一个的国家，现在更是下落不明，极有可能又做了什么。
　　如果没有嬴政等人做出的这些事情，李洛他的天道点又怎么可能增长的这么快，要知道这些人李洛可都只是随手指点，然而所带来的效果却是巨大的，对推动神话的作用亦是恐怖无比。
　　所以，李洛将他的一些想法改变了，同时想出了一些新的布置，这一次，他要下一盘大棋，如果成功，届时，蓝星即可一跃成为神话世界，同时还是各方面全都强大的神话世
　　界！
　　“你确定刘彻在那里？”
　　李洛询问道。
　　“嗯，因为世界在扩大，天道本源在增多，所以我的能力提升了，可以隐约探查到刘彻的所在地。”
　　天道应道。
　　“有意思，我都没弄那玩意它自己竟然就诞生了，这就是世界的修正性么，因为众生都相信，所以诞生了。”
　　李洛若有所思的想道。
　　“你想做什么？”
　　天道好奇道。
　　“你忘了嬴政想干
　　什么了？等汉武帝出世的时候嬴政知道了那个的话他会坐得住吗，到时候就有意思了。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度，不得不说千古一帝不愧是千古一帝啊，好大的手笔，那种想法竟然都敢有，当然了，这对世界成为神话世界有很大的帮助，如果时机合适李洛不介意帮嬴政一把。
　　“天道，你出场的机会要到了。”
　　李洛缓缓道。
　　“怎么说？”
　　天道顿时来了兴趣，兴致勃勃道。
　　【PS：感谢书友【
　　qqqr】的vip点打赏支持。】
　　。

第六十六章：汉武帝出世！【求鲜花！求评价票！】
　　【PS：上架通知，本书将在明天（星期三）凌晨十二点上架，十二点的时候作者菌会爆更一波哦，希望各位大大能够支持一下作者菌支持一下这本书。】
　　“咦，刘彻要出世了。”
　　李洛正想回答，天道突然再次出声。
　　“嗯？这时候要出世了？”
　　李洛神情一愣，伏羲才出世不久刘彻也要出世了？
　　啧啧，还真是来得早不如来得巧啊，一天之内发生两个劲爆的事情相信众生都会坐不住吧，到时候他的天道
　　点又可以来一次暴增了啊。
　　心念一动，沟通天道权柄，一刹那，李洛目光看至虚空，一方光幕出现到虚空之中。
　　对于刘彻具体是什么情况到底会怎么样出世李洛还是很感兴趣的啊......
　　.........
　　昆仑山山脚附近，有一个牧民村庄坐落于此。
　　位于村庄之中，一户村民家的青年男子看到网上关于神话的描述心情变得澎湃起来，眼中不禁出现一丝向往之色。
　　“对了，我记得阿爸
　　在去世之前好像说过我们刘家历史也很悠久甚至和汉武帝有关？现在不是都说汉武帝是修仙者吗，那么我们家会不会有什么汉武帝赐的修仙功法？”
　　似是想到什么，青年心里一动脸色变得激动起来愈发觉得这个可能性很大，立刻放下手机青年在家里翻箱倒柜的寻找起来。
　　片刻后，青年找到一个像纸张般的物质，说是纸张却给人一种玉质的感觉，但是这么薄很显然也不可能是玉，而在这似纸非纸似玉非玉的东西上还画着一个符文，虽然青年看不懂这符文到底是什
　　么意思就是了。
　　“玉符？”
　　青年愣了愣，好像和许多小说里描述的玉符很相似？
　　“这到底是什么东西。”
　　嘀咕一声，青年拿起这像玉符般的玩意，因为没想到这玩意质量这么差，一个不小心玉符直接被青年捏碎化作一堆粉末。
　　“......”
　　青年。
　　“我都没用力怎么就碎了，而且还碎的这么彻底？直接变成粉末？”
　　青年脸色错愕的看着手中变成粉末的
　　玉符懵逼了。
　　他用力了吗？
　　没有啊。
　　青年一脸迷茫。
　　.........
　　一座辉煌而又华丽的宫殿之中，一位身穿龙袍留有胡须看上去威严无比的中年男子盘膝坐于地面之上正在修炼，一道道若隐若现的龙影盘旋在中年男子身体周围，隐约间还可听到阵阵龙吟从虚空中响起，突然，似有所感，中年男子猛地睁开眼睛，一道实质化的金芒从中年男子眼中爆射而出。
　　“这是......”
　　霍然起身，中年男子身上气势开始鼓荡，恐怖的威压席卷而出，霎时间，虚空出现大量涟漪，空间好似已经难以承受随时可能崩溃，整座宫殿发出阵阵轰鸣之声，仿佛将要毁灭一般。
　　“传讯符被触发，莫非现世灵气开始复苏了？”
　　中年男子眼中出现一抹喜色，表情也变得狂喜起来。
　　多少年了，他等了多少年了，灵气终于复苏了，他终于可以离开这里了！
　　“陛下您怎么了。”
　　一道轻柔的声音从宫
　　殿外响起，一位身着宫廷装的中年女子脸色紧张的走入宫殿中。
　　“子夫，我们终于可以出世了。”
　　中年男子眼中闪过一抹宠溺，轻声道。
　　“我们可以出世了吗。”
　　中年女子脸上露出一抹惊喜之色。
　　这中年男子，赫然便是汉武帝......刘彻！
　　而中年女子，正是汉武帝之妻，曾经的西汉的皇后，卫子夫！
　　不错，正是本应该死于巫蛊之祸的卫子夫，至于为什么没死那就不
　　得而知了......
　　.........
　　昆仑山，原本碧空如洗的天空突然......惊变！
　　轰隆隆！！！
　　一股股轰鸣声从天际响起，霎时间，整个昆仑山上空的天色化作黑暗，一眼看去就仿佛昆仑山上空的光明被抹去了一般，一阵阵雷光乍现，无穷雷霆于昆仑山上空密布，整个昆仑山的区域就仿佛变成了世界末日一般。
　　“这......这怎么回事。”
　　“昆仑山这是怎么了。”
　　“难道有和神话有关的事情要在昆仑山发生？”
　　“天生异象！这肯定和神话有关！”
　　一时间，昆仑山附近的居民看到昆仑山的异象后脸色都为之一变，所有人眼神都变得迷茫而又警惕起来。
　　和神话有关？
　　又或者是别的情况？
　　面对犹如灭世般的昆仑山景象昆仑山附近的居民脑子一片空白，就仿佛感受到了煌煌天威随时都可能会死亡，在反应过来后所有昆仑山附近的居民顿时争相恐后的开始远离昆
　　仑山。
　　管他是不是神话有关，特么的这场景太吓人了，就跟毁天灭地一样，根本和神话传说中的所谓的机缘不一样，这谁还敢待在这里甚至去昆仑山里看看，没有人不怕死，全部从心的选择了先跑再说。
　　然而......
　　。

第六十七章：众生不淡定了【求鲜花！求评价票！】
　　【PS：上架通知，本书将在明天（星期三）凌晨十二点上架，十二点的时候作者菌会爆更一波哦，希望各位大大能够支持一下作者菌支持一下这本书。】
　　然而，昆仑山上空的异象还在继续变化！
　　却见雷霆不断增加，密密麻麻的雷霆密布在昆仑山上空，整个昆仑山天空就仿佛变成了一片雷海，压抑而又毁灭般的气息从虚空中溢出，方圆数百里的天空渐渐开始出现一道道裂纹，空间就像是受到了某种力量的冲击开始承受不住随时都可能破碎。
　　似乎是受到了力量的牵引，原本静静屹立在天地之间的昆仑山也渐渐发出阵阵的轰鸣声，大量山石树木震荡，一时间，整个昆仑山都仿佛要毁灭了一般。
　　.........
　　正在飞向南海岛的飞机上，古国大长老等人本来还在聊着刚才伏羲出世的事情，时不时众人还会发出阵阵惊叹之声，这时，一位黑衣人急匆匆来到大长老身旁在大长老耳边低声说了一句话。
　　“什么，昆仑山出现异变了？”
　　大长老闻言脸色一变霍然起
　　身。
　　玛德，伏羲老祖宗的事情才告一段落结果又出现新的状况了？
　　而且这次状况好像还不像好事，特么昆仑山好像要毁灭了？？
　　“怎么了？”
　　大长老询问道。
　　“昆仑山出事了，疑似和神话有关。”
　　大长老眼神凝重的说道。
　　“和神话有关？各位，我有一个想法。”
　　刘伯温心里一动，道。
　　“我也有了一个想法。”
　　“我也是
　　。”
　　“我觉得我们可以......”
　　其他长老似是也想到了什么，一个个脸上露出了笑容。
　　“去直播！”
　　对视一眼，众人异口同声道。
　　直播！
　　直播这场异变！
　　甭管这次发生的事情到底是好是坏，直播就完事了，反正只要推动神话天道就会很满意，天道一满意他们就能有好处，这可是刘伯温等人都不愿意错过的，就比如刘伯温，他的资质并不好，但是因为多次天道眷顾，
　　他的修为已经要突破到炼气化神中期了，可见一斑！
　　“嗯，正好我们还可以去看看到底怎么回事，如果真的出现什么状况的话我们也能第一时间解决或了解。”
　　大长老深以为然的说道。
　　.........
　　当大长老等人的飞机抵达昆仑山的时候昆仑山的异象已经变得更加恐怖，只见整个昆仑山上空布满一道道雷霆，毁灭般的气息哪怕相隔几公里都可以清晰感受到，纵然是修仙者面对这种天灾汗毛都会竖起，心里都会有一种心
　　惊胆颤的感觉。
　　整个昆仑山区域已经变成永恒的黑暗，和昆仑山外的光明相比昆仑山就像被切割开来已经不在现实维度，而昆仑山上空的空间更是完全支离破碎，一道道裂纹密布在虚空之中，放眼望去天空已经像是蜘蛛网一般布满了裂缝，一眼看去只会感觉天好似都要塌了似的。
　　“嘶......”
　　“嘶......”
　　从飞机上下来的大长老等人看到远处昆仑山的情况后眼中出现震撼之色，一阵阵吸气声响起。
　　“昆仑山附近的居民已经全部离开了吗？”
　　深吸一口气，大长老向着一旁的黑衣人询问道。
　　“大长老，已经全部离开。”
　　黑衣人低声道。
　　“呼，那就好。”松了口气，大长老沉声道：“开始直播。”
　　“是。”
　　同行的摄像团队立刻身体颤抖的打开直播设备。
　　霎时间，直播平台本黑屏的画面重新亮了起来，一些还留在直播平台里聊天的观众们看到屏幕重新亮起神情一愣，
　　而当看到画面后所有观众顿时惊呆了。
　　“这......这什么情况？”
　　“这是昆仑山？”
　　“沃日，昆仑山怎么变成这样了。”
　　“发生了什么？”
　　一条条弹幕疯狂滚动，所有人无不是被昆仑山的景象所震撼。
　　“各位，下面说一条紧急消息，昆仑山就在半个小时前出现异状，然后便变成了这个模样，对于情况我古国正在调查当中，暂时还不知道是发生了什么，但是可以确定的是此次事件与.
　　.....神话有关。”
　　大长老面向摄像机，严肃道。
　　“神话！又是神话！”
　　“以往的神话事件都是好的，这次好像是坏的？”
　　“嘶，看上去好恐怖啊，该不会是什么魔神要出世吧。”
　　听到大长老的声音所有直播平台观众如梦初醒立刻纷纷发言，同时开始呼朋唤友，让身边的朋友重新来直播平台看直播，很快，大量的各国人民涌入直播平台，本来正在开会的各国高层闻言都立马全部重新看起直播。
　　天皇伏羲的事件才刚刚结束，这又出现了新的神话事件？而且好像还是更为严重的神话事件？
　　所有人全都不淡定了！
　　。

上架感言【含爆更说明】
　　今天中午十二点，准时更新上架章节！
　　上架啦，历时十五天终于上架啦，说实话，作者菌心情还是有些紧张的，作为全职写手，上架后的订阅就代表了作者菌的收入，如果订阅不高的话作者菌连生活都很难维持，所以，在这里，作者菌恳请各位读者大大能够给作者菌一点支持，订阅一下这本书。
　　你们每一个订阅都是对作者菌码字的最大鼓励，也是对这本书最大的鼓励！
　　书就像是幼苗，订阅就像是化肥，只要化肥给的多幼苗才会茁壮成
　　长，所以，为了我们一起看着成长的幼苗，诸君，请给点订阅吧！
　　如果希望养肥再看的大大也请给一个自动订阅，当然了，一直追看的也能给个自动订阅，嘿嘿。
　　一个自动订阅也是情哇~~~
　　说一下上架后的更新情况哈，上架后每天保底更新不会低于一万二千字，只会更多不会更少！
　　上架当天作者菌会爆更至少两万字！
　　至少两万字！
　　至少两万字！
　　至少两万字！
　　重要的事情说四遍，订阅越高作者菌更新越多，爆更越多，所以，求订阅哇！！！！
　　爆更的两万字应该凌晨就会全部送上，作者菌现在正在全力码字中，所以，求凌晨的时候给波订阅支持哇~~~
　　只要各位读者大大给力，上架后每天更新两万字作者菌也不是做不到，哪怕爆肛咬咬牙作者菌也一定会写两万字，只要各位读者大大的订阅还有自动订阅到位，一切都莫得问题！
　　这本书还有很多剧情还没有开展，还有更多暴爽没有出现，现在只
　　是古国出现神话，其他国家还没有，作者菌的大纲设定的是全球各国都有属于他们各国的神话，而且每一个出场神话人物都有他们的风姿，不会写什么脑残或者无脑的人物哒~
　　所以，为了更多精彩的内容，给一点订阅吧~
　　最后，祝各位读者大大心想事成万事如意节节高升学业进步啦~
　　嗯，最后的最后，再求一波~
　　求订阅！求订阅！求订阅！
　　求订阅！求订阅！求订阅！
　　求订阅！求订阅！求订
　　阅！
　　重要的事情先说他个九遍先！
　　。

第六十八章：洞天降临！两皇相见【第一更！】
　　这时，异象再变上诞生，好似打破黑暗的黎明。刹那、瞬间席卷苍宫u放眼望去，本黑暗的天空已经重获光明，温暖的光芒好似母亲的怀抱给予人们一种亲切之感在这股光芒渲染之下本破碎的虚空都隐隐开始修复。,正在不断震动的昆企山也渐渐开始恢复正常e
　　“这是什么情况。”
　　“好像不是灾难2”
　　不论是古国高层还是正在观看直播的观众们表情都变得错愕起来。
　　刚才不是还一副毁天灭地的样吗，怎么突然就变了
　　?
　　什么鬼!
　　嗡嗡嗡! 1⊥
　　突然，古国高层等人身旁空间出现一道道涟漪，察觉到异常的大长老等人连忙看去。只见赢政和蒙恬悄无声息的从虚空中走
　　赢政再现上
　　“参见始皇帝。”
　　大长老等人连忙行礼。
　　赢政摆了摆手示意无需多礼变得惊疑不定了起来。
　　“始皇帝，你知道这是怎么回事吗?”
　　大长老尊敬的询问道s
　　“这
　　怎么跟洞天福地降临现实维度时空间碰撞所引发的异象很相似。”
　　赢政似是呢喃，又似是在为大长老解惑道。
　　“洞天福地?”
　　大长老等人眼皮子跳了跳。
　　“始皇帝您说的是洞天福地2就是那独立于现实空间之外依附在蓝星空间上的小世界3”
　　似是想到什么，刘伯温连忙
　　“不错，洞天福地独立于现实空间之外L若是洞天福地降临现实空间这就会引发空间异动从而出现呈象。而现在昆仑山出天
　　福地降临的描述十分相似。”
　　赢政沉声道e
　　听到赢政说的话大长老等人顿时吸了,口气。
　　洞天福地降临?
　　他们找寻了洞天福地那么长时间，结果洞天福地自己出现了
　　想到关于洞天福地的记载，大长老等人脸上出现优虑之色。机缘，但是同时也是未知的危险，毕竟谁也不知道洞天福地中的修仙者对人类到底是怀有善意还恶意。
　　“沃日，洞天福地！"
　　“天啊，洞天
　　福地啊⊥_”
　　“没想到我竟然能亲眼看到洞天福地的降临。”
　　“乖乖。这就是洞天福地降临后的场景吗，好惊人!.”
　　直播平台观众一片沸腾，世界各国人民神色变得激动，全都开始发起弹幕。
　　“有点意思。”
　　赢政嘴角勾勒出一抹弧度，脸上露出饶有兴趣之色。
　　从他获得冥书开始蠃政便找寻过关于洞天福地的踪迹，然而却没有找到，没想到在几千年后的今天他竟然看到了真正的洞天福地。
　　“始皇帝请问洞玉福地的降临对目前而言是灾难还是机缘?
　　大长老道。
　　“不知道。”
　　赢政淡谈道。
　　他哪知道，他自己还是第-次见来着e
　　大长老。
　　可以，这很始皇帝。说话就是直接。
　　“看下去吧。等洞天福地真正降临自会知道。”
　　赢政缓缓道。
　　有些忐忑的大长者等人闻言也只能按捺住心中的情绪静静等待洞天福地的真
　　正降临。
　　因为时间的酝酿来越各的人重新开始看直播。人数已经重新恢复到之前直播伏羲时候。在全世界九成以上人类注视下，昆仑山异象再次变化!
　　天边，绚丽的光辉升起。万寸紫气遮盖天际。突然。一方恢弘的世显虚影出现到无际，那是一处不同于蓝星的原始世界。.哪怕只是虚影滌临都可以清晰的给人感受到一股蛮荒而又原始的气息就好似是高清画面一般，那方世界的虚影任何一个角落都可以被人直观的看到。
　　当看到世界虚影一角刘伯
　　温脸色变得错愕起来。
　　“这是.
　　“怎么会！"
　　很快，越来越多的人看到了不同寻常之处。哪怕是赢政的脸色都不禁微微动容，至于直播平台的观众们更是心神大震，全部都已经无法淡定r脸色充满惊骇之色。
　　因为，他们看到了皇宫!
　　是的，皇宫!
　　一处庞太的皇宫建筑群!
　　和古国古代的皇宫建筑群十分逼真相似上
　　难道，那方洞天福地也有皇?
　　难道，那方洞天福地和古国古代有什么关联?
　　“多少年了，朕，终于可以回来了。”
　　一道包含沧桑而又威严的声音从天际响起，.一刹那，虚空之中的洞天福地虚影迅速凝实，一阵阵轰鸣声响起。狂暴的空间力量朝着四面八方扩散、虚空之上一道道肉眼可见涟漪不断散攪。却见一道道龙吟乍现。,万丈金光升起，位于金光之中，一道若隐若现的身影轮廓逐渐变得清晰起
　　“朕了”
　　“终于回来了?”
　　“为什么会说这样的话。”
　　“等等，该不会是
　　听到虚空中的声音，众人脸色疑惑旋即似是想到什么。所有人眼中闪过一抹震撼之色连忙看向虚空。
　　“有意思.难道是你?”上的笑容变得愈发浓郁。
　　顷刻间，金光收缩。只见虚空之中一位身穿龙袍固身龙影盘旋的中年男子和一个身着凤袍的中年女子凭空出现。
　　吟吟吟」_ 1 1
　　哟呦呦L 1 l
　　男子身后-条条龙影融
　　合.
　　条五爪金龙于男子身后威严长啸。女子周身彩凤汇聚. -只雍容神凰展开双翼发出阵阵凤鸣s
　　虽只是两人站立虚空、可是男子身上气势犹如气吞山河.其之锋芒旁人连直视他都无法做到L 哪怕其没有任何动作都依旧给
　　一种如渊如海般的威势的感觉_而女子气势虽比不上男子。却给人一种华贵崇高之感任何女子在她的面前都有种自惭形秽之成。
　　“帝干.帝后!”
　　无论是谁。当看到男子和女子之时脑海
　　之中都闪过了这一
　　唯有帝皇，唯有帝后才可堪你，除此之外无任何词汇可形容西人⊥
　　随着两人的出现.两人身后虚空消失不见，然而此时所有人的注意九已经全部集中到了男子和女子身上。对于世界虚影的消失所有人都并未在意.,就好像所有的色彩都集中到了两人身上使得所有人都不欲去想其他。
　　突然，似有所感。中年男子将目光地面上的赢政、而赢政也同时将目光看向中年男子。不知发现了什么，赢政和中年男子嘴角都勾勒出-抹弧度却
　　见赢政步踏出，一条五爪黑龙龙魂出现到赢政周:身。一方恢弘帝国虚影出现到赢政身后，-刹那、嬴政出现到中年男子面前。
　　对于赢政的宣誓中年男子不阵龙吟。一个个帝国虚影重叠降临在中年男子身后若隐若现。
　　“脱。大秦仙朝国主、嬴I
　　赢政身上皇威全面爆发、声音如雷霆，如天地之音。需耳欲聋而又轰鸣作响。
　　“朕，太汉帝国国主。刘彻
　　中年男子负手而立。诸多国度虚影在其身后绽放出无尽光辉_
　　浩然人间帝王威垫:全面释放。
　　一者将皇朝化汕朝，以生人变亡魂，欲铸无上仙朝。
　　t 者掌控历史诸多皇朝在_欲做无上人间帝王。
　　一 -位是千古一帝，-位是汉武帝王、两人跨越千年.正式相
　　“果然是汉武帝」，”
　　地面上一众古国高层还有正在观看直播的全A类眼中闪过一抹了然，转而看到蠃政和刘彻的威势后众人又是惊叹不已.不愧是古国古往今来最为伟大的两位帝皇啊。这气势，恐怖如斯l
　　虚空之中本来站在刘彻身旁的卫子夫捂嘴轻笑-声后退-步，空间扭曲，其退到千米之外，一双美月放到刘彻身上卫子夫脸上露出温柔之色。
　　咔擦咔擦1 L 1
　　咔擰咔擦!⊥⊥
　　随着赢政和刘彻的对视。渐纹从两人对视中心的虚空中出现- 正在围观当吃瓜群众的一众古国高层看的那叫一个心惊胆颤。生怕赢政和刘彻一言不合就真的打起来。到时候他们高的这么近怕不是死的连渣渣都不剩了。
　　正在观看直播的全
　　人类虽然只是通过屏幕去看。但是却依旧感受到了那股锋芒。那股让他们水直咽，额头上都出现了冷汗。
　　可怕，太可怕了.，他们通过摄像机看到都感受到这么恐怖。那么现场又究竟是多么可怕、难以想象山和刘彻而小惊胆颤之时，赢政和刘彻同时收回各自目光。-刹那，两人身上 异象顿时如同潮水般散去。
　　“”朕败了。”
　　赢政平静的说道e
　　虽然他输了。但是作为千古一 帝.他有他的骄傲，自然不会不承认。败了就是败
　　了。没什么不好意思的，继续努力自然会有胜的机会，而不会不敢面对自己的失败。
　　“你已由人间帝王化仙朝之主，与朕比皇威比不上也很正常_朕的修为本就比你要高 。”
　　刘彻缓缓道。
　　赢政逆转阴阳过千载，孕肓超过千年才最终成功2虽然获得无量阻气加持使得修为直达炼神返虚前期、然而和刘彻相比那肯定是比不了的，毕竟刘彻曾经可是一直在历史口行走，,而且-直都在修炼，故而修为已经达到炼柚返虚后期。
　　“败
　　了便是败了。”赢政摇了摇头，看向刘彻。贏政笑了笑，道，“可原一叙?”
　　虽然比皇道威压他比不过刘I但是论实力，纵然刘彻修为比他高赢政也，丝毫不虚这点自信赢政还是有的。刘彻走人间帝王之道或许修为会高. ,但是实力也就那样，而他走仙朝帝王之道要的就是帝王镇压天下唯他无敌，实力可不容小觑。
　　“有何不可?”
　　刘彻微微颔首看向卫子去。卫子去款款一笑。与刘彻一同落于地面。,
　　“这直播关了吧。”
　　瞟了一眼摄像头，蠃政开口
　　“好。”

第六十九章：从心直播，惊人辛秘【第二更！】
　　一 -处平原上。二间临时搭建起来的会议室中，古国九位长老是的，力位，二长者也，临时赶过来了。，还有刘伯温、赢政蒙恬和刘彻与卫子夫齐聚一堂
　　不过，唯一有些突兀的便是会议室由还有几台摄像机」
　　“你怎么还弄了摄像机。
　　赢政眉头微蹙道。
　　“两位陛下，你们觉得将我们聊的事情直播出去怎么样。”
　　大长老道。
　　“为何要直播L我们要说的是辛秘，朕觉得还是隐秘一点更
　　好。”
　　刘彻沉声道。众知道关于神话方面的事情这会有好外。天道会眷颐. ,不论是对道的感悟还是修炼速度都能增加
　　干咳-声。大长者道。
　　“这就是你每次都要直播的因吧。灵气复苏是无道引导的”
　　赢政若有所思道。
　　“不错。”
　　大长老道。
　　“请打开直播吧。”
　　刘彻果断道。不要，不就是辛秘吗，辛秘不说出去能有好处?屁好处都没。那还不如说出去
　　，这可是天道脊顾
　　“开了直播没。没开的话现在开吧。”
　　赢政淡淡道e
　　九位长老。
　　刘伯温。
　　可以，这很皇帝。
　　直接的一批。
　　“打开直播。”
　　大长老立刻拨通电话下令。
　　因为之前直播昆仓山异象后直播关闭还不久。许多人还在直播平台讨论着刘彻，突然，直播画面重新开启，正在观看直播的观众们顿时精神-一壩.脸色都变得激动起来。
　　还有直播?
　　难道又有什么不得了的事情要发生‘
　　这么一想各国人民脸色变得更加兴奋。
　　“咦，这不是古国长老们和始皇帝还有汉武帝他们吗?”
　　“好像待在: 一个类似会议室的地方?”
　　“难道是要说什么辛秘?”
　　“有可能啊上”
　　“古国高层牛逼L好无私。
　　“嘶，不知道会听到什么不得了的事情呢。”
　　当看到直播画面
　　，各国观众很快便想到了是什么情况.个精神为之一震尤其是各国高层。注意力变得更加集中，同时在心里暗067骂不已。，
　　妈卖批。这是无私?
　　这分明是有好处本做!
　　要不是他们国家没有关于神话的事情他们必然也会直播啊。可惜没有，草、这就很气人了。
　　“直播开启了。”
　　得到下面汇报后大长老道。
　　“刘彻。.可愿将你之经历说一说?”
　　赢政闻言将目光看向刘彻笑
　　了笑道。
　　“自无不可，不过你始皇帝的秘密朕可是也很想知道。”
　　刘彻笑眯眯道。
　　“哈哈，.自无不可。”
　　蠃政豪爽道a
　　反正也不是什么不能说的.更何况还有好处拿那又有什么不说的理由。
　　“公元前92年，有一日、朕在梦中看到了仙。”
　　斟酌了一下语句，刘彻缓缓
　　赢政等人月光一凝。
　　果然，汉武帝会突然成为修仙者另有原因l牛山
　　，朕去了之后每仙人有过交谈.仙入问朕可愿入仙道若想X便要放弃皇位。为了仙道朕放弃了皇位2”
　　刘彻道。
　　“放弃皇位2,既然放弃了那您为什么要在幕后操级不诸多国家?”
　　刘伯温迫问道a
　　“朕的功法缘故.必须借助国运龙脉才可修炼，而朕已经答应仙人不可入世，故而只能在幕后操纵一个又一个的国家。借助龙脉国运修炼。”
　　刘彻道。
　　“当年为了隐遁朕做出诸多布置.历史之中的
　　巫蛊之祸便是朕在幕后推动。为了让联深爱的皇后能借机遁走。朕的修炼功法中有配套的真凤命格者的修炼功法，这么多年以来都是子去一直在陪着朕，而 那洞天福地是朕在一次偶然的机会发现的。随后便和子去还有二一 些奴仆入了洞天福地修炼。”
　　刘彻继续道。
　　听到刘彻说的话。,古国高层等人微微吸了口气。
　　感情历史上有名的巫蛊之祸竟然是汉武帝刘彻在幕后操纵的
　　好太的手笔!
　　为了。.借机让自
　　己的皇后隐退竟然不惜制造出历史中赫赫有名的巫蛊之祸，纵然死伤无数也在所不惜L
　　“洞天福地
　　赢政眼睛闪了闪，眼神变得愈发深邃。在历史中好像并不是所有国家都掌控了。,还有，后来您好像并没有再操纵历史中的国家了?”
　　想了想二长老询问道。
　　“不错，朕并未所有国家都掌握.其-是因为历史大垫.朕只能推动，而不能直接干涉。所以朕操纵的国度都几乎是我西汉皇室血脉。其二是因为朕要闭关. 有时候团关一
　　次就几十上百年了。尤其是后来。朕获得了大量龙脉国运力量过后便开始全力闭关这一团关便是几百年时间若不是有感灵气复苏朕恐怕还在闭关。’
　　刘彻微微颌首，道。
　　他倒是想所有国家都掌控奈何做不到，不止是李洛当初留下的话。还有他发现了每次他干选了国家运转过后便有冥冥之中的力量锁定他。刘彻又不是傻子_ 自然明白是天道的力量。所以在最后干脆连幕后操纵国家都不多于脆团关拉倒，也省得冒风
　　“原来如此。”
　　众人恍然。
　　“对于那位帮你的神秘仙人你有猜测过其身份吗?”
　　赢政道。
　　“直。其至已经猜测到是谁”
　　刘彻道2
　　“是谁。”
　　赢政沉声道。其他人注意力也.全部集中到了刘彻身上直播平台的弹幕都短暂的消失了几秒_所有观众全都屏住呼吸看着屏幕等待刘彻的回答。
　　要知道那位神秘的仙人可是造就出了一位气吞山河的人间帝对于那位神秘仙人的身份所有人都十分好奇
　　。
　　“朕那些年曾调查过许多s翻阅过很多古籍。那位袖秘仙人自称本帝，根据朕的推断和调查_他极有可能是...”刘彻说到自称本帝时嬴政目光-凝。在刘彻说到最后时蠃政和刘彻同时出声，“天帝！"
　　两人说话对视一眼，皆看到彼此眼中的神色。
　　赢政会走上修炼之道是因为天帝，而刘彻。也是因为天帝、两人可谓是异曲同工!
　　“什么!天帝”
　　“又是天帝!_”
　　“天帝!”
　　全场所有人脸色.一变.全都霍然起身。眼中出现震撼之色。
　　又是天帝」
　　轩辕黄帝也和天帝见过面始皇帝也很天帝见过面、现在、汉武帝同样和天帝见过面!
　　天帝他到底要做什么!
　　为什么历史中天帝出现了那么多次，其至干涉过那么多次历⊥
　　所有人眼中闪过一抹疑惑之s。 虽然想不通。但是众人却都能够感受到这背后绝对隐藏了什么恐怖的秘密。甚至藏着他们难以想象的辛秘」
　　“天啊，是天帝」，”
　　“那位至高无上的天帝到底要做什么”
　　“我怎么感觉这- &切都是-个局?
　　“乖乖。”
　　“为皮发(ofa)麻!老子头皮都在发麻！"
　　“嘶.....恐怖如斯”
　　直播间观众们听到刘彻和赢政说的话眼中露出震撼，直播三台的弹幕都瞬间暴增了无数倍所有人心情全都惊骇无比。
　　“说起来，天帝冕下还向我说了二段上古辛秘。”
　　刘彻缓缓道。
　　“上古辛秘?”
　　赢政眉头一挑。
　　“不错__上古辛秘。”刘彻自禁出现了憧慢、捋了捋思绪刘彻徐徐讲述出来，“上古年间。我们蓝星叫做地仙界。当时地仙界广阔无垠.人仙共存、凡人也可经常看到仙人后来浩劫出现，仙神们因为一件东西发生大战。那战。天地破碎。地仙界化作一 -个个碎片。其中蓝星便是地仙界核心所化。”
　　“现在看来，朕认为我们所认知的银河系可能都是当初的地仙
　　界碎片所化...因为那场浩劫、仙风隔绝。自此。蓝星的灵气也涟渐开始减少。而后有大能有感L将蓝星的灵气封禁. ，减少灵气的流逝，所以蓝星之前的灵气才会越来越少其至到了未法时期。直到这个时代，灵气才重新开始复苏。”
　　听到刘彻说的话.。在场所有人脸色变得愈发惊骇。
　　地仙界
　　人仙共存L
　　浩劫」
　　仙神太战」
　　天地破碎l
　　灵气封禁!
　　信息
　　量太太。太到超平了所有人的想象，所有人金都懵了。脑子完全一片空白，久久无法平复过来。
　　纵然是始皇帝蠃政听到这些都不免失神了片刻才恢复过来。
　　不是他承受能力低，也不是他人承受能力低。 实在是信息大过惊人了。惊人到都超平了所有人的想象L 换做任何人得知了蓝星的真相后恐怕都是无法淡定的了，这一点从直播平台弹幕已经消失的无影无踪便可以看出来全世界的人类都惊呆了。
　　“难怪了.难怪了蓝星现在的面积正在恢复、
　　和灵气复苏而且还在不断扩大着。 莫非蓝星这就是要恢复到曾经上古时期的辉煌吗?”
　　大长老声音颤抖的说道s
　　看
　　肯定是这样。否则蓝星面积怎么会扩太。这一定是天道在推动蓝星的修复啊，一定是这样!
　　其他人虽然没有说话.但是脸色却赞同无上比，对玉这个坚信不疑，直播平台的观众们也如梦初醒般纷纷开始发弹幕憧憬起蓝星恢复成地仙思的规模时会是怎样的风景。
　　不是他们好骗，实在是这整个线索
　　链都能对的上换做任何人恐怕都会觉得是这样。难道还都是骗局吗?.答案不言而喻。
　　“呼。

第七十章：两皇密谋，欲演轮回【第三更！】
　　“朕为何要带?朕欲要铸造的是无上仙朝。那些红粉骷髅有何带的必要?至于扶苏，朕当年本欲带走他..但是，他太愚蠢了。赵高他们让他自杀他就自杀s一点脑子都没有朕不需要这样愚蠢的儿子。”
　　赢政冷冷的说道。
　　古国一众长老。
　　刘伯温。
　　正好奇听着的二众观众。
　　能说不愧是历史中形容的冷酷无情的始皇帝吗。 果然和历史描~述的一模一样。
　　不过确实L在历史中赢政本来
　　就没有立后。 可见他本来就没有心爱之人自然不会带什劳子的妃子。至于扶苏，一道旨意就自杀，换做任何入恐怕都会失望，皇家自古便没有感情..赢政看不起很正常e
　　“始皇帝，有小爱之人和没有心爱之人可不一样. ,你不-懂其中乐趣。”
　　刘彻笑呵呵道e
　　他不就是为了让卫子去能够脱离i而不改历史大势的顺理成章隐退不就制造出巫蛊之祸.对于刘彻而言实力固然重要1但是若没有能陪伴自己的人那就太过无趣了。
　　“呵呵。”
　　赢政瞟了刘彻一眼懒的搭理
　　半小时后，会议结束，蠃政和刘彻等人相继离去，直播也正式宣布结束。
　　虽然直播结束，但是此次直播所产生的影响却是难以想象的。不论是汉武帝归来又或者是汉武帝还有秦始皇所说的诸多辛秘都让全球所有人小神震荡。网络.上更是出现了无数和这些有关的消息。
　　如《令全人类无法想象的世界秘密L2、<蓝星曾经是地仙界!》、《始皇帝获得的天书碎片到底是什么?》、
　　《这次的灵气复苏背后到底有没有深意L等等，诸如此类新闻数不其数。超过五十亿人类全部展开激烈的讨论，而众生对神话的渴望更是都可见有人在寻找机缘或宝贝。
　　一动散去天道权柄。
　　“全球对神话更加迫切和渴望了么
　　李洛楠楠自语道。
　　“下一步计划也是时候要开启了啊。”
　　深吸一口气，李洛缓缓道。
　　“你下一步打算做什么?”
　　天道的声音从李洛耳边响起
　　“等这次的事件画上一个完美的句号后便立刻开始下一步计勾勒出一 一抹弧度，李洛悠悠道:“真正的大世。终于要来了!”
　　他布局这么多，为的就是接下来的真正太世做准备，现在的这些可只是他为蓝星成为神话世界敬铺势的而已，可还不是真正的太世
　　百花争鸣还有各仑巨擘分割
　　方那才是真正的大世!
　　“你是说
　　天道若有所思。
　　“现在就看嬴政刘彻还有伏羲会不会按照我的计划进
　　行了希望他们不会让我失望。”
　　李洛意味深远的说道。
　　“嗯?果然没有让我失望。
　　似有所感，李洛眼皮子微微一 -动， 抬眼看向虚空心念一动
　　一方光幕出现到李洛面前s
　　“天道是时候让你登场了
　　昆仑山之巅空间出现-道道涟漪，赢政凭空出现，真元运转。赢政眼底隐有金光隐现.目光看至一 一个方向，赢政嘴角勾勒出一抹弧度- 一步踏出撕裂空间离
　　下一秒。刘彻
　　所在洞天福地中，空间出现一 道道涟漪。羸政从虚空中走出，在蠃政走出的那瞬间，刘彻出现到赢政面前。
　　“始皇帝?你来我汉武洞天其。”
　　刘彻疑惑的看着赢政道。
　　“直一件事情想要与你合作
　　意政緩缓道。
　　“哦?合作?跟联来。”.
　　眼$精芒一闪，刘彻招呼一声带着蠃政离开虚空2
　　汉武洞天皇宫建筑群某个宫殿中，刘彻和赢政同时到达，给赢政沏了一-杯茶后刘彻开
　　口道:“你想和朕合作什么上”
　　“你可知朕获得的天书碎片是什么?，”
　　赢政轻笑一声道e
　　“应该和鬼道有关系吧。_”
　　眼睛微微眯起，刘彻沉声道
　　“不错，代表的便是鬼道的冥书，蕴含世间一切鬼修修炼功法的复书”
　　翻转手掌.一个散发着若隐若现黑气的符文出现到赢政手中手掌一握、 符文重新消失。
　　“你到底要和朕合作什么。
　　眉头微微蹙起，刘彻
　　道e
　　连自己的宝贝天书碎片都说出来了。贏政到底想做什么?源头，亦是世间一切鬼魂的无上至宝，朕执冥书。可为世间一切鬼魂的主宰.当年朕在得到冥书的时候便想到了一件事情.. 一件朕这么多年二直在谋划的事情。
　　赢政缓缓道。
　　“什么事情?”
　　心里隐隐有所猜测。刘彻道
　　“你说这世间，.可有轮回?
　　赢政淡淡-笑道。
　　“轮回?自地仙思破碎六道轮回应该也已经
　　消失或破碎。否则朕不会- :点感应都没有。”
　　刘彻摇了摇头道e
　　就像他曾经能找到这方洞天一样，六道轮回所在宴界或许他作为活人无法进入。但是不可能-点感应都没有。所以这意味着六道轮回已经消失L
　　“不错，六道轮回已经消失L 这一点朕已经探查过，因此朕想要.....重塑轮回!
　　赢政一字一句的说道s
　　重塑轮回l
　　他主宰轮回1
　　这。便是赢政的野望!
　　“好太的手笔。”
　　刘彻赞叹道e
　　这可是重塑轮回开辟一一界+让生灵拥有轮回之地。不可谓是惊人的太手笔。虽然他已经有所猜测，但是从始皇帝口中说出还是很让人震撼的。
　　“你是想借朕这汉武洞天，以这方洞天化作冥界吧。”
　　刘彻沉声道。
　　他又.不是傻子，都这么明显了刘彻要是还什么都看不出来那他也不会是操纵了无数皇朝的汉武帝了，
　　“是。”
　　贏
　　政道。
　　“朕有什么好外?”
　　刘彻道。
　　他才不管赢政要不要重演轮回， 这对蠃政来说确实是巨大的好处，但是对他来说呢?
　　毛好处都没有，还要搭上汉武洞天.如果没有仕么利益刘彻可不会同意。
　　“你我共治冥界，,联所要的只是借助冥界让朕更进一步更L为此膳当年才会带百万秦兵共同隐退，便是为冥界做准备。让已化作阻兵的大秦将士管理冥界管理轮回，而你可统治冥界.传说中地麻不是有六殿阁罗吗
　　。你成为六殿阎罗你看如何?”
　　赢政道。
　　“干了。”
　　刘彻果断答应下来。
　　正好他还在愁着要不要重建汉帝国。现在蓝星基本上都被分割赶紧了。他就算建国也沿国民啊，那建国有什么意义，直接霸占古国那又不太合适，毕竟古国也不是吃素的，因此赢政这个提议就很完美了，反正在哪建国也是建、当阴魂的头为那不也是极好的事情阴魂帝国又不是就不算帝国，到时候他照样可以借助国运龙脉修炼L
　　赢政要的
　　是冥界，而他要的是实质掌控权。就像神话中冥界是后十创造但是她却不参加管理冥界。而冥界被他人掌管是-理。西者如果合作完全是双赢的事情。
　　“你想怎么做?”
　　刘彻道。
　　“膳有冥书、冥书所代表的本来就是冥之一道，朕可以用冥书化六道轮回核心再以这汉武洞天化作冥界e”
　　赢政道。
　　“你才炼神返虚的修为。这不可能做到，哪怕我俩一起也不可能拥有这等大神通.。改天换地创造六道轮回这纵然是
　　仙人恐怕也得是仙人中强大的那种才可以做到。”
　　刘彻眉头皱起，道。
　　“你可曾读阅过洪荒?”
　　对于刘彻的质疑赢政自信一，胸有成竹的说道。
　　“你是说....”
　　刘彻若有所思道2
　　“朕本来也没有什么把握s但是知道天道推动神话.其至对推动神话有利的都会获得天道眷顾后朕便有了把掘。洪荒小说中都有后比.身化六道轮回天道相助现实中又有何不可?一方世界拥.有六道轮回这本就
　　对世界本身而言有很大的益外，天道肯定会助我等一臂之力。”
　　赢政冷静的分析道。
　　“六道轮回的出现会让世界本身也得到很大的好处。所以。天道一定会帮。”.
　　刘彻脸上出现一抹笑意。
　　.“不错。”
　　赢政微微领首。
　　这。便是他的计划
　　借天地之力，创造出真正的具界1
　　或许这样他会受到某些限制就像洪荒中的后十一样，但是，那又如何，只要能够变得
　　更强赢政他不在乎，更何况纵然有限制那也仅仅只是一些眼 制罢了L又不是真的什么都做不了。
　　“现在我们只需要将-切都准备好届时便可正式开始了。
　　蠃政沉声道。
　　“那么， 开始准备吧。”
　　两人对视一眼.皆可看到彼此眼中那熊熊的野心。
　　创造一界.甚至是传说中的冥界，这等壮举古往今来有谁能够做到，而他们，马上就可以做
　　面对这赢政和刘彻内心怎能E静、 哪怕他们都是千古
　　一帝、谋略都惊才艳艳亦是如此。
　　别墅中，李洛的目光从光幕中收回,嘴唇微动李洛轻声道，“天道，创造冥界演化轮回以你现在的能力可以做到哪些?”
　　完全创造那不可能，天道点也不可能够，这个李洛还是有点就不需要完全创造出六道轮回。所以。只需要创造出部分即可。
　　“汉武洞天本就是世界之中的产物，改造汉武洞天这对我来说轻而易举，過动天道权限即可完成，但是创造六道轮回涉及太过广泛.以我们现在拥有的天道点日能借助宜
　　书演化出六道轮回中的一种道。”
　　思索了一下，天道出声道。
　　.“哪一种?”
　　李洛眉

第七十一章：两皇宣告，冥界诞生！【第四更！】
　　“等六道轮回出现以后天道点的增长肯定会再次被引爆吧。
　　李洛暗暗想道。
　　现在天道点的增长速度就已经很恐怖了。其至增长速度还在不断提升着，要是等六道轮回真正出现后呢。那天道点增长又会是多么惊人?
　　哪怕是李洛也已经无法想象
　　“现在.静等赢政他们让冥界和六道轮回出世就可以了。”
　　李洛缓缓道。
　　似是想起什么。李洛将目光看向某个方向，眼睛也渐渐变得深邃起来。
　　赢政和刘彻已经按照他的计
　　“仙阶体系的创造看来要提.上日程了。”
　　李洛嘴角划过-抹弧度。
　　两日后昆仑山上空.羸正携百万阴兵与刘彻和卫子夫站立在虚空之中，嬴政、刘彻相视一眼各自点了点头。
　　“开始吧。”
　　刘彻沉声道。
　　“朕先来。”赢政道。说完赢政抬头看向天空真元运转一 股股能量气息从赢政身上溢出，深吸一口气，贏政高声道;“天道在上，今。吾赢政
　　有感天地有缺。欲重演六道. 再塑轮回_天道鉴之⊥ ”
　　声音一经出现.處空之中一股浩然意志涌现。露时间，赢政的声音瞬间响彻全球. ,清晰的出现到众生耳边。
　　“重演六道轮回?”
　　“始皇帝要创造六道轮回?
　　“好太的手笔!.”
　　众生无一面露惊骇眼“八四土”神呆滞L全部被赢政的大手笔所震撼!
　　演化六道轮回啊L这可是神话中才会存在的不可思议的事情而现在，始皇帝赢政却
　　要开创先河，于现世做到」
　　嗡嗡嗡L 1. !
　　突然。一股谈漠而又至高的意志在蓝星上空迅速汇聚。虽7玄的发生感应，不约而同的，所有人下意识抬头看向无空。
　　或许是过去一秒，也可能是寸去万年，一刹那。一方天道FaLun出现到虚空之中.天道FaLun并不大，看上去只是约莫十米左右，然而.就是这十米太小的天道FaLun却让蓝星每一个角落的人类都可以看的到。凝神看去。天道BaLun_好似蕴含着世间一切造化.
　　.一眼看去仿佛还可以看到天地万物。看到沧海桑田。
　　“天道FaLunL这是天
　　“天道都显现了天啊1_”
　　“这是天道默认了始皇帝说的话!”
　　“天道要相助」.”
　　“天啊，难道六道轮回真的要重现了吗!”
　　众生有感，明悟虚空中那天道BaLum的意义，一瞬闾所有人为之疯狂，哪怕各国高层依旧心神太震.脸上满是不可思议之色难道。六道轮回真的要出现了吗!
　　这
　　是全球众生脑海**同闪过的念为!
　　“果然可行L.”
　　昆仑山上空。蠃政和刘彻眼中囚过- 一抹喜色。
　　既然天道回应。那就说明天道同意了他们的计划，这也意味着，他们成功了!
　　“吾愿以冥书作为六道轮回核心重塑六道轮回。请天道助之
　　赢政一鼓作气继续喊道。
　　蠃政话音一落， 刘彻紧跟着看向虚空高声喊道，“天道在 上_今。吾刘彻愿相助赢政创造六汉武洞天作为六道轮回基础。
　　以此化作冥界..供阴魂居住.天道今之！"
　　在天道加持之下.赢政和刘彻的声音响彻全球。让众生心情变得紧张和期待了起来，所有人都很清楚。恐怕，六道轮回真的要出现了，在今日。出现!
　　轰轰轰⊥⊥⊥
　　轰轰轰1⊥⊥
　　巨响!”
　　力道巨响」
　　好似蕴含某种含义，仿佛代表着道之极顷刻间，无道BaLum疯狂演化，漫天金光遮盖住整个蓝星。玄奥气机在整个蓝星涌荡，随着无
　　穷神光绽放.天道F aLum化作一方天道之 眼出现到虚空之中。
　　天道之眼，天道之显化.天道之化息。其呈现紫金色。犹如上苍的眼睛高高挂在虚空俯视整个天地。无论是谁。根本不敢直视天道之眼.. 但是。天道之眼却会投影到他们脑海之虫.众生皆些意志不坚定的更是已经跪倒下来不断磕头表示对天道的尊敬。
　　嗡嗡嗡! 1 1
　　却见昆仑山上空，隐藏在虚空中的空间节点，通往汉武洞天的空间节点突然显现。汉武洞天以投影方式
　　呈现到蓝星之中，在天道那无与伦比的力量加持之下众生哪怕不在昆仑山都能够以特殊的方式看到昆仑山此刻正发生的场景、汉武洞天显现的场景。
　　古国大长老张了张嘴巴。
　　这他喵才是真正的直播啊。沃日_都不需要设备直接直播全球，牛逼L
　　轰小⊥
　　天道之眼中神光一闪，无形武洞天闪过，不到三秒钟时间。汉武洞天发生翻天覆地的变化。原本如原始世界般的汉武洞天直接化作- 2片昏暗。不论是山山河流还是整个世界都
　　给人一种阻气沉沉的感觉，不止如此一座座建筑拔地而起.诸如神话中著名的鬼门关等建筑迅速出现到汉武洞天中心L
　　“冥界！"
　　众生看到这一幕脑海中都闪冥界」
　　“这就是天道的力量吗，
　　无数人脸色呆滞. .呢喃自语的说道。
　　仅仅是-眨眼的时间天道便已经将一方小世界完成改造。其至完全转变了它的属性。将其化作冥界，这等力量，无与伦比，无法想象」
　　天道!
　　天道!
　　不愧是无数小说中都描述的至高无上的天道。这力量.根本不是凡人。其至修仙者乃至仙人都可以揣摩的」
　　当汉武洞天化作冥界后异变还未停止，却见赢政身上股股黑雲涌动，冥书符文由虚入实出现到赢政头顶而后直接破开空间遁入曾经的汉武洞天现在的冥界
　　道道玄奥的力量加持到冥书符文上。渐渐的。符文开始震动
　　缕缕气机益出，原本外于符文状态的冥书开始演变成一个磨盘，代表着六道轮回的磨盘l的区
　　域高了起来，而其他五道则还是黯淡无米。就仿佛缺少了什起一股明悟之感。
　　六道已出，轮回已现..从今以后人类死亡都会通过六道轮回进行转世!
　　因为神话刚刚复苏天地有L故而六道轮回还无法完全演化出来.，只能演化出人道!
　　“轮回!以后我们都可以轮回了上”
　　“这不就是另: :种的永生吗”的出现了儿”道轮回的诞牛?.”
　　“哈哈，此生足矣，此生足矣！"
　　众生脸
　　色变得惊喜，变得狂喜.全部激动起来。脸上充满了兴奋之色，至于六道轮回有缺这个众生都没有在意.. 能轮回就不错了。还在乎那么多于什么，更何况天道都说了。只是现在天地未修复其他几,道才无法出现。等以后天地完全修复了六道轮回还是会出现的。
　　“天道在上。吾之麾下百万阻乓愿化作地府神职人员，替运转地府，使六道轮回可以正常运转，望天道鉴之」!”
　　眼看着冥界诞生六道轮回出现赢政激动的攥了攥拳头后再次出声道e
　　“吾等原化鬼神I。维护地府运转上”
　　“吾等愿化鬼神，s维护地府运转⊥”
　　赢政身后百万阴岳单膝跪地L 沉声说道。欲聋轰鸣作响L在众生耳边响起
　　轰LL⊥
　　天道之眼一转.仿佛落到百万阻兵身上，雾时间，百万阴兵身上阻气沸腾.无形力量加持百万阴兵身上瞬间升起一股神性的力量
　　百万阴兵化冥界阻兵.获得部分冥界权柄!
　　做完这一切后天道之眼没有停顿，继续看向赢政2当天道之
　　眼落到赢政身上时蠃政身体瞬间紧绷有了一种汗毛都竖起来的感觉，这时。天道之力加持。赢正身上一股股虚幻的物质迅速凝现。一个帝冕帝袍显现到赢政身上众生心有所悟。全部洞悉赢政
　　赢政获天道封赏，成为冥界之主，获冥界权柄，可以借助冥界和调动冥界的力量L
　　“赢政多谢天道封赏。”
　　赢政脸色激动向着虚空鞠
　　冥界之主。从今以后，他掌冥界⊥
　　虚空之中，天道之眼闪过一道金色光泽好似回应了赢政
　　说的话，随后渐渐隐入虚空消失不见
　　“参见冥界之主L，”
　　“参见冥界之主儿，”
　　众生向着昆仑山方向深鞠-躬，高声喊道。
　　从令以后，蠃政身份已经出现翻天覆地的变化，一跃成为这世间最尊贵的存在之一，成为了掌控冥界的无上主宰L
　　“朕以冥界主宰之名.赐刘都大帝，拥有掌管冥界之权，与朕共分冥界。”
　　周身一方世界力量通动，赢政看向刘彻一字一 旬的说道，说着蠃政直接遇动
　　冥界权柄将其-分为二、其中一份直接赠予刘彻
　　这是之前就约定好的，羸政自然不会食言.以赢政的骄傲也不容许他食言。否则他的道心都会出问题，那可就得不偿失了。
　　冥界权柄加身，刘彻身上黑色帝袍顿时显现。半企冥界虚影出现到刘彻身后，恢弘的气息从刘彻身上绽放。
　　刘彻向着赢政微微行礼。
　　“无须多礼。”
　　蠃政摆了摆手道。
　　“参见北阴酆都大帝。”
　　“参见北阴
　　酆都大帝。”
　　众生再次鞠躬行礼高声道
　　“走吧。”
　　赢政道。
　　刘彻微微颌首。
　　两人一步踏出，从原地消失
　　随着西人消失，冥界投影隐去。百万阻兵和卫子去同时从原地消失。
　　虽赢政、刘彻已经消失.然而， 冥界和六道轮回对众生的.

第七十二章：国运于身，伏羲悟道【第五更！】
　　南海岛，机密会议室中。.
　　“赢教授，欢迎回归。”
　　“赢教授。欢迎回归。”
　　一众长老和刘伯温笑着对赢教授道e
　　在赢政那里潜修近一个月的赢教授，归来」
　　而其实力，赫然已经达到炼精化气巅峰，距离炼气化神也只有一步之遥!
　　看着众A的欢迎赢教授乐呵呵的向着众人打着招呼。一番寒暄。众人进入主题，大长老缓缓道，“始皇帝和汉武帝化出冥界L按照诸多神话记载想来他们
　　应该很难离开算界了。”
　　“是啊，这算是一个意外之喜啊。”
　　刘伯温感慨道。
　　始皇帝和汉武帝纵然是他们古国的祖宗，然而，他们同样是定时炸弹，毕竟现在蓝星可没有什么人能够制衡他们。2虽然有些以小人之心度君子之腹。但是对于始皇帝和汉武帝进入冥界说实话不论是古国的高层还是其他国家的高层都是微微松了口气的。
　　“名次天道脊顾之下我等修炼速度都已经太为增长。就连我古国国运都增强了很多，根据统计，秘
　　密部队的修炼速度也增加了很多。趁着这个时间，一定要抓紧发展我们的修仙力量!”
　　大长老笑着道。
　　因为多次天道眷顾，一众长老修为都已经达到炼精化气中期_ 像刘伯温更是突破到了炼气化神由期.而秘密部队则是修仙者组成的部队L现在修为已经全部入道。达到炼精化气前期。
　　“未来神话人物只会越来越自身实九强大了才可以在这个新时代拥有更多的话语权。”
　　刘伯温沉声道。
　　“嗯。”
　　众人深以为然的点了点头。已经好了,很多了啊。”
　　二长老感慨道。_不论是见识还是其他方面25可都不是别的国家能比拟的，就连修炼功法都是他们给其他国家的，想和他们古国比2吃屁去吧
　　听到二长老说的话众人相视一 笑，旋即眼神都变得坚定起来
　　为了在这个新时伐能够占据重要位置乃至主导位置之一他们所要做的必须是w变强L变强!再变强!
　　“诸君，努力吧。”
　　大长老道。
　　与此同时，就在古国展开会议的时候其 他国家高层也同时展开了会议。会议内容和古国高层的一样。全部都在过论着如何变强，如何迎接新的时代。
　　作为曾经的蓝星霸主。各国自然不想甘于人后，所有人都有野心、所有人都有自己的追求。古国想要变强，各国又何尝不是L 不过和古国大长老等A说的一样。各国高层根本没啥办法。他们连功法都是古国那边来的.这让各国高层都有些头疼。
　　当然了，头疼归头疼，各国高层还是全部下令。让手下继续全国
　　范围内搜索关于神话的踪迹L 他们还就不信了。凭什么古国那边关于神话的踪迹那么多、而他们国家就真的一点都没有、打死他们他们也不相信会这样。
　　泰山之巅、二处山崖之上伏羲盘膝而坐闭着眼睛好似在感应什么，刚才发生的六道轮回诞生宴界出现都未能让伐羲睁开眼睛。伏羲就好似已经与这方世界隔离，已经不存在于这方世界。其身上散发出一股股玄之又玄的气息。就像是进入了基种玄妙的状态。
　　悟道」
　　伏義正在悟道」
　　自那天见过李洛之后，受到李洛的话的指点伏羲偶有所获.于是便开始在泰山潜修..在泰山上参悟天地奥秘。参悟星辰运转
　　也得亏伏羲拥有不死不灭之身常规的情况无法给优義造成伤害。否则的话都一天多时间没吃东西没喝水伏羲怕不是都快要饿了，
　　“i
　　L“我的道....”
　　“我走遍人间，看遍沧海桑田，看遍皇朝更替。看遍人族发居，但是，我的道到底在哪里s
　　种种念头从伏羲脑海中闪过L伏羲
　　身上的气势愈发深邃，气息变得越来越晦涩。如县此时有人在伏轟附近的话只要不是仔细看伏羲甚至都会下意识的将月光从伏纛身上挪开，就像看不到伏羲一样、即使看的到优羲也会有一种面对天地般的感觉，根本不敢靠近伏羲。
　　此刻的伏義好似近乎于道s佛融入天地，进入了某种玄之又玄的状态。
　　“不愧是人族始祖，不愧是气运加身。好一个伏羲。”
　　别墅中窥探着优纛那边情况的李洛赞叹一声
　　旁人或许不明白优羲现在的犬
　　态，但是拥有天道权柄同时修为已经达到炼虚合道境界的李洛又怎么看不出来这是真的进入了悟道的状态啊」
　　什么是悟道?
　　参悟天道。参悟大道，直观来说就是以自己对天地的理解.进入悟道参悟出属玉自己的法。这就是悟道。
　　纵观蓝星进入神话时代以来- 修仙者或许多。强者也有不少但是若说悟道。根本没有二做到，毫不夸张的说如里蓝星本来就有灵气的话以优羲的能力他自己创造出真正的修炼功法让蓝星走向修仙体系都不是不可能
　　当然了，伏羲本身也，是因为李洛才会诞生，所以这说法有点驳论，不过能做到这二步伏羲已经十分恐怖。那可是真正的修仙之祖啊。可不像李洛这样是借助了天道九量才做到的。
　　“看来，伏羲也要归位了s
　　李洛脸上露出淡淡的笑容。
　　下一步计划是时候开启了啊
　　南海岛，大长老办公室、2经开完会的大长老正在处理公务想着处理完公务就去修炼，这时一个属下匆匆向大长老汇报了
　　“你说什么，
　　有人发现伏羲老祖宗在泰山?而且现在的状态很奇怪。有点像神话传说里描述的悟道?”.
　　大长老闻言脸色错愕。下意识站起身体。
　　如果说对现在出现的历史人物最放心的是谁的话大长老绝对会说刘伯温..其次就是伏義了 」不论是古国还是其他国家高层对伏羲都十分的放小，没有太大的忌惮，毕竟伏義可是真正的人族始祖之一z。而且他看遍人间沧海桑田也没有过多干涉过什么。所以没什么好担心的。人家 真要想搞什么事情也不会等到现在s
　　不像始皇帝或者没武帝、这俩人可都是皇帝.而且都野心勃.勃，谁能不忌惮.哪怕是古国高层也不例外，更别说其他国家高层了上因此说实话。关于伏羲古国高层还有其他国家高层还真没有太关注过.也没有太在意。
　　“要出大事!”
　　这一念头从大长者脑海中闪
　　真正的神话人物，人族的始.传说中的天皇伏義竟然在悟直?
　　再联想到之前伏羲说过的话_这绝壁是要出太事的节奏啊!
　　“直播!”
　　紧接着大长老脑海里便出现了这个念头。
　　直播!
　　必须直播1
　　直播好外不要大多啊，.还有天道脊顾。这对古国而言都是巨大的好处，怎么能错过，怎么能放过」其他长老还有赢教授和刘伯温s在讨论过后一众古国高层选择了大长老和刘伯温前往泰山进行直播，至于其他人则留在南海岛维持古国秩序。
　　大长老作为古国的最大掌控者可以说和古国一荥俱荣一损俱损，大长老得到天道脊顾的话代表的就是整个古国所以其他
　　长老夫不去都一样，好处他们还是会获得的，.反正通过直播也可以吃到瓜。没必要一起去。
　　世界各国人民正在热列讨论着六道轮回的出现还有冥界的诞生，因为轮回众生的儿情都很澎湃和激动，这时，古国一则消息发出，立即让全世界为之震动。
　　古国将要再开直播!
　　这一2消息-经出现.直接引爆整个蓝星。
　　又要开直播?
　　难道又双圣啜要出现神话事
　　天啊，最近是怎么了。怎么神话事件出
　　现的越来越频繁越来越多。
　　当然了。想归想，，全世界人民还是都很从心的迅速进入古国官方直播平台，虽然直播平台屏幕还是黑的，可是观看直播的人数却在极速增加。不到士秒钟的时间便已经达到了恐怖的数十亿之多、那密密麻麻的弹幕在屏幕上滚动连屏墓本身都很难看的清
　　还好因为早就有一直直播的准备_所以古国高层对直播平台都很重视。服务器都是用顶尘的，可以承载全 球的人类.不然的话九成以上人类都观看直播除了各国官方可没有几个私企能
　　做到弄出这么庞太的服务器。幕高了起来，众生精神一震。顿时全部看了过去，因为弹嘉太多的缘故许多人将弹幕全部关闭。只见画面中，大长老和刘伯温正在御空飞行.是的.御空飞行!
　　为了抓紧时间赶路，刘伯温直接带着大长老飞<行前往泰山而直播用的设备则是最新研发出顶尖，还有智能可以自主飞行、飞行速度十分的快。所以倒是省却了人工和些许麻烦。
　　“诸位。现在临时通知重大消息。我人族始祖伏義此时正在泰山悟道.不难想象等伏羲老祖
　　宗悟道结束后一定会有大事发生，我和刘国师正在赶往泰山，将带领大家- 起看优羲老祖宗悟道全过程。”
　　大长老看向摄像为脸色严肃沉声说道。
　　“L小！"
　　“天啊，老祖宗竟然在悟道”
　　“乖乖.这是要发生大事的节奏啊上”
　　“666，大长老好潮啊.都使用修仙者的手段御空飞行了
　　“嘶，怎么感觉290大长老都要化身主播了?”
　　“画面太美我和我的小伙
　　伴们都惊呆了。”
　　直逼平台弹幕疯狂滚动，如果不关闭弹幕的话根本都看不到屏幕_全球众生对伏羲正在悟道都很惊骇。各国高层更是重视无比，还有-些人对大长老御空行尤其是客串主播脸色古怪无比
　　古国大长老当主播?
　　太秀了吧这也。
　　一国高层作为

第七十三章：天地共贺，伏羲归位【第六更！】
　　时间如流水，转眼间便过去了一天多时间，.而伏羲，仍然还在悟:道状态1
　　虽然是看着伏羲: z动不动的.在悟道。但是正在观看直播的众生倒是没有感觉枯燥无味。反而看的津津有味.毕竟这可是悟道啊。连神话传说中都军见的悟道_对于伏羲悟道后到底会发生什么众生都很期待。
　　值得一说的是刘伯温在半天前已经从修炼状态中清醒、靠着参悟到伏羲悟道的一丝奥妙。刘伯温修为直接再破一境.现在已经达到炼气化神后期. ,不仅如此L 修
　　为还没有丝毫不稳，就连心境也提升了很多。
　　根据统计，这一天多的时间中古国境内观看伏羲悟道获得感悟的△数超过了数百，而这数百人也,已经被古国官方上门拉拢.大部分都选择了加入国家组织。
　　能够从伏羲悟道中有所收获
　　其至只是通过直播观看就有领悟。这可不是什么A都可以做到的，绝对算的上是修炼一道的天才这一点从大长老在现场都没能有收获便可以看出有多难了.像这种人才古国官方自然不会放
　　当然了，不
　　愿意加入国家组织的古国高层也没有强求。毕竟这全靠自愿，不愿意那是人家自己的意思。没必要强求。
　　据大长老收到的消息不仅是古国境内。就连其他国家都陆续出现了一些通过伏羲悟道获得收不愧是悟道啊. 哪怕只是旁观都会有收获。难怪在神话传说中悟道都十分罕见了。
　　“到了⊥”
　　别墅中，李洛似有所感，眼中闪过-道精芒看向虚空。
　　当李洛话音落下，下一秒，异象.出现!
　　只见泰山上空原本明亮
　　的天空突然化作黑暗.还没等所有人反应过来，突然，黑暗的天空中绽放出点点星光顷刻间，浩瀚星光已经化作星河密布泰山上空。放眼望去-一颗颗星辰的轮廓都依稀可以从虚空中看到。
　　无尽星光汇聚。一股散发着星辰光辉的光束跨越无穷空间直接落到伏義身上.本来正闭关悟道的伏羲猛地睁开眼睛. -刹那一颗颗星辰的虚影出现到伏羲的眼底。,
　　伏嘉，悟道结束」
　　.“天啊上”
　　“悟道结束星光降临?”
　　“乖乖.伏羲老祖宗到底悟到了什么。”
　　不论是大长老还是刘伯温又或者是通过直播看到泰山上空异象的观众们全部月瞪口呆瞠目结舌。全部被伏義的悟道所震撼s
　　仅仅是一个悟道便让天象变比。白天化作黑夜，星辰绽放光辉_这等伟力。无法想象!
　　然而，异象还没有停止变化
　　仅仅几个呼吸时间，大半个蓝星化作黑暗.一颗颗星辰出现到天宫，当星辰出现.一股股星辰光辉绽放，无垠星辰的光芒跨越无穷的空间全部落到伏
　　羲身上_伏羲身上的星辰光辉瞬间便已经爆发到极致。耀眼的光芒让众生其至连直视都无法做到，此刻的伏羲就好像变成了星辰的化身一般，他即星辰。星辰即他!
　　别墅中。
　　“天道，解开伏羲的封印吧
　　李洛嘴角划过一抹弧度，轻声道。
　　他给了伏羲一个虚无 缥缈的道果. 然而伏羲却真的将这个虚无缥缈的道果给领悟了，这等领悟能九哪怕是李洛都为之动容有些吃惊，，天知道伏羲到底是怎么做到的。
　　以凡
　　人之身沟通星辰以凡人之身陷入顿悟状态，L这等天资已经堪称绝世L当前世间无人可以做到，只是花费了三千万天道点便缔造出了伏羲说实话李洛还是很满意的。
　　不要觉得是因为李洛使用了三千万天道点所以伏羲有这种能力很正常，李洛确实是用了三千万天道点在各方面都将伏義塑造的很完盖。但是不要忘记。 伏羲能做到这- 一点和他的努力也分不开的。
　　他上.万年时间都行走在蓝星寻找自己的道.甚至为了完善推演化身成一个又-个历史人物借他委庭
　　九反哺2道，可以说伏羲能走到这步和他上万年的阅历。和他的努力都是差法分开的.要是换成别人，给他永恒的舞元他就喜的一定会努力修炼吗?哪怕天赋很高。ios 这可未必。伤中永之类的例子可不要
　　“是。⊥。”
　　天道的声音从李洛耳边响起
　　“哦对了。不要忘记显化-下祝贺他吧。能做到这一步伏羲已经惊才艳艳.值得你祝贺。”
　　李洛缓缓道。
　　泰山之巅。
　　位于星光之中的优羲眼中
　　一道道星辰虚影闪过，虽已睁眼但是伏羲的意识似乎还未完全清醒，仿佛还在接受着此次悟道的感悟。
　　突然，一股玄奥的力量从伏羲体内升起，顷刻间。伏羲身体内像:是有某种枷锁被打破、瞬间，一股犹如洪荒巨兽犹如惊涛骇浪般的气息渐渐从伏羲体内酝酿而出。
　　“不好。快退！"
　　伏嘉所在地不远处，似是感应到什么，刘伯温脸色-变拉起大K老膦空而起迅速远离泰山。
　　轰LL⊥
　　一 脸澎湃的
　　气气息从伏羲身上爆发而出，一刹那L一股股肉眼可见的能量金波朝着四面八方扩散，当接触到余波。山石树木化作齑粉、,所有一切都被摧毁，哪怕是泰山都出现了一道道裂缝好似将要破碎。恐怖的力量仿佛足以毁天灭地..哪怕己经脱高泰山很远的刘伯温和大长老都依旧吐出一口血液。正在观看直播的观众们更是心里- 阵悸动、虽然他们不在现场，却还是能够感受的到那股毁天灭地的力量。
　　身上力量迅速升腾。伏羲眼神渐渐恢复灵动，微微抬头，伏羲呢喃道e
　　声音虽小，却在此时正极速提升的九量加持之下传播到方圆数公里之内。正心有金悸的在虚空中稳住身体的大长者还有刘伯温耳边清晰的响起了优羲的声音。 通过直播众生也同样听到了这声音。
　　_ “2??”
　　一时间，所有人眼神都变得迷茫起来。
　　您明白了?
　　您明白了啥?
　　沃日，就因为-个明白就造成了这么恐怖的威垫2
　　要不要那么吓人!吾明白您说的意思了，原来.我的道是星
　　辰，我为星辰主宰。当掌控亿万星辰L星辰伐表世间走向.推演亦是通过星辰运转所带来演变，您给我推演法目的只是让我能够更加直观的了解到星辰的能力!”
　　脸色激动，伏羲放声大笑道
　　数万年了，数万年了_今日L 他终于明悟自己的道了!
　　举起双手，感应到自已体内正在迅速恢复的力量伐羲脸色变得愈发激动，-步踏出伏羲腾空而起。笼罩在伏囊身体周围的星光迅速开始收缩朝着伏義体内.涌去，天宫之上星辰光辉变得愈发明高、放眼
　　望去。整个蓝星的天空都已经布满星辰光辉.浩瀚星辰仿佛在恭贺伏羲.,仿佛在恭迎伏羲的归来一般。
　　“陛下?天皇伏羲称呼陛下?该不会是
　　“星辰主宰?”
　　“伏羲老祖宗掌控星辰的力量?”
　　“老祖宗到底什么身份。
　　听到伏羲说的话. ,不论是大长老和刘伯温还是观看直播的观众们皆感到头皮发麻小神大震.脑子更是一片空白。
　　伏嘉果然和天帝对话过!
　　天啊，那可是
　　天帝啊、至高五上的天帝!
　　而且还执掌星辰3
　　难道他们的老祖宗伏羲并不是仙人那么简单?
　　其至是神话传说中执掌星辰力量的紫薇大帝?
　　天庭六御之一的紫薇大帝?
　　炼精化气...炼气神...炼神返虚
　　靠着几万年以来的积累，1羲的修为就像势如破竹一般迅速增长，不到一分钟时间伏羲的修为便已经达到炼虚合道巅峰。虽未有功法，但是伏囊却是自然而然便掌握了自己的力量、真当他这
　　A.万年的经历和见识是假的啊
　　不L
　　准确的说，在真正参悟到星辰之道以后的伏羲根本不需要功法，他都已经参悟到虽辰奥妙要功法又有何意义。毕竟本源都掌握了难道还需要本源演化出来的功法?开什么玩笑!
　　“炼虚合道巅峰么，积累不够，无法直接让修为恢复到前世巅峰。”
　　伏羲眉头微微蹙起.暗暗想
　　至于他前世到底什么修为抱歉伏羲他并不知道。他又没觉醒前世记忆。不过想来肯定很牛逼就完事了。
　　“散去。”
　　目光看至虚空。优羲大手-挥，淡谈道。
　　好似言出法随..随着伏囊-声令下。天空之中的漫天星辰光辉渐渐消失，原本化作黑暗的蓝星重新变回光明。
　　“今。吾伏羲行走人间万年终悟已道，从今以后吾即星辰帝君，执掌万千星辰、为伏羲大帝。”
　　负手而立，星辰虚影出现到伏嘉身后.嘴唇微动，伏羲的声音瞬间在整个蓝星响彻起来。
　　“，"难道，老祖宗真是仙神转
　　世?”
　　许多人似是想到什么.瞳孔为之一缩。
　　.上古时期仙神太战而后地仙界破碎无数仙神陨落，L那么。这是否也代表着陨落的仙神转世了
　　比如，天皇优義L
　　再根想关于伏羲出世的神异之处，踩一个脚印都能让华胥氏怀孕，出世以后更是和天帝见面L 而且刚才还说自己执掌星辰，答案已经呼之欲出⊥
　　伏羲，为仙神转世!
　　一时间，想到这方面的人心神都是大震_. 头皮都在发麻.纷纷
　　倒吸一 &口凉气。
　　细思极恐」
　　细思极恐啊l
　　不想不知道，一想吓跳1这消息大惊人，也大恐怖了!
　　.“我等，参见伏羲大帝。”
　　“我等，参见伏羲大帝。”
　　众生有感，齐齐向着伏羲所在方向鞠了一躬，高声喊道s
　　嗡嗡嗡」_ 1 1
　　天生异象。天花乱坠地涌金莲，紫气腾飞祥瑞漫无、阵阵仙音妙乐从蓝星虛空中奏响，天道恭贺伏羲归位!
　　“伏義
　　正当伏羲准备从虚空中离开之际，恍惚间，伏羲来到一片混沌空间，李洛的声音从这片空间中响起。
　　“陛下。”

第七十四章：伏羲讲道，人书出世！
　　时间飞逝，整个蓝星在一股微妙的状态下过去三天，这一日L正是伏羲进道的时间!
　　因为伏羲要在泰山讲道，只是三天时间大量生灵便已经聚集到泰山纵然伏羲进道在蓝星任何鱼落都可以听到，但是如果可以的话谁不想离伏羲更近一点，说不定会有仕么好处呢?
　　这也不是不可能的事情啊!
　　于是乎，仅仅三天的时间不止是古国的人民，就连国外人民都鱼相恐后跑来泰山哪怕古国官方介入限制了入境入数也是-样。三天时间，聚集到泰山
　　中还有泰山周围的人类数量赫然已经
　　这数量，其至还在不断增加
　　哪怕有官方管制，,哪怕限制抵达泰山的交通工具L还是毫无作用，根来泰山的人依旧会想尽各种办法跑到泰山来a
　　哦对了。值得一说的是古国力位长老也，全都跑来泰山了。还跑到了泰山山巅那里待着。刘伯温和蠃教授也在其中.2别问他们为什么会过来L问就是过来维护秩序的，.你要说他们也是过来蹭好处的“
　　我没有L
　　我不是!
　　我不知道L
　　反正承认是不会承认的，这辈子都不会承认的。
　　因为人数太过.整个泰山方圆数百里之内都嘈杂无比，到处都是密密麻麻的人群，好在古国官方派人过来维持秩序.否则这么大的人流量发生踩踏事件都不是不可能。
　　突然，却见泰山之巅--道星光落下，随着星光落下.伏羲于星光中出现，顷刻间。,磅礴浩然的威压从伏羲身上席卷而出，泰的人都瞬间停在原地闭口不言、整个泰山区域安静的就仿佛--根针掉到地上都可以
　　清晰可闻。
　　似有所感。发现泰山附近聚集了这么多人后伏羲嘴角微微抽了抽。
　　怎么来了这么多人?
　　不是说了众生都可以听到吗- 来不来泰山有什么8别。
　　深吸_口气。伏毳盘膝而坐酌了一下话语后伏蓑缓缓开口说了进来。2“吾为伏囊，2人族始祖。星辰主宰伏義。今日，吾会为众生进道三日。这三B望众生都可仔细去听，希望能够对你们有所帮助。”
　　声音-经出现。在真920_元加持之下响彻全球.
　　映入众生耳中。
　　听到伏羲说的话. r蓝星各国人民此时不论在做什么事情都纷纷放下手中的事情盘膝坐下注意力集中等待伏羲讲道。
　　如果此时有人能够窥探到蓝星全球的话便会发现匪夷所思的事情、整个蓝星就好像在这一刻安静了下来。所有街道所有店铺全部空无一人，全世界的人都像是消失了一般。又或者说全部都已经回到各自的家中。
　　“道，玄不可及天之道L星辰之道，以周天星辰而立.
　　嘴唇微动。伏羲缓缓将自己道
　　的感悟徐徐说出，2霉时间天花乱坠地涌金莲，诸名异象|现到伏羲周围，天地产生共鸣.阵阵道音环绕全球显现.伏義的声音就好似是大道之音。众生或许有听不懂伏羲话的意思的。但是却朦胧之间都可从优羲说的话中获得一一份感悟。
　　一时间。众生全部不由自主的进入修炼状态开始听着伏義的进道而修炼。整个蓝星的灵气开始暴动。_股股灵气漩涡从蓝星各地出现，尤其是泰山附近的灵气游涡更是达到了极致。浓郁的灵气近平都要化作液态。
　　别墅中，通过
　　天道权限看到
　　幕后李洛脸上的等容愈发浓B。
　　这步棋..成了」
　　花个三千万获得更为恐怖的氏道点而且还提升了众生的修为，使得蓝星距离神话世界更进一 步、简直颇费啊⊥
　　“伏羲这次进道结束后众生修为提升一个小台阶不成问题。就算所有人类没有进入.炼精化气前期也至少会有九成以上达到炼精化气前期成为真正的修仙者。
　　李洛暗暗想道。
　　“进道结束后伏羲你打算怎么安排?”
　　天道EaLun王李洛身后若隐若现.其那冷漠的不富含任何感情色彩的声音在李洛耳边响
　　安排?我为什么要安排。
　　李洛不解道。
　　“2?了”
　　法道。
　　“管那么多于什么。顺其自然就行了，看他自己想干什么，只要不拢乱现在的秩序都随便他。说不定他到(ofdi )时候还会给我什么惊喜呢?”
　　李洛淡淡-笑道e
　　就像当初和赢政、刘彻、刘伯温乃至伏羲见
　　面后没有过多干涉他们一样。他们本就各个惊才反而还带给他更多的惊喜e
　　听着李洛说的话无道若有所思没有再多说什么。
　　李洛心念-动。将属性列表唤出。随着眼前一闪，虚拟投影出现到李洛的面前。
　　人物。李洛
　　身份:天道掌控者
　　修为，炼虚合道中期
　　功法，道经、天道造化诀
　　神通。太极八卦
　　天道点。132. 9872658_
　　三天
　　多时间，李洛的天道点再次达到一亿多
　　能够增长这么快这自然多亏.刘彻和赢政创造冥界和六道轮回，还有伏羲悟道重新执掌星辰。不难想象。随着李洛不断的搞事情他的天道点增长速度还会越来越快⊥,
　　至于修为突破一个小境界这个就不足为奇了。没什么大不了
　　“天道，开始下一步计划吧
　　眼中精芒一闪。 李洛缓缓道
　　新的计划，是时候开启了」
　　“回过去吗?”
　　“回！&
　　quot;
　　李洛微微颌首。
　　此次计划，和过去有关，这-次，李洛要下一盘太棋，一盘至他都不确定到底会是什么走向的大棋!
　　不过可以确定的是，这步棋落子，他将获得的收获无法想象
　　“什么时期?”
　　天道询问道。
　　“旧石器时代初期，具体时且。随机。
　　李洛沉声道。
　　旧石器时代，根据现代探索大致分为三百万年前到一万年前L具体时间不详，毕意时代
　　太过久远，谁也无法准确的说出其具体跨度是多少岁月。
　　而李洛这次的计划便是由石器时代初期开始L
　　“如你所愿。”
　　随着天道话音落下，一刹那时空之力爆发绚丽的光辉笼罩住李洛的身体，顷刻间，李洛从原地消失不见。
　　旧石器时代，距高现代三百间一阵扭曲，李洛凭空出现。
　　“好原始的气息啊。”
　　一眼看去， 李洛赞叹道a
　　放眼望去，天地间蕴含着淡炎的灵气。每一
　　个树本都是高大无比直耸云霄，给人一种好似来到了巨人国度的感觉z般。地面上还有着-些后世灭绝的牛物、李洛调动天道权柄查看全球后顿时发现了在蓝星的一些角落中已经有了类人猿的踪迹。
　　“天道。创造人书。”
　　嘴角出现一抹玩味的笑容.李洛缓缓道。
　　人书!
　　天书六道之一的人书!
　　蕴含着人道一切功法、供以人族修炼的修炼法」
　　何为供以人族修炼的修炼法
　　诸如修
　　仙。乃至许多小说里描述的斗气、魔法等等修炼体系都存在，任何人都会从中获得最契合他们的法门，当然了，人书被李洛设定为只有有缘者才可获得，所以哪怕人书蕴含着惊天道藏也只会-人独有。
　　“扣除二二 千万天道点，开始
　　一道道涟漪出现一股股道之力显化落到李洛面前，法隐现，玄奥波动。人书开始演化凝聚。
　　一千万天道点对以前的李洛来说或许很名，但是对现在的李来，所以也没有什么不舍得的。
　　约莫十秒钟时
　　间，,李洛面前枚符文由虚幻迅速化作实质眼看去便会心牛明悟。这符文所表达的意思正是。..._
　　人书。现世!
　　“还是变成书的模样顺眼-点。”
　　李洛随口一说..就好像言出法随，其面前人书立即变幻，直接化作了一个如白玉打造成的玉书缓缓落到李洛手中o
　　“你要将人书给谁?”
　　天道好奇的说道e
　　“给谁?我谁都不给。”
　　李洛摇了摇头。
　　“3?
　　！"
　　天道。
　　“随缘吧。谁获得人书。谁和人书有缘那就由谁执掌人书。
　　李洛解释道。
　　天道恍然太悟。
　　“不错，这次我很想看看我不刻意于涉历史甚至什么都不去做会发生什么呢。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度缓缓
　　诸如赢政等人纵然是千古奇才但是也是因为有了他的干涉才会做出那些大手笔，,这一次李洛很想知道他谁都不玉涉，只是在这个时代留下人书，那么会发
　　生什么样的事情2
　　至于人书会不会没有人得到其至随着地理变化被埋葬起来
　　这可能吗?
　　真当天道是假的啊」
　　有天道在.这种事情自然不会发生。
　　“那我知道该怎么做了。”
　　天道若有所思道。
　　“嗯，回去吧。”
　　手臂一震，人书化作一道流光朝着大地落去，看了一眼人书落下位置李洛开口道e
　　I“好。”
　　绚丽光辉绽放，时
　　空之力包裹住李洛的身体，李洛回到时空隧道消生不见。
　　现实维度。别墅中.李洛的身影重新出现。
　　“我离开旧石器时代后人书被谁获得了?”
　　坐到沙发上。李洛给自己倒了杯水喝了一口后询问道。
　　那可是蕴含了人娄所有修炼功法的人书，如果真要说人书所蕴含的人类修炼功法有名少的话它可以是一部，也可以是无尽因为人书所代表的是人道.可根据人类推演出任何适合他们的功法。可见有多么恐怖。不论得到人书的人是谁
　　一 定在历史中留下了很大的痕迹这一点毋庸置疑。
　　那么，获得人书的究竟是谁
　　“在你离开一万年后有一捡到了人书，他的名字叫华。后

第七十五章：大幕拉开，西方神话！
　　“叫老聃。”
　　天道说着还在虚空虫将聃字给凝聚出来方便李洛班认。
　　“???”
　　李洛。
　　老聃?
　　这什么名字。
　　李洛一脸迷茫。
　　“老聃在幼年时期获得了人书，在他获得人书的那一刻他的命运便被改变。他和与他相关的人已经被命运隐藏。我无法推演出相关信息所以具体情况不清
　　天道说道e
　　“也就是说老聃就是历史上最后一个获得
　　人~书的人了是吧
　　摇了捋思绪.李-洛迫间道
　　“是的，自华离开蓝 星后老聃就是人书最后一任主人。 且前所在地不祥。”
　　天道应道。
　　李洛。
　　老聃这个名字太奇怪了又或者说古人的名字太部分好像都很奇怪。他反正是一点线索都找不到。定会有那个华和老聃的消息流传下来的，先静观其变吧。”
　　摇了摇头，李洛暗暗想道。
　　那个华有没有消息还无所谓反正他都离开蓝星了
　　。但是老聃的消息还是很重要的，毕竟人书可还在他的手中，如果再过一段时间还没有任何线索的话那李聃的下落自然会被李洛洞悉。
　　他为天道之主，人书也是李洛创造，，想要召回人书对李洛来说只是轻而易举的事情罢了。
　　“闭关，修炼。先将修为提升到炼虚合道巅峰吧然后开始创造仙阶体系。”这么想着李洛开口吩咐道，_ “天道。，有关于人书的线索出现的话告诉我。”
　　“好的。”
　　见李洛要开始絛炼天道很有眼色的
　　开始聚集灵气供李洛修炼
　　转眼便过去三天时间，随着讲道时间,已经到达，优羲停止了讲道，一刹那，各种异象全部如同潮水般散去。伏羲身影渐渐虚化从泰山之巅消失。
　　修炼了三天的众生因为伏羲停止讲道也如梦初醒般回过神来_感受到自己的修为或多或少都增加了。很多众生脸上露出兴奋之色纷纷朝着泰山所在方向鞠了:
　　“感谢伏羲大帝之恩！"
　　“感谢伏羲大帝之恩！"
　　一个人的
　　声音或许不大，但是当众生同时出声，声音之大已经响彻全球，于整个蓝星之中不断回荡。
　　洪荒小说之中道祖鸿钧于紫霄宫中进道三千年都被洪荒众生称之为道祖L而伏羲为神话时代才刚刚开端的蓝星讲道三日，这等恩德亦可称之为道祖!
　　可能有人会说才三天时间。但是三天已经足矣. 已经为众生解答了很多的疑惑。企生怎能不感激伏羲，哪怕是别的国家的人对伏羲也是尊敬不已。
　　毕竟，这可不是仙神满地走的洪荒，只是一个神话刚刚起步
　　众生许多其至都还没有踏上修炼之道的蓝星罢了。
　　当然了，如果可以的话众生肯定是希望伏羲永无止境的讲道。不过众生都很清楚，人家自己也是需要修炼的怎么可能一直为他们讲道，所以虽然遗憾却都很理解。
　　因为伏義的讲道.整个蓝星陷入修炼状态，众生金部奋发图强开始修炼，二-时间， 整个蓝星都好似安静了下来.而各国高层对神话的渴望更是达到了前所未寻关于神话踪迹，世界各国同样也不例外，就这样。不知不觉蓝星已经过去了半个名月的时间
　　。
　　这日。李洛正在别墅中修炼上半个多月时间的修炼使得李洛的修为已经从炼虚合道中期达到炼虚合道后期.距高炼虚合道巅峰也，已经不远上声音突然从李洛的耳边响起、有关于人书的线索了s”
　　听到天道声音，李洛渐渐从修炼状态中脱高，睁开眼睛，一道神空丛李洛眼中闪过.恢弘的气息于李洛身上-闪即逝，虽然不到一秒便已经消失。但是周围空间依旧已经受到影响。一道道空间裂缝出现到李洛身体周围而后又被天地法则缓缓修复。
　　“
　　嗯?有人书的线索了?”
　　李洛应了一声生脸上出现-抹饶有兴趣之色。
　　.“是的。”
　　天道回答道。
　　李洛闻言心念一动天道权柄沟通、,手臂一挥，一个光幕出现到李洛的面前e
　　对于人书的下落李洛可是很兴趣啊。又或者说对于自己在旧石器时代初期随毛丢下人书过后到底发生了什么李洛十分的好奇。
　　他只是随手丢下人书那么响。又造就出了什么神秘人物!
　　欧洲。日不落帝
　　国，机密会议室。
　　只见九位日不落帝国的高层神色激动走入会议室中，当所有人进入会议室落座.日不落帝国大长者迫不及待的说道，“诸位。你们应该都接到消息了吧?_ ”
　　其他长老虽然没有说话。但是也，全部兴奋的点了点头，表情振奋不已。
　　多长时间了，他们看着古国装逼古国飞名长时间了，而现在_是时候论到他们日不落帝国崛起日不落帝国起飞了上1.」
　　“就在半个小时前，阿布里落小镇突然发生地震，，也正
　　是这个地震让我们发现了关于神话的踪迹!，”
　　日不落帝国大长者攥了攥拳头激动的说道。
　　“哦买噶，谁能想到阿布里答小镇下面竞然藏着一 一个地下宫没群。”
　　“天啊，大惊人了，若不是此次地震我们还不知道多久才能发现啊。”
　　“神话。这可是神话的踪迹啊L宫殿群竟然有天使的雕像。难道那地下宫殿群和传说中的上帝有关吗。”
　　“石锤了.上帝是真实存在的」果然，明明东方神话里的仙神都存在凭
　　什么我们西方的仙神就不存在。”
　　日不落帝国大长者声音刚落下其他长老便纷纷说了起来. -道道起伏的声音在会议室之中不断响起。
　　“诸位。我觉得我们有必要开启直播全球直播此次我们的发见了。”
　　日不落帝国大长者脸色严肃的说道e
　　直播!
　　必须要直播!
　　他古国直播那么多次获得那现，毕竟这玩意根本隐藏不了只是直播神话事件就会获得太量好外这傻子才不做。在这个神话复苏的时
　　代谁实力强大可就代表了谁牛逼。只要实力领先别的国家泄露了一些神话的秘密那又何
　　毕意，这个世界里关于神话的辛秘可还有很多啊，
　　“0K。”.
　　“我觉得可以。”
　　“我也觉得行。”帝国都已经筹备了这么长时间了- 终于可以派上用场了。”
　　“直播、必须直播⊥”
　　一众日不落帝国长老全部赞同道。
　　“好。现在就向全世界宣布。我们马上开启直播直播阿布里落小镇的
　　地底宫殿.. 此次就由我带队吧。”
　　日不落帝国大长者拍板道。
　　对于日不落帝国大长老要带队其他长老自然没有异议，全部都点了点头。商议过后，最后诀定出此次以日不落帝国大长老为首.再带着三长老和四长老-起去探索那个神秘的地下宫殿群s
　　日不落亲国将面向全球直播神话事件。而且还是直播和传说中的上帝有关的神话事件l
　　这则消息一经出现。瞬间席卷全球。引得整个蓝星为之震动。无数目光顿时都投向了日不
　　落帝国。
　　要知道自伏毳进道过后蓝星可是已经半个多月都没有出现神话事件了，众生对神话事件可都期待而且高度重视。现在好不容易出现神话事件众生怎么会放过
　　于是平，日不落帝国的官方直播平台哪怕还是黑屏状态都吸引了全球太量的人进入.在日不落帝国宣布探索神话事件的消息后不到十分钟事件日不落帝国官方直播平台便已经出现了超过二十亿人正在等待直播开启，从直播平台里弹墓那疯狂刷动的速度就可以看出此时众生的心情有多么的激动。
　　“日不落帝国竟然发现神话事件了.2而且还是和上帝有关的
　　古国，南海岛机密会议室。古国大长老不乐意的说道。
　　妈拉个巴子，他们获得天道眷顾才那么几次而已其他国家竟然也找到了神话事件2
　　这是把他们的好外也给分走了啊」
　　这就很气了。
　　尤其日不落帝国这次直播的神话事件竟然还和上帝有关。那可是上帝啊。地位在蓝星有名崇高可想而知影响可不是一点两点的大。在古国足以和伏羲的消
　　息相提并论。在国际上其至还要压了伏義一头，毕竟神话时代出现以前蓝星各国人民或许不认识伏羲，但是不认识上帝的就真的没几个了。
　　“先看看日不落帝国这次葫芦里卖的到底是什么药吧，不过我们关于神话的搜寻也需要加快现在既然日不落帝国都能发现关干神话的踪迹想来其他国家也不会太慢了。”
　　刘伯温眼神凝重的说道a
　　“嗯。”
　　其他古国高层深以为然的点了点头。
　　别墅中，李洛了解到所有情况后
　　脸色，不禁变得古怪了起来。
　　“天使雕像?难不成这世界.上真有上旁?”
　　这一念头刚升起便被李洛排脑外。
　　-上帝?
　　开什么玩笑!
　　别人不知道他还能不知道吗，整个神话都是他主导的.有没有上帝他比任何人都要清楚的多
　　就算有上帝。那也肯定是他主导的。,而不会是蓝星本土真的有什劳子的上帝创世之类。
　　等等!
　　他主导的?
　　他要是
　　没有记错的话。上帝好像叫耶和华?
　　然后，人书的第z任拥有者叫做华2
　　耶和华....华
　　李洛觉得他好像找到真相了
　　“啧啧，有意思，先看下去暗想道。
　　虽然他能直接降临去阿布里落小镇地底那个宫殿群寻找真相但是直接找到答案那就没意思了，仪式感还是得有的嘛，就跟众生- 起看看好了。

第七十六章：惊人辛秘，天使之族
　　在日不落帝国大长老解说下
　　-行人渐渐来到地下万宫殿入口处，因为之前的地震.地面上出现了一个坑洞，坑洞中有一条石头搭建的台阶直通地下宫殿所在
　　当来到地下宫殿入口处的坑同， 日不落帝国大长者等人眼神变得紧张脸色也变得严肃起来s本来解说的日不落帝国大长老不再解说。毕竟此次前往的地方-切可都未知，谁都不知道到底会发生什么，危险可不是没有。反而有危险的可能性还很大，这一点从前几次神话事件就可以看出了，日不落帝国
　　大长老哪还有心情解说。
　　本来弹幕疯狂滚动的日不落帝国官方直播平台弹墓也渐渐开始变少，虽然不在现场.但是正在观看直播的各国民众仿佛受到了气氛的影响，脸色渐渐也变得紧张。全部注意力集中放到屏幕_上，期徒着地下宫殿群虫到底会有什么。
　　“进入宫殿群。”
　　随着日不落帝国大长老一声令下，大量安保人员率先走上台阶朝着地下宫殿群走去日不落帝国大长老等人被保护在其中紧其后。
　　约莫走了十多分钟时间，行
　　人抵达地下宫殿群所在，映眼帘的是一片宏伟壮观的宫殿群虽然已经过去无尽岁月，但是这些宫殿群依旧依旧完好无损散发着谈淡的神圣光辉1因为这些光辉，本黑暗的地下空间被昭的透亮，犹如白昼一般。
　　“不可思议，不可思议。这地下建筑群的物质粗略计算至存“四二土”在于上万年以前.这些建筑最少是上万年以前便建立的，
　　考古学家们在抵达地下宫殿群后立即在安保A员保护下开始考察.不到半分钟。一位考古学家震惊的喊道。
　　“不
　　止上万年，最少十万年以前！"怎么会被保护的这么完好的。”
　　“神话。这一定和神话有关”
　　很快。一个个考古学家陆续发出惊呼，语气中充满了震惊之
　　十万年以前的建筑」
　　这意味着.历史将会再次被推亂，人类文明在十万年以前便已经有了完整的文明.I足以建造出宫殿群这种复杂建筑的完整文
　　“十万年以上?可以确定吗
　　日不落帝国大长者带着摄像团队连忙走到一位考古学家
　　面前迫问道。
　　之前发现地下宫殿群的时候日不落帝国高层就急匆匆的召开了会议。他们可还没直仔细探寻过地下宫殿群.所以这还是他们第一次真正进入地下宫殿群开始探索。对于情况并不了解。
　　“是的，至少十万年以上我们没有携带太型检测仪器无法准确计算出具体的时间，但是可以确定的是至少十万年以前。
　　一位金发者者脸色严肃.郑重的说道e
　　值得一说的是因为前段时间只有古国拥有修炼功法，为了修炼功法蓝星众生
　　都学习了古国的语言，现在基本上世界各国人民都会说古国语L花旗国语言或许全球没有普及。但是古国语绝对因为修仙而普及了，像现在日不落帝国大长老等人说话用的就是古国语。毕竟看直播的观众哪个国家都有，用古国语最为方便。
　　“不可思议上”
　　“太不可思议了！"
　　“嘶，这到底是哪位神话人物留下来的建筑群!”
　　-时间。一阵阵惊呼声响起_ 日不落帝国大长老等人还有数千安保人员全部发出惊叹。直
　　播平台弹幕更是猛的暴增，所有人都因为地下宫殿群的保存时间而震撼乃至惊骇。
　　“古语言学家快来这里，这座天使雕像底座上写了语言!_
　　就在众人惊叹之金、一位考古学家高声道e
　　“什么!”立刻跑到宫毆群前那高达数十米的天使雕像前，其虫古语言学家更是挤到最前面开始研究天使雕像底座上刻画的语言代表的含义是什么
　　天使雕像整体由一块透明的白石雕刻而成，其内部还有一股淡滥的白光绽放而出，无论是谁在靠近
　　天使雕像后都会有一种心灵被洗涤的感觉，因为雕像的容貌模糊所以所有人都无法确定这位天使雕像的身份。t只知道他身后长着一对雪白的羽翼s
　　“破解语言还需要时间，所有考古学家请在安保人员的保护下探索每一个宫殿，如果有什么发现就立刻用无线电联系。”
　　且不落帝国大长者道。
　　“是!”
　　“是!”
　　庞大的探索队伍迅速开始活力。
　　至于日不落帝国大长老还有有深入。谁知道里面会
　　不会有什么危险。他们亲自来这里就已经放了犯大的险了。要知道他们可是一国高层，重要性很大的，接下来他们只需要等待即可，要是有什么发现通知了他们他们再去也不迟。
　　时间一点点流逝s，转眼间过去半个小时，随着不断的深入探索这些宫殿群中的宫殿陆续都被探索队伍摸索完毕.让人有些失望的是且前探索到的外围宫殿似乎:全部都是让某个生灵居住的。里面没有什么重要的信息或者关于神话的物品。根据推测，这些已经探索的宫殿极直可能是传说中的天使居住!
　　这-消息使得众人还有正在观看直播的观众们皆是心神大震,对欧洲古老神话有工更深层次的了解。
　　天使也是居住在蓝星的?
　　这是否意味着天使其实并没有他们想象虫的强大和神秘?
　　君不见人家东方天庭的仙神可都居住在天界。那逼格完全比
　　“破解出大概消息了。”
　　焦急的等待中，五位古语言学家如释重负的吐出一0气.其中最德高望重的著名古语言学家罗纳德.勃朗宁开口道。
　　“什么已经破解了吗?罗纳德教授请问天使雕像底座上到底记载了什么?”
　　日不落帝国大长者闻言立刻来到罗纳德:勃朗宁身边询问道摄像为也全部对准到了罗纳德.勃朗宁身上。
　　“因为时间有限，，加上文字过于久远。我和其他古语言学家只是太致翻译出了文字所蕴含的所代表的意思应该是天地形成不知道多少岁月。我族涟渐拥有智慧在大地上建立了属于我们的族群。然而我族在面对猛兽时还是只能荀延残喘L在这个时候伟大的上帝冕下出现了。他带
　　领我们向一条不可思议的道路。自此，我们一族被世人称赞为天使-年，加百列留。”
　　斟酌了一下语句..罗纳德.勃朗宁脸上带着一丝震惊之色一字一句的说道e
　　“什么上”
　　“天使一族?”
　　“不可思议的道路?”
　　“难道，天使不是上帝创造的，天使-族本来就存在?其至天使一族本来也只是凡人，只是.上帝带领他们拥有了强大的力量”
　　“天啊，加百列2.神话中的大天使长加百列?”
　　“这个雕像竟然是加百列的雕像⊥”
　　听到罗纳德:勃朗宁说的话全场为之疯狂，正在观看直播的观介尤其是亚洲以外的观众更是有种世界观都崩塌的感觉。
　　原来，天使一族曾经也只是凡人」
　　这不就和修仙者- z样吗。朗人天使一族也是因为修炼之后才变得威名赫赫?
　　而且，天使一族也不是上帝创造的。上帝，并没有神话传说中描述的那么全知全能!
　　消息太过劲爆.太过惊世骇俗，所有人
　　都有种脑子-片空白的感觉，,
　　“这这这!”
　　“不可思议，太不可思议了.”
　　“原来这才是真正的神话s
　　不知过去多久.所有人才从那种头晕且眩的状态下恢复过来哪怕是日不落帝国大长老此时看直播的所有观众包括在场的人在内，所有人脑海中浮现出一个
　　“西方神话强者好像比不过东方神话强者?”.
　　一时间，无数西方人都有种世界观崩塌的感觉了
　　东方的神话强者那是
　　真的牛逼啊，别的不说。就看看那位神.秘莫测的天帝. 他造就出了多少强者2只是随手指点就让那么多的强者现身，他本身更是天庭之主。坐拥无数天庭强者，那么。天帝本人有多强?
　　原本许多人都觉着上帝应该和天帝差距不太，实力来说顶多五五开，现在看来。五五开个屁L天帝怕不是能碾压上帝了!
　　当然，这只是根据现在的情况而言是这样，具体的那就得看后续探索到的西方神话的辛秘才能做出猜测了。毕竟国出现的关于天帝的传闻那么多，而这个地
　　下建筑群还是迄今为止除了古国以外第一次发现的和神话有关的事物，线索太少了.
　　“直情况」.我_uin
　　好像发现和. ...上帝有关的宫殿了。”
　　就在地下宫殿群一片死寂。加百列雕像前所有人脑子都空白的时候。,对讲机突然传来一阵阵颤抖的声音。
　　“和上帝有关的宫殿?”
　　“_ 上帝居住的宫殿也在这个建筑群里?.”
　　“在哪里！"
　　所有人闻言脸
　　色都变得错愕震惊起来，本来以为这里只是会发现和上帝有关的神话事件的线索现在看来这他喵哪里只是线索啊，分明就是真的关于上帝的神话记载啊l
　　当得知了_上帝的宫殿位置是位于宫殿群的中心后所有人立刻.朝着_上帝宫殿奔去，因为前往上帝宫殿的路线之前走过没有危险_所以众人前进速度很快。不到五分钟便已经抵达了所谓的上帝宫殿，来到了宫殿后所有人顿时明白了为什么考古人员们会说这里是上帝宫殿了。
　　因为，宫殿前赫然摆放着-手拿玉书
　　身上散发着圣洁气息看不清楚模样的男人的雕像l
　　能够有这种形象的雕像除了上帝还有谁L
　　上帝手中拿着的五书绝对就是传说中的圣经!
　　别的地方都没有上帝雕像、偏偏就这里有。而且还处于宫殿群中心的位置，这若不是上帝的宫殿还会是谁的宫殿L
　　“安保A员先进去小心探索确保宫殿没有危险。”
　　日不落帝国大长者下令道。
　　十个安保人员听令小心翼翼确定没有危险后

第七十七章：上帝秘密，惊现人书！
　　嗡嗡嗡⊥⊥_ !
　　嗡嗡嗡!⊥1
　　-股股能量波动升起，-一道道白光涎生，所有人的目光立刻被白光吸引.当看到宫殿中心出现的白光后所有人下意识后退几步，脸上，全部出现警惕之色。
　　这时，白光不断涌动，渐滋的，白光开始幻化，一个虚幻的身影出现到众人面前，。当身影出现，白光绽放出无尽光辉迅速融入身影的每一个角落,一刹那s本来虚幻的身影变成实质化.就好似是真人一般。
　　身影身穿白色的长袍，
　　_面容是一个普通的西方中年男子。如果将其放在人群中都丝毫不会起独特的气质，这股气质让他不似凡尘虫人。好似高高在上谪仙。令人心生敬畏目光看到他的身上时都会不自禁揶开。
　　_“上帝!”
　　人群中，一个人声音颤抖的说道。
　　. 上帝!
　　这个人肯定是上帝!
　　“我当年留下来的神念投影被触发了么，后世者、当你们看到我这道神念投影时我已经离开这颗星辰。不知道我此行是否顺利，或许已经死了。
　　也可能真正的超脱了吧。”
　　正当众人震惊之时，静静站在众人面前的上帝投影眼神本呆滞的眼神变得灵动，包含沧桑的声音从其口中发出，哪怕只是听到他的声音所有人都有了一种历经了万古岁月看遍了沧海桑田之感其所说语言并不是现代任何国家的语言.但是在场的人和观看直播的人却莫名便懂得了他说的话的意思是什么。
　　.“小⊥”
　　在场众人。
　　.“小⊥”
　　正在观看直播观众。
　　离开了这
　　颗星辰3
　　难道曾经上帝离开了这颗星一2
　　上帝为什么要离开这颗星辰
　　还有，上帝在神话中描述那么强大也会死吗?
　　超脱?
　　难道上帝没有超脱259
　　诸多念头从所有人脑海中闪，不论在场的人还是正在观看察觉到他们接下来可能要听到关干上古时期的惊人辛秘!
　　甚至于，是关于上帝的惊人辛秘!
　　“我叫华、后来改名为耶和毕。 世人称呼我为上帝，言我创
　　造了万物。强大而又伟大呵.若是我真的那般无所不能又怎会为了突破修为而离开祖星。
　　这时，上帝投影继续自顾自的自嘲道。
　　所有人。
　　好嘛，他们还在猜测上帝是不是没有神话传说中描述的那么强大的时候上帝已经自爆了。
　　但是，_上帝说的密破修为是什么意思。 他到底是什么境界为什么要离开蓝星突破修为?
　　这是所有人的疑惑，同时想不通到底是仕么情况a
　　当年留下这道神念投影的
　　上帝耶和华好似猜到了未来会有人会对这些有疑惑众人思考之余.上帝说了起来，“后世者.或许你们会对我说的有疑惑，下面我。尔等无需着急，且听我慢慢道来。也不知道未来可还有关于我的事迹流传下来啊。”
　　所有人。
　　要不是这个神念投影没有智慧的话在场的人都很想回答上帝投影给上帝投影说您者人家现在在蓝星可牛逼坏了。都被吹到天_上去了和天肩并肩。
　　“当年，我在野外捕猎之时去得了一本书，一本书改变了我命运的书，若不
　　是那本书我也只是一个凡人啊
　　上帝投影缓缓道。
　　“一本书?”
　　“上帝本来也只是凡人?”
　　所有人目光-凝什么书竟然让一个凡人竟然成长到了上帝这金层次」
　　虽然上帝和神话传说中描述的并不-二样，但是众生可没认为. 上帝就真的弱了。人家再怎么弱那也。比他们生逼的多,可照样是个大佬。而这位太佬的崛起仅仅是因为一本书。
　　“那本书，:叫做人书1我获得了那本书以后才知道原
　　来人书只是天书的碎片，太让人难以置信了。人书就拥有那等无与伦比的力量那么传说中的无书又是多么强大。”
　　-上帝投影眼中出现一丝追忆之色，语气带着惊叹说道。
　　“人书!”
　　所有人身体-霞2
　　再见天书碎!
　　难怪了一难怪上帝能成长到那么强大，原来.他获得了人书怀冥书才会逆转阴阳活到现世,更是因为冥书他创造出了神话传说中才存在的六道轮回，天书碎片之强大可见一斑」
　　蓝
　　星进入神话时代这么长时间众生可已经不像曾经那样什么都不知道，对于天书所有人可都有所了解，那可是代表了世间一么作用。但是从名字他们也能猜测出一二了，.肯定和人有关!
　　“人书，蕴含人族一切修炼法。它森罗万象。所拥有人族可以修炼的修炼法之庞太哪怕是我也没有计算过来。因为人书我获得_了大光明法的修炼功法，正是因为这部功法，我一步-步成为了当时的至强者，天使一族的中推演出来的适合他们一族修炼的功法他们才会在当时威名赫赫
　　上帝虚影徐徐说道。
　　听着上帝虚影说的话.所有倒吸- 20凉气。
　　人书蕴含人族-切修炼法3
　　人书可以让人获得最适合自己修炼的功法?。眼睛都红
　　现在蓝星最缺的是什么
　　就是功法!有人族一切修炼 而人书却拥得人书，他们何愁没法，如果获b功法
　　“原来上帝的圣经是要
　　上帝都说了这么多了，到那他们就是傻是还一点都猜不有世间一 切造化书吗

第七十八章：第二任人书拥有者！
　　别墅中。
　　“原来这就是上帝获得人书后的所有经历么。”
　　李洛楠楠道。
　　上帝，竟然是因为他才会出
　　也就是说.他缔造出了西方神话传说中的上帝!
　　而他做的，仅仅只是在旧石器时代留下一本人书而已。
　　“上帝在获得人书后都有如此成就，那么第一个获得人书的
　　李洛眼神渐渐变得深邃起来
　　他可是很期待这位老聃获得人书后到底发生了仕么啊。
　　“天道，上帝离开蓝星后有没有突破到仙阶你知道吗?”
　　叶出一 -口气李洛好奇的询
　　道。
　　天道。
　　“我只是蓝星的无道而已你问我我问谁.未来如果我能成长到神话世界的天道时或许我就能掌控整个宇宙了。到时候我可能会知道。”
　　天道没好气道。
　　李洛。
　　辣鸡天道l
　　“现在就等老聃的踪迹出现
　　李洛暗暗道e
　　关玉人书李洛可是有一个大计划啊，,至于上帝还有老聃那都只是意外之喜。等人书真正出世的时候李洛的布局才是刚刚开始月时间老聃还是没有一点线索或者出世的话那李洛只能强行召回多。不可能在人书这次布局虫耽误太长时间，不过想来应该要不了那么长时间，世界各国可都知道了人书的重要性。他们要是不找那才奇怪了。
　　只要那个老聃在历史中留下了任何的痕迹。那么，他的存在便一定会被人找到，在这个时代于老聃没有在历史中留下任何痕迹，这怎么可能，只要活
　　在这个世界上便一定会有痕迹。
　　“人书啊.... 这个世界上如果只有修仙体系那就太过无趣了，百花争鸣那才更加有
　　李洛嘴角划过一抹弧度。
　　“天道我继续修炼了等有了老聃消息再叫我。”
　　微微活动身体.李洛重新盘膝而坐开始修炼。
　　现在蓝星中已经有了一个炼
　　合道巅峰境的伏義，他作为神话主导者修为又怎么能低于旁人。先将自己的修为提升到炼虚合巅峰，然后。开始创造仙阶体
　　“好的。'
　　天道之力干涉.周围灵气迅速朝着别墅汇聚因为众生越来越坚信神话时代的到来还有灵气的复苏，,这导致灵气的水准每天都在增长。在天道聚集之下李洛周围的灵气其至已经开始液化!
　　三天后。
　　“找到关于老聃的线索了我想关于老聃的身份可能会让你有些意外。”
　　正当李洛修炼之时。天道那带着-点古怪语气的声音出现到李洛耳边。
　　“哦?”
　　李洛缓
　　缓睁开眼睛. 一道神
　　丛李洛眼中闪逝。
　　三天时间李洛已经达到炼虚道后期巅峰。距离炼虚合道巅峰已经只剩下一步之遥。
　　“才三天时间就已经找到关于老聃的线索了吗，世界各国的搜索能九果然惊人我倒要看看老聃是什么身份。竟然会让我感到意外e”
　　小念-动，闭关时间被李洛同悉，脸上露出饶有兴趣之色李洛挥了挥手，一 一 个光幕出现到李洛面前，李洛凝神看了过去。
　　南海岛，机密会议室、古国
　　力位长老和赢教授、刘伯温已经齐聚会议室中。
　　“大长老有了人书线索了?
　　众人落座后刘伯温开口道。
　　“对。”
　　斟酌了一下语包后大长老道“在得到了 人书还在蓝星的消息后我便派人全国境内搜索关于人书的踪迹，而智囊团给了我-从上帝离开蓝星至今已经超过上万年时间，这么长时间人书是否有可能已经被某个人得到。”
　　“这个可能性很大。”
　　刘伯温眼中闪过一抹精芒。
　　“不错，可能性很大，于是乎我吩咐下面的人一边寻找人书踪迹。一边开始调查全球在过去-万年内是否出现过谁拥有神异已经找到了A书的踪迹，又或者说持有人书者的踪迹」，”
　　大长老道。
　　“是什么?. ”
　　所有人眼神为之一凝.二长连忙问道。
　　“如果没有猜错，人书就在我们古国境内!.”
　　大长老一字-句道。
　　“什么我们古国境内?”
　　所有人闻言表情变得错愕
　　起来， 这么巧?又在他们自家地盘索了，在自己地盘上要是找到线索的速度不快那才奇怪了a
　　“关于人书持有者的身份你们肯定会太吃一惊。”
　　大长老笑了笑袖秘的说道s
　　“是谁?”
　　赢教授好奇的说道L其他人注意九也全部集中到了大长老
　　既然获得人书，那那个人在史上应该很有名才对。就像上帝，他们怎么不知道2万年以内还有一个堪比上帝的神话人物?
　　.“老聃。’
　　大长老叶出两个字。
　　“??！"
　　所有古国高层。
　　老聃什么鬼?
　　这是谁?
　　古国高层们一脸迷茫。
　　“等等，大长老你说老聃?
　　“嘶。不会是他吧.。..
　　刘伯温和赢教授似是想到了什么，脸色为之一变同时出声道
　　“不错，就是他..传说中的道家之祖。创立了道教被世人称呼为道祖的..老子
　　大长老缓缓道。
　　“老子!”
　　所有人精神- :震，虽有些吃惊。但是很快便释然了。
　　如果人书在老子身上的话那就说的通了。这位可是真正的被传的神平其神.其地位之崇高哪怕是现世都深受影响，就算在国际上老子也是太名鼎鼎、看看人家身份就能想象到人家名牛逼哄哄了。
　　道家学派创始人和主要代表物，在道教被尊位始祖。称为人。世界百位历史名人之一等等_他的称号简直不要太多，可以说在历史中不算神话人物。却更似神话人物。
　　古国古典仙侠小说都几乎受到了老子的影响，比如封神演义，比如西游记等等就都写了老子。
　　“道德经！"
　　所有人恍然大悟。
　　如果说老子拥有人书的话。那么人书本身就已经呼之欲出了如被上帝捧在手中被世人称呼为圣经的人书，而老五只可能是道德经儿L
　　“难怪许多野史正传中都描本书，当时世人认为者子手上所拿是他所著道德经.现在看来.恐怕就是人书了。”
　　刘伯温道。
　　道德经号称万经之王。其不仅包含了修息、治国、佣乒、养生之道，,还森罗万象包含无数造化。更被世A传言为道德经是一门无上的修仙功法。这种不可思议的经文许多历史学家都在讨论子之所以被奉为道家始祖很大-部分原因可就是因为那本道德经。 而现在、已经有答案了」
　　因为人书蕴含人族一切修炼
　　蕴含人族一切造化。所以获得了人书的老子才会创造出道德经啊，就像上帝创造出来的圣经一般。
　　“知道关于人书的踪迹剩下的就好办了
　　。”
　　二长老道。
　　“我已经派人调查过.历史中老子去世时所在地安市至周县L我想，那里会有我们要的答案
　　大长老脸上带着-抹笑容缓
　　道。
　　至于老子是不是真的死了。人家手上有人书死了那才奇怪了_唯一的可能性就是隐遁隐世了，就像刘彻等人一样所以，老子在传闻中去世前所在地便是最后的线索所在l
　　“”这次开不开直播?”
　　四长老道。
　　“开吧，我
　　们的地盘如果开了直播其他国家找到者子的速度还能此我们快只能说明我们确实与老子无缘。天道眷顾的重要性还是很高的.能得到还是得到最
　　想了想，大长老道。
　　“嗯。”
　　“也是。
　　“那就开吧。”
　　众人闻言点了点头，全部同意了大长老的建议。和国师一同前去吧。”
　　大长老道。
　　对此众人自然没有任何异议
　　长老直播当主播刘伯温做大长老保镖、都几乎都
　　已经是标配了。当然不会更改。播寻找老子下落。”
　　全部商议完毕..大长老站起身体吩咐道e
　　.“是。”
　　“是。”
　　“是。”
　　别墅中。
　　“老聃_ ...老玉....怎么都忘记老子的真名是老聃来着了。”
　　李洛摇了摇头道，世人对老子的称呼一般都是老子。 如果不是刻意去想的话还真不会有人会想到老子的真名其实是老聃。
　　不过，如果是老子的话，
　　，
　　“被道家封为道祖的老子这
　　下真的成为了道祖啊。
　　李洛感慨道。于人族的一切(王赵的)法老子都可以拿出来，这如果都不是道祖那还有谁能当得道祖的称呼。难怪天道会说他可能会意外了。老子是第二任人书的拥有者这确实让李洛有些惊讶了a
　　拥有人书的老子出现到现世发生什么?
　　李洛突然期待起那个画面了
　　当然了。现在最主要的就是找到老子的下落了。
　　“安市至周
　　县。”心念微动，李洛脸上露出惊讶之色。。“咦，那小丫头竟然也在至周县?.”
　　“越来越有趣了e”
　　李洛嘴角划过一抹弧度。
　　一个小时后，古国面向全世界宣布寻找到了人书踪迹，并且时间。整个蓝星为之震动.众生皆是表情错愕没有想到古国只是用了三天时间竟然就找到了人书踪迹。而各国高层更是整个人都懵了。
　　沃日。他们连人书的二点头绪都没有结果你古国特么这个时候跑出来说你已经找到人书的踪迹了身2
　　“2?！"
　　各国高层。
　　这仿佛在逗他们。,
　　[PS。三千多字大章!求各种支持l关于仙阶体系各位大大有什么建议吗，有的话在评论区留言哦。作者菌会选择性采纳，要是没有的话作者 菌就自己设定啦，今天更新了整整西万多字。没有更新乙哦，明天再继续给各位大大爆更~ l，
　　看五下划线版小说请」

第七十九章：老子设局，梦欣入瓮
　　“大家好，我是古国大长老_我们又见面了。这论依旧是我带大家走进神话了解神话.我们现在所在地为我古国境内安市至周县。”
　　随着直播平台屏幕亮起，古国大长老的身影出现到屏幕中.大长老脸上带着笑容看着摄像头说道。
　　“是错觉吗，我怎么感觉古国大长老更像一个主播了?”
　　“就很棒。”
　　“画风一 -下子就变得奇怪了
　　一条条弹幕在直播平台中闪过，众生除了对人书表达出期待的心情外
　　更名的则是因为古国大长老脸色变得奇怪起来a舵者而不是主播吗?
　　为什么感觉比主播还要专业
　　各国高层看着弹幕内心已经有十万个草泥马奔腾而过。
　　像主播? .
　　如果可以，他们也很想像主播啊，妈拉个巴子的. L为什么好处都是古国拿. 他们只能眼巴巴的看着古国获得天道眷顾。好气
　　“看来效果不错.，不枉我专门学习了一下。”听到手下汇报的关于弹慕的话太长者嘴角划过一 -抹弧度。理了理
　　思绪大长老脸色一正面向摄像头道，“我想各国人民应该都对人书士分好奇.也全都想知道人书的下落..现在我可以明确告诉大家，人书下落我古国已经找到”
　　.“几千年前，人书被我古国位著名的祖宗得到，他是..老子!
　　说到最后，大长老顿了顿。而后继续道。
　　“老子?”
　　“人书竟然被老子得到了?
　　“我的天啊！"了。难怪了。”
　　“哈哈人书竟然在我们道家始祖手中L
　　'
　　“果然。古代著名人物尤其是表现的神异的人物都没有那么
　　“我不禁开始查起历史上还有没有哪个神异的人物。”.
　　直播平台一片哗然，各国人民脸上露出震惊。尤其是道家的弟子更是欣喜若狂，因为人书的.消息整个蓝星为之轰动!
　　老子!
　　这位可不只是古国人才熟悉L可以说全世界各国都有很多人认识他知道他，不然的话他也不会被评为600世界百位历史名人之一了，可见老子的知名度有
　　名高。所有人都还以为人书应该无主，而这个时候古国大长老宣布人书已有主人。其主更是老子
　　这谁能淡定的了l
　　“相信你们应该已经猜到了我为什么会在安市至周县，是的L这里就是老子最后出现的地方_这里极有可能便有关于老子的线索！"
　　古国大长老郑重的说道。
　　闲聊之间古国大长老等人朝着至安县老君庙赶去.说出来可能有人不信。对于老子的下落大长老等人其实也是一头雾水。真让他们找他们也找不到
　　所以古国大长老等A就想到了一个简单粗暴的办法。
　　找不到那难道还不能让老子主动现身吗!
　　至安县作为老子消失前最后留在历史中的痘迹，即使老子不在这里和至安县有千丝万缕的瓜葛因些大长老等人本想着来这里的老君庙而不是别的地方的.老君庙好互是老子的庙宇.他们还就不信了老子会一点感应没有
　　历史中关于老子的评价不必多说。这位可是真正的德高望重对人族大公无私者.其之伟大哪怕千古都在流传。身怀人书的老子实力有名么
　　强大绝对是深不可测的，只要他们够诚小心大长老等人相信老子一定会见他们。
　　好吧。说白了就是他们也没办法。只能走- 步看z步碰碰运气了。
　　老君庙一条街。
　　由于修仙的崛起. ,本来每天都很热闹的老君庙一 条街也变得萧条而又冷清L街道上来来往往的行人屈指可数。
　　位于.老君庙中，一位气质青春活泼而且超凡脱俗的少女好奇的闲逛着。在来到主殿后看到老子的雕像少女郑重的拜了几拜而后站起身体打算高去.
　　这时道苍老的声音从少女耳边响起。
　　“小姑娘，你来这里好像不是想向老君求什么?”
　　听到这益孝而又慈样的声音少女转身看去，只觉女个头发雪白满脸皱纹佝偻着背的老者正站在首年面前不远处。
　　“老爷爷。”
　　少向着老者行了一礼。
　　“小姑娘你还没回答老头子可题呢。”
　　老者笑呵呵的说道。
　　“我不求什么，来这里朝拜老君也只是路过而已。”
　　少女摇了
　　摇头道a
　　“哦?既是路过这里，又老君并无信仰之心.那又为何会进来祭拜?”
　　老者饶有兴趣的问道a
　　“我虽然不信仰老君，但是尊敬老君。对老君做出的贡献也很钦佩、.所以来拜一拜。”
　　少女腼腆的说道。
　　“哈哈..你这小姑娘倒是有趣。小姑娘你叫什么名字?”
　　老者大笑两声道。
　　“李梦欣。”少女回答后好奇的间道，“ 那老爷爷你是什么人，怎么感觉好像对者君
　　庙很熟悉的样子?”
　　是的，少女，正是李梦欣!
　　在古国各地旅游看各处风景提升小境的李梦欣L
　　“你这小姑娘倒是聪慧，老头子是守着这老君庙的人。”
　　老者笑呵呵道。
　　“庙祝2_
　　李梦欣恍然道。
　　“可以这么理解。”
　　老者含笑点了点为。
　　李梦欣正想继续追问老者名韦这时，老君庙外传来-阵阵嘈杂的声音.听到声 音李梦欣疑惑的看了
　　过去，心念一动神:洞悉老君庙外的情况后李梦欣在心里暗暗嘀咕了几声a
　　“高层们怎么来这里了?”
　　李梦欣眼中闪过一抹疑惑之
　　因为今天在到处逛，也没注意看手机。所以人书在老子手中而老子下落的线索在这里李梵欣并不清楚，不过关于人书的事情李梦欣自然还是清楚的在发现高层周围还有摄像机.再联想到每次神话事件都会直播.李梵欣立刻将大概给猜了出来。
　　“难道人书在这里?”
　　李梦欣若有所思
　　道。
　　最近神话事件就-一个人书跑到这里直播的话只有一-个可能。寻找人书!庙门口笑呵呵的说道。人已经进入到老君庙中，当看到李梦欣大长老等人表情都变得错愕了起来，这位怎么也在这里?
　　“李女土我们又见面了。'
　　“李姑娘。”
　　大长老、刘伯温向着李梦欣打了个招呼道。
　　“见过大长老，见过 刘前辈”
　　李梦欣微微行礼.. ,道。
　　“什么情况2”
　　“古国的大长老和刘伯温认识这个少女?”
　　“咦，是我看错了吗，怎么感觉大长老和刘伯温对这少女很尊敬?”
　　“本来我也以为我看错了你也觉得对她很草敬”
　　“这么多人都觉得好像对少女很尊敬?那绝对没有看错了」
　　“这少女谁啊.为什么古国身为强大修仙者竟然都对她很尊
　　“等等，这少女为什么我感觉有点熟悉好像哪里看到过，L
　　“我想起来了。泰山!是泰山”
　　“对。泰山这个不就是当初那个在泰山上被一个神(sf_bi)秘人带走的少女吗。，
　　“嘶，难道这少女身份不一般，还是当初带走她的神秘人不-般?”
　　一时间，整个直播平台议论纷纷L 无数人开始猜测起李楚欣的身份。I
　　“您难道也是来找人书的?是那位的旨意吗?”
　　古国大长老试探性的询问道
　　他尊敬的自然不是李梦欣而是李梦欣身后那位1那可是怎么会不尊敬，哪怕是看在那位仙人的
　　面子上也会尊敬的啊。更别说李梦欣本身修为就很强大。
　　“不是，我只是路过这里。
　　李梦欣道。
　　“呼。”
　　大长老闻言松了口气..刘伯温表情也.微微缓和下来。
　　和一位仙入鋈人书古国大长老还没有那么大的胆子，这点数他还是有的。还好不是啊。不然那就尴尬了。
　　“那位的旨意3”
　　“那位是谁?”
　　“这又什么情况”
　　“果然，古国还隐
　　藏了什么
　　“难道古国境内还有什么未知的强者?”
　　观众们敏锐的察觉到大长老话中提到的人。顿时开始众说纷纭，尤其是各国高层更是重视无比，各个脸色凝重同时下令让人去查查这到底什么情湿。
　　古国还隐藏了什么实力?牛逼了、要是真还隐藏了什么实力那还得了。这谁顶得住啊」
　　“那你
　　大长老欲言又止e
　　“你们找你们的. ,我就看看我对人书不感兴趣。”
　　明白大长
　　老意思的李梦欣笑了笑道
　　人书对别人作用可能很太但是对李营欣的作用真的没多少，毕竟修炼功法她有.而且还是顶尘的修炼功法，所以人书有还是没有都无所谓.不过对于人书到底什么个情况李梦欣还是很好奇的，既然碰上了那自然是看-看咯。
　　“好。”
　　大长老点了点头。
　　“你们来老君庙要干什么。
　　这时，刚才和李楚欣谈话的老者看向古国大长老等人出声道
　　“老人家您不认识我? ,
　　古国大长老错愕的说道。
　　他可是大长老，.古国大长老
　　古国的人竟然有不认识他的3
　　“你是谁，老头子为什么要认识你。”
　　老者淡淡道。
　　古国大长老。
　　扎心了啊。
　　刘伯温。
　　其他人。
　　这年头还有人不认识国家掌舵者的S
　　所有人嘴角都抽了抽。
　　“老人家，我想拜一拜老君
　　大长老无奈的说道。
　　人家不认识他难丕成他还给人家普及- 一下他的身份吗，那不是脑子直病吗e
　　“哦。那你拜吧。”
　　老者语气不咸不淡的说道s
　　说完，老者看向李梦欣笑眯眯的说。。“小姑娘。者头子还

第八十章：李洛动容，太上洞天
　　“小！"
　　古国大长老。
　　“LL！"
　　刘伯温。
　　“L1⊥”
　　其他人。
　　“L1⊥”
　　直播平台观众。
　　什么东西?
　　什么玩意?
　　那人刚才说什么3
　　他叫老子?
　　哦，他叫老子。
　　不对。他们他娘的找的~丕就是老子吗!
　　所以，老子-
　　在他们面前溜
　　“2??”
　　所有人e
　　“老.....道家道祖老子?”
　　李梦欣一脸懵逼站在原地。
　　她刚才当着人家的面朝拜了人家?
　　什么鬼。
　　等等!
　　老子没有死?
　　他不是应该早就死了才对吗
　　这都什么和什么情况啊。
　　李梦欣眼中充满了，迷茫之色
　　难怪了。难怪她感应不到老子的修为了，
　　如果老子真的活了这么长时间而被誉为是道家之祖的他修为会是名么恐怖可想而知_她能感应的到才奇怪了。
　　难怪了。难怪之前老子会问她关于老子的事情了I感情他自己就是老子啊l
　　“老子前辈您且留步!.”
　　“老子前辈我等直-事相求”
　　半响，回过神来，，大长老和刘伯温浑身打了个激灵连忙高声喊道e
　　沃日，他们来这里不就是为了找老子吗。结果正主在他们面前溜走这怎么行，这绝壁不可以天知道老
　　子到底在什么地方，他们来这里都是为了碰运气。如果让老子眼睁睁从他们眼前离开那他们要到哪里才能再找的到老子
　　“窝草窝草窝草!”
　　“老子上”
　　“这个普通的老头子竟然是老子！"
　　“老子头皮都在发麻。”
　　“我刚才竟然看到了老子!
　　“那可是道祖啊，1那可是老子啊， 竟然那么和蔼可亲。,
　　“我的个乖乖。”
　　“啊啊啊。我为什么没在
　　现场。好遗憾啊。”
　　直播平台直接疯狂，众生全部激动的开始发弹慕.密密麻麻的弹幕出现到屏幕上.别说画面看不清楚到底有着什么了。
　　那可是老子啊，被无数神话小说古典小说里都写了的老子啊自古代流传到现世中的关于老子的神话传说更是数不其数.毫不夸张的说，在知道伐羲是神话强者以前他们对伏羲只是尊敬.而对老子，哪怕在不知道他拥有人书是神话强者以前许多人都坚信老子是真的道祖，同时对老子崇拜无比。
　　从许多关于老子
　　的记载还有其他国家的人或许不认识伏羲但是不认识老子的没有几个就可以看出一二了。道德经上那句道可道非常道等等可谓是一直广泛流传. e在许多小说里都被当做是装逼利器。
　　“时机也差不多了。你们来找老君山找老夫吧。”
　　一道沧桑而又温和的声音从主殿上空响起，正是者子的声音
　　“老君山”
　　大长老等人精神z震.脸上出现一抹喜色。
　　刚才错过了和老子搭话的机会现在终于又有机会工!
　　山重水复无疑路.，柳暗花明一村啊，本以为找到老子会很难没想到竟然会这么轻松。
　　“时机差不多了2什么意思
　　虽然疑惑，不过想到马上就可以找到老子所有人便将这个念头暂时抛下。
　　“走。去老君山。”
　　古国大长老激动的说道s事。”
　　李梦欣迷茫的说道。
　　虽然看到活生生的老子激动是常理，但是这些A反应也太奇怪了吧。
　　“李姑娘我们路上给你解释。 你要
　　一起去吗?”
　　刘伯温道。
　　“好。”
　　李梦欣闻言点了点头。
　　她现在好奇的很啊。
　　别墅中。
　　“这丫头。”
　　李洛无奈的摇了摇头。竟然误扛误撞的也和这事沾上关系了，这个倒让李洛意外，不过在大势不变的情况下任何事情都可能会发生，李梦欣会出现在那里并不是不可能的。也没什么好惊讶的。
　　“不过....”李洛眼睛微微眯起。“老子，你到底想做什么
　　难不成n”李洛眼中闪过一道精芒。
　　若是真的那样，那可就有意
　　李洛脸上不禁露出淡淡的笑可以省却他很名的功去。
　　想到自己刚才查看老君山时发现的异状李洛微微感慨。
　　不愧是道家始祖。,不愧是被世人称之为太上老君的老子。如果他真的那么做了。哪怕是李洛也愿称其为道祖。国北方道教信众所瞻仰的圣山是虫原山水文化的杰出代表，相曾到此归隐修炼。北魏时期还被世人在老君山建庙祭典老子。更是在唐朝时受到皇帝
　　追封。被唐太宗赐名老君山自此..便有了老君山的由来。
　　几.个小时后。古国大长老等人抵达老君山，因为路上的时候刘伯温等人给李梦欣科普了一下_ 所以对于大致的事情情况李梦欣已经有了一些了解，知道了人书在老子手中后李楚欣微微感慨同时亦是恍然大悟明白了老子为什么会活了这么长时间。间只露出了一些山峰轮廓的老君山大长老等A脸色有些错愕旋即释然，老子在老君庙留下的话已经明显表达了老君山是他的道场_ 作为老子道场。尤其是通知了他们来老君山
　　若是老君山还和普通山脉一样那才奇怪了。
　　“我等求见道祖，请道祖不吝一见。”
　　“我等求见道祖，,请道祖不
　　众人对视- 一眼。旋即面向老君山深鞠-躬高声喊道。
　　嗡嗡嗡L 1. !
　　嗡嗡嗡! 1⊥
　　一刹那。老君山云雾分散凝聚，一条隔离在云雾之间的道路凝聚面成自众人面前延伸到老君山之中。
　　“老爷因为有重要的事情无法亲自现身，请见谅，跟我来吧
　　一:个穿着道袍的童子凭空出.现到道路中走向众人，2微微行礼。童子道。
　　“小师傅客气了”
　　古国大长老等人连忙道。
　　在童子带领下一行人走到道路上，约莫走了几分钟。众人走到道路的尽头. 映入眼帘的是个蔚蓝色的游涡。漩涡中隐约间还可以看到一些山川河流的虚影.好似这个游涡便是通向另一个世界的入口一般。
　　古国大长老瞳孔一缩。
　　“洞天福地!”
　　刘伯温叶出四字e
　　“乖乖，不愧是者子道场，竟然在洞天福地中。'
　　“不愧是道祖的道场啊..果然高端大气上档次。”
　　“嘶。竟然是洞无福地!_
　　“是说如果老君山是老子道场的话为什么这么多年都没人发现老子踪迹，原来老子真正的道场是在洞天福地里。”
　　直播平台弹幕疯狂滚动观众们或是震惊或是释然，不过相.同的却是都被老子的太手笔所震感。
　　以一方洞天福地作为道场。老子的手笔可
　　见一斑L
　　“这是太上洞天的入口.是我家老爷的道场，大家随我进去吧。”
　　童子笑了笑道，说着童子进入到游涡中，其余人见状立刻紧随其后选入漩涡中。
　　当摄像头也跨过了漩涡的那瞬间，突然.像是信号被掐断了一般。直播平台的屏幕直接黑了下去。
　　“2?9”
　　“怎么黑了?”
　　“画面呢?”
　　“沃日，我还真期待太上洞天什么样来着。结县给我说没了世界。会没有信号也
　　正常s’
　　“这谁顶得住啊。”
　　“玩个毛。”
　　“我们想知道后面的事情啊
　　正注意力集中紧紧看着直播画面的观众们看到屏墓黑屏后顿时全都懵了，虽然很快便明白了会黑屏的原因但是众生还是有种抓狂的感觉，一个个脸色都变得憋屈起来。
　　那可是真正的二方洞天啊.之前汉武洞天只是虚影投到蓝星L 而这次可以直机会看到真正的洞天，还是作为老子道场的洞天_结果给他们说看不了了?
　　这
　　尼玛玩个锤子L
　　尤其是古国大长者他们进了太上道场后还会去见者子，甚至还可能会了解到老子这些年隐世的原因.乃至是会知道其他的辛秘。他们本来还期待着会知道什么不得了的事情来着I ,现在哦豁了看不到了」
　　众生的内心已经像十万个草泥马奔腾而过，脸都绿了。
　　穿过漩涡。一股先重感升起旋即迅速恢复。当眼前视线恢复后众人便发现他们来到了一个如仙境般违情画意的草原上、一只只蝴蝶在天空中翩翩起舞，一只小动物在草原上
　　嬉戏。天地间飘荡着淡淡的白囊， 无边的彩霞还有紫气更是将这片'草原衬托的更加充满仙意e
　　而位于草原中心，，位于众人所在位置远处。一个像是木头搭建而成的木屋映入众生眼帘、木很小一眼看去充满了返璞归真之感，明明只是木屋却拥有着一种玄之又玄的道韵」令人感到惊奇无比e
　　“老爷就在木屋里等着诸位
　　童子道。
　　“小师傅，请问你能让直播设备重新有信号吗?”
　　在得知直播信号短
　　了以后大长老连忙迫问道。
　　“信号3”
　　童子有些疑惑，当看到提像机后童子似是想到什么脸色变得恍然。
　　从童子模样不难看出他应该接触过现代文明，但是并没有太了解，否则不会不是很清楚e
　　“这个简单，诺、给你们，场的空间节点..你把它放到摄像机旁边它就能有信号了。”

第八十一章：他，为苍生而活
　　“二气化三清?”
　　众人脑海中出现这个念头。
　　处于盘膝而坐的者子身后的那三个人分明就是少年时候、青年时候和老时的老子模样啊，这不就是传说中的气化三清吗!
　　“老子这是在做什么，那些玉简又是什么?”
　　需惊神话当中的一气化三清所有人眼中闪过-抹疑惑之色。
　　“刚才在老君庙的是老夫的-道化身。故而让你们来老君山找老夫。因为有事情需要做所以无法亲自迎接诸位。还请恕罪。坐吧。
　　”
　　盘膝而坐的老子本体缓缓睁眼睛.眼神温和老子看向众人歉意的说道，说着老子挥了挥道袍，一个个蒲团凭空出现到了所有人的身边。
　　“本体，我先去参悟天地大首了。”
　　老人时期的老子华身对着李梦欣笑了笑后看向老子本体道。
　　“去吧。”
　　老子本体点了点为。老人时期老子身影身形-晃消失不见。
　　“我去整理一下这些书。”
　　青年时期老子冷酷酷说着挥?挥手。,木屋
　　中的所有玉简和他-同消失。
　　“我去玩一会儿，好累。”
　　少年时期老子伸了伸赖腰转身离开木屋。
　　看到性格截然不同的老子的分身众人看的啧啧称奇，听到老子让他们坐下聊时众人才反应过来全部坐到蒲团上。
　　“你们来的目的者夫已经知晓。这就是你们要的东西。_
　　老子目光扫过众人旋“十五”即收回视线看着自己眼前的符文缓缓道。
　　“这是人书?_”
　　当众人顺着老子的
　　目光看到符文后顿时全部瞳孔一缩.眼中出现震撼之色。
　　人书!
　　这个符文竟然就是人书!
　　. “此物，便是人书，当初若不是这本人书老夫也不会走上修仙之道啊。”
　　老子眼中出现缅怀之色感慨的说道e
　　得到老子肯定答案众人顿时倒吸一口凉气，哪怕正在观看直播的观众们都有一点脑子转不过弯来的感觉。
　　拥有人族: :切修炼法。蕴含着人族- 一切造化的人书竟然就摆在他们的面前?
　　这不科学」
　　小说里像这种宝见不是应该经历千辛万苦才可以看的到吗s面前在场的古国大长者等人也没人敢对人书起什么念为，毕竟.被世人誉为道祖的老子可还在这里，道祖当面谁敢抢人书那都不是脑子缺根筋了。完金就是找死
　　李梦欣好奇的问道。
　　“那些玉简啊.
　　半响。老子回过神来.叶出当年，老夫无意间获得了人书自此老夫便走上了一条独一无二的道路，当初得知了人书拥有人族一切修炼法和造化以
　　后老夫曾想将人书拿出来让世都可以通过人书参悟到属于自己的道。然而老夫发现.人书旁人不可参悟，只有其拥有者才 能参悟其之奥妙。”所有观看直播的观众肃然起敬。脸上露出敬佩之色。
　　老子竟然想要贡献出人书让众生皆可参悟」
　　这可不是什么普普通通的东西，这是人书啊..人族至高无上的神物啊，君不见上帝获得人书以后除了帮了天使-:族以外根本族还是为了将人家收成自己的小弟后来哪怕人书对他没用了哪怕要离开蓝星都还想把人书带走_
　　由此可见人书之珍贵。
　　老子不知道人书的珍贵吗?
　　他知道!
　　但是为了让世人皆得道。老子依旧想要选择拿出人书!
　　不管老子最后有没有做成光是其能有这份魄力都已经很让人钦佩。
　　“发现人书只有者夫一人可以参悟以后老夫便想到了一个计就将人书所能够推演的功法全部推演出来，由老夫本人传授给世
　　所有人心思各异之际。老子继续说道e来了”
　　所有人神情一愣。
　　等等1
　　那些玉简该不会，.
　　“不错，如你们想的一般。那些玉简正是-部部 人族修炼功法，当初老夫发现天地灵气军见众生即使有功法也难以修炼有成后便做出决定先隐世全力参悟人书默写出一部部功法。 。等后世灵气复苏以后再将功法全部传播出去。”
　　似乎看出了所有人的想法,老子淡淡道e
　　“什么!”
　　所有人霍然起身.眼中出现不可思议之色。
　　老子隐世为的竟然是创造
　　功
　　他隐世这么多年没有做和自己有关的事情而是将全部时间用来创造功法。推演功法!
　　若不是亲眼所见。,任何人都根本不敢想象世间还会有这种人存在，这是多么太无县的精神,这是多么无私的精神。,以几千年的岁且只是为了让介生皆可修仙。让众生皆可入道!
　　不知道是怎么了，所有人都感觉眼眶有些发酸。眼睛有些红润。第一次的明白了道祖这个词于知道古代老子为何会有道祖这称呼。
　　即为道祖.便是道祖，传道世界
　　布道苍生⊥
　　难以想象L
　　无法想象!数千年来只是枯燥无味做着一件事情，而且还是和自已无关的事情到底是个仕么感受a
　　无私的人少吗?
　　不少
　　但是有几个人能无私到用几千年的时间只是为了福泽苍生而做一 -件事情。没有!至少现在没有发现- z个」
　　“人书太过深奥，其之博大精深纵然老夫参悟数千年也不过沧海- 票。几千年来者夫哪怕用尽全力也只是推演出了十二万三千六百八十
　　土种修炼功法。不好在这些修炼功法基本上每一种属性每-一个类型都有足以让蓝星众生皆有选择了。”
　　老子笑呵呵的说道。
　　“道祖之恩，人族永世不忘”
　　“道祖之恩，人族永世不忘”
　　“道祖之恩..人族永世不忘”
　　听着老子那语气风谈云轻说的话所有人眼睛出现血丝、全部声音哽咽单膝跪地。高声吼叫。好似只有用尽全力的呐喊才能发泄出他们此刻的心情e
　　纵然，李梦欣也不例处。
　　是，功法她确实用不着1是这并不代表她就不感恩老子的所作所为，若不是遇到了师尊她现在恐怕也在因为修仙功法而迷茫。那么老子耗尽了自己的时间推演出来的一部部功法可就对她作用巨大了。
　　人之所以是人就是因为懂得感恩。懂得团结就像李梦 欣之前在老君庙中说的话一样，她不信仰老子，但是这并不妨碍她尊敬老子，尊敬老子在古代所作出的贡献，对整个人族所作出的贡献。
　　“道祖之恩.人族永世不忘”
　　“道祖之恩，
　　人族永世不忘
　　“道祖之恩，人族永世不忘
　　这一刻，不论在何地，不在哪个国家。所有看着直播的人全部眼睛通红单睦跪地重重呐喊。 许多人其至已经默默流下了泪
　　老子必须要做这些吗?
　　他可以不做L
　　他是修仙者，他实力强大，他本该可以为了自己而活，却因心系众生，心系人族面放弃了自己的一切，只为人族而活、为此_他付出几千年光阴，,只为给人重干泰山人族_亦不可忘!
　　“尔等
　　无需如此. ,这是老夫自己的选择..与你们无关。”
　　老子缓缓道.说着拖了拖手无形的力量笼罩住本屋虫的所有人将他们扶了起来。
　　嗡嗡嗡⊥_⊥l
　　突然，虚空中出现一道道涟满伏嘉出现到木屋之中。
　　伏羲降临l
　　“参见伏羲太帝。”.
　　“参见伏羲大帝。” .
　　虽然还是有些失神。但是看到伏羲大长老等人回过了一点神来连忙行了一礼道。
　　“无须多礼
　　e.”伐羲摆了摆。将目光看向老子眼神变得复杂起来，,“老子，好久不见。”
　　是的，伏羲和老子曾见过!
　　不要忘记，老子可是可曾经效力过周氏皇族..而优羲也曾化身成为周文王.对于那个时代著名人物老子伏羲自然见过，甚至曾经还与老子论过道。
　　“见过伏羲老祖宗.算一算我们也有几千年没见过了啊。”
　　老子脸上露出一抹笑容站起身体尊敬的向着伏羲鞠了一躬道
　　“你无需向本帝行礼..本帝受之
　　有愧。”
　　未等老子鞠下躬优義山念-动阻止了老子的鞠躬语气复杂的说道。
　　他作为人族老祖宗，虽然说对A族做出的贡献确实不小。但是和老子相比那就显得远远不及了，他除了上古时期为人族奠定了很多。可是自上古以后伏羲便开始追寻自己的道.玉蓝星之中看遍人世间的沧海桑田。除此之外便没有再做什么。
　　而老子呢?
　　为人族，耗尽几千年光阻。其之盗质几千年时间明明可以让修为至少达到炼虚合道之境.但是为了人族
　　。老子放弃了，几千年来都没有怎么修炼，2修为还只是炼神返虚后期，和老子相比伏羲都有了一点羞愧的感觉。
　　“伏羲，见过道相。”
　　阻止了老子要说的话。伏羲脸色郑重，向着老子行了一礼道
　　虽然他是人族始祖，但是、老子当得他这-礼!
　　“伏羲老祖宗快快请起。_”
　　老子连忙扶起伏羲。
　　看着老子。伏羲小里有些感慨。老子明明为了世人放弃了自己的修炼，甚至几千年来做同样的事情
　　.但是对老子自己而言他却觉得是应该做的。甚至一点居功自傲的想法都没有L这怎么能不让人感慨。
　　或许，也只有这样的人才会被世人称呼为道祖.本会流芳百世，才会受无数人崇拜乃至追捧
　　“老子.本帝有一个建议你看如何，你欲布道众生这沿错.但是不进行管理这只会让人间秩序崩塌.如若布道可建立-所兰此一来也可按照每个A的情况不同给予他们不同的功法，那些功法都是你推演出来的相信没有什么人比你更加对那些功法了解吧
　　斟
　　酌了一下语

第八十二章：恐怖如斯，执掌人书
　　“多谢两位老祖宗。’
　　古国大长老心里- 一喜连忙道
　　“你先把剩余事情外理完。处理完再找本帝。”
　　说完，伏羲身形一闪从原地消失。
　　“你们也，听到老夫和伏羲老祖宗说的话了。半个月后学院正式开启，届时蓝星众生都可报名参加第-批学员数量为十五一-次还有机会.同时，对于蓝星修炼功法数量不足老夫知道。所修炼功法公布。大家请谨慎选取合适的修炼，无法拿出全部功法还请见谅。”
　　老子看向摄像机方向脸上带着笑容说道。
　　他的化身偶尔会离开洞天.所以对于外界的基础情况老子大致都知道，不至于和现代脱节、比如摄像机是什么老子还是清楚为。
　　“道祖威武!”
　　“道祖太恩没齿难忘!
　　“有基础功法就足够了，们的了，面且我们还有机会进入学院修炼。”
　　“是啊，功法还是不全部公布出来最好。不然的话-些心怀不轨的人在获得了强大的功法说不定会让秩序出间题。”
　　“学院啊，不知道我有没有机会进入学院呢。”
　　“这可是伏羲太帝做院长道祖做教师的学院啊。如果我能进去那还不得直接无敌了。”
　　“嘶，期待。希望我能有机会进去。”
　　刚才伏囊和老子对话的功夫已经陆续从那复杂心情中恢复过来的观众们听到老子说的话顿时布全部的功法太部分观众也都很理解，虽然-些别有用心的人在直播平台里咒骂但是很快就被其他的弹幕压了下去。
　　现代不是古代。龙其是接触了网络上的各种信
　　息，众生基本上都是有他们自己的理智的许多事情也都很明白和理解。就上如没有直接公布全部修仙功法。真要直接公布了所有到时25候整个蓝星恐怕都得大乱了。从来可都没有-口就吃成一个胖子这种说法。
　　“小姑娘，我们又见面了。
　　目光看至李梦欣。,老子和蔼的说道。
　　“道祖。”
　　李梦欣行了一礼。
　　“这人书交给你了。”
　　老子手掌微微一堆，位于其面前的人书缓缓朝着李梦欣飞了过
　　去。
　　“啊?人书交给我了?”
　　李梦欣神情一愣- z时间有点没反应过来。旋即指了指自己又看了看面前的人书一脸懵逼。
　　她就来看戏的啊。2人书给她了什么鬼?
　　.“22！"
　　李梦欣。
　　黑人问号脸。
　　这难道是传说中的人在看戏- 宝贝天上来?
　　“对。给你了。”
　　老子笑眯眯的说道e
　　李梦欣。
　　“为什么会给我，我不要。您还是给别人吧。或者且己留着
　　李梦欣摇了摇头脑袋道。围观当吃瓜群众的.这时候拿了人书怪不好意思的，反正人书对她来说作用也不是很大，不要也没事。也累了。需要休息，十几万部功法足够了，不需要更多了，那老夫还要这人书有什么用，至于给
　　老子哭笑不得的说着.说到最后老子顿了顿。
　　古国大长老。
　　刘伯温。
　　其他人。
　　所有观众。
　　玛德，人书还让来让去没人更?
　　所有人的内心已经像哗了狗一般
　　没人要他们要啊上
　　虽然现在功法问题解决的差多了但是人书如果有机会得到的话这谁会不想要.。见李梦欣还不想要所有人顿时有种扎心的感觉，在场其他人有心想开口说他们可以要人书，考虑到面前的是道祖只能默默的重新把话咽回
　　“你与老夫有缘，而且人书也不抗拒你，别人的话就算人书给了他们也没用，人书可不是什么人都可以参悟的..只有有缘者才
　　可以。”.
　　老子缓缓道。
　　“啊?”
　　李梦欣张了张嘴田。
　　也就是说，人书好像她非拿不可了?
　　“那......那我拿?
　　李梦欣迟疑道e
　　“哈哈，拿吧拿吧。”
　　见李梦欣这有些晕乎乎的可爱模样老子不禁笑了起来。
　　“名谢道祖。”
　　小脸红扑扑，李梦欣收起人书鞠了一躬。
　　“不必多礼，你能够在如此年纪
　　便有炼气化神巅峰的修为想来背景也不一般，不知你可愿成为老夫的弟
　　和蔼的摆了摆手. ,看着李梦欣老子眼中露出一 -抹欣赏之色正欲想开口迫回李梦欣愿不原意成为自己的弟子。话还没说完。突然，冥冥之中一股恐怖的力量笼罩到老子身上.老子脸色变得潮红一口血液喷出。
　　“L ！"
　　看到老子叶血，所有人脸上
　　这不是好好的在说话吗。怎么就叶血了，什么情况。
　　“你你你L1 ！&q
　　uot;
　　老子擦了擰嘴魚血液一副活见鬼的模样看着李梦欣。
　　他只是想提一下收徒结果连收徒两个字还没说出来就受到了天道反噬?
　　这意味着什么。这意味着李梦欣已经有了师尊..而且那个师尊还强大到无法想象的地步、否则也不会只是提乃就直接吐血了
　　提及就吐血?
　　这得多恐怖才可以做到」
　　如果老子知道李洛的身份的话那就不会意外了。
　　李洛是谁?
　　天道掌控者」
　　想抢天道掌控者的徒弟这种因果可不是老子可以承受的了的.
　　“道祖刚才好像想收李梦欣为徒L然后叶血了9所以。连提向李梦欣收徒都不行?,”
　　古国大长老和刘伯温眼中闪t一抹惊骇之色。
　　别人不知道李梦欣他们还能对李梦欣没有一点了解吗，提及收徒就让道祖受伤李梦欣本人可做不到，，只有一个可能!
　　和李梦欣的那位神秘的师尊。 那个李洛有关!
　　那个李洛到底是谁
　　，只是涉及到和他有关的意然都会被反噬受伤?古国大长老和刘伯温顿时有种:头皮发麻的感觉。
　　得亏没有找李洛麻烦，不然他们怕不是麻烦还没找自己就先死了啊，这么一想大长老和刘伯温庆幸不已。
　　仙人?
　　大长老、刘伯温隐隐觉得李
　　“提收徒就叶血2.什么鬼。
　　“这个少女到底是谁、我怎么感觉她越来越神秘了。”
　　“我觉得这可能和这个少女无关，因为道祖想提的是收徒.这确实可能
　　是少女身份太过尊贵_ 所以提了都会叶血。,但是还有一种可能!”
　　“少女有师尊了..而且那位师尊还强大到了无法梘象的地步.所以涉及到和她师 享有关的事情就会吐血L，
　　“恐怖如斯。”
　　“恐怖如斯。”
　　直播平台弹幕疯狂刷动，来太部分观众都还在迷茫、随着-些分析帝分析出了几种可能性后所有观众顿时倒吸一口凉气，无一不惊骇而又震撼，,头皮都感觉在发麻了。
　　不管少女身份尊贵还是她有
　　师尊面目师尊身份尊贵这都代表了这个少女牛逼吊炸天到爆炸了
　　提个收徒就叶血2.所有人表示他们已经很他们的42伙伴惊呆
　　“道相您没事吧。”
　　李梦欣担忧的说道.，同时心里微微诧异，别人想到的事情作为当事人李梦欣自然也想到了。
　　她的师尊到底有多强!
　　李梦欣打定主意等回去之后定要间一间李洛。
　　“无事。”
　　老子深吸一口气将眼中惊骇收回缓缓道。
　　还好他只是稍微提及，所以只是受了一点轻伤，影响不是很大，至于继续跟李梦欣说收徒?
　　老子闭口不谈，直接就当做自己.刚才什么话都没说了。
　　打扰了。
　　“你们若无别的事情就先离开吧，老夫需要为学院筹办的事情做准备了。”
　　看了一眼李梦欣，本来还想叮嘱李梦欣关于人书的事情让她小心保管还有注意安全。不过想到人家有一个恐怖到无法想象的师尊老子便觉得没有这个必要了感觉有些索然无味的老子淡淡出声
　　。
　　“我等告退。
　　“我等告退。”要是听不出来那就是傻子了大长老等人很有眼色的行了一礼从已经都直播的差不多了。所以大长老在宣布敬请期待下次直播后
　　老君山.从空间通道中走出后看着这-一望无际的老君山所有人突然有了一种恍如隔世的感觉
　　“李姑娘，如果您要回家的话请务必替我向那位前辈间好。
　　刘伯温笑着道e
　　“李女土，您或者那位有什么需要可以随时联系我们古国。我们会
　　竭尽全力的帮你们。”
　　大长老正色道。
　　李梦欣。
　　人家是拼爹，她好像变成了拼.._..师父9而且还是她没主动拼就无形的突现出了她师父的牛遍了。
　　别墅中。
　　“修炼功法终于全面普及了
　　李洛挥手关闭光墓，微微感慨道。
　　自布局蓝星以来.终于达成
　　里程碑了⊥
　　对于一方世界要蜕变成神话世界而言强者确实不可缺少。但是普通生灵也是
　　至关重要的、不然的话总不能除了一小&撮人是修仙者乃至是仙人以外其他人都只是普通人吧..那算哪门子神话世
　　“等学院开启还有大量修仙功法大量出现到蓝星以后众生的修炼问题就不用担心了。”.
　　李洛嘴角划过一抹弧度。完美的多啊，.随手丢下人书没想到却是无插柳柳成荫了，原本来推动全球修炼功法普及，人书留在旧石器时代知识随手而为，样一来就可以省却他很多的功夫了，也

第八十三章：再见刘伯温，神书！
　　时间如流水，转眼间便过去了十天，,这十天中李洛除了给李梦欣进道便是指点李梦欣修炼上的疑惑，，直忙碌和布局各种事情突然放松下来这让李洛颇有一别墅因为李梦欣的回来也变得热热闹闹，因为李洛的进道和指点。十天时间李梦欣的修为赫然已经突破炼气化神境达到炼神返虚中期L
　　“该把之前没有填的坑给填子了。”
　　随着李梦欣闭关稳固修为李洛回到自己房间中看着窗外寂静的夜墓楠楠自语道。
　　休息了土多天了，是时候开始
　　新的计划了啊。
　　南海岛，刘伯温住所中。
　　却见刘伯温盘膝坐于客厅之中正团眼修炼。恐怖的吸力从刘伯温身上发出，无究显气迅速朝着刘伯温汇聚L其头顶隐隐都出现了一股股灵气遊涡，一股股晦涩的威压丛刘伯温身上若隐若现，或许是过去一秒，也可能是过去万年.突然，一道无形的咔擦声响起，狂暴的气息从刘伯温身上一闪即逝。
　　“炼气化神后期”
　　猛地睁开眼睛.一道实质化的光芒从刘伯温眼中射出，虚2出现一道道涟
　　漪，感受到自己的修为刘伯温楠楠道a
　　“不够，还是不够，继续修炼！"
　　刘伯温攥了攥拳头眼中闪过
　　抹坚定之色。
　　作为曾经的明朝开国元勋，刘伯温有属于他自己的骄傲，昔天下龙脉以此夺天地造化延续自.己寿元的阵法便可看出刘伯温的才智_本来刘伯温也以为自己可以在这个灵气复苏的新时代缔造出一段属于他自己的辉煌。然而现实却直接告诉了刘伯温他完全是想太多。
　　他刚刚苏醒的时候蓝
　　星灵气才刚刚复苏，别说强者了。连修仙者都没有.修为达到炼气化神境界的刘伯温放眼整个蓝星也强大无比，然而很快。赢政、刘彻等人纷纷出世.他的修为和赢政等人来说根本不算什么，还没等他奋起追赶的时候伏嘉和老子更是横空出世。
　　他刘伯温?
　　世人只知始皇帝和汉武帝创造六道开辟冥界，只知道伏羲大帝于泰山悟道执掌星辰只知追上帝为突破仙阶离开蓝星。只知道老子为众生推演功法数千年.又还有谁知道他刘伯温。
　　甘心吗?
　　刘伯温当然不甘心。
　　所以他要变强，变的更强
　　只有这样，蓝星强者之席才有他的位置，. 只有这样。他才不会从光艺万丈变成默默无闻。
　　“不到炼神返虚绝不出关!
　　深吸一口气正当刘伯温准备继续修炼的时候突然异变....出现!
　　嗡嗡嗡⊥_⊥l
　　一股股空间波动密然从刘伯温周身浮现，顷刻间、2刘伯温周围方圆几十米的空间全部都出现了肉眼”可见的涟漪。
　　.“谁!”
　　脸色变。刘伯温霍然起身一瞬间。空间波动爆发出庞大空间之力九，眼前一花，紧接着刘伯温便发现自己来到了-处山巅之上。
　　看到周围环境刘伯温神情-
　　“痴儿好久不见。”
　　一道缥缈的声音从刘伯温身后响起。
　　刘伯温精神-震. ,猛的转过寻。
　　“师尊久⊥⊥”
　　当看清楚自己身后的人的模样，一瞬间，刘伯温眼睛红了起压。
　　不错，正
　　是李洛上但是李洛的身影。李洛身上那缥缈如天地般的气势刘伯温怎会忘
　　“这里是道缘山”
　　脑海虫灵光-闪，刘伯温豁开朗想起了自己为什么会感觉这里有熟悉的感觉了。
　　是师尊，.将他带到了道缘山
　　. “土百年了。整整七百年了. 师尊我终于又看到您了。您上次说过，街我能再次见到您您就收我为徒成为你真正的弟子。恳请师尊收下弟子。”
　　刘伯温单膝跪地.2声音颤抖哽咽的说道e
　　如思此时熟悉刘伯温的人乃至是古国高层们看到刘伯温绝对都会太跌眼镜.不敢想象一直在他人面前风淡云轻好似没有什么事情能压倒他的刘伯温竟然会哭
　　他为何能踏上修仙之道9
　　刘伯温比谁都清楚，若不是师尊。他只是一个凡人，若不是师尊他早就化成一堆白骨一切. 都因为师尊l
　　一直以来刘伯温都很感谢李洛，可以当着李洛的面感谢李洛L其至他会那么渴望活下去的原因有二部分就是为了再-次见到李洛，所以在看到李洛之后尤其是
　　这段时间压力很大，这才让刘伯温失态哭了出来。
　　“痴儿。”
　　看着眼前的刘伯温。李洛微微叹了口气有些失神。
　　这。便是李洛他要填的以前的坑」
　　对于刘伯温李洛在感情上还是会有偏袒的，毕竟刘伯温可是他第一-个缔造出来的神话人物啊_而且既然创造出了一个神话人物那李洛又怎么会让他泯然众人矣，那样的话其存在还有意义吗
　　所以，这一次李洛是来给刘怕温....,开挂的⊥
　　“起
　　来吧。以后你便是吾之弟子。
　　挥了挥手。无形力量笼罩住刘伯温。刘伯温不受控制的站了起来。
　　“多谢师尊。多谢师尊l
　　刘伯温激动的说道。
　　土百年了，他等这一-天已经士百年了，现在，他终于成为师尊真正的弟子了1
　　“天道，创造出以龙脉淬体提升1血脉和天赋的功法。”
　　李洛默念道e
　　“什么级别的！"
　　天道迫问道。
　　“
　　凡阶巅峰。”
　　李洛说道。
　　赢政拥有冥书，刘彻拥有凡阶顶级皇道功法，伏羲有不死不灭之身，老子和上帝有人书刘伯温都成为了自己的弟子了那当然也要给他开;一个牛逼的挂啊.至少不落后其他人的挂!
　　“扣除土五万天道点，开始推演功法，
　　随着天道话音落下..不到三秒钟时间，二部功法信息出现到李洛脑海之中。
　　“此为龙脉九变法，可借助龙脉淬炼肉:身洗涤血脉。若将此功法修炼至太成不仅可以拥
　　有堪比真龙之体魄L堪比直龙之血脉。 你且好生修炼。希望你不要让为师失望没了为师的威名。”
　　屈指一探._-道龙影隐现的金光从李洛指尖射出钻进刘伯温的眉心收回手负手而立。李洛淡淡道。
　　挂已经给刘伯温. ,相比较其也人刘伯温可是有一 -个快速变强的机会，毕竟对于龙脉刘伯温可熟悉的很，如果这刘伯温都把握不住那就是刘伯温自己废物了。
　　“多谢师尊此法e”
　　感应到脑海中的信息，刘伯温脸上一喜。兴
　　奋的说道s
　　“回去吧。”
　　太毛一挥，空间之力笼罩住刘伯温。刘伯温瞬间从原地消失
　　“该去做下一件事情了。”
　　嘴角划过一抹弧度，李洛暗暗想道e
　　“天道，回过去。”
　　李洛站在山巅_.遥看无边云海徐徐道e
　　“什么时间点?”
　　“还是旧石器时代初期。具体时间随机。”
　　“如你所愿。”
　　一瞬间，时空之力爆发条恢弘的
　　时间长河虚影隐现绚丽光辉绽放，李洛悄无声息从原地消失不见。
　　南海岛，刘伯温住所a
　　空间之力一闪..刘伯温身体暑了晃出现到客厅中。
　　“师尊
　　张了,张嘴正想说些什么看到自已.已经回到家刘伯温叹了口
　　“师尊，您到底是什么身份
　　刘伯温楠楠道。
　　以刘伯温的智慧自然不会看不出一些东西，虽然对许多情况都不了解，但是刘伯温可以肯定L 他的师尊是一 位仙人，
　　真正的仙人!
　　而且还不是简单的仙人!
　　“根那么多作甚.不管师尊你到底是谁您也是我的师尊。_
　　摇了摇头，刘伯温将脑子里的乱十八糟的想法全部排除。脸上露出- 一抹笑容。
　　若无师尊便没有今日的话，不论师尊外于什么月的。但是确实让他获得了新生。所以。不管师尊要做什么。如果可以刘伯温都愿意竭尽全力去帮e
　　“”先提升自己的修为，否则的话别说帮师尊了。还没了师尊的脸面.本来已经失去
　　了争锋的机会，现在.我有了！"
　　刘伯温眼中闪过- z抹坚定之B，脸色也变得激动起来。
　　蠃政?
　　刘彻?
　　伏羲? .
　　老子?
　　他们确实都是惊本艳艳。但是。他刘伯温也绝对不会弱王他
　　“龙.....又要借助你们这群老朋友的帮助了..
　　日石器时期.距离现代两百万年前一个延绵不绝的山脉中李洛的身影凭空出现。
　　“你这
　　次想要做什么?”
　　天道好奇的说道。
　　“蓝星的神话传说不能只有古国才有，修炼体系已经开始百花齐放神话传说自然也需要做到这一点。/”
　　李洛缓缓说道，说着李洛在这延绵不绝的山脉中行走起来。虽然其每一步看似都没有跨多大的步。但是却是瞬间便跨越了数千米距离，只是一眨眼的功夫李洛便已经离开了那座不知名的山
　　“你要创造其他国家的神话了！"
　　天道若有所思道。其他的天书碎片也
　　该出现了。”
　　李洛笑了笑。
　　似有所感，李洛将目光看向元方，其眸子好似跨越了无穷距离看到了万里之外一外平原中约千人规模的族群部落。
　　“有了上”
　　话音还未落。李洛的身影便已经从原地消失。
　　下一秒。远古部落外，李洛挥手隐去其身影后走入部落之中在这个人类文明才刚刚起步的时代人族的部落会有名简陋可想而知，房屋基本就是由石(李钱的)头堆积而成，这里的原始人类有些还赤1u0着身体。
　　连语_言都还没有形成。
　　“啧就你了。”
　　目光看至一个约墓二十来岁的青年。李洛嘴角勾勒出一抹弧臣。
　　“天道，创造出神书吧。”
　　李洛轻声道。
　　神书!
　　这一次，李洛要创造的天书至片赫然

第八十四章：天庭学院，世界跃迁
　　“没有，只是看他比较顺眼记。”
　　李洛耸了耸肩。
　　或许是人类刚从类人猿进化不久，这部落里的人别说身上长着毛了，就连脸上都有密密麻麻的毛，也就这青年少二点稍微看的过去。嗯。也就是颜值高一I点L所以李洛才会选择他。
　　天道。
　　可以，很现实。
　　“扣除-千万天道点。开始创造神书
　　随着天道声音落下..不到十秒钟时间，一道道玄奧的力量在李洛周身涌动一个散发着神性
　　光辉的符文渐渐由虚入实凝聚而成出现到李洛面前。
　　神书，诞生!
　　“去吧。”
　　脸上带着淡淡笑容，李洛屈旨一探，神书化作一个普通的石头落到青年附近的地面上、转过身，李洛悄无声息从这个部落离
　　“如果这青年没有察觉到神书呢?”
　　天道问道。
　　“没发现?那就说明他与神书无缘、旧石器时代距高现代足足几百万年时间，总会有人会发现神书的奥妙，届时便会有人走上成神之路，大势不
　　变的情况下小势让其顺其自然便好。”李洛缓缓道，“天道回去吧。 ”
　　“如你所愿。”
　　时空力量绽放，绚丽光辉笼罩住李洛身体. -刹那，李洛的身影消生不见。
　　现实维度。别墅房间中，李洛凭空出现。
　　微微活动身体.正当李洛想要坐到沙发上时天道声音突然响起，“有一件事情要跟你说。”
　　“什么事。”
　　动作一顿，李洛旋即继续坐到沙发上e
　　“天地要再次升华了。
　　”
　　天道的语气中出现-抹淡淡激动。
　　- 上一次因为灵气复苏，蓝开始走上神话的道路，整个世界也因此而开始提升而现在.提升将要到临界点，将要晋升!
　　“哦?不错。”
　　李洛闻言嘴角划过一抹弧度_这也意味着蓝星成为神话世界又近了一步」
　　什么，晋升后不就是神话世界了吗2
　　开什么玩笑，神话世界哪有那么简800单。_
　　就好比许多小说里所形容的世界分小千世界
　　、中千世界、大千世界等等一样.蓝星原本只是最低级的世界。距高直正的神话世界差了十万八千里.现在晋升一 -次也，只是让蓝星前进-步罢了
　　“什么时候?”
　　“学院正式诞生s”
　　“哦?那我很期待。”
　　眼睛微微眯起，李洛脸上出现淡淡的笑容。
　　那么，便等待学院正式开学
　　五天，只剩下最后五天了而
　　时间如流水，不知不觉便过去了五天时间。窗边静静看着窗外的风
　　景。敲门声响起，李婪欣的声音穿到房间式开学收徒..会有现场直播哦。您要一起看吗。”
　　是的.学院的名字叫做天庭院。其-是因为伏纛的身份。他作为天庭太帝自然想宣传天庭之名，所以以天庭为名。其二就是寓意学院弟子A人都可成为仙神_人人都可变成神话传说中的天庭中的仙神般强大e
　　“不了，你看吧。”
　　李洛随口回了一声。
　　“喔、那好吧。”
　　见自己师尊不看李梦欣失望的离开。
　　“天道，还差多名?”
　　李洛轻声道。
　　三无庭学院正式招收弟子的时候. 届时众生意志将会到达极致，我便可借助此机会让蓝星完成蜕变带来第一次的灵气潮汐。
　　天道的声音从李洛耳边响起
　　“正式招收弟午么
　　李洛眼睛微微一动，其眸子好似于此刻化作天道之眼，-眼即可把整个蓝星的场景尽收眼底天庭学院的现状顿时映入李洛的眼帘。
　　天庭学院，其坐落于古国帝都外一外郊区。古国大
　　长老直接将超过五百公顷的面积划过了天庭学院作为学院的地址、虽然天庭学院筹备只有十五天显得有些仓促，但是伏義和老子可都是实力强大的修仙者，只(affi一座充满古曲韵味的建筑，将学院的所有建筑打造完毕。
　　因为天庭学院开学招收学生
　　这些无从全世界各地前往古国的人数量庞太无比光是帝都和帝都附近的城市人数就增加了数亿不止，面且数量还在不断增加L学院开学这是盛事. 2古国官方自然不会在入境这方面卡着不让人过来，所以人才会
　　没有限制的不断增加。
　　看到这个情况伏羲和老子便宣布了学院开学测试持续一个月时间。不用一天之内全部赶过来。一个且之内来学院都可以测试入学。因为这个通知赶来的人才渐渐变少，不然学院开学那一天聚集了十亿以上的人都丝毫不用
　　随着中午十二点的到来..学定门口聚集的来自全球各地的人数量已经超过千万，放眼望夫那延绵不绝的人都已经快从这帝都郊区排到帝都市区.因为有官方派出的修仙者军队维持现场秩序_所以哪怕人 数介名也没有出什
　　么乱子。
　　嗡嗡嗡! 1⊥
　　在所有A都激动兴奋交谈的时候虚空中一道道空间之力划过，伏羲、老子出现到学院上空。
　　“是太帝和道祖!”
　　“他们出现了上”
　　“参见伏羲大帝参见老子道祖’
　　“参见伏羲大帝，参见老子道祖上”
　　看到两人现身，现场数千万人顿时全部嘈杂的说了起来说到最后声音变得统-二.L全部同时直呼参见伏囊和老子e
　　位于学院门口，
　　一对摄像团队正在对现场情况进行直播，看将摄像机对准两人开始拍摄，这一 -次直播大长老倒是没有再来了_ 他还没那么闲，所以只是派了官方直播平台的工作人员过来。
　　“老夫为大家宜布天庭学院的一些规则。但凡是在我天庭学院修炼有成者皆可选择在学院当老师或离开学院。如若留在学院当老师定期会有老夫与伏羲大帝看自己选择。”
　　“学院每过半年会招收一次弟子。第一次招收弟子数量为十万后续会扩太招收弟子数量.这些弟子中毕业离开学院的
　　弟子还可以帮助其他人修炼，距高全世界真正普及修炼不会太远。所以众生对这方面不用太过担心。
　　“学院招收弟子会有诸多考验，考验达标即可入学院。学院没有太多规矩。但是有几点请谨记。不可在学院修炼有成以后仗着自己的实力祸害-方若发现学院会出手格杀，不可.... .
　　伏羲、老子对视一眼老子微微颔首旋即目光看向下方所有人脸色威严开始缓缓叙述起来。其声音并不太。却犹如天音好似雷霆.清晰的出现到所有人的耳中，就仿佛直入人的心
　　灵，令人无法忘却紧紧牢记。
　　.“是！"
　　“是!”
　　当老子说完，现场数千万人齐声喊道。声音之太，哪怕是天上的云朵都被驱散。
　　“本来还以为全球真正普及修仙还需要很久，现在看来不需要的啊。”
　　“是啊，学院的名额是不多L 但是学院里修炼有成的人可以教我们的啊。一”
　　“全民修仙.真正的全民修仙时代要到来了上”
　　“啊，好期待。”
　　正在观看直播的金球众生脸色兴奋的开始发起弹墓整个直播平台弹幕密密麻麻的连说了些什么都看不清楚。
　　真正的全民修仙时代!
　　这才是真正的全民修仙时代
　　虽然之前是有传修仙功法s但是两者可是截然不同。之前只是有功法，修炼还是得靠自己.修炼有多难不言而喻.,稍有不慎都会出问题。如果直修仙者指导说现在的可修炼的功法选择性可也变得多了起来，所以，这才是真正的全民修仙时代L
　　“我宣布，学院..正式
　　开学”
　　伏羲沉声道。
　　轰L山⊥
　　其话音刚落，突然，天边一道惊雷乍现.一股巨响在整个蓝星响起。
　　一时间，无数目光看向天空。所有人眼中闪过一抹疑惑之色
　　这是什么情况?
　　伏羲、老子、刘伯温还有正在冥界中的赢政、刘彻等人似是想到什么，瞳孔_缩。脸上出现期待之色。
　　咚11⊥
　　天道之钟奏响，虚空之中一个虚幻的巨钟一 -闪即逝. 玄之又玄的
　　道音扫过全球，众生皆感到心灵都好似受到洗礼e
　　顷刻间，天花乱坠地涌金莲。万丈霞光席卷蓝星.L无穷紫气你漫天际蓝星每一个角落绽放.只是短短几个呼吸的时间蓝星便已经被无尽异象所笼罩L
　　“这这这!”
　　“发生了什么!”
　　“这到底是怎么回事!”
　　全珑众生看着天地间的异象脸色都变得呆滞了起来。
　　他们看天庭学院直播看的好好的怎么突然就变天了?
　　难道又有什
　　么神话事件要出
　　嗡嗡嗡! 1 !
　　这时，一股股玄奥的波动从莫九十大小的莲花出现到蓝星上空，莲花好似是道之化身.仿佛蕴含着- .切的道理。哪怕只是看_上一眼都会有着无数的感悟。不论是位王蓝星任何地方的人只要抬眼都可清晰看到天边的那朵莲花。就好似它就在眼前一般。
　　这是。
　　“是当初灵气复苏时的莲花
　　.“等等、难道.
　　“该不会是空之中的莲花绽放出蔚蓝色的光辉.雾
　　时间，无究的灵气丛莲花中爆发而出，磅礴的灵气潮汐直接席卷整个蓝星。一股股肉眼可见的灵气之海在蓝星奔腾而过。整个蓝星的灵气强度在此刻迅速提升，一些地方的灵气浓郁的其至已经化作一股股灵气之囊。 诸如各:个名山太川更是已经灵气化液，如雨水般的灵气从天际而落
　　轰轰轰1⊥⊥
　　轰轰轰11⊥
　　一股股巨响爆发。2整个蓝星不断震动，似乎有某种力量

第八十五章：众星拱月，万龙升天
　　本来还想着李洛会问什么问题的天道淬不及.防听到这么科学的话差点没转过弯来。
　　修仙世界问星球自转，画风突然就差了。
　　“不会，蓝星的跃升周围星辰也会受到影响。丛蓝星溢散出去的灵气虽然不多，但是足以让月球等星球也开始进化达成平衡
　　天道幽幽道。
　　“可以。”
　　李洛耸了耸肩。他也，是脑洞大开才突然想到的这个问题随便间一下而已。
　　“我先闭关将修为争取早点提升到
　　炼虚合道巅峰. 顺便琢磨一下仙阶体系.如果有关干神书的下落就跟我说一下。”
　　李洛-边说着一-边转身离开窗边在房间虫-间盘膝坐下。
　　“好。”
　　听着天道的声音李洛缓缓闭一眼睛、一股股灵气朝着李洛汇聚浓郁的灵气聚集起来使得整个房闻都充满了灵气之雾，一滴適灵气之液凝聚而成迅速融入李洛体内，李洛的修为以肉眼可见速度正在不-断开始提升着。
　　时间一点点流逝. ,不知不觉过去一个多星期， 随着李洛
　　身上-股狂暴的气势一闪而逝.顷刻
　　L 一道道空间裂缝出现身体周围的虚空中，空间好似已经无法承受李洛的力量开始层层崩塌.猛地睁开眼睛. 一道袖光爆射而出。虚空直接出现两道巨大的坑洞，虚无的空间夹缝出现到李洛面前不远处而后缓缓开始修复。
　　“终于突破了。 ”
　　感受到自己身上的修为，李洛脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　炼虚合道巅峰!
　　李洛，破境!炼圆满。.先把境界巩固到圆满状态便开
　　始着手创造仙阶体系吧。
　　李洛暗暗想道。
　　“李洛。”.
　　天道声音响起。
　　“嗯?”
　　李洛疑惑的应了一声s
　　“神书踪迹还没有出现。2过，我想有一件事情你可能会感兴趣。
　　天道说道。
　　“哦?”
　　李洛饶有兴趣的说道s
　　他感兴趣的?
　　“是刘伯温的。”
　　天道解释道。
　　若有所
　　思，明白天道所说意思的李洛看向虚空，心念-动
　　个光幕出现到李洛的面前。
　　正好刚突破、便先看看刘伯温的情况休息休息再继续稳固境界好了。数神话传说都是源于昆仑山在古代的时候其还被称之为昆仑虚L号称是无数仙神的道场，而昆仑山，同样是古国的龙脉核心享有龙脉之祖之称!
　　“都准备好了吗?”
　　古国大长老站在昆仑山山脚下低声迫问道。
　　只见大长老身边超过十个摄像机正在开始调试。一整只摄
　　像团队正跟在大长老的身边。
　　“大长老准备好L。”
　　摄像团队管理者点了点头道
　　“好那便开始吧。”
　　大长老语气微微激动，沉声
　　“是！"
　　管理者闻言立即开始下令。很快，一个个摄像机开始开机。信号同时连接到官方直播平台中L本来黑屏的官方直播平台屏幕顿时高了起来。
　　“高了亮了。”
　　“直播开始了。”
　　“这次古国又要
　　直播什么东五啊。”
　　“难道又是什么神话事件3
　　.“期待。”
　　“期待+1。-”_
　　屏墓则一高起。不到三秒钟时间发送弹幕的区域便已经出现了数百万条弹幕，超过土亿观众全都小情期待的看着屏慕梘要知道这次古国到底要直播什么东西
　　“大家好。此次直播还是由我为大家主持，我古国-一个小时前发布的公告想必各位都已经看到，我们现在位于我古国龙脉之祖的昆仑山..至于到底要直播什t.....
　　大家很快就知道了。”
　　古国大长老满脸笺容看着摄像头侃侃而谈道。说到最后大长老顿了顿，旋即神秘- z笑给观众们打了.个哑谜没有直接公布答案
　　“果然是大长老直播。”
　　“666. 性感大长老在线_播！"
　　“大长老这是真的要转职成主播了吗。”
　　“韦动滑稽。”
　　“话说到底要直播什么啊，大长老好像很期待的样子?”
　　“明明不喜欢神神秘秘的但是我
　　特么不仅没有不耐烦反而更加期待了上”
　　“等着吧，答案应该很快就要揭晓了。”
　　听到大长老说的话。全世界国人民脸色或是忍俊不禁或是欢快无比，因为已经接触过很多次神话事件..所以众生都淡定了当然了。想知道还是想知道的.对于现在的蓝星而言神话可是最让人向往和好奇的。
　　几分钟后。就在观众们期待的情绪已经达到项点时，突然、昆仑山出现惊变」
　　轰!儿⊥
　　一股巨响从昆仑山中响起，霉时间
　　。整个昆仑山开始震动。大面积积雪从昆仑山滚落。一B回。 昆仑山就好似活了过来- 一 般
　　“开始了么。”正在和观众们闲聊的大长老看到这一情况眼前一亮.脸色一正，大长老面向摄像头沉声道，“诸位，我古国要直播的事情即将出现，众生、请和我们一同见证一一个传奇吧!
　　.“」小⊥”
　　_“小！"
　　所有观众。
　　虽然听不懂L但是就有种不明觉厉与有荣焉的感觉。
　　轰轰
　　轰111
　　轰轰轰⊥⊥⊥
　　说话间功去.昆仓山震动频率越来越快，巨响愈发频繁出现。隐约间，一道威严的龙吟声从昆仑山中响起，刹那、万丈金光丛昆仑山内部爆发面出直冲云霄。方圆数百公里的无空都被渲染成一片金黄。
　　“刚才那是吟?”
　　“龙吟?什么情况。”
　　“嘶，古国这次到底要直播什么。”
　　通过摄像机清晰听到了那道龙吟的蓝星众生瞳孔一缩。惊疑不定的想道。
　　而这时，画面突然被分成十几份，变成一一个个的小区域。所有观众神情一愣。 这什么情况3
　　“咦，第一个区域是峨眉山.
　　“第一个区域的画面好像是泰山?”
　　“那是武夷山?”
　　“大行山”
　　“长白山山”
　　随着时间推移越来越多的观众将每一个区域里的山脉是什么认出，这让所有观众脸色都变得更加惊疑不定，古国好像把其境内所有山脉都直播了2
　　这到底要做什么上
　　很快，所有观众找到了答案有观众脸色震撼的事情. ...发生!，
　　吟吟吟⊥⊥
　　吟吟吟」.⊥1
　　顷刻间，一阵阵龙吟丛峨眉L长白山等山脉中发出，伴着龙吟响起。一道道金色光柱直冲云雪. 众生脸色渐渐变得震撼_这时， 一条条散发着雄厚龙脉气息的龙魂从古国境内所有名山大川中飞出冲向昆企山。
　　放眼望去，整个古国的天空已经化作-片金色。位于古国境内的人民只要抬头都可以看到天空之中那一道
　　道若隐若现的龙影: 飞过并且正在全部迅速赶向昆仑
　　. “儿⊥”
　　众生。
　　“这是什么情况。”
　　“天啊，我们整企古国的天空都是龙影。”
　　“龙脉」那是龙脉L.”
　　“我们古国中的龙脉怎么全部去昆仑山了。”
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事。”
　　众生为之沸腾l
　　全世界A类无不哗然!
　　所有人都被直播画面所震撼
　　尤其是古国境内的国民更是心神大需。脸上满是不可思议之色
　　万龙升天，直奔昆仑!
　　这个画面有多么的恢弘。有多么的壮观，可见一斑!
　　“见证传奇L.”
　　下意识的，所有人脑海中浮现出刚本古国大长老说的话。
　　见证传奇?
　　这到底是什么传奇!
　　引得万龙升天，引得所有龙不敢想象接下来到底会发生什么
　　“今。吾刘伯温布逆天阵法。以龙脉之祖
　　为阵.召唤天下龙脉汇聚。欲要再夺天地造化”
　　就在众生都胡思乱想的时候本来被分成一个个区域的直播画面重新消失。画面重新恢复到昆仑山，同时，一道威严的声音从昆仑山之中发出通过摄像机清晰的传入众生的耳中。
　　“等等，刘伯温2”
　　“是刘伯温!”
　　“嘶....好大的手笔!”
　　.“果然，任何一个古之圣贤都根本不是可以小觑的啊。’
　　众生先是恍然，转而脸色便变得感慨，全部
　　被刘伯温这惊人的手笔所折服.心中敬佩、咂舌等情绪不断闪过。
　　刘伯温是谁全球各国人民自然是无人不知无人不晓。毕竟他可是神话复苏后最早出现的神话人物，然而因为一个又一个强大的古之圣贤古之帝王出世以后刘伯温的地位便已经变得岌岌可危_其至许多 人都有些遗忘刘伯温L毕竟赢政等人各个手段惊天实力强大，和他们相比刘伯温根本不算什么。
　　然而，今日，刘伯温用事实告近了他们他刘伯温，从不逊色任何人!
　　虽然对于刘伯温
　　到底要做什么众生皆是不知。可是只要想想都能够想的出来.刘伯温既然要召集天下龙脉聚集天下龙脉，所谋所图.绝不会小!
　　吟吟吟」.⊥1
　　吟吟吟1_ L⊥
　　一分钟后，放眼望去，整个数十道龙脉之魂。一条条五爪金龙散发着磅礴的龙威席卷着无根使得整个昆仑山都仿佛化作了金色的海洋，仿佛披上了一层神圣L但是众生依旧8能够感受的到那如渊如海的龙威。全部下意识便屏住呼吸。
　　或许是一秒、也，可能是万年古老
　　气息的灰色巨龙从昆仑山内部飞出.它.便是昆合山龙脉之魂。传说之中的龙脉之祖!
　　只见一身白袍气质近

第八十六章：神书踪迹，神明初现
　　- “再来!”
　　“再来!”
　　.“再来!”
　　一道道暴喝声从刘伯温口中发出，在众生震撼月光中，刘伯温周身五爪金龙已经由一条变成四条，而且还在不断增加。其身上那恐怖的气血之力更是显化出一片血雾笼罩住刘伯温身形，阵阵龙吟之声更是不断从刘伯温体内不断响起。
　　虽为人可是这一刻的刘伯温更胜似真龙」
　　十分钟后，刘伯温周身五爪金龙数量已经达到惊人的九条之
　　九条五爪
　　金龙拱卫。煌煌金光绽放，刘伯温好似是真龙之子L受龙族保护。
　　更为電撼的还是刘伯温肉身的惊人蜕变。而今刘伯温的血液流动之声都如同瀑布一般奔腾不晰的听到刘伯温身上那恐怖的血液流动声音。不仅如此磅礴的气血使得刘伯温周身已经化作-片血色空间，就仿佛气血已经化作了一方领域一般。
　　“力龙归一!.”
　　自第五条五爪金龙诞生便闭.上眼晴至令的刘伯温猛地睁开眼睛吐出四字。
　　声音-落，刘伯温身边的九条五
　　爪金龙发出阵阵龙吟冲天而起。而后直接冲向刘伯温融入刘伯温体内。
　　龙脉力变法。大成!
　　在布置数天。在聚集天下龙脉之后刘伯温赫然只是用了短短十分钟时间便将龙脉九变法修炼完成L
　　“天下龙脉，归位!”
　　刘伯温低声叱道。。虽然对其而言只是低声，但是在现实之中九七”还要轰鸣。 滚滚巨响丛虚空中爆发，地面上的大长老等人虽然有所准备却依旧还是脸色变得苍白，身体也变得摇摇欲坠。
　　“嘶.
　　...”__
　　观众们看到刘伯温这-声之下所造成的影响顿时倒吸一口凉
　　声音之威竟如此恐怖如斯?
　　刘伯温现在到底有多强!
　　吟吟吟1 1⊥
　　数+道龙魂发出阵阵龙吟听从刘伯温之号令纷纷各自朝着各自的山脉飞去。龙脉之祖看了一眼刘伯温而后缓缓朝着昆仑山落
　　身形一闪，刘伯温朝着地面法，身体刚一接触地面，一道面而来的恐怖的气血之力大长老等人连忙后退。
　　“见
　　谅。我的肉身和血脉刚完成蜕变。还无法完全掌握。”
　　刘伯温歉意的说道。
　　“国师，您现在的实力是、
　　大长老期待的问道。
　　作为古国国师，刘伯温和古国可是一荣俱荣一损俱损，如果可以大长老自然希望刘伯温的实力越强越好。
　　“我的修为还是炼气化神后期_不过我之天赋已如真龙一般，土天之内可至炼神返虚之境s去。昆仑山可能会变成废墟。
　　刘伯温说着沉吟了一下，而后将目光看向昆
　　仑山缓缓道。
　　“L小⊥”
　　大长老。
　　“⊥”
　　其他工作人员。
　　“小上”
　　全球观众们。
　　一拳就可以打爆昆仑山?
　　虽然炼神返虚境强者也可以放到， 但是也不可能随便一拳就打爆啊炼气化神境2这他娘比炼神返虚境还要恐怖无数倍了啊
　　所有人倒吸一口凉气。头皮都有些发麻脑海中下意识便蹦
　　一拳之 威竟如此恐怖如斯!
　　这么一想，众生便师舌不已
　　所有人都清楚，之前刘伯温或许已经掉下第-阶梯。但是现在这一次蜕变之后的刘伯温。足以再次间鼎蓝星风云，达到蓝星最顶尘那-批强者L
　　曾经. 刘伯温聚天下龙脉运用龙脉之气延长寿命..今日.刘伯温召集天下龙脉歧天下龙脉夺天地之造化直接使得自己实力出现翻天覆地之变化L
　　“能够在历史中享直赫赫名声者果然没有一-个是简单的啊s
　　众生在心里惊叹遭了
　　别墅中，见事情已经结束李路缓缓收回自己的目光。
　　“有趣。”
　　李洛嘴鱼划过-抹弧度。
　　本以为刘伯温会以龙脉之力慢慢变强，却没想到刘伯温竟然会直接召集了天下龙脉为自己强化。一朝之间便直接将龙脉力变法修炼至太成这个倒是有些出乎李洛意料。
　　不过，李洛还巴不得刘伯温变强。这些神话人物越强便会对蓝星成为神话世界越直帮助。
　　伏羲等人各个惊才艳艳?
　　但是不要忘记，是
　　李洛缔造了他们11
　　“-切尽在掌握之中。”
　　想到自己后续的诸多计划李洛楠楠道a
　　快了，快了，_只要按照他的计划继续下去.距高蓝星成为真正的神话世界。成为神话世界之中都是至强的世界已经.__不远上，
　　“天道，有神书消息就告诉我。”
　　嘱咐-声、李洛缓缓闭上眼晴继续开始修炼。
　　他的境界还没有稳固。修为也还没有达到炼虚合道的极限s还需继续修炼。
　　“
　　好的。”
　　听着天道的声音. ,李洛渐渐井入深层次修炼状态。
　　一天后。
　　“神书的线索应该出现了s
　　李洛修炼之际..天道声音突然响起。
　　“嗯?”睁开眼睛，一道神芒闪过转而渐渐隐入眼底，“正好，修为也已经达到炼虚合道极了....”李洛嘴角划过一抹弧度。
　　“应该出现是什么意思?”
　　李洛眉头一挑。
　　“之前无法确定。”
　　天道
　　回答道。
　　“之前无法确定2”
　　李洛顿时来了点兴趣..是什么竟然让天道;:-开始无法确定。
　　抬头看向虚空李洛心念-动,天道权柄沟通，一刹那，诸多画面从李洛眼中闪过.半响.李洛恍然大悟。
　　“原来如此，难怪一开始你没确定了。啧啧，这一次有意思
　　挥了挥手。一个光幕出现到李洛面前。李洛将目光看向光幕
　　本来还想先创造出仙阶体系l既然神书将要面世，那便先看看神书的踪迹
　　好了、反正创造仙阶体系也不急于二时关于仙阶体系他已经想好随时都可以创造出来了，而且。这一次关于神书的事情似乎不一般啊。腊肠国办位长老神色匆匆进入到会议室中。
　　“怎么样了?_”
　　当众人刚一落座.腊肠国八长老迫不及待的问道。
　　“奥林匹斯山今天仍有异象出现上”
　　面对所有长老的注视腊肠国大长老沉声道。
　　“还有?”
　　腊肠国五长老连忙问道。
　　“嗯。”
　　腊肠国大长老应道。
　　“自从那日天庭学院开学蓝星灵气再一次复苏以后奥林匹斯山就频繁出现异动..第一天出现呢喃，第三天无边紫气在奥林匹斯山上空，到今天奥林匹斯山竟然被一层金雾笼罩，里面隐约还有神衹虚影了。这绝对不正常.奥林匹斯山绝对有神话事件发生
　　腊肠国二长老道e
　　“一开始我们是这么觉得的但是每-天我们都派人去奥林匹斯山找了。有找到神话痕迹吗
　　腊肠国三长老摊了摊手道。
　　腊肠国二长老。
　　这话就没毛病了e面封锁奥林匹斯山，哪怕挖地三尺也一定要把奥林匹斯山翻个遍。如果没有那以后就无视奥林匹斯山天天出现的异象a”
　　深吸一0气。腊肠国大长老重重的说道。老内心已经像哗了狗: z般的了。第一天奥林匹斯山出现异象的时候当时腊肠国一众高层那叫心花怒放，一个个开心的像个孩子一样.立刻欣喜若狂的开启直播打算直播一 波神话事件而且腊肠国大长老还亲自去了奥林匹斯山。
　　结果。
　　毛都没有。
　　第二天，异象又出现.腊肠国大长老不信邪，再次开着直播去奥林匹斯山，然后，还是一无所获。次出现异象腊肠国大长老都开了直播。都去了奥林匹斯山，然而老就放弃治疗了。哪怕有异象也不再过去。当然了。直播还是开着的，毕竟说不定发现了神话踪迹呢。只不过从他是主播变成了二长老是主播就是了-
　　现在腊肠国九位长老常常就在怀疑奥林匹斯山的异象是不是在逗他们好玩忽悠他们，不然为什么异象各个吊炸天，过去一看什么都没有根本不
　　科学。
　　_“最后一次。这是最后一次。我再最后一次带队去。同时开播。”
　　想到现在国际上都在嘲笑腊肠国，腊肠国大长老脸色不断变幻咬牙切齿的说道。
　　“好。”
　　“好。”
　　“唉，就赌这最后一次吧。
　　“赌了上”
　　“成功腊肠国起飞，败了腊肠国变成笑柄。”
　　腊肠国--众长老唆声叹气的说道，明明国境内出现异象。但是一众腊肠国高层一点高兴激动的情
　　绪都没有。甚至内心还平静夕一批。
　　他们能怎么办他们也很绝望啊。
　　奥林匹斯山腊肠国境内最的山。
　　其在腊肠国内历由悠久充茜了。各种神话色彩，传说奥林匹斯山曾为神话中神的神国，为神明的住所，受灵气复苏神话降临的影响。每天前往奥林匹斯山寻找神话踪迹的游客都很多，不止是腊肠国国民。其他国家的国民每天都有许多来到这里a
　　毕竟，这里可是传说中的神L. 曾经神明生活的山脉啊呵!
　　要是
　　在灵气复苏神话降临以前这种虚无缥缈的传说不会有人会相信，但是在这个神话是真实存在的时代谁又敢肯定奥林匹斯山真的就不是神明曾经居住的山脉呢。君不见上帝都是真实存在吗，而且，自灵气再次复苏奥林匹斯山可是天天都有异象出现，这一奇景全世界都已经知道上全世界各地许多A自然都想来这里碰碰运气。
　　虽然腊肠国官方已经无功而返很多次，甚至国际上许多人都

第八十七章：惊天变化，神界！
　　“全面搜寻奥林匹斯山如果发现有什么异常之处就通知我
　　腊肠国大长老吩咐道。
　　“是！"
　　“是!”
　　“是！"
　　几百名腊肠国士乓齐声喊道说完立即走进奥林匹斯山之中开始搜寻。
　　至王腊肠国大长者，他还是留在山脚下正有一旬每一句的和直播平台的观众们聊着天。
　　让他也进去找?
　　开什么玩笑，他才不去!
　　这
　　一次只是因为不甘心才过元。说白了就是走个过场而已他压根就没想过能有收获，跑进山里面找那不是浪费时间吗，i肠国大长老甚至已经在想等会儿回去后该于什么了。
　　时间一点点流逝s不知不觉正在观看直播的观众已经变得越来越少.现在已经不足五百万人数。其中太部分还都是腊肠国本土的国民，毕竟这好歹也是自家国家对神话探索的直播、还是要给个面子看一一下的。
　　“大长老大长老，这里发现情况。”
　　说话间功去，腊肠国大长老手
　　虫的对进机突然响了起来。
　　“检查完了?那就撤...嗯?发现情况?”
　　下意识想要说出撤退，说一半，反应过来对进机那边说的话后腊肠国大长老大长老神情-
　　发现情况了?
　　什么鬼，怎么可能发现情况之前找了那么多次都仕么都没有发现。
　　“你确定?”
　　腊肠国大长老按着对讲机通讯按钮对着对讲机道。
　　“大长老我确定，您快过来看天啊上”
　　一阵阵惊呼
　　声从对讲机中传
　　_“2?！"
　　腊肠国太长25老脸色开始不断变幻。
　　难不成。这次不会空手而归
　　“你在哪里。”
　　腊肠国大长老连忙问道s
　　在知道了地点过后腊肠国大各位观众你们应该也听到了。我们已经在奥林匹斯山中发现异常情况，极有可能和神话有关，我们现在就立刻去那边看看。”
　　说完，腊肠国大长老立刻迫不及待的带队朝着奥林匹斯山中发现情况的地
　　方奔去e
　　“你说什么，奥林匹斯山发现情况了?”
　　“what.这怎么可能。
　　“之前那么多天不是都没有任何发现吗。”
　　“好。我马上去看。”
　　与此同时，奥林匹斯山出现情况的消息迅速传到各国高层耳中，一时间，各国高层脸色都变是宁可信其有不可信其无，所以各国高层连忙都扛开腊肠国官方直播平台想要看看到底什么情况
　　不止是各国高层,正在观看直播的观众们听到腊肠国大长老说
　　的话后一个个也全都不淡定了。不过这事情毕竟和神话有关.还是得十分重视的。所以所有正在观看直播的观众们立刻开始呼朋唤友让身边的人重新来看直播
　　奥林匹斯山腊肠国大长老前往出现情况的地方时腊肠国官方直播平台的观看人数就像是火箭一般蹭蹭蹭开始暴增只是不到一分钟的时间原本只有几百万观众的直播平台瞬间增加到数亿之多。而且随着时间的推移观看人数仍然还在不断的增加着。国大长老已经没有功去去搭理.心想着到底发现了什么状况的腊肠国大长老在用了
　　五分钟左右的时间后终于抵达发现状况所在地。当看到不远处画面腊肠国大长老瞳孔顿时一缩，本来还在惊疑不定的脸色也直接变成了震惊
　　“这这这!.”
　　腊肠国大长老瞠月结舌的说
　　“大长老。“我来这里的时候他还只有米粒这么大，您过来的这段时间里”它才变到这个大小。
　　守在这里的士兵小跑到腊肠国大长老汇报道。怪第一次灵气复苏奥林匹斯山才出现异象。难怪前几无没有找到的修复或者是需要吸收灵气才会出现才会
　　变大。”
　　腊肠国大长老脸色渐渐变得狂喜楠植自语道。
　　神话!
　　他们腊肠国中果然有神话!
　　功去不负有心人，还好他没有放弃，,现在。他竟然真的找到神话踪迹了!
　　“这里可是奥林匹斯山..
　　腊肠国大长老舔了舔有些干涩的嘴唇。
　　在奥林匹斯山里出现的神话踪迹这会是普通的吗?直觉告诉腊肠国大长老这一-边他恐怕会发现什么无法想象的惊天辛秘又或者是机缘」
　　“空间通道!.天啊，空间通
　　“奥林匹斯山中竟然有通往洞天福地的空间通道L,”
　　“我明白了，原来如此。”
　　“现在看来.奥林匹斯山中的天地异象恐怕也和这个空间通道有关啊。其至就是因为第一次灵气复苏触发了空间通道，使得洞天福地中的异象出现到了奥林匹斯山中。”
　　“在奥林匹斯山里的洞天福地...嘶，这洞天福地里该不会就是传说中的神界吧。
　　正在观看直播的观众们看到摄像机
　　拍摄到的画面后脸上露出惊骇之色。全部为之震撼.为之哗然!看到的正是空间通道L首⊥
　　“腊肠国这是走了什么狗屎运。”
　　“可恶，这都能发现传说中.的神界了，”
　　“这也行?”
　　“尼玛，先是古国各种神话事件、然后日不落帝国发现上帝辛秘.为什么我们国家就什么都没有。天道眷颐啊.可恶！".
　　各国高层和他们的小伙伴全都惊呆了，一个个脸色呆滞看着直播内容，古国一众高层还好一点
　　其他国家的高层已经气得要死一个个脸都绿了。
　　妈拉个巴子，他们只是想找到关于神话的踪迹而已，为什么就这么难。他们也想要天道眷顾啊，古国在获得多次天道眷顾后可是各个起飞k哪怕日不落帝国都获得了不小的好处。,然而他们却是毛都没捞着!
　　“大长老，我们现在要进去吗?”
　　和腊肠国大长老随行的一位军官道。
　　“不急这个空间通道可能没有完全恢复、先等一等，看看它还会不会扩大再说。”
　　腊
　　J肠国大长老意气风发的说
　　“是。”
　　军官道。
　　五分多钟后。空闻通道停留到了长+来米宽土来米的大小的腊肠国大长老果断道，_“走 ,发!”
　　“大长老洞天福地存在在另
　　处空间中，我们可能直播不了
　　直播团队中一名管理人员道
　　“直播不了么，先进去看看情况。说不定可以直播。这次的空间通道好像不一样，是一直开启着的，如果我们进入后空间通道没有关闭那就应该
　　会有信号s
　　眉头微蹙.想了想。腊肠国大长老道。
　　_“是。”
　　管理人员道。
　　一切准备就绪后带着一 -丝忐中，一阵失重感传来，当所有人眼前视线重新恢复后看到远处的场景所有人脸色呆滞下来。
　　浮空宫殿」
　　放眼望去，远处虚空中有一座座散发着各种光辉的浮空宫殿，每一个宫殿都散发着神性的)辉_都散发着一种浩然的威压.位于一座座宫殿旁的虚空中隐约间还可以看到一个个神祗的
　　虚影若隐若现一个个异象不断闪过s
　　神界.....这里真的是神界
　　一个随行人员声音颤抖的说直。
　　“直撟信号还有吗?”
　　腊肠国大长老-阵失神 后才渐渐恢复过来，深吸一口气。腊肠国大长老迫问道。
　　“有的。”
　　直播团队回过神来连忙检查
　　腊肠国大长老闻言松了口气。有信号就好。这至少可以确保直播:进行下去。到时候天道眷颐肯定不会少。
　　“找
　　1所有人全部出动。去这些浮空宫殿里去找」一定要小山行事. ,这里极有可能就是我们神话传说中的神界所在. 那些宫殿可能是传说中神明的住所.可能会有隐藏的危险存在。.”
　　腊肠国大长老声音沙哑的说道，这是激动的。
　　“是!”
　　.“是！"
　　心情激动的腊肠国士兵们齐
　　因为此次来的人都是修仙者修为最低的也有炼精化气前期的修为，所以御空飞行还是可以做到的。倒是不用担心还要想
　　什么办法本可以二飞到天空中的那些宫殿里去。
　　“我的天啊，.这也行?”
　　“这都能找到神界?”
　　“这是什么操作，还可以这样的。’
　　“峰回路转啊，前几天-一无所获今天突然就获得这么大的收获。”
　　“神界」这绝对是神界1_”
　　“如果确定了这是神界的话我们对神话的传说将能够进一步的了解上，”
　　“跨时代的发现1，这是跨时代的发现啊上，
　　直播
　　平台观介人数不断飙升后所有观众无一不是月瞪0呆.整个蓝星都在此刻为之震动.众生近乎为之疯狂l
　　要知道这可是神界。传说中的神界上
　　自神话出现以来，关于上古神话的消息确实不少，上一次其至还发现了上帝的踪迹，然而不要忘记。,对于传说中更高级的世界可一个都没有发现过、比如仙界，比如神界，而这设，神界竟然被发现了，这所带来的影响有多大可想而知。
　　虽然这个神界好像有点1ew_ 还只是依附在327蓝星主世界上
　　的洞天福地，但是甭管1足以让蓝星对神话的了解达到一个全新的高度」
　　“大长老，有发现.我们探索的这座宫殿是太阳神阿波罗的名殿⊥”
　　“天啊，大长老这竟然是月神阿尔忒弥斯的宫殿！"
　　“哦买噶，战神阿瑞斯!这是战神阿瑞斯的宫殿」，”
　　“神界」这里绝对是传说中的神界。大长老我这里是火神赫菲斯托斯的宫殿！"
　　腊肠国大长老紧张的等待中对进机.中传来了一阵又一阵的
　　惊呼声。各个宫殿的探索很快便找到了结果，一个让所有人都为之痼狂的结果。

第八十八章：智慧女神，雅典娜！
　　片刻后，一座散发着肃杀之气和神性光辉的悬空宫殿前.腊肠国大长老等人陆续抵达，却见这座宫殿的房梁上刻印着一个又一 -个散发着谈淡金光的文字，文字并不是蓝星中任何的语言。然而却好似拥有某种神秘的力量s无论是谁只要看上一眼都能够明白这些文字所代表的含义。字赫然.....智慧女神_
　　传说中的智慧女神雅典娜的宫殿」
　　“检查--下这座宫殿能否打开，大家都小心一点，可能有阵法或者其他未知的危险存在遇到危险立刻后退。
　　”
　　腊肠国大长老看了一眼远处大门紧闭的宫殿沉声道。
　　“是。”
　　几十人从队伍中飞出飞向宫殿。其余留在原地的人注意力集申死死看着宫殿一身能量已经时刻运转做好出现异状便立刻撤退的准备。
　　在所有人注视中，在直播平台观众紧张的看着下，几十个腊肠国士兵小心翼翼靠近宫殿为了防止有危险所有人都很小心经过一番检查。宫殿门口并无任何危险，在几十个人想着得用什么办法才能打开宫殿时- 一 -个让所有人都意
　　外的事情发生。
　　一个十兵手掌触碰到宫殿大门时一瞬间，太门上一道道纹路突然散发出光芒，正在想办法打开宫殿大门的士兵们看到这个情况顿时脸色一变迅速后退，不远外的腊肠国大长老等A更是直接朝着:远外退去。
　　t -秒、两秒、三秒。.太门上的纹路光芒愈发强盛愈发明亮。整个智慧女神殿就仿智慧女神殿中发出，隐约间个身穿铠甲的绝美女子虚影丛智慧女神殿上空-闪即逝，.随着虚影消失，智慧女神殿-z切异象如.同潮水般退去，本关闭着的
　　宫殿大门也缓缓打了开来。,
　　过了会儿..见没有什么异常情况发生腊肠国太长者等人重新小心翼翼的靠近智慧女神殿。
　　“大长老，宫殿太门打开了。我们进还是不进?”
　　二名军官问道。
　　“进。”
　　咬了咬牙。腊肠国大长老道
　　不入虎穴焉得虎子，更何况这看上去也不像是有什么危险s
　　智慧女神殿可是仅有的关闭着的宫殿。这里面绝对藏着什么未知的大秘密或大机缘，怎能不
　　“这怎么可能!”
　　“神. ..神明!
　　“智慧女神雅典娜L_”
　　当腊肠国大长老等A进入到智慧女神殿，摆放在智慧女神毆太殿中心的东西立刻吸引了所有人的目光，顷刻间。所有人的脸色都变得惊骇起来。
　　因为，摆放在太殿中心的赫然是一个冰晶棺，而棺中躺着-个身穿华丽金色铠甲2头金发的绝美女子!
　　这个女子，正是传说中的智慧女神....，雅典娜!
　　静L
　　死一般的寂静!
　　本来嘈杂的太殿瞬间安静下E。 所有人不敢置信的看着远处水晶棺不知何时呼吸都已经消失L本来弹幕疯狂滚动的官方直播平台更是一片空白，所有弹幕全部消失的无影无踪。
　　一尊神明上
　　一尊神话当中的神明!
　　传说中的智慧女神雅典娜.竟然就在神界之中自己的宫殿里我...，我们要不要先退
　　一个人声音颤抖的说道。
　　腊肠国大长老低声道e
　　谁知道智慧女神雅典娜是什么情况，要是死了那证好。但是如果是活着的呢?唤醒一尊神明到底会发生什么事情谁也，无法确定，也无法确保。所以最稳妥的办法自然莫过于先退出这个宫殿再从长计议。
　　屏住呼吸，所有人咽着口水额头上泛汗直流小心翼翼朝着宫殿外退去，突然.队伍中一个人目光一凝。本来后退的动作直接停了下来。
　　“你怎么不动了..走啊。
　　其身旁的人低声道。
　　“智.....智慧女神眼....眼睛
　　睁开来了。
　　脸色苍白，停住不动的人结结巴，巴道e
　　“什么!”
　　正想退出宫殿的腊肠国大长老等人闻言脸色-变猛的看向水晶棺，只见原本闭着眼睛正静静躺在水晶棺中的雅典娜赫然已经睁开眼睛，其一双金色的眼睛此时已经放到了腊肠国大长老等人的身上。
　　腊肠国大长老等人身体僵硬
　　一秒、西秒、三秒I整个大殿气氛压抑的好似一座大山压在所有人心为让他们难以呼吸，所有人脸色都变得苍白
　　就在这时，一道清脆却带着威严的声音在太殿之中回荡起来
　　“现在是什么时候了。”.
　　随着声音响起。缓缓飞起。雅典哪脸色冷漠从z水晶棺中飞了出来。
　　“参见智慧女神!”
　　“参见智慧女神上，”
　　“参见智慧女神！".
　　眼皮子狂跳，腊肠国大长老等人连忙单膝跪地高声喊道。
　　雅曲娜竟然是活的!
　　而且。现在竟然醒了过来!
　　腊肠国大长老等人肠子都有种悔青了的感觉。玛德.他们要进这里干什么，本来人家好像是沉睡的状态，结果就是因为他们进来雅典娜星了。一尊神明苏醒L 谁知道接下来会发生什么事情
　　“唔.....已经过去几万年了么。”这时,,雅典娜似乎已经得到了自己想要的信息眼神微微愁然，雅典娜若有所思
　　“天道脊顾。
　　“你们都起身吗，/此界其他宫殿尔等不用再去找了，那些殿都是空的，整个神界都只有本
　　雅典娜
　　缓缓从虚空中落下.挥了挥手。无形力量笼罩住腊肠国大长老等人，所有A不受控制的从地上站起，脸色淡漠。雅典娜平静的说道。
　　“嗯?”
　　腊肠国大长老神情: -愣。
　　这话是什么意思，2怎么好像在解释他的问题，难道智慧女神没有表面上那么难以接触?
　　“殿下。请问神界虫的其他明。
　　腊肠国大长老试探性的说道
　　“呵，他们?为了神书打起来了，现在应该已经不在蓝星里
　　雅典娜嘴角勾勒出二抹冷笑。淡淡道。
　　“神书?不在蓝星里了?”
　　所有人眼皮子跳了跳，这句话信息量好像直点大啊
　　神书?
　　难道是天书碎片之-? .L 神道至宝，拥有让人成神的一切修炼法。我奥林匹斯诸神就是因为神书才全部封神成为神明s
　　似乎看出了在场的人的疑惑。雅典娜缓缓道。
　　“意然真的是天书碎片!_”
　　所有人闻言心神大震。脸上出现不可思议之色
　　。
　　神话传说中的神明竟然也和天书碎片有关?
　　-上帝因为人书而而神话传说中的神明竞然也是因为天书碎片之一的神书才会成为神明L
　　“当年，.诸神修为达到瓶颈所有人都无法点燃神火真正成神，根据神王宙斯的发现是因为蓝星的天地规则限制了诸神。除非打破规则。否则诸神都无法真正成神。而神书乃是天书的碎片所化，蕴含着世间二切的造化为了成神。为了超脱。L所以一场.浩浩荡荡的神战便爆发了。”
　　雅典娜眼中
　　出现追忆之色深吸一口气，雅典娜思绪恢复徐徐开口道，其清冷的声音在整个宫殿之中不断回荡e
　　“不是真正的神明?难道和_上帝一样都是卡在凡阶巅峰而无法突破吗坟?”
　　在场的所有人若直所思的想道，直播平台的观众们更是议论分纷，没有想到神话传说中个无所不能的神明竟然还不是真正的神.瞬间就有了一种三观崩塌的感(李王好)觉。_
　　“发生了神战那你怎么会.
　　腊肠国大长老小心翼翼的说
　　“本
　　宫?那群假惺惺的神明都忌惮本宫，忌惮本宫的实力忌惮本宫的智慧。所以他们联手将本宫封印了。然而可笑的事情发生了。他们的神战竟然引发了空间的乱流，所有的神明全部都掉到空间乱流之中不知所踪..此次若不是你们前来唤醒了本宫本宫还无法脱高封印。”
　　雅典娜嘴角露出一抹冷笑道
　　[PS: 感谢书友[猫小乐1的588vip点打赏支持。感谢书友[137***395/51的10vip点打赏支持.L 感谢书友[箫游子l的100vip
　　点打赏支持，感谢书友[_182***28771的10_0vip点打赏支持，感谢书友. 159***1590]的100vip点打赏支持，感谢书友[清与浅]的100vip点打赏支持.今天的两万字更新送上求订阅L求自动订阅1.求打赏L求支持哇1. 1 1关于仙阶体系作者菌从各位太大的建议当中找到了灵感啦，蟹蟹各位大大提供的建议哦，.只要 各位太大支持给力，明天继续爆更l,今天的更新就先到这里了。]_
　　!

第八十九章：神书消失，新的马甲
　　所有人倒吸一口凉气。
　　诸神之战!
　　空间乱流L
　　哪怕没有亲眼所见介人都可人想象的到当时那场战斗到底是名么的恐怖。
　　“现在想想。他们掉进的空间乱,流里好像有不属于这个宇宙的气息呢，该不会是穿越到别的世界了吧。
　　这时，雅典娜似是呢喃般轻声道。
　　“不属于这个宇宙的气息?
　　在场所有人瞳孔一缩哪怕是正在观看直播的观众们也心神为之大震。
　　另外一个宇宙!
　　这说明了什么?
　　这说明了这个世界真的不是唯一 -，这个宇宙也真的不是唯一，和科学还有小说里描述的一样。宇宙之外，还有别的宇宙!
　　“天道，本宫可也说了关于神话的辛秘。天道脊顾可不要忘将自己知道的全部说出来了，你们随意。本宫先走了神书的下落本宫还要去找一找。”看向虚空轻笑: -声道。
　　很显然，雅典娜会说这么多并不是她性格多好。 也不是她有多好心，纯粹只是想获得天道
　　眷顾，甚至她还很聪明L特地在最后直接把自己想要的说了出来.而不是藏着掖着令人反感。
　　“神书?_殿下神书还在蓝星中2”
　　看到雅典娜要走。A腊肠国大长老连忙道。
　　“自然还在，神书为天书本源碎片，天书乃是天地所孕育这个世界，当年宙斯他们打到了空间乱流里神书还是遗留在蓝星之中。”，金光绽放，其身上铠甲化作一身蔚蓝色长裙。一道道空间涟漪浮现。雅典娜涟湃融入虚空不知.踪影。
　　“神书还在蓝星山”
　　腊肠国大长老瞳孔一缩眼中爆发出惊喜之色。
　　那可是神书可以让人走上成神之路拥有另一条修炼道路的神书啊⊥
　　现在世间修炼体系不论是修仙体系还是魔方又或者是斗气等等都是需要自己吸收天地灵气而修炼变强，神道体系可不同，神道体系只需要信仰之620力，拥有信仰之力就可以变强。就可以快速强大，完全是截然不同的道路。却不逊色修仙等体系。神明所拥有的特殊能力更是不用多言，若是可以，谁不想获得神书
　　“
　　去找神书!”
　　“神书既然在蓝星那就有机会得到，快去找。”
　　“查.立刻去查，一定要在雅典娜找到神书之前找到它!.”
　　正在观看直播的各国高层脸色兴奋，纷纷向着自己手下下令。虽然修仙体系也很强大。但是如果能够获得另外一种体系的修炼法谁会拒绝。无人会拒绝!
　　至于雅典娜也要找神书?
　　那管他们什么事情l
　　谁先找到就是谁的!
　　反正只要他们不说雅典娜又怎么
　　会知道神书在他们手中s
　　当然了。前提是他们真的可以在雅曲娜之前找到神书，否则-切都是白搭。
　　“一尊活着的神明出现到蓝
　　更多的人想到刚才离开的雅典娜眼中出现复杂之色。
　　原本，神话只是神话，而现E, 神话已经不再只是神话。而是真实存在，到令日真正的神话当中的智慧女神竟然现身了!
　　这所带来的影响。2无法想象
　　但是许多人都很清楚.蓝星已经悄无声息步入一个新的时代
　　一个全新却无比辉煌的时代
　　别墅中。
　　“进入了别的宇宙?蓝星神明在线征战异世界?”
　　李洛脸色变得古怪起来。
　　瞬间一种小说的直视感，厉害了⊥思，给她的天道脊题可以多一点
　　诸多念头闪过。李洛缓缓道
　　天道脊顾说白了就是一种玄之又玄的加持，类似气运，比如许多小说里就有气运之子的说法. 而天道脊顾便大致是- 个道理.获得的天道眷顾越名天地对他的亲和等各方面都会强很多
　　。所以各国才会对天道眷顾越来越追奉。
　　“好的。”
　　天道应道。
　　对于天道而言天道脊顾什么的那自然是随心所欲，袖想给多少就给多少毕竟神才是天道想要给多少脊顾那还不是天道-句话的事情e
　　“对了，宙斯他们有穿越到异宇宙的可能吗?”
　　李洛摸了摸下巴眼中精芒闪烁道。
　　“你不就是从另外一个平行宇宙穿越过来的吗，根据我的推测。当时宇宙的位面晶壁可能正好处于薄弱状态。又或
　　者他们在战斗中误打误撞触及到宇宙的位面晶壁薄弱处。在诸多巧合之下便穿越前往了另一个宝宙。这种事情会发生的可能性很低，但是不是不可能发生。”
　　天道解释道。洛眼睛微微眯起，“天道，我有了一个大胆的想法。 ”
　　“...我好像知道你的大胆的想法是什么了。”
　　沉默了一会儿.天道若有所思道。
　　“你觉得如何?”
　　“可行!”
　　听到天道说的李洛脸上露出
　　“我
　　已经有一个思路了，等以后蓝星完全完善到达瓶颈后可以这么操作一下。”
　　李洛缓缓道。善，比如天书剩余碎片魔书妖书、仙书，再比如世界背景和神话人物等等他还要做的还很多.关于那个计划暂时还不急
　　“我在旧石器时代丢下的神书是被那个青年捡到的吧。”
　　捋了捋思绪，李洛道。
　　“是的，他应该就是希腊神话缔造者宙斯了。”
　　听到李洛的询问无道回答道
　　“他就是宙斯么，那现在神书
　　的下落又究竟到了哪里呢。....”李洛呢喃一声叶出一口气。将乱七八糟的想法排除.李洛感叹道，“算了上先不想那么多了,神书终归会重新出现那位雅典娜可是对神书十分上心啊。”
　　一位通过神书成为了神明的智慧女神竟然活到了现世、又或者说在封印的状态下竟然活到了现代这个让李洛颇感兴趣。现在的蓝星正儿八经的来说可没有神.话人物出现.雅典娜的现身这正好，可以让众生对神话有了更为.直观的了解，也能更加让众生坚信神话，对他的计划士分有利。
　　“是时候创造出仙阶体系了
　　李洛楠楠道。
　　过去了这么久，仙阶体系r是时候问世了⊥
　　他的修为已经达到炼虚合道巅峰_若是不创造出仙阶体系他自己的修为都无法再继续突破了
　　“你要创造了? ”
　　天道精神一震.兴致勃勃的说道e
　　“嗯。”
　　李洛微微颔首。
　　“你打算怎么设定仙阶体系
　　天道好奇道。
　　“仙阶分
　　五境第一境虛仙境、第二境，真仙境、第三境。太乙境、第四境。不朽境、第五境。超脱境。”
　　“虚仙境.生命层次完成跃升，从凡阶生命体变成仙阶生命体，享受永恒的寿元，。以自己对天地的感悟构建出属玉自己的领域，当领域达到极致便是虚仙境巅峰。”
　　“真仙境。领域化-方小世界_执掌一方小世界的力量、此为真仙之境。”
　　“太7境(ofec)修 _将小世界演变成真正的世界.了者。又被称之为太二.太一即永恒。亦是独一寓
　　意真实存在_正好暗指虚假小世界演化成真王境、仙中之王、意为仙王。”
　　“不朽境，不朽不灭，肉身与自己的世界融合.元神寄托于自己的世界，形成类似天道的意志世界不灭自身即永恒存在.哪怕外界肉身和灵魂被磨灭亦可通过自己的世界本身重生。享有不朽的能力，除非自己的世界被敌人找到封印然世界隐藏在宇宙和自身须弥介子之闻，很难定位，故而此境界也被称之为仙帝境_仙中帝干，五上仙帝。”
　　“超脱境，自身大世界超脱宇宙大空间。凌驾于宝
　　宙之外跳出时间长河的限制。达到过去未身太世界演化成一方真实宇宙.自己执掌-方宇宙，所以此境界也可称之为主宰境或者宇宙掌控者。”
　　李洛声音平缓_不急不慢的将自己的设定-点一点说了出来
　　花费数月，经过无数次推演+这，便是李洛所想到的最完美的仙阶修炼体系!
　　“好一个仙阶修炼体系。米各方面全部考虑到，不仅结合了西方神话中的神明神国体系还结合了东方神话的法则体系。同时又有未来小说里自身进化的修炼体系的寓意
　　，从精、气神三个方面都有选及，已经是最完美和最全面的仙阶修炼体系了。”
　　天道赞叹道。
　　“嗯哼。”.
　　李洛耸了耸肩，若是没有考虑好的话他也不会把体系说出。既然说出，自然是各企方面都已经安排妥当。
　　“既然仙阶体系你已经创造出来了那你打算怎么让众生知道和相信这个体系?_”
　　天道好奇的说道e
　　虽然李洛创造出了仙阶体系。但是这可并不是说这就是真的仙阶体系了。最为重
　　要的是。..众生相信这是仙阶体系_ 只有这样，假的才能变成真的
　　至于如果众生没有相信仙阶体系就无法形成这个倒也不是。哪怕众生没有相信想要让李洛创造的这个仙阶体系变成真实存在的可以是可以做到，只是需费大量的天道点改变规则才可以做到。这个天道点的数量可是海量的，如果可以让众生相信这个体系以此诞生自然没有自己创造出的必要。
　　“怎么让众生相信?这还不简单，让-个真正的仙阶强者现身众生自然会相信。”
　　李洛
　　自信一笑，道。
　　“你想创造出-个仙阶强者2以你现在的天道点好像创造不出来吧。你要用一个马甲自己扮演?”
　　天道疑惑道。
　　因为这段时间都没有怎么动用过天道点，所以李洛现在的天道点赫然已经达到数士亿之名这个天道点数量确实恐怖。但是想要创造出一个仙阶强者那就是想太名了，仙凡有别.一个仙阶不死不灭这一-个特性的伏義就用了几千五天道点才创造

第九十章：雅典娜搜索，阿萨神族
　　“如来上”
　　一 道威严的声音传入身形枯瘦的中年男子耳中，这声音并不是现代语言。而是一种近平本源的声音，任何人只要听到都会明悟话所表达的意思是什么。
　　听到声音看到中年男子吓了跳。这时，李洛挥手撤去笼罩。一道道梵音从李洛固身响起、一尊尊古佛虚影出现到李洛身后如同万佛见尊朝拜着李洛，其身后佛光更是绽放出无尽的光辉.当照射到佛光本来作为原始人类智慧还不是很高的中年男子脑子顿时一阵清明.脑域瞬间便被开发。
　　笼罩于佛光之中的李洛虽看不清楚模样，可是一眼看去却好似能够看到众生之像.2世间万物都从李洛的身上显现，一个金色的莲座缓缓出现到李洛身下。盘坐于莲座之上的李洛仿佛变成了世界的化息所蕴含威压令人连直视都无法做“到。
　　一瞬间，中年男子脸上露出狂热之色匍匐在地不断磕头，嘴申还不断说着原始的语言。大致意思就是神神神:之类。
　　“如来。还不醒来。”
　　李洛手袖一挥一股力量笼接传输给中年男子一段虚假的二
　　记忆。
　　“如来，你本为吾佛教世尊那一场仙神太战你受伤过重圆寂没入轮回，今日本座亲自前来度化于你还不速速醒来!”
　　李洛声音威压好似直入|灵字字钻进中年男子其中在中年男子脑海中不断回荡。
　　大量记忆从中年男子脑海中一一 -闪过。有大雷音寺万佛论道有万佛朝拜自己，亦有他面见李洛获李洛指点。更有席卷了整个仙神界的太战爆发. ,无数仙神在其中陨落、其中便包括了他。诸名记忆在中年男3闪逝，中年里子缓缓闭上眼睛
　　.下一秒。其重新睁开眼睛、眼s出现了一抹智慧之色。
　　“如来参见吾佛a”
　　中年男子站起身体向着李洛行了一礼道。
　　“如来.尔恢复了多少记忆
　　李洛徐徐说道e
　　“吾佛，我只恢复了部分前世记忆。”
　　中年男子又或者说而今的如来脸H带着悲天悯人之色道。
　　“部分记忆?可有关于修炼方面的记忆?”
　　李洛似有诧异，眉头微微蹙起道。
　　“小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　吾佛，除了知道了凡阶和仙阶体系以外便无其他记忆。”
　　如来道。
　　“这样么，那本座便重新赐予你前世功法L望你可重新登临仙王之境回归佛教。”
　　李洛缓缓道。
　　“名谢吾佛。”
　　如来鞠了一躬道。
　　“天道，创造出一 z门佛修功，最好是和神话传说中描述的和如来古佛修炼的功法类似的功法。”
　　李洛默念道。
　　“什么级别的功法? ”
　　天
　　道询问道。
　　“凡阶巅峰。但是带着-点特殊的能力，如果对该功法参悟极深可以通过这功法自行推演出后续的仙阶功法。”
　　想了，想，李洛说道e
　　“扣除一百万天道点，开始创造功法
　　不到三秒钟时间,一股信息出现到李洛脑海之中e
　　“此乃如来古经.为你前世自己创造出来功法.仙阶部分蕴含你之道。无法言述。z需你自己在对如来古经参悟极深之后才可页悟。”
　　李洛伸手:一点，一道佛
　　光钻入如来眉心，收回手. ,李洛咸严的说道。
　　“是，吾佛。”
　　如来虔诚的说道a
　　“凡界灵气已经开始渐渐消散，你若想回到前世巅峰光是苦修恐怕不易。这样吧，2本座再赐你轮回印记-枚此印记可让你这一世寿元耗尽死亡之后继续轮回，于下一世接触伟理之后觉醒所有记忆。如此一代又一代修炼L 直至你重新回到前世巅峰。可有异议?，”.
　　似是沉思，半响. ,李洛开口
　　“名谢吾佛。我没有异议
　　2
　　如来道。
　　“天道?”
　　李洛在心里默念z旬。
　　“懂。”天道应了一声。i
　　“扣除一 千万天道点开始创造轮回印记.
　　约墓三四秒钟。似有所感，李洛屈指一探。一枚黑色的印记于李洛指尖凝聚而成直射如来而去，当印记落到如来身上时印记迅速融入如来体内，如来身体一震_旋即便有一股玄之又玄的感应涌上心头。
　　“吾佛，如来定会早日回归前世巅峰。”
　　如来坚定的说道e
　　“如此其好。本座在佛界等你。”
　　当李洛的话音落下，其周身佛光开始收缩.诸多异象渐渐散去，李洛的身影渐渐虚化.到最后彻底消失在虚空之中。
　　“恭送吾佛。.”
　　如来向着虚空深深鞠了一躬
　　九天之上，李洛负手而立静静看着下方正在鞠躬的如来。
　　“一个好好的原始人类都被你忽悠瘸了。”
　　天道感叹道。
　　“我让他成为神话当中的
　　过去佛这比什劳子的原始人类有前途的多吧，我这是赠予他一个巨大的机缘。何来忽悠- z说?”
　　李洛不急不缓的说道。
　　明明就是忽悠，怎么到李洛嘴里就真的跟无上机缘-样了。
　　天道竟是无言以对。
　　“这就是你要埋下的棋子?
　　天道转移话题道a
　　“嗯。于轮回之中一次又-边的修炼。一次又一次的传播佛教理念。你不觉得这个设定很好吗，更何况。有什么传播仙阶体系比一位真正的‘仙
　　王’转世更具备说服力?”
　　李洛淡淡一笑道。
　　这。,便是李洛的计划
　　正好，道教创始人老子存在世间。这样-来佛教创始人也出现到世间岂不是十分直趣?
　　道佛相争?
　　李洛可是很期待到时候会发生什么样的事情。
　　“天道，回去吧。”
　　嘴唇微动，李洛轻声道a
　　“如你所愿。”
　　世间长河的虚影z闪即逝、李洛悄无声息从虚空之虫消失。
　　现实维度，李洛的身影悄无声息出现到房间之中，，微微活动身体.李梦欣的声音从房间外传入， “师尊，我修炼方面有一些不懂的地方想要问您。2”
　　“哦?马上来。”
　　动作一顿，李洛道了一声后朝着房门口走去。
　　“接下来你要实施什么计划”
　　李洛正走着，天道声音丛李洛耳边响起。
　　“实施什么计划2”李洛摇了摇头，“什么都不实施。 等。
　　天道若有所思。
　　“等如来的转世在这-世苏里， 等神书的下落出现.在此之间。就先休息一下好了。”
　　李洛缓缓道。
　　不急。二步一步来。正好就趁着这个功去休息休息好了将蓝星缔造成神话世界又不是一朝-夕就能办到的，没必要那么急着做，一边缔造世界，-边享受生活，如此才更加有趣啊。
　　浪漫国，帝都.一位绝美少女行走在街头。而其的模样。任何人只要看上一眼都会认出她。她赫然便是当日从神界中高去的
　　智慧之神，雅典
　　娜!
　　明明行走在繁华的街道上可是雅典娜周围的行人们却好似没有认出雅典娜-般. 纵然其长相绝美无比任何人看之-眼都会感到惊艳也依旧没有人将注意力放到雅曲娜身上.一股股玄奥的力量在雅典娜周身涌动，正是这股力量，使得所有人都没有注意到雅典娜，哪怕看到也会下意识便将目光从雅典娜身上挪走a
　　“神书的气息..绝对没有错_ 那一定是神书的气息
　　眼底隐有金光绽放，身上一股股神力涌动，眉头微蹙扫视周围。雅典娜楠楠
　　自语道。
　　奇怪，她明明感应到神书就在这附近.但是为何就是找不到神书的所在。 就仿佛神书和自己不在一个空间之中一般。
　　“不在一个空间，难道，，
　　似是想到什么，雅典娜眼睛囚了闪-步踏出飞向虚空s
　　缓缓闭上眼睛，一股股精神力从雅典娜眉儿心溢出朝着四面八方扩散。雅典娜天始一点一点仔细的搜索起这方虚空的任何异常之处。
　　位于一个天边散发着九彩光辉的空间之中，在这里，一座悬空太陆坐
　　落于天际之上，_ 放羊望三，大陆之上一座座宫殿坐落a一 -排排宫殿或建筑中间的道路上时而还可以看到身穿娄似西方中.世纪服饰的男男女女聊天交谈。而在这些官殿的尽头，一个宏伟的神殿位于一片天河旁悬浮。
　　至于为何说是神殿。因为这个宫殿足足高达数百寸不止，位看到一位位神柢的虚影出现.好似在歌颂着这座宫殿。好似在赞美着这座宫殿。所以，其称为神L
　　大陆之中的人每当看向神殿之时眼中都会露出虔诚和敬畏之色。时而便见他们向着神
　　殿方向或是鞠躬或是行礼乃至是跪下朝
　　突然，一位身着金甲的战士神色匆匆于虚空之中掠过飞入神殿之中，高太的神殿太殿内刻画着一个由一个神话般的故事.整个大殿安静无比.. 只有金甲战士那踏踏踏的脚步声L似乎对这个地方很熟悉。金甲战士脸色不变继续朝着更深处走去e走廊，最终，金甲战士来到一片宛如星空的房间之中，L整个房间股蔚蓝色的光辉，二颗颗如星 辰般的光节密布在房间的每一一个角落，仔细看去L那些散发着如星辰光辉的光芒竟然是。
　　“参见诸神！"
　　金甲战士向着-个个沉睡的人单膝跪地沉声说道e
　　诸神」
　　这些沉睡的人，赫然是.，
　　u神
　　当金甲战士话音落下，一刹那_一股股能量波动升起，一股股绚丽的光辉绽放，顷刻间。芒猛的收缩。一位位正在沉睡的神祗缓缓睁开眼睛朝着金甲战士飞去，为首的是-位手持神杜-只眼睛带着面罩的老者，在其身后还有着一-位位身上散发着神性光辉的男女老少。
　　“又有他的下落了?”
　　拿着神杜的老者语气中出现

第九十一章：乱象初现，轮回者
　　“是，神干。”礼退出这个房间。
　　“托尔、 洛基.你们二人前往一趟凡间，这一次可有把握抓到他?”
　　深吸-0气努力让自己的脸色恢复正常一点老者转身看向身后一众神明，而后将目光放到其中两人身上道。
　　“父王，我们已经和他有过那么名次交锋.对于他我们了解无比，这一次一定不会再出什么可题。”
　　-位穿着铠甲披着红色披风手中还拿着-把锤子的粗犷太汉自信满满的说道。
　　“父王放心
　　。”
　　一个穿着魔法师服饰的青年优雅的微微行礼道e
　　“嗯，那便去吧记住.不要节外生枝。现在的凡间已经和曾经不同。”
　　脸色稍缓，老者嘱咐道s
　　“是。”
　　“是。”
　　两人应道。
　　“神书啊....成也神书败也神书。托尔、洛基.我们阿萨神族是否能够真正的摆脱就看这一次了。雅典娜已经现身随时可能找到我们，这-次和以往有无数次机会让我们来做不同.稍有不慎我
　　们整个阿萨神族都会覆灭.所以你们一定要完成任务。可懂?”
　　老者翻转手掌。一枚散发着玄奥气息的符文出现到其手心看着符文老者眼神变得微微迷离手掌一握，符文消先，老者眼神变回清明，死死看着西人老者语重心长的说道e
　　“我们不会让父玉您失望。
　　感受到压力的托尔、洛基眼神凝重单膝跪地满脸严肃的说道
　　“好。”
　　老者重重的点了点头。
　　别墅中，李洛正在指点着李梦欣修炼，这
　　时，天道声音突然从李洛耳边响起，“好像有很有意思的事情发生了。”
　　“嗯?”
　　李洛眼睛微微眯起。
　　被天道说有意思的事情?
　　“小梦欣你先自己修炼。为师有事情需要处理。”
　　李洛从沙发上站起。道。
　　“是。师尊。”
　　正在消化着李洛说的话的李梦欣闻言乖巧的站起身体点了点小脑袋。
　　“去吧。”
　　拍了拍李梦欣的脑袋，李洛转身走向房
　　间。
　　片刻后，李洛走入房间中将事情?”
　　“你塑造的如来和神书有关者好像撞到了一起去了。”
　　天道语气微微古怪的说道。
　　“你是说雅典娜2”
　　李洛眉头一挑。
　　“不是，不过和她有点关系
　　天道向着李洛回答道。
　　“哦?”儿念-动，一刹那。天道权柄沟通、诸多事情瞬间便被李洛洞悉.李洛脸上顿时露出玩味的笑容，“竟然发生了这些事情2有意思。..
　　.”
　　坐到沙发上。李洛挥了挥手
　　个光幕出现到李洛面前。
　　“或许。神话时伐以来第一次的大战乃至是乱战就要出现了啊，唔，这次倒是无小插柳柳成随了。不过，正好!。”
　　李洛眼中精芒一闪，表情变得愈发意味深远起来e
　　那么，接下来便是看好戏的时候了1
　　浪漫国帝都上空x一股股空间涟漪划过，托尔、洛基悄无声息出现到虚空之中。一道道晦涩的气息从两人周身涌动使得两人身影已经
　　隐藏。下方的浪漫国国民都未发现到两人。
　　“感应到他的气息了吗?”
　　托尔看向洛基询问道s
　　“他好像还没觉醒.气息还L 可以大致找到他的位置。”
　　洛基团上眼睛略作感应后睁开眼睛说道。
　　“大致找到位置品够了，走吧。”
　　托尔道。
　　“嗯。”
　　洛基应了一声两人化作-道流光迅速丛天际消生。
　　就在托尔和洛基消失不久。两人原本所在
　　地不远处的虚空中.，一道道空间之力散去，雅典娜的身影由虚A实渐渐浮现。部分神性的力量，还来杂了一丝能量的气机。”
　　看着托尔、洛基高去的方向雅典娜眼睛微微眯起楠楠道。
　　“有意思，看来神书是和他有关了.....觉醒?,是
　　沉吟了一会从雅典娜跨出一步，一道道波澜涌动。，雅典娜消失不见。
　　古国，天南市。
　　一个豪华的别墅区中一名青年男子从一间别墅中走出，正们看到青年全都笑着打起
　　招呼s
　　“小宇出去买菜啊?”
　　一个太妈笑着道。
　　“是啊张阿姨。”
　　青年挠了挠头道。
　　“怎么样，昨天修炼有进展
　　张阿姨热情的说道。
　　“还是不行，我可能真的和修仙无缘吧。哪怕是入门都无法做到。”
　　谈到修炼青年脸上的笑容渐新消失，神色落宴.青年佯装不在意的说道。
　　“怎么会这样。小宇你从小就聪明学什么都快而目性格善良乐于
　　助人。怎么会就修炼难以做到呢。”
　　张阿姨眉头皱起.,愤愤不平说道。
　　青年名叫王宇，算是一个富二代。只是前些年父母意外死亡_留下了大量的遗产,这个和李洛有些类似。
　　虽然于宇是富二伐，但是却没有沾染上任何富二伐的恶习反而性格善良而且十分聪明，_所以这个别墅区里的人都很喜欢王宇都很关心王宇。
　　从小到太王宇都是传说中的别人家的孩子。不论学什么都很快。不论做什么都会很顺心。用天之骄子来形容都
　　丝毫不为过在灵气复苏神话时代降临之后周围的人最看好的便是王宇。觉得王宇的修炼天赋绝对会很高..然而，一个让所有人都太跌眼镜的事情发生。
　　在任何事情上都很有天赋的E宇偏偏就是修炼不行。不论修炼什么功法都无法入门，就好似修炼与其无缘一般!
　　“张阿姨没事的.2车到山前必有路，总直一天我会找到属于我的道路的。”
　　王宝洒脱的笑道业
　　“小宇，要不你去求仙拜佛看看吧。现在是神话时代，仙神是真实存
　　在的，你去求求他们保佑说不定会有用呢。我记得我们碧海庄园附近就有-个寺庙好像L 你去拜拜看有没有用。”
　　似是想到什么..本来还有些苦恼的张阿姨脸上露出-抹喜色说道。
　　王宝腼腆的笑道。
　　又聊了一会儿忙着回去做饭的张阿姨告别王宇.，-路和人打着招呼王宇从别墅区中走出回头看了一眼别墅区王宇深吸一口气楠楠道，“ 求仙拜佛么，
　　如果是以前，王宝自然不会这么做他也有属于他自己的骄傲_可是一次次
　　的失败已经磨平了王宇的棱角L他现在只想真正的成为修仙者.要是看到身边的人一个个的都已经开始修仙而自己却无法做到相信这是谁都不能甘心的,王宇也不例外。哪怕求仙拜佛不一定有用王宝也想先试试看了。
　　天佛寺，天南市中一所并不起眼的寺庙。据说这个寺庙是曾圣一位苦行僧在老时建立，虽然名气不大但是却是一 位真正的得道高僧主持的寺庙。所以在天南市之中的名气还算不错，许多人都会来这里烧香拜佛。。至于有没有用只是图个心安罢了。
　　走在前往天佛寺的台阶上。看着前方寺庙的轮廓听着若隐若现的梵音于宇下意识摸了摸自己的心脏。
　　“为什么，我会有一种心悸的感觉
　　王宇呢喃道。
　　难道是心脏病发了?
　　他也没小脏病啊。
　　“没睡好?”
　　微微疑惑，王宇没想太多。深吸一 -口气后王宇继续朝着天佛寺走去。
　　或许是因为自神话时代降临以来没有一个和佛有关的神话人物出现，再加上神话时代所有人都忙着修
　　仙。所以天佛寺里的人并不多。，只有一些佛教的信徒正在礼佛。,
　　走在有些安静的寺庙中、不知为何，王宇本来因为无法修仙而浮躁的心情都渐渐放松下来s整个人都有一种被洗涤的感觉。
　　“难道寺庙还有这作用?可惜没有早点来。”
　　王宝暗暗想道。
　　从小到太王宇都是一-个学霸L每天不是学习就是在学习的路上,他连游乐园都没去过几次更到寺庙、.但是却感觉出奇的好。这让王宝有些遗憾为什么自己没有之前就来。
　　“施主。”
　　无意间走着，王宝来到寺庙后院。一位满脸皱纹眼神却格外明亮正在扫地的老僧人看到王宇停下手中动作向着王宝施了一个
　　“见过老师傅。”听到老僧声音回过神来的王宇连忙行了一l, 脑海中灵光-闪..王宇看着老僧试探的说道，“ 请问您就是苦慧法师吗?”
　　“正是贫僧。. ”
　　老僧慈祥的说道。
　　.“L小⊥”
　　王宝。
　　“您真的一百一十
　　岁了?”
　　王宝不可思议的说道。
　　不错，苦慧法师正是那个建7天佛寺的苦行僧!
　　面前这位虽然看着苍老。但是动作却依旧日有力，丝毫没有衰弱之感,这哪里像是一位一百多岁的老人，说他只有七八十岁都绝对会有人相信。
　　“自然。”.
　　苦慧法师含笑道。
　　“您是修仙者?”
　　迟疑了一下，王宝道。
　　“盆僧只修佛不修仙。'
　　苦慧
　　法师摇了摇头道。
　　“修佛能让你增加寿命?”
　　王宝若有所思道，
　　“不可。”
　　苦慧法师道。
　　“那你这是
　　王宇欲言又止，要不是觉得直接说您不修仙年纪这么大了为什么还这么有活力不太好的话他都想直接问出来了。
　　“施主，你认为何为修佛?
　　似是看出王宇的疑惑，苦慧法师反间道。
　　“修佛修的是心，心诚方为串。 身躯只是虚幻，意志才
　　可永存。当我们潜心礼佛。,方可悟我佛真理。”
　　未等王宇回答。苦慧法师双手合一缓缓说道。
　　王宝。
　　虽然苦慧法师说的每一个字他都知道，但是为什么连到一起他就一-个字都听不懂了。
　　一个成语形容

第九十二章：托尔、洛基降临！
　　-“可恨上”
　　“一个西方的神 明竟然跑到我们古国嚣张e”
　　“你们怎么样。”
　　“你们没事吧。”
　　迫于托尔和洛基身上威压而不敢乱说话的人们看到托尔和洛基走后脸色都变得愤恨，-些人连忙扶起被托尔伤到的人询问起托尔和洛基的身份是神明，废话，人家都直接说风人了。这么高高在上的语气除了西方神话中蔑视凡人的神明还能是什么e
　　“直播。我们直播出去。伏羲大帝和道祖他们看到后一定
　　会过来的。”
　　“没错。”
　　一众古国国民低声道..一些人咬着乐拿出手机打开直播平台开启直播小心跟在托尔和洛基身后将他们拍进去。
　　古国，南海岛大长老办公疑似出现了西尊西方神话中的神明?而且还很嚣张?”
　　大长老听到消息后脸色冷了
　　“是，大长老，我们古国已经有国民在直播拍他们了。_”
　　一名特工站在大长老面前说。
　　“这消息藏不住L,很快全球的人都会知
　　道。先从那些直播的A虫选-一个连接我们官方服务器防止到时候观介太多直播间崩溃L然后立刻通知国师. ,请国师去-趟，对了。再去天庭学院找找伏嘉大帝和道祖。请求他们出手来后大长老道e
　　虽然这次他是来不及去当主播现场直播了。不过帮忙一下想来也会有天道脊颐的吧?
　　.“是。”
　　特工道e
　　“古国疑似出现神明?”
　　“神明怎么会突然出现到古去的。，
　　“西方神明在古国贯张
　　?”
　　“直好戏看了。”
　　“直播间在哪里给我切过去看看。”
　　各国高层很快便接到消息接到消息后各国高层表25情顿时变得各异起来。不过事不关己高高挂起，各国高层倒是没有想大多L 反而津津有味让手下的人打开直播间让他们看看到底什么情况。
　　天庭学院。伏羲正在和老子下着棋，突然。似有所感.老子拿着棋子的动作顿了顿。
　　“怎么了。”
　　伏羲淡淡道。
　　“好像感
　　受到一个老朋友的气息了。”
　　老子神色微微疑惑看向一方血。
　　“老朋友气息?”
　　伏羲脸上微微露出一抹兴趣之色。
　　“去看看?”
　　伏羲试探的说道。
　　“走。去看看。”老子点了点头， 两人身影瞬间消失e
　　天佛寺。后院中. L托尔和洛基很快便走了进来。
　　看着身上散发着浓郁神威的尔、洛基，王宇和苦慧法师表情都变得不知所措起来。
　　“两位施主L请问你们有什么需要吗?”
　　苦慧法师硬着头皮道。
　　“又见面了。你跑啊..这一次看你怎么跑。”.
　　洛基无视了苦慧法师说的话将目光看向王宇笑眯眯的说道。
　　“这一次你再跑给我们看看
　　托尔冷笑道。
　　“???”
　　王宝。
　　“你们在说什么。”
　　王宝迷茫道。
　　“两位施主你们是不是弄错了什么，这位小施主只是
　　一个普通人而已。应该不是你们要找的人才对。”
　　苦慧法师连忙道。
　　“一个蝼蚁一般的凡人这里有你说话的份吗滚到一边去。
　　任尔冷笑道。
　　“好了，不要再浪费时间了直接带走吧，关注的人好像越来越多了。”
　　洛基沉声道。
　　“跟我们走一趟吧。”
　　托尔微微颌首太步走向王宇。因为怕王宇又耍仕么手段逃跑这一次托尔没有直接瞬移过去而是警惕的看着王宇同时一道道雷霆出
　　现到托尔周身，顷刻间。天生异象、苍宫之上一道道雷霆滚动，阵阵轰鸣之声乍现。
　　“我... 我不认识
　　王宝一脸懵逼结结巴巴的说
　　他特么不就是过来拜拜佛吗+怎么这种事情都能遇到，这两个神明怎么好像不太聪明的样子L 他一个凡人找他于什么，王宇内心已经哗了狗一般。
　　“两位施主，此地为我佛之t。望你们二人不要太过放肆。苦慧法师心一横似乎做出什么决定.脸上出现诀然苦慧法师冲到王宇面前挡住王宇双手
　　合十行礼直。
　　“老师傅这不关您的事情s您先走吧。,
　　王宝低声道。
　　虽然他不想莫名其妙被人带，但是他同样不想看到这位老人因为自己而出事。
　　“小施主，你刚本间贫僧修仙。其实贫僧也想修仙的啊。’
　　苦慧法师回头看向王宇慈祥的笑道。
　　_王宝神情愣了愣.，这时，吉慧法师继续道，“贫僧刚才间你何为修佛，其实，贫僧自己也不知道何为修佛.。只是按照自己所认为的而修。跟你说
　　的只是骗你的面已。2”说着.苦慧法师自己乐呵呵笑了起来。
　　“佛?贫僧所认知的就是普度企生。若是让小施主你在贫僧面前出事那盆僧又还直何睑面继续修佛。”
　　说着。苦慧法师重新转身面对托尔和洛基。脸色也变得无悲无喜起来。
　　怕死吗?
　　怕~
　　但是有时候.有些事情是比死还要可怕的啊
　　向前一步。苦慧法师长念-包， 直视托尔、洛基，脸上带着无畏之色。
　　王宝看
　　着苦慧法师背影眼睛不知何时已经红了起来。泪水从王宇眼鱼流出，愣愣的将手放到自己的心口，一道道画面莫名从王宇脑海中闪过，王宝缓缓闭上眼睛。
　　“蝼蚁一般的凡人屁话倒是-大堆.既然你想死，。那就去死
　　托尔蔑视的说道. z抬了抬手.一道雷霆从天际而落直奔苦慧法师而去，虽 是对苦慧法师出手_ 不过托尔的注意力依旧还是放在王宇身上警惕的看着王宇防止这次抓王宇再出什么么蛾子。
　　看到从天上落下的雷霍苦慧法师那满
　　脸皱纹的脸上露出一抹笑容缓缓闭上眼睛。
　　突然，托尔洛基脸色一变逃跑的两人直接化作流光冲向王。
　　轰|1⊥
　　一股浩然金光从王宇身上爆发，王宝猛地睁开眼睛，2出现到玉宇双眼之中，本紧张的脸色变得淡漠.王宇看向虚空。一刹那.，天空中的雷霍消散，挥了挥手。苦慧法师瞬间从其面前转移到后方。
　　“两位施主，尔等一族苦苦相逼贫僧数万载。真当贫僧-点怒火都没有是吗。”
　　一道道光点从王宝身
　　上升起形象瞬间出现翻天覆地变化。身着金缕法衣，头项万立佛光佛虚影于王宇周身歌颂，好似在叙述着王宇的伟岸。
　　王宝?
　　不L
　　应该说..如来!
　　“嗯?”
　　察觉到异常的苦慧法师睁开眼睛L当看到如来翻天覆地后的变化苦慧法师脸色呆滥下来。
　　半响，回过神来的苦慧法师嘴唇开始颤抖. 脸色也变得激动一行热泪从苦慧法师眼鱼流出
　　“佛.....佛祖，您是佛祖」佛
　　祖真的存在!.”
　　苦慧法师语无伦次的说道。
　　“阿弥陀佛_.多谢若无你.这一世贫僧还不知需要名久才可回归。”
　　如来缓缓转身。其威严的脸上露出一抹笑容、手臂一挥法衣舞动,，道金光笼罩苦慧法师。顷刻间。苦慧法师直接返老还童。佛光也渐渐从苦慧法师身上散发出来。
　　“你怎么会拥有修为，这不只是有诡异的逃跑手段.却从来
　　托尔不敢置信的看着如来道
　　“吾于一次次轮回之中寻
　　找真我，寻找吾道、若无你们每一次的逼迫再还不一定能够真的寻到，说起来贫僧还要谢谢你们。但是。佛的怒火。你们可想好如何承受?”
　　如来缓缓道。
　　“走。”
　　感受到如来身上那如渊如海只见如来微微抬眼x一瞬间，空间层层凝固，本虚无的空间化作一 一层层晶壁。托尔、洛基瞬间撞到晶壁倒飞回来。
　　“西位施主.你们还是老老实实不要动吧。”
　　如来平静的说道。
　　伸手-点_“己’
　　，迅谏于虚之中汇聚而成朝着托尔、洛基飞去，煌煌佛光照耀，面对这无穷的佛光想要抵御的托尔和洛基直接便被禁锢在原地无法动弹.当“正’落到两人身上时顿时化作两道金色锁链缠绕到两人身上
　　“施主，你还要隐藏多久3
　　禁锢住托尔和洛基后如来将目光看向虚空谈淡道。
　　嗡嗡嗡⊥⊥
　　一 道道空间涟漪浮现..雅娜眼神凝重的从虚空中走出缓缓落到地面上。
　　“这事跟本宫没差系。本宫只是想找神书，他
　　们两个人身上有神书的气息所以本宫才会跟过来。”
　　雅典娜指了指托尔、洛基从心的说道。
　　虽然如来的气息和她一样都只是凡阶巅峰.但是如来身上就仿佛蕴含了某种更为至高的力量_雅典娜丝毫不怀疑如果如来对她动手她直接就会被镇压，哪怕他们修为一样。
　　“老夫该称呼你为释迦摩尼还是如来佛祖?”
　　一道缥缈的声音丛虚空中响起，声音刚落，老子和伏羲瞬间出现到院子之中。
　　“是你.燃灯?你这是找
　　到自己的道了1看来你高仙阶只剩下一步之遥了。”
　　伏嘉略微惊讶的说道。
　　“见过二位。 ”
　　如来微微颔首。
　　“窝草窝草!”
　　“乖乖.这到底都是什么剧啊。”.
　　“信息量太大，我和我的小伙伴惊呆了。”
　　“老子鸡皮疙瘩都起一身了
　　“我的天啊上”
　　正在通过远处用手机直播的人的直播间看到整个过程后的直播间观众全部惊呆。
　　神话事件尤其是神明出现这消息对

第九十三章：如来佛祖大战阿斯加德
　　“见过佛祖。”
　　雅典娜紧张的说道e
　　她来到蓝星过后可是具体了如来佛祖代表的是什么含义。难怪她刚才会感受到死立的感觉面对这种强者雅曲娜哪还敢造次
　　“你既然要找神书，而贫僧正好也要找找他们阿萨神族。既如此，不若.同前往2”
　　如来缓缓道。
　　“自无不可。”
　　雅曲娜连忙道e
　　“西位老友。贫僧需先解诀么事.稍后再叙。”
　　见雅典娜同
　　意如来看向伏羲、老子说道。
　　“无碍。 正好本帝没事.索性便一起去吧。”
　　“老夫正好也想看看热闹。
　　伏義、老子道。
　　“好。”
　　如来含笑道。
　　轰轰轰11⊥
　　众人说话间功去，天边一股股音爆云乍现，一道金光迅速从远处飞来落到院子之中。
　　不是刘伯温又是何人!
　　“我是不是来晚了?”
　　感受到现场气氛好像有些古圣刘
　　伯温有些摸不着头脑尴尬的.说道e
　　众人。
　　“佛祖您要扛上阿斯加德3您看不如让我全程直播您的神勇怎么样2”
　　在了解到情况过后刘伯温眼前一高向着如来行了一礼后说道
　　佛祖太战西方神祗?
　　窝草」
　　这要是直播出去那还不得引爆全球.这能不加深众生对抽话的印象吗。而天道要的就是传播神话，到时候天道一高兴，那天道眷顾简直不要给的太嗨啊⊥
　　如来。
　　“可。”
　　如来答应下来。
　　天道脊顾如来还是知道的有好处不拿白不拿。如来他又不是傻子。
　　“你且先在这里等贫僧些许间。”
　　叮嘱了苦慧法师过后如来挥手将托尔、洛基抓到手$而后和众人一起浩浩荡荡朝着阿斯加德所在洞天福地也就是浪漫国帝都所在地飞去。
　　“佛祖太战西方神明！"
　　“我的天啊！"
　　“窝草，神话时伐以来终于可以看到仙神大
　　战了上”
　　“从蓝星进入神话时代以来这还是第一次大佬出手啊！"
　　“而且还是传说中的如来佛祖出手⊥”
　　天啊，这可是如来佛祖啊”
　　“话说，只有我- 一个人在疑惑这一切到底怎么回事吗?比如如来佛祖为什么会在蓝星里.而且寻找自己的道?他不是佛祖吗。为什么还要找自己的道?”
　　“我也很好奇这个。”
　　“等如来佛祖解边了阿斯加德以后可能会告诉我们答案也不
　　定呢。”
　　“希望能这样。”奇啊，仙神的层次到底是怎么划分的呢。会不会是和古典仙侠里的境界-样呢?”
　　如来等A前往阿斯加德的事情直接引爆全球众生的情绪。尤其是在刘伯温开启直播过后更是使得全球力成以上的人迅速进入古国官方直播平台，观看人数仅仅只是不到十秒钟的时间便已经破士亿,不到半分钟便超过了五十亿，密密麻麻的弹幕在屏幕上不断飘过，由此可以想象出企生此刻的心情到底是怎样的。
　　几分钟后.如来等
　　A降临到浪漫国帝都上空。却见如来将目光看向虚空一个方向，一道神光从如来眼中射出，神光所至之处空间开始扭曲，一道道空间之力迅速汇聚演变成一个空间游涡。
　　空间通道。强行打开!
　　“32?一夕?”
　　被如来抓在手中的托尔、洛基脸色呆滞下来。
　　他们阿斯加德的空间通道什么时候这么好打开了.这就是传说虫的仙神虫的巨头的实大吗s轻描淡写的就强行开启了空间通道?托尔、洛基心里微微一颤。
　　“传说中的阿斯加德?老夫倒是很感兴趣。.”
　　老子饶有兴趣的说道。个的走入空间通道之中。们帝都的上空?”
　　“原来阿斯加德神界就在我们头I
　　浪漫国帝都中的国民看着天空虫的空间通道一个个脸色呆滞下来。
　　阿斯加德。神殿中e
　　独眼老者也就是奥I坐在至高神座之上，位于神殿两侧是-位位北欧神话中耳熟能详的神衹，如爱神弗丽嘉.如收获女神希尔等等。整个神殿安静无比所有神祗全都闭着眼聵趋
　　靚等待着托尔和洛基的回归.安然，似有所感」所有神衹全部睁开眼睛看向神殿之外。
　　咚1!⊥
　　奥丁站起身体重重砸了一下神村，沉闷的声音从神殿之中响
　　“直人强行打开了吾阿斯加德入口，是敌人!所有神衹准备迎敌上”
　　奥丁沉声道。
　　“是，神干！"
　　“是，神干！"
　　一股股神威爆发以所有神衹周身神九开始涌动同时化作流光离开神殿朝着阿斯加德
　　入口1飞去
　　阿斯加德入口处虚空出现一 :道道涟漪，空间通道瞬间出现L如来等人陆续从空闻通道中走出，众人刚一进入。奥丁等人迅速出现到如来等人对面。
　　“是你L你怎么会有修为!
　　当看到如来奥丁瞳孔_缩_震惊的说道。
　　“无尽发月以来尔等不是-直想要见贫僧吗，今日.贫僧来了上’
　　脸色淡然，如来踏出一步其周身佛光猛的爆发L，天边隐隐传来一阵阵佛音玄语I恐怖的威压席卷而出，面对如来
　　的气热奥工等人直接后退一步、根本无法抵挡、这让奥丁等神祗的脸色而变得愈发的难看e
　　连威压都抵挡不了?
　　这特么能打得过2
　　“你们说阿斯加德诸神能抵达如来佛祖多长时间?”
　　“如来佛祖修为毕竟没有恢复到巅峰。我想最少也需要十分钟以上吧。”
　　“龙争虎斗啊。”
　　“神话时代以来第-场大战要出现了，。窝草好期待！"
　　直播平台弹幕不断滚动。众三全
　　都注意力集中眼睛都不眨的看着屏慕等待着接下来将会出现的战斗，所有人的脸色都兴奋无比期待不已，一些观众更是开始推测阿斯加德到底会坚持多长时
　　至玉阿斯加德打败如来佛祖
　　这个所有人都没有想过。
　　因为，不可能!
　　先不说北欧神话里的神祗们在神话传说中就很垃圾，动不动就是诸神黄昏神明陨落.就光是雷神托尔还有恶作剧之神洛基轻描淡写就被如来佛祖镇压就可以看出如来佛祖和阿斯加德双方之间的实九差距了，
　　这如来佛祖要是赢不了那才奇怪了。
　　看到自己两个儿子被如来抓在手里，分析清楚局面的奥工脸上挤出一 -抹笑容道。
　　“盆僧道你们为何一直想要了神书过后与神书无缘无法参悟神书所以另辟道路借以神道之力。又用了能量之道，想通过信仰和能量西条道路封神上”赋不够，，无法真正结合结果弄成了四不像。不仅寿元没有正常境界那么多而且力量还会经常絮乱_难怪传闻里直你们阿萨神族动则就需要沉睡的说法。你们是想借盆僧的秘密让你们阿萨神族找到
　　解决之法?”
　　打量了一下奥工，如来似是看出什么脸上露出玩味之色缓缓
　　听到如来说的话奥I等神衹脸色开始不断变幻，虽然如来说的不是完全准确，但是确实已经八九不高十。
　　当年奥工在宙斯等古神明发t神战过后意外获得神书，然而奥T却根本无法真正参悟神书这奥丁怎能甘心不过不得不说的是奥工天赋确实很强..哪怕无法真正参悟神书奥丁依旧通过些许玄妙硬生生走出了一条新的道路，可惜、终究还是天赋不够。所创造出来的体系有
　　巨大的缺陷
　　正常的修炼之道以吸收天地灵气而修炼。这一点不论是修仙体系还是魔法又或者斗气等体系都是-样、可称之为能量位系而神道体系完全就是以信仰之力作为基础的体系，就好比鬼修以阴气为根基是-个道理。系完善出来的话那可以说新的体系不仅拥有了能量体系根基稳固修为的好处，可以说强大无比只是可惜、他失败了。
　　因为修炼体系有缺陷，这导致了阿萨神族不仅修为提升缓慢_而且寿元还比同境界修炼者少了无数倍，常年便得沉睡以此来延长
　　寿元消耗。阿萨神旌为什么怕雅典娜?就是因为他们的修为不高.哪怕是神王奥工也只是炼袖返虚巅峰。能不怕雅典娜吗。
　　因为以此偶然的机会，阿萨神族发现了如来，发现了他能够一次次轮回而觉醒前世记忆。(诺得好)于是奥T找到了解决他们阿萨神族的办法。迫切想要抓到如来，后来发生的就不用说了
　　“”.万物有因便有果奥工你也算是天纵奇才了，可惜。既结因果，那便分出胜负吧。”
　　如来缓缓道。
　　“阿萨神族，战
　　!，”
　　见事情已经没有商量，奥丁也十分里断、直接开口道s
　　“战帖上”
　　二众阿萨神族神祗齐喝一声上神力爆发，奥丁率先出手幻化出神力巨指碾压如来而去。
　　“可要帮忙?”
　　伏羲道。
　　“不用，一群太破灭过后才出现的伪神而已，若是这都无法解边那贫僧也,不配是佛教之主了
　　如来摇了摇头道.脸色渐渐啸如来手掌微震.其手中托尔、洛基瞬间化作齑粉。-步踏出。佛光
　　万丈，一重重菩萨佛祖虚影环绕。如来. ...t
　　见如来想要一一人抗衡阿萨神族伏羲等人没有强求全部后退一步退到千米之外看起如来和阿萨神族的战斗。
　　[PS:第五更⊥作者菌每别人的十章，整整两万字的更新_所以就别说作者菌更新少啦。」关于始皇帝名字的问题到现在还有读者太太在间，作者菌回答过很名次就不回答了,有疑问的.看作者菌在书评区项置的帖子.里面有回答。1_
　　!

第九十四章：一人，镇压一方神系
　　“大破灭后诞生的伪神了”
　　“我好像听到了什么不得了的东西。”
　　“如来佛祖可是真正的仙神巨擘啊、他肯定知道很多的上古辛秘。’
　　“不知道如来佛祖会不会告诉我们上古辛秘呢。期待。”
　　“同期待。”
　　在如来将和阿萨神旌作战之时，听到如来刚才说的话的观众们不淡定了。一时间脑海中浮想联翩纷纷猜测起太破灭到底代表了什么意思。同时小中升起一丝期待感，开始想起太战结束后如来会不会
　　说出一些辛秘。.看到大战将开始观众们捋了捋思绪不再多想注意力集中到画面里看起这场旷世太战。
　　轰轰轰!⊥⊥
　　一股股轰鸣声于阿斯加德中响起。无尽虚空开始絮乱一道道空间波澜出现到苍穹之上。空间强度本就低于现实维度的阿斯加德在诸神神力全面爆发后空间已经开始不稳定.阿斯加德大陆更是摇摇欲坠。无数阿斯加德居民发出阵阵尖叫。太量宫殿开始倒塌崩溃。
　　雅典娜看到这一-情况眉头微蹙，其眉心隐有一个神格隐现。心金一动
　　，雅典娜挥了挥手个由神力构建而成的结界迅速凝聚而成笼罩住阿斯加德太陆防止阿斯加德太陆会被大战所波及s
　　万般玄光绽放，诸多神力涌器迅速演化迪向如来.大量空间裂缝从虚空中诞生、毁灭般的气息不断从空间裂缝中溢出，整阿斯加德在面对这种层面上的占斗好似已经承受不住这方空间随时都有破灭的可能。
　　本来还时而发出惊呼的观众们看到战斗金波所造成的景象后且还变得愈发浓郁，整个蓝星不知何时都安静了下来，所有人都已经被这恐怖的战斗所
　　震撼，脑子一片空白根本难以回想起任何东西，几乎众生脑子都只剩下了
　　“这，就是强者之战吗!_陆。稍有不慎-方小世界都可能破灭，而这，仅仅只是余波所造成L 933，
　　难以想象。强者的力量到底是多么的恐怖、还有，,若是在蓝星之中，强者的实力又会是怎样
　　或许比不上小世界中爆发的实力，但是，绝对也不容小觑s其至十分恐怖1
　　核弹?
　　面对这种强者赫然不过只是玩物而已。根本没有任何的
　　意义
　　“果然，战斗才是最刺激人的啊。”
　　正在观察着这- 一战的李洛看到天道点疯狂增长不楚微微感慨
　　之前虽然增长的也很恐怖。但是当阿萨神族出手立后天道点的增长简直就像爆表了一样，增长速度之恐怖简直都已经惊世骇俗。几秒钟时间就已经增加了数百上千万，而且还在不断增加着
　　阿斯加德。
　　“虽然贫僧很佩服你们的勇气。但是、没用的。不过螳臂当.车罢了。”
　　面对阿萨神族所
　　爆发出来的恐怖力量，面对铺天盖地的攻击正笼罩向自己，如来脸色平静淡谈道。
　　说着，如来缓缓伸手那。其手好似化作了z方世界蕴含着一方世界的力量.隐约间还可从如来手小看到一方佛国的虚影正在若隐若现。
　　“掌中佛国！"
　　不论是在场的人还是正在观看直播的观众脑海虫都出现了这一念头。
　　这不就是神话传说当中如来佛祖面对孙悟空的掌中佛国吗!
　　却见如来缓缓翻转手掌，顷刻间，滚滚
　　麦鸣声响起，万丈佛光照耀阿斯加德。抬头看去方恢弘的佛国虚影丛无际而落直接笼罩向阿萨神族..在这无上世界威压之下，.所有冲向如来的政击都犹如泡沫一般迅速消融， 而世界虚影镇压之下的阿萨神族更是身体颤抖纷纷倒飞出去。
　　纵然，奥丁也不例外!
　　一招掌中佛国。镇压阿萨神族所有神衹L
　　不过想想也是，如来的修为可已经达到炼虚合道巅峰，而阿萨神族修为最高的不过炼神返虚在这种天 太的差距之下阿萨神族如何能够打得过
　　如来，除了被秒杀和镇压便不会再有任何可能
　　“从今以后，这世上再(cibf)无阿萨神族。”。
　　如来淡淡道，话音落下。如来手掌对着虚空重重一拍、虚空之中佛国虚影爆发出恐怖的力量耀眼光辉绽放。当佛国虚影消失。所有阿萨神族全部化作齑粉彻底从天地间消失。
　　“佛也有怒！"
　　这一念头从所有人脑海中闪寸。
　　轻描淡写镇压一方神系乃至-方神明，如来之威，, 恐怖无比
　　从开始到结束，整个过程连十秒钟都没有达到， 但是阿萨神族却全部被如来镇压，,过程之快_甚至让所有人都还没有反应过
　　“咕咚。”
　　所有观众咽了咽口水。感至头皮有些发麻。
　　这就是真正的神话巨擘的实力吗r 用一个词来形容那就是.
　　“阿弥陀佛。阿斯加德平民是无辜的，诸位对这些平民可有什么好的建议。”
　　抹除了阿萨神族过后如来脸色重新变得风谈云轻，x双手合十行了一个佛礼后如来道
　　。
　　“佛祖。交给我吧。阿斯加德也算是我西方神祗z脉的后裔L 我会管理好阿斯加德的。”
　　雅典娜道。
　　“如此其好。”
　　如来慈眉善目道。
　　若是换做一开始所有人都会觉得如来真的是很和蔼可亲。但是看到如来出手后谁还敢这么想。这是一个和蔼的人2.尼玛.动动手就镇压了一方神系啊，轻描淡写就抹除了所有神祗.这是个慈眉善目的人? RBORBO.
　　“此物便物归原主吧。”
　　如来伸手对着虚空一抓，道符文出现到如来手中，挥了挥手，符文化作流光飞向雅典娜。
　　“名谢佛祖。”
　　脸上一喜.雅典娜微微行礼感激道。
　　那符文，不是神书又是何物
　　如来他修的是佛道。神书对他来说没有意义，拿了也没意义L除非仙书还差不多。,那个对如来确实作用巨大。要是看到如来肯定会想要。但是神书有个屁用。所以如来才会将神书还给雅典娜B_毕竟他和神书也没缘，神书也不能对他有什么好处
　　。没有拿的必要e
　　“道友，不若找个地方论论道?”
　　老子邀请道。
　　“本帝也是这么以为。”
　　伏羲赞同道。
　　正好，他还有许名的疑惑想要让如来解答。
　　“可。”
　　如来没有异议。道的地方定在了阿斯加德的神毆之中，这样也能省却很多的麻烦。而论道的过程自然是全程直播的，这一点所有大佬都没有什么意见毕意天道眷顾神马的他们也是求之.不得的嘛。
　　神
　　殿中，如来、伏羲、老子、刘伯温落座。而雅曲娜则充当临时的此地主人为众人都倒上了茶水，说起来众A倒是有些遗憾蠃政和刘彻那俩苦逼仔在冥界出不来，不然的话全部到齐的话那就有趣了啊，在座的可都是目前为止蓝星最顶峰的巨头。
　　说到赢政和刘彻。，据说这俩货前段时间还在冥界里联系了古国、想让古国高层帮企忙相想办法能不能让冥界里也有网络。又或者说建立一个区域网， 使得冥界和蓝星可以在网络上畅通。当时这个消息出现后还引得了一场轩然大波。
　　亡者所在的冥界里可以和现实里联系?其至死去的人还在通过网络和家里人联络联络?众生当时就震惊了。一个个被秀的头皮发麻。,只感觉整个入都凌乱了
　　莫非，这就是科技和修仙共存的世界的好外?啧啧画风简直不要大美，到现在各国高层都在兴致勃勃的和赢政还有刘彻讨论着可实现性.扛算什么时候让冥界真的可以和蓝星沟通无阻。
　　一番寒暄、 众人话入主题。伏羲斟酌了一下话语后对着如来迫问道e
　　“道友但说无妨，2你
　　可是天庭大帝转世，若论身份比之贫僧这佛祖还要高了一分。”
　　如来笑了笑道。
　　听到如来说的话在场的人和正在观看直播的观众们眼睛顿时全都闪了闪。
　　石缍了⊥
　　伏義真的是天庭的大帝转世
　　“道友你应该情况和我相同。是在那场战争过后陨落而后在蓝星中复苏那你要悟什么道、的道重新获得道果恢复修为，道友据我所知你在蓝星旧石器时代是有修为的吧，后面怎么就没有了。”
　　伏羲疑惑的
　　说道。
　　对于如来戳穿自己的身份伏羲倒是无所谓，这又不是什么不能说的秘密。说出来也没什么，人家如来堂堂佛祖的身份还不是公开了吗。
　　“和你一样。为了找到贫僧自己的道，当年贫僧修为虽然恢复到凡阶巅峰，但是贫僧自己的道还没有找到。纵然恢复到凡阶巅峰也还是不能重归前世修为所以为了能够更快找道且己的道贫僧就将自己的修为封印了.每一 -次轮回中都不会获得修为，除非重新找到前世道果本可解除封
　　如来笑了笑，解释道
　　。
　　“原来如此。”
　　伏羲等人恍然，难怪一个小感情是如来自己封印了自己的修为啊，这个倒是和伏嚣有些相同。只不过伏羲是没找到道之前无法修炼而如来纯粹是为了找到自己的道而封印修为。
　　“道友，仙阶的境界到底是什么。”
　　深吸-0气。伏羲沉声问道
　　仙险的境界」
　　要知道伏義的修为可已经达到凡阶巅峰而且也已经悟得自己的道.可以说距离仙阶只剩下一步之遥。但是伏羲他根本不知
　　道仙阶的修炼体系修炼境界的具体情况。正是这个原因伏羲才无法突破_，所以对于现在的伏羲而言最重要的便是仙阶的境界了只有知道伏羲他才可以正式闭关寻求突破!
　　仙阶体系!
　　在场其他人身体一震，脸色都为之动容，虽未开口， 但是却已经全部将月光集中到了如来身上。等待着如来的回答。
　　仙险⊥
　　要知道在座的各位除了伏羲和如来可没一个是上古地仙界中的强者，他们都是太破灭过后的蓝星生灵，纵然现在实力强大
　　但是对于仙阶

第九十五章：仙阶体系诞生！辛秘！
　　别墅中。
　　似有所感，李洛霍然起身。眼中精光一闪即逝。
　　目光看至虚空，一道道符文从李洛眼底闪过，天道权柄的气息在李洛身上若隐若现.半响。李洛收回月光，嘴角划过-抹弧。
　　“成了上”
　　“成了上”
　　李洛和天道的声音同时响了起来。
　　成了儿
　　就在刚才。李洛和天道同时感应到，仙阶体系，诞生了!
　　在企生意志坚信之下，现实规则被悄无声息
　　修改而真正的仙阶体系，由此而应运诞生~L
　　从今以后，蓝星便拥有了真正的仙阶体系。众生皆可成仙。皆可按照李洛所设定的仙阶体系而一走!
　　“好算计，如果你没有走如来这步棋的话想要让众生相信仙阶体系还没那么简单-啊。”
　　天道感慨道。
　　可不就是这样吗，，如果换做别的方式，又或者是从别的人口中说出仙阶体系众生会相信吗2或许就会有一些猜疑.而如来则不同，他作为佛教之主，西方如来佛祖，更是被确定
　　了身份还在历史中经历了一次又一次的弥勒佛都曾是如来佛祖在蓝星中的化身，试间这种巨擘说的话。谁会不相信!
　　也正是因此，李洛设立仙阶任何瑕疵的成功」
　　不仅如此如来佛祖的出现还带来了其他许多的影响，其至对未来还会造成无数巨大的好处。李洛这步棋。完美!
　　“你该不会以为我弄出如来佛祖仅仅只是为了由他的口说出仙阶体系吧。”
　　李洛淡淡一笑道e
　　“你给他的虚假记忆中还有别的?”
　　敏锐察觉出李洛话中意思的天道若有所思道。
　　“看下去就知道了。”
　　笑了笑，李洛神秘的说道。
　　关于如来李洛可是做出了很多的布置.仙阶体系只是其二、他还要借如来的口更进一步的完善世界背景_乃至。添加出一个让众生都会震撼的辛秘L
　　阿斯加德，神殿中s
　　“不知佛祖您曾经巅峰时期修为是
　　刘伯温好奇的说道。这不仅是刘伯温自己的问题。2同时是他给众生提问的话。
　　不得不说论直播.刘伯温是专业的，毕竟陪着大长老直播那么名次总归还是学到了许多的。他这么尽心尽力的给企生科昔神话推动神话。这天道眷顾能给的不多?不存在的，天道-定会很满意的给他更多的天道眷顾!
　　“大乙境巅峰.又或者说仙王境巅峰.距离不朽境只差一步之谣。”
　　如来淡谈道。
　　“仙王境巅峰?”
　　众人倒吸一口凉气，众生更是议论纷纷。全部为之震撼。
　　那可是仙王境巅峰啊
　　，在如来科普过后众生哪一位不 知道仙王境有多么的强大，那可是执掌一 方真正世界的巨擘。,举手投足都蕴含着一方大世界的力量。这等实力，，无法想象L
　　不愧是佛教之主.不愧是传说中的如来佛祖L
　　“论身份比如来佛祖高一分
　　想到刚才如来和伏羲的对话再想到伏羲是大帝.下意识的。众生脑补到很多.神殿中雅典娜等人亦是联想到了很多。
　　伏羲前世的修为该不会是。
　　仙帝!
　　很有
　　可能啊」
　　“不知老夫可有机会领略到仙阶之凤采仙王仙帝之风采啊。
　　老子扶了扶自己的白须感叹
　　如来眼中带着深意看着老子坚定的说道。
　　“道友何来此言，怎么好像比老夫还要肯定。”
　　老子愣了愣。疑惑道。
　　他怎么感觉如来话中有话?
　　“你们应该知道,，伏羲道友前世为天庭大帝.而盆僧为如来转世名那么我等都可在那场浩劫中转世重生:其他人呢..
　　“你的意思是
　　老子目光二额以他的智慧怎么会想不到如来话中的含义是什么。
　　“不错..道友你前世正是地仙界强者。而且贫僧认为你会想到你前世之身份。”
　　如来缓缓道。
　　老子。
　　在场其他人，乃至所有观众L 听到如来说的话后。/再想到老子的身份。但凡是对古国神话有了解的几乎都下意识般的脑海中浮现出一个人，那便是
　　太清....道德天尊
　　一时间，众生身体-
　　需，哪怕是老子也张了张嘴巴。 有些难以置信。
　　“看来你已经想到了，如果仙道巨擘太清道德天尊转世、当年真正的仙帝巅峰境无上强者。想到盆僧这一: 世还能够和道祖平辈相交.侖运还真是难以捉摸啊
　　如来感叹道。
　　“L小！"
　　在场所有人。
　　“上⊥_”
　　所有观众。
　　仙帝巅峰?
　　超脱境-步之遥3
　　神话传说中的太漬道德天
　　尊
　　道德天尊竟然是真实存在的
　　仔细想想，还真的有可能啊
　　看看老子的事迹。再看看道德天尊，西者真的是神一般的相似。几乎所有轨迹都是。如果说区别那就是道德天尊是仙神。而老子曾经是凡人，两者就是仙版还有凡版的区别。
　　细思极恐l
　　细思极恐」
　　再加上是如来佛祖说的.人生顿时相信了。就连者子自己都认为他是道德天尊的转世。
　　“连道德天尊都在战争中陨落转世
　　，那场仙神之战到底有多恐怖。”
　　老子楠楠道。
　　他已经相信了自己的身份。将自己带入到道德天尊的身上这让老子感到二丝不可思议。仙帝境巅峰都陨落.那场战争到底是多么的恐怖l
　　“本帝的前世记忆里只有_些关:于仙神太战的片段..具体仙神大战为什么会发生。,还有具体情况没记起来。”
　　伏羲摇了摇头道。,
　　“贫僧亦是差不多。”
　　如来缓缓道e
　　“佛祖，您看看
　　我是仙神转世吗?”
　　刘伯温期待的说道。
　　“你?不是。”
　　如来看了一眼刘伯温淡淡道
　　刘伯温。
　　扎心了啊。
　　“不过你不也不是那么简单的，不是吗?”
　　如来饶有深意的说道a
　　刘伯温眼皮子跳了跳。想到自己那神秘的师尊，刘伯温沉默不语。
　　是啊，他也不是那么简单的不是吗。有师尊的帮助他并不一定就会比那些仙神转世要差s
　　在得知了仙阶体系过后刘伯温其实就已经有一些猜测了。 直觉告诉刘伯温.他的师尊的修为恐怕最低都是仙王境乃至更高
　　“佛祖、您说的太破灭后的伪神指的是什么?”
　　雅典娜询问道。
　　“大破灭是什么你们应该都知道.指的是地仙界破碎后万物重新孕育的时期，如蓝星。而代神则是在太破灭后的这个时代中的神衹。,连仙阶都没入。不是伪神又是什么当年地仙界的神衹可不少，盆僧曾看到过很名强大的神祗.并不比仙道强者要弱。
　　如来徐徐说道。
　　“原来如此。”
　　雅典娜微微恍然。
　　至玉曾经的地仙界有神祗这个雅曲娜倒没直意外,曾经的天书可都还没破碎呢破碎之后的天书都能演化出神书这神道至宝L那曾经完整的天书只会比一片碎片所化的神书要强大的多、当时参悟了天书的人会成为强大的神祗这一点毋庸置疑..属干情理之中。
　　“新的时代才刚刚开始。仙神也将会--个个从轮回中归来。届时，才是一个真正辉煌的大世_ 而现在
　　，都努力修炼吧，只有那样才可以在那个全新的时代拥有话语权。”
　　脸色,严肃.如来郑重的说道
　　这话不仅是对在场的人所说L同样是对蓝星众生说。
　　仙帝很强吗?
　　当年仙帝都陨落了L!
　　如来佛祖虽是强者z也不算昌曾经的地仙界顶级强者_ 未来会发生什么一切都是未知蓝星风云如来也不清楚。但是他知道他要做的是修炼。努力修炼。只有这样才可以在金新的时代里拥有属于他自己的辉煌!
　　听着如来说的话. ,在场的人默默的点了点头，全都明白如来说的话也是为他们好。
　　“新的时
　　众生脸上出现向往.也出现了迷茫。随着太世的出现、他们又该何去何从
　　连如来等强者都脸色,严肃、他们作为普通人又真的可以搅动风云吗?
　　不过想到如来说的话，众生又升起-丝期待，既然蓝星中许名人都是仙神的转世，那么。他们又是否是呢?c 求鲜花
　　如果是仙神转世
　　画面太美想想
　　都让 人欣喜若狂。
　　问完如来一些他们好奇的秘密和辛秘后阿斯加德神殿中的一行人顿时便开始论起道来，当然了，这部分就没有直播了。刘伯温直接将直播给关闭了。毕竟论道可不是说辛秘之类. ，这关平到每个人自身的修炼乃至修炼方面的秘密，,可不能泄露出去，更2可能让全球众生都知道了。
　　在座的每:一个人的修炼方向都不同如雅曲娜修炼神道、如来修炼佛道，老子修炼修仙之道。刘伯温修炼龙脉之道等等。可谓是修炼都不一样，在开始论道过后
　　不论是修为最高的如来、雅典娜还是其他人都是收获颇名满意无比，它山之石可以攻玉这个说法可不是说说而已的。
　　别墅中。
　　“原来这就是你下的暗棋。
　　天道恍然道。
　　“嗯。”
　　李洛淡淡一笑。
　　添加神话背景。添加神话身
　　这，就是李洛下的棋l
　　让众生对自己升起期待让一来不仅天道点能增长快很名。同时也，可以让许多事情变得顺理成章.对未来的计划也
　　会有诸多的好处。
　　“仙阶体系已立如来和神书也,已经出世。接下来你要做什

第九十六章：问鼎虚仙境！神道之祖！
　　三天后.蓝星九天之上._大气层某一处，李洛盘膝而坐。道道雷元素缠绕在李洛周身还未形成便被李洛的气息磨灭。突然二层层符文在李洛固身构建。-刹那，一个散发着至高而又无_上气息的领域出现到李洛身体周围，李洛盘膝坐于领域之中就好似变成了，世界之主，z言-举都可過动领域的力量。
　　唰L⊥
　　猛地睁开眼睛.李洛周身那代表着天道的领域迅速融入李洛体内消失不见。
　　“虚仙境，成!.”
　　浑身仙气飘
　　飘李洛脸上露出一抹笑容
　　突破!
　　李洛已经问鼎虚仙境l
　　什么渡劫?
　　天劫是天道的规则，李洛是天道之主，李洛修炼的功法可是天道级，天道设定的规则能在李洛身上有用才奇怪了。所以李洛直接便突破了境界，并没有天劫的考验。
　　感应到自已因为刚刚突破境界没有完全掌握李洛而导致的仙体气息溢出李洛儿念微微-动页刻间，李洛身上散发出来的仙出现的异象也迅速消融散去。
　　“该把最后
　　的收尾完成了。
　　脸上带着淡淡的笑容、李洛步跨出，空间扭曲.瞬间。李洛从太气层之上出现到别墅中。
　　“最后的收尾?”
　　天道的声音在李洛耳边响起
　　“把之前没有做完的安排好
　　李洛轻声道。
　　“之前“四四土”没有做完的安排?，”
　　天道愣了愣。
　　别墅客厅中，李洛将李梦欣招了过来。
　　“师尊。”
　　李梦欣向着坐在沙发上
　　的李洛行了一礼道。
　　“为师告诉你的布道你可有所获?.”
　　李洛看了李梦欣一眼示意李梦欣坐下后道。
　　“弟子不明。”
　　李梦欣娇憨的挠了挠小脑袋眼神有些迷茫。
　　“你之修为也到炼神返虚中期了，正好休息-段时间去蓝星各地走- 走吧。为师相信你会有所获明白何为布道的。”
　　李洛缓缓道。
　　“是，弟子遵命。”
　　李梦欣应道。
　　“去吧去
　　吧。”李洛摆了摆手且送李梦欣离开后李洛站起身体、天道的声音在李洛耳边响起。“我好像知道你要做什么了L 那你现在是要去找
　　“嗯。”
　　微微颌首，李洛跨出一步空间出现一道道涟漪.李洛悄无声息从别墅中消失。
　　这一次，是时候再给自己一个马甲了儿
　　而且还是第一个在现代创造的马甲」
　　阿斯加德。
　　一天前在讲道结衷过后如来等人便已经相继离开阿斯加德、整个阿斯加德也只剩下了
　　雅典娜一人，本来让雅典娜担心的权利更换阿斯加德人民会有反抗之心并没有发生，对于雅典娜这位古神统治他们阿斯加德的人民们反而还有些欢迎。这让雅典娜有些意外和无语。
　　不过能够自然而然的掌管阿斯加德这也是一件好事，省得她。如此z来雅典娜也能够全身心的投入到修炼当中争取早日突破到仙阶。,
　　位干阿斯加德神殿一-间修炼室当中雅典娜盘膝而坐一点一点感悟着其面前散发羞淡淡光辉的神书的玄妙，因为其与神书有缘，所以雅典娜并不担心自
　　己会参悟不了神书的玄妙。L这也是当初雅典娜会想要迫切找到神书的原因。
　　“神.....我距离真正的成神差的到底是哪-
　　不知过去多久，雅典娜缓缓睁开眼睛。看着眼前蕴含着无尽造化的神书雅典娜呢喃自语道。
　　嗡嗡嗡!⊥1
　　就在雅曲娜思考之时位于雅典娜身前的神书开始不断震动人一种欢欣雀跃的感觉，还没等雅典娜反应过来时突然神书直接化作一道流光冲天而起，空间出现一道道涟漪、神书直接遁入虚空之中。
　　“什么上神书!.”
　　脸色一变,雅典娜霍然起身直接追入虚空之中。
　　几个呼吸后，神书破开空间通道。从阿斯加德离开进入到蓝星上空，雅典娜紧随其后打开空间通道跟着神书一同进入蓝星。
　　“22！"
　　“刚才那道光，神书?”
　　“那道光好像是智慧女神?
　　“什么情况。”
　　“智慧女神追神书9”
　　“神书.....跑了?
　　浪漫国帝都中.碰巧看到天空中神书出现和雅典娜出现的浪漫国国民们脸色呆滞下来。个一脸懵逼没直想清益到底是个什么情远。
　　神书跑路?
　　雅典娜追神书?
　　嘶。，怎么感觉哪里怪怪的。
　　没等国民们想多久雅典娜已经追着神书急匆匆朝着大气层飞
　　“到底怎么回事，，神书怎么会突然自动离开。”
　　“直人在背后操纵?”
　　“是宙斯?宙斯回来了?”
　　诸多念头从雅典娜脑海中闪过。雅典娜脸色变得愈发难看速度猛的再次增加想要抓到神书加后神书的速度也跟着增加了s就跟吊着她一-样反正就是不让雅典娜抓到。
　　好气
　　雅典娜脸都要绿了。气的感觉自己胸口都在疼。
　　这不就是在搞她心态了吗，偏偏搞她z态她还不得不上钩s没办法啊，神书绝对不容有失的.毕竟这可还涉及到了自己真正成神的契机。大破灭过后神衹已经消失，仙书下落又不明，在没有传承的情况下想要真正成神唯一的机会
　　就在神书上面了。雅典娜又怎会放着神书在自己面前溜
　　哪怕有阴谋L哪怕不对劲.雅典娜也,只能硬着头皮跟着。
　　_“神书这是要离开蓝星?难
　　天佛寺中，正在教导苦慧法师的如来似有所感将目光看向虛空眼睛微微眯起。
　　“大世真的要出现了看一尊真正的神明要诞生了。”
　　正在和老子下棋的伏羲突然出声道。
　　“你是说....”
　　老子若有所思道。
　　“应该
　　有真正的神明未死。
　　伏羲缓缓道，其目光看至苍宫之上深邃无比好似看出了些许东西一般。
　　“真羡慕你们这种觉醒了前世记忆的。为什么老夫堂堂道德天尊转世一点记忆都没有苏醒。
　　老子酸溜溜的说道。
　　伏羲觉醒的前世记忆虽然不多、但是还是总归是有一些关于_上古时期地仙界的一些记载的.时不时嘴里还能说出:些不明觉厉高太上的话。他就不行了。点前世记忆都没有.吹牛逼都吹不过如来、伏羲.这让老子常常因为自
　　己觉醒的前世记忆不够而感觉自己格格不入。
　　“可能，你需要到仙阶才会开始觉醒?”
　　沉吟了一会儿.优羲道。
　　“不下了L老夫去修炼争取早日到达仙阶。”
　　老子一听放下棋子转身朝着学院中自己的房间走去。
　　“这怎么可能！"
　　蓝星，太气层中，，看着直接脱离蓝星大气层进入到宇宙中的神书后雅典娜眼中闪过一抹不敢置信之色，脸色也变得震撼起来
　　神书，离
　　开了蓝星?
　　这怎么可能!
　　神书作为天书碎片所化..作为天地的一种本源怎么可能脱离的了蓝星进入到宇宙中!
　　要是可以当初神书早就被宙斯带走了。要是可以当初人书也早就被上帝带走了。
　　那么，只有一种可能!
　　雅典娜瞳孔一缩。
　　作为西方神系之中的智慧女神。而且还是被宙斯等诸神都忌惮其至不惜封印的存在雅典娜的智慧不言而喻。刚本没有想太多一是因为她对大破灭之前了解太少，
　　二是因为太过紧张没有冷静分析.,现在冷静下来雅典娜又怎么可能还一点都猜不到，
　　“如果是真的
　　雅l典娜山跳不禁开始加快.深吸一口气咬了咬牙雅典娜直接追着神书离开蓝星朝着宇宙飞去。
　　作为炼虚合道境巅峰的神衹在宇宙中横渡虚空这对她来说自然是一件轻而易举的事情..像从蓝星飞到且球这对炼虚合道巅峰境的强者来说只需要几时间便可以做到由此可以想象他们的速度有多快.又或者说他们对空间的理解有多么深。
　　飞过月球、飞过水星、飞过，可能是几个小时， 也，可能是几天、雅典娜已经远高太阳系深入到银河系之中，而神书依旧在漆黑的宇宙中散发着淡淡的金光快速飞动，,不论雅典娜速度加快多少神书都总会比雅典娜快上那么一点点。
　　“到底还要多久。”
　　感应到神力消耗越来越名雅典娜目光死死放在神书上面。突式神书方向一转直接朝着宇宙1一 颗已，经没有任何生命气息的黑色星球之中钻去。
　　“到了?”微松了口气迅速跟上。
　　或许是失去了生命气息的缘故。这颗整体呈现黑色的星辰里死一般寂静。地面呈现一焦黑上到处都是布满了裂缝，腐朽而又荒芜的气息充斥在这颗星辰之中，因为这颗星辰已经死去，所以质量并不是很高，神书很轻易便破开了这颗星辰的地面朝着地底冲去，而雅典娜自然是紧随其后没有停留。
　　好似是即将要看到自己要找的人。神书上面的光辉愈发明亮L速度也变得越来越快已经不再等待雅典娜_.眼看着神书距离自己越来越远有些焦急的雅典娜只能无奈的不断加速追
　　赶神书
　　穿过长长的地下通道进入到这颗星辰的地心，正当雅典娜想要寻找神书的踪迹之时。看到不远处的场景后雅典娜瞳孔-缩。脸上露出震撼之色。
　　位于地心平台之上。只见-个身上布满灰尘披头散发看不清楚模样的男子被-条条锁链缠绕在身上，,不仅如此许多锁链更是穿过了男子的身体直接将男子洞穿，位于无数锁链的另-头则是虚空。就仿佛这些锁链连接着虚空-船。仔细看去依稀还可

第九十七章：魔书安排，新的布局
　　“小⊥”
　　雅典娜
　　虽然很不想相信男子说的话_但是神书的情况已经显而易见。这也就意味着男子所说的他分离出的神书绝对不是假的l
　　那么，既然他连天书都可以分离。其至强行分出神书。 他缔造了神道这个可能性还会小吗?
　　答案已经呼之欲出!
　　“咕咚。”
　　雅典娜咽了咽口水.金色的眼眸已经彻底呆滞。
　　“您你.....”
　　雅典娜有心想要间
　　这神秘男子如果是神道之祖的话为什么会被人封印在这里. 但是因为太过震撼大过惊骇的缘故其想要说的话落到嘴边时便变成了结结巴巴根本难以说出一包完整的话。
　　“好了.本座已经回答了你的问题，小姑娘你也回答回答本座一个问题吧。”
　　神秘男子扛断雅典娜将要说的话缓缓开口道，虽然语气平淡L但是却充满了不容置疑的意思就仿佛他的话便是圣旨，任何人都无法拒绝。也不敢拒绝听到后便会下意识服从e
　　“前辈请说。”
　　雅典娜下意识道。
　　“本座且问你.当今世上神道一脉可还有真神。”
　　神秘男子道。。这世上，神道已无真神，甚至有可能我就是最后一尊神祗。 ”
　　雅曲娜尷尬的说道a
　　难不成说自己的神系所有神祗发动神战一个个打着打着掉到别的宇宙里去”了1这样好像很丢
　　“什么，你是最后一尊神衹?本座为给神道留下火种做了这么名结果你们让这世间只剩下最后一尊神祗?”
　　神秘男子语气变
　　得错愕，旋即声音变得低沉起来哪怕低沉。可是任谁都能够听的出男子话中的恼怒。雅典娜额为上冷汪都流了出来。
　　为给神道留下火种做了那么
　　这句话信息量好像有点大。
　　雅典娜脑海中诸多念头闪过
　　“既然你是最后-尊神祗。为何没复兴吾神道，还有，28本座如果没有记错这个时间点天地规则已经没直再限制真神的突破，你为什么没有点燃神火真正成神。”
　　神秘男子沉声道e
　　“我..我
　　不知道怎么成神。”
　　雅典娜脸上升起一抹红晕不好意思的说道。
　　她堂堂神明结果却不知道怎娜自己都有点不好意思了。
　　“建立神系，属于你的神系_届时即可成神. 而你便是神王_”正说着。似是感应到什么，男子话顿了顿，而后快速的说道“嗯了时间要到了好了。你吧，不要让本座失望、不要让神道没落。2
　　雅典娜才刚说出一个字。突大。 眼前一花。紧接着雅典娜便发现自己,已经出现到宝宙之中而之前的那颗漆黑的
　　星辰不知何时已经消失不见。若不是神书正在自己面前散发着淡淡的光辉雅典娜甚至都要以为自已刚才经历的只是幻象了。
　　“建立神系成为神王便可成
　　脑海中回荡着神秘男子说的_雅典娜脸上渐渐露出激动和兴奋之色。
　　成神之法，找到了!
　　终于可以成神了L
　　“他到底是谁.那颗星辰是他的封印之地吗.我能否再看
　　看着原本有黑色星辰的地方现在已经空无一物雅 曲娜楠楠道
　　“神书，能再带我去找他吗”
　　看向神书，雅典娜试探性说这一刻仿佛又重新变成了死物，在雅典娜说话的时候神书只是静静的放在雅典娜的面前没有任何异状出现，看到这情湿雅典娜有些失望的将神书收了起来a
　　对于那位神秘男子雅典娜还有很多的疑惑和疑间都想问的呵。可惜，看不到他纵然有疑问也只能压在完底了。
　　“先回去。”
　　深吸2口气.雅典娜转身撕裂空间朝着蓝星的方位瞬移过去
　　就在雅典娜离
　　开不久，李洛的身影悄无声息的出现到雅典娜离开所处位置..目光看至雅典娜消失的地方李洛嘴鱼露出意味深远的笑容。
　　李洛楠楠道e
　　暗子已落.神书也已经安排子，接下来就是做别的事情了啊
　　小念-动，李洛的身影渐渐虚化，到最后彻底在宝宙中消失不知踪迹。
　　蓝星。别墅中，李洛身影凭空出现。
　　嗡嗡嗡⊥_上⊥
　　一股股玄奥的力量涌动， 天道EaLun缓缓从李洛身后淫见。
　　“完成了?”
　　天道的声音从李洛耳中响起
　　作为蓝星的天道，天道神可无法离开蓝星。因此这次宇宙之行是李洛一个人完成的，天道并没有跟着，当然了。或许未来天道有办法脱离蓝星。但是至少现在.天道无法脱离。
　　.“嗯。”
　　活动了一下身体。,李洛坐到沙发上e
　　“梦欣那小Y头那边怎么样了?”
　　李洛随意的问道e
　　“已经暗中进行推动将我们想要给李梦欣看
　　到的事情摆到了李梵欣面前，李梦欣应该很快就会明白布道的意思了”
　　天道缓缓道e开始了她的使命下一步计划就可以开展了。”
　　李洛闻言来了点兴趣。挥了军手。一个光幕出现到李洛面前_而光蕞中 呈现的画面不是此时的李梦欣又是何人!
　　古国。某地。一座山脉之中。李梦欣正在一边行走一 一边思索着这一路的所见所闻想着自己师尊说的布道究竟是什么含义走着走着不知不觉中李楚欣来到一条小路上。
　　“咦，这山里面
　　怎么会有路难道经常有人A在山里行走?”
　　回过神来.看到山里的道路李梦欣微微疑惑，儿念一动神念探查了一下这座山脉后李梦欣脸上露出诧异之色。看至某个方向身形-晃李梦欣从原地消失。
　　下一秒。大山深处。一个破1旧而又荒凉的山村外。,李梦欣的身影凭空出现。
　　“这山里意然有一个村子。
　　看着远外的村子. ,李梦欣诧异的想道。
　　而且。根据李梦欣的发现这个村子里连电器都很少。至于手机拥
　　有的人更是寥寥无几..而且大部分用的还是老式的手机..听过，但是看到李梦欣这还是第一 -次。她如果没有记错的话全球各地像这种落后的山村好像还不&2
　　“这种村子太偏远了，_可能连蓝星实时发生的事情都无法知道，甚至，已经和现伐社会脱节
　　想到自己发现村子里好像无人修仙李梦欣思索道。
　　要知道在这个全民修仙其至异象经常出现的蓝星竟然有人没有开始修仙这就有点不可思议了_但是考虑到这种山村的落后性上这还真是会
　　发生的事情.毕竟人家远高城市.粮食也自己种可以达到供应，完全是一种远离世俗的状态。
　　“我好像知道师尊说的布道是什么意思了....”
　　心中升起一丝明悟。李梦欧眼神渐渐变得明亮起来。
　　而今蓝星确实已经开始全民普及修仙。但是这种普及只是大不境的，终究会有一些考虑不到L 就比如这种山村，再比如一些偏远的地方对于修仙的认知会不足等等。而她要做的，,便是为这些人布道，传授修仙功法，传授修仙知识1
　　“师尊我明白了，我要做的是行走蓝星布道苍生，以人书来造福众生，让众生都开始修炼.让人人修仙的盛事来的更快。让蓝星变得更加繁荣这是我的使
　　翻转手掌.人书出现到李梦饮手虫，看着人书李梦欣脸上露出一抹笑容。
　　这是她的使命.也同样是她道之日，,成仙之日
　　“那么就从这个村子开始
　　手掌一握，将人书收起后李梦欣脸上带着笑容朝着山村走去
　　别墅中。
　　“人书和神书完美画
　　上包号了。”
　　李洛嘴鱼划过一抹弧度将光幕挥手关团。
　　那么，可以开始新的计划了
　　“天道，回过去吧。”
　　离开沙发站起。李洛沉声道
　　“哪个时间点?”
　　天道迫问道。
　　“旧石器时代，具体时间点值机。”
　　李洛缓缓道。
　　天书六道碎片冥书化作六道轮回.神书在雅典娜毛中欲要重造神系，从书在李梦欣手中用以敕化众生，只剩下妖书魔书利仙
　　书⊥
　　是时候让剩下的书出世了!
　　“如你所愿。”
　　时空的力量爆发. ,时间长河的虚影-闪即逝，伴随着绚丽的光辉绽放李洛的身影消失不见。
　　旧石器时代末期。距高现世约莫一万多年前..位于一个草原之中李洛的身影凭空出现。
　　“现实时空中妖族隐隐已经出现.你这一-次是为姑书?”
　　天道好奇的问道e
　　是的，妖族!
　　因为蓝星的灵气暴增。许多野兽
　　在吞吐了灵气过后便渐渐的提升了灵智。虽然不懂得修炼之法但是懂得避凶趋吉的野兽们已经开始本能的吸收灵气修炼。只是因为没有修炼功法的缘故所以暂时那群初步开了灵智的野兽们没有成什么气候罢了。
　　李洛一边解释着一边释放出自己的神念开始查看起周围哪里有部落或是人类。
　　“魔书?_ ”
　　天道愣了愣。
　　明明已经有妖族踪迹按道理来说安排妖书的计划不是更香吗，还能顺利成章的推动出妖族的面世，结果李洛不去
　　弄妖书反而要先让魔书出现3
　　“妖书我另有安排，现在还没到时候，魔书更为重要一些，而且。一直出现的神话人物都是正面的。，这一次也该出现一个不同的了。”
　　摇了摇头眼中精节-闪李洛缓缓道。
　　“不同的?”
　　天道若有所思。
　　“咦，现在正好是三皇五帝时期?而且还是轩辕在位的时期么，正好。’
　　运用天道权柄查看了_一下当前时期后李洛顿时眼前370二_
　　有了
　　，
　　既然如此，那便. ..__

第九十八章：蚩尤化魔族，人魔之战
　　-“书！"
　　“一本在天空中的书!
　　“这-定是上天的书!.”
　　“仙的书!”
　　一 -阵阵惊呼声响起.所有A看着不远处的场景眼中露出震撼和狂热之色，一些人已经跪倒下来不断高呼着仙山仙。
　　位于蚩尤等人面前，赫然是一本黑色的书l
　　一本娄似现代的书籍。整体却是黑色，纵然这个时代没有书的概念可是在场的人知道看到这个脑子里都会升起书这个金头，就好似自然
　　而然便明白了它的概
　　“这一定是上天赐予我的宝物!”
　　蚩尤脸上带着炽热之色直接走向黑书，并没有其他人那般对这本神秘的书的畏惧.L反而显得胆子极大。
　　当蚩尤手指触碰到书上瞬间。蚩尤的意识好似被拉到了无尽岁月以前。看到了一个被三千符文所环绕。受天地所钟灵好似蕴含着世间一切造化的巨大玉石。
　　恍惚间不知过去多久，一散发着滔天魔气的手掌跨越无穷空间落到玉石之上，当手掌出现_ 紧跟着一个神光万过
　　一个妖气磅礴一-个无穷皇威--个散发着幽冥气息的手掌同时出现。五个手掌同时攻击玉石，顷刻间四分五裂崩塌。五个手掌各拿走: 块玉石碎片而后消先。眼前一花。蚩尤意识重新回到现实。
　　“天书......仙书
　　..妖.冥书...这个.是魔祖夺取的那一部分。是魔书!”
　　玄之又玄的。一股明悟之感升上心为，蚩尤瞬间便明白了眼前这个书穷竟是什么来历。
　　这是，魔道至宝，蕴含着魔一切造化的魔书!
　　一时间， 蚩尤眼中好似爆发出了无尽的光芒，看着魔书的眼神更是激动而又炽热。
　　获得魔书，他便可化作魔族，修炼魔族无上法，轩辕?又算的了。什么!
　　机缘!这就是他的机缘!
　　“化作魔族从此不再是人族2那又如何。只要能够获得实力拥有毁天灭地的实力，哪怕不是人族也在所不惜!”
　　攘了攥拳头，蚩龙眼中闪过
　　抹坚定之色将魔书抓住、当魔书落入蚩尤手中一缕缕魔气从魔书上面溢出，一瞬
　　间，魔书直接化作流光融入到蚩龙体内。
　　嗡嗡嗡!_ l⊥
　　顷刻间，一股股魔气从蚩尤迅速化作黑色，.其背后一双巨大的黑色羽翼由虚幻迅速化作实质。其双手也在布满鳞片的瓜子和人手之间不断替换。到最后重新恢复成人手。
　　“陛下上”
　　看到蚩尤身上这诡异的一幕其所有毛下脸色全部变得呆滞眼神中带着一丝担忧和畏惧。
　　九天之上，月睹了蚩尤化作魔族的全部过程后李洛收回目光. 脸上露出一抹淡淡
　　的笑容。
　　_ “成了！"
　　李洛缓缓道。
　　蚩尤。化魔族」
　　这个时代的太幕将要拉开了
　　“一个野心勃勃的人变成了魔族拥有了强大的实力后会发生
　　眼睛微微眯起。李洛脸上笑意愈发浓郁..他似乎对历史中记载了蚩尤和轩辕黄帝大战还有记载中关于蚩尤和轩辕的神异之处明白了怎么回事了啊。
　　“轩辕黄帝还只是一个凡人要是只是蚩尤拥有强大的实力那就无趣了。看
　　来还需要做完最后一件事情。”
　　一步跨出，一道道涟漪从虚空虫划过，李洛悄无声息的从虚空中消失。
　　古昆仑山和一万多年以后相比此时的昆仑山显得更为壮观同样更为浩瀚， 一股股云震飘更加显得仙气渺然，就犹如是-座真正是神山仙山，或许最古以来昆企山便有古国策-袖山的称呼便:是如此由来。
　　位于昆仑山山脚下工.一个在当前时代已经十分豪华的建筑群坐落于此，而此地，赫然便是轩辕黄帝的领地l
　　古国诸多部
　　落联盟首领轩辕黄帝所统领的领地所在!
　　一一日轩辕黄帝在睡眠中有感_在感应到冥冥之中昆仑山有仙人指引后第二日轩辕黄帝便独自一人登临到昆仑山之中，当进入到昆仑山后对于自己的这个行为轩辕黄帝自己都有些惊讶，不明白自己为什么会进入昆企山。
　　“莫非，真有仙人指引之_「！"
　　这一念头升起L轩辕黄帝脸色微微凝重，为了验证自己的想法轩辕黄帝随意在昆仑山中走动。并未有自己的路线，2就好像在昆仑山中闲逛。
　　然而很快.轩辕黄帝便发现了异常之外，虽然自已在随便乱逛，可是自己每走一步地面都好似开始移动，仿佛他从没有规律的走动变成连天地都在引导着他朝着某个方向走去。小里一测轩辕黄帝顿时明悟。
　　“真的有仙人在指引.
　　轩辕黄帝楠楠道

第九十九章：历史出现差错，还有一人！
　　看到女子停住，者虎失去了戏耍猎物的兴趣直接张开血盆大嘴朝着女子扑了过去。
　　“定。”
　　缥缈的声音于天地间响起.一 -刹那。老虎被定格在虚空之中无法再动弹。
　　“既然同为人族，,便帮你一把好了。”
　　虚空出现一道道涟漪.李洛缓缓走出，看了一眼已经紧张的团上眼晴的女子李洛暗暗梘道。
　　一直在幕后布局..而且所处位置还是整个世界的高度所看的更是整个世界的大势和走向，久而久之
　　李洛已经发现自己的感情已经有些冷漠。趋向于朝着天道进发。这也是有时候李洛会随性而为的原因，便是不想真的忘却了所有感情，那样生活就太过无趣了。原因，很简单。就好比大家本来都是蚂蚁，突然一只蚂蚁上升到俯视着蚂蚁。.这样仟谁都会渐渐变得淡漠，属于情理之中的事情间便是这个原因，在高处站了久了没事在下面走动走动这也是极好的。
　　要是平时，或许李洛不会去来到这个时代，又正巧看到，那便索性救了便是。没有原因，随心罢了、兴致来了便救了。
　　“我没有死?”
　　半天没发现自己死去，女子紧张的晚开眼睛，摸了摸自己身体女子错愕道。
　　“自然未死。”
　　李洛缓缓落下地面、打了个晌指，二-刹那L这只类似剑齿虎的老|虎直接化作齑粉消散在天地之间。手足无措的说道。声_李洛默念道，“天道。回去吧。”
　　他来这个时代的目的已经完戈， 至于这个女子，不过是过客罢了上百年后便会死去。李洛并没有想要在女子身上布置什么计划的想法，自然不用再
　　过多有什么接触。直接回去就是。
　　嗡嗡嗡L⊥l
　　顷刻间，绚丽光辉从李洛身上升起。女子只是感觉眼前一花_紧接着李洛便已经消失不见。
　　“仙人.我还会看到你吗，
　　看着李洛消失的方737向__女子楠楠道。
　　虽然女子和李洛见面都不到耖钟。但是在生死关头一位仙A的出现而且还救了自己这给女子所带来的影响还是巨大的。使得李洛的身影在女子脑海中久久无法散去。
　　我.....还
　　想看到你间间你叫什么。
　　不知想起”了什么，女子眼中断渐出现了一抹坚定之色。
　　现实维度。李洛身影凭空出现。本欲坐下休息-会儿想了想。 李洛张了张嘴正想跟天道说直接进行下一步计划时天道突然微微惊讶的‘咦’_了一声s
　　“怎么了?”
　　李洛顿了顿。道。
　　“你刚才救的那个女的我在时间长河中推演了-下关于她的信息结果发现那女的好像有些不太对劲。”
　　天道疑惑的说道。,
　　李洛。
　　这天道可真够无聊的。他随便救个女的竟然也去推演信息。
　　“和我接触过命运已经发生改变，不对劲不也是正常的吗。
　　李洛摇了摇头道。
　　“不是，具体我也说不上来。 只是想到之前好像有哪里算错了什么，,这是我能力提升后所带来的细微感知，绝对不会出错。
　　天道语气带着一点疑惑不过更多的却是坚定.就仿佛在向着李洛说神绝对不是无聊才这么
　　“哦?.”
　　见天道这么郑重李洛脸色也渐渐变得严肃起来。
　　相比较以前的天道，现在的.天道能力可是大太提升，毕竟蓝星都已经进化两次，尤其是第一次更是直接晋升，既然让袖感觉到不对劲，那肯定就真的是哪里出了什么岔子之类了山
　　“我想起来了，人书!”
　　这时，天道恍然道。
　　“人书?”
　　李洛挑了挑眉，这和人书还扯上关系了2
　　“因为我的能力被加强.所以关于命运我已经能看出
　　一些蛛丝马迹。刚才我重新推演了一下然后发现人书的跨度上有问题，从上帝耶和华留下人书到老子接手人书这跨度超过了万年.你不觉得哪里不对吗?”
　　似是看出了李洛的疑惑，天道解释道。
　　“人书有你的力量于涉推动按道理来说只要处玉无主的情况下就一定会很快获得新的主人L结果人书拥有者中间却多了上万年的空窗期。”
　　经过天道提醒李洛顿时也明.白了过来，眼睛微微眯起，李洛缓道。
　　之前他间人书的时候天道就
　　已经把袖知道的说出来了。所以李洛也没多想。毕竟无道都知道情况了那还多想什么，,但是现在回想起来，这其中好像确实存在着很大的问题啊l
　　就比如神书宙斯他们离开这个宇宙以后神书立刻就被奥J得到，这中间可没有什么巨大的时间跨度。其至是宙斯前脚离开。 后面奥丁就获得了神书，这才是正确的打开方式才对。
　　毕竟，人书可不同一般，用小说的术语来说就是蕴含着太气运，受天道所脊顾.. 所以不会不被别人得到。
　　“所以，
　　人书曾被人得到过
　　天道严肃道e
　　“而且， 那个人还无法被你察觉，所以你之前才会认为人书只有两任主人。”
　　李洛紧跟着道。
　　能够无法被天道窥探和察觉到的有谁可以做到?
　　答案，呼之欲出山
　　唯有。命运已经发生改变其本身已经不属于原定走向的!
　　只有这样。才会超出天道的掌控。
　　而这种人，只有李洛改变了史。改变了别人的命运。才会做到山暂时还
　　没有出现在我们视野里的
　　天道幽幽道。
　　“刚才那个女子s/”
　　李洛眼中闪过一道精芒。
　　要知道为了不改变过去太多
　　尤其是不让大势更改，李洛每他人的命运。只有这一次。那个女子被李洛随手所救，L所以。只可能是她l
　　“她曾获得过人书但是却算的话那就说得通了-人书就是在一万多年前才被耶和华留下，而那个女子便是一-万多年前的人
　　李洛缓缓道。
　　“所以，现实中还有一个历史人物没有出现。”
　　“她，是谁
　　天道和李洛异口同声同时说
　　能够获得人书，那么那个女子绝对不会是普通人，她也绝对二一点毋庸置疑，.只不过，她的身份又到底是什么?
　　随便救了个人竟然还牵扯到这么多，这倒让李洛稍微来了-点兴致。
　　“需不需要我动里本源推演出她。”
　　天道沉声道。
　　之前的那些历史人物虽然命运发生改变.甚至各个拥
　　有了强道掌控之下，袖还能够知道有那么些个人。可是这个可不一样。要不是这次发现异常天道都不会发现、自己掌控之下出现了一未知而没有掌控到的人这个天道就(cifg)不乐意了。
　　“不必，这样才好玩，更何品我好像已经猜到她是谁想要于什么了。”
　　李洛眼中闪过一道精芒、若有所思道。
　　“是谁?”
　　天道好奇的说道。
　　“不急，你应该很快就能知首了。”
　　李洛神秘一笑道e
　　天道。
　　你这样吊天道的置口就没意了啊。
　　“天道，继续穿越时空回到过去，回到人族形成之前。
　　李洛出声道。
　　“还回?_
　　天道愣了愣。
　　不是刚布置好魔书吗。怎么又继续回过去了。
　　“嗯，这一次，添加一个新的设定。”
　　李洛缓缓道。
　　“新的背景人物?”
　　天道试探的说道e
　　“对。”
　　“如你所愿。”
　　两人对话间功去. ,绚丽的光辉升起。时空的力量瞬间爆发。顷刻间，李洛悄无声息的再次从别墅中消失。
　　距离现代超过-千万年以前
　　-个比现在蓝星要立阔了无数倍的山脉上空。李洛的身影凭空
　　看到下方山脉李洛眉头微微一挑.惊讶道。
　　曾经的昆仑山怎么浩瀚的么- 看来是因为经历了无尽发月的缘故所以昆仑山逐渐演变的越来越小、才最终形成了后世的那副模样。
　　“既然降临的地点正好是昆企山、加上昆企山的寓意，既此。那便索性以此地为且标吧。
　　李洛楠楠道。
　　决定过后李洛不再犹豫。步跨出，空间扭曲，李洛周围的画面迅速飞逝.当李洛跨出的脚落下时，，其周围环境渐渐恢复正常而其原本处于的高空环境也已经变成了充斥着无穷泥+的空
　　李洛赫然是来到了昆仑山地底深处的位置l
　　挥了挥手，法力爆发。澎湃的力量宣泄而出。一刹那，这片本来充满了泥土的空间瞬间为之
　　一 -空，形成了一个地下的空间。
　　“你要做什么?”
　　天道好奇道。
　　“为人族添加一-个守护神s
　　这个问题上李洛倒没有再神神秘秘，而是直接回答了天道s
　　“守护神?你是要
　　天道惊讶道。
　　“这方世界还缺少了一个古老的存在作为背景所以。创造一 -个。”
　　李洛缓缓道。
　　小念-动。唤出属性列表看到自己的天道点已经接近-百五十亿
　　后李洛嘴鱼划过一抹弧度
　　足够了」
　　“创造出一 条真龙。不需要有修为也不需要功法.然后再给他添加一个使命的设定，告诉他L 他是大破灭过后守捩A族的守护神L除非A族灭亡，否则他都不会出世。”
　　李洛沉声道。
　　不要回他为什么不直接给修为和功法，间就是不需要。都真龙了，天赋已经很牛遍.修为功法什么的人家自己在消耗太量的岁月以后想要创造出来然后修炼那还不是

第一百章：人族守护神，魔气出现
　　“能不能解开天地的枷锁，让他可以在现代之前就达到仙阶”
　　想了想.李洛询问道。
　　仙险!
　　要知道虽然因为他蓝星拥有了灵气。哪怕在他现在所处的时代天地间依旧拥有着灵气。而且还十分的浓有郁。毕竟他设定的灵气封禁是位于人族已经拥有文明以后才发牛的。而且还是人族拥有了.文明以后灵气不断减少太能才开始封禁灵气，所以这个时期的灵气还是很浓郁的。
　　但是、灵气归灵气。这可和以容纳仙阶是因为蓝星
　　晋升了s世界层次提升了，所以才可以容纳仙阶。而这个时期的蓝星可还没有晋升。依旧是低级世界。所以可容纳不了仙阶的出现。
　　正是这个原因，所以不论是上帝还是宙斯等等都是想要找到办法突破到仙阶。要知道 他们的修为可是都炼虚合道巅峰，要是可以突破到仙阶那他们早就突破了。就是因为不能突破上帝才会离开蓝星，宙斯才会企图从神书上找到突破的契机。
　　什么灵气都能在过去体现为什么世界晋升不能体现?
　　这两者可不是一 .
　　个概念，自然不同，.否则的话现在世界就已经是晋升的状态了那未来晋升的又是什么。西者灵气属于背景，而晋升属于未来出现的，并不一
　　“仙阶对且前蓝星破坏太大L不过这条真龙的设定是除非人族灭族否则不会出世.，这么一来并没有出手的机会，钻-下空子倒不是不可以，只是需要大量天道点。”
　　天道沉默了-会儿在推演和计算过后说道。
　　这里指的钻的空子是属于天地规则的空子.天道本身是无权干涉这个的。因为天道本身也属于规
　　则的-部分，所以之前才会说许多方面天道本身也会受到限制这句话，当然了。 如果使用天是天道点解决不了的。,如果有那绝对是天道点不够多!
　　“需要多少?”
　　眉为一挑。李洛道。
　　可以的话那真龙在后世拥有仙阶的实力自然是最好的，毕竟好歹也是个守护神. 要是连仙阶都没有那岂不是很1ow不过还是得看天道点数额.。需要的天道点如果超出了李洛的承受范围那就打扰了。还是凡险比较香。
　　“五十亿。”
　　天道说出需要花费的数额s
　　“五十亿???”
　　李洛就差黑人间号脸。
　　他现在- 一共就只剩下五十多.亿六十亿天道点的样子结果提前解除仙凡限制就得五十亿了3
　　要不要那么坑釜e
　　如果不是知道天道不会坑他天道点的话李洛都要怀疑天道是不是故意的了。
　　“用吧。”
　　嘴鱼微微一抽、李洛肉疼道
　　要是需要上百亿那李洛肯定就不做了，可是五十
　　亿他还拿的出来，虽然有些肉疼，,但是既然拿的出来那自然是解除限制更好。毕竟一位虚仙境乃至更高境界的仙阶强者对世界本身也是有一定好外的，更别说还有其他看的到的利益。
　　“扣除五十亿天道点。.开始除限制
　　一股股天道之力笼罩住李洛面前不远处的真龙蛋。,渐逝的。真龙蛋散发出一股属玉天道的玄奥气息这是天道通过天道点将自己的一部分权柄施加真龙蛋之中正在孕育的真龙身上，让其可以不受世界本身的限制可以突破仙阶。
　　半分钟后天道的声音响起
　　“搞定。
　　“希望不要让我失望。
　　李洛闻言看向真龙蛋楠楠道
　　山念一动，李洛运转法力。微微抬手，一抹精神力于李洛指尖汇聚。屈指一探。精神力化作流光钻进真龙蛋之中e
　　将一些自己之前想好的虚假记忆给予了正在孕盲的真龙以后李洛开口道，“回去吧。 ”
　　还如你所愿。”
　　时空的力量运转St股绚丽的光辉从李洛身上升起，李洛进入时空隧道
　　又或者说时间长河从这个时代高去e
　　现实维度，别墅中。李洛凭空出现，微微扭动身体,李洛-屁股坐到沙发上.“接下来。只需要等待事情的发酵即可
　　嘴鱼划过一抹弧度，李洛的眼神变得意味深远起来。盘大棋，而且是一盘足以改变现在蓝星格局的大棋啊
　　随着李洛返回现伐时空、转眼间便过去了半个多月时间，因为各方都沉寂了下来L,这使得整个蓝星变得风平浪静，众生全部开始全九修仙。一时间，修仙爆发出前所未有的高之朝_要知道
　　之前对于修仙众生还是- 知半解L但是现在可不同，天庭学院的存在已经解诀了众生绝太部分的问题。这使得众生对修仙有了更多的了解。
　　作为人书的拥有者李楚欣行走在全球各地为许多人布道。这使得越来越多的人知道了李梦欣正在布道，二时间，L关于李梦欣的消息在全球备受瞩目。李梦欣为众生布道的行为也让全球各地的人们感激不已。
　　而了解到成神的契机在于建立神系后的雅典哪也开始在阿斯加德中寻找合适的人开始传授神道建立一个新的神明体系
　　，由于阿斯加德隔绝于蓝星之外，因此对王雅典娜的所作所为除了蓝星中的个别强者以外众生并不知晓
　　至于雅典娜为什么没有在蓝有现成的肯定没必要再在蓝星寻找啊，阿斯加德里的A民可几乎都是阿萨神族的后裔u.本身就蕴含神明血脉。这可比蓝星众生只是普通人不具备神明血脉更为合5。
　　如来隐居在天佛寺--边教导苦慧法师一边寻找突破契机.赢義、老子教化众生和潜心修炼。刘伯温全力闭关争取早日达到炼虚合道巅峰以求证得仙位。由于没有这些强
　　者们的搅动风云，加上蓝星近日没有神话事件出现、所以整个蓝星才显得风平浪静。
　　这日，位于太西洋的某个区域。一股股黑色的气雾不知何时已经渐渐升起，黑色气雯好似蕴含着某种邪恶的力量I刚-出现周围的天空都化作了黑暗.压抑的气息更是弥漫在天地之间。2来生活在这片海域中的海洋生物仿佛感受到了某种危险..全部远离了这处海域。
　　而这片海域，在蓝星中有-个名字。叫做....百慕大三角上
　　是的，就是在蓝星电充满了诸
　　多传奇色彩，拥有羞很神秘传说的百慕太三角⊥
　　“百慕太三角出现了变故3
　　“什么!”
　　“百慕大三角里到底隐藏了什么。”
　　“神话时代来临前百慕大三鱼就隐藏着超自然的力量，现在看来。恐怕和神话有关!”
　　“怎么感觉有什么不好的事
　　当百慕大三角出现异状没多久各国高层便接到了消息，这使得各国高层脸色都变得凝重起来_靠近百慕太三鱼所在海域的各国高层脸上更是出现了忧愁之色
　　。一个个已经开始慌了。
　　要知道百慕大三角在蓝星可是被称之为生命的禁区可以说飞机都是绕着那边海域走。只有人敢进入百慕太三鱼的几乎就没有可以活着出来的，,在神话时代来临以前百慕太三鱼就已经这么恐怖更别说现在神话时代降临百慕大三角又出现异状，这各国高层能不紧张吗。
　　南海岛，机密会议室，古国九位长老急匆匆进入会议室、因为事态有些严重其至会引发全球性危险所以哪怕是正在团关的刘伯温都被叫了过来。包括赢教授在内古国所有高层
　　齐聚!
　　“百慕大三角?我去看看吧
　　在听到大长老将太致的情况讲解一下刘伯温开口道。
　　“如此便麻烦国师了。”
　　听到刘伯温愿意出手大长老松了一0气道e
　　要知道而今的刘伯温修为可已经达到炼神返虚前期.不仅如.此其肉身力量更是强大无比.甚至可以堪比连续返虚后期的强者L如果刘伯温全力出手哪怕炼虚合道前期境界的强者也可一战有刘伯温出手大长老相信哪怕百慕大三角有异变也可以轻松被解求鲜
　　花
　　.“无碍。”
　　笑了笑，刘伯温站起身体撕裂虚空前往百慕大三角。
　　不到一分钟时间。刘伯温顺利抵达百慕太三角。本来刘伯温还未太过在意.可是在感应了-下百慕大三鱼的情况过后刘伯温的脸色渐渐变了。眼神凝重。刘伯温深深看了一眼百墓大三鱼然
　　“怎么样?”
　　当刘伯温返回会议室、大长老急忙问道。
　　“我解决不了，已经超出了我的能九范围。”
　　刘伯温沉声道a
　　“连国师您都解边不了3”
　　大长老和其他人瞳孔全部为
　　“嗯，百慕大三鱼中我感应到了一股危险的力量1而目这股力量: +分恐怖。 哪怕只是粗略的如果我没有猜错.百慕大三鱼中封印了某个人。而且是炼虚合道巅峰境界的人e”
　　刘伯温脸色严肃的说道。
　　“什么上”
　　众人闻言脸色大变。
　　炼虚合道巅峰境界?
　　所有人顿时感觉到这件事情的棘手，一个个头
　　皮都有些发麻
　　要知道在现在的蓝星排除有可能隐藏的以外明面上的炼虛合道巅峰境界强者一 -共可也就如来伏羲、雅典娜三个罢了。而他们的实力各个可都足以毁天灭地
　　“麻烦了。”
　　赢教授凝重的说道a
　　“我去一趟天庭学院迫问一下伏羲大帝和道祖吧。”
　　沉吟了一会儿.刘伯温道。强者不论是好是坏也已经超出了他们所能够解决的范围之内，只能交给伏羲太帝他们炼虚合道巅峰境界的强者去解决。
　　“嗯。”
　　“现在也只能这样了。”
　　其他人闻言点了点头、全部都很赞同。
　　天庭学院，后院中，因为老子去闭关修炼。所以优羲正独自

第一百零一章：恐怖战争，魔永不灭
　　-“那家伙要突破封印了?”
　　如来愣了愣，旋即眼中闪过;抹忌惮之色。
　　“突破封印?”
　　刘伯温、雅典娜、老子一睑迷茫有些搞不清楚状况。
　　雅典娜在上百万年前就被封P了。老子是周朝出生。刘伯温更是几百年前出生。关于--万多年前的蚩尤的情况他们可都不清
　　“逐鹿之战你们应该都有所了解吧。”
　　见刘伯温、雅典娜和老子有点迷茫，伏羲解释道。
　　“嗯。”
　　三人点了点头。
　　“逐鹿之战是真的，而且比历史中所流传下来还要恐怖的多
　　如来接过伏羲的话茬感慨的说道。
　　因为一直在轮回1所以如来几平在各个时代都有过身影上古年间的逐鹿之战如来还是有所了解的。，不过当时他封印了修为只是个凡人。因此也只是了解。没有真正的参加。
　　“有多恐怖?”
　　想到自己在百慕大三角的发见.刘伯温眼神渐逝变得凝重起
　　. “蚩尤曾获
　　得，魔书。”
　　作为人族的天皇.而且还经五了那个时代，又和人皇轩辕关系匪浅，伏羲知道的还是很名的看到众人神色伏羲直接放出-个猛料。
　　“魔书?天书碎片之一的魔书2”如来表情也有些错愕.没直想到蚩尤手中意然有魔书存在、他当初也没仔细打探过，所以魔书的事情如来还是不清楚的。
　　要知道魔书那可是天书碎片.“土二土”之二.看看冥书蠃政直接用它演化轮回.再看看人书直接缔造出上帝和道祖两位巨擘，再看看神书，宙斯直
　　接就带着神明-脉扛到别的宇宙去了L 可以说每一-个天书碎片所拥有的能力都是无法想象的。拥有魔书的蚩尤能简单的了2相想都能够想象的出来!
　　“难怪会打成那样。”
　　如来释然道。
　　“蚩尤不知道仕么时候得到7魔书，魔书应该是拥有一切魔道或者说魔族的造化,通过魔书蚩尤将自己血脉改变成魔族，而后整个九黎国的战土金部变成了蚩尤的手下，同样的魔族。’
　　“魔族。天地间- z切负面的能量和情绪的结合体L
　　,他们拥有着恐怖的力量，而且稍有不慎都会被他们的魔气同化..L变成只知.道杀戮和充满了邪恶的魔族。不仅如此，魔族还拥有近乎不死不灭的身体，只要天地间还拥有魔拥有邪恶存在，魔族便很难被消
　　“当年，蚩尤率领魔族大军和轩辕于逐鹿发生战争，当时人族也聚集了太军，可是吾人族大军都只是凡人，根本不是魔族的.对手。所以当日那一 战几乎就是轩辕一人对抗整个魔族.虽然轩辕获得天帝冕下所指导实力同强大，但是面对几乎打不死的魔族大军还有蚩尤根
　　本不是对手。若不是付着功法特殊蚩龙很难将其消灭的话轩辕甚至都可能会被打死。”
　　伏羲眼神微微迷高.思绪好似回到了，曾经逐鹿的那一场战争_半响， 回过神来，脸色有些复杂伏羲徐徐说道。
　　其实，当时那一战伏義也参0了，但是他只是一个凡人而已_ 哪怕九量比凡人要强大一点也依旧只是凡人，顶多就是可以不死不灭。所以那一战优羲并没有起到什么作用，不过因为参与了那一战，因此关于那一z战的情况伏囊还是十分的了解的。
　　“那后来呢。轩辕黄帝不是蚩尤的对手的话为什么历史中会记载着蚩尤败了轩辕黄帝赢了s
　　刘伯温连忙问道

第一百零二章：大佬齐聚，妖书诞生
　　- “灵气复苏都这么久了，神话时代也降临了这么长时间了要是-盘大棋都没有那还有什么意思。”
　　李洛眼中闪过一道精芒.嘴角也划过一抹若有若无的笑意s
　　魔族蚩尤携魔族大军降临世]. 蓝星，所有强者共同抵挡?
　　唔，这处大戏好像有点意思
　　蚩尤可不是赢政，/赢政当初是有别的计划，所以本没扛算统一全球.而蚩尤的且标就很明确了。要让众生皆为魔族因此。这一战，绝对无法避免，必须会出现⊥
　　作为佛教之主.如来心系苍
　　绝对会出手，而优羲作为人族始祖，老子作为道教之主.更不可能置身事外，身为一国国师的刘伯温就更别说了.雅典娜也是同样的道理.哪怕她作为神衹对人族的死活并不是很在意那也对自己的子民在意啊，,蚩尤统-了.蓝星她所在阿斯加德还能有好
　　冥界因为属于亡者的世界或许可能可以避免.但是阿斯加德绝对也会被波及，雅曲娜还指望着建立神系成为神王以此点燃神火成为真正的神明。. 自然不会允许任何人破
　　坏。
　　所以。自神话时伐降临以来蓝星第一次太战。即将开启!
　　甚至于，就算原本打不起来李洛也会在幕后推动，,促使大战的出现1 ,
　　看了一眼自己的天道点大致计算了一下后李洛关闭属性列
　　还差一点点，不过间题不是很大，再给他一点时间天道点就会足够了。
　　“天书碎片拥有者是时候全部汇聚碰面了啊
　　李洛楠楠道，说着李洛屈指探，二道光点遁入虚空。做完李洛缓缓闭上眼睛e
　　蓝星某地。因为常年战乱的28原因，所以这片土地上牛活着的人们都贫穷无比，所有人连饭都吃不饱，更别说有什么精神食粮上的补充.虽然对神话有些了解。可是因为地区缘故。所以并不是太清楚，至于修仙、那就更不可能了。
　　只见位于这片土地一个村庄外的虚空中。李梦欣盘膝而丛。位于其周身还有人书正在缓缓旋转。伴随着李梦欣每说一字天地间都会有诸多异象诞生、如天花乱坠如地涌金莲.多 无以来的讲道使得李梦欣身上气息愈发深邃，身上气质愈发浩
　　然。就好似天地一般包含万物。
　　在李梦欣的进道下越来越多的人或是若有所思或是恍然大悟只见不远处的地面上许多人陆续的盘膝坐下，身上也渐渐散发出一股股波动，大量灵气朝着人群汇聚而来。
　　突然，似有所感，,李梦欣睁开眼睛。-时间，所有异象消失不见。
　　“是师尊...蓝星将要面临浩劫?”
　　李梦欣眼神变得凝重起来s
　　虽然一直行走在蓝星大地讲直. 可是正是因为讲道。李梦欣的感悟越发的多
　　。而且还不断的在获得着天道眷顾.多天下来。李梦欣的修为不仅没有停下.反而还暴增了很多，而今已经达到炼虚合道前期!
　　因为修炼功法和人书的缘故
　　哪怕是炼虚合道中期乃至后期的修仙者李梦欣都有二z战之力!
　　嗡嗡嗡L L⊥
　　正当李梦欣思考之际，不远处虚空出现- 一 道道涟漪.刘伯温急匆匆出现到虚空之中。
　　“见过李姑娘。”
　　刘伯温微微行礼道。
　　“刘国师
　　、您是为浩劫一事而来吧。”
　　猜到刘伯温此行且的的李梦欣行了一礼后直接说道。
　　“不错。”
　　见李梦欣已经知道.刘伯温严肃的点了点头。
　　“走吧。”
　　李梦欣干脆道a
　　浩劫将至，她自然无法独善其身。更何况师尊已经有旨，命她在此次浩劫中历练一番.如此一 来更无法逃避了。既然要面对浩劫，那当然是大家起。俗话说的好。众人拾柴火焰高，李梦欣又不傻。
　　冥界，冥
　　帝宫。
　　蠃政、刘彻正盘膝坐于宫殿之中进道修炼。时不时还可以听到两人叹气的声音，本来两人对无法离开冥界其实还没有太在意毕竟以前类似这种的事情也不是没有经历过.但是在创造出冥界过后没名久赢政和刘彻就后悔
　　外界太香了⊥
　　科技发达，而且娱乐项且又。赢政、刘彻在接触过蓝星的科技生活以后冷不工回来原始世界般的冥界里面不能再出去I这谁顶得住啊，所以赢政和刘彻才会一直联系蓝星那边.. 想要世界各国想个办法，让冥
　　界和蓝星来一波联系互通。
　　“嗯?”
　　突然，似有所感，蠃政、刘彻同时看向虚空。眼中精芒-闪即逝。
　　“蓝星浩去
　　“天道传话，浩劫期间。我们可以离开冥界！"
　　对视-眼。赢政和刘彻皆可以看到彼此眼中的喜色。
　　“其至于..如果我们在浩劫中表现的好。还会获得天地的馈赠，冥界的完善也能加快很多!
　　赢政和刘彻两人脸上的笑意愈发浓郁，脸色也变得激动
　　了起
　　终于，可以离开冥界了!
　　自冥界创造以来。2赢政和刘彻因为在冥界立出不去的缘故。所以平时除了管理冥界以外两人可都在疯狂修炼。赢政可以通过冥书借助冥界变强..而刘彻也通过在冥界建立了亡者的国度不断变强，这数个月以来赢政和刘彻的修为赫然全部已经达到1炼虚合道之境!_
　　赢政为炼虚合道中期。刘彻为炼虚合道后期l
　　“什么?蚩尤?”
　　“魔族蚩尤?”
　　“蚩尤要出世
　　了?”
　　“修为至少半步虚仙?乃至出世即可成仙?”
　　“这谁顶得住啊，”
　　“查!. 快去查全国境内有没有神秘之地」.”等人所传来的消息后各国高层全部不淡定了，所有人脸上都出现了浓浓的惊骇之色。
　　魔族太军!
　　半步虚仙境强者L
　　近乎不死不灭!
　　人族灭亡1都根本无法淡定，也完全谈定不了啊上
　　“神话时代以来第-场浩劫
　　各国高
　　层脑海中都闪过了这金头。
　　面对蚩尤即将出世的威胁.这一刻的各国高层完金配合到了极致，哪怕有仇恨之间的国家都暂时放下了彼此的仇恨。所有国家全部合作开始寻找起全世界范围内的神秘之地然后交给如来等
　　各国高层他们自已心里还是有点数的。论战力他们想要和如来等大佬相比那完全想太多。在蚩尤即将出世这个灭世浩劫来临之前他们所能够做的和帮到的只有寻找到蚩尤的头颐封印之地充当辅助作用，作战还是得靠如来等人，所以在寻找方面各国高层
　　都全部用尽了全力。
　　关于此次事件是否公开各国高层也展开了讨论，最终各国还是达成了一致，那便是.公开上，
　　不公开没有任何意义，等蚩尤出世了这消息依旧瞒不住。既然如此，那还不如公开.至少还能团结众牛，让所有人全部团结一致，共同抵挡外敌上
　　或许蚩尤曾经是人族的始祖但是 从蚩尤变成魔族开始他便已经和人族处于对立面，他的目的可是毁灭人族那还有什么好说的，自然唯有m.u.战
　　当得知了蚩尤即将出
　　世和种种关于蚩尤的消息后。A顷刻间，整个蓝星为之哗然，众生无-是心神大震.有恐惧， 直慌张。有害怕、有紧张。有热血，有战意.诸多情绪一一体现到了众生脸上，用众生相来形容正好合适
　　一时间..整个蓝星暗潮涌动
　　全世界各国平民情绪各异。甚至有一些极端的人已经宣扬起灭世思想，好在各国高层都早有准备。在发现格局随些动乱以后各国高层迅速出面将秩序全部恢复到正常。
　　一天后，位于阿斯加德I星自神话时代以来出现过
　　的强者们全部汇聚⊥
　　有虫以来的第二一次集合!
　　蠃政、刘彻、如来、老子伏羲、雅典娜、刘伯温、李梦欣等六人。全部集合到神殿之中!
　　“诸位如何? ”
　　作为最了解逐鹿之战的人伏羲主持着会议将目光看向在场所有人
　　一天前因为蠃政和刘彻离开了冥界。再加上李梦欣的加入所以当时临时的开了一场小会议.然后大家互相认识了一下，这
　　天的时间如来等A可都在全球各地行击。寻找着各国
　　所发现的神秘之地是否是蚩尤的头颐封印之地所在，世界各国全力运转之后的效果还是惊人的，一天的时间就找到了数十处有神异之外的地方。归神异。但是和蚩尤的头颅封印之地都无关。
　　“那么，只剩下一个地方了
　　见所有人都摇头s沉吟了-一会伏嘉道。
　　如来若有所思。
　　“昆仑山，地狱之门！"
　　李梦欣轻声道。
　　现在，只有这一个地方没有
　　地狱之门，.位于昆
　　仑山棱格勒峡谷。其又被称为死广谷。而地狱之门也被世人视为不祥之地。这一点从它的名字便可以看出L 据说那里的磁场和其他地方不同，所以常年会有雷霪落下。地狱之门所在区域也被叫做名雷区
　　当然了。这是科学的说法.以前许多科学解释不了的都叫伪科学。现在基本上科学解释不了的科学家们也不会说是伪科学了。都会直接说是神话，毕竟真神都出现了你还无神论3.生顿的棺材本都早就盖不住了好吗。
　　至干地狱之门为什么没有去
　　“我们一起去昆仓山求见守护神吧。正好。可以看看地狱之门是否是蚩尤的封印之地。”
　　吐出一口气，伏義道。
　　这657.便是将地狱之门_留在最后的原因
　　“李姑娘L那位出手吗?”
　　刘伯温看向李梦欣试探性说
　　听到刘伯温说的话其他人也纷纷将月光看向李梦欣，他们可是都知道了李梦欣背后站着-位仙阶的恐怖太佬。如里那位太佬出手的话那一切都好说了。哪怕蚩尤真的出世了那也丝毫不慌。他们还能无
　　比从容。
　　“师尊不会出手e”
　　李梦欣摇了

第一百零三章：头颅地点，共见敖天
　　人物，李洛
　　身份:天道掌控者
　　修为，虚仙境前期
　　功法:天道造化诀
　　神通，太极八卦
　　天道点。4. 369, 82.596
　　一天多时间的积累，李洛的天道点赫然已经达到四十多亿!
　　足足增加了三土多亿的天道
　　这。便是李洛现在的天道点增长速鹿因为神话的不断出现，因为众生对t神话的不断接受所以。李洛的天道点几乎每天都会暴增无数倍。
　　尤其是现在蚩尤还即将出世，这使得李洛的天道点增长速度达到了一个新的高度
　　“果然，想要天道点涨的快还是得不断的去搞事情啊。”
　　李洛感慨道。
　　“你要落最后一颗棋子了?
　　天道的声音从李洛耳边响起
　　“嗯，是时候落这个棋局的最后一颗重要棋子了.，天道。回过去吧。时间点，旧石器时代，具体老规矩，随机。”
　　“如你所愿。”
　　随着李洛和天道的声音落下_时空的
　　力量绽放，李洛的身影不知不觉中已经从别墅中消失。
　　再回过去!
　　旧石器时代中期,距离现代-百多万年以前。
　　-片广阔无垠的太海上空空间出现一道道的涟漪，李洛的身影凭空出现.当李洛现身，时间长河的虚影从李洛身后一闪即
　　“天道，创造妖书。”
　　看着这一望无际的大海李洛轻声道。
　　妖书!
　　天书六块碎片之一的妖书是时候出世了⊥
　　这也是迄令为止
　　将要出现的最后一块天书碎片!
　　仙书?
　　短时间内李洛都不会让他出L除非蓝星已经出现了大量的仙阶强者，届时李洛才会考虑-二毕竟，仙书所蕴含的意义可和其他碎片不同。而且如果仙书真的出世了。那么天书可能也会重新现世，这可不符合李洛当前的计划。
　　面且还有一个最重要的原因_现在让李洛创造仙书他也没有那个天道点啊!
　　“扣除- 一 千万天道点，开始创造953妖书
　　一道道法则汇聚.-股
　　股玄奥的力量于李洛面前凝聚_顷间。一道道神纹构建. ,不到半分钟时间，一个由世间万物不断变幻的黑色符文出现到李洛面前。
　　符文所表达的意思正是..
　　妖L
　　这。便是蕴含着妖的一切造化-切玄妙之书妖书L
　　拥有妖书野兽也可修炼成为妖仙。.不仅如此执掌妖书者更是可以一点一点的选涤自身血脉，二点一点的提升自身血脉如一只蛇如果拥有妖书那么只要努力修炼，未尝没有化龙的可
　　“你要把妖书
　　给谁? ”
　　天道好奇道。
　　“为什么要有明确的目标?随缘，谁获得，那就是谁的。
　　李洛不急不缓的说道。
　　“若是人类获得呢?”
　　天道反问道。
　　袖作为天道虽然可以干选妖书使其会被发现.但是被谁发现那天道可就无法掌控了。这选及到命运，天道项多只是借助命运的力量而不是掌控命运。
　　“若是他愿意化作妖族修炼妖书我也不介意。”
　　李洛耸了耸肩。
　　就像蚩尤作为人族为了修炼一个道理，他要的是妖书有其主_具体是谁那李洛就不会在平了L只要大势不变。小势任由其发展便够了。
　　天道。
　　好像确实没毛病e
　　“呀.....先留下点信息，搞定。”
　　小念一动，在妖书中留下-段信息后李洛随手将妖书丢到下方一望无际的大海之中。
　　接下来，妖书是谁获得就看谁的缘法了....
　　“天道，回去吧。”
　　李洛
　　轻声道。
　　现实维度、当李洛回到别墅中的时候_阿斯加德中已经开完会的一行人也，选择了同时前往昆企山。
　　“去了么。”
　　听到天道的汇报李洛来了点兴趣，挥了挥手，一个光幕出现到李洛面前。李洛凝神看向光幕
　　与此同时，位于昆仑山山脚下，却见一道道流光(eibj)划过天际迅速落下，光芒逍去_出现者不是如来等人又是何人
　　蓝星诸强。齐到!
　　“诸位。我开直播了?”
　　刘伯温拿出设备，开启前先迫间了一下众人。
　　对此。众人没有说话。不过全都默默的点了点头。
　　嗯，是的.众人已经决定全程直播。
　　别间为什么直播.问就是为了让众生都看到全过程，他们心系的是众生，决计不是为了天道
　　看到众A同意刘伯温将直播设备开启因为提前有预告.全球众生超过五十亿已经等待在直播平台中，当出现画面全球企生顿时精神一震。呼吸都不禁屏住
　　“开启了开启了。”
　　“天，这么多大佬?”
　　“这是大佬齐聚啊。_
　　“嘶。全部太佬齐聚。这次果然很严重啊。”
　　“老天保佑.希望不要出岔子啊。”
　　“希望大佬们能够解诀。
　　通过刘伯温拿着的摄像头。当看到整个蓝星出现过的大佬全部都已经聚集.众生脸色顿时全部为之一变，原本觉得蓝星有那么多大佬哪怕蚩尤出世也,能够解决的生灵们也明白了事态的严重L不禁眼中出现惊恐之色。
　　“全球人族
　　，我们现在所处位置为昆仑山，而我们此行要找的，是....人族守护神.”
　　刘伯温面向直播间，表情郑
　　“众牛也许都不知道。-直以来我们人族其实都有守护神默默守护着人族。甚至玉我们古国的图腾便是那位守护神！"
　　说到这个.刘伯温想到自己刚知道这个消息时的震撼，语气不禁变得感慨起来。
　　难怪了。当初他以龙脉淬体的时候就感觉昆仑山的龙脉之祖似乎有一-定灵性的样子，原来。是这个原因啊。
　　因为昆企山内有那位伟大的存在，所以昆仑山的龙脉之祖都产生了一-定的灵智L
　　“人族守护神?”
　　“一直默默守护着人族3”
　　“古国图腾?”
　　“昆仑山，有真龙!.”
　　听着刘伯温说的话，一瞬间整个蓝星为之沸腾.众生表情都变得震撼起来。所有人都没有想到现在的蓝星中竟然存在着一条真龙，而且是守护了人族无尽岁月的真龙!
　　“无尽发且以前，L贫僧曾在昆仑山见到
　　过那位。和那位有过交谈，所以知道那位的消息。
　　说话间功去.众人朝着昆仑向自己如来缓缓讲述起来。也曾见过那位。”
　　伏羲紧跟着道。
　　“当年神明一脉巅峰之时整个蓝星几平都被吾神明之脉掌控、如上帝便曾和吾神明一脉打过交道，对于这位厶族守护神本宫曾听神干讲过，哪怕是神明一脉的神王谈及守护神时都草敬不已。”
　　雅曲娜脸色清冷。,徐徐说道
　　如来、伏羲、雅典娜都曾和人族守护神有千丝万缕
　　的关系!
　　赢政。
　　刘彻。
　　刘伯温。
　　李梦欣。
　　四位万年之内的人默默不说话，就闷声不吭走路e
　　没办法。论年龄和见识，他们和那几位相比还是远远不及。要不是如来等三人说他们甚至都不知道人族还有守护神。
　　很快，所有人走到昆仑山某知道守护神所在，所以蠃政等人将目光看向如来和伏義。
　　“那位龙神后裔敖天冕下所处空间是一方小世界.,存在于昆仑
　　山所在现实时空的皮层之中这里就是空间节点所在。”
　　如来双手合十行了个佛礼后
　　“我等求见敖天冕下即可，他若想见我们会听的到我们说的舌的。”
　　伏羲沉声道。
　　听到两人讲述众人点了点头表示明白。
　　“优羲，求见敖天冕下。
　　“如来..求见敖天冕下。”
　　“雅典娜，求见敖天冕下。
　　对视一眼。众人朝着某外虚空齐齐行了一礼高声喊道。
　　有人会说了。如来等人哪一位不是身份尊贵为什么还要对这位人族守护神敖天称呼冕下。
　　首先。他们身份尊贵归尊贵那也是前世了.不是现在.他们现在修为可没恢复到巅峰时期_而那位敖天修为可是仙阶以上难不成一个凡阶的还要对仙阶的牛逼哄哄?
　　别逗了.如果遇到个不好说话的那不是找死吗。前世牛逼也不能当饭吃，. 人家到时候一巴掌都能给自己拍死了。
　　还有一点，敖天身份可也不
　　船，人家是龙神后裔、龙神可
　　龙神后窗，敖天并不比如来等人前世身份要低。
　　“那位敖天冕下会见这些大佬吗。”
　　“我都紧张了。”
　　“如果人族守护神愿意出手+那就算蚩尤出世也会相安无事吧。”
　　“别抱太太希望了。你们动动脑子都能想到的问题。人家是人族守护神，如果不是人族出现生死危机人家为什么要出手?”
　　“没错除非蚩尤真的要 灭了人族否则那位肯定不会出手的。不然的话那什么事憒都找人家人家岂不是得累死。”.
　　正在观看直播的观介们看着正在求见敖天的如来等人心情不弹幕盼望起敖天会出手，不过更名的冷静的观众还是毫不留情的将他们的公想给打破。
　　一秒、两秒、三秒
　　静L
　　死一般的寂静!
　　整个昆仑山都仿佛安静了下
　　时间都仿佛在这一刻流动的变得缓慢，不知不觉便已经过去五秒，就在所有人都以为敖天不会见如来等人的时候，突然.惊变生L
　　嗡嗡嗡上1⊥
　　涟
　　漪」
　　大量空间涟漪l
　　不到一

第一百零四章：妖书执掌者，天凰！
　　别墅中。不错，不杆我花费了五十亿天道点解除了限制。”
　　李洛嘴角划过一抹弧度。
　　在这个刚刚可以容纳仙阶的蓝星里一位虚仙境后期的强者不还是人族守护神，这所能够给李洛带来的利益可是无法想象的。
　　对于此次敖天也就是当初那条真龙为什么没有直接出手李洛倒是能够看的出原因，说白了就是蓝星现在的空间层次还是不够高.如果敖天出手稍有不慎都会对蓝星带来巨大的伤害.所以敖天才没有出手。
　　没办法。
　　蓝星才刚进阶到可以容纳仙阶如果再给蓝星-点成长的时间那么哪怕是仙阶在蓝星里发生大战都不会对蓝星破坏太太、但是现在那就肯定不行了星可以得到再一-次的晋升。 ”
　　天道那带着淡淡兴奋语气的声音从李洛耳边响起e
　　“哦?”
　　李洛眼中精芒一闪即逝。
　　仔细想想蓝星会晋升确实正常，要知道现在蓝星可还没有发生过一次真正势均力敌的战争。尤其还是人族有灭族危机的战争。上一次的阿萨神族如来直接就镇压了..
　　不算。因此此次战争对蓝星对人族的影响还是很大的。再加上之前的积累，可以让蓝 星再晋升一次属于正常。
　　“那我就更加期待此次战争了。”
　　李洛笑了笑。道。
　　“那个冒纳罗亚火山._
　　天道若有所思的说道。
　　“嗯，不出意外的话应该就是妖书拥有者所在位置了。”
　　李洛微微颌首。
　　他当初在妖书中留下了一股信息.信息便是获得妖书的人可以前往昆仑山让敖天指点。刚
　　才敖天既然让如来等人去冒纳罗亚火山，那么答案其实已经呼之欲出了。
　　“冒纳罗亚火山。妖书的拥有者究竟是谁呢..
　　冒纳罗亚火山，位于米旗国一处旅游胜地中的火山，而这座火山，亦是整个蓝星之虫最大的活火山之-。甚至可以说是蓝星之中最太的火山
　　在无尽发月以来，冒纳罗亚火山一共喷发次数不计其数，但是每一次的喷发都只是小规模.并不是完全爆发. 曾经便有许多专家推测、如果冒纳罗亚火山真正爆发不说毁灭蓝星但是毁灭
　　小半乃至大半蓝星绝对是轻而易举的事情.由此可见冒纳罗亚火山有多么的恐怖!
　　作为蓝星最顶尖的那一批强大修仙者，如来等人实力最低的都已经达到炼虚合道之境以他们的速度哪怕冒纳罗亚火山距离昆仑山并不近也只是在数分钟后便抵达了冒纳罗亚火山。
　　冒纳罗亚火山上空，一道道绚丽的光辉闪过.如来等人陆续出现到虚空之中。
　　“敖天冕下让我们来这边、那么这火山里到底有隐藏了什么
　　刘伯温眼神深邃的说道。
　　“阿弥陀佛。或是机缘、或是隐世强者，只会是这两者之
　　如来缓缓道。
　　“我想应该是强者。”
　　雅典娜脸色清冷。平静说道
　　“哦?此话怎说上”
　　众人目光全部看向雅典娜。
　　“关于冒纳罗亚火山有一个神佩莉被她那发怒的姐姐海神从阿斯加德赶走后，来到了冒纳罗亚火山这边，在云游了一座-座火山佩莉最终基拉韦瓜岛的赫尔莫莫火山口找到了一个安全的家园从此便居住在了这里夕
　　JL。_”
　　雅曲娜缓缓道。
　　“神话通常都不是空穴来风。所以。哪怕这里居住的不是佩莉也绝对有别的强者es”
　　刘彻威严的说道。
　　“不错。”
　　雅典娜微微颔首e看崇你怎么还了解了这些。”
　　作为一个称职的主播、刘伯温在看到有观众提出这个问题后便血着雅典娜询问起来。
　　“本宫在出世过后便将整个蓝星的几乎全部资料，其中有关干冒纳罗亚火山的记载。所以知
　　雅曲娜面无表情的说道s
　　其他人。
　　他们有仔细研究过这些吗，好像还真没在意过这玩意。
　　能说不愧是智慧女神吗。竟然连这些玩意都喜欢研究.这不是闲着蛋疼吗。
　　“走吧，一起进这火山内部看。”
　　见气氛一时间有些尴尬。李梦欣开口道。
　　“嗯。”
　　众人点了点头，一起向着冒纳罗亚火山内部飞去。
　　作为世界上最太的火山之-_ 冒纳罗亚火山
　　内部的温度高的.惊人。如果凡人深入火山内部短时间内体内的水分就会全部蒸发,乃至会活生生的变成- 一具干尸
　　当然了。在座的各位都是修仙者L而且实力各个都达到了凡阶顶峰。火山的温度对凡人来说很炽热对众人来说就没什么了众人甚至都可以在熔浆里洗澡都轻轻松松。
　　修仙者，尤其是高阶修仙者L能够伤害到凡人的东西想要伤害到他们就已经寥寥无L..像凡阶项峰的强者更是可l以无视世间几.乎全部的攻击，这里指的是凡人层次的。毕竟只要
　　给他们一点时间他们甚至连星辰都能毁灭。寻常东西又怎么会伤害的了他们。太阳例外、太阳的温度凡阶修仙者还是很难抵抗的。
　　考虑到直播设备可能会被烧坏所以在深入火山的同时刘伯温还用直元凝聚出一个防御罩包裹住直播的设备。约墓走了两三分钟L 众人已经十分的深入火山底部，突然。似是发现了什么，众人动作一顿， 对视一眼，众人脸色都变得微微惊讶起来。
　　“这下面有一层被隔开的空间。”
　　赢政道。
　　这熔浆
　　内部，竟是别有洞天
　　唰!⊥
　　众人同时运转真元。破开熔浆之中的结界，进A到熔浆底部的空间之中。
　　这是一个被隔绝开来的空间
　　如果抬头看去其至还能看到头顶有大量的熔浆涌动。.这里赫然是有强者以强大实力硬生生隔绝开熔浆所制造出来的内部空间!
　　位于这片空间之中有一股股金色的熔浆正在流动，，若论温度。这里的熔浆温度已经是上面的熔浆温度的无数倍。哪怕是修仙者在这里呼吸都会变得艰难。
　　难以在这里生存多久。
　　只见这金色熔浆内一个平台坐落于熔浆的中心位置，而这平台之上。赫然还有一只，.凤凰
　　是的，身躯超过数千米的凤
　　凤凰整体呈现九彩之色..那朵朵凤羽好似是火焰所化.-放眼望去依稀都可以看到凤羽上面的炽热火焰。一股股谈淡的凤威从这九彩凤凰身上散发而出，莫说在场的人了。哪怕是正在观看直播的全球众生都仿佛能够感受到威压，一个个脑子已经一片空白，就像是什么都不能去想了一。
　　凤凰。真龙。不论哪一个都属于天地的宠IL.每一位都是神道神纹就仿佛他们便是道的化身，所以，哪怕只是隔着屏幕众生都可以清晰的感受到这凤凰身_上所传来的威压!
　　“凤凰”
　　“我的天!”
　　“这里竟然有一日凤凰”
　　“我们蓝星到底隐藏了多少神兽啊，一个火山内部竟然有凤凰存在！"
　　“难以置信太难以置信了
　　过了许久，正在观看直播的观众们才如梦初醒般的回过神来
　　-时间。众人沸腾.L无数弹幕在直攝平台疯狂滚动，众生的情绪全部上涨到极致，金部激动无
　　毕竟，这可是一只凤凰啊，真正的凤凰啊
　　要知道在神话传说之中凤凰可都被誉为最美的象征，寓意的是美好，可想而知凤凰到底有多漂亮，其形像不论男女但凡看上一 眼都会心生喜爱蓝星众生自然也不例外。
　　“原来如此.难怪冒纳罗亚火山会有神话传说，那所谓的火山喷发是火神佩莉窦发脾气的表现其实和这只凤凰有关。”雅典娜
　　若直所思的想道.略作感应雅典娜眉头-挑.“1不对是这只凤凰的存在镇压了这处火山否则的话这座火山在上千年以前就。.全面喷发了
　　雅典娜眼中精芒一闪.本来还在猜测着这只凤凰是好是坏的想法稍微放松了一些。
　　她既然能够为了镇压火山而.在这里生活上千年，哪怕性格是坏也绝对不会太坏，这一点毋庸置疑。
　　“这火山之中竟然有一只凤凰”
　　刘伯温需惊道。
　　要知道凤凰可是仙兽、可是神兽L 他们
　　的实力哪怕想想都会知道到底会是多么的恐怖。
　　啥，想不到?
　　那参考参考敖天儿
　　“不，这只凤凰不是纯血的她的血脉好像是通过蜕变而一蜕变成真正的凤凰还差最后一步
　　这时，一直在扛量凤凰的如来开口道。
　　“不是纯血?”
　　伏義微微恍然。
　　那就难怪了。是说一只凤凰为什么才数千米太小，;按道理来说不是应该上万数十万米打底吗
　　众人说话间的功去正在
　　平台上沉睡的凤凰好似感应到，幽幽的睁开凤眸。-道潰脆而又悦耳的女声从这片空间中响起。
　　这只凤凰，为雌性!
　　“见过这位凤族强者。”
　　如来微微行礼其余人虽未F口，却地向着这只凤凰行了一
　　是的。强者.这只凤凰修为同样达到了炼虚合道巅峰。其至隐隐已经超出炼虚合道巅峰。距离渡劫成仙只差一-步!
　　“啊，不用多礼不用多礼。”似乎是少直接触(好李的)外人的经历，看到如来等人向自己行礼
　　凤凰顿时有些手脚却见金光一闪。一个身穿九彩宫廷裙外表有点异域美约墓士土八岁的少女出现到平台之上、“天凰见过诸位。”
　　其名，.....天凰
　　随着天凰声音落下，一道符文从其眉小一闪即逝。
　　“那是.
　　看到天凰眉小闪过符文，如来等人瞳孔一缩。脸色为之动容
　　.“小⊥”
　　“那是！"
　　“我看错了吗?”
　　“我眼花了吗? 3?”
　　“刚才那个符

第一百零五章：天命之女，各有底牌
　　众人神情微微恍惚过神来.,雅典娜声音清冷的说道
　　“既然敖天叔叔会让你们来找我，那想必是出了什么事情吧。有什么是需要我帮忙的吗?_”
　　天凰就仿佛是天地的宠IL落到人间的精灵，脸上一-直挂着天直而又甜差的笑容。询间的时候天凰微微歪头，那可爱的模样让在场众人都不禁心生好感，至于正在观看直播的观众们那就更受不了了。弹幕上几妥刷的都是萌、可爱等等一系列的话。片?好像是....人书冥书、神书！"
　　似有所感，天凰眼前一亮却见其眉山心符文渐渐重新显现。一股股玄奥妖力涌动。,源干血脉.上的牵引从妖书上散发而出。
　　顷刻间..人书从李梦欣面前浮现。神书所化神格出现到雅典娜眉心，具书所化六道轮回虚影出现到赢政身后，四个天书碎片之间似乎彼此有着感应。一股股颤鸣声从四个天书碎片上散发而出，不论是在场的人还是正在观看直播的观众们都可以感应到这四个天书碎片彼此之闻的那股若有若无的联系。
　　人书、冥书、神书、妖书，同
　　时现世!
　　人书演化亿万人族..冥书演化六道转生. 神书演化漫天神衹,妖书演化亿万妖族。四种截然不同的光辉从这片熔浆空间之中.绽放~!就有这异象了?那如里是六个天书碎古同时出现呢? -”
　　“该不会天书就会重现吧
　　“啧。”
　　观众们看到神书、人书妖方冥书所散发出来的异象暗暗咂舌不已。
　　“本宫叫雅典娜，,为神道一系传承者，神书拥有者。”
　　“我叫李梦欣，人道传承者
　　，执掌人书。”
　　“朕名蠃政，太秦仙朝帝王冥界之主，冥书六道掌控者。
　　“本帝伏羲，人族始祖。天庭大帝
　　在场众A纷纷向着天凰介绍了一下各自的身份。
　　说完。雅典娜等人重新将彼此的天书碎片收起玉凰好奇的看了一眼三个天书碎左而后收起自己的妖书甜甜的笑着跟众人一
　　一 一个的打了个招呼、e很有礼貌
　　“魔书拥有者蚩龙即将出世，他要将整个蓝 星化作魔族的乐园。让众生全部变
　　成魔族。这是一场关乎整个蓝星的造劫，我们从敖天冕下那里了解到天凰殿下您的消息。所以特来此地找您。着天凰说了二遍。
　　天凰身为神兽凤凰哪怕现在血脉没到真正的神兽层次那也已经不远，再加上其掌控妖书可谓是天下妖族之主，称呼其为殿下肯定是再合适不过了。
　　“我明白了。你们是想让我起帮忙出手吗，好，我答应了
　　天凰闻言似懂非懂的点了点头旋即攥了攥小業头。,似乎有些兴奋。天凰那粉嘟嘟的小脸都变得红润了起来。
　　众人对视一眼，相视一笑a
　　此行月的。搞定L
　　一-位妖书拥有者L2而且还是炼虚合道巅峰境的强者加盟，他们打败蚩尤的把握再添- :筹!
　　昆仑山山脚下，一个临时建立成的会议室中，如来等人齐聚
　　“这些就是科技的物品吗。
　　看着满屋子充满科技感的东西天凰好奇的说道。
　　“你一直没接触过现代社会
　　李梦欣好奇道。
　　“没有我一直都在沉睡
　　啦
　　每次一睡就过去几千年了，没有怎么接触过外界，除了你们这些年我唯-接触过的只有敖天叔叔一个了。”
　　天凰摇了摇头道e
　　众人月光有些惊奇的看着天
　　感情周围妖书拥有者堂堂炼虚合道巅峰境的强者意然还是一个万年宝女?
　　难怪跟神那么清澈单纯了。华竟都没接触过Kx这能不单纯
　　“我来看一下现伐的情况。西好多。，”
　　天凰微微团眼.感应片刻天凰重新睁开眼睛.
　　.脸上露出兴致勃勃之色。那淡金色的眼眸虫都好似出现了小星星。
　　“不知天凰殿下可否向我们进一下你的过往?”
　　刘伯温道s
　　“你间这个干嘛。”
　　天凰诧异道。
　　“咳.这个有奖励，天道脊顾。”
　　干咳一声，刘伯温指了指天。笑着道。
　　天道主动推动神话重现.但凡和神话有关的只要被介生知道那天道就会很满意.天道满意了那就会有天道眷顾..而天凰作为当世第一个出
　　现的凤凰，其还掌握妖书，其身份和过往这可不同一般，若是说出。这可以获得的天道眷顾想想都知道绝对不会少的。
　　“天道眷顾?不感兴趣，反正我对修炼也无所谓。”
　　天凰耸了耸肩道。
　　“293”
　　刘伯温。
　　还有这么咸鱼的存在?
　　“扑味。”刘伯温一脸懵逼的模样让天凰忍不住笑出声、见所有人都看向了自己似乎都对这个很感兴趣天凰也没吊大家胃口_ “我给你们说一-下吧二”
　　众人闻言精神-震刘伯温连忙将摄像头对准天凰。
　　对于天凰的过往经历众人其实还是很好奇的..比如蓝星中为什么会出现凤凰，还有天凰又是怎么获得妖书的而且就这么咸鱼的样子怎么都能修炼到炼虚合道巅峰。
　　“几百万年前，我还只是一只普通的鸟类生物.未诞生灵智。有一天我在一个海岸边捡到了妖书，因为妖书，我开启了灵智，从而走上了修炼之路。妖书中有信息留下，说我可以去找敖天叔叔让敖天叔叔教导我，因此我时不时便会去昆仑
　　山寻找敖天叔叔”
　　“然后除了在敖天叔叔那里修炼以外平时我都是自己独自修炼。就这样，因为妖书和修炼我的血脉-点一 一点的提升。从一个普通的飞禽变成拥有凤族血脉的飞禽。”
　　斟酌了一下语句，天凰那清脆面又悦耳的声音缓缓在会议室中响了起来。
　　-“没了！"
　　刘伯温听完愣了愣道。
　　就这么简单?
　　“没了。”
　　天凰摊了摊手。
　　这就是
　　她的全部经历了。可没有别的了。
　　众人。
　　呆呆看着天凰所有人脑海或许。 这就是气运之 子吧_
　　-个普通飞禽捡到妖书从而开启修炼之路。还有敖天这种大能指导，然后每天都咸鱼，结果这样都能达到炼虚合道巅峰。这不是人生巅峰这不是气运之子又是什么L
　　直播平台观看直播的观众们一个个呼吸-滞。全球都仿佛在
　　一刻安静下来,所有观众都惊这一刻看天凰都有点不顺眼了。
　　同样曾经
　　都是普通人，为什么天凰就能一 一 路奇遇，随随便便修炼都可以炼虚合道巅峰，而他们却不行，这就很气了。羡慕使他们质壁分离。
　　“呵呵...... 呵呵.
　　不知过去多么死-般寂静的会议室中终于响起了一阵阵于巴.巴的笑声，除了天凰以外众人的心情都点复杂。
　　麻蛋，他们在座的哪一位修炼简单了?
　　伏羲为了寻找到自己的道.历经万年，看遍沧海桑田，最才悟道。
　　老子千年如一日一般一直推演
　　功法参悟功法，为的便是这众
　　如来自封修为，玉无尽轮回之中不断寻找自己的道。众生，几乎每一日都在讲道。都在指导众生e
　　赢政.....刘彻. .
　　伯温。典娜..._.
　　可以说每一个人的成功看都不是运气，而是付出了很名的努
　　不过当看到天凰那清澈而又纯净的眼瞳.不知为何，众人却全都释然，觉得或许这只有放在天凰身上又不会让人小生嫉妒吧_毕竟.天凰真的就是单纯的让会升起恶感只想守
　　护e
　　或许，这种成功也只能天凰能做到.也只有天凰本会有如此经历，换做别人，要是有天凰这种气运难道会没有野八心?若是有野心，可能就不会一 切都那么顺其自然了。
　　“你们表情怎么都那么奇怪
　　不是你们让我说的吗。”
　　天凰迷茫道。
　　“咳，没事.我们来讨论一下蚩尤的事情怎么解边吧。”
　　刘伯温转移话题道e
　　“本宫认为，或许可以先去找到力天玄女和轩辕黄帝.
　　从他们那里先了解一下蚩龙现在是什么情况。”
　　“你的意思是说前往死亡谷在 蚩尤头颅封印之 地去找九天玄女和轩辕黄帝吗?如此一来可能会破坯封印，届时蚩尤可能会提前出世。”
　　刘彻眉头微蹙道e
　　“阿弥陀佛。贫僧认为可以如此，我们所能够召集的力量已经到达极限_再给我们一点时间也不会改变什么，_既然如此蚩尤积累力量晚出世还不如早点出世。至少实力不会那么高。”
　　如来双手合十行了一个佛礼
　　“堵不如疏。 ”
　　伏羲跟着说了一包。
　　“也是。”
　　刘彻释然道。
　　“诸位，投票吧。是否前往寻找九天玄女和轩辕. ,哪怕蚩尤极有可能出世。”
　　伏羲目光扫过众人道。
　　最终，所有人全部同意了寻找九天玄女和轩辕。就和如来说的一样，他们所能够寻找到的力拖下去也没意义。除非如来等人可以成仙，但是成仙哪有那么简单说成仙就成仙。所以。与其再拖延时间，还不如快刀斩乱麻
　　直接解诀⊥
　　别墅中。
　　李洛眼神意味深远.笑呵呵的说道e
　　蚩尤可没有那么简单。否则李洛何必下那么一大盘棋，几.位天书碎古拥有者齐聚如果蚩尤不特殊那还打个屁。直接就要被镇压、那么一来可就没有势均力敌的大战的意思了。
　　所以ww--

第一百零六章：蚩尤的真正身份！
　　嗡嗡嗡⊥⊥_ !
　　嗡嗡嗡!⊥1
　　嗡嗡嗡!_ 1.⊥
　　能量L
　　大量的能量L
　　好似有某种力量暴动，顷刻间。人书、神书、冥书、妖书同时丛李梦欣等人身上脱离显现到虚空之虫雾时间，一股股能量交织汇聚。一道道肉眼可见的能量通道连接到四个天书碎片之上.不仅如此却见死亡谷魔气突然大增。哪怕有天地的压制死亡谷都依旧出现了大量的黑气。
　　凝神看去，虽然无法直观看到。但
　　是却能够漬晰的感应到位于死亡谷之中有一个事物正在震动，好似十分激动喜悦一般。
　　那是......魔书!
　　魔书正在和其他无书碎片产生共鸣!
　　甚至，已经显化异象!
　　一时间，所有A的注意力全部集中到死广谷上，每一个人脸上已经充满了凝重之色。
　　“好恐怖的魔气儿”
　　“蚩尤果然要破开封印了。魔书威能竟然被激发了这么多。
　　“不能再等了。若是再让蚩尤蓄积九量
　　恐怕他破开封印之时便是他成仙之日。”
　　众人纷纷开口道。
　　观众们虽然不在现场，也感受不到那种恐怖。但是异象观众们还是都看的到的，加上所有人的表情.，这让弹幕疯狂刷动所有观众都已经不淡定.情都变得紧张.脸色都变得点忑苍白一个个期盼起一 -定要解决蚩尤-定要解进蚩尤。
　　让大佬们为之变色其至脸色严肃这只要想想都可以想象的到发生的肯定不会是好事啊。观众们又不傻，自然明白这个道理。
　　“本帝来“
　　一六零”沟通吧
　　呼出一口气，伏羲向前一步。手袖一-挥，一点点光芒升起。光芒-闪，二一个朴素而又古老仿佛饱含沧桑经历了万古发岁月的古琴出现到伏羲双手之下悬空而立
　　“这就是神话传说中大名鼎鼎的神器伏羲琴?”
　　李梦欣略带惊奇的说道。
　　“没有那么夸张，神话只是谣传的.此瑟为本帝成年便带在身边，或许是被我的气息所选礼。再加上无尽发月的打磨，所以才颇有灵性，但要说是神器那还是远远不及的。”
　　伏聂笑了笑道。
　　脸色一正，伏羲盘膝于虚空而坐，伏羲瑟缓缓落玉伏之上。眼睛微闭。伏羲双手落于伏囊琴之上。当其手指弹动刹那。一股股无形的音波从伏羲瑟上散发而出，其明明是弹瑟.但是神奇的是伏羲每弹-次都没有任何声音响起。只有一道道肉眼可见的音波从瑟上而出朝着四面八方扩散。
　　就仿佛..伏羲正在通过这伏義琴，正在连接着空间又或者说易伏羲瑟为媒介开始沟通封印之地中的轩辕还有九天玄女。
　　一个充斥着
　　太量魔气，就连地面都被魔气，所侵蚀变成-片漆黑的空间中，却见一个头颇正立于虚空之中，而头颐的周围还有着-道道符文和禁制缠绕.在这些符文和禁制的禁锢之下头颅的力量被诚弱很多.但是如果仔细去看的话便会发现笼罩在头颅周围的封印已经开始黯淡，距离完全破碎.已经不远!
　　“轩辕、九天玄女你们很快就困不住本王了。等本王破开封印之时，便是本王君临整个天下之日，届时，众生皆为我魔族。哈哈!”
　　悬浮于虚空之中的头颅发出一阵阵沙哪
　　的声音。其声音好似雷霆，刚一响起便在这片空间之中发出阵阵轰鸣。头颅眉心之中还可看到一个符文正在若隐若现散发着源源不断的魔之本源的力
　　这符文。赫然便是魔书的本
　　而这头颅，正是蚩尤!
　　“蚩尤，你以为你破开封印后就是你的天下了1都过去这么久了，我想如来和伏羲应该已经全部找回自己前世的道了吧。哪怕有天地限制没有到达仙阶也肯定是凡阶巅峰.古神明-系的智慧女神现在应该也,已经破开封印出世。”
　　“前往其他星辰寻找突破契机的上帝也许也已经宓破到仙阶归菜空，他在上古时期可是当之无愧的至强者，若他归来。呵，
　　.哦对了。差点恶在还我.几千年前丢出去的人书应该已经有人获得，人书获得者的实力也尚未可知。”6g地面上，一名威武不凡的中年男子和2-:位年轻女予正隔着几百米而坐，他们身下的地面已经被刻印一道道的纹路.2此时正在散发着淡淡的光辉。听到蚩尤说的话女子缓缓睁开眼睛冷笑道。
　　蚩尤。
　　好像踏马真是
　　这个道理?
　　外面如果强者那么多，他出世真的有用吗?
　　蚩尤不禁陷入沉思。
　　“你当本于是吓大的不成?
　　蚩尤似是声色内荏的说道。
　　“哦，那你太可试试。”
　　女子语气不盛不淡的说道s
　　这时。蚩尤眉心的魔书突然之外也隐隐不断的传来一股股恢弘的力量，和魔书本源相同的力量，不仅如此，因为这些能量的爆发，哪怕处于封印之地中的蚩尤等一人都能够隐约间感受到外面有
　　一股股威压强大的人正在等
　　“呵。好像是四个炼虚合道巅峰境上”
　　女子轻笑一声道。
　　蚩尤沉默了。
　　整个封印之地就仿佛在这二刻安静了下来，或许是过去一秒- 也，可能过去数十秒1眼帘微垂的蚩尤为颅突然转向女子，嘴角也露出了一抹似笑非等的表情.“想试探本王的底牌诈本王?等本王出世了你不就知道了吗，九天玄女。”
　　好。正是九天玄女!
　　而那个威武不凡的中年男子正是人皇。
　　轩辕!
　　“老师。无需和蚩尤废话。他真当就他一个人有底牌吗，蚩尤，你便走着瞧好了。”
　　轩辕缓缓睁开眼睛声音平静说道。
　　“哦?那本王倒是很期待轩辕你的底牌是什么。”
　　蚩尤皮笑肉不笑的说道。
　　“那你期待吧。”
　　轩辕不置与否的说道。天玄女对视一眼同时闭上眼睛
　　一情况眼睛微微眯的蚩尤看
　　两人难道又根搞什么
　　如来问道。容乐观
　　。快就要压根据轩辕所说，蚩尤会破开封制不住了，最多三日便唤出魔族印，届时，他将重新召们只有三大军席卷蓝星，所以我备就绪只天时间的准备，若是准开启封印要通知轩辕他便会直接
　　之地迎击蚩尤。”重的说道
　　众人心里一例。所说，蚩因为有那尤好像藏了什么底牌sL恐。我觉张底牌蚩尤一 : 直有恃无说过的蚩得这恐怕和佛祖你之前. 不出意尤很像你一-位故人有关玄是正确外的话佛祖你的猜测应人是谁?的了。佛祖你猜测的故虑时间，接询间
　　。伏羲将目光看向如来直然也就必要了。没有什么客道不客道的关键的。抓竖一切的时间才是最了愣。旋“如果真即嘴鱼露出一抹苦笑sL麻烦了啊的是那位故人、那就要他的答复
　　知道众A都在等待慨完便说，如来也没有哆嗦。
　　出了答案，“天魔。”茫不知道微变了这是谁，而伏朝脸色却天从凡人者，伏羲变成炼虚合道巅峰的强其中便可是觉醒了不少的记忆言片语的有关于地仙界的一些日
　　记载，其中，便有天魔哪里来的.
　　至
　　于伏羲的记忆从计划的不，嗯，都懂，随着李洛些记忆片权柄塞给伏羲和如来z恢复的记段。以为是修为提升面有什么怀忆所以优羲和如来并未关于老子疑或觉得有异常之处,仙的时候李洛都已经想好在他成
　　动动手脚了。堕落乃传说中能够致使修仙者天魔吗?至走火入魔死i的那个的迫问道麻麻批直关于前，为什么伏羲和如来都其至听世的记忆。而他却没有样._ 这就俩人说话就跟听天书一
　　很气人了，。但是、天为魔祖手魔的根源更为恐怖。他将他理解魔的
　　源头便是他。可以太无比。为天魔之祖、其实力强已经达到巅峰时期不弱于贫僧u
　　仙王巅峰0. .
　　如来脸色难看的说有关于天
　　因为其名，所以本
　　魔的传说1在场所有
　　诸多消息已经震的懵.他们人还有所有观众脑子发令义。 但是不太了解天魔的具体以想象得是就听这么多称号就可如来佛祖出有多牛逼了啊，都跟.这让所齐名了能是简单之辈吗
　　有人都有点牙疼。决了现在
　　一个蚩尤就很难解魔的身份蚩尤又冒出个前世是无天魔的蚩。梘想都知道前世作为啊。_ 只要尤肯定有别的未知手段那么梘要他觉醒了前世的记忆.升了很多解进他的难度就太大提手！"开口道既然轩他们的胜辕也有后手布置。那么否则他们算便能够打上一些啊u怎么处理还真不知道要怎么解进天时间进准备开行遇整和准备，-天后如何?”启封印作战诸位认为来道。部答应下情能够更
　　迟则生变。这种事快更好解快更好解决自然还是更
　　决为好。

第一百零七章：蚩尤出世，旷世大战
　　昆仑山死亡谷，如来、赢政
　　刘彻、伏羲、老子、雅典娜、李梦欣、天凰齐至⊥
　　肃然的气氛笼罩在众人之间，八人对视一眼..伏羲挥手拿出伏羲琴通过伏羲琴开始和轩辕、九天玄女沟通，几秒钟后，伏羲收起伏羲琴，顿时，所有人齐齐看向死亡谷方向。
　　-秒、两秒、三秒
　　轰小⊥
　　一股震天慑地的 轰鸣声爆发整个死亡谷为之震动。霉时间一道道裂缝出现到死亡谷各处L 整个死亡谷好似摇摇欲坠，大
　　量魔气瞬间从死亡谷之虫喷涌而出，随着魔气的诞牛，好似冥冥之中有某种牵引位玉神农架、百慕大三角、魔鬼城、无雪干谷、幽灵岛等五个地方同时产生磅礴的魔气。一道道流光从五地腾空而起冲来死亡谷。
　　“吾蚩尤，终于回来了!.哈哈!”
　　一道沙哑而又低沉的声音响彻天地之间清晰映入众生耳中。一瞬间。一道道流光飞向死亡谷，一股磅礴的魔气迪天而起迅速收缩汇聚一道道魔气演化成一朵朵莲瓣、诸多异象出现到天也之间，-位身穿黑色铠甲浑身散发
　　着滔天魔威的中年男子出现到虚空之中。
　　蚩尤。出世」
　　咻!小⊥
　　二道皇者之气-道玄妙道气闪过，轩辕、九天玄女出现到如来等人身边。
　　因为事态严重，众人并没有互相交流，只是各自点了点头以表见过，旋即便眼神凝重将目光看血蚩尤。
　　“蚩尤！"
　　“嘶，这就是蚩龙！"
　　“好恐怖的威压”
　　“我的天啊。”.
　　“太
　　恐怖了⊥”
　　通过卫星拍摄到的画面转换到直播平台后看到出世后的蚩尤情况众生眼神02都无比震撼许多人哪怕不在昆仑山都感受到了那一股股于昆仑山那边所传来的恐怖气息e
　　“蚩尤，-万年前本皇饶你命、只是将你封印，如若你现在放弃统治祖星之想法本皇可以确保你之安危，并发誓人族不会再与你作对。”
　　周身金龙盘旋..身后天地虚影隐现
　　.眼中散发着淡淼金光。轩辕看向蚩尤低声说道。
　　“不与本
　　干作对笑话，2王会在乎?吾为蚩尤，,这天下，便是吾说了算!.”
　　蚩尤嘴角露出一抹邪笑。抬头看向天际。一缕缕黑雯从蚩尤眼底闪过。一瞬间，漫天雷霆显现，一股股压抑的气息于天际而落蚩尤身上的气息开始絮乱二一会儿好似要羽化登仙，一会儿好似要化作凡人，其气息干仙凡之间不断转换。身上的气势也渐渐开始扭曲了起来。
　　“不好。他想渡劫！"
　　“他要成仙！"
　　“拦住他!”
　　众人月光一凝。
　　现在打还可能打得过，真要等蚩尤成仙变成虚仙境的强者那就真的没有任何胜算了，这是任何人都不愿看到的。
　　“出手上”
　　轩辕低喝道。
　　轰|小⊥
　　话刚说完，轩辕便已经率先出手。只见轩辕一掌拍出，犹如山河倾倒，好似携带天地大势、: -方天地崩塌之虚影显现，无穷真元汇聚成-个巨大金色掌印直接冲向蚩尤。
　　如来一步跨出。一尊古佛虚影出现到如来身后、其佛
　　祖法相.间显现。一手伸出，。掌中佛国大神通迅谏运转.一方佛国虚影朝着:蚩尤碾压而去。
　　天凰化作九彩神凰，能能火焰于其身上燃烧。妖书在天凰眉山绽放出无尽的光辉.-股股谈紫色火焰从其口中吐出，虚空都被焚烧。一阵阵滋滋滋的声音出现到虚空中L空间以肉眼可见出现一道道裂纹。
　　李梦欣、赢政、刘彻、刘伯h、九天玄女等人纷纷出手，面对蚩尤的威胁众人没有丝毫留手L 出手即是全力直接施展全部手段攻击向蚩尤。
　　寡时间
　　，一道道恐怖的攻击笼罩向蚩尤，-方虚空都直接崩塌公浦尤所处方圆百里的虚空直接化作-一片黑暗空间都已经被打碎，只剩下空间裂缝位于虚空之中。
　　众人之前为什么忌惮着蚩尤。 乃至是实力已经超越不炼虚合道境的如来都没把握镇压蚩尤3
　　便是因为蚩尤的魔旌身份。还有其身上所携带的魔书，魔族近乎不死不灭的能力可不是说笑的，虽然比不上伏羲. ,但是能力.可绝对不弱至少实力悬殊不大的情况下是根本无法将其真正抹杀的，所以众人之前才感
　　觉棘手
　　众人本以为纵然无法直接抹杀蚩，但是这些攻击足以将蚩尤重伤可是很快。企人脸色都不由的一变。
　　“你们不是很想知道本王的底牌吗，,现在，本王就告诉你们. 吾之底牌。究竟是何！"
　　面对众人的攻击..蚩尤脸色E静丝毫不慌.脸上等容愈发浓郁，蚩尤低声说道。不禁升起一丝不祥的预感，而这时，蚩尤猛地抬头-同时口中高喝，“魔书!”
　　嗡嗡嗡!⊥1
　　顷刻间.. 一 缕缕玄
　　奥力量从蚩尤眉心溢出，-刹那，魔书所代表的往文不断震动脱高蚩尤眉L却见蚩尤伸手:-点，嘴中叱道， “吾以魔书化形,承载吾之前世力量.天魔现L，”
　　诸多玄妙口语汇聚。种种深凝聚，当蚩尤话音落下，时空好似定格、一瞬间，魔书大放光芒，隐约间虚空中还可见时间长河投影闪过。大量魔气直接从魔.书之中爆发笼罩住魔书不断收缩I
　　: 股恐怖的力量开始于魔气之。中酝酿诞生。
　　“蚩尤果然觉醒了前世的记忆！"
　　伏羲瞳孔一缩。
　　“不好，蚩尤想要借助魔书承载他的意志，以此化出他的前世之身，天魔!”
　　如来脸色大变道e
　　要是别人那肯定不可以做到但是。魔书可是魔祖以天书碎.甘创造的，作为魔祖手下第一大将。蚩尤想要做到，轻而易举!
　　嗡嗡嗡上1⊥
　　众人还未有举动之时那如黑雯般的魔气已经迅速收缩。一只.神看去便会发现手臂就好似是天.地道纹所组成。仿佛蕴含着天地的造化，当手臂
　　出现。迅速的.一个和蚩尤长得-模一 z样的人凭魔气直接融入这和蚩龙一模一样.
　　这。赫然便是蚩龙暂时以魔书所化出来的他的前世身天魔
　　虽然天魔身修为不高但是也已经达到炼虚合道中期。再加上魔族特性，若想解进.还真不是那么简单的。
　　“吾魔族儿郎，还不归来!
　　邪邪一笑，蚩尤高声喊道。顷刻间，天地间一股股魔气开始_[聚凝聚，不到三秒钟时间。数I百万浑身散发着魔气穿着铠甲的魔族太军出现到蚩尤身后
　　s
　　他以天魔之名，以魔书为引_聚集了曾死在这片无地之中留.有残魂的魔祖大军!
　　“根阻止本干渡劫?哈哈.那便先镇压了本王这县天魔身吧
　　随着蚩尤的大笑.,天魔身面无表情迎向众人攻击，只见天魔.身也不见抵挡的..甚至直接以肉.下天魔身的肉身直接支离破碎。可是在其核心魔书的力量供应之下天魔身本受损的部分讯速便恢复了过来，就好似从未受伤过一般完好五损。
　　众人目光一凝。
　　这种恢复
　　能力谁项得住啊。有魔书支撑几乎都死不了，想解达太难太难了。
　　“刘伯温你带领人族大军抵档这魔族太军L 伏羲，佛祖你们1拖住蚩尤这天魔身余人随我攻击蚩尤本体.蚩尤他需要渡劫._没有太多力量可以用来阻挡我们_只要拖到蚩尤渡劫失败陨落那我们便成了。”
　　雅典娜眼神冷静。2脑子迅速活动过后直接将其想出办法说了出来。
　　术语有专攻，雅典娜作为智之神而且是战争之神在这方面雅典娜的能力自然不言而喻.直要一 一味的觉
　　得西方神衹就都是弱鸡那就未必了。当然了，阿萨.神族除外，以雅典娜存活了上百万年的阅历让她在短时间内想出。-个办法还是不难的。
　　“好。”
　　众人闻言没有反对，全部赞回起来。
　　“人族所有、进攻!”
　　刘伯温周身真元涌动，高声喊道。
　　“进攻！"
　　“进攻!”
　　昆仑山外，一道道流光冲天而起，上百万各国修仙者大军朝着死亡谷方向飞来。
　　.“魔！"
　　“魔!”
　　“魔|”
　　数百万魔族大军眼睛殷红散发着幽幽血光。杀气腾腾的喊道
　　轰隆隆」⊥⊥
　　如雷鸣般阵阵巨响爆发。刘伯温率先冲A魔族大军之中携人族百万大军与魔族大军交战
　　魔族大军作为魔族。他们的实九自然是不容小觑的。而各国修仙力量发展起来的时间还不久_所以其实论实力是比不上魔族大军的. ,但是因为有刘伯温这位.炼虚合道境的强者在，人族
　　倒是损伤很小，基本上都是魔族在不断的陨落。
　　另一边。伏羲与如来直接缠上蚩尤的天魔身。若说镇压天魔身那伏羲和如来肯定是很难做到.毕竟背靠魔书.再加上蚩尤以秘法借甩了一部分前世的力量.只凭伏羲和如来两个人想要镇压.无疑是难如登天。
　　但是!
　　他们不需要镇压啊，只要拖天魔身..只要不让天魔身参足战斗。那便足矣!
　　320巨响连绵，轰鸣丕断_。 双方全都士分默契的朝着高空.去。都是于高空作战。
　　人族肯定是想防止蓝星被这恐怖的大战金波所波及。而魔族想要毁灭蓝星啊，所以在这个方面双方的想法还是都很相同的于是都是在高空作战。
　　哪怕是高空，可是从虚空频繁出现裂维，时不时本来透亮的虚空还会化作黑暗、还有一股股.金波使得方圆数千米之内的大地震动。巨大的响声在蓝星的另一个鱼落都可以听到便可以想象的.出战斗的规模究竟是名么的恐怖_
　　在一个个卫星的转播之下看到这场旷世的战争众生无一不是面露震撼月瞪口呆
　　，脑子更是一甘空白，眼中出现了对修仙的无_限向往。
　　力量」
　　这就是恐怖的力量l
　　这就是属于修仙者的强大力
　　一个雷霆不断跳动的游涡之上蚩尤身着黑色铠甲脸色阻沉的看着不远处的轩辕、,雅典娜等_
　　“你以为你们这样就可

第一百零八章：惊变，蚩尤成仙！
　　“本王便让你们知道，当年魔祖座下第一战神天魔的真正实
　　蚩尤高声喝道。
　　太战，继续!
　　如来、伏羲、轩辕、九天玄一雅典娜、李梦欣、赢政、刘彻、天凰九人联手攻击蚩尤!
　　轰LL⊥
　　蚩尤一刀壁出，卷起万寸魔光。虚空直接被撕裂成-一道道裂缝。哪怕是天劫都好似有些无法抵挡蚩尤的力量，变得微微-颤而后才恢复正常。
　　这一刀，已经超越了炼虚合道之境⊥
　　虽然未到虚仙之境_但是却经隐隐有虚仙境之咸!
　　积累万载，身体六个部分同时不断蓄积力量、哪怕才刚刚破除封印蚩尤的力量也已经到达极致。因此才会直接渡劫欲要成
　　众人周身光芒四溢，诸名霓彩仙葩飞舞。哪怕蚩龙实力强大可是在场的每-个人又哪-一个不是各个底蕴不凡二人或许难以抵挡蚩尤的力量，但是所有人同时出手，足矣!
　　短短不到一秒钟时间，蚩尤已与众人交战无数次。A面对众人的围攻，哪怕蚩尤战力强大依旧难以抵挡。
　　在一股巨响之下蚩尤肉身直接便被打爆。如果换做常人哪怕将要成仙肯定也已经死去L但是对于蚩尤来说。身体打爆_ .无用上
　　不到三秒，蚩尤肉身重塑完
　　时间二飞逝。转眼便过去数个小时。
　　战争，仍在继续L
　　而且己经愈演愈烈，越来越恐怖L
　　人族太军、魔族大军的战斗余波就仿佛要让天崩地裂一般。哪怕处王高空还是让一些山脉不断乍响出现裂缝.大地之上一:道沟渠显现。虚空之中密密麻麻的空间裂
　　缝更是数不其数。
　　而这战争，还不是最为惨烈
　　真正的战场，在蚩尤这边!
　　众人联手打爆蚩龙肉身已经不下十次，可是在魔书和其魔族本源的九量之下蚩尤硬生生每次都可以让肉身恢复.哪怕肉身被打爆也,可以在短时间之内重新复原，.不过多次的打爆蚩尤肉身并不是就真的一点用都没有了。蚩尤肉身恢复的时间已经从原本的几秒便达到了_半分钟本可以恢复
　　不仅如此，天劫. ,还在不断的攻击着蚩尤
　　现
　　实中李洛设定的天劫可和一些小说中不同。天劫只会攻击渡劫者，别人并不会攻击，哪怕攻击者处于天劫范围之内所以一般来说渡劫那要么让别人护法_要么躲起来偷偷渡劫 然而蚩尤却是当众渡劫，这下场不言而
　　一道道天雷的落下使得蚩尤的肉身隐隐都散发出香味，一道道雷花在蚩尤身上不断跳动。哪怕囱身被摧毁似乎依旧无法改变天雷的特性。其肉身被天雷劈到的地方还是-一片焦黑根本没有复
　　.“要败了吗。”
　　“那么多大佬围攻蚩尤一
　　一个人他怎么可能活得下来。”
　　“一定能赢”__上”
　　“蚩尤一定是要死了⊥”
　　全球众生全部紧张的看着直播议论纷纷，各国高层的注意力也是全部集中在直播屏慕上随时做好痛扛落水狗的准备。
　　巅峰时期科技武器无法伤害到蚩尤.那么。如果蚩尤重伤了
　　那可就不好说了l
　　轰L儿⊥
　　却见一个比水桶还要粗了无数倍的紫色天雷从天而降，同一时间，众人攻击全部落到蚩尤身
　　上，一时间，蚩尤的身体直接僵硬的站在原地。一道道裂缝出现到蚩尤的身上，裂缝之中隐约间还可以看到雷花正在不断跳动。而其生命气息，更是迅速开始下
　　天边的天劫似乎也发现自己完成了使命，一股股雷元素迅速散笑皇天劫漩涡同时化作虚无消失在天际之中的心
　　“赢了吧。”
　　众人不断喘气，看着渐渐化作齑粉散去的蚩尤。
　　哪怕是众人联手还是花费了攻个消失才镇压蛋物。t蚩尤之强大。可见一斑
　　这主
　　要还是蚩尤魔族特性的问题。简直就跟个bugz样，太难杀死，否则的话众人联手蚩尤早就死的连渣都不剩了.不过蚩尤本身的实力还是占据一部分因的，人家好歹是半步虚仙境上若不是蚩尤压制不住修为必须要渡劫这才受到天劫限制的话他们能不能打得过蚩尤还真不一定
　　当然了，就算打不过蚩元论保命能力众人可也不比蚩尤弱到哪里去，毕竟差不多都是回一个层次的选手。顶多打个五五开乃至镇压，但是真想杀死谁、那就想太多了。
　　“赢了么?”
　　“我们赢了!我们赢了!
　　“太好了，我们赢了！"
　　“呼,好险，好险啊。”
　　“不愧是蚩尤啊，实力果然恐怖。”
　　看到渐渐消散的蚩尤--直都紧张看着的众人也如释重负的松了口气，一个个表情变得轻松了起来。
　　.“等等，不对!”
　　就在众人要松了一口气的时，九天玄女脸色微变.连忙道
　　其话音刚落，突然，只见天边天花乱吟地涌金莲I 霞光万丈紫
　　气腾飞，一道道祥瑞化作诸多异象在虚空虫嬉戏。一阵阵仙音妙乐在虚空之中不断奏起。诸多异象顷刻间便已经席卷了整个蓝1⊥
　　天生异象!
　　“有人要成仙山”
　　众人猛的看向生命气息已经全部本来都已经在不断散去的蚩尤身上，只见原本身体正在消散的蚩:尤眉心渐渐有一缕缕幽光绽放，在幽光照耀之下,一股股玄奧的力量讯速在蚩尤身上汇聚。本来已经陨落的蚩尤迅速开始复$。
　　“化死为生!”
　　“好太的
　　手笔!”.
　　“果然天魔的转世就是天魔的转世。”
　　观众们或许看不出蚩尤此时的变化，.但是如来等人却是瞳孔一缩，虽然和蚩尤不属于一个阵营。可是此刻众人还是不由对蚩尤惊叹不已。
　　好手段⊥
　　知道自己要死，所以蚩尤便早就做了准备。以死为生、以生比死，将自己一身本源全部悄无声息融入魔书.再以天劫不断淬炼自己肉身，让肉身的生机变成死亡，而在这时再将本源重新恢复入肉身。以此再逆转牛死..重新复苏L
　　这，便是蚩尤的惊人手笔!
　　天书的每一 一个碎 片都蕴含着天地的本源。因此碎片本身无法被摧毁。，无法被破坏，魔书自然也是一样_而蚩尤就是因为魔书这一特性，所以提前将自己的生命本源转移、这才成功的逆转生死。可以说缺少任何一环都绝对不行上
　　“今日，本王重新羽化登仙
　　鼎..虚仙之境!.
　　一道沙哑的声音从天地之间响起。随着声音落下，顷刻间.股股仙气从蚩尤身上升起。仙气化魔气，
　　蚩尤本来的灵躯直接化作真正的仙魔躯.拥有真正不死不灭永恒存在特性的仙魔躯!
　　蚩尤成仙山
　　问鼎，虛仙之境L
　　众人脸色变得难看、有心阻，可是蚩尤已经成仙.这个过程已经是不可逆转的，2哪怕他们阻止也毫无意义，而且也根本阻止不了、所以只能眼睁睁的看着蚩尤的生命层次迅谏的完成跃迁直接达到虚仙之境。
　　“今日，你们都得死。”
　　目光看至众人蚩尤咧嘴-笑语气冰冷的说道。
　　作为曾经和轩辕黄帝逐鹿天下的人，蚩尤若是只是一个头脑简单四肢发达的大汉那他又怎么敢和轩辕黄帝作对.从其看似猖狂不屑众人哪怕面对众人围攻也无所谓再到偷偷转换掉自己的本源便可以看的出蚩尤并没有表面.上那么简单。
　　甚至于，在没有破开封印之前蚩尤便已经想好了这些!
　　而现在，蚩尤成功了⊥
　　“阿弥陀佛。你以为只有你有底牌2你觉得你可以杀了贫僧?”
　　如来淡淡道。
　　“呵呵。杀不死你们
　　不要紧本王只要这天下众生全部化作魔族就够了。”
　　蚩尤意气风发的说道。
　　真于掉如来等人2
　　蚩尤装个逼而已，当真那才是输了.，这点自知之明蚩尤还是有的，如来这些个人可是各个不简单，蚩尤沿把握真的抹杀他们.但是抹杀不了他们不要紧。他将人族变成魔族还不行吗，这如来他们可阻拦不了。
　　“蚩尤，你真以为只有你有算计?本以为可以抹杀你，却没..”从蚩尤复苏后便脸色阴沉一直没有说话的轩辕突然抬起头，
　　眼底出现一道冷例之色缓缓道，“不过.....这是你逼本皇的啊，本皇本来不想这
　　团上眼睛，轩辕脸上闪过-抹痛苦之色。
　　蚩尤有算计.轩辕又怎会没有若是那样轩辕就不会是人族的人皇，也不会在当年封印的了蚩尤了，，只是，(王吗好)那个底牌轩辕真的不想动用啊。毕竟若是动用的话... _
　　“你要干什么。”
　　冥冥之中一股致命的威胁之升起。明白这是对自己警示后蚩尤目光一凝。
　　怎么会，怎
　　么可能。轩辕哪来的底牌。竟然让他感受到了威办， 他明明已经算到了一切，甚至连未来都计算到了..这才故意拉着轩辕让他过来封印自己防止轩辕做出什么准备L轩辕哪来的时间去准备底牌帐!
　　“你难道就没有想过，当年逐鹿之战中本皇的人族战+们去了哪里。为什么你魔族大军都现世了而本皇的军队却没有出现3
　　轩辕幽幽的说道e
　　“你到底干了什么。”
　　脸色-变，哪怕已经到达虚仙境按道理来说已经无敌了的蚩尤却
　　还是感受到了浓浓的威胁感
　　至于直接出手镇压轩辕防止他动用底牌?
　　蚩尤起过这个念为，可是念头刚起蚩尤便已经洞悉，他若直接动手，必死1
　　这让蚩尤更加拿不准。才没有动手而是站在这里听轩辕说话
　　- IPS.第四更!这个剧情_作者菌以一个个小剧情组成然后形成一波大爽点。所以为了防止没写好写的很慢，本来想两万字更新的，,还是没更出来，噗.万士千字送上“今天就先更到这里了，明天再战吧QsQ。l
　　!

第一百零九章：一把以岁月铸造的剑
　　“什么情况。怎么不打了?
　　“怎么感觉气氛有些微妙。
　　嘶....为什么我感觉有些头皮发麻。”
　　“这是怎么个回事?”
　　正在观看直播的观众们看到轩辕等人停在虚空之中对话不再开战顿时有些摸不着为脑。因为是卫星转播.所以听不到声音。但是哪怕听不到声音观众们还是感受到一一股十分诡异的气氛，这让许多人都下意识咽了咽口水。
　　伏羲眼睛闪了闪，这件事情他可不知道，不过从蚩尤的反应
　　来看好像真的不得了啊_
　　目光看至九天玄女，看出伏羲意思的力天玄女摇了摇头示意自己也不清楚。
　　“两位皇者的算计。”
　　赢政、刘彻等其他人眼中纷纷精节闪过。
　　作为曾经的人族皇者、不论是蚩尤还是轩辕果然没有那么简单啊。蚩尤有算计。轩辕同样有
　　甚至于，轩辕的算计还在蚩尤之上。至少蚩尤现在脸色不太正常了已经。
　　“本皇曾经有一把剑，且轩辕剑。”面对蚩尤的注视，轩辕脸色
　　似是沉重。又似是释然不急不缓的说出一旬话。
　　轩辕剑
　　传说中的众神采首山之铜为黄帝铸造的圣道之剑.蕴含着人族所有意志的力量..其剑身面刻日月星辰。一面刻山川草木. .剑柄一面书农耕畜养之术。一面书四海--统之策。被世人称之为人族神器之一 .蕴含着无与伦比的威能。哪怕在现世都有很多神话传说中描述了轩辕剑。
　　“轩辕剑Luu .轩辕剑.....该死!轩辕你怎么敢，你怎么会..w”
　　不知是不
　　是想到什么。蚩尤脸色变得震惊，猛的看向轩辕蚩尤眼中已经充满了不敢置信之色身体都不禁下意识后退-步。
　　轩辕表情渐渐变得冷漠，甚至还突然笑了出来。
　　“轩辕剑?轩辕你要s
　　九天玄女神情一愣。旋即脸色为之动容。
　　伏羲、如来等上古人物倒吸-口凉气。至于其他一万年以来出063生的人则是一睑攢逼.虽然听不懂但是感觉好像很牛逼的样子。
　　“当年，天帝冕下传吾守护亦想报答冕下，而后本皇沉
　　思多日、最后想到了一个报答的办法L冕下源于地仙界，既如此那本皇便聚集人族之力，为冕下打以此作为赠予冕下的礼物。”
　　轩辕缓缓开口，似是向着众人解释. ,口似是在为自己.讲述。本来还有些不懂的赢政等人听了过后心里隐隐已经开始猜测到一
　　聚人族之力，打造出人族至宝，以此表达人族对无帝冕下的感谢，那么，答案已经呼之欲出
　　那么问题来了L轩辕剑又和蚩尤如此忌惮有什么关系?
　　又或者说。轩辕剑到底蕴
　　含着什么力量!
　　“本皇聚人族之力，以人族意志，最终在首阳山之上引天雷锻造出入道至宝，蕴含着人族意志的剑，世人将其称之为轩辕剑然而，轩辕剑既成功了.也失败了。因为它只是一把特殊的剑却未到一个无法想象的层次。
　　“所以，本皇又想到了办法。聚人族意志，以时空选礼。让这把剑经过万古岁月的洗礼最终成为真正的神剑，可惜I在这个时候。蚩尤出现了。”
　　轩辕的声音在这片天地之间不断回荡_冰冷的声音和其平时和蔼温和相
　　比简直就像是出现了翻天覆地的变化-般.。正在交战的人族还有魔族大军仿佛也知道了接下来蚩尤和轩辕的对战便会平金双方的胜局r故而渐渐的全部都停手着向轩辕和蚩尤。
　　“你的轩辕剑想要真正的诞生还需要今族的意志灌注、但是当年你为了封印本王已经来不及去颐及轩辕剑，所以，你将轩辕剑交给了,当年逐鹿之战中你的所有部下，F他们带着轩辕剑隐遁，现在轩辕剑还差最后一步还
　　蚩尤脸色阴沉身上的气息愈发海沼.好似随时都准备进攻或是后退，
　　脸色已经难看到极致
　　祭剑l
　　而祭品、便是轩辕的那些部下，他们要以他们修仙者的生命祭剑轩辕剑。以此让轩辕剑真正的出世」
　　一个以人族众生所打造. -个经历了，无尽岁月打磨，而后又以大量修仙者献祭的剑会有名么恐怖?
　　无法想象!
　　但是，可以确定的是。当这把剑出世，即为....真正的仙器L
　　拥有毁天灭地力量的神器!
　　“只要能解决你。，牺牲族人又怎么样
　　。”轩辕说着伸出手。“剑来!”
　　一瞬间， 浓郁皇道至威爆发.大半个蓝星都被渲染成一片金黄，位于首阳山中，一股恐怖的力量迅速升腾，伴随着一股无形轰鸣声乍现，二-把散 发着谈淡金光好似蕴含着世间万物充斥着无尽玄妙的剑于虚空之中一点一点的伸出，最终被轩辕抓在手心。巅峰。但是，当这把剑入手。轩辕的气势立即为之升华。这一刻L轩辕好似由凡化仙。2成为一个绝世的战神。拥有着毁天灭地力量的战神l
　　“蚩尤，本皇和与你当年那一
　　一战还没打完，这一次，做个了结吧。”
　　看着手虫的剑。轩辕眼中闪t- 抹哀伤。深吸一口气轩辕本来出现了一些情绪的脸色重新恢复平静、看至尤。轩辕平静的说道。
　　不论上万年前那一战还是现在这一战，他们都借用了外力有别人相助，蚩尤和轩辕都为皇者，都有着属于自己的骄傲，老是可以，.又怎么想让别人帮忙、而现在，便是机会，真正一战的机会⊥
　　既如此，那便真正的一战!
　　“有何不可。”
　　忌
　　惮的看了一眼轩辕手虫的创。 蚩尤身躯一震，浑身爆发出强烈的战意，战意之磅礴，整蓝星都好似可以感受的到。
　　两人对视一眼。同时冲出蓝星前往宝宙。宇宙」
　　“宝宙一战!”
　　“最终的战斗上”
　　虽然没有搞清楚情况，但是看到蚩尤和轩辕同时前往宇宙众生顿时都明白了过来，顿时个个身体都为之一震L 脸色变得紧张。
　　真正的战斗。即将开始了!
　　一 场以宇宙为战场的..
　　.战斗上
　　“延续了万年的一战啊可..
　　伏羲等人看向虚空，脸色皆有些感叹。
　　作为皇者.蚩尤和轩辕其实各自都有各自的骄傲.只是为了族群。他们都妥协了很多，而在，他们将真正的放开一战，定出万年前那场未扛完的战斗到底谁才是赢家!
　　蚩尤。刚刚成仙达到虚仙境
　　轩辕。手持刚刚蜕变而成的仙器。
　　这一战
　　绝对是蓝星进入神话时代以来最巅峰的战斗!
　　别墅中。
　　“轩辕以为我准备的那把剑作为底牌。蚩尤以魔书作为自己翻盘的手段，都是惊本艳艳啊。
　　李洛脸色淡然。其眸子好似可以跨越无穷的空间看到此时宇宙之中正在发生的战斗。
　　“他们两个大战立下必有一个陨落。”天道F aLun隐现+其冷漠的声音从李洛的耳边响了起来。
　　“我知道。”
　　“他们两个对蓝星都有用处不阻止?”
　　李洛摇了摇头，“为何要阻L (acbe
　　)? ”说着李洛眼睛微微眯起，“不过...死是不会让他们两个死的。我早有安排，无需着急，看下去便是。这一次。是时候揭开一些地
　　“你要做什么?_”
　　听到李洛那带着深意的话，天道有些好奇了起来e
　　“让你推演的你安排好了没！"
　　“那个简单，你毕竟是从其他宇宙穿越而来.我现在实力提升很多。以此找到节点定位到其他的宇宙并不是很难。”天道自信的说道，好歹他也是个天道。而且现在已经不算
　　是弱鸡的天道了，这点本事他还是有的。
　　“那就行了。”
　　李洛闻言嘴角划过-抹弧度
　　看了一眼自己的无道点，因为这场旷世之战波及到了人.魔、仙、神、妖的战斗，李洛的天道点赫然已经重新达到上百亿之多上
　　这个天道点数量，足矣」
　　太阳系外，死寂的宇宙之中已有二点点星光照耀，-黑一金两道光辉划破天际于- z颗星辰之落下。
　　蚩龙、轩辕刚一立身便十分默契的同时出手，万丈金
　　光爆发，浩瀚魔气腾~飞.一阵阵皇道龙威化作一条条五爪金龙在宇宙之中不断咆哮。. 一颗颗陨石碎片尽数化作齑粉，一股股魔气化作饕餮巨兽洪荒凶兽.恐怖的力量在宇宙之中交织爆发e
　　轩辕每次挥剑都会卷起-世界虚影，都会有万玉人族开始祈祷。蚩尤每次挥刀便有世界寂灭万物陨落之异象诞生.虽然蚩尤的虎魄刀并不是仙器神器可是因为杀戮过无数生灵，虎魄刀的威势绝对不容小觑，,若是凡人触碰到虎魄n灵魂被冻结都是常
　　论修为，蚩尤已经位
　　列虚仙之境，同时还有魔书相助，而轩辕只是炼虚合道巅峰. ，论修为和实力轩辕肯定是远远不及蚩尤的但是，轩辕拥有轩辕剑，他还是人族的人皇，可以借用人族大势。 因此可以与蚩尤抗衡。
　　一拳-脚，一剑一刀，无数残影在虚空之中掠过，每一秒钟蚩尤和轩辕便会战斗超过百次。恐怖的能量余波使得三人周围的陨石还有宇宙中的一些碎片全部化作了齑粉，其至-些星辰都开始颤抖。好似无法承受两人的力量随时都可能破碎。
　　哪怕距离蓝星已经十分谣远
　　。可是。西人的战斗在蓝星之中依旧可以依稀看到，那-股股耀眼的光辉不断的从宇宙之中散发而出传递到蓝星之中，尤其是世星将宇宙中正在战斗的蚩尤、轩辕画面转播到蓝星之中。
　　看到轩辕和蚩尤的战斗众人心神为之大震。脸色久久保持着吃惊和震撼，更是向往而又憧憬无比。
　　毁天灭地?
　　蚩尤和轩辕的战斗已经不是

第一百一十章：魔祖、天帝现身！
　　-“都停手吧。”一股无与伦比的力量投至宇宙。哪怕远在蓝星之中的众生都能够感到一阵阵的心悸。却见时间长河的虚影投至。一个伟岸而又难以言喻的身影若隐若现._ 身影所叶之言就仿佛是发且所化.令人感到沧海桑田的变化。
　　顷刻间。蚩尤、轩辕全部被无形力量所定格，顿时停在原地
　　“终干_
　　雅典娜等人看到这一幕，瞳孔L一缩。而~又心情激动。
　　他们，终于找到z丝线索
　　“这是谁!”
　　“好恐怖的存在」，”是宇宙的化身！"
　　众生为之疯狂，全部且瞪口呆的看着天空之中出现的被黑雾所笼罩的身影虽然无法看清身影但是无论是谁.. 只要看上眼都会感受自己仿佛看到了宇宙L面对了整个宇宙的威压.无_不是呼吸一滞，连身体都在颤抖
　　“他是谁!”
　　这是众生脑海中仅存的金头
　　一 -现身，时空好似定格!
　　二现身，轩辕和蚩尤全部无法再动L ,
　　哪怕人未再宇宙,可是光昕到身影的声音他们都仿佛跨越了无穷空间，仿佛可以直观看到宇宙中所发生的一切!
　　“参见魔祖!”
　　蚩尤脸上露出尊敬，眼神满是炽热，同时向着这伟岸的身影行了一礼。
　　其实，这道身影并未有异象出现、可是哪怕没有异象、仅仅看他一眼都会认为他便是宇宙的化身。当其出现。一切的光线都仿佛集中到了他的身上。
　　形容? .
　　任何语言都难以形容他」
　　“
　　魔祖?”
　　“魔祖」9”
　　“魔祖是谁?”
　　“我好像知道了不得了的东
　　“难道魔书和魔祖有关了”
　　众生骇然，虽不明白魔祖是走，却能够隐约间明悟魔祖所蕴含的意义穷竟是什么。
　　自神话时代以来曾经的地仙界的真正太佬。终玉出现了?
　　“天帝，你想怎么样?”
　　众生惊骇的功去. ,位于宇宙之中似乎是以投影降临的魔祖并未理会蚩尤。而是将目光看向某个
　　方向。I
　　“天帝!”
　　众生身体一震。
　　魔祖是谁他们不知道，但是天帝那可就太名鼎鼎了啊，整个蓝星谁又能不知道他。L可以说现在出现的神话痕迹几.乎都和天帝有关，甚至，说天帝主导了神话复苏都丝毫不为过。
　　神话时代这么长时间了难道天帝也要出现了?
　　众人脸色变得激动.纷纷看向虚空。因为魔祖身上那玄之又玄的力量，所以哪怕处于蓝星之中众生依旧能够看的到宇宙里发生的情况。
　　“计划不可变，他便离开这个宇宙吧。”
　　一 道缥缈的声音丛宇宙之中响起。虽未有身影出现。却充斥着至高无上的意志，就好似这道声音便是天之化身、所蕴含的力量根本无法言喻.哪怕只是听到声音都让人顶礼膜拜。
　　“可。”
　　魔祖似是沉吟..最终还是同
　　“天魔.你暂且离开这个宇宙可带领魔族一 -同离开，可有信心让显宇宙成为魔族的领地?
　　魔祖看向蚩尤。一阵阵如天音般恢弘的声音不断乍现
　　.虽并未有异象诞生L却引得无根星辰产生共鸣发出阵阵轰鸣之声。
　　“吾，领旨。”蚩尤单膝跪出脸上没有露出任何不愿之色，不过在犹豫了一下蚩尤还是开口说了一旬， “魔祖.，我还能回来吗?”
　　“空时机到，自可回。”
　　当这句话说完。魔祖的虚影微微-指、却见宇宙之中一股股时空的力量汇聚顷刻间，二通道出现到蚩尤的面前。
　　通往未知的异宇宙的通道!战不小心打通过异宇宙，而这一次。却是被人主动开启异宇宙
　　通
　　“魔族，撤离。”蚩尤站起身体向着魔族虚影鞠了一躬而后低声叱道。话音-落，蓝星之中-个个魔族战士化作黑雾冲上虚空，不足十秒钟时间蚩尤身后便已经重聚魔族大军。看向通道.蚩尤眼中闪过一抹坚定之色旋即带着魔族大军全部跨入e
　　就在蚩尤踏入通道那一刹那魔书从蚩尤身上脱离，魔祖的虚影招"了招手使魔书落到其手中而后屈指一探。魔书瞬间破入空间裂缝之中不知踪迹。
　　嗡嗡嗡L 1 l
　　随着蚩
　　尤等人进入空间通道.一股股时空之力收缩.空间通道消失不见。
　　“够了吗?”
　　“够了。”
　　魔祖的虚影渐渐从宇宙之中消失不见，而天帝则是且始至终都未有身影出现.虽然如此但是众生却愈发觉得天帝深不可测但是既然敢和天帝对话。而且都是魔道之祖了。那肯定也是地仙都未露.怎么想都怎么牛逼啊!
　　“冕下，此剑为吾人族对您的感谢、还请您收下。”
　　宝宙中，轩辕深吸-口气，战斗没有真正的接受让
　　轩辕有些失落，不过轩辕也明白真打下去最大的可能性就是同归于尽了。便也没太过较真为了防止天帝已经高去，轩辕连忙拿起轩辕剑高声喊道。
　　“你的礼物本帝收下了。既然你给本帝礼物。那本帝便也给你一个礼物。”.
　　一 道缥缈的声音响起。光泽-囚。轩辕剑从轩辕手中消失同一时间，一道道光华且宇宙而落顷刻间，一道道人影丛光华之中走出。看到这些A影轩辕身体一震.眼眶渐渐的变红。了一躬，激动的说道。
　　这些人，赫然便是为
　　了让轩辕剑出世而选择祭剑的远古人族强者」
　　对于轩辕的感谢天帝并未再出声L似乎已经离开.轩辕见状带着一众人族战士朝着蓝星飞去L至于蓝星众生。自然更加已经看不到宝宙中的情形不过从刚才看到的那些已经足够，信息量已经很大，众生可都还没消化完
　　魔祖和天帝好像有什么计划
　　再大胆的想-一想，。既然魔祖都存在，那么类似神祖的呢?还有妖祖呢?哦对了。敖天冕下的父亲龙神好像就是妖祖的统治者2那么和冥书有关的冥祖之类
　　呢2再加上天帝」
　　众生越想越头皮发麻，越想越倒吸凉气。
　　蓝星，好像远远没有想象中的那么简单啊。
　　一个个曾经的地仙界巨擘好像在秘密谋划着什么?
　　甚至、蓝星所发生的一切还有灵气复苏都和他们有关?
　　不能再想了不能再想了。想到这些的人全部将脑子里的念头排除。
　　细思极恐!
　　细思极恐啊L
　　这谁顶得住，谁还敢再想下
　　别墅中。
　　李洛看着手中的轩辕剑轻笑二 声。手掌拂过轩辕剑。轩辕剑好似拥有着自己的意识干李洛手心微微的动了动仿佛亲昵的和.李洛互动.“以后， 你便为天帝剑吧。”
　　既然这把剑是他无帝马里收上那自然是天帝剑最为合适。
　　当李洛话音落下.-道道道则神纹在剑身上构建顷刻间。蕴含着天帝’二字含义的符文出现到剑身之上e
　　轩辕剑?
　　不它为，天帝剑!
　　挥了挥手，天帝剑被李洛收星还不是
　　很远，否则的话我的力量无法于涉到更远的地方开启通淡淡庆幸语气的声音从李洛的耳边响起。
　　“我既然让你做那自然是早有准备，一切都在准备之中罢了e”李洛笑了笑，脸上带着淡淡的笑容。
　　“你好像想要埋下-颗种子
　　“嗯。轩辕为我准备了一把剑这确实没让我想到，不过既然他准备了这把剑，那我太可以顺水推舟、将一些地仙界的辛秘稍稍的透露出一些..还可以和上次的雅典娜一事承接上，正好。
　　雅曲娜猜到了李洛
　　的安排?
　　一切尽在李洛计划之申!
　　李洛要的，便是雅典娜猜到
　　又或者说，是李洛故意安排了这些，.目的便是让雅典娜猜到_否则一些事情他可就不好安排了呢。作为智慧女神.雅典娜也没有让李洛失望，成功的在李洛的刻意引导之下猜测到一些。
　　“真正的太世，本刚刚开始
　　李洛眼神深邃，徐徐说道。
　　实际上在蓝星出现真正的仙阶以后李洛曾经所设定的_些计划才是真正开始的时候，毕竟
　　蓝星想成为神话世界乃至神话世界中强:太的世界那自然得有仙阶存在.之前凡阶时种种安排都是在为现在准备罢了，现在、才是这盘棋局真正开始的时候!
　　“你让蚩尤带领魔族是要
　　因为天道也不是很肯定李洛的打算，所以用的便是试探的语
　　“试探试探- : 下情况而已。你确定你打开的空间通道另一头的世界不是什么强大的世界吧3
　　李洛迫问道e
　　要是天道开启的空间通道通往的宇宙是什么牛逼的宇宙比
　　如.洪荒那种、他蚩尤怕不是真的要凉凉。
　　“不会，只是比z个普通的.世界要高级一点点而已，以蚩尤的力量在那边足以无敌。”
　　“你还能再开启这种通道吗！"听着天道说的话想了想李洛再补充了一句。
　　“短时间内做不到了。这种定位异宝宙消耗的天道本源太多L 对我损伤很大。至少以我现在的层次难以定位太多.，这一次要不是即临进阶可以让我恢复本源的话我都不能去定位。”
　　天道解释道。
　　毕竟天道现在的层次摆在这!，要不是李洛本身就来源干异宇宙所以有着异宇宙的那种气息的话指望现在的天道做到打开异宇宙空间那就是想太多了。
　　“辣鸡。”
　　李洛撇了撇嘴a
　　天道。
　　扎心了啊老铁。我要是牛逼还让你带我飞干什么。
　　“你打算后期让其他宇宙。...”虽然天道话没有再说下去，不过天道的意思李洛已经听懂。点了点头。李洛回道.“你不是说过吗，只要是蓝星的生灵都可以

第一百一十一章：六位巨头的谋划
　　-“六道轮回方面众生已经坚信，所以可以很大的减少天道点就可以补充其他几个道让其他五道顺理成章的出现，只是开启一个畜生道的话天道点绰绰有金。十亿即可。”
　　听着天道说的话李洛嘴角微i一抽。十亿这还少吗?
　　不过他天道点又已经上百亿.十亿就十亿吧。.反正问题也不太。
　　“等赢政和刘彻回了冥界就安排上吧。”
　　李洛摆了摆手。
　　以他现在的天道点增长速度十亿还真不算什么..不过
　　天道点虽然增长的快了。但是李洛各方面的计划实施需要的天道点可也不少，所以还是不能随便乱用的
　　昆仑山、随着轩
　　-众蓝星顶尖的强者重新于昆企山会面。
　　因为魔祖和天帝的出现，所以每个人其实都有了他们的猜测。只是这件事情选及重大。尤其他们之中还有几个就是和那几位无上存在有关，因此每个人的心都有些沉甸甸的，便没有聊太多就各自离开。
　　至于刚出世的轩辕和九天玄工，轩辕带领着-众古人族强者选择隐世
　　。打算做人族的护道者。若人族出现什么危险他们便会出手相助，其余时候则是潜心修“二五七，”炼，这一点其他人也都一样，这次的事情让所有人心中都有了紧迫感。想要抓紧时间提升修为早日成仙。
　　而力天玄女则是独自离去。想要完成一万年前没有完成的事情。寻找天帝!
　　一万年前因为蚩龙九天玄女为了苍生选择了封印蚩尤.而令蚩尤危机已经解除. 。九天玄女自然想要继续寻找天帝.虽然没有线索，，但是不知为何，冥冥2中九天玄女感觉天帝就在
　　蓝星中。所以。她想找到他..再一次当面说一次谢谢!
　　冥界。
　　蠃政和刘彻刚抵达冥界。突然冥具之中一股信息传递到赢政和刘彻脑海之中，两人动作-顿旋即对视--眼皆可以看到彼此眼中的喜色。
　　“畜牛道，可以出现了!
　　“距离六道轮回完善又近-步上”
　　两人脸上皆露出了笑容。
　　这也意味着距离他们可以脱离冥界在两界之间行走更近一步了啊」
　　“冥界更加完善我所能
　　够获得的力量也将更多.朕先去团关了，仙....大世已经渐渐拉开L若无仙阶迟早都会被淘汰。”
　　赢政沉声道。
　　“嗯。”点了点为，想起什，刘彻开口道，“对了，关于那几，位你认为....”
　　“慎言，那等层次已经不是我等可以议论的了。”
　　赢政打断了刘彻后面要说的
　　叶出一口气，刘御不再多言。不过想到他和赢政这些天的发现，刘彻心里微微一动，赢政似平也想到了那些，两人对视一眼点了点为
　　，旋即各自离开。
　　关于那个他们暂时还不能完全确定
　　“如果没有猜错。e魔书还在蓝星!”
　　“查!查魔书在哪里！"
　　“如果还在蓝星的话...
　　各国高层暗潮涌动，尤其是在通过智囊团的分析过后推测魔书被魔祖放回了蓝星这更加让各国高层变得激动起来，关干魔祖和天帝各国高层已经全部当做禁忌不敢过论..但是魔书还是可以想一想的啊，魔书的强大那可是有且共睹的，谁也不想放过魔书
　　哪怕变成魔族有诸多的弊端
　　但是，在这个神话复苏的时代所有山都不知道未来会发生什么，实力才是最关键的.若是获得天书碎片。那就等于多了-个底牌.,谁又想放过.没人想。
　　9.阿斯加德，神殿中e看着眼前的神书，想到魔书，雅典娜的眼神变得深邃起来。
　　若是没有看到蚩龙把魔书发挥的威能雅典娜不会去想别的。但是看到在蚩尤手中魔书展现出神书只是可以用来参悟神道那么简单e
　　同样是天书碎片
　　.魔书那么强大神书却弱鸡?
　　这怎么可能L
　　“神书m你到底还蕴含了什么威能呢. .,”想到神书曾经在宙斯手中，自己多，毕竟神书在她手中一共也没多少时间，就算能够参悟的出也得花费时间才可以做到。
　　“等等，或许我可以._
　　脑海虫灵光-闪.2雅典娜眼寸一高脸上不禁露出一z抹笑容。挥了挥手，一道神光遁入虚空之中消失不见。
　　几分钟后.两道帘间涟漪从虚空中一闪即逝.李梦欣、天凰从虚
　　空中走出。
　　因为都是女子.所以雅典娜和李梦欣还有天凰关系处的都不错，见李梦欣和天凰赶来雅典娜立刻热情的招待起两人。
　　“雅典娜姐姐你急忙找我们俩过来是有什么急事吗?”-番寒暄。李梦欣进入主题。听到李梦欣说的话雅典哪本来展开笑颜的脸庞也正色起来。
　　“李楚欣妹妹，天凰姐姐，关于魔书的威能你们应该也都见到了.我认为我们手中的神书s人书、妖书应该还有我们没有挖掘出来的地方，但是我还没有找到什么头绪，所以想
　　请二位过来一起讨论。”雅典娜将自己的想法全部说出。
　　至于称呼问题，天凰活了几百万年.在三人之中年龄最太。所以不论是李楚欣还是雅典娜都是称呼其为姐姐，而李梦欣年龄最小，所以自然是最小)的妹妹了
　　“我也想过这些，A我有一个想法，两位姐姐听听看如何。
　　沉吟了一会李梵欣说道
　　“哦?妹妹你说a”
　　雅典娜立刻道。
　　“我认为或许我们可以丛我们彼此毛中的天书碎片核心入手
　　。比如我的人书。既然是人书那么它就应该和人有关，想要让人书展现出真正的威能那就肯定是要以人为切入点，而雅典娜姐姐你的神书的话相比就和神明有关了。不知道雅典娜姐姐你有没有想到一点。不论是宙斯还是奥工在获得人书以后都是建立了一个神系?”
　　听着李梦欣说的话雅典娜隐隐抓到了一些头绪，眼中也闪过了一抹若有所思之色。,不过因为才刚刚想到这方面，所以想要仔细的探索还是需要先思考思考s
　　“天凰姐姐你怎么看?”
　　雅典娜将目光看向了天凰。
　　这位拿到妖书那可就长了。足足达到了数百万年若说他们三个人谁对天书碎片最了解那绝对莫过于天凰0.__ ,
　　“天书碎片么，应该和它本身有关，，我记得六块无书碎片是曾经的六位地仙界巨擘所祭炼。每一块天书碎片都代表了一种道L 若想激发它们的全部威能那便要让天书碎片的道激发即可。
　　天凰思考了一下似乎是回忆了些什么，半响，整理好自己所知道的信息后天凰将她知道的全部说了出来。
　　“代表了每一种道?”
　　雅典娜.李梦欣身体一霞。
　　冥书.....赢正
　　顷刻间，神书、人书同时出现，一股股绚丽的光辉从两种天书碎片上散发而出，两人都仿佛已经参悟到了什么一般。
　　两人同时闭上眼睛。神书人:书演化出诸多玄奥旋即重新融入两人体内。.当两人重新睁开眼睛之时,神书和人书的符文从各自从西人眼中闪过。
　　两人异口同声的说道
　　她们，明白了1
　　“等等，天凰姐姐你既然知道那为什么你好像没有激发妖书的潜能2，”雅典娜惊疑不定的看着天凰。有点搞不清楚状况。
　　她如果没有记错的话。天像她和李梦欣的神书人书都是一个模样。而蚩尤的魔书可不一样，蚩尤简直都将魔书玩出花来了，还通过魔书做出了各种不可思议的事情。
　　“对啊。没激发啊。激发妖书有什么意思，还是睡觉更好玩
　　天凰理直气壮的说道。
　　李梦欣。
　　雅典娜。
　　“六位地仙界巨璧?天凰姐姐你知道这些?”
　　雅曲娜转移话题道。
　　人比入气死人，她们想要找到激发天书碎片的办法结果人家本身就随时可以激发、这谁项得住。
　　“嗯，我的血脉传承中有部分这方面的记忆。当年好像是天帝、龙神、魔祖、冥玉、神尊5。4和一位未知的强者联手打碎_了天书，而后各自拿走了一块天书碎片，天帝祭炼了人书龙神祭炼了妖书，魔祖祭炼了魔书冥王祭炼了冥书而剩下一个仙书下落不明。拿走他的人也不知.道是
　　谁。,至少我不知道。”
　　听完天凰说的护里雅典娜和李梦欣对视一眼， 皆可以看到彼此眼神中的惊骇。
　　辛秘1
　　绝世辛秘!
　　没想到天凰竟然知道这些!
　　天帝等六位地仙界真正巨头为什么要打碎天书.为什么要各自祭炼出一个天书碎片。这里面L绝对有问题l
　　而且。蓝星的灵气复苏极有可能便和他们有关，他们肯定是在布置-一个局. 布置一个他们无法想象的局L
　　仙书也
　　是- 一 个谜团，拿走仙书的人身份绝对不简单。要知道仙书可是天书破碎后直正的核心啊，能从几位无上存在手中拿走仙书，其实力有名恐怖可想而知
　　[PS. 呼。这段太剧情可算写完了。后面的剧情作者菌捋一捋。今天就先更三张啦。不过，也不算少了嘿嘿，明天作者菌爆更」两万字打底!求订阅L求自订上求打赏」求支持L你们的支持就是作者菌码字的最大动力L]_
　　1

第一百一十二章：魔书再现，该隐穆
　　“梦欣妹妹，你想要激发人书的威能的话可以多在蓝星各地走走，或许你就能够明白了。'
　　“雅典娜妹妹..你想激发神书威能的话那就参悟神书，当你真正参悟到神之意义时便可真正发挥出神书的威能。你的道.亦在神书之中。”
　　天凰看向李梦欣和雅典娜分别说道。当说到最后. ,天凰顿了顿，看着雅曲娜的眼中出现了一抹深意。
　　“好。”
　　李梦欣、雅典娜应了一声感激的看着天凰。为天凰的阅历，李
　　梦欣和雅典娜都受益匪浅领悟颇多。,不论是修炼上还是天书碎片上都是如此。
　　半天后，天凰先行告辞离开了阿斯加德、李梦欣看着天凰的背影呢喃道，“雅典娜姐姐，天凰姐姐她
　　或许是因为-些原因，李梦欣欲言又止。并没有把话全部说te
　　“能够存活了数百万年不死.而且手握妖书还和敖天冕下关系匪浅怎么会真的那么简单。
　　虽然李梦欣没有把话说完。但是李梦欣话的意思雅典娜还是听懂了。眼神深邃、雅典娜缓缓
　　要知道。炼虚合道境最高只
　　而天凰。.已经活了数百万年，其甚至比人类文明还要古老，会是简单之辈?
　　“天凰姐姐她想要干什么.
　　哪怕作为智慧女神、可是雅典娜眼中还是不禁闪过了一抹疑惑之色。了，人书还需要参悟。”
　　李梦欣叶出一口气从蒲团上站起。
　　现在蓝星不同以前，大家都在修炼、都想早日突破仙阶李梦欣自然也不例外，她可还想早日回李洛身边啊。某地。一个脸色苍白身形瘦弱
　　的青年和一个身材魁梧的大汉被一伙涩费人追杀.因为神话时代的缘故L这群涩费人每一个都好似武林高手-般。每-步都可跨越百米，丢出石子的速02度其至都超出了子弹出膛的速度s
　　在这伙A的追杀下青年还有壮汉已经身受重伤若不是对地形熟悉加上有修为在身的话他们其至已经被追到，乃至是死亡!
　　一个漆黑的小巷子当中，青年和壮汉浑身浴血靠在角落中屏任呼吸，很快，这伙涩费人从巷子口路过朝着远处追去、当看到追杀他们的人已经离开青年和壮
　　汉顿时松了口气全部瘫倒到墙边
　　“弟弟你怎么样。”.
　　半响，壮汉挣扎着吧了起来扶起身旁青年眼中出现了担忧之
　　“哥。我没事。”青年摇了摇头，想到这伙追杀他们的人青年攥了攥拳头，脸上已经充满了恨意.. “可恶!仅仅是因为一个冲突这些人竟然就想杀了我们。这还有王法。还有世道吗。”
　　“唉，世界已经变了。在这个时代实力才是至上我们国家的管理方面本来就不如古国、说古国那边哪怕有修仙者作乱也会很快
　　就被镇压而我们狗能国每天都会出现死亡事件。”
　　壮汉叹了一口气，嘴角露出一 抹苦涩之色。
　　原本的蓝星就已经是弱肉强食。只是那个弱肉强食还只是在背地.明面上大家都遵守着秩序。但是.神话时代的到来，修仙者的出现。许多人便有了别样的心思，尤其是地下世显的人更是如此，世界的秩序已经崩坏，个个付着有修为杀人放火无恶不作，只有古国那边因为早有准备加上管制本来就很好这才没有发生太多。
　　像他和他的弟弟。,本来只是
　　吃饭的时候的一场冲密， 结果那群涩费人就起了歹心，,更是在大街上嚣张的追杀他们可见规则有多么的崩坏。
　　“实力.实力!.”
　　青年眼由浮现出强烈的野望
　　唯有实九，他们本可以更好的生活在这个世界上，一切都需要实九!
　　嗡嗡嗡L 1. !
　　? 两人说话间功去..突然.位于巷子的深处。一缕缕幽色的光以吞噬掉人小，这个巷子明明没有光线:然而这股光艺却依旧能够被人察觉到，就好似这股黑
　　芒比黑暗还要恐怖，哪怕黑暗都无法遮盖住其的光辉。
　　“这是
　　发觉到这个异常。2青年和壮汉神情微微愣了愣，当两人看到散发出光芒的东西过后顿时目光为之一凝。
　　“这是
　　. “魔书1⊥⊥”
　　两人脸上出现惊骇之色。
　　魔书!
　　魔书音然出现到了他们的面
　　那散发着-道道黑芒的符文缓缓于虚空之中旋转, ,不是魔书又是什么L
　　蚩尤和轩
　　辕那场大战可是在全球众生的见证下开启的.对于魔书众生又有谁会不知道。谁会不认识，可以说现在的蓝星全人类不了解天书的都寥寥无几了。更别说天书的碎片了.
　　“哥哥魔书」是魔书!魔书竟然在我们面前上”
　　青年激动的说道。
　　“弟弟。魔书的力量好像十分的邪恶。我们还是小心二点吧
　　壮汉犹豫了一下低声道s
　　“哥哥，在这个世界..只有拥有实九才会不被人欺负，魔书哪怕邪恶那又怎么样.。只要
　　能变强，任何事情都可以去做。
　　魔书好似散发着基种魔力青年看着魔书的眼睛渐渐都开始变成黑色。其声音都散发着一种低沉的感觉，就仿佛是恶魔的低语一般。
　　“对。”
　　想到刚才那伙人。,壮汉重重的点了.点头。颤抖的将手指触碰到魔书之上当两人触碰到魔书，一瞬间.魔书散发出一股股幽幽而又玄奧的气机，两道黑雲于魔书之中射出L 瞬间便融入两人体内。当一切做完。魔书渐渐虚化，转而从两人面前消失。
　　而融入
　　了魔书所散发出来黑雲的青年、太汉却是直接闭上了眼睛.他们的体内仿佛有某种力量正在不断的冲击，导致了两人身体一直在颤抖一缕缕黑色的气震不断的从两人身上每-个毛孔外钻出而后又缩了回去。
　　“原来你们在这里。跑啊!接着跑啊。!吗的。我看你们能跑到哪里去。”
　　就在青年和大汉身体产生变化之时。巷子口本来追杀西人的涩费人们走了进来。从他们身上隐隐所散发出来的煞气便不难看出，他们手中绝对有着不止一条人命⊥
　　“还
　　敢不搭理老子?好好好，老子让你们不搭理杀了他们.”
　　领头的涩费人看到青年和大汉一动不动以为是无视了自己顿时勃然大怒。太手一挥。领头者声音阴测测的说道。
　　. “是!”
　　. “是!”
　　听到老太发话，一群涩费A顿时脸色:狰狞冲向青年还有大汉
　　就在他们来到青年和大汉面前时_突然.本来眼睛紧团的青年还有太汉猛地睁开眼睛.而他们的眼睛，赫然是红色L
　　察觉到青年和大汲
　　情况有异尤其是他们的眼睛是血红色时一群涩费人下意识后退一步一股莫名的寒意丛他们的心底升了起
　　“吼”
　　“吼！"
　　两道根本不似人娄的吼叫声从青年和大汉嘴中发出，在一群涩费人惊恐的眼神中責年和大汉的身体开始产生异变L
　　只见青年身体不断扭动其嘴巴之中渐渐出现两只獠牙、而其背后衣服也直接被撕裂开来、一对类似蝙蝠的翅膀从青年身后诞生。
　　不止是青年.大没的身体变化更为恐怖
　　，只见大量的毛发从大汉的身上出现，不止是身体.就连脸上都有。不到三秒钟时间。大汉身上便已经布满了雪白的毛发，人类?
　　本L
　　用狼人称呼太汉更为合适!
　　.“.....这是。。
　　“吸血鬼⊥狼人山”
　　“这怎么可能!”.
　　“吸血鬼和狼人怎么会真的存在的！"
　　本来还不可一世十分嚣张的涩费人们脸色变得惊恐。声音更是颤抖起来。
　　“力
　　量....这本是]量.
　　变成吸血鬼的青年还有变成狼人的大汉脸上出现陶醉之色西双殷红的眼睛看向这些涩费人L青年和大汉直接冲了过去，因为速度大快两人其至卷起一道道残影。
　　面对吸血鬼和狼人-群普通的修仙者。而且还只是修为不高的修仙者打得过吗?
　　答案已经不言而喻。
　　不论是青年还是大汉的恢复能力都十分的恐怖.哪怕把他们心脏给打爆都迅速的恢复。不仅如此。吞噬血液还可以让他们的伤势在瞬间恢复。就
　　连实力都可以因为吞噬血液而变强。于是乎。不到一分钟时间，青年和太汉便已经单方面虐杀将所有涩费人全部镇压!和太汉的身体开始鼓动，渐渐的两人的吸血鬼形象和狼人形象全部隐去，从外表看去两人就像是重新变成了普通人一般。
　　“哥哥。你接收到关于魔书的信息了，吗?”青年将目光看向大汉。见青年的询问大汉点了点头，道，“嗯，魔书说。我可以吞噬血液变强.实力越强的人的血液对我帮助就越大，而且我可以通过转换精血给予他人将其变成狼人。/”
　　“我也是。”
　　听到太汉形容，青年回答道
　　“我们已经被魔书改造，还
　　大汉抬起双手，眼神有些迷
　　“只要让我拥有实力哪不是人类又如何，从今以后，我便是血族始祖。该隐上”
　　青年咧嘴一笑，似乎是刚才吸收了血液的缘故，其牙齿还带着-丝丝血迹，瞳孔之中隐隐还有血光涌动。
　　曾经这个世界上是否有吸血鬼青年他不知道.但是，从现在开始，他便是血族，他便是吸血鬼，他便是
　　血族的始祖、该隐。他要..儿.创造出吸血鬼一族L族始祖、穆图⊥”
　　大汉沉声说道，两人对视一眼，相视一笑。
　　目光看向这座城市，该隐和穆图的眼神都变得深邃了起来。
　　这个世界上有血族和狼族吗
　　好像。到现在都没有出现过
　　既然如此，就白他们来开创
　　别墅中。
　　李洛伸手一招、魔书缓缓出现到李洛手心的上空。
　　“还不

第一百一十三章：第三次晋升，天道掌控！
　　轰小⊥
　　一股巨响于蓝星立中爆发。瞬间席卷整个蓝星L不论是蓝星主世界还是依附在蓝星之上的派天福地全部开始震动. ,还未等众生反应过来，突然，整个蓝星化作黑暗.真正的黑暗L
　　太阳依旧照射着蓝星。然而。太阳的光辉就像是被蓝星吸收一般。所有的光线直接扭曲。整个蓝星全部陷入一片黑暗之中.
　　“发生了什么。”
　　“这什么情况。”
　　“又有神话事件出现3”
　　全球各地
　　众生- 一片慌乱所有人抬头看向天空没有搞清楚这到底是怎么回事..哪怕是各国高层也在短暂的惊慌过后迅速下令查清楚这到底发生了什么。
　　相比较这些人，位列于蓝星之巅的几位强者可以更加直观的感应到蓝星的变化.这使得他们都隐隐猜测到了什么，脸上不去露出期待和激动之色。
　　“蓝星。又要晋升了么..
　　如来等一众强者楠楠道。
　　这意味着他们的修炼环境将会越来越好，同时代表着他们成仙的机会将会越来越太!
　　哪怕是修为达到炼虚合道巅峰境的如来等人面对这种巨大的机缘和好处依旧是无法从容和平
　　嗡嗡嗡L 1. !
　　天花乱坠地涌金莲!
　　霞光万寸紫气腾飞!
　　仙葩_飞舞霞彩昭耀!
　　仙音奏起道乐回荡!
　　一个个宛如仙神般的伟岸虚影好子似跨越时间长河出现到蓝星_上空。一座座好似异世界的门户构建而出。大道之音演化出一个个大道之钟在天边演化顷刻间L本黑暗的蓝星已经
　　被无尽的异象所笼罩!
　　“这这这!.”
　　“这是
　　众人脸色呆滞下来。
　　若是刚才众生还不清楚什么情况。但是现在都这么明显了众生要是还不明白那才有鬼了。
　　这分明就是世界要晋升了啊
　　和前两次的异象一模-样!
　　一时间，本来还有些恐慌和紧张的人们顿时全部放松下来。脸上也全部充满了惊喜和激动之B。
　　世界晋升!
　　这一次，再次晋升!
　　很快，随着异象的不断诞生。灵气之源重新浮现，.充斥着玄之又玄九量的莲花在蓝星上空缓缓旋转，其虽然不大却可以被众生全部看到，和曾经两次不同的是，这一次。莲花足足花开十二品，名出了三朵莲瓣」的异象.....出现」_ 2
　　却见莲花微微一动，顷刻间_ 无穷符文从莲花周围显现，这些符文就仿佛是灵气一般，瞬间席卷蓝星，当笼罩蓝星之后符文还未停下，直接覆盖向宇宙，几个呼吸时间，符文便已经将整个太阳系笼罩入其中，本来灵气还
　　十分罕少的水星等星辰渐渐开始产生大量灵气，层次甚至不逊色第一次灵气复苏后的蓝星l
　　太阳系中的卫星都有了如此恐怖的灵气冲击，作为核心的蓝星灵气增长有多恐怖可想而知!一层薄薄的震，这层雾赫然便是灵气的实质化表现!
　　灵气之霞!
　　灵气浓郁的已经形成了震状
　　不仅如此，位于蓝星各个名山太川之中灵气更是浓郁到了极致，时而便会发现有显气化雨而落其至形成了一条灵气之溪灵气之潭L
　　天地间
　　，.一股股玄之又玄的力量通动，若是有入伍细观察便会发现灵气之申还出现了一种更为神秘的物质.这股物质不是别的，正是....仙灵之气
　　传说中灵气之上的能量、仙
　　蓝星。已经开始产生仙气!
　　虽然灵气还不多. ,但是这已经是一个开始意味着蓝星垧仙快世界的开始。当蓝星中的灵气完全变成仙气。瞥蓝星的仙气已经浓郁到灵气这般地步，蓝星即为s。神话世界!
　　当蓝星灵气跃迁蓝星变化还未停止。一股股轰鸣声从
　　蓝星核心响起。整个蓝星都好似在蜕变哪怕是众生都可以清晰的看到蓝星的面积开始不断扩大。开始飞快延伸，原本蓝星是-颗星球。但是不断扩大之后的蓝星已经隐隐有天圆地方之感好似将要由一颗星球变成-方..
　　大陆|，
　　虽然蓝星不断扩大。不过因为有天道力量的干涉u所以蓝星中的建筑还有生命之娄倒是都没有受到什么伤害，全部都是毫发无损。
　　或许是一秒。也可能是万年，顷刻间，蓝星完成蜕变，当灵气之源隐去。众生隐约间感受
　　到蓝星已经渐渐有了一种蛮荒而又原始之感。就像是从一个科技世界渐渐的变成了真正的修仙世界。充满了修仙气氛的世界!
　　“整个太阳系其他的星辰也扩太了山”
　　“嘶....蓝星这次的进化不仅包括了自身还波及了其他的卫星！"
　　“天，再这么下去蓝星不会真的要变成一块大陆了吧。”
　　“地仙界.. .地仙界不远了，”
　　各国高层在接到蓝星蜕变后第一手消息后表情都不由为之二呆。旋即便
　　是诸多想法从各国高层脑海中不断闪过，一时间。各国高层都不禁开始浮现连篇s
　　“好恐怖的灵气儿”.
　　“天地间的道韵也清晰了很了。”
　　“哈哈，机缘!天大的机缘”
　　“快趁着蓝星完成蜕变赶紧修炼!”
　　就在各国高层震撼之时，各国平民全球众生也渐渐发现了蓝星晋升过后所出现的隐性好处.时间，全球众生都连忙开始修,都连忙进入修炼状态，争取在蓝星蜕变的时候规则清晰时参悟到更多的玄妙。
　　别墅中。
　　李洛眼中隐有玄光涌动.蓝星晋升的全过程尽数被李洛收入眼底。
　　当蓝星完成蜕变,李洛眉头次蜕变不止是蓝星?”
　　他要是没有感应错误的话整
　　太阳系都产生了变化?
　　“是的，我的力量已经可以掌控太阳系。整个太阳系都在我管辖范围内.所以水星等星球同样开始产生灵气。”天道的声音在李洛耳边响起。或许是因为刚刚晋升的原因，本来声音冰冷的天道声音中都出现了淡淡的喜色
　　“哦?那倒不错。”
　　李洛闻言嘴角划过一抹弧度
　　既然天道不仅能够掌控蓝星还能够掌控其他星球.,这也就意味着只要天道足够强大。掌控整个宇宙都不是不可能做到。如此一来对李洛的一些计划也能够更加有利了啊。
　　“蓝星也已经晋升，接下来只要等待雅典娜参悟出神书开启一个全新的篇幅后就能继续下一步的计划了。”
　　李洛暗暗想道。
　　想到天凰。李洛摇了摇头。也不对，准确来说。等雅
　　典娜和天凰同时开始了自己的使命届时，才是他此次棋局直正结束的
　　那么，接下来只需要等待即
　　回到房中。李洛盘膝而坐开始修炼。,
　　蓝星越来越强。他的修为自然也要越来越强如此本更为合适_否则总不能什么都借助天道权柄吧。那就没意思了。
　　时间飞逝。转眼间便过去了半个多且的时间。
　　因为蓝星的晋升灵气的暴增。这半个月以来越来越多的人修为突飞猛进。而今蓝星已经没有不是修仙者的人，哪怕修
　　为最低的都已经达到炼精化气中期、甚至一些天赋绝项的人修为更是达到了炼气化神之境整个蓝星都充满着欣欣向荣之感e
　　位于阿斯加德神殿虫。雅典娜一直于神殿之中闭关，不断的参悟着神书的奥妙。
　　因为前段时间和李梦欣还有天凰的交谈..所以雅典娜受益匪浅。对神书的感悟也多了很多。想要完全摸透那自然还是需要-点的时间才可以做到。
　　就这样，不知不觉便参悟了如半个名月前一船。二直都未动过一丝一毫就连半个月前的蓝星晋升
　　都没有引起雅曲娜的注意。仿佛雅典娜的山神已经完全沉浸到了神书之中。
　　“原来如此，.就是我的道!”
　　不知过去多久，寂静的神毆中突然响起了雅典娜的声音，已经闭眼参悟了半个多且的雅典娜已经出现了一抹激动之色。
　　她。终于完全参悟到了神书的玄奥L
　　嗡嗡嗡!.⊥⊥
　　极致升华l
　　无尽绽放!
　　神书表面迅速升腾出一股股光辉L一股股属于神性的光辉s天地间隐约都
　　奉起了一道道神之音符，一尊尊神祗的虚影于神书周围环绕，无尽的光艺从神书而出，瞬间便笼罩了整仑阿斯加德。阿斯加德生灵看到神殿所传来的神书光辉顿时全部面露狂热纷纷跪倒下来不断参拜。
　　“神书，代表着无地间的神封神!”
　　看着面前的神书.2雅典娜一字一旬的说道。
　　她终于明白，为什么两任神王都要创立神系而不是独自参悟神书。为什么会有诸神的出现。因为，神书最太的作用就是封神L册封神抵L
　　这，才是
　　它最大的作用!
　　而她雅典娜、若想真正成神便要册封神衹。以她为王、届时。她即为神系之王.即为真神
　　站起身体抓住神书雅典娜
　　戈踏出，瞬间从原地消失e
　　下一秒_浪漫国帝都上空雅曲娜凭空出现.随着其出现.阿斯加德的投影渐渐玉天际而现.清晰映入浪漫国帝都国民眼中
　　“是智慧女神！"
　　“智慧女神雅典娜！"
　　“智慧女神怎么出现了。”
　　“阿斯加德这是要降临蓝星”
　　“什么情况。”
　　“我怎么威觉有太事要发生
　　浪漫国帝都内，一个个浪漫国国民抬头看向天空中的雅典娜L嘈杂的声音顿时从帝都之中响
　　而此时，只见雅典娜缓缓抬起左手神书散发着淡淡的神辉于雅电娜手心缓缓旋转，通过神书的力量，顷刻间。全球众生于冥冥之中皆有所感，哪怕在修炼的人也全部脱离修炼状态看向浪漫国帝都方向。
　　他们全部都隐约闻感应到将
　　太事发生

第一百一十四章：神系建立，天凰归位
　　-“诸神，还不归位！"微一砸，一股股波纹迅速扩散。位于阿斯加德之中雅典娜早就选好的神祗候选A顿时纷纷从阿斯加德之中飞出L当他们出现到蓝星上空，虚空之中的三百六十五颗神格好似受到了某种力量牵引。又或是找到了其主人顿时全部化作流光朝着一位位神祗候选人眉心飞去。
　　当神格入体.一刹那..所有神祗候选人仿佛为之升华. 神衹战甲迅速从他们身上浮现。一肜起。凝神看去隐约间还可以看到他们眉心有神格正在若隐若现散发着神圣的
　　光辉e
　　封神L
　　雅曲娜以神书为权柄、正式册封神祗!
　　这，才是神书真正的能力拥有封神之权柄!
　　“吾等，参见神王！".
　　“五等，参见神玉!”
　　一企神衹面向雅典娜，同时单膝跪于虚空之中齐声喊道。
　　声音之太。响彻蓝星回荡九天+地。众生皆可清晰听之当他们说出参见神王.天地规则迅速演变。众生冥冥之中皆感受到了那种天地的变化。这是.正神归位、天
　　地承认北欧_神庭的诞生!
　　嗡嗡嗡L L⊥
　　天地加冕，法则汇聚。一股股玄奥的力量涌动，顷刻间座散发着煌煌金光刻印了诸神印记的王座出现到雅典娜身后.雅典娜手持神村缓缓坐到王座之上
　　当其落坐王座。二z瞬间。天地一股股雷元素迅速汇聚。压抑的气息笼罩在天地之间.滚滚轰鸣之声不断响起。
　　天劫出现」
　　雅典娜眼底隐有神书跳动且至天劫霍然起身。王座化作流光融入雅典娜体内。虽然面对足以毁
　　灭一切的天劫，然而雅典娜却是面不改色，甚至身上还散发出浓浓的战意e
　　“战！"
　　一步踏出，神杜化神剑，雅典娜直接直面天劫迎面而上!
　　轰隆隆l⊥⊥
　　浩劫好似对雅典娜的挑衅为之震怒一股股巨响爆发，一道道散发着毁灭之力的雷霆从天劫漩涡之中劈出朝着雅典娜冲去。
　　众生见证之下.雅典娜开始对战天劫」610_
　　以雅典娜数百万年的积累。今又称为神系之主.，还坐拥
　　神书天劫固然强大但是对雅典娜来说自然不算什么不费吹灰之力，仅仅是用了半个小时不到雅典娜顺利渡过天劫L
　　只见一道彩霞落到雅典娜身。雅曲娜身上的气息迅速升腾一股股炽热的神火笼罩住雅典娜的身体，在神火的烧灼之下雅典娜的生命层次迅速开始升华、朝着更高层次生命体进发a
　　点燃神火。重塑神躯。是为
　　真正的封神，真正的成神!
　　或许是一秒，也,可能是万年
　　刹那。磅礴的威压从雅典娜身上席
　　卷而出，蓝星企生都能够清晰的感应到雅典娜那凌驾在凡尘之上的无上威压，一些修为低的修仙者甚至身体都开始颤抖。好似无法承受雅典娜的力量一般
　　自神话时代以来.，雅典娜成为第一个成为仙阶的存在!
　　敖天是被李洛解险了枷锁。能算了。,所以真正意义上来说成神也就是成仙的唯直雅典娜!
　　“北欧神庭!神玉!.”
　　“真正的神明。...
　　“新的时代!新的时代真的要来了上”
　　“天
　　啊上. ”
　　众生看向雅典娜所在方向，一不是面露震惊，脸色惊骇，一阵阵倒吸一口凉气的声音从蓝星各处响起。
　　神明L
　　真正的神明L
　　众生都很清楚..自此以后蓝星便将会进入新的时代，越来越名的仙阶强者神阶强者将会出见。真正的仙神时代。s即将扛开
　　“诸神，回归。”
　　浑身充斥着无上神威。目光扫过诸神。面对雅典娜的目光三百六十五位神祗无一人敢与雅典娜直视当雅典娜-声令
　　下诸神立即随着雅典娜-同返回阿斯加德。
　　不少
　　现在应该叫做北欧迪庭!
　　别墅中，李洛站在窗边看着雅典娜从蓝星的上空高去后嘴角勾勒出- 一抹弧度e
　　“很好!”
　　果然没有让他失望..不枉他在雅(acfh)典娜身上布置了那么多啊。
　　“仙神时代3即将展开!”
　　感应到位于全球各地正在朝着仙阶密破的各个古方圣贤、李洛眼中闪过一抹精芒a
　　这也
　　意味着.真正的太幕将要拉开.真正的恢弘亦是全部开
　　不知想到了什么。,李洛嘴角划过一抹弧度。
　　雅典娜作为智慧女神。其智慧不言而喻，既然她是蓝星第-个突破到仙阶的人。李洛不介意再给她一z点好处.又或者说再忽...咳， 再给她普及普及这个世界的秘密..于她会怎么想那就不关李洛的事情了。
　　身形一晃..李洛从原地消失不见。
　　北欧神庭，神殿虫，雅典娜端坐王座之上。位于大殿两侧站立着一尊尊刚刚成
　　神的北欧神衹。在开完会议后二尊尊神祗向着雅典娜鞠了一躬而后化作-道道流光高离开神殿。
　　“虚神之境
　　站起身体目送神柢们离开后感应了一下自己的修为雅典娜脸上露出-抹淡淡的笑容。
　　虚神境，又或者说虚仙境境界只是一种称呼. 不论怎么说都可以，这个倒是并不重要。
　　扫视了一圈大殿.。雅典娜不禁有些感慨。做了这么多。她终于真正的成神了啊，当年宙斯为了成神甚至不惜都打到了别的宇宙里，现在想想宙斯完
　　全是自己倒霉，他肯定是参悟了神书的奥妙这一点不言而喻，不然人家也不会成为神王册封神祗。真神的出现。诸神都被困在炼虚合道巅峰，谁都别想密破。否则的话宙斯肯定已经成为真神了。只能说宙斯出生到了不可能存在真神的时代啊。
　　“先稳固稳固修为吧。”
　　这么想着雅典娜转身想要前往修炼室，就在这时，突然，股空间之力直接笼罩住雅典娜的身体.还没等雅典娜应应过来.
　　瞬间。雅典娜的身体已经从原地消失不见。
　　“这里是.
　　身体晃了晃，眼前视线恢复正常，当看清楚周围的环境雅典娜眼睛渐渐亮了起来e
　　因为，这里赫然是雅典娜来过的那个关押了神道之祖神尊的地方!
　　“参见神尊!”
　　看到被一条条好似是规则所化的锁链禁锢的披头散发男子雅典娜立刻鞠了一躬尊敬的说道。
　　- 上次不知道也就算了。现在雅典哪可是明白了人家的身份。这可是创立了神系一道乃至扛碎了天书祭炼出神书的无上巨擘.至高无上的太
　　佬啊，她都算人家的后辈。当然得行礼。,
　　“很好，你果然没有让本座失望。”沙哑的声音从这片空间中响起。神尊每一旬话都仿佛是道之显化。蕴含着无与伦比的力.量，雅典娜听后心神都被牵引.有了一种与有荣焉之感。
　　“神....神草，晚_辈想问您-一个问题。”
　　雅典娜紧张的说道。_ 而且还被封印了?”
　　虽然雅典娜还没闻出口，但是神尊就好似是看出了雅典娜所想。一眼道破了雅典娜要间的问
　　“是。”
　　雅典娜点了点头。
　　作为和神尊同级的天帝还有魔祖都好像在布置着什么局。那么，为何神尊却被封印在了这里，这里面显然就隐藏了什么惊天的秘密L
　　“告诉你也不是不可诸天强者在布局、本座的存在影响了他们的布局，所以。本座被镇压在了这里。”
　　神尊的声音十分平淡。就好像说的不是自己，哪怕自己被镇压在这里依旧无法让他的情绪出现什么波动。
　　“诸天强者在布局?”雅典娜瞳孔一缩。
　　神尊是何等存在

第一百一十五章：新的布局，天道的兴趣
　　“为何不去完成自己.的使命”
　　敖天慈祥的说道。
　　“我不想死。”长辈面前天凰并没有隐藏自己想法的意思，直接将自己心里所想说了出来，“这是-场大世，一场人人都要争的大世，但是.这也是一 场浩劫。若是出头，终归会有危险.我只想昔普通通的活着.不想成为天命的执掌者之二。”娜在争。,所有人都在争，但是.天凰的想法很简单. 也很纯粹、她只想活着。所以。哪怕她很聪明哪怕她对许多都明白也不想去做一些事情。
　　其实天凰看的很清楚。不过正是看的清楚，天凰本更加不愿意做一些事情，每个人性格不同L 喜好不同，或许有些是别人所想要的，但是另外一些人却并不想要。
　　“你很清楚..既然妖书在你手中，那有些事情就已经由不得你。”
　　“我明白。”
　　听着敖天的话，天凰有些沉默，咬了咬樱唇。天凰的月光有些闪动。
　　“只要吾一天未死，你可放心，无人可以伤害到你。”
　　敖天脸色严肃二，二字一旬的说道。
　　当年刚见到天凰的时候敖天或许还只是因为因果帮助天凰。已经将天凰当做自己的晚辈看待_毕意天凰的性格本身就很讨喜.而且还很乖.未来危机确实诸，但是，只要他不死.他便会护天凰安危。这是他的承诺也是他本来便有的想法。
　　“敖天叔叔。我知道该怎么做了。”
　　心里一暖。天凰居颜一笑道
　　“那，敖天叔叔我就先走了。拖了这么长时间也，是时候去完成我自己的使命了呀。
　　天凰也不傻，有些事情确
　　实不是她逃避就能解决不了的。既然如此那还不如真正的面对!
　　眼中闪过-抹坚定之色天凰向着敖天鞠了一躬面后离开这方小世界。
　　看着天凰离去的方向.敖天叹了口气。
　　有些事情哪怕是他。也根本无法逃避。就如他一直待在这个像囚牢的地方高从未出去过一般_ 这是使命，无法避免.所以敖天纵然根帮天凰也根本无法做到
　　“大世...... 太世啊
　　“吾为天凰天下妖族但凡诞生灵智者皆为吾妖族从今
　　以后，本皇统御妖族。若妖族有霍乱天下者，诸族皆可杀，若有妖皇，本皇以妖书镇压妖族气运。三日后，,本皇以妖书为天下妖族进道。”
　　一道清脆而又浩然的声音突然干整个蓝星上空响起。瞬息间便映入众生耳中，包括人、兽等所有种族之众生，声音虽然稚嫩。 却充满了无穷的威压、众生听之都仿佛能够感受到这声音之中隐隐所传来的血脉压制，就好似凌驾于众牛之上e
　　“这是.
　　“天凰殿下上”
　　“天凰殿下要统御妖族
　　了!
　　“....妖真的要出世了啊。”
　　“世界各地都已经有许多的野兽产生灵智、妖族出世这也属干情理之中啊。”
　　“整个蓝星诞生灵智的野兽可不少，以后蓝星就不止是人族一个种族的地盘了。”后便反应过来。见天凰统御天下妖族众生倒是没有意外。人家本来就是凤族，是神兽凤凰，她有这个名分，也有这个实力统御妖年
　　别墅中。
　　“天凰也已经归位。等妖族出世第二位仙阶想必就要诞生了
　　李洛看向冒纳罗亚火山方向脸上露出二-抹笑容楠楠道。
　　天凰修为本就达到了炼虚合道巅峰_其至于她早就可以成就仙阶了，只是因为她没有接受使金才没有密破。随着其执掌妖族而后又真正激发妖书的威能.仙阶?
　　对天凰来说轻而易举!
　　“当天下野兽全部开启灵智成为真正的生灵天道点的增长又可以暴增无数倍了
　　对于天道而言可没有人或者别的种族之分，众生所代表的可不只是人族而是所有种族.妖族也，在其中，他
　　们的意志同样可以化为天道点，所以李洛才会说天凰的归位这是必须的，否则的话妖族怎么诞生l
　　“等妖族真正诞生，下-步计划就可以正式开启了。”
　　想到天凰的三天后讲道.李洛嘴鱼勾勒出一抹弧度。
　　现在。就等天凰进道了!
　　时间二飞逝.转眼间便过去了
　　突然，一阵火光出现到蓝星的凤鸣声响彻整个蓝星，只见炽热的气息席卷蓝星。一只散发着九彩光辉的凤凰出现到蓝星的上空，一股股玄之又玄的气息
　　在凤的生灵全都似有所感看向虚空。看血凤凰所在方向。哪怕相隔甚远都仿佛可以清晰的看到凤凰所E。
　　嗡嗡嗡L⊥⊥
　　二缕缕玄奥的光辉绽放渐渐的，一道散发着无与伦比气息的符文出现到凤凰的面前，不是妖书，又是何物!
　　光艺一闪，凤凰化作人形重新变成身着宫廷裙的少女脸色肃然，天凰缓缓盘膝而落。却见一个由天地规则不断汇聚而形成的蒲团落于天凰坐下，天凰直接以虚空为地盘坐下来。
　　“妖。以灵孕育.以身所化
　　受天地之钟灵。脊众生之所欲
　　随着天凰徐徐出声. 一道道如道音如天音般的话语从天凰口中出现.诸多异象不断从天凰周身闪过。好似天凰的话便蕴含着天地的哲理L会引得天地的共鸣. 渐渐的。当天凰不断出声。位于蓝星各地的野兽全部像是感悟到什么，脸上露出人性化的表情纷纷的匍匐在地团上眼晴。
　　顷刻间，无穷灵气汇聚，若是在蓝星上空便会发现位于蓝星各地都出现了一股股灵气漩涡无尽的灵气都疯狂的朝着全球各地的野兽身上聚集，仿佛他们便
　　是在吸收着灵气_般e
　　“为什么我们听不懂。”
　　“怎么什么感觉都没有。”
　　“感觉很牛逼，但是没什么具体作用。”
　　“因为这是给妖族进道的所以只有妖族听得懂吗。”
　　当天凰现身后全球各国平民本来还期待着听天凰进道会不会有什么收获，但是很快，各国人民表情都变得迷茫和懵逼起来。
　　作用? .
　　他们连听都听不懂、更别说什么作用了」
　　时间悄无声
　　息的流逝着、随着时间的推移..很快位于蓝星各地名山大川深山老林之中一股股澎湃的气势直冲云霄.当这些气势威压出现。就仿佛是产生了连锁反应一般，各种气息各种气势不断出现不断爆发.整个蓝星都仿佛从此刻开始变得热闹起来
　　各国高层、各国平民全部看向各自所能够感应到的爆发气势的方向，眼袖全部变得复杂了起
　　他们明白。这些是属干妖族的..气势!
　　因为天凰的讲道1全球各地的野兽哪怕没有开启灵智的也纷纷开始开启灵智
　　。而本来便有灵智其至开始修炼的妖们实力更是突飞猛进不断提升，这一点从蓝星各地出现的灵气汇聚还有因为灵气聚集太过磅确所形成的能量潮汐便可以看的出来。
　　整整七天时间，天凰于虚空之中进道十日过后停止讲道、随着其停止进道。位于天凰面前的妖书重新融入天凰体内。诸多天地异象也如同潮水一般迅速的全部散去。
　　“此次本皇讲道七日.而后本皇不会再公开进道.2所有妖族，若有心者可去本皇道场冒纳罗亚火山本皇每隔一段时日便会在冒纳罗亚
　　火山进道同时赐予妖族修炼法。”
　　身上气息愈发深邃气势愈发每涩L天凰似乎在此浓进道中感悟颇多。，天边隐隐已经有雷元素正在汇聚，距高天凰的天劫已然不远，却见天凰櫻唇微微-动其威严的声音立即便响彻在整个蓝星之中。
　　和人族在凡阶需要修炼功法才可以安破修为相比妖旌却是多了一个优势，这或许是因为妖族先天没有灵智所以补偿了他们。因此，妖族并不需要修炼法。他们可以通过本能的吞吐天地灵气而变强，当然了，如果有修炼法的话那自然可
　　以让修炼速度更快，这一点毋庸置疑。
　　0-求鲜花
　　“吼山⊥⊥”
　　“吼L」⊥”
　　“吼⊥⊥”
　　当天凰话音落下，顷刻间、蓝星各地响起了一阵阵兽吼之声。单个的兽吼声或许不太，可是当全球妖族同时高声吼叫。声音之太，足以撼动云霄2足以与雷霆相提并论.滚滚轰鸣声于整个蓝星之中不断回荡着e
　　虽然听不懂妖族语言，但是当听到他们的呀叫声全球各地人民心中都莫名有所明悟。明白了这
　　些妖族所说的话是什么意思_ 赫然...... __ ,
　　“参见妖皇」. ”
　　妖族，以天凰为皇..天下妖族。共尊天凰为皇者!
　　嗡嗡嗡!.⊥⊥
　　天凰霍然起身，炽热火焰爆发，九彩之光绽放。无凰化作本体仰天发出一阵凤鸣过后消失不
　　- “人、妖共存。这才是一个完整的新时代啊
　　别墅中。李洛通过天道权柄查看着蓝星各地的情况，半响.李洛撤回天道权柄.脸上的笑容变得愈发的
　　浓郁。
　　在蓝星中除了人族以外什么生物数量最多?
　　答案不言而喻，妖_又或者说兽⊥
　　正因此。当兽开启智慧成为妖兽过后，妖兽足以在最短时间内赶上人族。
　　也只有这样，才是真正的大世，否则的话仅仅是人族为尊没有任何竞争的话那也，不会让蓝星在最短的时间内到达神话世界。
　　而且在李洛的布局当中人族和妖族可也不是全部..未来还将会有更多的种族出现.直到蓝星成为真正的万族林立大世之争!
　　当然了，种族多归种族多，人族最牛逼这还是必然的.毕竟优待都不给人族。
　　“天道，回过去吧。”
　　丛沙发上离开、李洛站起身体轻声道。

第一百一十六章：创造世界，仙阶频出
　　“看了你就知道Le.”小念动李洛唤出自己的属性列表目光看至天道点一栏，看到自己现在的天道点数量李洛心里一
　　妥了L
　　超过半个月时间，,李洛的天道点数量赫然已经接近.一千亿L_
　　是的，一千亿.整整一千亿天道点!,
　　李洛将目光看向下方延绵不绝的山脉。
　　既然正巧来到这里，那便以这座山作为第一个布局的地点好
　　“开!”
　　眼中隐有天道力量涌动、恢
　　弘而又至高的气息从李洛身上爆发，一刹那..李洛眼底层层构建出-重重世界的虚影一-掌。 雾时间，时空好似寂灭，空间和时间的力量都仿佛不再运转。一道道空间裂缝迅速出现到虚空之中。
　　一道道法则与神纹构建聚集
　　:重重高深莫测而又独立干现实之外的维度空间迅速出现到李洛身体周围将李洛包裹到其中s此赫然是虚仙境独有的领域力量⊥
　　而李洛的领域，赫然便是天
　　因为修炼天道造化诀，而独有的领域，天道领域
　　L
　　天道领域加持。无穷法力倾泻。顷刻间。虚空在李洛的力量加持之下硬生生扩张出一处独立的空间，以领域镇压L ,本来还有些不稳定的空间迅速的开始稳固下来。
　　以一己之力创造世界1
　　李洛这是要创造小世界!
　　如北欧神庭还有复界一样的小世界L ,
　　“天道，帮我稳定这个空间
　　片刻后。李洛心念微动缓缓收回自己的领域。
　　“二土土”以他现在虚仙境的修为开辟出一
　　个空闻自然轻而易举」但是想要让那个空间一直稳定下去那还没那个本事.除非修为达到真仙境。.真正的自己掌握一方小世界的力量那才有可能
　　不过不要紧。他是不能稳定世界但是有天道在啊..对于天道而言稳定一方小世 界那本来就是他的能力。
　　“可。”
　　随着天道声音落下，霹时间。李洛所创造的一片虛无的小世界迅速开始扩张_一股股天道之世界迅速便稳定下来,。而且空间.面积还在不断扩大、隐约间山川河流等等天地万物除了活
　　物以外其他的都开始诞生。
　　这，,便是天道之能L所拥有的权柄同样在不断扩大。改造-方小世界等等对天道来说不过是一念之间的事情罢了。
　　“天道，创造一滴神兽精血需要多少天道点?”
　　李洛眼中精芒一闪，迫问道
　　这，便是李洛此行的目的」
　　神兽精血⊥
　　创造一方小世界，以小世界来守护神兽精血⊥
　　“什么神兽的精血3”
　　“天地四灵的。比如白虎精
　　天地四灵指的是什么应该都知道.正是青龙白虑、朱雀玄武，而李洛要的。便是将属于神兽的他们的真正精血。打造出
　　“你指的是青龙、白虎等真正的圣兽的精血?”
　　“是。”李洛眉为一挑听天道这意思，创造好像需要付出的代价还不小?
　　“他们都属于异种的神兽血脉，受天地所钟灵. 被世人称之为圣兽，已经和神兽不同，哪怕只是一適他们的精血所需要的天道点也十分恐怖.好在世上已经有真龙. ,已经有凤凰，L所以
　　天地规则已经适应很多-所需要天道点大大减少，不过每-滴同样需要十亿天道点。_”
　　“???”
　　听着天道说的话. ,李洛一脸的懵逼。
　　什么玩意。一滴血就要十亿天道点了?
　　要不要那么恐怖. L虽然想过需要天道点很多，但是这个天道点还是有些超乎李洛的意料的。
　　什么，当初创造一个真龙都只是一百亿天道点，现在创造-滴查龙精血都得土这不对?
　　嗯。有天道的话去说就是青龙
　　更有逼格.. 是受到了天地所眷顾的，为天地的四灵所以与众不同才需要那么多天道点。
　　至于敖天身为龙神后裔，怎么只是普通的龙族，关于这一点李洛已有安排.他所设定的敖天的血脉不同，所以后续会有变化.没办法，当初他只有那么多天道点，只可以创造出一条普通的真龙，更牛逼的龙族血脉他也没那个天道点创造啊。个空壳子而已。他确实是真龙但是不仅没有修为，而且还没有血脉传承，李洛只是给了一些虚假的记忆，这自然便宜，而圣兽精血那可就是真正的圣兽精
　　血了。蕴含了他们的力量的，能便宜的了吗。
　　“把天地四灵每z个都创造出一滴精血吧。”
　　叶出一口气，李洛道。
　　虽然很贵，不过这玩意还是必不可少的，哪怕贵那也得花。没办法，计划所需。得亏提前攒够了天道点。不然的话李洛估摸着等他后面那几个计划开启以后他手头上的天道点还不一定够用.
　　“如你所愿。”
　　“扣除四十亿天道点。开始
　　随着天道的话音落下间一道道玄奥的力量开始
　　汇聚无尽牛机、森然锐气无究热浪、磅礴王阳，四种截然不同的气息开始于李洛面前形成或许是一秒。也，可能是万年，一刹那、四適血液于李洛的面前诞生s金黄之色，凝神看去仿佛还可以从血液之中看到一条散发着无尽龙咸好似蕴含着无尽的生命气息的青龙。看到一只好似庚金之山加身浑身散发着煞气的白虎、看到一只被火焰所笼罩好似可以烧尽世间一切的朱雀和被一片王阳所覆盖给人一种太地玄土之感的玄武。
　　这四滴血液，赫然每-种便代表了一种圣兽的精血l
　　“天道，我还需要设定.，
　　.”将自己的要求全部说出。最后，李洛询问道，“需要多少天道点?.”.
　　正好两百亿?
　　就这么一波下去两百亿就没
　　果然，越到后面需要的天道点就越多了。本来他还以为他的天道点数量已经不少。，现在看来。还是他想太多了。
　　“用吧。”
　　李洛肉疼的说道e
　　“扣除一百六土亿天道点开始创造
　　当一切准备就绪. ,
　　李洛又分别前往了三个地方创造出小世界而后将四灵精血分别放入一个小
　　“大功告成。”
　　一 -片虚空之中，李洛站立在云海之上，.楠楠自语道。
　　“不...应该说。还差一样东西，是时候让曾经的地仙界里的事物出现到这个时代
　　似是想到什么。李洛嘴鱼划一抹浅浅的弧度。
　　要知道李洛谋划至今那么多
　　可是真要说关于地仙界的话只是出现了和地仙界有关的人，真正的地仙界的人还一个没
　　有出现过，而这一次。是时候让曾经地仙界的人出现了1
　　至玉天帝啥的。那些只是李洛的马甲，自然不算e
　　“需要五百亿天道点而且只是一次性的。”
　　听着天道的话李洛倒没有意外，要不是一次性的话五百亿天道点也根本不可能创造的出来.毕意。那可是.....__
　　“创造吧。”
　　“如你所愿。”
　　片刻后、李洛动用天道权柄_在感应了一下状况确定无误后李洛缓缓收回了自己的天道权柄
　　“天道，返回吧。”
　　“我好像知道你要于什么了
　　“很好玩，不是吗?”
　　李洛脸上露出淡淡的笑容。
　　“我也很期待
　　天道声音刚落.时空的力量笼罩住李洛的身体，一刹那、李洛悄无声息从这个时伐消失。
　　现实维度L别墅中.李洛的身影重新出现。
　　“天地人三皇，天皇和人皇已经归位。那么。还差一-个地皇
　　李洛一边走到沙发旁坐下，
　　力摸了摸下巴开始思考起来。
　　他觉得这方面还是需要操作操作的，五帝就先不提三皇的话既然都已经有两皇现世.那缺&一个地皇好像也不太好的样子既然如此，那就可以想一想神农了。可以把神农也安排一下。羲大帝转世，人皇代表的是人族是人族之皇，那么，地皇的话
　　渚多念头从李洛脑海中闪过.将自己的后续计划和太致脉搏略作梳理、半响.李洛的眼睛渐渐开始亮了来。
　　有了儿
　　可以这么做!
　　正好。还可以和他的主要布局搭上关系，完全是两全其美的.
　　“还不急，先把这次的棋局下完。”
　　李洛暗暗想道。
　　“天道，有消息就告诉我我先团关修冻了。”
　　他也不可能于等着那四灵消息出现或者是那四个小世界出世。 毕竟李洛他也有自己的事情要做，尤其是修炼。所以，这个自然就交给天道了，老规矩有消息了天:道通知他即可。
　　“好的。”
　　听着天道说的话，李洛盘膝而坐。霉
　　时间，太量的灵气开始朝着李洛汇聚。李洛渐渐陷入了修炼状态之中。
　　土日后，众生或是在修炼s或是在忙碌着各自的事情，突L 整个天际被无边紫气所笼罩、放眼望夫整个蓝星的上空都好似被渲染成一片紫色-般。
　　“道可道，非常道。名可名.
　　一 道道如道音，又如大道至理般的恢弘声音不知丛何地响起L 顷刻间响彻整个蓝星、回荡在众生L回荡在人族与妖族耳边。不论是哪一方种族只要听到这声音都会心生诸多感悟.就好似这声音足
　　以跨越种族，没有种族之分的给人带来玄奥。
　　“这是
　　“老子的声音!.”
　　“道祖的声音！"
　　“什么情况?！"
　　妖族或许还会疑惑，但是所有人族听到这个声音顿时便全部听出声音源于谁L顿时纷纷惊呼起来。
　　老子的声音怎么突然就响彻全球12?
　　轰隆隆!_ 1 1
　　这时，一股股巨响从某处乍现，却见无边雷云密布-方天际当看到
　　雷云，所

第一百一十七章：灭世浩劫！饕餮！
　　还没等老子离去几秒钟时间。突然，一阵威严的佛音响起，霎时间。，无尽佛光照耀苍宫。个个佛陀虚影菩萨虛影子似跨越时间长河落于蓝星上究，一股煌煌而又无上的威压直接席卷全球
　　只见一个脚踩莲座身后隐有万丈佛光涌动头顶加持一 方佛国虚影的男子一步一步走上虚空.随着其- &步步跨出,无劫迅速开始形成，一股股压抑的气息从天际不断涌动。
　　他.，正是如来!
　　如来，也将成仙山
　　“哈哈，既如此.那
　　本帝也凑一份热闹上”
　　一道温和的大笑声响彻蓝星霎时间。太半个蓝星化作黑暗
　　一颗颗星辰的光辉照耀。无安星辰光辉直接演化出z条星辰大道出现到天地之间，一位身着帝袍头顶帝冠浑身充斥着无尽帝威周身更有星辰虚影环绕的男子-t一 -步踏上虚空.芬穹之上一道道雷元素更是迅速汇聚浩瀚的天劫漩涡很快便出现到男子头项
　　他，正是伏羲」
　　伏義.也要成仙上
　　呦儿⊥
　　清脆而又洪亮的
　　凤鸣声响起，炽热火米席卷九天土地，一只只飞禽击兽发出阵阵吼叫好似奏乐一般恭迎着某尊无上存在即将出现、只见一道绚丽的力彩光辉升起，一只遮天盖地的凤凰冲上云霄，-道道雷霆顿时出现到凤凰头顶.一股股毁灭的气息立即爆发。
　　她。正是天凰」
　　执掌妖书，正式归位。
　　天凰，已经功德圆满，将要成仙L
　　“我的天，今天是什么日子集体成仙?”
　　“仙!仙L仙!_”
　　“新的时代。真
　　的到来了!
　　“以后，就是。仙神时05代!.”
　　众生震撼的看着虚空之中那一尊尊正在渡劫将要成仙的强者们，每个人眼中都充满了惊骇之
　　二日，四人成仙
　　这意味着什么?这意味着新的时代真的开启了啊，而现在的蓝星。哪怕是明面上都足足有五位仙阶强者!
　　若是算上敖天乃至还隐藏在蓝星中的其他仙神.那数量更是难以想象。山其他大佬。还会远吗?
　　比如，赢政，比如李梦欣。比如刘伯
　　温等等。个小镇上r明明她在人类文明之中十分有名，但是令人惊讶的是不论是谁在路过李梦欣时就好似没有认出她一船。若是仔细观察的话便会发现李梦欣身体表面隐隐有二种力量正在波动，正是因为这种力量所以别人本无法发现
　　地方的苍穹中出现的异象s李梦欣微微垂下眼帘呢喃道。
　　其实李梦欣已经隐隐猜到她到底要如何证道。但是如果真的那样，涉及太过广泛了。哪怕李梦欣也不敢轻易下决定，所以只能先走-步看一步若是真的走到那一步那就只能那么
　　做了!
　　某处洞天福地。轩辕与一众.上古人族正在修炼，似有所感轩辕将目光看向某处虚空。那里L正是空间节点所在L
　　“老朋友。你已经成仙了么看来我也需要抠紧时间了。脸上露出一抹笑容，似是想到什么轩辕眼神微微黯從、“神2....你在何处...
　　“先修炼，总会找到痕迹。
　　深吸一口气。轩辕缓缓闭上眼睛。
　　古国某地。一座山脉之中
　　名如人间精灵般的女子行走在山间，其每走
　　- 一步都好似缩地成寸几个呼吸的时间便将整座山脉全部走遍。繁华的城市中.女子就好像是一个过客. L和所有人都格格不A.而城市中的人亦是像看不到女子_般。并没有注意|女子。
　　“您到底在哪里，
　　“我的道.就是您.若找不到您，仙?成不了啊...____
　　女好楠楠道。
　　她。不是九天玄女又是何人
　　眼神微微迷离.不知想到什半响， 九天玄女回过神来.迅速从这座城市离开a
　　刘伯温...赢政尊尊还未成仙的蓝星且头纷纷看向正在成仙的几人神色各异。不注意力集中努力修炼。。争取早日成仙。
　　因为如来等人的成仙，整
　　风起云涌 L
　　哪怕只是普通Ax哪怕只是普通的妖兽L都隐隐已经有种感觉，一个全新的时代正在缓缓的
　　风雨欲来?
　　不L
　　风雨，已经来了L
　　几天后。别墅中. ,李洛正在炼着。
　　整个世界都在帮李洛修炼
　　。整个世界灵气的精华都聚集在李洛这里，加上李洛之前本来就已经达到虚仙境前期的巅峰.这十来天的又-次闭关给李洛修为带来的增:长有多大可想而知。
　　李洛的修为赫然已经从虚仙境前期宝破到虚仙境后期L
　　“天街五土、遁去其一留有四力。没想到竟然真的发生了”
　　李洛修炼之际，天道那带着一 一点点古怪语调的声音从李洛耳边响起。
　　“嗯?精血真被人类拿到了
　　缓缓睁开眼睛。猜到了天道意思的李
　　洛眉头微挑，惊讶道。
　　“你在回到过去第一个开辟的那:个洞天福地下方的山脉是。
　　武当山
　　“武当山3 ”李洛眼中精芒一闪即逝。
　　该不会是传闻，李洛顿时觉得.。好像.，
　　“直点意思。”
　　李洛不禁来了些兴趣。
　　儿念-动，天道权柄沟通s李洛挥了挥手。-刹那，一个光幕出现到李洛的面前。
　　正好修炼了那么多天了。便松一下看看全部的过程好了。
　　古国。机密会议室.九位长老急匆匆进到会议室中，没过多久，刘伯温走了进来。
　　“国师，你不是在抓紧时间修炼争取早日达到仙险吗，这么着急召集我们是出了什么事了吗”
　　刘伯温落座后，大长老立刻迫问道，其他长老也纷纷将目光落到了刘伯温的身上。,
　　能够让已经达到炼虚合道境称呼为急事，这恐怕不是什么小事啊。
　　“出太事了。”
　　刘伯温眼神凝重的说道。老顿时眼皮子跳了跳。。大
　　事?
　　“我今日在武当山龙脉之中修炼的时候发现武当山中似乎隐藏了某种恐怖的力量.那个力量的层次已经超越了凡阶..达到了仙阶。而且我可以肯定。那股力量绝对在仙阶都不算弱，若是那股力量爆发，整个蓝星都将.，
　　当刘伯温话音落下，整个会议室都安静了下来。
　　仙阶?
　　而且还不是普普通通的仙阶
　　若是力量爆发。整个蓝星都会被波及?
　　力位长老顿时有种心惊胆颤头皮发麻的感觉。
　　这特么都什么事啊，好不容易蚩尤那个瘟神才离开，结果现在又搞出个更大的事情?
　　他娘的蓝星都要毁灭了啊这是，之前蚩尤好互也不是要毁灭蓝星啊L
　　“等等，武当山2”
　　想到一个问题，大长老连忙声其他正愣神的长老们听到大长老强调的这旬话顿时全部精神一震。想到了什么。
　　武当山?
　　好像，有一位传奇人物曾经就在武当山中的?
　　力位长老顿时张了张嘴巴，有些惊疑
　　不定起来。
　　若是以前，他们肯定不会想那么多，毕竟都几百年前的人物了。早就死了。可是现在、所有人可不会那么像。古入活到现代的还少吗。更别说想那位那种传奇人物。
　　迟疑了一下二长老道。
　　张三丰!
　　武当派创始人。纵然在无尽岁月之中都赫赫有名，身上充满了各种的传奇色彩，其不仅是内家拳始祖，还是太极拳始祖、而且还是当时的武学泰山北斗、甚至可以说是当时的武学第-人还创造了龙行书法。为一种书法的鼻
　　祖。越。集天下各派武学为一身。更是在当时毅然决然带领人们对抗元朝， 为当时的古国英雄、而且他还是道家内丹祖师和道家拳术祖师_ 古时候历代的统治者都对张三丰尊崇有加，后世其至追封其为清虚元妙真君、通微显化天尊等等。拥有一系列的称号。
　　哪怕在科技时代. 2哪怕在神话时代还没有降临之前张三丰便是威名远扬.更是古国史上少有的活了数百年的人更有传言他可能还未死，毕竟可没有人能够证明张三丰真的去世了只是两百多年后张三丰突然消失匿迹了罢
　　了。
　　之前古国高层们在摸索古国关于神话踪迹的时候便曾谈论到张三丰身上，毕竟就人家那逼格. 说他最可能是修仙者而且是修仙者中的大拿都丝毫不为过.只是最后古国高层们没有发现武当山有什么神话痕迹这才放弃了。
　　现在再想想。说不定当时灵气还未复苏到一定层次，所以一些踪迹才没显露?否则哪里出现异状不好偏偏就正好是武当山人家张三丰的道场武当山哪有那么巧!
　　“现在还不清楚，不过我隐隐感觉到武当山那里有两股气息在
　　交织，,有一股极有可能是张三丰。”
　　刘伯温的语气中出现了一抹叹，这个世界越来越让人看不懂了啊，越来越多的历史人物出现到现世，这个世界中到底还隐藏了名少还没有出世的历史人物根本难以计算啊。
　　“国师你说的那股恐怖的气息有没有可能是友好090的2”听到大长老询问刘伯温摇了摇头，“不可能、那股气息哪怕我只是粗略的感应都感应到了暴戾、毁灭等负面情绪.情绪之恐怖甚至我都无法仔细的去感应，否则我都可能受到气息的影响。
　　“什么?”

第一百一十八章：张三丰留下的消息！
　　-“武当山”
　　“我好像也没有发现过什么异常。”
　　如来、伏羲思索了一下后摇了摇头。I
　　见天凰等人也相继摇头，其会人顿时全部眉头蹙了起来。
　　这些活了上万年的巨头竟然也没有过任何的发现3
　　尤其是一直行走在蓝星中的如来还有伏羲竟然也没发现什么
　　这可不是什么好消息啊..武当山看看吧。”
　　听到雅典娜说的话众人都没有异议。毕竟现在什么线索都没有还
　　不如先去武当山看看说不定能发现什么也不一定啊。
　　唰，L⊥
　　一 :股股空间之力闪过，众人迅速从原地消失不见。
　　数士秒钟后.位玉武当山上2.众人同时现身。刚一现身似有所感，所有人全部将目光看向了武当山所处位置的某处虚空之中。
　　“这是
　　“好恐怖的气息
　　所有人脸色都为之动容.脸上已经出现- 一丝丝的惊骇。
　　在场的修为最低的都有炼虚合道之境、可以说是
　　当前蓝星实力最高的那-小批人，除了他们以外蓝星其金的修为最高的也不过炼气化神之境罢了，以他们的实力自然能够感应到很多别人感应不到的东西。
　　“等等，这股气息怎么感觉有点熟悉?.”
　　“这好像是
　　“这不可能!”
　　如来、伏羲、老子似是发现了什么，瞳孔.全部为之一缩脸色也开始不断的变幻起来e
　　“佛祖，你们认识这股气息
　　雅典娜连忙问道e
　　“如果我们没有
　　记错的话s这好像是...。饕餮的气息！"
　　如来、伏羲老子对视一眼，当确认了他们所猜想的是一样后如来沉声道。
　　“什么!.”
　　“饕餮?”
　　其金人脸色全部发生大变。
　　神话传说中的四大凶兽之-
　　響餮」
　　“难怪了.难怪气息会是暴房而又充满毁灭的了.如果是四大凶兽之一的饕餮那就说的过来了，只是
　　众人的脸色都十分的难看。这可是饕餮
　　。可不是什么寻常之物，其实力有多恐怖想象都能够想象的出来。若是让饕餮出世、那会发生什么?
　　如果如来等人拥有前世的实力那想要镇压饕馨还有可能，但是现在。仅凭他们现在的实力想要镇压蹯餮?
　　怕不是在想屁吃。,
　　“不太对，如果真的是地仙界霍乱一方的饕餮的话又是谁正在压制他。难道是某个地仙界的太能活到了现在?”
　　如来将目光看向隐藏在虚空中的空间通道方向眼賾微微眯起
　　“不可能。当
　　年那一战。仙神全部陨落，整个地仙界都被打成支离破碎。除了那几位至高以外不不可能还活着L这里既然是武当山那么最大的可能性就是甚至只差一步就超脱的强者。老子在觉醒前世记忆后可是知道了很多。当即便将如来那个说法给戳破，而后惊疑不定的说了起来_说到最后老子没有再说。可是意思已经不言而喻。
　　正在压制饕餮的只有可能是张三丰
　　只是，张三丰哪来的实力竟然能压制的了饕餮?
　　人家在地仙界存在时都已经是四大凶兽之一.
　　真正的大凶。别说虚仙境真仙境了，仙王境的想要镇压饕餮都难如登天，几百年前灵气都没有复苏的时代里的人物张三洋哪来的实力竟然敢压制了饕餮?? r"
　　4“这里绝对有什么间题
　　雅典娜眼中闪烁着智慧之色上虽然现在一切扑朔迷高难以推测出一条完整的线。但是仅凭着且前的线索便已经可以看出很多。这里，绝对有着什么他们不清楚的事情L
　　“老夫感应过了，封印着饕餮的那个洞天福地短时间内不可能会被扛破至少还有半
　　个月时间。趁着这剩下半个且时间我们抓紧时间看看能不能找到什么线索吧。”
　　老子看向众人。建议道。
　　“好。”
　　“就这么做。”
　　“我回去联系诸国。”
　　众人赞同道。
　　“什么玩意?”
　　“饕餮?”
　　“地仙界还存在时候的四大凶兽之一的饕餮竟然在蓝星中3
　　“他要出世了?”
　　“只剩下十五天了?”
　　“法克
　　上”
　　“找L去找线索|，”.
　　“赶紧去」_”的消息后顿时全部都不谈定了。一一个个整个人都是懵逼的， 只感觉整个世界都要崩塌了，一些心理承受能力的高层更是脸都绿了差点都因为激动而昏过去。
　　那可是四大凶兽之一!
　　那可是地仙界还存在时就牛逼哄哄的存在!
　　就他们这个灵气刚刚复苏的蓝星。他们拿什么区抗衡饕餮?
　　等饕餮一出世、他们绝壁是要死无葬身之地的节妻啊⊥
　　这谁顶得住。
　　当然了，恐慌归恐慌。该做的还是要做的，毕竟俗话都说的好抢救抢救说不定还能成功呢。所以各国高层迅速开始行动。全部开始搜索起和饕餮有关的消
　　现在-一切都扑朔迷高.他们都别说解决饕餮了。至少得搞清楚现在到底是什么情况才对，否则就- 一点线索都没有了。
　　至于是否通知全球介生.这点各国高层倒是没有过多考虑_直接全部同意了.反正蚩尤出世都有过。灭族危机都出现过.这也没什么好隐瞒的.，
　　等半个月后饕警出世了根本隐瞒不了。还不如提前通知，让众生都有小理准备。
　　妖族方面还好一些，妖族血脉至上哪怕流传了饕餮出世的消息在玉凰的镇压之下并未出现什么动乱。而各国人民则是全部都不谈定了。不过好在各国都已经习惯了.应该怎么处理.所以很快便将混乱给镇压了下去。
　　二日后，古国，南海岛机密会议室。开着会，这时，太长者手机响了起来，当接完电话后大长老的眼晴渐渐高了起来。
　　“诸位，有发现了！"
　　大长老激动的说道e
　　“什么情况?”
　　刘伯温立刻问道a
　　“武当派那边找到了他们祖师的手记。上 面记载了一些辛秘.”
　　大长老沉声道e
　　众人身体一震.眼神都渐渐亮了起来。
　　他们还正愁着一点关于饕餮的线索都没直L武当派总是是谁?可不就是张三丰吗，，说不定张三丰的手记中就有关于饕餮的记载啊⊥
　　惊喜!
　　巨大的惊喜!
　　本来一点线索都没有的局终于有破局之法了!
　　“现在消息还没有确定、就先不通知佛祖那些强者了。我先带队前往武当山搞清楚状况。”
　　大长老站起身体拍板道a
　　除了不麻烦那些强者还有一部分原因自然是...直
　　是的，直播!
　　大长老，重出江湖!
　　只要和神话有关的直播之后让众生知道这可都有无道眷顾。此次事情非同小可，若是把过程直播出去那对真古国可都是好处巨大，后面
　　饕餮出世后别说他们古国了。世界各国都肯定无法插手了，那现在这个张三丰手记不就是直播最好的机会了吗。教授等人浩浩荡荡抵达武当山。在一切准备就绪后大长老通知随行的直播团队开启直播。
　　因为来之前便有通知，所以在直播开启过后等等在古国官方直播平台的世界各国民数量赫然已经超过了十亿.而且人数还在不断增加。几秒钟时间就增加了几十亿之多」
　　也就是现在妖族刚刚诞生。虽然有灵智但是对现代科技还不了解面且没有接触现伐科技、否则的
　　话加上妖族-同观看直播的话观看人数破个几百亿乃至达到上千亿都不是不可能e是古国大长老，算算日子自神话时代开启以来发生了很多啊。我也好久没有给大家直播过了看着摄像头，大长老不禁有些感慨。回想当初直播的日子那是真的爽啊，天道眷顾简直拿到手软_可惜后面发生的事情越来越大。弄的大长老想直播都根本没有直播的机会。。在线出山”
　　“大长老牛逼!”
　　“终于久违的又看到古国大长老直播了。”
　　“嘶，这感觉真刺激。
　　“本来我还对饕餮要出世很紧张，现在看到太长者我特么莫名不紧张了上”
　　“希望这次的直播大长老会发现关于饕餮的线索啊，否则就真的要完犊子了。”
　　直播平台密密麻麻的弹墓疯任滚动。几平每秒钟都会有上亿条弹幕闪过，众生即有期待的也有紧张的，虽然调侃大长老的人不少。但是更多的还是很担忧这次饕餮的情况。都期盼着大长老能够找到一个线索。
　　“)”好了，话不多说，下面我们便正式进入武当派。
　　感叹过后，太长者脸色-正。严肃的说道。
　　说完，一行人立即朝着武当派走去。
　　作为古国文化遗产，武当派自然一直都是存在的，只不过以前武当派更名的作用就是教古国人民强身健体.传说里的种种神异那就是想大多了。不过自神话时代开启以后修仙功法的出现这让武当派重新有了崛起之资，又或者说前往古国各个门派拜师的人都有不少。
　　当古国大长老等人抵达武当派山门前，武当派的当代掌门已经和一众武当派的长者还有弟子们等待
　　在山门前。看到大长老武当派掌门顿时眼前一亮迎了过去
　　一 番寒暄，因为事态严重所以众人没有过多哕嗦武当派掌门直接便带着大长老等A前往他们发现的张三丰手记所在位置.在看到摄像头的时候武当派掌门还笑着打了个招呼冒了个泡。
　　“说来也是巧合I L我们武当派一名弟子在后山练剑的时候不小心从山崖那边掉了下去，本来那弟子是想要重新飞到山崖上的，结果在准备飞的时候那名弟子无意间发现了悬崖的下面

第一百一十九章：惊人辛秘，破局之法
　　-“不知我可否查看一下这两个玉简3”
　　深吸一口气。按捺住急切的心情大长老看向武当派掌门礼貌的问道。
　　“饕餮涉及蓝星存亡。大长老尽管看。”
　　武当派掌门郑重的点了点头
　　“多谢。”
　　道完谢，大长老伸手-抓.无形力量笼罩住两个玉简使他们飞到自己.面前，小念z动.神念笼罩两个玉简，一刹那。两个玉简所蕴含的信息顿时涌入大长老的脑海之中。
　　“真武太极功?_”
　　感应到其中一个玉简中记载的是张三丰留下来的修仙功法后大长老便收回神念，没有再看下
　　人家既然都为了蓝星浩劫而无私的将自己门派的秘密贡献出来他自然也不会做小人还偷偷看别人的功法。这种事情大长老还是不会做的，虽然大长老对这里会有武当派的功法有点无语。
　　把功法放到这种鬼地方，要不是这次无意间有人发现的话还不知道什么时候武当派的人才能找的到，张三丰您老人家也是个人才啊，厉害了。
　　“果然有!”
　　很快，查看完另z个玉简的信息后大长老身体一震。脸上也出现了狂喜之色。
　　“如何?”
　　见大长老表情出现变化.赢教授连忙间道。辛秘的玉简拿到手心后沉声道“诸位，这里不是说话的地方。我们去武当派里说吧。,”
　　山洞面213积虽然不小。但是指望一个山洞有多大那不是想太多。既然找到了需要的内容那自然是先离开，好互找个宽敞的地方也不迟。
　　“好。”
　　武当派。掌门大殿。
　　众人敢抵达掌门大殿，却见股股涟漪干虚空之中闪过.如来等人迅速丛虚空中走出。
　　很显然。他们已经接到消息
　　“见过佛祖。”
　　“见过神干。”
　　一番寒暄L所有人全部在大殿之中落座，而直播平台的弹幕更是已经暴增到个顶点，无数弹幕在直播平台之中疯狂的刷动_所有人都对玉简之中究竟隐藏了什么消息好奇而又期待无比。
　　大长老可都说了玉简里有关于饕餮的消息，那么究竟是什么消息」
　　这是所有人都好奇和疑惑的
　　“诸位请看。”
　　明白众人最关心的问题.大长老没有再说其他。见所有人落座后便伸手--点玉简顷刻间。一股股淡淡的光芒从玉简上升起感应到玉简散发出来光芒中蕴含的气息如来等人眉为一挑眼中精芒-闪。
　　正在压制饕餮的里然是张三E⊥
　　那么，张三丰到底哪来的力量竟然可以压制的了饕餮?
　　如来等人心中都升起了浓浓的疑惑。行符文迅速的显现如来等人见
　　状不再多想立刻注意力集中看向符文所表达的意思。
　　这些符文都是类似洪荒里的那种先天文字.是一种天地法则的显化，,所以不论是谁只要看上一眼都能够明白其中的意思..跟以前出现过的神话事件里的一些文字类似。
　　一 -时间，所有人的注意力全个摄像头也对准了虚空中的文字，当看清楚文字所写内容，很快所有人的脸色都开始不断变幻。 如来等见多识广的还好一点诸如武当派掌门等人眼中已经出现了惊骇之色。
　　静L
　　死一般寂静!
　　不论是太殿中的人又或者是全球各地的人民。-切都仿佛安静下来，.所有人都被这些文字所表达的内容所震撼!
　　“原来如......原来如I
　　“不愧是我人族圣贤！"
　　“查，快去查!”
　　“一定要找到其他四灵精血的洞天福地在哪里！"后，过了许么所有人终于回过神.来。太殿一片沸腾。武当派的弟子们脸上充满了自豪1而正在观看直播的各国高层全部都激动的
　　开始下令。
　　而张三丰留下来的这些文字所表达的文字，赫然便..._
　　吾为张三丰，后辈子孙看到盆道留下来的信息后切记。立即.找到剩下天地四灵的精血所在洞天福地。,这是唯一的破局之 法!唯一的破局之法!
　　否则，整个天地恐怕都将破灭一切都将毁灭!
　　一切都要从贫道幼时的经历说起。当年，贫道在武当山时无意间进入一个洞天福地之中，在那里。贫道获得了天地四灵之一的玄武的精血，正是因为那滴精血，贫道
　　在后来闯(afg)下了赫赫的威名。
　　玄武的精血蕴含了不可思议的力量，哪怕当时天地已经灵气罕见贫道的修为依旧密飞猛进.在后来。盆道本想以自身修为挽救当时的朝代，.然而.L盆道发现冥冥之中天道的警告L ,通过天道的警告贫道知道了不能付着修为扰乱，世俗的秩序，于是便选择了于武当山隐世修炼，顺便调教调.教弟子。
　　当时贫道还不知道未来会发生的危险，直到几百年后，贫道修为达到人间极限后终于发现了-丝不对劲的地方，在回到当
　　初那个存放了玄武精血的洞天福地后贫道终于发现了不对劲的地方到底在哪里。原来，玄武精血之下竟然镇压了饕餮!
　　传说中的饕餮!
　　在摸索过后贫道对大致的情况有了了解。根据贫道推测，玄武精血之下镇压的饕餮应当只是真正饕餮的投影。并不是真的饕餮.玄武留下精血的目的便是为了镇压饕餮。而贫道曾经年少无知却没有发现这一点L ,这让贫道很惭愧，也很内疚。为了弥补贫道犯.下的过错贫道便决定以贫道自身来镇压饕餮。
　　后世
　　者，切记。这世上共有青龙、白虎、朱雀、玄武共四个天地四灵的精血。他们分别都位于一个洞天福地之中，而每一滴圣兽精血都镇压着一道凶兽 的投影，贫道已经推算过.,不久的将来纵然有圣兽精血的镇压凶兽的投影依旧会出世。
　　想要解决这些凶兽投影，唯有获得圣兽精血，聚集四大圣兽精血的拥有者即可镇压四大凶兽投影。这是唯- :的办法。四大凶兽投影十分的恐怖，纵然是寻常的仙阶也难以抵挡，除非后世出现仙阶中强大的修仙者，否则唯有聚四大圣兽的能力才
　　可镇压
　　时间有限L加上天地限制。盆道无法将这些信息直接流传下去，只能以玉简的方式，唉希望后世看到这信息者来得及夫寻找圣兽的精血..... , _
　　这，便是张三丰留下的全部信息」
　　“难怪张三丰会有真武大帝的称号。”
　　一些人暗暗想道e
　　玄武往往代表的不就是真武吗，这么一想那就正常了。
　　而张三丰会突然消失的原因也找到了，他是为了继续封印凶兽，为了封印饕餮」
　　“诸位，我等先去寻找剩下的三个圣兽精血所在的洞天福地
　　武当派掌门大殿中._如来等人说完便立刻化作流光急匆匆从大殿之中离开。
　　时间不等人啊，本来他们还以为只是饕餮、结果现在竟然是四大凶兽同时都要出世，这特么谁顶得住，尼玛，一个凶兽都打不过了更别说四大凶兽了。当然要抓紧时间。
　　什么只是凶兽投影?
　　管它必兽还是凶兽投影的,有区别吗?
　　反正全部都扛不过。
　　蓝星有大佬存在这个确实、而且还是至高无上的大佬。但是那些大佬都有谋划，指望他们出手不可能，所以唯一的破局之法就在四灵精血上面了。只有找到四灵精血，才可解边这场浩劫
　　那么，必须抓紧时间!
　　既然饕餮都要出世了。其他的凶兽出世还会远?答案已经不言而喻，必须在其他圣兽精血压制的凶兽出世之前找到圣兽精血L否则那就为时晚矣了啊。
　　- [PS.第四更!还是老样_子每张都是大章。让大大们看个过瘾看个爽，这
　　段剧情的高主朝马上就要爆发啦，作者菌捋-捋剧情。明天继续给太大们爆更L 求各种支持哦~~ l r
　　!

第一百二十章：白虎精血，凶兽混沌
　　“多谢贵派的相助。”
　　如来等人离去后古国大长老站起身体向着武当派掌门微微行礼感激道。
　　要不是武当派将张三丰留下信息的消息说出来他们可还不会知道这些重要信息， 若是这样那等饕餮真正出世可就是一 -个无法想象的灾难了，不。应该说..四大凶兽同时出世，届时整个蓝星恐怕都会为之覆灭L
　　“应该的，应该的。”
　　武当派掌门连忙道e
　　四大凶兽即将出世消息太过惊人。大长老和武当
　　派掌门简单的聊了两句后便关团直播急匆匆高去开始为寻找四太圣兽洞天福地做准备。
　　能够解诀四大凶兽的唯有四圣兽,，所以。必须要找一到四大圣兽精血!
　　更何况那可是圣兽精血.若是获得。.直接便可以拥有圣兽的血脉，实力为之大增也只是轻而易举的事情，.面对这种诱惑谁又会放弃，.不论是为苍生还是为自身，四大圣兽精血也绝对要得到
　　一时间，.整个蓝星风起云涌t 不论是各国高层又或者是各国平民全部都开始疯狂搜寻蓝星
　　中可能存在的洞天福地。,哪怕是妖族也在天凰的命令之下开始在各个名山太川之中寻找a
　　妖族的领地大多数在哪里?
　　答案不言而喻，名山大心
　　可以说全世界各企山脉之中都拥有着妖族的踪迹。,如果说在人数方面那哪怕是人族也绝对比不上妖族，只不过人族擅K使用工具而妖族只能通过自身罢了。
　　整个蓝星因为四大圣兽的洞天福地而疯狂，全世界众生全部都在寻找洞天福地。然而。不知洞天福地是隐藏的太深还是他们寻找
　　的不过仔细，哪怕三天了依旧没有找到关于剩下三个圣兽精血所在的洞天福地的任何踪迹。
　　太阳渐渐升起，正午时分位于冒纳罗亚火山之虫天凰正在参悟着凤族血脉之玄妙。
　　是的，凤族血脉L
　　在宠破仙阶以后.天凰的血脉便已经为之升华、从原本的不是纯血凤凰_血脉变成了真正的凤凰血脉。纯种凤族血脉!
　　突然，似有所感，,天凰睁开眼睛伸手一 一抓-道漬气顿时没入天凰手中，感应到清气所蕴含信息后天凰眼中精芒一
　　闪直接从冒纳罗亚火山中消失w
　　几秒钟后，古国神农架某处_天凰凭空出现。
　　“吼L_”
　　“吼!”
　　“吼！"
　　聚集在此处的所有妖族看到天凰现身顿时全部匍匐在地发出阵阵吼叫，若是翻译成人族语言的话那就是参见吾皇a
　　“无须多礼..何妖发现异常
　　挥了挥手，无形力量将所有妖旌托起，天凰眼中隐隐金光流动威严的说道。
　　“吼，”
　　却见一只全身毛发雪白颇有番白虎风范的巨虎击了出来。
　　当然了，这老虎肯定不是真白虎了。只是神农架中的一个白化生物而已。因为踏入仙道，本来体型只有几米的老虚此时已经变大到数十米之大。
　　“你感觉到冥冥之中的血脉牵引?”
　　听到天凰询间，且虎顿时点了点头，眼睛中还出现了人性化的激动。
　　“很好，你在此稍等。’
　　留下一句话，天凰从原地消失，几个呼吸后，天凰重新出现而其手中，
　　还拿着一个
　　。直播设备L
　　是的，天凰准备直播。
　　之前不直播是天凰本来就不想多引人注目，只是想当一个普通的妖，但是现在她既然天命已归，那就没有再低调的必要了该争取的还是要争取的，努力让自己变强才能更好的面对扑朔迷离的未来，天道眷顾那么香天凰当然不会放过。
　　“本湟已发现蕴含白虎精血洞天福地的线索，鑫生若想看全过程可玉古国直播平台观看s
　　抬头看向天际。天凰櫻唇微动。-刹那.
　　其声音直接在整个蓝星响彻起来。
　　没直过播D;
　　没人气?
　　问题不太。她直接通告全蓝C，连在网络上通知的功夫都省却了。直接搞定!
　　“这是天凰殿下的声音?”.
　　“沃日，天凰殿下已经找到白虎精血了！"
　　.“天啊！"
　　“竟然还要现场直播?”
　　“在古国直播平台么..赶紧找上”
　　一 -时间，整个蓝星为之震动
　　。全世界各国各地的国民全都立即开始扛开古国官方直播平台寻找天凰的直播间。
　　神农架中，宣布定直播消息后天凰立即扛开直播设备，因为古国官方已经时刻注意直播平台L 所以在天凰扛开开启直播后古国官方顿时找到天凰直播间，直接将其直播间置项。
　　顷刻间。大量的观众通入直播间，几乎每一秒都会增 加数千万上亿的人，不到一分钟时间。聚集到直播间中的观众数量已经超过十亿。而且还在不断的增加⊥
　　“本皇天凰，发现白虎精血
　　踪迹者便是吾妖族一名虎族汉子。”天凰面向摄像头脸色清冷的说着，说完天凰还将摄像头对向巨虎。巨虎很有眼色的朝着摄像头吼叫_声表示打招呼。
　　野兽在开启灵智以后智慧可不低，尤其是修为越高的野兽智慧越高、并不比人类要差、一些特殊的妖族智慧其至比人类还要高许多、,在这个现代社会里这巨虎认识摄像头自然也不是什么令人惊讶的事情e
　　“带路吧。”
　　随着天凰的吩咐. 2巨虎低吼-声便带路朝着神农架某处方向跑去，天凰
　　以神念托着直播设备紧随其后。
　　很快两人来到一个瀑布边似有所感，天凰看向瀑布方向L那金色的眸子之中隐隐有凤凰的虚影出现__ “原来如此
　　“吼。”
　　巨處看向天凰。
　　“这是属于你的机缘..去吧
　　天凰淡淡一笑。
　　她作为妖族皇者1自然不会和自己属下抢夺机缘.L更何况她为凤族。.白虎精血对她来说还会有冲突，沿必要融合白虎精血。
　　听到天凰说的话5虎眼中出
　　现激动和喜悦之色直接腾空而起飞向瀑布，当其靠近瀑布之时之中，一缕缕空间的气机从虚空之中溢出转而迅速汇聚顷刻间。一个空间通道出现到瀑布之外
　　通往蕴含了白虎精血的洞天福地的空间通道，出现!
　　唰L⊥
　　巨虚和天凰没入空间通道之1.眼前画面飞<速流逝.恢复正常之后巨虎和天凰便出现了一处充满原始气息的洞天福地之中洞天福地面积并不太，2可能只有一座小型城市大小。放眼望去遍地都是树木和草地..整个洞天福地
　　中也没有生命的气息，给人一种死一般的寂静。
　　因为通往这方洞无福地的空间通道并未关团。所以直播信号依旧存在，正在观看直播的观众们看到直播信号没有断掉顿时松了口气。他们对圣兽精血也是很好奇的啊，虽然他们得不到，但是看那也是可以的嘛a
　　“圣兽精血！"
　　“白虎的精血！"
　　“嘶...好恐怖的压！"
　　“我的个天，只是看直播都能丛屏慕中感受到那股恐怖的
　　威
　　“不愧是圣兽的精血，这蕴含的是天地的道韵啊上”
　　很快，众生看到屏墓中的画面后全部都不淡定了.哪怕不是妖旌是人族他们依旧可以感受到那股恐怖的威压.那股足以让他们颤抖和臣服的威压。
　　只见虚空之中，一滴合色的血液缓缓悬浮于苍穹之上犹如方昊日就仿佛充当了太阳的作用。凝神看去仿佛可以看到血液周围所盘旋的诸多道韵无尽玄妙，就好似血液便是道的化身、威压之恐怖，使得其周围的空间都已经冻结、隐约间还可以看到一
　　层层的空间晶壁⊥
　　不仅如此..血液之中还时不时便传出一阵阵兽吼之声、更有白虎之虚影在血液之中若隐若现。 哪怕只是一滴血却重若千钧。好似一座山脉。令入呼吸都有些艰难L,
　　这，便是圣兽之血」
　　天地四灵之一的白虎精血!
　　“吼”
　　受到冥冥之中的牵引，巨虎仰天发出一 阵虎啸，霞时间道道音波扩散，虚空之中的白虎精血像是感受到什么，顿时开始不断的摇晃。一道道涟漪迅速从精血之中扩散而
　　出，哪怕只是观看直播的全球各地A民都可以清晰的感受到一股天都好似要因为精血而变了的感觉。
　　因为精血的变故. ,这方洞天福地都在颤抖!
　　“这就是天地四灵精血所蕴含的威能么
　　天凰一双美目放到虚空中的白虎精血上，眼中闪过一抹惊叹之色。
　　她为纯血凤族。除了凤族皇族以外其实她的血脉已经十分强大，否则凤凰也不会被誉为神兽L 而天地四灵也并不是皇族，他们只是神兽一 族血脉的变种罢了
　　从某种意义上来说天地四灵所代表的就是天地。她们的使命是守护天地秩序、正是这个原因_ 天地四灵被赋予了特殊的能力，哪怕血脉层次相同.2但是论威势，纯血凤族还是比不了天地四灵的，因此天凰能够清晰的感受到白虎精血所蕴含的威压已经远超干她，纵然是她都隐隐感受到了那股压制的力量e
　　这并不关乎实力修为.纯粹只是血脉的压制。
　　“去吧。”
　　天凰轻声道。
　　“吼！"巨虎兴奋的低吼_声旋即直
　　接跳上虚空e
　　一刹那，白虎精血直接化作道流光破空而来冲到巨虎面前L随着白虎精血融入丘虎的体内L无穷的光辉顿时丛巨虎的体内绽放，一道道森然的瑞金之气不断涌荡。哪怕只是观看直播的观众们都可以清晰的感受的到巨虎身上的服股恐怖的瑞金之气。
　　渐渐的，一只散发着圣洁而又无上气息的白虎虛影出现到巨虎身后、一股股瑞金之气于巨虎身上凝聚最终形成-对散发着淡淡光辉的翅膀出现到且虎身体的西侧，其身上的气势更是直接开始暴增L
　　原本巨虎的修为只是炼精化气后期，但是随着时间的推移巨虎的修为赫然达到了炼精化气巅峰。而后更是突破到炼气化神之境_不到一分钟时间，巨虎修为直接接连突破。达。炼神返虚之境!L
　　巨虎。完全融合白虎精血!
　　他。已经成为新一任

第一百二十一章：愿为苍生执掌天命
　　“吾皇，还有两个天地四灵没有归位。便让属下留在这方空间里镇宝混浊吧。”本刚站起来的白虎重新跪下，说着白虎憨厚的笑了笑，“正好， 属下刚融合白虎精血，还没有将圣兽白虎的传承看完。留在这里镇守混沌也可以顺带着让我参悟白虎传承。
　　“好。那便麻烦你了。”
　　天凰樱唇微动。轻声道。
　　“这是属下应该做的。,
　　白虎摇了摇头，并没有不满之类。
　　这蓝星是人族的，，现在同样也是他们
　　妖族的，白虎自然也不原意蓝星被四太凶兽毁灭。更何况他现在已经成为白虎。便需要继承白虎的使命.守护这片天地,这是天地四灵必须要做的。不可能逃脱的了。
　　“白虎、玄武。还差青龙和朱雀没有归位。或许我可以...”诸多念头从天凰脑海中闪过。深吸-0气.天凰看向摄像为，道。“白虑已经归位。此次直播便到这里了。若是本皇发现剩下两个圣兽精血的消息会继续为大家直播。”
　　说完，天凰将直播关闭，对着白虎点了点头后天凰直接化作-道火
　　光从这方洞天福地中消失
　　只剩下最后十来天的时间了.必须抓紧时间找到剩下两种圣兽的精血，天凰可没有时间再耽误到这里了。
　　北欧神庭。神殿中。
　　雅典娜、天凰、如来等一蓝星项级强者短暂的进行了会议
　　虽然已经过去三天.但是关于剩下两种圣兽的精血众人还是依旧一点线索都没有，唯一找到圣兽精血的还是天凰本人在经“三九三”过一番过论。天凰开口道，_ “诸位，敖天叔叔作为大破灭后最古老的存在s我想他可
　　能会知道一些线索。 ”
　　“敖天冕下贵为龙神后裔s或许他真的知道些什么。”
　　如来若有所思道s
　　“可以去试试。”
　　其他人也点了点为十分赞同
　　“我去吧。”
　　在场的人里面和敖天关系最好的就是天凰了。其他人和敖天都不是很熟，更别说跑过去问敖天这个问题，因此对玉天凰说的话众人都没有异议。
　　一番会议 后众A继续寻找剩下两种圣兽的精血..而天凰则是前往昆仑
　　山，想要寻求敖天的帮
　　昆仑山洞天福地中、敖天那仿佛比一座山脉还要庞大的龙头看着天凰。一双龙睢之中蕴含的威压好似能够让空间都为之冻结“天凰， 你想问吾剩下两种圣兽精血?，”
　　“嗯嗯。”
　　天凰点了点小脑袋。
　　“青龙精血暂且不提。朱雀精血你应该知道的。”
　　敖天缓缓说道，声音虽然并不大，却比雷霆还要令人震耳欲聋，这方空间都隐隐在颤栗。
　　“我应该知道的2”
　　天凰愣了愣，有些不明白敖天说的话是什么意思。
　　“朱雀虽然是天地四灵。是四大圣兽，但是，她终归还是属于凤族血脉
　　敖天饶有深意的看着天凰虽然话没有说的太全.但是敖天相信天凰还是能够懂得他的意思
　　“朱雀是凤族血脉.”如梦初醒一般.天凰身体顿时为之一震，“而我. 也是[族血助
　　也就是说，她和朱雀血脉本就同出一脉.而她。迄今为止又是这世间唯一出现的凤凰. 如果说谁最能够找到朱雀精血，
　　只有
　　“天地四灵承载的是守护天地的使命_ 他们需镇守天地的秩的意志你若要找到朱雀血脉。那便需融合朱雀血脉。继承朱雀的使命，所以，你准备好了吗?
　　四大圣兽为何会被称之为圣兽?又为何被称之为天地四灵。还是以天地为开头的2正是因为他们和天地息息相关可以说就是天地的管理者，而天凰一直想做的就是无忧无虑快快乐乐..因.近o若想找到朱雀精血这就意味着天凰将放弃她的无忧无虑选择承载朱雀所需要承担的责任
　　天凰咬
　　了咬樱唇。
　　半响，天凰抬起为，张颜一
　　“有蓝星才有我，,若是平时不需要我我还可以无忧无虑现在既然蓝星面临浩劫，我又怎能退缩_这使.....我承受。”
　　....”敖天深深叹了口气，庞太的龙头缓缓回，其浩然的声音在这片天地之中不断回荡“青龙精血已有生灵获得。在锁龙井，他可能会有些棘手.若是你们搞不定。那便带他来找本座。”
　　就像天凰能够感应到朱雀精血在哪里一样.敖天好歹也是龙族，而且顶着
　　龙神后裔的身份、青龙精血所在地敖天自然是清楚的，只是。拥有青龙血脉的那个人就有点不好办了啊。
　　“锁龙井?”
　　天凰神情- 一愣。那不是在古国吗?
　　而且，她如果没有记错的话锁龙井好像是
　　见敖天已经隐去天凰只得将疑惑暂时压下，转身从这方洞天福地中离开。
　　九天之上，-片云海之中天凰的身影凭空出现e
　　“朱雀精血么
　　眼底升起一抹抹涟漪、天凰缓缓闭上眼睛
　　。二缕缕仙金于天凰眉心涌出迅速朝着整个蓝星扩散而去。
　　朱雀虽然是圣兽,但是她同样属于凤族的一个分支，天凰她拥有凤族血脉。若想寻找到朱雀精血，只需...__
　　血脉!
　　以血脉作为牵引以血脉作为沟通.找到冥冥之中朱雀精血所在L
　　很快，一股玄之玄的感觉升起，冥冥之中天凰威受到有某处正在吸引着她。猛地睁开眼睛天凰将目光看向自己所感应到的方向。
　　“在那里！"
　　身形一闪，天凰瞬间消失不
　　那里，正.....东_
　　只见蓝星上空一道红光迅速掠过.红光所过之处虚空都好似被焚烧。如火烧云般的异象在苍宫之上不断出现引得全球各地的人们为之侧且.纷纷猜测是不是天凰所做。
　　就这样，用了几分钟时间天凰落到东海海面上，一缕缕炽热的气息从天凰身上溢出，气息触及海面都让海水开始蒸发，哪怕没有触碰到海水都依旧让海水难以承受就仿佛天凰身上散发出来的火焰气息源于更高层次的世界一般
　　。
　　眼中一道道凤凰虚影闪过、天凰将目光看向东海的一角，顷刻间，海水翻滚。一股股惊天巨浪拍打着海水.空间仿佛都被这些海浪所冲击.一个空间通道迅速出现到虚空之中。
　　通往蕴含着朱雀精血的空间通道上直播白虎精血获得的天道脊顾。天凰动作顿了顿沉吟了一会儿L天凰直接挥了挥手将直播设备拿
　　嗯，还是直播吧..反正也不碍事。
　　还是老规矩，天凰先是以自身的法力向着全世界宣告了要开启直播后便打开直播设备
　　。而后带着直播设备一同进入到洞天福地之中。
　　四大圣兽精血所在的洞天福地似乎都是差不多，这个蕴含着朱雀精血的洞天福地也是一个类似原始世界的世界，里面没有任何的生灵。只有散发着熊能火焰好似是火焰化身的朱雀精血正悬浮于虚空之中宛如一方昊日照耀着这方大地。
　　“怎么就天凰殿下一个人3
　　“这好像是朱雀精血?”
　　“天凰殿下要融合朱雀精血以为天凰是带着别人过来融合朱精血，但是看到只有一个人后全球各
　　国各地的人顿时全都明白过来，一一个个小神顿时为之大震
　　现在可是神话时代，大家信息基本共通的，除了辛秘以外太致情况众生都是清楚的，比如天地四灵的限制.虽然融合天地四灵好处确实诸多.但是同样会被天地四灵限制，一般人也就罢了，天凰可不一样。人家本来就拥有凤族血脉..而且修为在蓝星顶尖，融合天地四灵对她来说只有弊端，好外根本没有名少。
　　朱雀血脉确实珍贵，但是也要分人啊，一般人获得肯定是巨大的机缘，对天凰来说可不是。人
　　家本来就不怎么需要这玩意s相反、融合了朱雀精血这对天凰来说还是-种枷锁。
　　然而，为了蓝星，为了苍生
　　天凰竟是要融合朱雀精血⊥
　　这众生心情怎能平静。怎么能淡定的了。
　　“或许，我这一生，本就是为了苍生而诞牛吧。浑浑噩噩了. 上百万年。最终结局还是和我所猜测的一样。”
　　凝视着朱雀精血，z天凰在心里呢喃着说道0. w__
　　二步-步.天凰朝着朱雀精血走去。
　　曾经。她为了能够逃避使命为了能够过自己想要过的，为比一直隐藏在火山之中从未出世上她很单纯。正是因为她不接触世人，只想无忧无虑所以她单纯。也很善良，所以在听说人族有危机哪怕自己己不是人族也义不容辞的选择出手。
　　因为明白自己使命，知道自己逃脱不了，所以，天凰诀定了激发妖书威能。以妖书布道妖族。以妖书统御妖族。最终.以此证道仙阶。
　　而现在，天凰其实也可以不承担这个责任，但是为了蓝星众生，为了人族，为了妖族，
　　天凰还是选择了承担。纵然承担了以后她可能无法再无忧无虑了也是-样，或许有犹豫，却不会不愿
　　“我是..天凰|
　　眼底散发出炽热的火光。磅礴的凤威从其身上爆发，哪怕隔着屏幕所有人族依旧感受到一股扑面而来的恐怖威压。,在这股威压之下他们就像是大海之中的一叶扁舟，随时都仿佛会有破灭的可能。
　　清脆而又雍容的凤鸣声响彻力霄，天凰化作本体张开那九彩的翅膀迎天而上。当其触碰到朱雀精血.，一刹那.朱雀精血极致升华，
　　一方朱雀虚影于虚空之中.一-囚即逝，蕴含着无究能量的朱雀精血迅速融入天凰体内。
　　因为本就拥有凤族血脉.因为本就是纯血凤凰，朱雀在天凰的体内只是用了几个呼吸的时间便被天凰全部融合，大量的信息还有记忆迅速从天凰脑海之中不断闪过，.不仅如此天凰的气势更是在此刻升腾.似乎是因为朱雀精血蕴含的能量.无凰的修为....突破
　　虚仙境中期l

第一百二十二章：这次布局的真正核心，龙神！
　　北欧神庭，神殿。
　　一道道流光于天际而落..如来等人陆续走入神殿之中s
　　“玉凰姐姐你找到青龙精血的位置了?”
　　众人刚一落座.雅典娜立即迫不乃待的询问道。
　　“嗯。找到了。青龙精血己经被人得到，而且，可能有些棘了。”
　　想到敖天叔叔给她说的话。天凰顿了顿，有些欲言又止。
　　“在谁那里?”
　　如来沉声说道。
　　“你们有没有听说过锁龙井
　　天凰缓缓说道。
　　“锁龙井?”
　　“古国那个?”
　　在场众人眉头一挑，正在通过直播设备观看直播的观众们更是一片哗然议论纷纷e
　　锁龙井这个在神话时代来临之前就极具神话色彩的东西别说古国了，国外许多人可都了解.还特地去看过，更别说现在还是神话时代，对于锁龙井所有人又怎么会不知道。
　　“对，就是古国帝都那个锁龙井。”
　　天凰重重的点了点头。
　　“锁龙井难道还真锁了一条龙还是青龙?”
　　古国机密会议室.古国- 一众层正在看着直播L 听着天凰说的话一众高层顿时陷入沉思，长老楠楠道。
　　他们之前在想要挖掘神话踪迹的时候好像还提过这个锁龙井
　　甚至还查看过?
　　只不过好像没有收获而已。
　　现在看来，沃日，该不会真的存在着什么不得了的东西在里面吧!
　　北欧神庭、神殿e
　　“就是传闻中古时候有恶龙为祸人
　　间最终被锁到锁龙井里的那个锁龙井?”
　　刘伯温惊疑不定道。
　　什么鬼，那地方他不是去查看过吗，明明没有龙存在啊。
　　不过，他当时修为不高。如果真有龙族存在他看不到好像也
　　“对，那里，锁了一条青龙
　　天凰说道，至于青龙为什么被锁到那里，其实答家已经呼之欲出了。座的各位要:是还什么都猜不到那他们也不可能到05今天这个层
　　“先去看看吧。”老子眉头皱起。
　　“嗯。”
　　说话间，众人全部撕裂虚空朝着古国帝都赶去，至于直播.天凰倒还没关团.有天道眷顾不拿白不拿，所以直播直开着.直播设备都还在天凰手中呢。
　　古国，帝都，锁龙井所在s
　　因为一直在观看直播.知道如来等人要前来锁龙井所以古国高层已经下令将锁龙井方圆几L十里之内的人员全部疏散。毕竟如果有-条青龙被锁在这里的话谁也无法想象的到若是他出世到底会发生什么，为了不造成人员伤亡驱散人群自然是最好的选择。
　　如果是正常的青龙那肯定不用担心造成人员伤亡。但是不要忘记。这条青龙。可是被锁了无数年啊
　　他。只会是一条孽龙!
　　嗡嗡嗡!⊥. ⊥
　　一股股空间涟漪涌动.如来等人陆续从虚空中走出。
　　“见过诸位。”
　　大长老等一众古国高层迎 上虚空。寒暄过后所有人将目光看向锁龙井。其实锁龙#的传说古国全国各地都有.别的地方也有锁龙井，,不过帝都自古都号称聚集了一国气运和龙脉、。所以帝
　　都这里的锁龙井是流传的最名的。
　　从外表看去锁龙共和普通的井没有区别只是井的周围有着-条条腐朽的锁链、若不是它有着锁龙井之称的话别人只会认为这个是- z个已经被弃用的井。
　　“这锁链....”如.来眼中隐有佛光涌现。当看到锁龙井的锁链如来眉头z挑。
　　“这锁龙井是敖天冕下的手笔吧2”老子似乎也发现了什么_ 将目光着向天凰。
　　“是敖天叔叔告诉我青龙在
　　“那就难怪了。”听到天凰
　　说的话众人点了点头，难怪这锁龙并上拥有着敖天的气息，若是敖天封印的那就不令人意外了。
　　“锦L⊥⊥”
　　却见如来屈指一探。一道佛光打入锁龙井，霎时间，浓郁龙威从锁龙井中爆发、原本锈迹斑斑的锁链顿时出现一道道金光，锁链表面的锈迹更是迅速脱落不到三秒钟时间，本来只是一个普普通通的古井已经出现翻天覆地的变化! .
　　这，才是真正的锁龙井!
　　“何人触动封印. ,想必是四大凶兽要出世了吧。”
　　一 道雄厚而又沙哑的声音从锁龙井上方汇聚。一刹那.一条长达上万米的虚幻青龙出现到虚空之中，而其眼睛.赫然是....血红色!
　　天凰道。
　　“你若拯救苍生盆僧愿为你向敖天冕下求情。”
　　如来双手合十行了一个佛礼
　　虽然不知道这条青龙为什么会被封印在这里，但是以敖天人青龙想想都知道青龙肯定是做了祸乱苍生的事情.. 再加上一些古籍的记载这些还是很好猜到的
　　“拯救苍生?哈哈
　　.本王为什么要拯救?.本王可是巴不得这天下众生全部死亡。当年敖天将本王封印于此而不是抹杀本王不就为了让本王抵挡四大凶兽，本王偏不，,本王就要这么看着四大凶兽怎么毁灭这蓝星业”
　　听到如来说的话青龙就像是到了什么笑话-般。顿时大笑起来，天边一道道雷霆闪烁。大量天地异象出现到天地之间。
　　“毁灭蓝星.你也会死。”
　　雅曲娜淡淡道s
　　“死?你以为本玉这么多年被封印真的什么都没有做?本王已经和棒
　　机沟通过，只要本王不出手。等他们毁灭了蓝星便会放本王一马，本王为何会死2等着吧。本王等着你们一个个全部都去死。”
　　青龙阵阵冷笑，浓郁的煞气从青龙處影上散发而出。说完青龙的處影直接化作z道道绿光渐渐消散在天地之间o,
　　“该死，作为圣兽竟然和凶兽为伍!，”
　　雅曲娜脸色阴沉下来s
　　“麻烦了。”
　　天凰眉头蹙起。
　　若是青龙不配合那四方圣兽根本无法聚集。如此一来四大
　　凶兽虛影可是无法阻止.
　　至于让青龙配合，看青龙这情况就可以想象的到他根本不会配合.其至他都直接说了他和梼机都已经商量好。再指望他配合那还不如想想别的办法更符合实
　　别墅中。
　　“青龙不配合，你要怎么做
　　天道声音从李洛耳边响起。
　　“不配合?你就没想过他为什么不配合?”
　　李洛看着光幕，脸上带着淡淡的笑容，眼神充满飞意味深远
　　天道愣了愣已经猜测到。
　　“作为天地四灵，若不是有人做了什么，他可不会不遵从自己的使命啊，这是源于他们血脉的使命。无法摆脱。”
　　李洛幽幽道。
　　答案，已经呼之欲出⊥
　　“当时创造天地四灵精血出来后你在青龙精血上做了手脚了
　　“是，否则怎么继续我的计划。”
　　李洛平静的说道业
　　他以蓝星为棋局以众生为棋子这句话可不是说说而已。
　　“之前已经透露过天书是被六尊巨为打碎
　　。天帝、魔祖、神尊已经出现..那么，是时候让新的巨头出现了。”
　　李洛缓缓道。兽计划不仅仅是为了布置出四大圣兽坐镇蓝星。同时也是为了引出-尊巨头....龙抽!
　　“该让龙神的马甲出场了
　　李洛的身影渐渐丛客厅之中
　　锁龙井上空。
　　“该死，这孽龙竟然想的是毁灭苍生，想要让他配合恐怕是准了。”
　　刘伯温骂了一声道。
　　“本皇去问间敖天叔叔看看有没有什么办法
　　。”
　　天凰眉头紧皱道e
　　“应该没什么用，若是青龙原意配合敖天冕下就不会将其封印在这里了。”
　　伏羲摇了摇头并不认为天凰寻找敖天会有什么作用。
　　李梦欣开口道。
　　四大圣兽归位其三、只剩下-个。这必须要归位. ,否则四个凶兽距高降临已经没有多长时间，他们又该拿什么去阻挡四个凶兽投影灭世?
　　突然，就在众生感到棘手之寸土惊变...出现!
　　“龙神L你的人
　　好像不怎么听话呢。”
　　一道缥缈而又冷漠的声音从天际响起。清晰响彻在整个蓝星之中，声音好似拥有某种魔力令人就连忘却都难以做到、隐间众生都感觉到这声音好像，
　　“龙神?”
　　雅典娜等人脸色一变。
　　那不是.
　　敢直呼人家名讳和龙神一个层次的强者?
　　众人脸上露出惊骇之色。
　　冥界。
　　蠃政正在与刘彻修复着六道轮回中的畜生道，因为有天道之力的加持
　　，蠃政和刘彻的修复速度十分的快。距高将六道轮回盘上的畜牛道修复完成已经不远。
　　突然，整个冥界开始震动赢政手中的六道轮回盘更是不断颤抖，就好似要脱离蠃政而远去一般。
　　还没等赢政搞漬楚状况接着_‘龙神。你的人好像不怎么听话呢。，这道声音便从冥界之中响起。
　　“因为这道声音s冥界不稳一 旁看清楚情况的刘彻亦是身体震.脸色不可思议无比。
　　他们现在可不是以前.懂得的可不少，尤其他们还本来就掌控
　　冥界对宜界的了解那就更多道轮回盘都震动的。该不会是。
　　“写于!”
　　蠃政、刘彻脑海中浮现出这
　　这是，冥干的声音!
　　“龙神?.创造了妊书的龙神
　　“乖乖，说话的这是谁?”
　　“我怎么感觉好像要发生什么不得了，的事情了。”
　　“沃日，我感觉

第一百二十三章：敖天化青龙，圣兽镇四方
　　缥缈而又威严的声音在蓝星之中回荡。不知是不是众生的错觉，龙神这次的声音带了一点..温和?
　　想到敖天的身份众生便是微微恍然，没有太太意外。
　　“父神。”道激动之色无法掩盖的声音从昆仑山之中发出。正是敖天!
　　“可原化作青龙?”
　　“吾愿意。”自己父亲的命
　　敖天又怎么会拒绝。更何况他本就是A族守护神再加一蓝星守护者的身份好像也没有什么区别。
　　咻|L⊥
　　随着敖天话音落下.锁龙井上空的責龙精血直接破空而去,一刹那。青龙精血出现到昆仑山之中而后再次消失。约莫三秒钟.时间，位于昆仑山之中-缕缕生命的气息绽放，紧接着便是一阵阵威严而又蕴含着无尽生机的龙吟声响彻整个蓝星.整个蓝星都在此刻颤抖。大海沸腾电闪雷鸣好似有一 -尊无法想象的强者正在苏醒。
　　嗡嗡嗡L 1. !
　　一道道法则汇聚..-道道神纹构建。蓝星苍穹之上一个遮天盖地好似能够笼罩住整个蓝星的巨龙虚影出
　　现.仔细看去，这巨龙的模样。竟是和敖天十分相
　　敖天。化青龙!
　　别墅中。正人选是.....敖天」，”
　　天道F aLun渐渐浮现。-道淡漠的好似不蕴含任何感情色彩的声音响起，若是仔细去听的话便会发现天道的声音好似多出了一些特殊的韵味,就仿佛渐渐诞生了.....情感!
　　因为一直跟随在李洛身边、原本只是一段类似程序没有自己情感的天道已经发生蜕变!
　　“作为龙神后裔，若是不给敖天
　　开挂那他这个人族守护神的身份迟早会被后来者追赶上。要是那样敖天这个身份也就没有了什么意义了。”李洛身影虫虚入实渐渐出现到沙发上坐下，带着淡淡笑容.李洛眼神深邃无比，_“这次布 局的真正核心已经完成，是时候将这次的棋局结束了啊，
　　他此次布局看似是为了四大圣兽。为了引出四太圣兽的出现，但是。实则是为敖天，是为龙神和冥玉，现在，计划完成。是时候结束这- 一盘棋了L
　　却见李洛屈指一探。-道玄光舜间融入虚空，做完一切后
　　李洛收回自己的手指。
　　蓝星，就在青龙法相显现之时，-刹那。.天凰眼底一道道金光绽放，,猛的抬头。一道清脆而又雍容威严的凤鸣声响彻力天。天凰身体表面一道道朱雀之焰绽放，一只散发着滔天必焰的朱雀法相直接出现到蓝星上空。
　　同一时间。.虎啸九天.阵阵锐利而又森然的庚金之气全面暴发，神农架之中一股耀眼的白光直冲云霄。紧接着一只身影超过万丈的插翅白虎虚影法相出现到蓝星上空。
　　武当山好似有某种力量开始苏醒。伴
　　随着-股巨响，整个武当山开始震动，一道道大地气息绽放、顷刻间。无穷五阳卷起浩瀚大地虚影笼罩天际，-方玄武其他三大圣兽法相略有不同的是位干玄武法相之前赫然还有一个颇有仙风道骨宛如適仙般的老者正站立在玄武前方!
　　青龙、白虎、朱雀_玄武四大圣兽，归位!
　　铛LL⊥
　　大道之钟显现。玄奥道音爆发一道道肉眼可见道纹朝着四.面八方扩散，众生顿时全都心有所悟。依稀间感觉到整个蓝星的空间层次都好像因为四大圣兽的归位
　　而提升很多。天地都仿佛因为四太圣兽的归位而为之升华。
　　“终于....齐了~
　　“稳了。”
　　“呼。”
　　不论是如来等人还是众生看到四大圣兽全部归位顿时全都松
　　四大凶兽哪怕只是投影但是可也没一个是好惹的一个都不一定打得过更别说是四个凶兽同时出世了，哪怕是如来等人在四位圣曾归位之前情绪还是很紧张的，毕意四大必兽在他们前世巅峰时就不是寻常之辈。更别说他们转世之后的现在了。
　　轰轰轰」⊥⊥
　　轰轰轰L⊥⊥
　　就在这时，突然，惊变..
　　现
　　巨响」
　　不断的巨响!
　　整个蓝星都好似开始颤抖!
　　一 -股毁灭而又暴房，仿佛要摧毁世间一切。仿佛蕴含了世间至恶的九量迅速升华,不断诞生。同一时间，位于蓝星四个方向_ 大量空间涟漪显现，一股股恐怖的力量不断从涟漪立中溢出，不论在蓝星的哪一.个鱼落的生灵都可以清晰的感受到这四股力量
　　顿时感觉到灵魂都仿佛要被冻
　　“这是.
　　“四太凶兽要出世了⊥”.
　　“因为四大圣兽精血全部失去了压制作用，所以四大凶兽都要出世了么
　　一 -时间，如来等人包括全球众生全部将目光看向出现异象的地方。能够蕴含着如些恐怖的邪恶力量不用说，想想都知道这到底是什么，只可能是。四大凶兽L
　　“张三丰，你竟敢镇压吾数百年，吾已许诺饶你不死你却不斤，敬酒不吃吃罚酒，今日，吾出世便是你的死期上
　　.”
　　一道冰冷的声音从蓝星上空向起。随着声音的出现，只见-个羊面人身虎齿人爪,双月存在于腋下浑身魔气笼罩充满了邪恶气息身躯超过数百万米好似要比整个蓝星，都要庞大的生物出现到蓝星的上空。
　　这.....饕餮⊥
　　四大凶兽之一，饕餮!
　　“镇”
　　苍老而又有劲的声音突然出现，当声音出现。一道太极阴阳图演化。玄武虚影演化出四极八卦同时联合镇压而去。却见一位身穿道袍童颜鹤发浑身散发着
　　仙风道骨气质的老者凭空显现.老者直接携圣兽之力和道家玄法直接朝着饕餮镇压而去。
　　若是饕餮处于镇压状态老者攻击或许还会有用，可是现在饕餮已经出世，老者的力量，又怎会起到任何作用l
　　饕餮只是随便一瓜拍去，空间出现一，道道裂纹，整个蓝星都像是要摇摇欲坠，毁灭般的力量瞬间撕碎老者攻击，者者口中喷出一口血液倒飞出去。
　　“饕餮，区区蝼蚁而已。不要再玩了。毁灭这个世界吾等的任务便是完成了....”
　　一道低沉而又邪恶。哪怕只是声音都给A-种听之即会走火入魔之感。就仿佛这道声音便是源干地狱之中的恶魔声音。
　　当声音落下，顷刻间，大量混浊之气于蓝星显现，一个形状类似狗，全身长满毛发有着四肢_ 爪子有点像能L 长着眼睛而未曾睁开的生物一步- :步从混沌之气中走出，随着其走出，所有混沌之气顿时收缩入其体内。
　　四大凶兽之二。混沌!
　　“不错。”
　　又是一道声音响起。-位身形庞太。长着人脸身
　　体似虎,身毛发很长、嘴里长着一对巨大獠牙的生物出现到虚空之中s
　　四大凶兽之二。梼杌」
　　“驶柒。这就是生灵的味道么美妙的味道。”
　　一个身体似虎外貌似牛.长着如刺猬般的毛发，西侧留有双翼的生物-步-步从空间涟漪中走出。
　　四大凶手之-_穷奇」
　　四大凶兽，现世!
　　.“吼L⊥！"而又低沉的呼啸声响起。一只插翅白虎飞到虚空之中,一股股涟漪涌动，其身形迅速变
　　太，本来只有万米的身形而令已经达到近百万米之恐怖。
　　刚才被饕餮扛飞出去的老者也就是张三丰感慨一句，碧水后土气势升起。其身体瞬间化作一只遮天盖地的玄武出现到白虎身
　　“呦」⊥！"
　　天凰眼中金光愈发浓郁、凤鸣乍现.其直接冲天而起化作一只散发着力彩之光的燃火神凰出现到白虑、玄武身旁e
　　“白虎、朱雀、玄武?可惜- 没有青龙存在、你们又能拿我等如何。”
　　生性狡诈的梼杌眼
　　睛微微眯，目光看至天凰等三人不屑的说道。
　　“哦?”抖。一个比山脉还要浩翰的龙头缓缓从虚空中探出。.其龙眸之庞大一眼望去好似都可以堪比太阳且亮，不仅如此其身上的威压更是恐怖无比。哪怕龙身未现仅仅是龙头便仿佛足以冻结整个空间。
　　“青龙?不对!你不是那条爬虫」这怎么可能，青龙的身份怎么会被换了。”
　　椿杌脸色一变.其他三位凶兽已经感到不妙开始不动神色的后退。
　　四大圣兽不论是青龙还是白虎又或
　　者朱雀玄武。她们的名字代表的可不是她们的血脉，而是她们的身份，因为，世上只会有一只青龙，也只会有一只白虎这是属于他们天地圣兽的身份。可是替代不了的。
　　结果这什么情况L青龙怎么换人了2??
　　本来还觉得胜券在握以为这波稳赢的四大凶兽顿时和他们的小伙伴-起惊呆了。
　　“2”没什么不可能的，你们，可以死了。”
　　敖天面无表情的看着四大凶兽，好似看出四个凶兽想要逃跑L却见蓝星周围空间层层开始封.
　　锁。一道道肉眼可见的空间晶壁开始诞生，看到这一幕四大凶兽顿时目光一凝。
　　“以天地四灵的权柄，镇压四个凶兽。”
　　敖天沉声道e
　　为何天地有四灵。,又有四兽，从某种意义上来说两者本就是对立面。当然了。天地四灵肯定更有优势，因为，他们是。一天地的守护者，他们可以借助天地的力量!
　　若是这四太凶兽不是投影而是真身，那么在座的哪怕作为天地四灵那肯定也是打不过.除非这一任的天地四灵有曾经的天地四灵
　　巅峰时期的实力，,不过新一任的天地四灵没到巅峰时期而这四大凶兽也只是投影而已。解诀四大凶兽投影轻而易举!
　　“可惜。还是差了一步但是。我等真身很快就要回归了s等我等真身回归，呵
　　感受到天地之间正在汇聚的力量、感受到冥冥之中天地四灵正在调动的权柄。明白己经跑不了的四太凶兽于脆选择放弃治疗. 混沌一双阴冷的且米扫视了-眼敖天等人以后又看向苍茫大地虽然相隔甚远，但

第一百二十四章：以神农布局冥界
　　天庭学院，后院中，老子为九天玄女还有李梦欣分别倒了杯茶而后坐下。
　　“李姑娘。你可已经知晓你的道?”
　　喝了,口茶，九天玄女、老子对视一眼，而后九天玄女开口道
　　人书自出世以来加上李楚欣被四人所获得过，除了上帝以外人书其他几任主人可都在这里。对于人书力天玄女和老子自然了解无比，而他们之所以留下李梦欣想是想要和李梦欣谈-谈人书的事情!
　　“知道。”
　　李梦欣拿起茶杯的动作
　　顿了顿，旋即点了点头。
　　“你执掌人书，便是承受了天命L若想突破仙阶所需要做的就是从人书布道众生.需要获得人族的认可..这想要达到太难太难、老夫当时未曾考虑过这么多.现在想想，早知道 便不把人书来想要达到仙阶不会太难的。”
　　老子叹了口气，歉意的说道
　　他可是知道李梦欣身后站着一 尊神秘的巨头，以人家的实力想要让自己徒弟达到仙阶那还不是轻轻松松的事情。
　　“没事，这是我自己的选择L和道祖您
　　无关，而且，我已经想到要怎么做了。”
　　李梦欣甜甜一笑道。
　　“哦?”
　　老子和九天玄女闻言顿时全都好奇的看向李梦欣。
　　如妖书，要做的是一 统妖 族上妖族因为刚刚形成,天凰一统妖族轻而易举就办到了。而人书所代表的人道可就复杂多了李梦欣想要执掌人族那完全是天方谭_在这种情况下李梵欣还能有什么办法去做到?
　　“我本来想的是借势，借世一 统，从而完成人书的使命...”摇了捋思绪，李
　　梦欣.缓缓开口，但是话说到最后便没有再说下去，显然李梦欣便是放弃了这个想法。
　　“借势这个办法确实不错.也是最容易达成目标的办法。你为何要弃用这个办法?”
　　九天玄女不解道。
　　“我想到了一个更好的办法我想。我的师尊可能有办法解决这个问题，所以我打算回去找
　　李梦欣说着脑海中不禁回忆起了曾经李洛对自己说的话。
　　她记得师尊说过.,让她布道星。而今。她已经完成蓝星的布道，只剩下最
　　后-步统: -人853族未做到，而其师尊说了布什么?这只可能说明了对王这个师尊已有安排l
　　所以，她只需要回去询间师尊就够了，
　　老子。
　　九天玄女。
　　这就是有后台的好外吗，M。为什么他们有种差慕的感觉
　　北欧神庭、神殿中。
　　雅典娜身着战甲盘膝而坐。位于其面前的是散发着淡淡神光的神书，目光看着神书，雅典娜的眼神变得微微迷离似乎想到了什么。
　　“信仰.
　　....信仰之啊..
　　半响，回过神来,，雅典娜楠
　　信仰之九!
　　因为蓝星的全面修仙。这导致了雅电娜发现他们北欧神庭的信仰之九太跌.信仰他们诸神的确实有。但是却寥寥无几L.这可不是什么好现象L神道最重要的便是信仰之九若是没有绝对多的信仰之力别说诸神了，就算她作为神系之主想要提升修为都难噔天。,
　　所以，雅典娜她必须要找到破局之法，必须要找到解决的办t⊥
　　“或许，我可以..-
　　_
　　想到曾经的奥丁,雅典娜眼睛闪了闪。
　　当初奥丁欲要以神道开辟出
　　个全新的道路，创造出结合了能量和信仰之力的全新神道。使得诸神以修炼能量为主吸收信仰之力为辅，虽然奥丁失败了，可是，奥丁的这个想法可是不错.至少给雅典娜带来了-些头绪。
　　“奥T因为无法真正执掌神书所以创造出来的修炼体系有瑕庇我掌神书.若是我以神书作为基础推演出能量和信仰之力结
　　眼中精芒闪。雅典娜做出决定。
　　推演，新的修炼体系!
　　没办法，她必须去做，否则北欧神庭乃至诸神可都要废了。她自己的修炼也得到达瓶颈。在这个大时代里雅典娜又怎会没有自己的野心，她又怎么会甘心被后面的人追上。所以，她必须要创造新的修炼体系l
　　“那么，开始吧。，”
　　深吸-0气。脸色变得坚定_雅典娜缓缓闭上眼睛开始参悟神书想办法推演出新的修炼体系
　　别墅中。
　　“天地四灵出现，蓝星的守凶兽L 可
　　以进行下-步计划了。
　　诸多念头从李洛脑海中闪过
　　一个个计划被李洛推演完善半响李洛眼晴微微眯起楠楠道
　　“这次你打算布什么局?”
　　“引出龙神也就算了，你猜我为什么连冥王也引出了?”
　　听着天道那带着淡淡好奇语气的声音，李洛笑了笑道。
　　“你是要....”
　　天道若有所思。
　　“冥界打酱油这么久了作为神话世界最重要的构成之一的冥界_可不能真
　　的就被世人遗忘还有赢政和刘彻这两位千古一帝若是一直被限制在冥界中那也会少了很多的乐趣。所以.
　　“所以，你要搞- z波事情.搞一波关于冥界的事情?”
　　“没错。”
　　李洛点了点头。脸上笑容愈发浓郁。
　　他可是对这次计划十分的感兴趣啊，这一次他可是设计了一个连环的巨大布局，相信真的出现到世人面前时世人都会震撼都会惊骇吧，届时，他的天道点也会直接暴增无数倍!
　　“回过去?”
　　“回！"
　　“什么时期?”
　　“还是旧石器时期，这一次。去神农所在时期a ”
　　“神农?如你所愿。”
　　一道道对话声回荡在别墅之由， 随着李洛和天道对话完却见一股绚丽的光辉从别墅中绽放_时间长河的虚影显现，-刹那。李洛的身影悄无声息的从别墅之中消失。
　　旧石器时代，距离现世一万多年前。空，空间出现扭曲，一股股时空之力溢出，李洛的身影不知何时出现到虚空之中。
　　“你是要找神农2”
　　天道好奇的询问道。
　　“是。”
　　李洛应了一声，直接承认下已经出世，那么，又怎么能少了地皇呢.若是少了那可就无趣了。所以。李洛此次的计划便是围绕着地皇神农进行的L
　　“你打算怎么做?”
　　“很简单。和他见一面聊个天。’
　　听着李洛说的话天道一脸懵逼，见个面聊个天?
　　这是什么操作。
　　“唔。找到了
　　似有所感，李洛收回仙念同时将月光看向一个方向，二步踏出。空间扭曲.李洛从虚空中消
　　一 条奔流不息的太河旁，只见一名身着朴素长相普通眼神却蕴含着智慧神采的中年男子看着这河流陷入沉思似乎在想着什么
　　“神农
　　就在男子思考之际，-道威严的声音从男子耳边响起，哪怕只是声音都蕴含着无与伦比的力量、听之便会感受到z股好似煌煌天威宛如整个世界般的意志。年男子身体蜮时开始颤抖。隐隐已经有臣服跪下的想法。住跪下
　　的想法，中年男子身体颤抖的转过身，而后便看到一名身着黑衣看不清楚模样的男子正负手而立静静看着自己。
　　“你.....您是谁?_
　　额为上汗水直流，,神农声音颤抖的说道。
　　“嗯?”L 只见他轻出一声、紧接着令神农难以呼吸的感觉立即消失。突然放松下来这让神农浑身发软差点倒了下去。
　　“本座是谁不重要，重要的是_你认为你是谁?.”
　　还没等神农恢复过来黑衣男子继续道。
　　“我是谁?”神农眉头皱起只感觉这位强大到难以想象的神松人话中好像蕴含了某种深意
　　“我是姜族部落的首领神农s。是炎帝。”
　　迟疑了一下，神农开口道。
　　“你可有何心愿?”
　　黑衣男子再次问道。
　　“八愿?”神农愣了愣。愈发摸不着头脑，不过还是很从心死干灾病偶然间我发现天地间万物似乎都有相牛相克之妙。有疾病便有破解之法，而许多药物便能够令疾病恢复，然而太部分药物都有着剧毒。所以
　　我想找到了解到药物作用的办法。”
　　“找到了解药物之法?这有何难。”却见黑衣男子伸手-点。 一股玄奥的力量笼罩住神农的身体，紧接着神农便发现自己的身体好像已经改变了什么，“本座赐予你百毒不侵之体.任何毒便可自己服用药草尝试药性。
　　“我已经拥有百毒不侵之 体了2”神农抬了抬手，脸上露出不可思议之色深吸一口气。_神农看向黑衣男子郑重的鞠了一躬-“名谢您为人族带来的贡献。请问您是...仙人吗?
　　“仙入?
　　哈哈。有趣，本座不是。’力量笼罩住神农r神衣顿时不受控制的站了起来。
　　“您不是仙入?”
　　神农一脸懵逼，.不是仙人为何拥有这等神秘莫测的力量?
　　“本座不是仙但是本座是冥。”
　　“具?”
　　“幽冥的冥|.”
　　黑衣男子眼中黑节一闪，方轮回磨盘于黑衣男子身后若隐若现。万千世界之虛影都出现到了黑衣男子的身体周围。
　　幽冥」
　　他即..幽冥|
　　“幽冥!”
　　听着男子说的话.看着男子周围出现的异象。神农脸色，顿时变得惊骇了起来。
　　“天道，创造出一枚幽冥种子可让人沉睡.于沉睡中吸收天地间的阴气。.化肉身为冥体在沉睡中一点一点的被动变强。
　　黑衣男子也就是李洛看着已经吓傻站在原地的神农默念-

第一百二十五章：天帝身份震全球
　　九天之上，目送神农返回其部落李洛收回自己的目光。
　　“回去?”天道声音响起。
　　“回?等-下.还有两件事情没有做完。”
　　李洛摇了摇头。
　　“你这次布局不止是神农的
　　天道敏锐察觉到李洛话中深
　　“自然不止，这一次的棋局可没有那么简单
　　嘴角勾勒出一抹弧度..李洛念扫描了一下当前蓝星情况后身形一闪从原地消失不见。
　　半天后。在花费了四
　　百亿天道点完成了自己要做的事情过后李洛沟通天道选择离^开这个时
　　“你这一次的手笔有点惊人
　　“惊人么?这。本是真正的
　　现实维度.李洛回归过后伸了伸懶腰而后坐到沙发上a
　　“要不要现在就启用这盘棋呢..算了，先休息一下吧。”
　　想了想，李洛暂时还是放弃
　　四大圣兽和四太凶兽的棋局才刚刚告-段落、 这时候再搞出波大事情众生也会审美疲劳既然如此还不如先过个几天让众生放
　　松下来后再正式开启这个计划_反正他也不着急. ,没必要现在就开启。
　　“嗯?”似有所感。李洛看向别墅门口眉头微微一挑，_“本来还想着这几天是不是就这么平静的度过，正好，有过度的事情
　　没过多么。别墅太门被扛开+一颗小&脑袋小心翼翼的从门缝中探了进来，不是李梦欣又是何
　　“进来吧，回都回了在看什呢。”李洛的声音从沙发上响了一跳下意识缩回脑袋旋即笑嘻嘻的走进别墅中，.“师尊
　　“想间怎么完成使
　　命?”
　　听着李梦欣撒娇的声音李洛
　　“师尊就是师尊.,我没说您能猜到，是哒，我想问我执掌人书应该怎么完成使命。”
　　李梦欣一边拍着李洛的马屁
　　边坐到李洛对面可怜兮兮的看着李洛。
　　“简单。”李洛差了笑看向李梦欣，微微招手，囊时间，李梦欣身上绽放出一缕缕光辉。/书直接不受控制的从李梦欣体内一飞出落到李洛的手心。
　　看着明明认自己为主的人书却不受自己的控制李梵欣微微
　　吸L师尊的实力比自己想象中还要神秘莫测的多啊。
　　“你认为何为人书?”
　　“以人为本， 故为人书。”
　　看着正在李洛手心缓缓旋转自己的理解说了出来。何须统- z人族?.你心中有人，便是入族。，”
　　李洛缓缓道a
　　李梦欣似懂非懂的听着李洛说的话。只感觉虽然听不懂但是好高深莫测的感觉，太致一想发现玄妙无穷，但是仔细一梘却又感觉模模糊糊摸不着抓不到。难以揣摩和摸索，十分高深莫测
　　“很快你就会懂了。
　　李洛手掌微微一震人书瞬间出现到李梦欣面前.没等李梦欣搞漬楚情况，眼前一花李梦欣已经从别墅消失。
　　“你刚才说的话很符合天道的概念。玄之又玄高深莫测。”
　　天道的声音从李洛的耳边响.
　　“我随口乱说的。”
　　李洛耸了耸肩。
　　天道。
　　难怪听起来不明觉厉。
　　“人书是我创造的，我想用人书操作-下那还不是轻而易举
　　。正好。以人书还有李梦欣为切入点做- 2个事情。，
　　李洛眼睛微微眯起。嘴角划
　　古国首都。一条街道上李梦欣凭空出现e
　　“.....” 本想喊经洛，看到自已出现到街道上李苓欣神情一愣。
　　是师尊将她挪移过来的么?
　　师尊想要做什么吗...2hs
　　“是李殿下！"
　　“李梦欣殿下!.”
　　“李梦欣殿下怎么会出现到这里的！"
　　李梦欣思索的功去，周围街道上越来越多的行入认出了突然一阵阵惊呼声响起，无数行人犹豫着想要靠近李梦欣却在李楚欣气势震慑之下不敢靠近。
　　回过神来，看周围聚集越来越多的路人李梦欣秀眉微皱。正梘隐藏身形。突然，就在这时，就...出现1
　　嗡嗡嗡L L⊥
　　二股股玄奥的波动从李梦欣身上升起，随着波动的出现李梦欣心底传来一 阵阵悸动.福临心至般，李梦欣晚出人书.却见此时的人书已经绽放出璀璨而又绚
　　丽的光辉.浩瀚如神光般的光芒于人书卜爆发直冲云霄s
　　顷刻间，蓝星众生都似有所感_尤其是人族.心中更是一阵阵悸动.全都下意识看向古国帝都，看向人书方向，虽无法直观看到，可是所有人族却通过一种玄之又玄的感应模糊间看到此时h人书。
　　李梦欣张了张嘴巴表情有些错愕。
　　“以吾天帝之名李梦欣授加身。卫冕人族果位，着!_”九天之上,响起，随着声音出现。天花乱吟地涌金莲、霞光万丈霞仙宫奇观不断出现，更有一个个世界
　　破灭诞生而后演化.无究异象不断在虚空之中闪过。
　　天帝L
　　天帝金口玉言!
　　“天帝小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　老子脸色呆滞。
　　李梦欣的师尊他娘的连天帝都请出来了?
　　天帝亲自加冕?.
　　踏马的，这解决办法...
　　“那位到底什么身份..
　　老子楠楠道。
　　至于李梦欣的师尊是否就是天帝，这个老子也，想过，但是这个可能性太过惊人，也太过难以想
　　象，老子根本不敢去想。: -抹异彩。
　　她觉得她有必要租李梦欣深入交流探过一下了。
　　“天帝加冕!.”
　　“这是怎么做到的!”
　　“难道。李梦欣妹妹是天帝的棋子1.8或者说和无帝有关3
　　一尊尊蓝星巨头看向李梦欣所在方向，眼中充满震惊之色。
　　而蓝星众生.更是沸腾!
　　何为天帝?天帝伐表着什么1这些众生可都一清二楚.而现在呢?那位至高无上的天帝竟然亲自加
　　冕。信息量太太了大到让众生脑子晕平乎都不敢想了!
　　“2?2”
　　此时的李梦欣整企人也惊呆了，懵逼的看着天空李梦欣一双清澈的眼睛都E经瞪得圆溜溜s
　　什么情况..怎么无帝亲自给她加冕了2
　　她的师尊只是告诉了她一些玄之又玄的话。然后她还没参悟懂昵，天帝就现身加冕了?
　　“难道师尊和天帝有什么关系2. 又或者说，师尊就是，
　　诸多念头从李梦欣脑海中闪过，没等李梦欣再继
　　续想下去。却见人书微微一晃直接重新回到李楚欣体内。
　　顷刻间。李梦欣眼底出现一个人族的虚影，一股明悟之感通上心为，福临心至李梵欣抬头看向天空。雾时间..无比雷云汇聚。-道道雷花于虚空中闪烁。压抑的气息立即弥漫在天地之
　　天劫....至!_，_
　　人书是谁祭炼的3
　　天帝!
　　受天帝加冕，李梦欣天命已归。再加上其本就达到炼虚合道质峰，因......直入仙
　　轰L儿⊥
　　一步踏出，一股音爆声响起
　　李梦欣飞向虚空准备渡劫。
　　别墅中。
　　李洛将目光从李梦欣身上收
　　“你这样不就会引人猜疑吗
　　天道疑惑的说道。
　　那些历史人物古方圣贤可没
　　是傻子，一个个都聪明绝项李洛这-步棋落下绝对会引起无数人的猜测。这一点毋庸置疑。毕竟李洛连掩饰都没有掩饰了
　　“要的就是他们猜疑。不这样怎么把这水给搅浑，而且
　　京算猜测又如何，难不成还有人能到我面前问我身份?”
　　李洛缓缓道。
　　他留下的马甲诸多。关于天帝这个马甲李洛本就没扛算隐藏多久，随着时间的推移神话的点点推进适当的让一些马甲展现到世人面前本就是必不可少的否则李洛也不会留在蓝星而且在之前收徒李梦欣的时候泄露出那些事情a
　　“你想用天帝这个身份布-局?”
　　好互跟李洛混了这么久对于李洛的一些想法天道还是能猜得到的，听到李洛这么说天道顿时便有了猜
　　测。
　　0____求鲜花
　　“是。”
　　“难怪了。”
　　天道释然。
　　片刻后，渡完劫正式晋升仙阶的李楚欣兴奋的回到别墅中。
　　“师尊.我到虚仙境啦。'
　　看着坐在沙发上正闭目养神的李洛李梦欣激动的说道。
　　等了，这么么，被卡在炼虚合道境巅峰这么长时间，终干.破
　　“恭喜。”
　　李洛缓缓睁开眼睛，温和的笑了笑
　　“师尊还是那么深不可测。
　　小心翼翼释放出一丝仙念想要感知李洛的修为，当看到李洛正似笑非笑的看着自己而自己感知到的李洛的气息依旧如渊如海好似没有尽头。这让李梦欣尴尬的坐到李洛对面沙发上在心里嘀咕了几声。
　　“师尊，我想问您一个问题
　　眼珠子转了转。李梦欣道s
　　“想问为师和天帝是否有关系2天机不可泄露。!
　　一 一 眼便看出李梦欣想法的李洛直接把话给堵死。
　　李梦欣。
　　“哼，师尊我去团关稳固修
　　看着鼓着嘴离开的李梦欣李洛哭笑不得的摇了摇头，旋即眼神渐渐深邃了起来。
　　赢政...刘彻....,这盘棋，快开始

第一百二十六章：以宇宙布局！
　　“神农消失的地方.... _
　　轩辕思绪飘到上万年前最后
　　论和神农见面。
　　如果他没有记错的话.当时电农是在....黄 河消失
　　“我们去黄河!.”
　　轩辕重重的说道e
　　“我以黄河为基.，推演地皇消失踪迹或许会有线索!”
　　似是想到什么。优羲的眼睛渐渐高了起来a
　　两人对视一眼，同时撕裂虚空从原地消失不见。
　　别墅中，
　　李洛正在参悟天地大道领悟虚仙境之上真仙境的玄
　　何为虚仙?
　　仙中虚境是为虚仙.这里的虚指的是虚幻的世界。亦为领域，领域是-一个世界的雏形当领域实质，便是-方真正的世界。又或者说称之为小世界。
　　何为小世界?
　　法则不全，空间稳固不足以堪比真正的世界，. 这种世界便是小世界。
　　而世界的构成是什么?
　　法则
　　法则是万物之根本、天地之核心-以法则便可构建
　　出一方世
　　李洛所创造的仙阶修炼体系虽然是虚假，但是每z个境界李洛都已经详细完善.因此当仙阶体系真正诞生、它便是真正的.修炼境界」
　　何为真仙?真为真实。为真
　　和虚幻对立。虚仙对应的便是真仙,而寓意便是将虚幻的领域构建成真正的小世界..而这。便要的是法则，真仙境的真另-重含义便代表的是法则，真寓意就是世界，真正的世界。
　　法则深奥玄妙。乃是一方世界的根本，直接从虚仙境跨度到真仙境便直接领
　　悟到法则这显然不切实际，所以“二零土”真仙境所需要的便是参悟法则.借: -方真正世界的法则,构建出属于自己的世界。属于自己的小世
　　太乙境之所以是创造真正的大世界修炼法则便是因为有真仙境的过度由已经参语到的法则将其修炼出来.可以说李洛设定的每-一个修炼境界之闻都拥有着息息相关的联系，每一个境界都是完美的设定好，所以当时天道才会对李洛设定的体系赞赏不已
　　因为修炼体系是李洛他自己创造的。而且他还是无道之主。若是寻常
　　虚仙境那李洛梘要到达真仙境乃至太乙境自然都轻而易举，毕竟他即天道还有什么法则他参悟不了。
　　奈何李洛修炼的是天道造化b， 是和天道同级的无上功法，他所要修炼出来的法则乃是天道法则，演化出一切法则的天道法则，这已经和天道同级。不属于天道范畴之内，没办法。李洛就只能自己参悟了，天道顶多就是以天道之，力加持让李洛对法则的领悟加强罢了。
　　“轩辕、伏羲准备找神农踪迹了。”
　　就在李洛遨游在天地大道玄妙法则之中
　　时，天道的声音从李洛的耳边响了起来。
　　“哦?那看来棋局可以开始
　　山神从那玄之又玄的感应中脱高，李洛缓缓睁开眼睛。
　　这次的棋局。便是以神农为切入点而引导神农出世的正是轩辕、伏羲，既然轩辕和伏羲开始寻找神农，那是时候开启这次的棋局了L
　　“直接让轩辕和优羲找到神农吗?1
　　天道迫问道。
　　“不。”
　　李洛摇了摇头。
　　对于神农的位置李洛可是
　　清楚的很，不要忘记幽冥种子可是李洛和天道创造出来的，虽然神农的命运因为李洛而被改变.但是神农服用了幽冥种子。以幽冥种子定位神农的位置还是轻而易举的。
　　神农，正是隐藏在黄河之下
　　上万年前神农在完成了自己的使命过后便带着幽宴种子来到黄河旁，于黄河岸边挖掘出了一个地底洞穴，. 而后便在洞穴之中服用了幽冥种子陷入沉睡.这一点李洛和天道几天前便已经感知.
　　之前轩辕和伏羲灯下黑没有修为，哪怕幽冥种子隔绝了气
　　息应两人想要察觉到异常从而找到神农还是很简单的。
　　但是，李洛怎么可能让轩辕和伏蓑那么容易就找到。他这盘棋，下的可是很太的啊
　　“天道。我记得你现在可以掌控整个太阳系是吧2”
　　不知想到了什么，李洛嘴角勾勒出-抹笑容。
　　“是的。”
　　“那么，送神农去冥王星吧。不过黄河那边还是要留下一些线索给轩辕和神农。指引他们继续寻找神农。”
　　此次计划以冥界布局，而阜王星不就是
　　寓意着幽享吗?送神农夫冥于星正好暗合主题。如此一来也能够更加令人遐想。简直完美⊥
　　“好。”对于李洛的吩咐天道自然不会有异议。直接便同意下来。
　　而今天道执掌整企太阳系。太阳系中的一切天道都可以调动，送一个人去冥王星这对天道来说只是-念之间的事情罢了。
　　摸了摸下巴看了一眼自己现在的天道点，李洛站起身体-步跨出从房间中离夫。
　　这些天的积累他的天道点赫然已经要再次累计到一千亿!
　　用以布置他这次的恢弘计划.足矣上
　　冥玉星。位于太阳系中的一颗矮行星。又或者说是太阳系中比卫星等级稍微高二点的星辰。
　　和蓝星的面积相比冥王星自然算不了什么，不过因为灵气的复苏，加上蓝星的多次晋升。冥王星的面积相比较曾经已经大了很多，再加上灵气的缘故。本来只是全部都是泥土没有任何植被看上去光香香的冥王星现如今已经渐渐生出了一些绿意e
　　只见冥于星类似高山的巨大山峰的虚空中一道道空间涟漪涌现，李洛的
　　身影悄无声息的出现到冥王星之中。
　　冥于星不论是空闻强度还是空气质量和蓝星全都是完全不同若是凡人来到这里只会在短时闻内便死亡、但是对于-位生命层次已经升华的仙阶强者而言这种情况自然算不了什么，毕竟真空都能随便生存更别说星辰内部
　　“神农的肉身呢?”
　　李洛月光扫视冥玉星。而后轻声开口。话音刚落.一道流光闪过L正闭眼沉睡的神农躺在虛空之中出现到李洛面前。王道场冥殿建筑群，包括冥干在内我所设定的地仙界时冥
　　王所属势力居住的建筑群。”
　　李洛吩咐道。
　　“真正的?不是投影的那种
　　“废话。不然呢。”
　　李洛没好气道。
　　“真正的哪怕是宫殿都至少是仙阶顶级的层次，天道点不够
　　天道老老实实的说道。
　　“..”李洛嘴角.微微_ -抽，“ 所以我说破碎的啊破碎的那种。”
　　“你的意思是样子货?”
　　天道恍然道。
　　“那不然呢。”
　　李洛翻了翻白眼。
　　“好的，我懂了.，需要五百亿天道点。”
　　沉默了一会儿似乎在推演需要的天道点，半响，天道出声道
　　虽然是破碎的冥玉道场所在_但是不要忘记。那可是冥王道
　　_哪怕只是样子货所需要的天道点都不是一 个小数目，毕竟.这代表的是冥王，地仙界真正至高之一的冥王。
　　“创造吧。”
　　需要五百亿天道点这并未超出李洛的意料。所以李洛倒是没有惊讶，
　　直接让天道创造s
　　他此次要布的局可是和冥王有关，也是神话时代以来真正涉及到万古巨头的布局. 别说五百亿天道点了。哪怕要接近-一千亿天道点只要拿的出来李洛都不会不舍得。
　　“扣除五百亿天道点，开始创造冥王道场
　　随着天道的话音落下，大量涟漪从远处地面升起u无垠光辉笼罩地面。一刹那原本还有着一个个高低不平山脉的地面瞬间便被磨平，方圆数百里之内地面都变得平整起来。一道道虚影于地面构建凝聚.无与伦比的力量席
　　卷，不到一分钟时间，一座座建筑讯速从地面由虚入实迅速出见e
　　轰|，」
　　一股恐怖的威压从地面上的建筑群中爆发。哪怕这些建筑都只是: -些断壁残骸、-些官殿甚至已经破碎了太半，然而，这些.若是没人靠近还好。，但凡有人靠近，威压一经爆发空间都无法抵挡、直接便是破碎。
　　纵然是李洛，若不是有天道权柄加:泉面对这种威压都难以抵挡，甚至会直接吐血受伤⊥
　　不得不说五百亿天道点制造出来的样子货还是很
　　牛逼的虽散发出来的古老气息。蕴含的恐怖威压.五百亿绝对值!
　　“很好。”
　　看着这庞大的建筑群。李洛满意的点了点头。
　　这就很符合他设定的冥王道
　　“以一方星辰作为道场.接下来只需要完善背景就够了。
　　眼睛闪了闪。李洛将目光看向正在沉睡的神农.挥了挥手s无形力量笼罩住神农. ,李洛带着神农缓缓朝着建筑群飞去0。_
　　蓝星。李洛别墅中。
　　却见一道道涟漪浮
　　现.李洛缓缓从虚空中走出落到沙发上坐
　　“神农和伏羲到了?”
　　李洛随意的询问道。
　　“已经抵达黄河。”
　　“正好闲来无事. ,便看看吧
　　”脸上出现一抹饶有兴趣之色+李洛心念-动沟通天道权柄，顷刻间，一个光幕出现到李洛面
　　“李洛?”
　　“怎么了?.”
　　本欲看向光幕听到天道的迫间李洛目光暂时从光慕离开.应道。
　　“你说，我化形
　　如何3”
　　天道迟疑了一下说道。
　　“2??”
　　李洛一脸懵逼。
　　“你说啥，你要化形”
　　“原本我只是众生意志结合体。没有自己的思维，只是按照本能运转、和你接触以后我了解了很多，也改变了很多，我觉得生灵的模式颇为有趣，/所以想以我的意志凝聚出天道化身，体验生灵的人生百态。”
　　天道缓缓说道。
　　李洛微微吸气。
　　他好像把一个天道给带瘸了
　　嘶....这咋还想变人呢。
　　“俗话不是说的好吗，天道无情.以万物为鸟狗，这段时间经过我的观察，你作为生灵。以生灵的思维来发展世界反

第一百二十七章：天道欲化形，冥王！
　　“见过人皇，_见过伏羲大帝
　　刘伯温抵达黄河后立即来到轩辕和伏羲身边向着两人行了一
　　-番寒暄.刘伯温询问道1“西位来黄河是为.
　　“为寻找地皇。”+不然轩辕和伏嘉也不会连身形都没隐藏，所以伏羲便直接说了出来e
　　地皇作为人族始祖之一，若是他回归，必然要让举世欢迎。这是地皇应有的，正是这个原因伏嘉和轩辕才特地没有隐藏身形去做.自然更不会不告诉别人他们的目的了。
　　“寻找
　　地皇?地皇没有死?
　　刘伯温眼皮子跳了跳，连忙@道。
　　人族史上带给古国影响最大的天地人三皇中天皇优毒还有人皇轩辕都已经相继出世，而地皇竟然也没有死?
　　消息太过惊人。哪怕是刘伯温也有些震惊。毕竟. ,若是人族史上最为重要的天地入三皇全部都存活，毫不夸张的。整个蓝星都会为之震动，尤其是古国人民更是如此，要知道在许多古国人的心里天地人三皇的地位可丝毫不比许多神话人物要低甚至高于许多神话人物.这一点从洪荒
　　小说里就可以看出一二了。
　　而且，还有一个最令人思细级恐的事情.众生 可是关于天地便发现，天地人三皇背后所蕴含的意义都神秘无比，比如天皇伏纛，其那个天不仅代表了人族的天，更代表了天庭的那个天，再比如A皇轩辕.他所伐表的便是人族之皇，那么，作为地皇的神农呢?他的封号中的地又代表着
　　“没有。当年神农留下一则消息后便消失了。根据推测。他没有死。到现在应该一直在沉睡所以我们此行便是为了找到沉睡中的神衣。”
　　看了一眼脸色呆滞的刘伯温轩辕有些奇怪。并没有想到刘伯温已经脑补出了二系列内容的轩辕开口解释道。05_“地皇 在沉睡3寻找地皇?”
　　不知想到了什么u刘伯温眼睛渐渐高了起来。
　　脸色-正。看向两位皇者。刘伯温郑重的说道，“两位，你们觉得
　　直播如何?
　　轩辕。
　　伏羲。
　　看到刘伯温脸色那么严肃以为刘伯温要说什么结果冷不干冒出这么一句话.转折大神.轩辕和伏薏都有点淬
　　不及防了。
　　“可以。”
　　两人对视一眼，轩辕点了点头道。
　　直播可以获得天道眷顾。而且也，可以为神农出世造势、完全是两全其美的事情.轩辕和伏羲自然没有任何拒绝的道理s
　　“好。”
　　刘伯温脸上一喜.2立即开始准备直播设备。
　　半分钟后，一切准备就绪的刘伯温拿出摄像机之类开启直播，因为已经通告过，直播本刚开启直播间内的观众A数便已经突破了...五十亿⊥_，_
　　值得一说的是天凰向妖族引|进了科技的设备，比如电脑等等所以观看直播的妖族数量也不里就有不少的妖族。若是再给:点时间酝酿不难想象观看直播的人数突破百亿乃至西百亿都绝对是轻轻松松的事情。
　　“我是刘伯温此次直播将由我主持。下面通知大家一个重大消息.我人族天地人三皇中的地皇神....没有死1而伏羲大帝和人皇来到黄河正是为了寻找地皇神农的踪迹!’
　　面向摄像头，刘伯温声音低沉很有磁性的说道。
　　“什么
　　?”
　　“地皇没有死?”
　　“天地人三皇真的都没有死”
　　“我的天啊上”
　　“天皇伏羲是天庭大帝，I皇算是天帝弟子，那么，地皇是不是也有什么身份?”
　　“嘶.....我期待了_
　　“我也期待了。”
　　二时间.听到刘伯温说的话众生都不淡定了.本来弹幕数量就诸多的直播平台弹幕直接猛的暴增L若不是服务器承载能力高的话就这一下弹幕的暴增都足以让服:务器直接崩溃!
　　“闲话不多说.立刻进入正题，让我们来观看伏義大帝和人皇如何寻找地皇。”
　　说着，刘伯温将摄像头对准伏嘉和轩辕.因为急着找神农所以伏義和轩辕也没仕么心情跟观众们打招呼。全都各自运转法力寻找着- 2点点的线索e
　　比如伏義，却见漫天星辰的虚影都已经丛虚空中若隐若现。伏羲1所在这方圆数百里之内的天色都变得有些昏暗，一 道道星辰之光从优羲身上升起，玄奥的气机涌动。伏羲身后隐隐都有时间长河正在流转。
　　伏義，赫然便是在以周天星辰为引推演神农所在!
　　“怎么样，有发现吗?”
　　轩辕以人道之力和皇者之力虽行破五一丝命运的空隙XI五上法力强行稳固时空为伏羲争取时间，伴响，见伏羲睁开眼睛诸名异象消失轩辕顿时紧张的询问道。
　　“这边也还是没有发现任何的线索.让地皇沉睡的那个东西到底是什么来历，以我等的实力同时出手竟然连-丝痘迹都寻找不到。”
　　伏嘉脸色阴沉的说道。
　　当年神农曾
　　留下过话，因此伏羲和轩辕都知道神农似乎是为了寻找某个答案这才离开。而其身上还带着一尊神秘的强者 所给予的东西、这些神农都说过，所以伏善和轩辕大致还是知道什么情况的。
　　“该死。”
　　轩辕攥了攥拳头。
　　他这么着急突破仙阶为的不就是寻找神农。结果现在告诉他神农还是找不到。这轩辕怎么能甘心。
　　别墅中。
　　“差不多了天道.给他们点指弘吧。”
　　眼中精芒一闪。 李洛站起身
　　“是。”
　　当天道话音落下，李洛一步踏出撕裂虚空离去。
　　他该去做另一件事情了..
　　黄河旁。
　　伏羲和轩辕还在对一点神农的痕迹都找不到而不甘着。刘伯温站在一旁有些尴尬不知道该怎么安慰。直播平台弹墓也在疯狂刷动着.大致内容说的都是难道神农不在黄河这边又或者是难道找不到地皇神农了吗等等。
　　就在这时，似有所感，冥冥震猛地抬头看向天空霉时间。无边星辰投影降临。浩瀚天
　　空直接化作黑暗，二 颗颗星辰的光辉绽放出无尽的光芒. z道道玄奥的力量汇聚连接.虚空之中已经形成一方星图。若是此时有人看伏囊的眼睛的话便会发现伏囊的眼賾申也有无数的星辰虚影征在闪过!
　　轩辕脸色渐渐变得期待起来
　　“突然这样。是发现什么了吗?”
　　种种念头闪过，刘伯温眼神中地出现了兴奋。L天色重新恢复正常.,伏義低下头闭上眼睛.几秒后，。伏羲睁开眼睛，一股股时空的气息渐渐从伏羲身上散去。
　　“怎么了?”
　　轩辕迫不及待的说道s
　　“刚才天机撬动，略有-丝痕迹被我捕捉。找到地皇的踪迹了。”
　　深吸一口气。伏羲激动的说
　　“找到了?”
　　轩辕脸色也变得兴奋起来。
　　“不错.根据天象显示。若....冥界」
　　似乎对答案有些疑惑。伏羲表情古怪一字一句的说道s
　　“冥界?”
　　轩辕、刘伯温同时目光一凝
　　神农作为
　　人族地皇，怎会和冥界牵扯上关系?
　　等等!
　　冥界」Y
　　地皇这个称谓在许多神话传说里好像代表的也是享界的皇者2又或者说地这个词往往代表的好像就...冥L,半宴的冥L
　　想到那个可能刘伯温不禁到吸一口凉气。
　　天皇为天庭大帝，那么地皇该不会也和冥界有什么莫太的关联吧2
　　如果真的是。那这消息可就足以惊世骇俗了啊」
　　.“窝草窝草!”
　　. “
　　我是不是想错了?”
　　“细思极恐」细思极恐呵!
　　“不会是真的吧。”
　　“我的天啊..天帝在布局难道冥王也在布局?”
　　“乖乖.不敢再想了不敢再想了。信息量太大。太恐怖了。
　　-条条弹幕疯狂滚动。而今全球修仙.作为修仙者脑域本就会被开发很多，众生的智慧基本都有提升，直些人虽然猜到的有些慢。却也还是想到了和刘伯温样上面。这让众生都不浴定了
　　如果神农真的和寡界有关。那
　　信息量就真的有些惊人了啊。甚至都要让人头皮发麻了啊。
　　人书为天亲创造.2传说天帝便是.人族。而地仙界左破灭以后天帝以人族布局。人族天皇和人皇都和天帝有千丝万缕的瓜葛。其至许多的历史人物古之圣贤都如上帝如老子等等,2可以说天帝的存在贯穿了整个A族的历史
　　而现在、难道不止是天帝在布局. 就连传说中主宰了一切死亡和轮回的冥王也在布局?
　　也在以人族布局2
　　信息量太太。也太过不可思议。众生都
　　不敢去想了。
　　太特么吓人了!
　　“去冥界！"
　　伏羲、轩辕对视一眼.异口声道。
　　若想找到答案.若想找到神。唯有去...冥界!
　　同时。必须要去冥界」
　　至于刘伯温那就更没有什么异议了，他本来就是打酱油的_ 而且这事还和他没关系，是他想要直播的。
　　冥界依附在蓝星主世界上寻常人或许无法进入宴界，但是对于伏羲等强者而言想要进入冥界自然轻而易举，
　　项多就是有些麻烦而已，要是阴阳无法贯通的入的了冥界。赢政和刘彻出不了界完全是因为他们427的誓言还有六道轮回，和宴界本身是无关的。
　　冥界。
　　就在伏羲等厶前往冥界的时民。位于冥界具帝殿中，赢政和刘彻正待在一起一边 互相论道一边修炼争取早日到达仙阶。
　　自蚩尤-战过后便- 一直闭关今，赢政和刘彻的修为赫然全都已经达到了炼虚合道巅峰。哪怕距离渡

第一百二十八章：冥王现身，嬴政、刘彻身份！
　　刘彻震撼的看着眼前黑衣人虽然看不清楚黑衣人的模样可是刘彻却有一种直面天地，_直面整个宇宙之感，其模样就仿佛是众生，就仿佛可以是任何人。充满了道之韵味.又给人诸名的感悟，就好似看到他便会参悟到许多玄妙一般。
　　“您是....冥玉?
　　赢政不敢置信的说道s
　　作为创造冥界者，冥书拥有者，赢政对某些事物的感应可以比刘彻要强烈的多，当感应到自己体内的冥书正在颤要，当感应到冥冥之中自己所执掌的冥界权限都
　　开始不稳就仿佛要远去时赢政顿时便明白了。
　　在他面前的人，是，冥于!，
　　传说中的。冥王!
　　传说中的地仙界巨头，执掌死亡。掌控无尽世界死亡源头的.
　　.冥3
　　“什么，冥王?”
　　刘彻脸色一变，眼神充满了不可思议之色。
　　“是。”
　　“赢政参见冥王e”
　　“刘彻参见冥王e”
　　听到黑衣人承认，,赢政和刘彻直接不假思索
　　的鞠了一躬高声喊道。
　　要是别人也就算了。就像天帝。赢政和刘彻虽然尊敬、但是也不至玉卑躬屈膝.. 而冥王不同.啊，尼玛、他们的道本就和冥界有关，而冥干那可是一切幽冥的头头，可以说他们是冥干的小弟都丝毫不为过，而且还是那种不是直系的小弟。在这种情况下他们见到冥王自然是需要行礼表示尊敬的。
　　不然，难不成不在冥道混下去了? 22
　　这不是丢脸，这是识时务者为俊杰。
　　“起来吧。”淡淡说了一声冥
　　干的话好似法则言出即法随、赢政和刘彻顿时不由自主的便站起身体.没等赢政和刘彻放松下来.冥王突然幽幽的说道。“你们知道吗。本座对你们很不满意.
　　唰小⊥
　　二瞬间，赢政和刘彻额头上顿时冷汗直流e
　　老大不满意他们2
　　这特么谁顶得住啊⊥
　　“真是两个废物，本座本以为你们能够让冥界发展的很好。却没有想到这么长时间了。你们竟是连六道轮回都还没有完善夕
　　冥王冷冷的说道e
　　赢政、刘彻张了张嘴正想辩解什么，话没说出口，冥王继续道，“你们有 前世的一些意识残留在，而且还有本能的趋势、这都办不好本质的工作本座要你们何用了，”.
　　赢政、刘彻瞳孔一缩。脸色微微一变。
　　“怎么，你们不要告诉本座你们到现在还一点前世记忆都没有觉醒。”
　　听到冥王说的话赢政和刘彻表情变得更加的微妙，下意识对视一眼。赢政和刘彻皆可以看到彼此眼中的震惊之色。口后
　　难管z他们之
　　前所想到的那些..不是错觉?
　　6注:详情请看第一百一一章:六位巨头的谋划。那一章里有关于这个的伏套2.
　　似乎看出了赢政和刘彻的想法，冥于淡淡道。我和刘彻真的.ww.”
　　赢政欲言又止的说道。
　　“这是你们的事情.与本座无关，本座此次现身只是为了告诉你们若是尔等耽误了本座的计划那么便不要怪本座当年给你们一次重生的机会，本座既然能给你们机会这也意味着本座可以
　　收回这个机会，抓
　　紧时间完善冥界。”.
　　冥王冷冷的说道.声音之冰冷比九幽还要冷彻心扉.就仿佛灵魂都要在冥王的声音下冻结s冥王哪怕仅仅只是开口说话..但是其声音却都仿佛蕴含着无与伦比的伟力。
　　“冕下，我等虽然也,不想耽误你的计划。但是我和刘彻记忆都还没有觉醒。若是冕下不给我等一点提示的话我等也是一头雾水啊。”
　　看到冥王转身似乎要离去赢政开口道。
　　“去寻找你们前世的踪迹，还有，让冥界古袖回归.._
　　赢政和刘彻无法看到的鱼度他们所认为的冥王嘴角勾勒出抹弧度。一道平淡的声音在这片空间中响起e
　　没等赢政和刘彻反应过来.眼前一-花。蠃政和刘彻便发现他们已经重新出现到冥帝殿之中。
　　“前世的踪迹
　　没有理会自己己经回到冥帝殿_赢政和刘彻脑海中回荡着冥王在离开前说的话。
　　“虽然还是一头震水.但是总归是有了一些线索了。”
　　半响，.刘彻回过神来吐出一口气。
　　“冥干冕下既然亲自现身那就不可能真的一点提示都不给我们。若是真的不耐烦了那根本没有必要过来找我们，所以。肯定会有提示，我想很快我们就能够找到和写王冕下说的有关的线索
　　赢政眼中闪烁着智慧之色缓缓说道e
　　“嗯。”
　　刘彻点了点头。
　　作为千古一帝，作为古国历史中最著名的两位帝玉。赢政和刘彻的智慧自然不言而喻。哪怕冥王没有说过多的话两人都能够猜测到很多。刚才其实哪怕嬴政不说刘彻也想到了这些准
　　备问的
　　“嗯?”
　　似乎感应到什么.2赢政、刘彻回时看向远方。
　　“”这是
　　“优羲、轩辕和刘伯温的气机?他们怎么这个时候来了。”
　　赢政、刘彻眉头一挑同时看向对方，两人相视一笑。
　　唰LL⊥
　　两人从冥帝殿离开a
　　别墅中。
　　李洛从虚空中走出。
　　“不愧是千古一帝，还不算太笨。”
　　李洛笑了笑，重新坐
　　回到沙
　　很显然，刚才和赢政还有刘彻见面的不是别人，正是李洛!
　　毕意，这个世界上可没有所谓的天帝又或者冥王之类，所有一一切，都只是李洛假扮的罢了。
　　他为冥干，自然需要有他自己的逼格。一些话李洛可不好开0.所以在和赢政还有刘彻见面的时候李洛话里话外都带着暗示便是等赢政还有刘彻自己开口,好在，两人没有让李洛失望s他要说的话都说了出去否则的话李洛还要想别的办法透露给赢政和刘(王李好)彻一些东西了
　　“以前留下的伏笔终于要揭开咯。”
　　李洛攸悠道。
　　山念一动，李洛看向虚空.一个光幕出现到李洛面前，李洛凝神看了过去。
　　他这次布局重大，而且还是多方布局最后形成一个点。对于事态会怎么发展李洛可是好奇的很，自然会好好看看。
　　那么，接下来就是看赢政等人一步一步揭开他所留下来的谜底了啊。
　　. [PS:许多大大都说作者菌每天更新的很少哇，真的冤任味。作者菌一-张超过四千字
　　，有时候还万千字全部都是大章_是别的书一章字数的两倍不止L 所以看着才少，其实哪怕三张字数加起来都超过别人六章乃至土章了哇L呐呐，这一波是一大剧情. ,许多大太看了之后应该会发现还有不少以前留下来的坑L作者菌捋一波剧情。,明天爆更最少一万八千字打底，求支持⊥⊥⊥私]_ .
　　1

第一百二十九章：让众生不可思议的发现！
　　冥界，轩辕等人进入过后赢政和刘彻立即出现到三人面前s因为双方都心事重重所以直接省却了寒暄的功夫。众人在进入冥帝殿后便直接将话进入正题。
　　“赢政、刘彻，我等此次前来是有一事要问。”
　　轩辕、伏羲对视一眼，轩辕开口问道。
　　值得一说的是冥界和蓝星的空间通道已经可以在短时间内稳定开启。至于原因，自然和六道轮回又补全了一道有关、所以在冥界中直播还是有信号的.不于一点信号都没有。
　　不过想
　　要在短时间内让冥界也出现网络之类那还是很难的冥界和蓝星的发展完金是两种体系所以不论是赢政和刘彻还是蓝星各国高层都暂时想不到什么头绪。
　　“间。只要是我们知道的知无不言言无不尽。”
　　想到刚才冥王对他们说的话蠃政、刘彻对视一眼心中顿时隐隐觉得他们想要的答索恐怕真的和伏毒还直轩辕他们此行目的有关，诸多念头闪过，嬴政说
　　“我等想要借六道轮回盘一用。以六道轮回盘推演天机。_
　　轩辕将他们的目的说
　　出。
　　说是他们借用、其实就是帮伏羲借，刚才伏羲可是感应到神农和冥界有关既然如此。 直接借用六道轮回盘推演神农自然是最好的选择。
　　“推演天机?”
　　赢政、刘彻愣了愣，什么天机和六道轮回盘有关2
　　看到赢政和刘彻疑惑的神色L 伏羲接过轩辕的话将他们寻找神农的全过程大致说了一遍。
　　“地皇神农?.”
　　“没有死?”
　　赢政、刘彻瞳孔一缩。
　　这
　　么说，天地人三皇其实都活着2
　　嘶....这个消息就有点劲爆了啊。
　　只是，为什么地皇会和冥界有关1
　　等等，冥界....地
　　再联想到作为天皇的伏義身份是天庭大帝转世羸政、 刘彻顿时精神一震。
　　冥王冕下说的古神、该不会就是..... ,神农?
　　也就是说，他们的目标其实是一致的?
　　一时间110_赢政和刘彻_表情开始不断变幻。
　　“两位怎
　　么了?”
　　伏羲疑惑的说道。
　　赢政和刘彻的表情怎么这么行怪。 虽然神农没有死，但是也不至于这么吃惊的。
　　“如果我们没有猜错.你们的目标可能和我们一样。一
　　对视-眼。赢政惊疑不定的说道。
　　因为冥王给的信息不是很明确、所以在未真正证实之前蠃政也不能完全肯定r 不过修仙者的第六感告诉蠃政。他们的猜测。极有可能便是....真相
　　地皇，很有可能就是冥界古神，大破灭之
　　前的冥道强者!
　　“且标?_”
　　这回换做伏羲和轩辕等人表情愣了愣。
　　“具于冕下刚才来见过我等。并且告诉我等. 吾冥道有古神.回归，如果我们没有猜错_.
　　说到最后刘彻已经没有再说要回归的古神正是.._
　　“神农!”
　　轩辕脸上露出不敢置信之色
　　神农背后竟然真的有一个巨
　　其地皇称号，果然带有深意
　　“果然。”
　　伏羲眼中闪过一抹了然。
　　“嘶....”_，
　　刘伯温猛吸一口气。
　　他们的猜测竟然是真的，作为地皇的神农。果然和冥王有关+他，也是大破灭前的强者转世
　　“窝草窝草!”
　　“竟然是真的。地皇和复界有于丝万缕的关系!”
　　“神话辛秘，这是神话辛秘
　　‘我就-个间题.，地皇到底在哪里. 他前世又到底是什么身份!”
　　直播平台一片沸腾，听到刘彻说的
　　话后所有观众金部都不淡定了。哪怕刚才诸多猜测」但是那毕竟是猜测啊。.可不一定就是真的，而现在，直接被石锤。神农真的和冥界有关。这消息有多么震撼可想而知。即使有准备所有人也根本淡定不了啊。
　　“既然如此我等可以合作一把。
　　伏羲脸上露出一抹笑容。
　　冥界要古神回归，他们要神农回归，两者根本没有冲突!
　　“可以。”
　　蠃政脸上同样出现一抹笑容。翻转手掌L六道轮回盘的投影出现到赢政手
　　小。
　　冥界若想发展。必须找到古神_ .让古神回归，如此他们才可以完成冥王交于的任务..而且_确定他们前世的身份到底是什，因此，合作!
　　合则两利，这种事情本就人多力量太。更别说对象还是伏羲和轩辕，那就更没有仕么拒绝的道理了。
　　“名谢。”
　　道了一声，伏羲手印掐动眼睛微微闭上开始以六道轮回盘推演天机。
　　真正的六道轮回盘代表的是整个冥界的核心而且无时无刻都要让生灵转世，别说蠃
　　政拿不出来了.就算拿的出来也不可能会去拿. ,不然六道轮回盘出了问题那乐子可就大了，优羲只是推演天机..以六道轮回盘的虚影就足以了。,不需要六道轮回盘的本
　　却见一颗颗星辰投影出现到伏羲周身涌动，冥冥之中命运和时空的气息流转，一道道肉眼可向伏羲.虽然无法感知到伏羲现在的状态。但是不论是在场的人还是观众们都可以清晰的感受到伏羲似乎是在深入推演着什么。
　　片刻后.伏羲缓缓睡开眼睛- 诸多异象消散。伏羲眼中出现一抹疲倦
　　之色。
　　“如何?”赢政连忙问道s
　　“没有找到关于地皇的线索”伏羲摇了摇头。未等其他人开口，伏羲看向赢政道，“但是。不知道是不是因为显书为你执掌缘故所以，本帝通过冥书投影为媒介窥探到-丝和你有关的事情。”
　　想到自己前世，赢政眼中精
　　准道.
　　“赢政，你的身份好像没有表面上那么简单。”
　　伏羲饶有深意的说道a
　　“2??”
　　刘伯温。
　　难道始皇帝也有什么隐藏的身份?
　　正在观看直播的观众们更是全部都不淡定了一个个下意识倒吸一口凉气。
　　始皇帝该不会也是什么仙神转世吧2
　　赢政、刘彻对视一眼，深吸一 -口气赢政缓缓道1“事到如今朕与刘彻也不瞒你们了_朕与刘彻前世可能也和冥界有关。
　　在场的人目光一凝全球观众更是儿神太震。弹蓽-时之间都全部消失不见了。
　　不止是地皇.连赢政和刘彻竟然也和冥界有关?
　　甚至，他们也是太破灭之前的强者转世?
　　“好惊人的布局！" .
　　这一刻，众生心中都升起了
　　曾经的地仙界巨擘都在布局L 他们。到底布的又是什么局!
　　天皇是天庭太帝，人皇和天帝有关，地皇是冥界古神、而现在，两位千古一帝也和冥界有关
　　几平所有著名历史人物还有古之圣贤。几乎都在z个局之中
　　那些巨擘。到底想要做什么)推演出来的和朕有关的信息是否
　　和朕前世有关?”
　　蠃政冷静的说道。地点。再加上你所说你的身份。如若本帝没有猜错. 那个地点很可能和你前世有关。”
　　伏羲微微颔首，道。
　　“诸位。我有一个想法。你们的目标都是-样的.,是地皇神.农而现在没有神农的线索，B然如此，我们不若先去和始皇帝有关的那个地方，或许那里会有和地皇神农有关的信息?”
　　刘伯温思索了-下后说道。
　　“可以。”
　　众人对视一眼..金部
　　点了点
　　事到如今也只能这么做了。正好。不论是赢政还是其他人都对赢政前世的身份很感兴趣。若是能够揭晓贏政前世的身份所有人都很乐意的。
　　“赢政、刘彻，你们可以离开冥界吗?”
　　想到之前两人不能离开冥界
　　伏蓑迫间道。
　　“现在暂时可以。”
　　在和冥王见面过后赢政和刘彻便发现了他们暂时拥有出入冥界的权限，对此蠃政和刘彻并不意外，毕竟若是连出入冥界都做不到的话他们又怎么
　　去完成冥王说的话. .不用说他们突然可以出入冥界都肯定和冥王有关。是冥干给的权限。
　　“那就行。”
　　决定过后，众人一同离开冥界因为优羲所推演到的地点只是模糊的，并不是准确方位，所以介人并没有在第-时间便赶到那个和赢政有关的地点。
　　在不断辨别方向和推演过后
　　终干，在花费了西企名小时的时间后所有人抵达最终地点。
　　“瀑布?”
　　众人看着眼前一望五际的瀑布，全部都有
　　些愣神2
　　这地方，和赢政有关?
　　什么鬼，这里明明只是一个瀑布.除此之外便没有其他任何异常之处。
　　“没有阵法，没有感受到空间节点。”
　　轩辕也摇了摇头说道s
　　“等等。”
　　蠃政眉头微蹙.将目光看向瀑布。
　　不知为何，在来到这里以后赢政便在冥冥之中感受到一股熟悉的感觉，不仅如此。他的内心深处还升起了一丝急迫的感觉。就仿佛他的本能都在迫不及待的想让他做
　　些什么，而且在回来这边以后赢政的脑海中更是有一个个记忆碎甘不断闪过。
　　赢政他的前世记...__
　　正在苏醒
　　“你的身上有精神力和灵魂怕波动.难道你的前世记忆在苏醒”伏纛眼前一亮作为转世、伏羲之前可是经历过和赢政类似的事情.所以在场的人里面若说对这赢政的情湿最孰悉的那自然便是莫过于伏羲了。
　　无数记:忆流疯狂从脑海中闪过赢政脸色微微苍白靠着莫大的意志赢政强行让自己忍住大量记忆出现所带来的
　　疼痛，闭上眼睛旋即重新睁开蠃政微微喘气。将目光看向瀑布。
　　唰⊥⊥
　　所有人立即进入瀑布内部。
　　奔腾不息的瀑布之中并不是实体，而是有一个洞应。这一点所有人刚才便通过

第一百三十章：吾等，参见王！
　　眼前画面K快流逝.当众人眼前视线恢复正常之后通过振像头，一个让所有观众震撼的场景出现。
　　宫殿!
　　庞大的宫殿群⊥
　　一座座已经破碎u已经腐朽”的宫殿群!
　　虽然已经腐朽。已经破碎.而，这些悬空的宫毆群所散发出来的气势却是深邃无比，哪怕隔着屏嘉众生都感受到了铺面而来的幽冥气息还有铁血杀意.就仿佛这些宫殿群不是死的，而是
　　不仅如此，赢政他们所处的文个空间赫然
　　除了宫殿群以外没有任何物质_没有任何的山水土地。只有微弱的光芒和深不见底的深渊.就连宫殿群都是悬浮玉深渊的上空，而赢政等人脚踩的便是在半空中，若不是空间特殊任何人进入都会踩到一个无形的地面上的话凡人进到这个空间绝对t就会掉到这方小世界之中的深不见底的深渊内。
　　“这里。便是朕前世道场，朕前世为冥界一方阻土君王、帝一半冥界的生灵都为朕所统治朕所说的冥界不是大破灭之后朕和刘彻创造的冥界.而是大破灭之前真正的冥界，-切生示转世
　　的源头，无尽世界众生死后的世界，冥界.为地仙界无上强者冥于所创造的亡者世界。”
　　负手而立.赢政眼中出现追7之色。其威严的声音在这片空荡的洞天福地之中不断响起。
　　冥界一方阴十的君王!
　　封号秦帝的绝世强者!
　　一半的冥界都被赢政所统治
　　所有观介听的是惊骇不断震惊连连。根本没有想到赢政竟然还有这等身份。
　　难怪了难怪蠃政会以秦为.国号⊥
　　难怪蠃政会创
　　造篡界!
　　原来，这一切在冥冥之中都有着定论1
　　因为，始皇帝赢政前世是冥界一方强者.秦帝!
　　“你前世是秦帝2怪不得本帝有时候会感觉你有些孰悉。威压冥界令冥界众生都颤栗。地仙界巨擘之一、仙王境巅峰强者。秦帝上'
　　伏羲眼中精芒一闪，恍然道
　　他觉醒的前世记忆之中便有关于秦帝的记载，而秦帝在地仙界时期可不是寻常人物，用大名鼎鼎来形容都丝毫不为过其不仅是冥界帝干，更是地
　　仙界巨擘
　　冥干座下排名前三的强者
　　.“一直以来朕都感觉朕的修炼似乎有什么问题..哪怕到了炼虚合道巅峰朕还是觉得好像缺了什么、现在，朕终于知道了啊。
　　赢政看着前方的建筑群感叹
　　“脱。没有拿回前世的道.所以才没有空破到仙险啊.。
　　当赢政话音落下，却见其步跨出，一刹那.赢政出现到建筑群上空。随着贏政张开双臂雾时间。,这个古老的建筑群开始颤抖。一股股轰鸣声响起。建汇聚收缩_一
　　道符文出现到虚空之中。赢政伸手一抓，符文瞬间化作流光飞到赢政手中。
　　这，赫然是赢政前世的道果所在!
　　道果入手，融入体内⊥
　　虽然表面好似没有任何变化_但是不论在场所有人还是正在观看直播的众生冥冥之中都有了一 种感觉。赢政内在已经出现了翻天覆地的变化!
　　“且等朕片刻，朕需要突破
　　眼中幽光愈发浓郁，蠃政身红-晃直接从洞天福地中离开。
　　蠃政都离开了轩辕等人自然也
　　没有了再待在这空间里的必要_所有人立即也全部离开这个小世界。
　　外界，九天之上e
　　不知何时浩瀚的雷云已经笼罩天际，方圆数百里的天空都化作了一片昏暗，一道道雷花在雷之中跳动闪烁_毁灭而又压抑般的气息笼罩在整个天地之间。那一投股比水桶还要粗的天雷哪怕只是惊鸿一 睹都给人一种刺眼之感。好似世间任何一切都无法抵挡这些天雷。
　　这，正是天劫!
　　嬴政渡成仙劫!
　　随着其前世道奥入体过后
　　明悟自身道的赢政已经到达巅峰。因此。需要渡劫成仙上
　　“膳为帝。-统天下，为人族始皇。2人族第-位皇帝。’
　　“脱为君，执掌冥界，为冥界帝王，冥界共尊为秦帝！"
　　“此世，朕.嬴政，秦帝再证仙道！"
　　一道道浩然而又威严的声音加身L 黑色帝袍显现、鎏金帝冠凝聚，如无上主宰降临世间般的赢政傲立于天地之间脸色平静直面天劫。
　　前世为仙王巅峰境强者，封号秦帝的巨擘
　　，这一世又执掌冥书创造冥界，对于昔通修仙者来说足以让他们闻风丧胆的天劫对于赢政而言自然并不算什么，抬手间六道投影，挥拳间冥界加持. 爆发之时更有前世秦帝法相.天劫轻描淡写便被赢政渡过。
　　“恭喜。”
　　“恭喜。”
　　当蠃政落到地面上伏羲等人道贺道。
　　赢政成仙!
　　“朕觉醒部分前世记忆后己经有了模糊的印象.知道如何找到地皇了。”
　　赢政沉声道。
　　“怎么
　　找。”
　　“还差一步。刘彻！"赢政将目光看向刘彻。
　　“脱?”刘彻一愣，旋即反过来. L“你是说我的前世?”
　　“不错..朕知道你前世道场所在、当你回到前世道场觉醒记忆以后集齐我等一人的力量便可定位地皇。”
　　赢政点了点头。那汉武帝.....”
　　刘伯温好奇的问道a
　　“朕曾经执掌半个冥界而刘彻的前世，便是执堂另外半个冥界的人。”
　　赢政一字-
　　旬的说道。
　　刘彻。亦是大破灭之前的冥界巨头，地仙界巨擘L
　　众人身体一震哪怕刘彻自己也有些错愕。而观众们的心情那就更别说了。已经无法用语言来形容了。
　　“他是...武帝!
　　伏羲惊讶的说道e
　　武帝!
　　和素帝并称的，武帝」
　　“朕前世道场在哪里?”
　　刘彻连忙询问道。
　　他对自己的前世也很好奇啊赢政找回前世记忆以后直接起. 飞
　　<到达仙阶这刘彻自然也不想放土更别说不论是他还是蠃政又或者是优羲等A可都想要找到神农在哪里，那就更需要刘彻他先找@前世记忆了。
　　他和赢政找神农是为冥界，而伏羲和轩辕是为找回神农.切的关键。都在神农」
　　“黄泉大道。”
　　位于美洲的著名古城。蓝星大神秘之地中的被誉为是众神坟墓的黄泉大道!
　　“蓝星的神秘之地之一3”
　　众人眉头一挑。
　　蓝星的神秘之地往往可都和
　　神话有关。而且最重要的是赢政前世道场所在可没有神异之处如果这么说的话_那刘彻的前世道场所在岂不是有所不同?
　　“朕前世在那场战争之中所
　　赢政脸色变得微微有些古怪
　　似乎，还有一些羡慕?
　　“我不一样吗?”
　　刘彻愣了愣。
　　“去看了就知道了。一”
　　赢政神秘的笑了笑。并未说
　　“那就去看看!”
　　黄泉大道，其名字看似是-条道路但
　　是实则是一座古城只是古城里空无一人。就仿佛不是活人所居住的地方，因此这里才会叫做是黄泉大道，寓意为通往黄泉之路的域池。
　　以伏羲轩辕等A的实力在知道地点的情况下抵达黄泉大道的速度还是很决的，毕竟还在蓝星之中。
　　仅仅是不到五分钟的时间伏義等人便已经抵达黄泉大道!
　　因为神话时代的复苏加上蓝星十大神异之地所流传的传说在黄泉大道之中寻找机缘的人还是很多的，整个古城之中放眼望去聚集的人数量超过百万，不过此时
　　所直游客都不约面同做着-个相同的事情.那就是...
　　看直播L
　　是的，正在看伏羲等人的直
　　“到了到了上_”
　　“快看!在虚空中!”
　　“嘶。不知道汉武帝的道场到底是什么样的呢。”
　　位于黄泉大道之中的游客们看到虚空中出现的伏羲等人顿时兴奋的说了起来。
　　而處空之中，众人抵达过后刘彻便出现了类似蠃政的情况。似乎是触动到什么，刘彻身体微微一震旋即便闭上了
　　眼睛.无数的信息流讯速从刘彻脑海中闪过，大量的记忆片段在刘彻的脑海中显现，刘彻身上的气息都开始变得深邃了起来。二_ 0
　　伏羲等人对视一眼。皆看得到彼此眼中的神色。
　　刘彻，正在觉醒前世记:忆!
　　赢政看向虚空楠楠道。
　　“要来了?”
　　众人疑惑的看着赢政.没有理解到赢政说的话是什么意思。
　　相比较其他人，赢政前世作为武帝的同僚可是比别人对武帝了解的更多，.要不然赢
　　政也不会知道刘御的道场所在，所以。他知道.刘彻的部下，要来了上
　　轰|L⊥
　　突然，惊变现」方宏伟而,又死寂- 般的世界虚影渐渐出现到虚空之中。
　　这方世界充斥着浓郁的阻气还有古老的气息。不仅如此，整个世界都仿佛已经腐朽。给人一种随时都可能毁灭之感e
　　虽然如此，却依旧无法掩盖这方小世界之宏伟壮观!
　　一座庞太而又古者的城池位于小世界之中，又或者说。这方小世界仅存- 一座城池.
　　. 这个城池便是小世界的中心山
　　城池就好似是无上仙境.仿佛并不存在干凡间。城墙上都布满了一道道的纹路蕴含着无穷道韵和玄机。从这座古者的巨城城墙上的血迹还有痕迹便可想象的出来这座城到底经历过多少的战斗凝神看去恍惚之间后好似可以跨越万古看到那一场又一场的恐怖战斗。
　　“......回来了从
　　一道低沉而又沙哑好似已经无尽岁月都未曾开口说话的声音从小世界虚影之中响起。又或者说从巨城之中响起儿
　　随着声音落下，.顷刻

第一百三十一章：冥王星！冥神护道！
　　的大势! ,
　　这一刻。无数人都看着天空楠楠自语道a
　　越来越多的震撼。i越来越多的让人难以置信的消息不断出现
　　想象?
　　已经有无数颠覆众生现象的事情出现L
　　大势!
　　这，就是真正的大势!
　　诸多至强者的布局.蓝星之中诸名的神话秘密，一展现的大势L
　　“恭迎.....吾玉回
　　唰⊥⊥
　　刘彻猛地睁开眼睛._
　　伸手一抓，一个迷你的小世界虚影出现到刘彻手心，手掌一握小世界虛影直接被捏碎化作- z缕缕光辉融入其体内。异象⊥
　　浩瀚雷云迅速汇聚。一股股轰鸣声乍现。放眼望去，莶穹已经被一道道密密麻麻的雷霆所覆
　　天劫，现」
　　刘彻，将渡天劫L
　　片刻后，顺利渡劫成功的刘彻眼神有些复杂的看着依旧单膝跪在地上的百万阻军缓缓开口道“无尽岁月了。让你们久等了
　　“吾等于无尽岁且之中沉睡便是要等吾于归
　　来.这是吾等心甘情愿的。”
　　百万阴军之中修为最高的。平是统领的阴兵沉声说道e
　　“尔等，先回冥界。”
　　深吸一口气，刘彻道。
　　百万阴军站起身体齐齐向着刘彻鞠了一躬后全部散去。
　　“找回记忆了?”赢政看向刘彻。
　　“找回来了。”
　　刘彻点了点头。
　　“这是
　　刘伯温迫问道。
　　“当年，朕参与仙神之战大概是在最终之战前
　　，,朕在战争之中身受重伤，陨落之前将朕的麾“四零三”下召回到道场之中而后以最后的力量封印了道场朕的归来。”
　　这也没什么不能说的。见刘伯温迫间刘彻便直接说了出来。
　　“那一战，到底是因为什么
　　刘伯温疑惑道。
　　纵观全局。不论是地仙界还是大破灭过后的现在-切都是因为那一-场仙神之战。,因为引发了仙神之战的那个东西。
　　那么问题来了。那到底是什
　　东西、意然引发了仙神
　　之战甚至漫天仙神全部陨落。那几位至高的巨头更是布局到了大破灭后的现在。
　　“不知道 。没有这方面的记忆。”
　　刘彻摇了摇头。
　　“那始皇帝您”刘伯温话没问完被伐羲打断。“不用间了，.任何人都不知道。不论前世.身份多高都一样。本帝怀疑关玉因为这部分的记:忆涉及重太，要么就是本能的被遗忘，要么就被那几.位巨头封印了记忆r 未来还可能找到答案，现在、不可能有。”
　　从优蓑那脸色平静的模样便下难看
　　出其之前就已经确定了这
　　而赢政也是点了点头，或许是表示自己确实不知道，也或许是在认同着伏羲说的话。
　　“呼。”
　　刘伯温闻言叶出一口气，没
　　再间，不过从其眼底那惊骇之色便可看出刘伯温的情绪并不是想象中那么平静。
　　本能被遗忘?
　　诸位巨头封印记忆?
　　不论是哪一个原因都可以想象的到绝对恐怖到了极致啊!
　　“我们还是继续做正事吧。
　　感到现场气氛有些压抑轩辕差了笑转移话题道。
　　“两位能够找到地皇的位置
　　伏羲再次确认道。
　　对视一眼。赢政、刘彻点了
　　“开始吧。”
　　i却见两人同时掐动手印。_顷
　　间。一般股玄奥的气机从两人速从两人周身闪过-虽看不清虛影的画面_却依旧可以感受的到每一幅世界的虚影所蕴含的威势是多么的磅礴浩然。
　　“数秒后。两人动作一顿.诸西人同时看向彼此。眼电
　　的震惊之色根本无法掩盖
　　“找到了?”
　　伏羲连忙问道e
　　“找到了。”
　　说完，蠃政、刘彻看向虚空
　　此话: -出，全场惊!
　　“什么?”
　　“冥干星?”
　　“不在蓝星?”
　　哪怕是身为天皇身为人皇、身为古之圣贤。伏羲等人的心境都无法让他们再保持平静、三人脸上都出现了错愕之色。
　　冥王星?
　　神农，竟然不
　　在蓝星l
　　“窝草」
　　“活日沃日1. ”
　　“冥于星?”
　　“我本来还在想地皇究竟在蓝星的哪里，万万没有想到.地皇竟然不在蓝星!”
　　“天啊..我一直都在想着什么时候神话会延伸到蓝星之外没有想到意然这么快。！"
　　“冥王星!冥王星！"幽冥。所以，地皇才在冥干星?
　　“我感觉冥王星中不止是有着地皇那么简单
　　蓝星震动!
　　众生沸腾l
　　当得知神农不在蓝星以后整个蓝星正在观看直播的观众全部都无法淡定，一道道喧哗的声音从蓝星各处响起，对于神农在冥王星之中众生根本无人想到，也根本没有想到
　　“既然神农在冥玉星.那么我们去冥于星吧。”
　　深吸一口气。轩辕开口道。
　　“稍等，我回一趟南海岛。
　　想了想。刘伯温说道a
　　“怎么了?”
　　“回去换一个设备，否则冥王星直播不了
　　。”
　　刘伯温摇晃了一下手中的摄像机解释道。
　　他手中的摄像机可是只能在蓝星直播的，冥王星那高蓝星就有点远了指望还能直播那就是完全想大多，毕竟离开蓝星信号就会被掐断了。所以，他需要换设备。
　　“现在蓝星都有设备能在蓝星之外直播了?”
　　刘彻惊讶道。
　　“我们古国几位长老考虑到未来会去蓝星之外直播.. 所以特地让科研院解决这个问题不么前刚通过和修炼体系中的阵法结合制造出一款倏仙和
　　科技结合的直播设备L这种设备哪怕离开了蓝星也可以极强的连接到蓝星的人造卫.星获得信号，且前太阳系之内都可以保证稳定直播.太阳系之外就不可以了。”
　　刘伯温笑着说道e
　　義。
　　轩辕。
　　刘彻。
　　赢政。
　　古国这是沉迷直播无法自拔了吗?
　　竟然还专门开发出这种玩意
　　以科技和修仙结合的手段弄出直播设备?
　　众人都被古国高层秀的头皮
　　麻。
　　所有观众。
　　正在观看直播的各国高层大为吃惊。
　　古国什么时候闷声不吭的都搞出这种黑科技了?
　　妈拉个巴子，不能落后古国太多。他们也得抓紧时间研发出
　　别墅中。道点。”
　　看着正在不断暴增的天道点李洛嘴角划过一抹弧度。
　　不论是赢政还是刘彻的前世道场哪来的，自然是李洛所设i
　　他之前回到一万多年前的旧石器时代除了见神农
　　以外做的其他两件事情便是这些..而四百亿天道点花的最名的地方就是创造出刘彻的那些部下， 毕竟百万阴军而且修为各个都还不低。这所需要付出的代价可不少。除此之外就是为了让赢政和刘彻悟道而编造出来的道花费的天道点最多
　　什么。为什么要给刘彻创造出那些部下?
　　其一，和赢政持平，毕竟赢政可也有百万阴兵，作为冥界两大巨头之一，刘彻自然不能落后赢政大多。
　　其二。便是涉及到李洛后面
　　一 -个布局和安
　　排了。暂且不多
　　“这-次的棋局，太高i朝
　　目光看向光幕，李洛脸上的笑意变得愈发的浓郁。
　　他以一环扣着-环。 以赢政和刘彻的小布置来连接正题。而现在，此次棋局的关键。终于要
　　接下来。便是此次棋局的关建所在L
　　真正的恢弘，即将展开!
　　“我在冥王星可是留下了很多的惊喜呢。”
　　要知道李洛在冥玉星除了花了五百亿创造出冥王道场以外可又花了两百来亿天道点
　　布置了别的东西
　　半个小时后，整装待发的伏朝着蓝星外飞去。
　　伏羲等人修为最低的刘伯温都有炼虚合道巅峰.优羲等人更是达到了虚仙之境..以他们的修为离开星辰在宇宙之中飞行自然轻而易举。甚至速度还十分的快L比许多科幻小说还有电影里描述的所谓的宇宙飞船还要快的多
　　一路上领略着宇宙的风景思， 虽然宇宙中也没有什么好看风景。不过对于蓝星众生而言宇宙还是很神秘的。因此刘伯温哪怕是直播宇宙的画面依旧让蓝星企生看的
　　津津有味。
　　约莫花费了不到半个小时的时间，众人抵达冥王星L
　　死寂!
　　荒芜L
　　这是众人对冥王星的第一印
　　“好浓郁的阴气L不对是阻气本源！"
　　赢政脸色微变。震惊的说道
　　阴气本源!
　　在这冥于星之中充斥着浓郁的阻气本源l
　　世间阴气，赫然便是由阻气
　　作为冥界巨头，赢政和刘彻真界本源都熟悉无比。所以他
　　们可以确定，冥王星中飘荡的片片淡淡灰雲正是阻气本源!的见识自然明白阴气本源所代表的意义是什么眉头微蹙。伏羲开口道，L“各位，冥玉星里恐怕不止有地皇在沉睡。还有未知的大恐怖存在，全都小i。”
　　众人脸色严肃的点了点头。
　　“在那个方向。”
　　赢政、刘彻略作感应，而后将目光看向冥王星中心所在的方
　　“走。”
　　众人化作一道流光撕裂虚空朝着赢政和刘彻所说方向飞去。

第一百三十二章：冥道诸神，幽冥主宰
　　“好像是，.结界___
　　来到冥神原本屹立之地众人看向前方眼中闪过一 z抹精芒。
　　结界」
　　前方，存在结界L
　　“小心。”
　　互相嘱咐一声，众人运转全身法力已经做好随机、应变准备。而后直接跨入前方结界之中。
　　一种穿过薄膜之感闪过。接着众人眼前的画面便已经出现翻天覆地的变化，原本冥神后方是一片平原。而现在，赫然是一座座充满了古老而又恢弘气息的宫毆」
　　哪怕宫殿几乎都已经破碎没一个宝好、然而。每一座宫殿所蕴含的气势却是恐怖无比,_别说在场的人了。即使是正在观看直播的观众们通过摄像头看到这些宫殿群都顿时有了一种寒毛竖起的感觉，发自内心的寒意从所有人心头升起，好似一座座太山压在头顶，连呼吸都有些困难s
　　目光从屏靠挪开以后所有观众的那种感觉才消散一些，大口端气。全球众生心有金悸的想道
　　“这里是曾经冥王冕下的道场所在。”
　　看着面前的宫殿群。赢政
　　深及一口气，沉声道。
　　这。便是冥于道场!
　　众人瞳孔-缩_全球观众亦是晒舌不已，心中对地仙界那几位至强者有了更多的了解。
　　仅仅是已经破碎的道场便拥有着这等恐怖的威能。,作为至强者的天帝等人实力又会是多么的强大?
　　难以想象l
　　又或者说。已经不是他们所能够想象的了⊥
　　“这里，应该有曾经的冥道诸神印记存在L切记不要随意走动，我们找到地皇过后便立刻退去。”
　　刘彻眼中隐约有一道道画面过，似乎是回忆起了什么，刘彻低声说道。
　　“诸神印记9”
　　轩辕微微疑惑。
　　“曾经冥王冕下的道场坐落于依附在地仙界的空间节点中的方大世界之中，为地仙界所有冥道仙神心中的圣地。。所有来到冥王冕下道场朝圣的具道诸神在离开前都会留下一道印记，以此09守护冥干道场向冥玉冕下示好那一场战争过后寡王冕下的道场破碎，其中核心部分化作了冥王星，也就是这里e”若是感应到外人进入.便会触
　　发_诸神的投影便会出现_虽然诸神投影没有他们本体的修为，但是依旧不容小觑，所以万万小心
　　刘彻将自己所知道的全部说
　　“诸神印记?诸神投影?”
　　众人看着这些宫殿群顿时有
　　-种为皮发麻的感觉。
　　当年来冥王道场朝圣的冥道诸神有多少?
　　数不甚数」
　　肯定是不计其数的，毕竟这可是冥道圣地。
　　那么。留在这里的诸神印记又会是多少哪怕想想都知道有
　　多么恐怖啊，如果不小小激发了这里的诸神印记。那可就真的是捅了.马蜂窝了啊。
　　“感应到地皇的位置了吗?
　　伏羲迫问道a
　　“嗯，跟我们来。”
　　赢政、刘彻对视z眼.而后心翼翼朝着宫殿群一 z个方向走去，其金人连忙跟在身后。一座破碎的宫殿中所蕴含的气息众人有些心惊胆颤。
　　每一座宫殿都好像拥有杀阵之类杀机，气息甚至超越了虚仙境，这特么谁项得住，他们这里修为最高的可也只是虚仙境啊!
　　“那是_
　　片刻后。众人路过一个恢弘而又壮观的宫殿。这座宫殿应该也是这些宫殿群中保存最完好的名殿。当看到宫殿的名字，所有人瞳孔一缩。冥王圣殿」_干的宫殿」
　　当目光看向宫殿一瞬间。众A慌惚间都仿佛看到一一尊无与伦比的伟岸身影其背靠-方大世界。比蓝星中的冥界要磅礴无数倍的冥界在那尊伟崖身影面前都好似只是一个玩具无垠世界围绕着身边。将其社托的愈发高深莫测。
　　众人重新回过神来。哪怕只是怅惚
　　间看到一眼都让所有人脸色有些苍白精神消耗过度。
　　“走。”
　　赢政道。
　　大恐怖L
　　这是在场所有人脑海中闪过
　　虽然这冥王圣殿中或许存在着未知的机缘但是。 ,这也不是现在的他们所能够触碰的，他们现在的修为太低，未来还可能来探索、现在，必须退!
　　离开冥王圣殿，很快，众人抵达了且的地，_“幽宴?地皇前世是冥界的幽冥主宰2”看着眼前的宫殿，伏羲惊讶的说道。
　　幽冥主宰!
　　冥王手下至强者，名列秦帝武帝之上，封号幽复主宰。寓意便是整个幽冥世界的主宰。为冥王监督着整个幽冥世界的秩序_在整个地仙界都是威名赫赫。其修为更是达到了仙玉巅峰中的巅峰。距高仙帝境都只差半步!
　　“是。”
　　赢政、刘彻点了点头。.
　　神农，正是幽冥主宰!
　　当众人迈入殿中，一眼便被幽冥殿中心的画面所吸引，只见位于幽冥殿的中心，一名男子正缓缓悬浮于虚空之中，-股股
　　晦涩的气息从其身上溢出，虚空以肉眼可见出现一道道波澜.哪怕是无意识的气息泄露都使得虚空难以承受1
　　他..便是.....神农
　　“神农上”
　　“地皇⊥”
　　众人的目光顿时被神农所吸引，而直播平台的观众们更是心神大震眼底不禁流露出震撼之
　　却见神农周围的虚空中一段段画面闪过，有亿万立灵跪拜.有万千世界破碎。更有一个个世界诞生而后破灭，诸多异象围绕在神农周身，于异象立中沉睡的神农就
　　好似是-方世界的主宰s哪怕在沉睡虫都仿佛有世界因为他而延生因为他而破灭。
　　似乎是听到了众人的声音。正在沉睡之中的神农...__动了儿J
　　轰LL⊥
　　当其手指微微活动，顷刻间_虚空大面积破碎。恐怖的力量丛神农身上升起。其修为，赫然达到了虛仙境⊥
　　面且还是虚仙境中期!
　　就像是引发了什么连锁反应般雾时间，整个冥王道场都出现一阵阵巨响。一道道轰鸣声响起。大地不断摇晃.-股股无与
　　伦比的气息渐渐开始从冥王道场各处升起。
　　“这是
　　众生瞳孔，一缩.连忙转身朝着幽冥殿外走去。
　　刚走出幽冥殿..一个让所有人都有些震撼，让正在观看直播的观众们脑子一片恐怖的画面诞
　　一股股蕴含着磅礴能量的黑色光柱从每一座宫殿外升起， 不到三个呼吸时间，放眼望去，整个冥王道场已经竖起超过数千上万道光柱。无穷光柱直迪云霄s哪怕冥王星外都可以看到那一股股能量无穷的光柱，甚至在蓝星抬头看去都可以
　　看到宝宙中升起的光芒e
　　当所有光柱绽放，一刹那。一尊尊如神如魔般的身影从一个光柱中走出，随着每一道身影的走出，所有光柱迅速消昔散融入每一道身影的体内，本就气势恐怖的身影们在融A光柱后气势更是为之暴增L
　　周天破灭.星辰陨落，天地寂灭.万物复苏，无穷异象迅速诞生。整个冥王星都在此刻化作异象的海洋。无量威压交织汇聚所爆发出来的咸势哪怕是伏羲等人身体都微微晃了晃，就连冥王星周围的星辰都受到影响，似乎是被威压波及.顿时
　　发出阵阵轰
　　“冥神印记被触发了。”
　　“麻烦了。”
　　“无尽发且中沉睡的冥神投
　　苏醒了!”
　　伏毒、轩辕、赢政等人声音干涩的说道。
　　大破灭之前，地仙界中来冥王道场朝圣的冥道巨为们的印记L全部苏醒l
　　而他们的气势。赫然最低的都达到了虚仙境!
　　其至，真仙境、仙王境都有一些
　　“这就是太破灭之前的恢弘吗。”
　　“来
　　冥王道场朝圣的冥神们的印记都这么强大?”
　　“我的天啊。”那会是一个很壮观的时代吧。”
　　看着屏幕，哪怕隔着屏幕蓝星众生都仿佛能够感受的到大破灭之前的繁华。恍惚间好似能够看到一尊尊强大的仙神来到冥王道场朝圣，这让众生不禁升起了:-丝憧憬和向往。一个个开始幻想起蓝星未来到底会昌盛到仕么地步。
　　冥王星中，伏羲等人脸色变得难看了起来。
　　因为，这些冥神投影赫然已经朝着他们靠近!
　　“因为我们弄出来的动静么
　　众人感到一些棘手a
　　就在这时，一道道脚步声从幽冥殿中响起。
　　“嗯?”
　　众人神情一愣， 旋即反应过来全部有些激动的转身看向幽冥殿。
　　难道
　　一-道道平缓而又沉稳的脚步声渐渐靠近.很快。-道人影映入众生眼帘。
　　不是神农..又是何人」
　　神农......苏醒l
　　当其彻底走到众人面前刹那。阴气本源加
　　身、幽冥之力落下，战甲于神农身上凝聚而成. 一条黑色披风迅速演化而出落到其身后，浩然皇威绽放，神农眼中隐有沧桑之色闪过。
　　“诸位..... 好久不_见。”
　　目光扫过赢政、刘彻、伏羲轩辕神农脸上露出一抹笑容
　　至于刘伯温，嗯，2倒不是神农瞧不起他，主要是神农确实不认识刘伯温啊.所以就没有打招.呼了。
　　“神农山”
　　“地皇神农！"
　　“神农也，苏醒了！&
　　quot;
　　“天地人三皇，齐了!”
　　“嘶...”__
　　看到神农，直播平台的弹幕迅速暴增L无数观众都开始激动的刷起弹幕。
　　“吾等，参见幽冥主宰!”
　　“吾等，参见幽冥主宰!”
　　这时。所有朝着幽冥殿飞来的各路冥神投影停留玉幽冥殿外的虚空中。看向走到优羲等人身边的神农，数壬位冥神投影齐齐单膝跪地，沉声喊道e
　　诸冥神，恭迎神农苏酲
　　“诸
　　神.无须名礼。”
　　神农微微抬手、声音威严的说道。
　　“谢，幽冥主宰s”站起身体。数百冥神投影再沟看向蠃政、刘彻
　　“参见秦帝参见武帝!”

第一百三十三章：六道完善！天地将再次晋升！
　　.“一千五百亿天道点么. 足够了。”
　　李洛笑了笑。畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道.其中天道代表的也是仙道，以此道转世者可变成先天生灵。也就是仙袖。蓝星都还没真正成为神话世界。此道暂时自然不用开启。一点不用多说，因此六道轮回剩下没有开启的道只剩下阿修罗道饿鬼道和地狱道，阿修罗道对应的是魔道，魔族之前便已经出现，天地规则已经因为魔族的出现而改变很多。所以创造出魔道花费不了多少天道点，,饿鬼道也是一个道理，也就是说，李
　　洛所要做的，，只是地狱道L_ .地狱道L
　　以李洛现在的天道点，加上众生意志对天地规则的改变。构建地狱道。轻而易举L
　　“看完最后的棋局
　　伸了伸懒腰、李洛重新将目光放到光墓上。
　　冥界，冥帝宫，优羲等人从冥王星离开后便来到了这里。
　　赢政、刘彻唤来万人上些瓜里点心后众人落座.随着茶水和一 些点心被放到桌子上后现场也渐渐变得轻松了起来。
　　“神农，你当年到底是怎么回
　　事?”
　　轩辕迫问道。
　　刘伯温精神一震u立即拿着摄像机遇整了一下。
　　这可关平到一段神话的辛秘那当然得好好直播-一下了。天道脊顾难道不香吗?
　　它香的一批啊」
　　“当年....”神农眼中浮现出一抹追忆之色.斟酉了一下话语。神农缓缓道，“当年，我曾见到冕下，冕下赐予了我前世道果所化幽冥种子.在完成了自己作为人族地皇的使命后我便前往了黄河，位于黄河岸边我提前便已经挖掘出了一个地下
　　洞穴，最终，我于地下洞穴沉睡渐渐开始苏醒前世记忆。”
　　“二z开始还真在黄河?”
　　伏羲、轩辕有些诧异。
　　至玉为什么后面跑到冥王星去了众人倒是都没有多想。很正常，也许是因为记忆的觉醒便下意识的回到了自己曾经居住的地方也，可能是触发到了什么。从而返回到冥王星.可能性太多了。没有什么好深究的必要。
　　“所以地皇你也是因为冕下才会觉醒前世记忆2”
　　赢政、刘彻似乎是想到了什么，下意
　　识看了一眼对方，旋即赢政开口说道。
　　“是。”
　　听到神农说的话.，伏羲似乎也想到了什么。眼睛顿时微微眯了起来。
　　在座的不是千古一 z帝便是古之圣贤。若论智慧他们绝对在蓝星算的上是顶尖。一些事情-点就通，自然能够联想到什么。这使得现场的气氛都渐渐变得诡异起来。众人都在低头沉思，不知道想着什么。
　　直接说出来?
　　呵，要是能说，要是敢说。那现场就不会是这种气氛了。
　　至少他们不能说，否则会引发什么那可就真的未知了s
　　“什么情况?”
　　“这一个个大佬都怎么了3
　　“为什么都不说话了?”
　　“我怎么感觉现场气氛都变得诡异了?”
　　看到伏羲等人没有再说话观有些搞不清楚状况。没反应过来为什么就只是那么几旬让人听不懂的话就全部不说话了。
　　当然了，有人听不懂那自然就有人听得懂。毕竟.聪明的人或许不多。但是绝对是有的.而且伏羲等人有颐虑
　　他们可没有干是便在直播平台里科普了起来
　　“很简单.看看这群大佬之间的关联就能看出来了。”
　　“没错。为什么这些大佬记忆早不觉醒，偏偏在同一个时间段觉醒?，”神话时代开始。一个个大佬的记忆便开始觉醒2而且时间还都那么相似?”
　　“就像是....复冥之中的注定！"
　　型又或者说，幕后有大手在推动!，
　　“大世!. 这便是大世!有3高在幕后操纵万古岁月，将无数顶尖强者全部
　　聚集在一个时代为的。便是-一场大世”。！"
　　“那到底为了什么大世?”
　　“或许，为了太破灭之前仙神之战的那个神秘东西?不清楚”
　　弹幕疯狂滚动，众生或是恍然或是明悟。一时间，弹幕的数量都暴增了无数倍2
　　这。,便是伏羲等人都没有说的原因儿
　　他们各自都有各自的阵营.难不J成他们还要说自己老大天帝或者冥于之类在幕后操盘什么的小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　“我们好不容易聚在一起都随便
　　聊聊吧，地皇你沉睡了上万年可能不知道。而令蓝星的变化可不小啊，其至还走上了一条名旦科技的道路
　　作为东道主，见现场气氛有些沉默赢政立刻转移话题开口说了起来。,
　　“对科技。本帝刚刚回蓝星的时候看到了那些科技产物，确实很有趣。
　　神农脸上出现一抹兴趣之色兴致勃勃的聊了起来e
　　-上古时期神农可是尝百草.对于这些新鲜事物神农都十分的感兴趣，其他人也相继附和、现场气氛重新变得好了起来.聊着聊着众
　　人便聊到了现伐的一些西上，尤其是香烟，神农在听到香烟过后大为惊奇、还询间了番」刘彻见状直接离开冥界在蓝星拿了一些香烟过来给神农看看
　　于是平，现场画风就变得奇怪了起来。一群太佬一边抽着烟一边讨论着这些香烟的不同，画面很美、让观众们脸色都变得怪起来。
　　大佬们抽烟?
　　社会社会。题，毕竟闲聊也只是为了转移话题，而正事才是最重要的啊。
　　“诸位，既然你们都在这里直播也开着的.那此次便在众生的见
　　证之下完善六道轮回吧。
　　赢政缓缓道。
　　六道轮回!
　　在觉醒了前世记忆而且幽冥主宰也归来之后，赢政已经知道如何临剩下的六道轮回完善!
　　“好。”
　　伏嘉、轩辕、刘伯温对视-眼。脸上都出现了好奇之色。的源头，亦是一切新生的开始。能够见证六道轮回的完善这是所有人都好奇，也感兴趣的事情啊
　　唰小L
　　一道道流光闪过,冥帝殿中的一行人全部从冥帝殿离开朝着六道轮
　　回盘本体飞去。
　　六道轮回盘位于宴界的核心之地。其存在于冥界的深处，除非蠃政和刘彻开放。否则任何人都无法入内。
　　放眼望去，六道轮回盘高达九万九千九百九十九立，那高耸直入云霄的六道轮回盘-眼看主好似和冥界一 般高。一股股玄奧而又晦涩的气息在六道轮回盘周围涌动，时而还可以看到一个个生灵在阴神们的安排下进A人道或者畜生道之中。
　　“参见两位陛下，参见.，
　　看到赢政等人，所有看守在六道轮@盘周
　　围的阴神们顿时纷纷行礼恭敬的说道。
　　“开始吧。”
　　摆手示意后赢政、刘彻、神对视一z眼互相颌首.，深吸-口气，三人脸色变得郑重起来。
　　而伏羲、轩辕和刘伯温也退到了远处。防止被余波所波及到
　　在一道道命令下达后六道轮回盘暂时关闭，转生通道暂时停止运转、一个个具界阴神迅速撤高六道轮回盘e
　　“天道在上，吾为冥界帝王秦帝。今.吾觉醒前世身
　　- “天道在上，吾为冥界一
　　方帝王武帝，今。吾觉醒前世身:.”主宰神农，今，吾觉醒前世身。
　　赢政、刘彻、神农看向天空
　　:股股玄奥的气机从三人周身涌动。一道道威严而又低植般的话语从他们口中发出顷刻间。
　　如何完善冥界?
　　以赢政等三人自身力量想要完善自然不可能。那完全是想太
　　因此，他们完善宴界是借助天道的力量!
　　嗯。这是李洛给他们的设定经是冥界的主宰,三人主宰具界_所以他们每人都拥有:部
　　分的冥界权柄这也意味着他们拥有了前世权柄_正是这个原因，他们便可以借助前身权柄沟通天道。再借以天道之力完善冥界。
　　这，便是完善冥界的办法!
　　可以说整个棋局都是围绕着这个而进行的。从李洛和赢政还有刘彻的对话中所表达。再到赢来，这也是赢政和刘彻为什么一定要1找到神农的原因，要是神农不归位冥界三大巨头缺少一个那可就完善不了夏界了山
　　轰|小1
　　一股轰鸣之声由九天之上响起。不止是冥界，整仑蓝
　　星都乍现出这股巨响。
　　别墅中。
　　挥手关团光幕走到窗边。看着窗外的景色李洛眼睛微微眯起
　　“天道。动用天道点吧。”
　　是时候、让冥界真正完善了
　　对于一方神话世界而言最重要的是什么?除了生灵便是冥界。毕竟冥界为众生转生之地。亦是新生命的起源。所以冥界的完善迫在眉睫L
　　至于天人道没完善，蓝星之没有出现大量的仙神. 天人道完不完善暂且不急。
　　“需要-一
　　千亿天道点。”
　　_“用吧。”
　　“如你所愿。”
　　随着天道话音落下，天道FalLun的虚影于李洛身后-闪_即逝。
　　“对了，冥界完善后蓝星将会再一次晋升。”
　　似是想到什么，.无道兴奋的说道。
　　蓝星，再一次晋升!
　　不过这也是很正常的事情.李竟冥界完善这对一方天地而言都十分重要.能够让蓝星再- 一次晋升这并不足为奇。
　　第三次晋升的蓝星便
　　开始出现了一丝丝的仙灵之气。那么。第四次呢?
　　“我很期待。”
　　李洛淡淡一笑。
　　嗡嗡嗡⊥⊥
　　二股股玄奥力量汇聚.一道道至高的气机涌动，这股气息源....天道l
　　为天道之力!
　　或许是一-秒，也，可能是万年，一刹那，一个巨大的磨盘出现到虚空之

第一百三十四章：曾经伏笔，再出马甲！
　　狗熊国，比特沃斯小镇。
　　嗡嗡嗡」_ 1 1
　　一股股空间涟漪渐渐干小镇上空形成。渐渐的。一个空间通道缓缓诞生。
　　“空间通道?”
　　“怎么会突然出现空间通道的?”
　　“是不是什么大佬要降临?
　　“什么情况。”
　　比特沃斯小镇中以虚空刚出现异状不久便被小镇里的居民发现，这让越来越多的居民好奇的看向虚空议论纷纷。小镇中的官方组织见状更是立即向着上层
　　汇
　　突然，却见空间通道之中-去，.当落到地面上时甚至还出现Y一声巨响，小镇的地面隐隐都传来震感e
　　“血光之中，好像有人形！"
　　“怎么回事? ”
　　“有强者降临! 2”
　　一个个小镇居民惊疑不定的说道，一些人已经小:翼翼朝着血光坠落之地走去。时，隐藏在小镇中的些人已经更快的到达，他们的速度十分之快_只能够看到一道道残影掠过。在这个偏远的小镇中修为绝对算的上是顶尖!
　　由于血光坠落之地位于小镇个偏远的地方，那边廖无人烟也没什么人，所以这群神秘人是最快抵达地点的。
　　却见原本平整的地面因为血光的坠落已经出现一个巨大的坑洞。位于坑洞的边缘还可以看到-道道的裂缝. 可以想象这冲击.一名长相英俊身穿血红色长袍的青年男子已经昏迷过去。
　　“是强者!”
　　“昏迷过去了。”出来的气机都这么强大?”
　　“至少炼神返虚境其至更强上”
　　“怎么办
　　?”
　　“先带回去，迫问始祖们吧
　　“好。”
　　一个个神秘人来到坑洞旁。当看到坑洞虫的青年男子神秘人们顿时全部瞳孔，一缩，-番交流后神秘人们达成一致。顿时小心翼翼进入坑洞之中将坑洞中的青年男子带走。
　　这群神秘人离开不久，小镇的居民们渐渐赶到，当发现坑洞中空无一人后居民们顿时全都愣了愣，不是有人降落吗?
　　怎么没人?
　　坑洞中明明也有一个人形的轮廓啊。J
　　难道是人家已经击了?
　　好像也只有这个可能了
　　于是乎小镇的居民们也没有太在意，,好奇的聚集在坑洞周围聊了聊353后陆续散去。.
　　狗熊国帝都力位狗熊国高层急匆匆的进入到会议室中。
　　“大长老什么急事竟然这么匆忙的召集我们?”
　　众人落座后，狗熊国八长老开口道。
　　“刚才我们狗熊国境内此特沃斯小镇中出现了神话迹象。虛空中突然出现一个空间通道.道血:光从空间通道中
　　飞出。
　　狗熊国大长老将刚才自己收到的消息说出。
　　“这么说那个降临的未知强者已经离开?既然离开那为什么还要召集我们。”
　　狗熊国三长老疑惑道。
　　“不。关键就在这个离开上面，我们的人抵达比特沃斯小镇出现坑洞的现场后感应到坑洞附近除了有那个未知强者的气息以外还有几个人的气息，/而且那几个人的气息你们很熟悉是..
　　说到最后，狗能国大长老顿了顿，而后重重的说道。
　　“
　　什么，血族?”
　　“又跟血族有关1?”
　　“苹他就是说。 那-个神秘强者是被血族带走的2”-些狗能国高层更是霍然起身.脸色都开始变幻起来。
　　这个词对于狗熊国采民而言或许很陌生。但是对于狗熊国高层来说那就可谓是太名鼎鼎了!
　　自魔书消失后血族、狼人族横空出世，自此狗能国的秩序就变得有些混乱了，-些性格善良与世无争的血族还有狼人族还好一点、都很低调.而又一些血族和狼人族便脾气暴戾了，其至他们
　　还在狗能国制造了多起恶性事
　　偏偏血族和狼人族血脉特殊恢复能九超群。许多血族和狼人族确实不是狗能国官方的对手、但是他们逃跑能力一流啊，狗熊国官方抓到的血族还有狼人族成员完全寥寥无A.这让狗熊国高层都很愤怒。一直想要抓到这两个老鼠-般的种族。
　　说起来最近血族还有狼人族犯事的已经变少了很多。狗能国高层推测他们两族的高层应该是发现了这个情况而且严加管理了国高层梘要抓他们的心思减少。
　　(aibb)弱者却身
　　怀重宝这会引起别A的贪婪的道理放在哪里都适用。在狗能国这里也是一样，狗能国高层对血族还有狼人族的特殊血脉可是眼馋的很L要说血族和狼人族确实牛逼、像伏羲那些个大佬一样惹不起也就算了。偏偏两族没有牛逼到那种地步。这狗熊国高层能不觊觎
　　根据狗熊国智囊团的分析.血族还有狼人族身上可是极有可能存在魔书的，那可是天书碎之一，蕴含着世间至强造化之-的魔书、这种话惑谁能抵挡?反正狗能国高层不能。所以他们才会封锁消息防止泄露1所以狗熊国平民
　　才不知道这些。
　　“现在各位知道事情的严重性了吧。”
　　狗熊国大长老沉声道。
　　“我们二直在搜索血族和狼人族大本营所在，但是他们藏的太深，想要找到难如登天。”索着说道。
　　“这次就是一个机会!.”
　　狗能国大长老眼中精芒-闪.道。
　　“血族和狼人族逃跑能力我们确实抓不到，但是这次他们可不带了一个外人，根据智囊团的名次推演，最后只有一种可能性最太，那就是那名神秘强者实
　　力强大却受伤昏迷了。而血族会将他带到他们的大本营中。如果真的是这样，你们说...__
　　狗熊国大长老脸上露出一抹笑容。
　　“带着一个受伤的人。尤其还是在现代社会之中，,这多名少少都会留下- 一些痕迹，所以。这就是我们的机会！"
　　狗熊国三长老眼睛渐渐亮了起来。e
　　“所以，查!找1，不惜一切代价.一定要找到血族大本营!找到狼人族太本营!”
　　“只要找到他们的大本营.找
　　到他们的首领。我们便可以获得这西支特殊的血脉，获得可能存在的魔书，而且，这次还多出了一个神秘的强者， 这个神秘强者来历绝对非同一般.若是找到他。我们狗熊国或许就可以获得一 个巨大的机遇!”
　　狗熊国大长老双手撑在桌子上月光扫过八位长老激动的说道
　　. “是!”
　　“是!”
　　“是!”
　　八位长老全部起身脸色严肃齐声说道。
　　狗熊国，科米原始森林。
　　科米
　　原始森林是且前欧洲现存面积最大的亚寒带森林、同时这里也存在着品种诸多的鸟类还有哺乳动物。自神话时代开启以后，尤其是天凰正或宣布妖族成立为妖族进道过后.科米原始森林当中的许多飞禽走兽全部开启了智慧踏上妖修之道.而科米原始森林也因此成为了妖族的地t。
　　对此狗熊国高层也没辙。科米原始森林里的妖兽他们惹得起L但是妖族那位皇者他们可惹不起。反正蓝星面积暴增无人的地盘多了去了。所以狗熊国高层便睁一只眼闭一只眼默认了。
　　正
　　是因为狗能国高层没有再管过科米原始森林.所以他们不知道的是血族和狼A族的大本营赫然便在科米原始森林之中
　　是的，因为该隐和穆图和科米原始森林中的妖族达成一致，所以血族和狼人族的大本营便隐藏到了科米原始森林之中。
　　位于科米原始森林内一个高遍布在草地之上，一眼看去。这些古堡的数量已经高达上百之多
　　不仅如此，古堡旁的浩瀚平原之中更是有着一个个类似mens古包的建筑e.
　　这里。便是血族、,狼
　　人族大本营!
　　而能够居住在血族和狼人族大本营中的吸血鬼还有狼人修为最低的赫然都达到了炼气化神之
　　这股力量放在国家层面上或许不高。但是对于国家层面之下绝对是一股庞大的势力，毕竟不要忘记血族和狼人族可都是拥有着特殊的血脉!
　　血族议事古堡。会议殿中s位于会议殿的两边还有着一个个坐席。每一个坐席上坐着的都是两族核心人员，修为最低的都达到了炼气化神中期l
　　“你说我们血族的族人发现了二位神秘的
　　强者?修为最低都达到了炼神返虚之境2”
　　该隐眉头微蹙看着下方汇报的吸血鬼迫问道。
　　“是的，始祖。”
　　吸血鬼将左手放在胸前行了-礼.道。
　　“带过来。”
　　略作沉吟。该隐吩咐道e
　　“是。”
　　很快，在两族核心成员们好奇的目光中，一位被一众吸血鬼以精神力托在半空中的青年男子被带入大殿之中。
　　此人不是别人，正是比特沃斯小镇中坠落的那名神秘
　　責年!
　　“始祖，就是此人。.”
　　小心将青年放到地面上刚才汇报的吸血鬼说道。
　　该隐、穆图看向青年.半响，两人目光一凝脸色为之大变全部霍然起身，看向青年的眼神中也出现了，惊骇和不敢置信之色。
　　“始祖们怎么了2”
　　该隐和穆图的反应让两族核心成员脸色都变得错愕起来.个个下意识从座位上站了起来。
　　“炼虚合道境L些人的修为已经达到炼虚合道境！"
　　吐出一 -口气。该隐沉声说道
　　他和穆图的修为可都达到了炼神返虚境后期，而这位青年的气息他们竟然感应的士分模糊。这代表了什么?
　　这代表了青年的修为远远超过了.他们上. 炼虚合道境L
　　“什么，炼虚合道境?”
　　二众核心成员脸色变得惊骇L脸上出现了不敢置信之色。
　　而今蓝星虽然全民修仙。但是炼虚合道境对于蓝星众生来说可还是有些遥不可及，这一点从该隐还有穆图曾获得魔书结果修

第一百三十五章：杀神！浩劫将至！
　　“不山 ”该隐眼中闪过一抹芒，目光扫过全场，，该隐一字一 旬的说道，“这是. 我们的机会!”的处境你们应该都很清楚。自从那些败类坏了我们两族的名誉惊一直在被追杀，而我们的力量想要与一国堪比还是远远不及若是再这么下去我们随时都可能被狗能国剿灭，所以，我们需要一个突破口！"
　　“一个，让我们两族拥有崛起机会的突破口！"
　　说完，该隐将月光看向昏迷的青年，意思已经不言而喻。这个青年，就是他们
　　崛起的机会!
　　也是他们的突破口所在!
　　一个来自未知世界的强者.这确实可能是危机.. 但是同时也可能是机缘，毕竟，他可来自于其他的世界啊。如县他们获得了其他世界的机缘呢?又或者说获得了什么好外呢?
　　那么，他们血族、狼人族便可崛起L
　　虽然，这确实会冒风险。但是和他们现在的处境还有可能获得的好外相比这点风险又算的了什么?
　　“对，没错。”
　　作为该隐的哥哥.穆图缓
　　缓从王座上站起，沉~声道。
　　论实力，他穆图或许比该隐虽_但是论智慧.穆图很佩服自己的弟弟，对于自己弟弟说的话穆图自然不会有任何的反一对，只会同意。
　　“你们认为如何2”
　　该隐看向下方西族核心成员谈淡道。
　　“我等尊听始祖之言。”
　　一众核心成员对视一眼，同时鞠了一躬道。
　　“此人身受重伤. ,先带他下去让他修养一下。记住。一定要悉心照料。”
　　该隐嘱
　　咐道。
　　虽然以这个神秘青年的修为他们也帮不上什么忙I帮他恢复伤势那完全想大多，只能等他自己慢慢修复，不过表面功夫那还是要到位的，至少能让人家苏醒过后对他们有好感。
　　“是。”
　　“是。”
　　两族核心成员齐声应道。
　　时间如流水.转眼便过去了
　　位于狗能国帝都机密会议室
　　徇熊国力位高层齐聚到会议室之中。
　　“怎么样， 有消息了吗?”
　　刚落座，一众长者便将目光看向了大长老，其中二长老激动的问道。
　　“有了，他们在科米原始森林。”
　　狗能国大长老脸上带着激动之色。沉声说道。
　　科米原始森林⊥
　　一 :个国家的能力自然不言而i若是没有线索也就算了，在有线索的情况下想要查到一个东西还是很简单的，更别说血族和狼人族的大本营还处于狗熊国境内。这狗熊国要是还查不到那他们也不可能是蓝星之中的大国之
　　“科米原始森林
　　?，”
　　一众长老闻言眼中闪过一抹忌惮之色。
　　“妖族的地盘?”
　　按道理来说狗熊国境内那肯定是狗熊国高层掌控一切，但是偏偏有-一个地方就是例外那就是科米原始森林!
　　妖族地盘遍布全球。而且妖族还背靠天凰..又有敖天这个和妖族有千丝万缕巨头L因此世界各国都拿妖族没什么办法。
　　主要也是妖族根本不闹事.全都龟缩在各个名山太川之中.都不会和人族起什么冲突。就跟万年宝- 一样，和小说
　　里描述的吃人之类的情况完全不同.用妖族们的话来说就是他们都是新时代的妖了。吃人有什么好的..所以各国就算想借机生事那都不行。
　　“要是其他时候还能给妖族
　　面子。这一次，不能给.也不用给，血族、狼A族我们狗熊国势在必得，去交涉科米原始森林的妖族。先来软的.如果他们态度强硬那就给他们来硬的。天凰我们惹不起，-个8区科米原始森林里的妖族我们还是惹得起
　　“科米原始森林本来就是我狗熊国的国土。如果科米原始森
　　林里的妖族不给我们狗能国面子那我们也不用给，这事就算闹到天凰殿下那边去我们狗能国也有理。二
　　一众长老犹豫之际狗熊国大长老直接站起身体拍板道。
　　听到狗熊国大长者说的话其他长老顿时也，觉得很有道理、顿时纷纷点头道。
　　科米原始森林。血族古堡中
　　该隐、穆图和两族核心成员正在过论着青年醒来后的各种事宜，这时。一名血族族人急匆匆闯入殿中，. “始..始.祖，那名强者苏醒了」,”
　　“什么！"
　　该隐等人霍然起身。
　　醒了儿?
　　“走，去见他。”
　　脸上.出现一抹喜色。该隐i招呼一声众人而后大步朝着议事殿外走去。
　　片刻后、该隐等人进入到古堡一个房间中，却见一名青年躺在充满古韵的大床上，床边一群血族族人正在服侍着青年.好像是因为才刚醒的缘故，.青年躺在床边眼神还有一丝的送茫。
　　当该隐等人走A.，似乎感应到该隐和穆图的气息，青年眼神涟
　　渐开始聚焦，眼底出现-抹清明之色彻底清醒。是哪里?”
　　咳嗽一声略显沙哑的声音从青年口中发出。
　　“这里是
　　该隐、穆图对视一眼，旋即该隐开口说道。
　　“蓝星?”
　　青年眼神出现微妙的变化。虽然变化一 -闪即逝，但是却依旧被该隐察觉到。微有些许的疑惑。
　　为什么这个神秘强者听到蓝星表情会出现变化.难道.蓝星有什么间题吗?
　　“你们的修为应该不是蓝星的最强
　　者，能否帮我一个忙。通知一下蓝星的最强者a”
　　深吸一口气，青年沉声道。
　　“请问前辈您是有什么事情吗?若是有可否先告诉我们。”
　　犹豫了一下，该隐试探性说
　　“杀袖要归来了。”
　　见该隐如此好奇青年也没隐告。直接说了出来。
　　.“杀神?”
　　在场众人都愣了愣，没有反应过来是什么情况。
　　怎么又冒出个杀神了?
　　还有，杀神又是谁?
　　他归来难道会出什么状况吗
　　为什么还要特地说- z下?
　　“吾名天启，来自于银河系中二一 一颗叫做武安星的星球，而我们星球的统治者你们蓝星人应该很熟悉。”
　　似乎是因为牵连到伤口，青年闷哼一声捂着胸口说道。
　　“是谁?”
　　“武安君，白起。”
　　天启一字一句的说道。
　　“什么?”
　　“白起?”
　　“古国历史中的那个
　　杀神白
　　“他怎么会还活着。”统治者。”
　　犹如凭空炸雷。所有人脸色都呆滞下来。无一不是眼露震撼表情惊骇看向天启。
　　白起!
　　这位古国历史中的著名人物若是以前国外的人可能不知道，但是神话时代以后不论是古国神话还是历史中有名人物还是其他国家的各国平民可都了解过。毕竟说不准什么时候本来存在于历史或者神话中的人物就会出现到现实中，提前了解自然比人家出现后才了解更好。
　　而现在，他们
　　听到了什么3
　　白起竟然还活着L
　　竟然真实存在!
　　其至还他娘跑到外星当统治者了?
　　这是个什么鬼开端是个个么鬼情况。难不成白起在古代的时候穿越了1
　　该隐呐呐的说道。
　　“具体情况我也不知道。我只知道几千年前白起带着数十万人前往了武安星。自此便成为了武安星统治者至今，近日他有感蓝星灵气已经开始复苏，所以便想重返蓝星。”
　　天启摇了摇头道e
　　“数十万白起坑杀帝国的人。
　　难道，当年白起没有坑杀?
　　所谓的坑杀，其实只是一个引子⊥
　　不准确的说，坑杀只是假象。目的便是带那几士万人离开了蓝星L,
　　好大的手笔!
　　“为什么白起回蓝星要通知蓝星的强者? ,
　　该隐不解道。
　　“因为，白起是杀神、他修炼杀道，若他返回蓝星。必会引起大肆杀戮，.届时整个蓝星会像武安星一样民不聊生业”
　　天启一字一句道。
　　“等等，像武安星一样民不聊生?这是什么意思。”
　　敏锐察觉出天启话中隐藏的意思，该隐脸色微变连忙道。
　　“你们难道以为白起带走几十万人是好心?如果是好心的话_他为什么要把他们带高蓝星3留在蓝星不是更好吗a”
　　天启冷笑道。
　　“杀道....杀道
　　1你的意思是
　　该隐脸色微变，脸上出现不敢置信之色。
　　“就是你想的那样，他
　　修炼道，需要的是生灵要杀戮生灵才可以变强。他离开蓝星便是怕蓝星中有强者会斩杀他..所以为了修炼。每隔-段时间便杀戮一 批生灵。 当初那几士万人还得是其中之一.只是我逃出来了。
　　天启淡淡的说道.虽然声音静。但是话中蕴含的愤怒和杀气却是扑面而来，不论是该隐是其他人无一不是呼吸一滞、脸色惊骇
　　割韭菜」
　　每过一段时间便杀戮一批!
　　哪怕只是只言片语的描述都已经可以想象得出白起的冷漠和.残忍。
　　“不行，得立刻通知伏羲那些大佬。”
　　该隐表情不断变纪，原本他还以为无启可能是什么机缘、现在看来.这特么哪里是机缘.分明是炸弹啊。还是核弹那种级别的炸弹。，这谁顶得住.,谁也担不了这个责任.必须得通知强者!
　　“始祖，噬金妖玉传讯狗熊国高层已经施压想要进科米原始森林抓捕我们血族还有狼人族. 科米原始森林的妖族无法抵挡狗能国的压力只能妥协，噬金妖干让我们赶紧离开森林。”
　　一名血族族人急
　　匆匆赶到说。
　　噬金妖王。科米原始森林中统御整个妖族的妖王，嗯，这个妖王的纲目还有-个别名.叫做... .能猫!
　　“狗熊国高层！"

第一百三十六章：蓝星晋升，李洛布局！
　　“杀神白起?”
　　“白起归来?”
　　“仙阶?”
　　“麻烦了。”
　　会议室中，听到狗能国大长老和天启的叙述后所有A眉头都皱了起来脸色都有些难看s
　　仙阶可不是太白菜，哪怕是现在的蓝星里都没有几个，因为L想要入仙阶要么有仙级功法,要么便是悟道1.悟得自己的道!
　　而今仙书未出，所以想要问鼎仙阶便需要悟道，这个难度系数有多高可想而知。整个蓝星也只有那么几个寥寥无几
　　的神话人物或是古之圣贤做到这一点。
　　如伏羲参悟星辰之道。以星辰之道问鼎仙阶。如雅典娜参悟神道，以神道封袖问鼎神阶。如轩辕参悟人道.以人道问鼎仙阶等等，可谓是每个人都悟到了自己的道木最终达到仙阶。
　　可不要认为仙阶有多简单。要是在仙级功法出现以后达到仙阶或许不难。但是现在、很难。每一位到达仙阶的都是惊才艳艳L 非太气运者、大毅力者、太悟性者不可达到，作为以杀证道的白起. 其实力有多强根本难以想象。至少不容小觑，不
　　能够小视于他。
　　“你可知他何时返回蓝星?
　　雅典娜将目光看向天启。是十天之内一定会返回。”
　　因为修养了大半天的时间。天启的气色已经好了很多.至少脸色不再那么苍白，听到雅电娜的询间“十三土”天启直接将自.己所知道的说了出来。
　　“十天之内么既然如此我们便抓紧时间准备吧。”
　　不知想到了什么雅典娜眼晴微微眯起，缓缓道。
　　“嗯。”
　　所有人点了点头。
　　又详细将一些事情聊过后会议结束。各国高层匆忙返回各自国家开始调动力量.蓝星巨头也全部从联盟岛离开.不过天启和该隐还有穆图暂时留到了联盟岛中，天启是没地方去_而该隐和穆图则是看着天启。
　　北欧神庭、神殿.-道道流光划过，雅典娜、如来、伏羲、轩辕、天凰、老子等七一位蓝星强者陆续走入神殿之中。
　　因为事情绪急所以众人没有闲聊。面雅典娜作为东道主则是第一个开口说道， “那个天启有问题！"
　　语出惊人!
　　雅曲娜觉得天启有问题!
　　再观其他强者.他们脸色都没有任何变化..显然早就想到了
　　“一位炼虚合道境的修仙者绝对不算弱，白起是修炼杀道所以修为提升高. 而他为什么也能有炼虚合道境，本皇不认为武安星的修仙环境能有多好。”.
　　眼睛微微眯起，轩辕缓缓说
　　这。便是轩辕的看法」
　　同时也是殿中绝大部分人的看法!
　　真当能够正在蓝星之巅的强者是
　　傻子?
　　他们的智慧在蓝星用顶尖来形容都丝毫不为过，一些间题别人或许看不出来，但是他们又怎么会看不出来，真当他们几千年乃至上万数十上百万年的阅历是假的吗。
　　“那个天启有些话或许说的是真话。但是绝对有假话，只是不知道他到底说的哪包话是真的又有哪包话是假的。还有他的伤势也很奇怪L既然武安星被白起统治L那么哪怕有其他势力存在也绝对是反抗白起的势力，那2问题来了，他为什么会受伤?”
　　“白起所伤3如果是白起
　　所
　　L以他形容的白起修为达到仙.阶朕不认为他能逃的了。”
　　赢政沉声说道。
　　“他应该和白起有什么关系就是不知道到底是什么关系s不过不能放松警惕先盯着他。看看他有没有什么异动。”
　　伏毒微微颔首，分析道。
　　“现在情况不明.L先按照他说的。假设白起会回归.以此来进行布局，否则白起降临蓝星对蓝星造成的伤害无法想象。本稍后便去通知敖天叔叔。让敖天叔叔也做好出手的准备。”
　　想了想，天凰说道。
　　“便先这样。”
　　“就这么定了吧。”
　　众人纷纷说道。脸上都不禁出现了一丝的忧虑之色。于天启的房间中，天启正独自一人于房间内盘膝而坐，似乎是正在恢复着自身伤势，半响，天启睁开眼睛。一道精芒从其眼中闪过，顷刻间。-道道涟漪在天启身上涌动，其模样迅速发生改变
　　模样改变过后的天启。不是李洛又是何人」
　　又或者说。天启本来便是李洛假扮L
　　“雅
　　典娜他们已经在怀疑天启的身份了。”
　　天道F aLun于李洛身后若隐若现，其声音缓缓出现到李洛耳中。
　　“要的就是他们怀疑。我都表演的这么刻意了。如果他们还是一点怀疑都没有那他们也不会有令日的成就了。”
　　李洛脸色平淡并没有对雅典娜他们的怀疑表示惊讶。又或者说，李洛要的就是他们的怀疑
　　-切，尽在李洛掌控之中!.
　　“我这天启扮演的还是不错的嘛，演技还不错。”
　　回
　　忆了一下自己化身天启这个马甲的全过程。李洛嘴角勾勒出一抹弧度。
　　“那么，接下来只需要将天启这个坑给填上就行I
　　李洛眼睛闪了闪，眼神变得意味深远了起来。
　　“不急，先等蓝星晋级再完成接下来的计划。”
　　李洛暗暗想道a
　　他这个计划必须配合蓝星晋级才可以，否则计划就很难形成_ 所以李洛倒不是很急，毕竟他可没把白起降临的时间谁确化。特地就是用的是十天以内.为的便是这个情况。
　　“接下来.便静等蓝星晋级
　　李洛缓缓闭上眼睛。一抹涟漪从李洛周身浮现.一刹那.李洛重新变成了天启的模样。
　　在他将后续计划完善之前天启这个角色他还是需要继续扮演的，不过等他完善了后续计划以后那就不需要了。到时候李洛自有其他的安排。
　　还差不到两天时间.蓝星便要晋级L
　　距离晋级，已然不远!
　　所以，只需要等.即可!
　　时间飞逝，转眼闻便过去了-天多时间，这
　　一天名时间内李洛一直化身天启留在房间中给人一种他正在恢复着伤势的假象。而李洛每过I -点时间也会十分恰些，所以不论是谁都看不出李洛正在恢复。伤势其实是假的。
　　“蓝星要晋级了s,”.
　　冷不丁的，天道的声音空然从李洛耳边响起。
　　“哦?”
　　睁五眼睛。李洛眼底隐有天道异象一闪即逝。
　　恢复伤势?
　　真当他恢复伤垫啊⊥
　　他本来就没有受伤恢复什么伤势。
　　这几天李洛看似在恢复伤势实则都是在修炼。都是在提升着自己的修为，几天的修炼对李洛带来的好处还是不小的虽然距离真仙境还有一点距离但是至少已经不是太远，若是再给他-点时间李洛便可以顺利借助法则到达真仙境!
　　“我可是对蓝星第三次晋升期待的很呢。”
　　目光看至虚空，李洛的眸子好似可以穿越墙壁看到外界蓝星正在发生的一切情况。
　　轰LL⊥
　　一 刹那，一股巨大的轰鸣声从蓝星的虚空中响起.
　　雾时间。大量涟漪讯速席卷整个蓝星的苍宫。未等众生回过神来。却见无数异象迅速的从蓝星的每一个地方显现0，
　　天花乱坠地涌金莲!
　　霞光万寸紫气腾飞!
　　祥瑞漫天仙葩飞舞」
　　仙音回荡妙乐频现!
　　大道之钟构建而成发出阵阵玄奥钟声! .
　　-尊尊仙神虚影好似跨越时间长河从虚空中走出山
　　只是瞬间。无尽异象便已经笼罩住整个蓝星l
　　“这是
　　“蓝星晋级了上”
　　“蓝星又要晋升了！"
　　众生看到这一幕幕脸色都为之一愣。旋即全部欣喜若狂的反应过来。,
　　连续经历了三次，这众生要是还对蓝星晋升一点都看不出来那他们就是傻子了。
　　蓝星晋升!
　　这分明是蓝星的又-次晋升
　　果不其然」
　　众生想法刚落，.處空之中灵气之源再现。却见一朵朵莲花盛开。而这一次的莲花花雏数量赫然从十二朵提升到了
　　...__.十八朵上
　　花开十八品!
　　随着灵气之花盛开，一瞬间_磅礴的灵气席卷整个蓝星.浩瀚的蓝星都在此刻发出阵阵轰鸣好似开始颤抖.蓝星的空间层次乃至面积迅速开始提升，肉眼可见的一层层空间晶壁出现到天空之中而后又迅速消失。
　　如果说蓝星的第三次晋升时空间层次便已经达到了，哪怕虚仙境都难以破碎空间的话那么第四次也就是此次的晋升虚仙境别说破碎虚空了。哪怕毁灭-处山脉都已经需要动用全力本可以做到
　　不仅如此，空间的稳固程度提升这使得想要御空的难度也大大提升，原本只需要炼精化气境就可以御空飞行、而现在、至少要达到炼气化神境才可以勉强飞
　　除此之外。蓝星所获得的巨大好处赫然便是. ...灵
　　又或者说，仙气上
　　是的，仙气!
　　因为第四次提升.，蓝星各处已经出现了十分明显的山气。和第三次时只是去杂着: z丝丝的仙灵之气相比这一次之后蓝星各处都已经出现了为数不少的仙气。虽然仙气的数量
　　和灵气数量相比依旧是沧海- 一票但是这可是一个很好的现象，至少意味着蓝星已经正式的朝着神话世界进发!
　　因为只有神话世界才会真正具备仙气!
　　当然了，神话世界里是全部都是仙气，而不是还有灵气存在。蓝星现在虽然不是所有灵气都化作了仙气.但是至少已经有了一丝神话世界的影子I2距高真正的神5.4话世界也已经不是太_
　　要知道仙气的作里可是十分的巨大，举一个最简单的例子。在蓝星第四次晋升后的这种坯境下生活哪怕
　　是凡人寿命达到两百年都轻而易举。而且修炼难度也大大的得到降低。凡险的修炼变得更为迅速，不论是修炼速度还是其他方面都得到了提升!
　　这，，便是蓝星第四次提升过后的最大好

第一百三十七章：以天道同化规则
　　“天道，我记得你之前说过如果天地运转出现细微的差别天地规则会自主修复变故之处是吧
　　“是，不过出现这种情况的话更大的可能是天道降下天罚。
　　篡改天地轨迹，甚至扰乱天地秩序，这天道要是不给天罚那得了。
　　“我说的是我改的天地轨迹
　　李洛于咳一声道。
　　天道。
　　“以我现在的能力就算你篡改了一些历史的大垫我也能够干涉，将其归正到原本轨迹上。”
　　“那
　　就行了。”
　　李洛笑了笑。
　　果然朝中有人好办事嘛，那他这个计划就能够完美实现了。
　　眼睛微闭，李洛沟通天道权丙。一刹那。整个银河系无垠星辰都被李洛收入眼底，以天道权柄追溯过去，一 幅幅画面从李洛眼中闪过，半响.李洛嘴鱼划过一抹弧度收回天道权柄。
　　“找到了_ !”
　　“果然，我就说怎么可能宇宙之中所有的星球都没有灵气呢
　　李洛要找的，正是有灵气的星球⊥
　　于银河系中，寻找到一颗有灵气的星球!
　　蓝星以前没有灵气那是蓝星辣鸡，只是低级世界天道也弱鸡，但是宇宙那么太。,怎么可能
　　l星球都没有灵气,这显然不可能。
　　开个玩笑，蓝星其实还是很特殊的，天道可不是那么好形成的。一般的星球顶多有个本能的意识都了,不起了，汇聚众生意志形成天道可是寥寥无几..更别说还是在低级世界中，所以蓝星在一些方面还是很生逼的。
　　“不过，那个星球似乎有命运的力量遮
　　盖?”
　　“和你有关，你应该是在过夫去了那颗星球或是玉选了那颗星球，而且那颗星球电还有被改变命运的人。不出意外应该就是白起了。”
　　天道的声音从李洛耳边响起
　　“嗯。”
　　李洛微微颔首，他也猜到了文些，就像曾经的始皇帝留下话说他没死一样L时空的定律本就是驳论而又难以揣摩的，反正李洛是搞不懂这之间的因果，为什么他还没回过去改变什么现实中就已经呈现了这些，当然了、这并不重要，在神话中搞科学?还
　　以科学来解释?怕不是想屁吃。科学和神话09本就不是一 -个体。
　　“回过去。”
　　脸色--正。李洛吩咐道s
　　“什么时间点?”
　　“公元前二百六十年左右s
　　“战国时期?你是想将你这个马甲的棋局继续下去?”
　　天道恍然大悟。
　　“嗯。”
　　李洛应了一声。
　　“如你所愿。
　　天道声音落下。一股绚丽的光辉绽放，顷刻间，时间
　　长河虚影投至，一道道时空立力开始波动。一刹那。李洛的身影悄无声息从现实维度消失。
　　公元前二百六十二年.古国历史中的战国时期。
　　这是古国历史中最繁华的-个时期之一、在这个时代诸家百子相继出现经世之才这个时代亦是秦始皇蠃政统一 六国前的时期，整个中原大地被齐、楚、秦、燕、赵、魏、韩等七国统治。
　　而李洛此行，正是为.._
　　位于一座荒山之中，一股时空之力囚过，空间一阵扭曲。李洛从虚空中走出
　　。一袭白袍迎风吹动，阳光照射之下好似为李洛披上一层金纱，此刻的李洛似凡尘贵公子，更似天上適仙临凡!
　　“哦?长平之战正好开始才年么，,正好。”.
　　仙念笼罩整个蓝星，一刹那整个蓝星的场景映入李洛眼底。兰个个画面从李洛眼底闪过。半响，李洛抬起头将目光看向-个方向，一步踏出，一道道涟漪出现到李洛周围。李洛撕裂虚 空从这座荒山离去。
　　赵国长平城。一场恐怖的大战正在爆发着。却见一个写着秦字的军旗在半空中挥动
　　，数十万大军喊杀着嘶吼着冲向长平城。整个长平城外的地面上到外都是断肢残影骸，浓郁的血腥味飘荡在天地之间，无数血液于地面都要近平汇聚成-条小河e
　　近六十万秦军正在攻打长平
　　位干秦军太后方，身穿黑色虎甲浑身散发着浓郁煞气看上去有些苍老的男子正脸色冰冷谣看前方长平城。
　　他，正是白起!
　　战国时期四大名将之首。甚至算的上是古国史上第一位战神.白起!
　　其不仅武力高强. ,更是统军
　　能力超群。而长平一战便是由白起所主持」
　　在泰军不断攻打之下不论是秦军还是赵军都在大量死去，然而。长平城毕竟是赵国一个要塞L想要一次性攻扛下来那就是想大多了，,不然秦军也不会在这里磨了一年还是没有攻破.所以在夜幕涟渐降临后白起便传令先撤军修整。
　　随着秦军撤高，太量马蹄声向起，死伤无数浑身浴血的秦军们朝着大后方退去。
　　夜晚。白起站在太营中回忆着这段时间和长平的战争和长平的漏洞之,处开始沉思如何能够攻
　　破长平城。
　　突然，冥冥之中一股牵引的感觉从白起心头升起1眼中闪过一抹迷范白起迅速反应过来。目他如果没有记错的话那个方向有-座山脉?
　　为什么那座山脉会给他一种心悸的感觉，而且甚至他的本能都在趋势他去那座山脉。
　　“难道......是有何_机缘?”
　　想到古籍中记载的仙缘。白起不禁心跳开始加快。
　　略作沉吟，白起做出决定.拿起大营中的长剑白起朝着营帐外走去，一路上看到白起的秦军
　　纷纷鞠躬行礼...当其走出秦军的临时大本营时一些秦朝军官本欲随行，却被白起阻止业而后白起更骑上一匹马朝着心中有感应之处奔去。
　　随着不断靠近，白起小中那股心悸之感变得愈发强烈有时候白起都会下意识将手放到心口来越频繁冥冥之中就仿佛有-个声音在告诉白起，这是一个无上的机缘，一定要快」
　　因为这些感应，白起骑马速度不断加快。当其到达心生感应的山脉时马匹都活生生累的倒了下来，可见白起的骑马速度到底有多快。
　　没有理会已经累趾下的战马白起拿着还带着一丝丝血迹的长剑直接进入到山脉之中，靠着感应白起-路前行最终抵达到一个山洞之前。
　　不知是不是错觉，2那黑漆漆的山洞就好似是吞噬人的巨兽之嘴，白起哪怕看之一眼都感到发自内心的恐惧.就仿佛是更高层次的生命的压制让白起身体都控制不住的颤抖。
　　“进?. 还是不进?”
　　这一念头从白起脑海中闪过
　　小二一横，白起咬了咬舌尖。血腥味丛嘴中散发而出，疼痛让白起稍
　　微能够控制自己的身体，攥了攥长剑白起直接冲入山洞之
　　进上
　　饿死胆小的，撑死胆大的!还是凡人无法触碰到的机缘.这哪怕有危险那又如何。必须进!
　　山洞并不是很长。,但是因为黑暗的缘故白起走的很慢也很小心约莫走了三四分钟时间。2来狭窄的洞穴- : 下便变得宽敞了起来。一缕缕的光辉不知从何而来使山洞从黑暗变得昏暗勉强可以看清前面的场景e
　　“你来了。”
　　一道苍老而又虚弱的声音从前
　　方响起，正在小心摸索的白起听到声音顿时被吓了一跳。下意识便后退一步。
　　反应过来后白起连忙凝神看去，这才从前方依稀看到一道身影的轮廓。
　　唰」⊥
　　二道血光闪过，二刹那.来昏暗的山洞瞬间便变得透已经习惯了黑暗突然出现光芒这使得白起情不自禁的闭上眼睛.而后才渐渐适应过来重新睁开眼
　　映入白起眼帘的是一位头发血红面容苍老的老者，，老者正盘坐于二块石头之上。哪怕只是看.上一眼白起全身汗毛都竖了起
　　来
　　-股大恐怖的感觉升上心头，使得白起脸色都变得苍白就仿佛这位老者是什么洪荒猛兽一般。看上一眼都会让人发自内心的恐惧。
　　“吾名血河老祖，孩子，你是吾所选定的有缘人。”
　　老者脸上含笑看向白起。或许是很少笑的缘故.者者的笑容十分的僵硬，不仅不能给人放松L反而让人更加的毛骨悚然。
　　“您.....您是仙人吗?”
　　白起拘谨的说道

第一百三十八章：天启身份，迷雾重重
　　-“原来如。”起，很显然，天道已经洞悉了李洛究竟是怎么算计的。
　　“接下来。就可以回到幕后继续看戏了
　　看着被定格的天启，李洛眼中闪过一道精芒、身形一闪，李洛从联盟岛离开。
　　当李洛从房间消失一瞬间_房间中本定格的时空重新开始运转，天启身上一股股真元涌动其伤势地渐街开始恢复。似有所感。天启睁开眼睛.疑惑扫视周围当发现什么都没有时天启收回了月光。
　　“这个世界果然没有那么简单。还好。
　　有先见之明
　　想到之前所接触的那些蓝星巨头，天启眼中闪过一抹忌惮之色。旋即重新闭上眼睛开始修复伤势。
　　雅典娜等人是李洛接触。而天启却有这部分记忆。这便是李洛询问天道的修复轨迹，让天地运转重新进入正轨..所以在天启的认知当中一切都是他自己亲 身经历，而不是假的。
　　李洛别墅L房间中。
　　嗡嗡嗡⊥.11
　　一股股空间波动划过，李洛从虚空中走出。
　　“一直幕后操盘，偶尔
　　自己下场客串一下感觉也很不错嘛。
　　伸了，伸懒腰..李洛走到沙发-坐下。
　　“天道.在武安星留下一点暗示.让白起能够尽快回归。”
　　李洛吩咐道。
　　武安星是确实有命运的力量选。而且白起因为被他改变命运也,已经不在天机范围以内、但是这问题不大，武安星可还是天道管辖范围内，让天道在那个区域留下暗示的种子就行了。这就跟神话里强者太能参悟天道信息和奥妙是一个道理。
　　当然了，也不是说天
　　道就真的不能推演武安星或者白起，以的，但是需要动用一丝天道本源没有那个必要。只要大热没有变那就让其自行运转即可。
　　“好的。”
　　天道应了一声。
　　“百花争鸣才有意思.等白起归来蓝星便可以再多一个杀道_这次的棋局结束就可以继续再布置背景方面的棋局了，不过，
　　摸了摸下巴。沉吟片刻在脑海中推演了一下自己的后续计划后李洛伸手一抓，虚空出现一道道涟漪，当李洛收回自己手掌时-个散发着淡淡魔气的符文
　　出现到李洛手中。
　　不是魔书又是什么!
　　“都这么长时间了怎么还没有找到别的有缘人。”
　　看着手心的魔书李洛眉头微蹙沉声道。
　　魔书在李洛的布局中可是有着十分重要的位置L 结果这倒霉孩子除了当初在该隐和穆图身上留下暗棋之外这段时间一个有缘人都没有找到，这可不行。
　　仿佛明白了李洛说的话。魔书在李洛手儿微微颤抖。好似在委屈的表达什么一般。
　　“算了，既然这段时间没有有
　　缘人那便暂时先不自行演化了。等我下一步布局再联合行动好了。正好下一步的棋局也可以用上魔书。”
　　瞟了一眼魔书李洛摇了摇头。手掌一握..魔书被李洛暂时收了起来。
　　他的下一步棋局可是涉及到
　　十分重要的东西.甚至会再一次的颠覆整个蓝星。i这可是一个庞大的计划。若是加入魔书那也会更加有趣啊。
　　“那么现在。先欣赏这次的棋局就可以了。”
　　嘴角划过一抹弧度、李洛挥挥手，一个光幕出现到
　　李洛面
　　一日后联盟岛-道道流光于天际迅速靠近，一股股强盛的气势一闪即逝，当落于地面.道道光芒闪逝，如来等-众蓝星巨头陆续朝着岛屿中走出。
　　似乎是接到了什么消息人神色匆匆似乎都是急忙赶到当他们走入会议室中天启、该急穆图已经在会议室中等待已
　　此次会议各国高层倒是没有到场。仅仅是一场关于蓝星强者们的会议。
　　“你说你想到了一些关于白起的事情?.”
　　众人落座，如来将目光看向天启
　　道。之余还仔细回忆了一下关于白起的事情.通过回忆我想起了一些关于白起的细节。”
　　天启脸色严肃重重的点了点头沉声道。
　　“什么细节?”
　　众人眼底出现一抹变化不过因为是眼睛深处的演变，所以天启并不清楚e
　　“白起的修为很直可能已经达到了真仙境乃至更高!’
　　天启-字一句的说道a
　　“什么！"
　　众人脸色一变。
　　真仙境?
　　乃至更高?
　　要知道真仙境可是被誉为真正的仙。而虚仙境只是仙阶的门槛。由此可以想象的出真仙和虚仙的差距有多大。
　　白起真仙境? .
　　甚至还可能更高?
　　这特么谁能项得住!
　　“之前没有仔细回忆所以没有发现.这两天我仔细的回忆了下，最后想到我好像在白起身上看到了一个小世界、不.不能确定是小世界还是真实的世界但是至少可以肯定。白起有一个世界久_小”
　　何为小世界?
　　只有法则具备，方为小世界
　　其逵驾在领域之上。为一方真正的世界。除了法则没有真正的世界那么全面以外和真正的世界没有丝毫的区别
　　一个是领域，一个是世界，西者之差距已经无法用语言来形容、所以虚仙境和真仙境的差距才会那么大。也就意味着白起的修为至少达到真仙境L
　　“这么说白起至少有真仙境的实力了。”
　　“该死。”
　　“我蓝星现在可还没有真仙境的强者啊。”
　　如来等人脸色变得难看无比_而天启则是不动神色将如来等人的表情收入眼底。微微低头。天启眼睛闪了闪。
　　“诸位无需太过担心我还想到了一个地方。白起他修炼杀道虽杀戮至强.但是杀道同样有
　　重新抬头天启已经表情如常似是想到什么，天启脸上露出一抹喜色说道。
　　“哦?”
　　“什么缺陷?”
　　“气血L杀道被气.血所克制若是以庞太气血冲击则会让白挥出来的实力也会减少很多。这也是我在回忆过后
　　通过一些蛛丝马迹确定的。”
　　天启一字一句的说道。
　　“也就是说若是我门蓝星能够聚集大量气血..只要气血越多所能够压制的白起的实力就能越多！"
　　雅典娜说道。
　　天启点了点头。
　　“好，我等知道了.你可还有什么了解白起的地方、若是有便继续告知我箦.若是没有我和其他人便要先开会谈论-下聚集气血之事了。”.
　　雅曲娜那清冷的声音在会议室中回荡，话虽然说的很委婉
　　但是意思已经不言而喻，i那就是如果你没有别的事憒了的话就先离
　　“我暂时只想起了这么多若是再想起别的立刻通知诸位前辈。那我就先告辞了。”
　　听懂了雅典娜意思的天启站起身体不好意思的笑了笑，说完天启向着雅典娜等人鞠了一躬而后朝着会议室外走去，十分有眼色的该隐、穆图见状也连忙跟上天启的步伐离开会议室。
　　当天启等人离开雅典娜挥手布置出一个结界笼罩住会议室后缓缓开口道，“他在说谎! ”
　　“气血
　　克制杀道2贫僧怎么从未听闻过，倒是听说过修炼杀道者若是吞噬大量气血可让肉身为之升华。”
　　原本脸色难看的如来不知何时脸色已经重新变成亚静、双合十行了一个佛礼后如来淡淡道仙境，真仙境一出一方星域都会显贺，那白起也就是几千年前的人物罢了。本帝活了这么久还没看到过宝宙中何时出现过真仙异象。”
　　伏羲缓缓道。
　　如凡人成仙整个星辰会出现异象天地为之同贺一般，若是有虚仙境突破到真仙境∠那整个星域都会出现异象。就
　　比如白起如果突破真仙境，那银河系中都会有异象祝贺，. 但是这么多年了伏義可未曾看到过什么异象s
　　突破真仙境?
　　怕不是在搞笑。
　　“这个天启的话里旬包都是局洞， 他莫不是以为我们什么都不知道?，”
　　刘伯温眼晴微微眯起不急不缓的说道。
　　“不，他知道，他是故意的
　　雅典娜摇了摇头。
　　作为智慧女神__而今更是-方神系之主.智慧神玉、雅典奶的智慧不言而喻
　　.她可是从天启身上看出了一些蛛丝马迹e
　　“故意的?他为什么要故意抬高天启的修为。又为什么故意引导我们走反的方向。”
　　李梦欣不解的说道。
　　“将计就计?.又或者是另有算计?暂时局势不明.我还无法看的太透，不过最太的可能就是把水搅浑。”
　　雅典娜思索了一下后迟疑着说道。
　　“水搅浑?”
　　“浑水才能摸鱼
　　雅虫娜缓缓道。
　　“但是，还缺一个关
　　键的问题，他这么做的目的到底是什么。还有这个天启又到底是什么身份?”是其他所有人的疑间。
　　种种迹象都表明这个天启绝对没有想象中那么简单，普通炼虚合道境修仙者?
　　开什么玩笑。谁信。
　　所以，一切的关键便在干.天启的身份!
　　若是知道天启的身份，一切问题都将迎刃而解。
　　“那我们现在要怎么做3”
　　“先将计就计，以此静观其变本王倒想看看他到底要做什
　　到
　　时候再随机应变。”
　　想了想，雅典娜说道。
　　“可。”
　　“好。”
　　“便先这样。”
　　众人没有异议。相互点了点去推演一下那个天启来历，看看能不能推演出什么。”
　　雅典娜将目光看向伏羲。
　　作为以星辰证道仙阶的强者L伏羲在推演之道上的造诣绝对是在座的大拿.让伏羲来推演自然是再合适不过的事情。
　　“需要一点时间。”
　　伏羲眉头微蹙，
　　之前他其实已经推演过天启。但是天启的轨迹被天机遮盖。所以优羲没有推演到什么。
　　“无碍。”
　　“好。”

第一百三十九章：白起降临，变故不断！
　　嘴角勾勒出一抹弧度，雅典娜缓缓将自己的算计说了出来。
　　“可以。”
　　“将计就计。”
　　“他肯定还不知道我们已经看破了他的身份。”直接以此给他致命一击！".
　　半天后，一则消息由诸方大佬发出，,立即传遍整个蓝星。
　　刘伯温欲布置逆天大阵，聚全球众生之气血。迎击白起!
　　同时为众生科普，杀道会被气血克制.气血之力越名白起能够发挥出来的实力便会越低。
　　当了解到这则消息全球众生纷纷响应。全部表示只要大佬们有需要他们随时都会提供出他们的气血为大佬们抵挡敌人。
　　随着发布完消息.刘伯温也没有停留，立刻便在金球置阵旗，，全球各地都有人看到刘伯温的身影。可见刘伯温他并不是说说而已..而是真的要布置阵片⊥
　　联盟岛，天启房间。
　　“他们到底要做什么。”
　　正坐在电脑前查阅着网上信息看着全球各地报道的关于刘伯温踪迹的新闻天启脸色开始不断
　　变幻。
　　头一次的，天启发现局势已经开始变得扑朔迷离.完全超出了他的掌控。
　　“该死!”
　　天启脸色彻底阴沉。
　　早知道蓝星的科技力量竟然能达到这种地步他就不做出这种布置而是动用其他的计划了。这让天启变得有些后悔e
　　不过开弓没有回头箭，哪现在天启后悔也已经为时已晚。启动计划！"
　　眼中闪过一扶厉色，天启翻转手掌拿出一块玉符捏碎。而J直接站起身体朝着房闻外
　　走去。
　　片刻后，联盟岛至高会议室
　　全球各国高层和蓝星诸方强者全部抵达。而召集他们的自然不是别人，正是....天⊥
　　_ “诸位。麻烦要来了.我刚才于冥冥之中感应到些许变化。白起应该随时都要降临了。”
　　会议室中，天启脸色焦急声音已经变得颤抖。好似十分害怕白起的降临e
　　“随时都要降临了?”
　　“怎么来的这么快。 ”
　　“可恶，都还没有将各方面准备好。
　　”
　　各国高层脸色微变，表情变得难看起来。
　　“不用慌，气血大阵已经布置完毕。只要白起降临我等便以气血大阵聚集众生气血、以此近击白起。哪怕白起修为达到了真仙境我等以气血太阵也有反抗之力。”
　　雅典娜脸色不变。冷声说道
　　“多谢刘国师的紧急布置。
　　“名谢。”
　　“多谢。”
　　各国高层脸色严肃向着刘伯温鞠了一躬。
　　刘伯温摆了摆手。,并未居功
　　众生说话间功去.突然.。
　　.天地太变!_
　　唰，上⊥
　　似有所感，会议室中的所有强者瞬间消失970不见。
　　下一秒，_股巨响从蓝星上空响起、顷刻间.太量涟漪不断汇聚.一股股空间之力迅速收缩。却见苍穹之上一个长度超过数万米，宽度起过数千米的巨大漩涡出现到蓝星虚空之中。
　　福临心至一般。众生全部将目光看向出现游涡所在方向。哪怕距高出现漩涡的地方十分遥远哪怕根本看不到
　　漩涡位置..但是通过郡股玄之又玄的感应众生都能够依稀对那个地方有所感应
　　轰以⊥
　　森然而又冰冷.恐怖而又浩
　　一股磅礴而又浓郁的杀气从漩涡之中喷涌而出，一刹那、整个蓝星的天空都化作z片血红。令A作呕的血腥味弥漫在整个蓝星之中，天地间升起了一道道淡淡的血雲，一些修为低的生灵其至心中都升起了-寒意。面临这恐怖的杀气血液都仿佛要开始冻结。
　　一道冰冷到仿佛不蕴含-丝感情色彩的声音从漩涡之虫响起
　　。 声音落下，-名身穿红色战甲的青年率领超过十万浑身布满恐怖杀气的大军从空间游涡之中走
　　为首青年，赫然便是。u_
　　白起L
　　白起，降临L
　　而其修为，更是已经达到虚仙境巅峰L
　　距离真仙境_只差-步之遥
　　“传本座口谕。屠杀此界所有生灵。”
　　白起看向蓝星这浩瀚大地。眼中出现-抹小热之色。
　　他而今距离真仙境已经只差最后一步，而武安星的生
　　灵数量已经无法支撑他突破修为，所以白起才想要回到他的祖星，想要回到蓝星。.只要杀戮整个蓝星生灵，届时，真仙境?
　　轻而易举!
　　哪怕是真仙境之上的仙王境白起都觉得他有机会达到l
　　“杀!”
　　蕴含着森然杀意的话语说出上整个蓝星的温度都仿佛为之下降.众牛耳边都清断的响起了白起的声音，就好似白起在他们面前一般。
　　“诺！"
　　“诺!”
　　声音好似雷
　　露。好似需天巨鼓_ 洪高无比，虚空之中其至都法承受这些恐怖的声音。数土万白起大军更是直接从白起身后冲.出，朝着整个蓝星杀去。
　　而白起这些太军的实力，最低赫然都有炼气化神之境.炼神返虚之境都比比皆是I L乃至炼虚合道境都有几个!
　　由此可见，其太军数量有多么庞太儿
　　不得不说杀道在提升实力方面还是很恐怖的，只要有足够的杀戮实九就可以不断的变强。
　　当然了，虽然如果心境不稳这种快速提升修为会
　　使得其变成只知道杀戮的杀戮兵器所以修炼杀道极其困难。但是白起可不在平，他要的是实力强大的手下。杀人兵器又如何，他还巴不得
　　至玉白起自己，作为杀道传人，白起可以说是天生便适合杀道，并不会被杀道反噬，至于心境不稳那就更不可能了，不然历史中白起也不会有杀神之名的流
　　“佛祖还请您拦住这些太军,其他人随我迎击白起。”
　　联盟岛会议室外，众人看向天空中的白起太军。雅典娜迅速的调配道。
　　“好。”
　　事情绪急众人都没有哕嗦。立刻开始行动。
　　却见如来一步踏出，瞬间出现到大军面前，脸上带着悲天悯人的笑容如来伸手一拍， 霉时间_掌中佛国显现一方世界之虚影投至其上空、一掌拍去，无穷楚锢之九封锁数十万太军直接被如来短暂禁铜在原地。现到白起面前.看到雅典娜等人白起眼睛微微眯起L旋即直接伸手一抓，一把长剑如其手中剑挥出，无究剑意绽放，周围空间直接被冻结出现一道道冰霜、蕴含着磅礴杀意的剑意直冲众人而去。
　　雅
　　典娜等人各显手段，诸多绚丽光辉绽放，漫天异象诞生。动用全九之后雅典娜等人将白起的剑意直接格挡下来。
　　“尔等便:是蓝星本土的强者吧。确实不错，只是可惜.想要挡住本座你们恐怕还不够格。”
　　白起嘴鱼勾勒出- z抹冷笑。自信的说道。
　　作为虚仙境巅峰的强者白星除却没有出世的敖天以外可没有剩下虚仙境巅峰的强者了。
　　哪怕大军已经被禁锢。哪怕已经只剩下自己一人，但是白起表情却十分平静_并未因此而动
　　工眼底依旧是充满了自信之色，其身上:浓郁的杀意其至已经演化出一个又一个的杀道异象恐怖的杀气甚至让空间都凝固使其无法运转。
　　杀气浓郁的让空闻都要凝固。由此可见白起到底杀了名少的⊥
　　数量之多..已经无法计算!
　　“刘伯温布阵。未到仙阶的辅助刘伯温以阵法压制。仙阶随本王战!”
　　雅典娜说着周身金光一闪。神里显现，战剑凝聚.。璀璨金光四溢。其直接冲向白起。
　　其金人自然是没有停留.
　　仙阶以上全部一 同应敌。,漫天星辰投影、亿万人族歌颂、冥界化六道压制、无穷妖族显现血脉法相异象瞬间降临!
　　仙阶迎击白起，凡阶巅峰的刘伯温、九天玄女亦未停留。却见刘伯温拿出一个阵旗，露时间。位于全球各地-道道血光冲天而起L企生似有所感，纷纷爆发气,血，霉时间。无穷气血通过血光牵引迅速朝着刘伯温聚集，如王阳般浩瀚的气血弥漫在整个蓝星上空。
　　轻叱一声.刘伯温挥动阵旗_九天玄女于一 旁辅助，顷刻间。无穷气血化作奔腾不
　　息的王阳.直接朝着白起笼罩而去。
　　然而，战场之上却有一个令人感到突正的地方，修为只是炼虚合道境明明应该在太阵那边辅助的天启意是出现到仙阶战场上_而且还是与雅曲娜等人共同围攻白起L
　　雅典娜等人似乎是没有在意天启，又可能是因为注意力集中.到白起身上，所以没有并未去管天启，这使得场景就像是一群狼之中混入了一只哈十奇、显得十分的怪异。
　　“杀道: 斩苍生！"
　　白起脸色，冷酷一缕缕杀
　　气笼。爆喝一声白起一剑斩下法力加持，杀道领域覆盖.个世界破灭众生陨落之异象诞生.恐怖的力量使得虚帘都已经难以承受。出现了一道道微不可见的空间裂缝。
　　要知道在蓝星多波升级以后空间强度可是十分的高..唯有真仙境才可能让空间出现破碎现象。而白起在全力爆发之下竟是隐隐达到了真仙境层次，可见白起实力到(aifh)底有多强大
　　“诸神降临!”
　　“星辰坠落！"
　　“凤火落日!”
　　“六道转生!”
　　“拳破万法!.”
　　一 道道低叱声响起，诸方领域驾临。漫天异象直接遮盖住整个蓝星. ,在众人围攻还有气血压制之下白起似乎实力下降很名,动作都变得迟缓.其挥出的剑意更是直接被抹去，无穷的攻击直接朝着白起落了过来a
　　三秒、两秒、一秒.就在其千钧一发之时，突然L白起眼中精芒- :闪。，与天启同时齐喝一声。
　　轰」小⊥
　　天启身上真元涌荡，一股股毁灭的气气息溢出
　　，天启竟是要自
　　而

第一百四十章：白起化杀道，异世界！
　　“也没什么，只是一些燃恃气血的阵纹。有时候气血是助力但是同样也会成为弊端。
　　雅典娜冷声道e
　　对于杀道而言气血确实十分重要.就像炼体十一-样气血可以让他们快速增强修为，L但是同样的，若是气血被燃烧了，呢?
　　届时，气血不仅是助力，同样是致命的毒药”L
　　不仅增加的气血会被燃烧自身的气血...同样会被燃烧」
　　突破真仙境?
　　想屁吃呢，自身修为都会大
　　白起布局，雅典娜等人也在布局，只是白起步的局是扑朔迷高而雅典娜等人的是将计就计L在白起的计划被看破以后其的一 切布置都已经十分明了。因此想要直至白起致命之处轻而易举_所以雅典娜等人技高-筹
　　-“该死!该死!”
　　本相运转法力，然而体内气血的絮乱使得白起脸色苍白根本难以调动力量L一缕缕殷红的血液已经从白起嘴角溢出。
　　虽只是一滴血，却重达千钧
　　当血液適落到大地上，霎时间。地面出现
　　一 股巨响，-个巨大坑洞出现、白起的一滴血直接化作无边血河，浓郁的威压朝着四面八方扩散，其周围的空间压力都增强很多。空间都变得粘稠很多。
　　这，便是仙阶强者的仙血之
　　哪怕,只是-滴血。都蕴含着无穷的威能⊥生不老这句话并不是说说而已，只不过白起修炼杀道全身每一处都蕴含着无穷杀机.因此其血液倒是没有什么增益之处.反而是巨大的危险。
　　随着白起的血液不断落到地上，不知何时众人大战的地面已经形成一片血海。犹
　　如一片浩瀚汪洋仿佛都看不到尽头所在。
　　别墅中。
　　李洛手指间魔书环绕，把玩着魔书李洛将目光看向光幕。
　　李洛摇了摇头。
　　大势不变的情况下小势如何走向李洛并不在平，只是可惜。白起还是没有发挥出他所希望的全部能力互相算计之下还是雅典娜等人因为诸方强者太名所可以做出的布置太多导致其落败、不过好在白起该起的作用已经起了。倒是不用担心大势出现变故
　　“
　　本欲从光幕收回目
　　光。.突然似有所感。李洛眉头微微一挑
　　“有趣....好一个杀神白起，竟然留了这个后手。
　　“如此一来.不仅杀道将于蓝星出现、他自己，好像也有了生机?”
　　李洛脸上出现淡淡的笑容。
　　不愧是历史著名人物吗。各方都在算计，白起在棋局落后-手的情况下意然还是找到了翻盘的地方，,这样也好。若是白起未死，蓝星在未来也能出现更名的乐趣啊。
　　“要不要帮?”
　　天道的声音从李洛
　　耳边响起
　　“做好天道该做的职责就行了，这不是我们帮不帮，而是本来就应该如此。’
　　如果白起顺应天道.那作为道。只要对其有利袖为什么不承认白起。所以说白起这步棋下的颇为有趣啊。
　　“也是。”
　　“白起，.你已经没有任何底牌了，你的实力现在恐怕连虚仙境前期都难以发挥出来，若是你现在放弃抵抗吾等可以对你酌情处理，毕竟你还没有真正对蓝星造成伤害，还有回旋的余地。”
　　赢政身着龙袍.周
　　身冥界虚影环绕。负手而立赢政淡淡道。
　　“放弃?哈哈，本座白起.杀神白起。杀道传承者，你竟然让本座放弃?.”
　　白起就像听到了什么笑话一分、 顿时大笑起来。
　　哪怕他租差，着，但是，身为杀神。白起他有自名的骄傲.哪怕是输，让他投降2笑话!
　　“而且，你们真以为本座就全盘皆输了1这蓝星、可是还没有強道存在。”
　　白起眼帘微垂193%是在低楠。又似是在向着众生叙说着什么
　　“不好。”
　　雅典娜等人脸色一变,似乎是想到了什么。
　　“该死！"
　　众人攥了攥拳头，虽想阻拦，但是这根本无法阻拦、只能眼睁睁的看着白起。
　　“天道在上今，吾杀道传承者白起愿向蓝星布下杀道传承。原以身化杀道，为蓝星填补杀道，天道鉴之！"
　　抬头看向天空，白起高声喊
　　就如李洛所说一样，百花争邬能够对一-个世界带来最大的好处，也能够让一方世界变
　　得更加繁荣。所以李洛才会在布下修仙体系过后继续布下神道体系。妖道体系、魔法体系等等各种体系而蓝星。可还确实没有杀道
　　一个寻常修炼杀道自然不算什么，但是不要忘记，白起是谁2其以杀道证得仙道.L其至他对杀道的领悟已经达到超然的地步.否则的话他也不会直把握突破到真仙境还有仙王境.因此白起执掌杀道法则。若是他愿以自身化杀道，这对一个世界而言可以好外巨大。
　　轰轰轰」⊥⊥
　　天边，一股股轰鸣声响起。一道至高无
　　上的意志好似跨越无穷时空降临蓝星上空，众生虽不能直观感受却皆是心有所悟。明白了这股意志代表的是什么
　　“说起来古国神话传说确实有许多借鉴的地方啊洪荒之中魔祖化魔道，那今日，吾白起便化杀道，只要杀道存在，吾即不死总有一天吾还会重临世间，哈!”
　　白起张开双臂放声大笑，在人阴沉的表情中白起身体直接化作一股血雾冲天而起。一道道玄奥气机收缩汇聚..顷刻间，血零化作一 道玄之又玄的符文而这个符文所蕴含的意思，赫然便...杀
　　1
　　这是，杀道法则山
　　白起，化杀道!
　　一 -刹那，众生心中产生-股明悟之感，冥冥之中众生全都洞.悉到天地完善些许、杀道已经
　　“好一个白起。”
　　如来等人摇了摇为有些感慨
　　以自身化-种天地法则。这可不是什么人都做得出来的，最大的可能性就是被天地同化变成没有自己意识的法则同体.这可比陨落还难受。只能眼睁睁看着自己意识被抹去更别说化身天地法则本就是- 种壮举，哪
　　怕是白起有些敬佩的。
　　“贫僧欲前往武安星一趟。那方星辰中还有很多受苦受难的众生L盆僧想以佛法普度众生」正好也为吾佛教传播信仰，诸位认为如何?”
　　如来-步跨出出现到众生面，伸手一抓..掌中佛国将数十万杀道大军缩小成迷你状态而后收起。看至众生如来双手合十行了一个佛礼后说道。
　　“自无不可。”
　　对于如来的提议众生自然没有异议。全部同意下来。
　　武安星确实是一个需要处理的问题，,
　　而且还是一 -个不好处理的头疼事情..毕竟武安星被白起统治那么长时间天知道那里的生灵精神状态都变成什么样了。在这方面不得不说佛教还是有点东西的，至少可以让那方世界的生灵渐渐恢复。所以如来自然是最合适的选择。
　　“阿弥陀佛。”
　　漫天佛光汇聚。如来身影渐渐丛虚空中消失。
　　“既然事情结束,本王便先了。”
　　雅曲娜对着众人点了点头后说道e
　　她可还在推演着新的修炼体系。此次事件要不
　　是涉及重大雅典娜都不打算出关的既然现在事情处理完毕那自然要回去了。
　　“告辞。”
　　“告辞。”
　　众人纷纷向着其他人道了别而后相继离开。
　　“结束了吗?”
　　“以后蓝星就要多出一种道了啊。”
　　“自起....不愧是杀神白起。”
　　众生纷纷看着天空，眼睛中出现了复杂之色，无一不是感慨万千。
　　-开始雅典娜等▲和白起的对活他们没听到。但是在白起化
　　身杀道的时候说的话他们可是听到了，毕竟当时白起可是宣告全球，在天道之力的加持下声音更是传遍整个蓝星。这让众生都搞清楚了最后的落幕到底是什么情
　　各亢算计⊥
　　不断翻转l
　　最后底牌⊥
　　这让众生在震撼之余都对这些古之圣贤还有神话人物有了更多的理解，果然。能够走到那个位置上的就没有-个是简单的啊。不过想想也是，若是简单。人家能走到那个层次?
　　答案显而易见。
　　别墅中
　　。
　　听到李梦欣回来的声音李洛丛房间中走出，在解答了李梦欣-些关于修炼上的疑间后李洛目送李梦欣迫不及待的奔向修炼室哭笑不得的摇了摇头。
　　坐到沙发上.李洛表情丛带着淡淡笑意渐渐变成严肃。
　　略作思索回忆了-下此次计划寻找到瑕疵和不足的地方让自己清楚而后想了想如何改正后李洛叶出一0气。
　　虽然他主导神话. ,但是这并不是说李洛就可以随便去布置.想到什么就在置什么一切计划都是一条主线如果偏移或
　　者出了什么间题这会使得大势走偏。那样不论是对蓝星晋升神话世界还是其他方面的影响都是巨大的.
　　纵观李洛从一开始的布局到见在.李洛可是一直都在成长。所布置出来的棋局也是越来越恢弘越来越震撼，这便是李洛成长L李洛他也并非是骄纵的性格。
　　-“不错。”
　　看了一眼自己现在的天道点.李洛嘴鱼划过一抹弧度。
　　接近五千亿!
　　他所获得的天道点已经越来越各。天道点的增长速度也已经越来越快L
　　“不过人口问题还是要提上日程。”
　　想到一个问题，.李洛眉头微微蹙起。
　　现在神话正在高速发展人口.还不算是弊端。 但是随着他的布局和计划越来越多时人口就会形成一个弊端了。毕竟蓝星一共就那么多牛灵，天道点的增长终究会达到一个瓶颈和顶点。现在还不重要，,不过未来还是需要解决这个问题的。
　　“还好，已经有计划.，
　　他之前

第一百四十一章：创造先天神祇，白起复活！
　　-“北极?”眉头一挑李洛眼睛微闭，“让我找找唔。找到了上”_
　　眼睛睁开，一道精芒闪过一 步踏出，李洛从北极离开。漠之中，李洛的身影凭空出现。放眼望去，周围全部都是黄灿灿的沙子。阳光照射之下地面就好似变成一片金黄。炽热的执浪以肉眼可见从地面中散发而出。
　　目光看向前方，李洛的眸子好似可以将整个蓝星收入眼底.嘴唇微动，李洛呢喃道e
　　不错，古埃及文明L
　　李洛此行月的。正是古埃及文明
　　上
　　“地仙界背景布置了那么多怎么能不布置别的世界的背景
　　李洛之前所布置出来的诸多布局之中都有着其他世界的踪迹。这些可不是无意间弄的。而是李洛刻意所为l
　　所为的。便是让众生对异世界有一个印象埋下一个伏笔。而这一次，李洛要做的便是创造异世界文明!
　　又或者说，异世界体系L，
　　“再客串一个马甲好了。”
　　微微一笑、李洛身形一晃，光芒一 -闪.李洛已经太变模样!
　　只见变幻模样后的李洛长着个类似鹰- 般的脑袋。却有着人的身体，虽为鹰头，L却充斥着无穷的威严。其身体每一寸肌肤都好似蕴含着无穷的奥妙，好似是天地的化身。若是再看-眼便会发现李洛所化身的这个鹰头的形象就像是又发生了改变.由鹰头变成了甲虫头，要是再看第三眼又会觉得甲虫头变成了羊头。“四一土”
　　其就仿佛是众生的化身，每眼都会蕴含着不同的变化。就仿佛没有- 一个固定的形象。位于其身后更有一轮大日若隐若现、磅磺而又炽热的
　　太阳气息就好似能够照耀人的心灵，令人望而生畏心神恐惧。
　　李洛所变幻的形象.赫然便是古埃及神话当中的至高神。太阳神拉L
　　“不错。”
　　感应了一下自己的新形象李洛十分满意。
　　“天道.创造出一个天生神E，其拥有沟通幽冥的能力，而且天生便拥有神力，哪怕不修炼随着时间的推移也能不断成长，推移会自然而然的增长实力成长期修为最终可达到炼虚合道层次。若是成年更会拥有仙阶修为但是因为他是异世界生灵而和
　　蓝星规则不符.所以经常会陷入沉睡状态。”
　　李洛缓缓道。
　　“需要- 一千亿天道点。”
　　沂默片刻。计算了一下需要的天道点后天道开口道。
　　先天神祗，而且到达仙阶还顺畅无阻，更天生拥有神力还可以沟通幽冥，这可不同-一般甚至算的上是逆天。因此所需要的天道点是海量的也十分正常，李洛早有预料，倒是没有太过惊讶
　　“创造吧，对了..将他的形象设定为狼首人身，然后.._
　　李
　　洛将一些细节上的完善又向天道讲述了一下。
　　“扣除一-千亿天道点。.开始创造先天神祗
　　一 -刹那，一股无与伦比的力量于李洛面前汇聚。一道道神纹化作玄妙线条开始构建。一道道法则于虚空之中不断汇聚.时间都仿佛在这一刻定格一切都好似不再运转。顷刻间，一个正卷缩在: -起陷入沉睡的婴儿缓缓出现到李洛的面前。
　　先天神祗，诞生L
　　“从今以后，你便是死神阿努比斯。”
　　李洛抱过婴儿于其
　　眉心伸手一点止心念-动太量记忆通过李洛传输入婴儿脑海之中。
　　古埃及神话当中的死神阿努比斯!
　　这，便是李洛给这位先天神祗所设立的身份!
　　“唔古埃及第一王朝还没建立么，不过君主美尼斯已经开始统一古埃及了
　　掐指一算、略作推演了解了下当前朝代后李洛抱着还是婴儿的阿努比斯一步踏出从原地离
　　是时候从古埃及第土平朝君主美尼斯下手了⊥
　　夜慕渐渐降临。和太臣们商.量完如何
　　征服整个埃及过后美尼斯拖着疲倦的身体进汉楚乡。
　　“嗯?这是哪里2”
　　不知何时，美尼斯的意识渐渐开始清晰..当看到 固围的环境是一片片白茫茫的大袁后美尼斯表情变得疑惑起来。
　　他不是在睡觉吗?
　　这，是什么地方3
　　未等美尼斯反应过来怎么回事时，突然，面前画面飞快流逝L 就好似进入了时空隧道。一道道肉眼难以看清的景色讯速闪过，差尼斯的眼神渐渐变得震撼起
　　“这..
　　...这是怎么回事」’
　　这时，周围场景停止流逝.入美尼斯眼帘的是z片浩瀚而又广阔的大陆，在这里，一尊尊神祗至高无上统御着大地。无数生灵信仰着一尊尊神祗. 整个大陆的众生走着信仰神灵获得力量的道路变强着。
　　传说。在这片太陆中一尊尊神祗在天地初开之时便已经出现，他们被天地所孕育而诞牛、为先天神祗，一位位都拥有着毁天灭地创造世界的威能e
　　突然，有一天，一场未知的大战爆发，顷刻间。太陆破碎。无数生灵死亡
　　。哪怕是神衹都在不断陨落，就在大陆众生还有绝大部分神祗陨落之后，,这方大陆的神系之主强行撕裂时空带着-个婴从大陆离开。
　　美尼斯以一个类似上帝视角的鱼度看完了那个神秘的大陆的全部岁月。在观看的过程当中美上当其全部看完时美尼斯才恍惚的注意到他竟是看完了一方世界从昌盛到灭亡!
　　“这这这!⊥⊥”
　　差尼斯嘴唇微动.2眼底的震撼和惊骇根本无法掩盖。
　　那是什么世界?
　　为什么他能够看
　　到那些?
　　那尊神系之主最后离开大陆去了哪里,?
　　诸多念头不断从美尼斯脑海中闪过，让美尼斯精神恍惚不已
　　“看完了?”
　　一道犹如天音般威严的声音响起。声音好似是无上天道、像是企生之音.充斥着至高无上的意志，美尼斯听后下意识便点了点头，旋即便反应过来。
　　有人! ?
　　嗡嗡嗡⊥_⊥⊥
　　一道道涟漪划过， 却见李洛所化身成的拉神悄无声息的出现到美尼斯面前
　　。
　　“你你您⊥1 L山”
　　当看到李洛L美尼斯顿时惊吓的眼珠子都差点瞪了出来。
　　这个人不就是他看到的画面中那尊至高无上的神祗之主，拥有着不可思议伟力的太阳神拉吗
　　“如你所见.刚本你所看到的便是本尊曾统御的世界的画面_可惜。 世界破碎了.最终诸神温落。唯有本草存活。，”
　　李洛的声音充满了沧桑之色L哪怕只是听声音都仿佛能够看到万古岁，月的流逝，看到无穷世界的演化，蕴含着无与
　　伦比的玄L。
　　巨大的震惊让美尼斯半天都没有反应过来L所吐出的话都变得语无伦次起来。
　　“本尊稍后便要离开这个世界去其他世界寻找新的神土L 本尊有感自己所带出来的那个孩子于此界拥有机缘存在、故而想要将孩子留在这个世界，等待其在未来获得机缘，尔可愿帮本尊守护那孩子?”
　　没等美尼斯回过神来.李洛继续说道。
　　“那个孩子?”
　　差尼斯脑海中顿时浮现出他所看到的画面中那个司职房屋和死
　　者的守护神奈芙蒂斯将自己的孩子交给至高太阳神拉。
　　也就是说。这尊无上的神衹要将未来的死神交给他守护?
　　惊喜来的太快也太突然。更是半天都无法回过神来，内心的心情已经无法用语言来形容。
　　“小家伙。希望吾等未来还可再见。”
　　随着声音落下，.美尼斯张了张嘴正想说些什么。突然，面前画面迅速倒退，一刹那。空间破碎。美尼斯眼前一黑，紧接着.位于现实之中正躺着的美尼斯猛的坐起大口喘气起来e
　　幻觉?
　　正当美尼斯惊疑不定时，却见其面前一缕缕璀璨的神光绽放_神光去杂着-道 道黑色好似蕴。美尼斯下意识闭上眼睛.当其重新睁开眼睛之时一个散发着神性光辉正昏迷着的孩子已经出现到他的面前。
　　“不是幻觉上”
　　“刚才那些不是梦！"
　　“这是神祗，这是死神!”
　　无数念头从美尼斯脑海中闪，美尼斯的脸色开始不断变幻
　　漆黑的星空下，李洛出现到九天之上。
　　目光从美尼斯那边收回李洛嘴鱼勾勒出一二抹弧度Q
　　“种子已经埋下..万事俱备
　　李洛楠楠道。
　　搞定L
　　“天道.注意把控历史走向
　　不要让大势出现差错。”
　　“好的，我会注意的。”
　　听着天道说的话李洛微微颌
　　既如此..他来到这个时代的目的便是全部搞定了啊。
　　“该继续进行后续的计划了”暗暗想着李洛脑海中诸多念头闪过，旋即开口
　　道.“天道。回归吧。”
　　他这个计划可是庞大无比回到过去留给古埃及文明死神阿努比斯只是其中一环,仍然还有其他几环需要进行，所以。得回现代⊥
　　其他几环将在现伐完成!
　　李洛都有些迫不及待看到等
　　切准备就绪之时场面到底会是多么有趣。
　　“如你所愿。”
　　现实维度.别墅中，李洛的身影悄无声息的出现。
　　微微活动身体、李洛坐到沙发上，沉吟了一会儿后李洛翻转手
　　掌_一道散发着一股股魔气的符文于李洛手心出现。
　　魔书!
　　“接下来，就论到你出场了
　　李洛看着魔书暗暗想道。
　　他此次计划以古埃及文明为核心，关联了魔书、白起、雅典娜还有异世界铺垫。可谓是史诗级的棋局，每一环都不能出现任何差错。否则所有计划就要全盘出问题了，而魔书，便是李洛计划当中重要的一环」
　　“天道，动用一丝天道本源_ 给我追溯在我离开过后关于美尼斯和阿努比斯的情况。”
　　李洛沉声道。
　　要是其他计划那还不需要让

第一百四十二章：魔书再现，雅典娜行动
　　“老天给了我一次重生的机会，这一次，我一定要小心谨慎
　　攥了攥拳头，感受到这具没有任何修为的身体白起眼中闪过一 -抹坚定之色。
　　虽然这具身体毫无修为，不题，他对杀道熟悉无比只要给他一点时间他就能快速恢复修为。至少恢复到凡阶巅峰轻轻松松
　　至于大肆杀戮什么的白起从心的选择了放弃至少暂时放弃
　　没办法，蓝星那群巨头各个算计太狠。他巅峰的时候都不是雅典娜他们的对手更别说现在了，考虑到自
　　己好不容易活过来白起觉得还是稳健-二 点比较好s
　　先静观其变-波，等找到合适的契机再谈论为杀道杀戮企生也不迟。
　　好在有杀道基础在仙阶以前白起不用再杀翠就可以提升修为，否则的话如果为了提升修为而造成大量的杀戮白起估摸着他可能要不了多久又得被那群巨头锁定然后镇压.经历过一次科技的恐怖以后白起可不认为自己能逃的了第一次。
　　“先离开这里。”
　　掀开白布从床上跳下，看到自己赤裸的身体白起眉头微
　　蹙转而身形-晃从太平间迅速离开s
　　北欧神庭.神殿中。
　　且白起事件结束后雅典娜便已经重新开始闭关。却见其盘膝坐于地面之上。-道道神衹虚影丛雅典娜周身闪逝，神书干雅典娜面前绽放出无尽的光辉。无与伦比的玄奥不断从神书周围涌荡
　　不知过去多久，雅典娜缓缓睁开眼睛，高强度的推演使得雅典娜精神方面消耗很大，眼中不楚闪过- 一抹疲倦之色。,
　　“不行，还是不行，还是差了一点」，”
　　微微
　　咬住樱唇.雅典娜脸上出现不甘之色。
　　她推演了这么长时间。要说一 点成果没有那肯定不至于、甚至于雅典娜都已经找到自身修炼结合神道体系的修炼办法，但是L 她还缺少了一个关键!缺少了
　　一09个如何融合自身修炼之道和神道的信仰之道的媒介!
　　“到底要怎么样本可以让结合别的体系形成一条全新的神道
　　招了招手，神书缓缓飞到雅典娜玉韦之中，看着手心的神书雅典娜陷入沉思e
　　其实冥冥之中雅
　　曲娜已经感受到自己距离创造出新的修炼体系其实只差-一个契机，,就仿佛是时机未到，所以她无法真正的创造出全新的神道体系，，可是这个所谓的时机未到太过遥遥无期了_雅典娜根本不敢把一切赌到这个未知的时机未到上面，所以只想自己研究出破局之法。
　　“嗯?”
　　本欲继续推演新的修炼体系
　　突然，似有所感，雅典娜动作顿了顿，手掌一掘。神书被雅典娜收起。
　　“这是.
　　目光看至一个方向，雅典娜
　　的眼神从短暂的迷茫迅速变成惊
　　她好像。感应到那冥冥之中的契机所在了1
　　霍然起身，雅典娜脸色变得激动:身体直接化作一道金光瞬间从神殿中高去。
　　作为蓝星四太古者的文明国度之一，古埃及存在于世间最大的奇迹便是金字塔L其也是古埃及文明最大的标志之二。
　　哪怕在几千年过后的现在金字塔都在蓝星有着卓越的地位。不论是神话时代之前还是神话时代开启之后都备受瞩且，尤其是神话时代开启后，金宝塔便更加.的
　　被人关注。
　　毕竟，连四太古者文明之一的古国都拥有着无数的传奇色彩甚至还有许多的神话踪迹。那么同为古老文明的古埃及就没有吗?谁都不相信。
　　期怕是现在的阿拉国高层都一:直在探索着金字塔I2企图在金字塔中搜索到关于神话的痕迹。
　　而在无数存在于世的金字塔中，胡去金字塔的地位则是崇高无比，其乃是所有金字塔中最大的全字塔，也是最县有神秘和传说色彩的金字塔.因些胡夫金字塔是阿拉国高层还有各国人民最为关注的金字
　　塔。
　　只是可惜，哪怕在神话时代的今日阿拉国高层就算是根开启胡去金宝塔都有些困难。倒不是开启不了，只是想要在不破坏胡去金字塔的情况下开启胡夫金字塔就十分的困难了。
　　其位于阿拉国帝都约莫十公里之外的一个高地之中，每天前来胡去金字塔参观的游客数量无数，时而还可以看到c些阿拉国官方人员的踪迹。
　　这日，就在人们参观胡夫金字塔的时候。位于胡去金字塔的. 上空，一道道涟漪悄无声息的出现，随着联系的出现.一道符
　　文于虚空之中一闪即逝直接钻入胡去金字塔之中。
　　而这道符文，赫然便是..
　　魔书!
　　因为魔书的特殊性。所有人都并没有发现到魔书悄无声息的进入到了胡夫金字塔中。
　　只见魔书直接穿过一个个石壁。不断深入到胡去金字塔的内部，所有的山石在魔书的面前就像是不存在一船。 只是短短不到三秒钟的时间魔书便已经深入到胡去金宝塔之中。字塔内部的话便会惊骇的发现。被世人众说纷纭的胡去金字塔内部赫然有一个巨大的
　　地底空间!
　　是的，胡去金字塔的核心区域。是空的」
　　放眼望去，数不其数的木棺密布于这处广阔的地底空间之中.。数量之多超过千位!答案已经呼之欲出，不是别的.....木乃伊
　　上千之多的木乃伊!
　　这一幕若是让世人看到足以让众生为之震动在外界被挖掘出来的寥寥无几的木乃伊在胡夫金字塔的内部竟是达到了上千之多。不仅如此，这些本乃伊的地位好像并不是很高否则的话不会达到如此高的数目。
　　就仿佛，这些木乃伊是护卫一 -般，仅仅是为了守护胡夫金字塔而存在着e
　　而这个地底空间的尽头，个布满了神秘纹路的石门正立于墙壁上，虽未有光泽隐现，但是却散发着-一种淡淡的神性力量。
　　神性力量!
　　胡去金字塔中，存在着神性的力量!
　　若是世人知晓。绝对会为之疯狂。甚至引起无数猜测。
　　一颗颗类似夜明珠般的宝石镶刻在地下洞穴的上空，本来应该是一片黑暗的地下洞穴因为这些散发着光芒的
　　宝石而变得- 一 片透高。却见一股股涟漪划过，魔书出现到这地下洞穴的上空!
　　嗡嗡嗡L L⊥
　　一股股魔气丛魔书上溢出，渐渐的。整个地下洞宓都被魔气所笼罩，本明亮的地下洞穴都因为浓郁的魔气变得一片昏暗、凝神看去隐约间还可以看到无穷魔气之中仿佛还蕴藏着什么天地纹路的显化。
　　-秒、西秒、三秒..足足过去半个小时后，魔书停止散发魔气，微微一晃。魔悄无声息从这地下洞穴之中消失
　　原本变得有些热闹
　　的地下洞穴因为魔书的消失重新陷入一片死寂，然而，魔书所带来的变化却并未停止，只见摆放在地面上的数千个木棺突然全部开始震动。 随着木棺的震动，霉时间，缕缕魔气迅速涌入木棺之中，本笼罩在地下洞穴之中的浓郁魔气因为木棺的吸收也渐渐开始变得稀薄起来。
　　当魔气完全被数千个木棺吸收完毕后。一道道咔摔咔擦的声音响起。，那些已经经过了无尽岁月都没有受损的木棺赫然开始。...破碎
　　一道道裂纹出现到木棺上。随着I时间的推移，木棺
　　上的裂缝变得越来越多，突然，一阵阵轰鸣声!响起。囊时间，无数木屑四处炸裂开来，一个个裹着麻木的本乃伊赫然....动了起
　　数千木乃伊，活了!
　　别墅中。
　　正坐在沙发上看着眼前光幕的李洛伸手一抓。一缕缕魔气涌荡的魔书出现到李洛手心。
　　“暂时先在我这里待着吧。
　　似乎是嘱咐魔书一声、说完李洛手掌一捏。魔书顿时从李洛手心消失。
　　“受神衹力量而不死的军团又被魔气感染后
　　会出现什么样的
　　李洛嘴鱼勾勒出一抹意味深远的笑容e
　　“接下来，便是看好戏的时候咯，雅典娜。机会已经给你了L能否把握住那就要看你自己的了。”
　　李洛楠楠自语道e
　　“哦对了，还有白起、天衔四九遁去其二，已经给你继续走杀道的机会了。看你能不能抓住
　　李洛眼睛微微眯起e
　　杀道或许局限性很大，而且适合的人很少。但是这并不是就代表着杀道没有存在的意义了相反的杀道的潜力还
　　是很大的至少杀道提升实力的速度很快_所以若是可以李洛并不介意让白起将杀道发展的更上一-层楼。当然了，具体就要看白起自己能不能把握了。
　　阿拉国帝都上空，一道虚影渐渐化作实质出现不是雅典娜又是何人!
　　“机缘就在这边，,但是为什么来了之后又感应不到了。”
　　目光看至周围，雅典娜秀眉皱了起来。
　　小念一动，感应了一下自己现在所在位置后雅典娜眼睛闪了
　　阿拉国?
　　那么，
　　她的机缘是否和金字塔有关2
　　在蓝星生活了这么长时间雅典娜对各国的历史还有神话可是了解的很，既然这里是阿拉国、要说机缘那雅典哪能够想到的就只有金字塔了。除了金字塔以外雅曲娜也，想不到还有什么是和她有关的机缘。
　　“这不是雅典娜殿下吗!_
　　“智慧神王!”.
　　“神系之主怎么来我们阿拉国了。”
　　“难道出了什么事吗?”
　　“什么情况。”
　　地面上，阿拉国帝
　　都的居民们看到天空中的雅典娜后顿时议论纷纷，因为雅典娜急着过来找机缘所以并未隐藏身形，这使得整个阿拉国帝都的居民全都看到了雅典娜。
　　虚空中，正在沉思的雅典娜耳朵动了动，听到地面上的居民们说的话雅典娜回过神来，“先去找[阿拉国官方间问看有没有什么线索吧。”
　　冥冥之中的机缘直接到阿拉国帝都这边就断了。让雅典娜自己找也需要耽误工夫。A既然如此还不如直接去间阿拉国的高层s想必阿拉国高层应该对自己国土境内有没有出现什么
　　神话的踪迹更为了解，这样也能省

第一百四十三章：金字塔倒塌，木乃伊降临！
　　“异动2”
　　阿拉国大长老将目光看向二
　　这方面的事情并不是他管理的。所以他并不清楚，只能问管理这方面的二长老。
　　“金字塔的话并没有出现什么异动、说句不怕神五您笑话的话，关于金字塔我阿拉国其实-直都在关注，也十分怀疑金字塔是不是蕴含了什么和神话有关的事情，只是可惜，一直没有发现线索。”
　　阿拉国二长老思索了一下后摇了摇头苦笑着说道e
　　“没有吗.....”
　　雅典娜邹皱了皱眉e
　　胡去金字塔。
　　正午的太阳照射着大地.温度本就高的沙漠在太阳照射之下显得更加炽执，不过聚集在胡夫金字塔周围的游客数量并未减少_ 反而有所增加。
　　自神话时代降临以后可以说现在的蓝星就没有凡人存在.或许温度的差异这对生灵来说倒是没什么，而胡去金字塔所充满的神话传说却是更加吸引众牛。别说人族了，就连-些妖族都来到了胡夫金字塔e
　　是的，你没有听错，正是妖
　　神话开启已经接近一年，距离天凰进道全面开启妖族灵智也已经接近半年时间，这半年中可不乏有天赋绝顶的妖族存在.妖族在修为达到炼神返虚之境就可化形，而这段时间内修为达到炼神返虚境的妖族并不少，靠着血脉的增幅妖族的修炼从某种程度来说甚到比人族要快。
　　在天凰和人类诸国签订协议过后许多化形后的妖族便进入了全球各国进入了人类文明，说白了就跟国外的人进入本国是一 一个道理。反而还有不少的优待,族对妖族也没什么歧视的。反而都很热情。毕竟小
　　说电视剧可也不是白看的人族对妖族还是十分好奇的。而妖族对人族亦是如此，这使得两族颇为和谐。
　　“你们说胡去金字塔中到底有没有隐藏什么关于神话的东西啊。”
　　“唉.可惜了，阿拉国官方没有决定开启胡去金字塔，否则答案就能揭晓了。”
　　“你以为阿拉国官方不想开
　　“我二姨家的太舅的弟弟的弟媳的三表哥的兄弟在官方工作L 据他说的小道消息其实阿拉国官方一直想开启胡去金字塔..只是开启不了。”
　　. “开启不了1了”
　　“据说胡夫金字塔的内部结构复杂。内部许多山石其至都不是寻常的石头，又因为多次灵气洗礼使得石头产生了特殊的变化_哪怕是使用穿墙术之类都无法进入到胡去金字塔内部。”
　　“这么神秘?”
　　“那岂不是说胡去金字塔里真的不同寻常吗!”
　　“说实话，我也是这么想的
　　世界各国参观胡去金字塔的游客们议论纷纷，时而还可以看到顶着牛角的人形生物或是长着翅膀的人形生
　　物等等的妖族踪迹，对于胡去金字塔所有游客众说纷纭，不过十分雷同的就是所有游客们都土十分坚信金宝塔中隐藏了什么秘密。
　　咔擦咔擦! 1⊥
　　游客们参观中，位于金宇塔顶端L二道道微小的裂縫渐逝出见。
　　“什么声音?”
　　原本游客们并未注意到。但是随着时间的推移，随着裂缝越来越多，终干、游客们察觉到不同寻常之处。全都下意识朝着胡去金字塔看了过去。
　　好像是，金字塔传来的动静?
　　阿拉国，机密会议室中。
　　“你们难道没有对金字塔进行过研究?”
　　想了，想..雅典娜道。
　　“研究过了。尤其是胡夫金字塔，我们官方曾派人秘密搜索关于金字塔的史记，其中胡夫金字塔的资料是我们搜集的最名的
　　阿拉国二长老点了点头说道
　　“关于资料中记载的金字塔又或者说胡去金字塔在历史中有什么特殊之处或者发现异常之外鸢整多
　　“有。”
　　9嗔直?”
　　雅典娜眉头一挑。
　　本来只是随便问间，现在看来。好像真有意外收获?
　　“胡去金字塔是迄今为止出现的--百-士座金字塔中最庞大也最壮观的，其建造者为古埃及第四王朝第二位法老.根据我们的调查. 我们发现这个法老好像有些不同寻常。La. ”
　　“不同寻常?_”
　　“不错，有资料记载，胡夫似乎和神明有千丝万缕的关联s
　　基酌了一下语句，阿拉国二长老眼中浮现出一抹回忆之色缓缓
　　说道。
　　“神明?。你指的你们阿拉国的神话中的神明?”
　　“是的。”
　　“可是，据本干所知、你们阿拉国神话中的神明好像并不存在。”
　　雅典娜摇了摇头道。
　　作为横跨了上百万年的古老神衹，雅典娜的见识可不是现代的国家所可以堪比的。,不论是曾经还是破开封印以后雅典娜都搜寻过蓝星过去的一些关于神话的鹿迹。据雅曲娜所知蓝星可只出现过两个神系。一就是她曾经所在的古神明神系，.第一个就是奥
　　工创立的北欧神系除此之 外便再无其他神系。
　　对于这个雅典娜可以十分的肯定。毕意雅典娜执掌神书她可是感应过神书只经历过两个神系的缔造，而且蓝星中她也没有再感应到过直其他神低。
　　因此古埃及的神话，绝对不可能是真的。
　　“对。就是不存在、所以我们也没有把这则资料当真.也话辉煌才夸张记载的吧。”笑道对了，还有一个关于N世8们立旦二。个永生去岁袖明的力量，其实他活了无
　　至干古埃及每一z任法老每
　　月者都是他的化身，他诸一任统个身份就是古埃及多身份中第一.自这个身份开创始者，美尼个身份统治古埃始他便化作一-代结束后才消及，直至胡去中精芒闪烁声音清 雅典娜眼_不符合逻辑!能!夫就是美尼斯.同k生者.再假设古时他也是-个存在，美尼斯借助埃及神话确实那么，有一点说了神明的力量.道。自胡夫以后他就消是永生者他为什么失了。如果他完及文明，为什么不一直统治古月破灭了。”<老接过雅典娜的 阿拉国太1最不符合逻辑的地: 这，便是不是娄似吗?
　　尼斯可完全不同。有隐藏在幕后。从他压根就是一最后消失也是因未主动现身过。尤说明美尼斯没有现在台前，那l. 美尼斯没有假想过隐藏，所也不是完全就能肯 当然了.是永牛者.可是关定美尼斯就不戈索都已经十分清键现在的一切有任何是永生者的断美尼斯没准典娜没有将美尼可能性。,因此3面推测。所以我说这是一个- “是的，长老说道。更去分析过，最后道这些消息后不符合逻辑的答案得出了这些是2尔们也没有任何线_ “这么说紧皱。,本想丛阿 雅典娜秀戈索.现在看
　　来阿拉国这边获得线索.她只能自拉国也没有什么长老和二长老对视 阿拉国大1老默默叹了口气 阿拉国大十四结巴结雅典娜、系，现在看来他和雅典娜处好没有这个机会啊。们阿拉国还是⊥⊥隆迅速出现，如同 一道道裂裂缝出现的速度烈火燎原一般。本只是小面积可越来越快，原z肤金宝塔表面已是几.秒钟过后h裂缝。肤金字塔出现裂元”字塔这是要破碎了_“胡夫金种不祥的预感。发现到胡夫金字塔 太量游客肤金字塔周围的的异状，守在员也很快得到消息阿拉国官方人5汤维持秩序
　　驱散游，立即赶到现巨响从胡夫金字 突然，一设等官方人员驱散塔中爆发。还共金字塔炸裂开来人员整个胡朝着四面八方飞，太量山石碎I作开、一阵阵灰尘去。黄沙漫天字塔原址所在位置弥漫在胡夫金无法看清楚胡夫使得周围的人者共金字塔周围的阿正飞在胡任胡夫金宇塔爆炸拉国官方人员下全部受伤叶血朝开来的冲击密会议室。雅曲娜猛的站起似有所感，现细微的声响。，椅子的摩擦5光看向某个方向 雅典娜将目子深外隐隐出现一，其金色的眸了！"国高层z脸懵逼的一众阿
　　拉反应过来怎么回看着雅典娜没划们的猜测好像都_ “我想。-佥上出现一丝诧异雅典娜的莲慎_. 所以雅典娜 因为生性I最太的释放着。 的神念可是一 I层次比较高哪怕她虽然蓝星空间也被压制的很厉是仙阶强者神s主整个阿拉国还是害但是笼罩E是因此在胡夫问题不大的，的时候雅曲娜立金字塔爆炸开3国高层。准典娜说的是什么 本欲迫问3可拉国大长老的手意思，这时，王接通电话后阿拉机响了起来。得错愕和震惊。国大长老脸色3民状了L2?”不用雅曲娜回答了很显然，
　　2电话， 阿拉国大长 匆匆挂断些不可思议。不在推测金字塔可 他们刚才i关的事情。顶多能没有和神话-些神异之处，金字塔也就是现异状了?

第一百四十四章：天地震动！众生惊骇！
　　“各位观众大家好。我是阿拉国大长老.就在刚本，我国境内胡去金字塔出现异状，现已有蓝星强者智慧神王、轩辕人皇
　　阿拉国大长老对着摄像头满脸笑容的说道。
　　因为阿拉国已经有通知的缘t。所以阿拉国官方直播平台的观众人数也开始急速上升。现如令的蓝星众生可是对神话都很重阿拉国官方直播平台便有了超过十亿观众观看， 其中不止有人族。妖族也有，而且观企人数还在不断增长着e
　　一 -秒、三秒、五秒、土秒。
　　时间一点点过去.，不知不觉便过去了，两分名钟时间，阿拉国了拍雅典娜等强者L这些强者也知道天道脊顾，所以都没有阻止阿拉国大长老的拍摄e
　　“这好像是
　　突然，轩辕看向金字塔的目光为之一凝。
　　不止是轩辕，其他人表情也全都为之一变。
　　因为轩辕等人话语和表情都没有隐藏，所以阿拉国大长老等人还有周围的游客们全都注意到强者们的表情变化。一时间，所有人全都下意识屏住呼吸，-个摄像头更是连忙
　　拍向轩辕等强者还有胡去金字塔。
　　画面转到胡去金字塔。只见本难以让人看清的胡友金字塔已经渐渐清晰的映入所有△的眼帘。一些堆积在周围的碎石之类暂且不提，却见胡去金字塔原址所在位置.薄薄的灰尘中隐约间可以看到-8双殷红的眸子通过灰尘映入.到在场的人的眼帘。
　　别说阿拉国太长者等人了。哪怕是正在观看直播的观众们在看到那些眸子过后都不自禁的心里升起一丝寒意。那些眸子就好似是不富含任何感情色彩的机器人，让人发自内心的出现恐
　　惧。
　　“这些眸子
　　众生愣了愣。
　　好熟悉的感觉，这些眼睛就好像在哪里看到过一一样。十分让人熟悉，但是却又有些模糊。让人陷入思考。
　　“魔族!”
　　.“和魔族一样！"
　　“魔族回来了?”
　　很快。众生眼珠子一瞪，越来越多的人想起了这眸子的来源
　　一时间。直播平台弹幕为之暴增，无数条弹幕疯狂刷过.众生全部都不谈定了。
　　魔族不是被蚩尤带走了吗。
　　整个魔族不是都从蓝星离开了吗?
　　那么，这是怎么回事。
　　为什么魔族会870再次出_
　　“魔族。”
　　“又不完全是魔族。”
　　“似乎..... 受到了_魔书的力量影响。”
　　轩辕、雅典娜等人陆续说道
　　以轩辕等人的眼力自然一眼就可以看出诸多细节. ,哪怕没有完全看清都可以将-些结里推测到八力不离土的地步e
　　灰尘渐渐散去，一个个身材干瘦仿佛只剩下一个骨架和一层血肉的王尸般的身影从金字塔中走出，放眼望去。这些干尸数量足足达到数千之多.他们每人的眼睛都散发着淡淡的红光。身上隐隐也有一点点罢震涌动。
　　活人?
　　与其说是活人，更不如说是活死人L
　　“木乃伊?”
　　众人神情微愣。
　　每一位蓝星强者都因为修为强大的缘故。可是都对蓝星的神有所了解。关于木乃伊众人都有所见闻，而面前的. ,
　　不就跟木乃伊一模一样L
　　从金字塔中走出而且这种造型。除了本乃伊。还能是什么
　　通过摄像头看到这一幕的众生更是一片哗然，在场的阿拉国高层等人亦是脸色呆滞。脑子都一片空白了。
　　本乃伊复活?
　　什么情况!。“好像，不止有魔气，更有一 种们亚不死的印记，因为这些印记。他们都没有死。”166g？"这印记是一种娄似神性的力量。
　　轩辕等人纷纷感应这数千摇摇晃晃从金字塔废墟由走
　　出的木乃伊，其中雅典娜感触最为之深。由于自身就是神祗，雅典娜更能漬晰感应到那印记所蕴含的意义，这使得雅典娜趴神都为之大震起来。
　　神性的力量?
　　而且还是运转似乎十分独特根本不似蓝星中神系所拥有的神性力量?
　　一刹那，雅典娜已经洞悉很多，甚至已经明悟她的机缘到底是什么。
　　如果她没有猜错.2这些木乃伊，又或者说木乃伊的源头。便是她的机缘所在L
　　“这是- 一种不属玉蓝星体系的神
　　系九量。”
　　雅曲娜脸色不断变幻，声音都因为激动而出现了一丝丝的颤te
　　“确定吗?”
　　“确定。”
　　“也就是说，蓝星之中极有可能出现过异世界神祗。又或者说那个异世界神衹现在还在蓝星中?”
　　众人面面相觑、表情都变得慎重和凝(hcea)重起来。
　　一尊异世界神衹L
　　这可不是小事，.一个异世界的普通人对现在的蓝星来说都是意义非凡。毕竟这可是能够让蓝星了
　　解到异世界是什么情况。更别说这还是- 一 位神秘的异世界神
　　说完，雅典娜身形一晃从原地消失.下一秒，雅曲娜回归原位，而其身边、阿拉国二长老已经显现。
　　却是雅典娜想到了一些问题。所以将阿拉国二长者带了过来
　　原先他们猜测关玉古埃及文里一些神话的记载全是假的.可是当新的神系力量出现以后这已经推翻了他们的猜测，这也意着，那些记载，可能不是假的
　　在这种情况下十分了解古埃及文明情况的阿拉国二长
　　老就显得十分的重要了。
　　“人皇，先劳烦您暂时封印这群木乃伊。”
　　雅典娜看向轩辕礼貌着说道
　　这群木乃伊似乎意识还没有苏醒，现在只是本能的在魔气的趋势下移动，哪怕是: z个炼气化神境的修仙者都能够解决他们。让轩辕去做自然再轻松不过了。
　　不过这些木乃伊身上拥有魔什么变故存在。所以雅典娜才没自己.直接出手.而是交给对魔气最为了解的轩辕。
　　“简单。”
　　轩辕眼中一重
　　重虛影幻象诞。皇道人气加持。一方领域虚影出现到轩辕身体周围、一 种和魔气截然相反的浩然圣洁的气息的手臂直接在虚空中幻化出一一个更为庞大的手掌虚影直接将正从金字塔中走出的木乃伊们全部抓住，并且直接将他们全部封印。
　　.“搞定。”
　　手掌一缩..轩辕摊开手掌却见已经被缩小成无数倍的木乃伊们正处于轩辕手心，因为被封印。所有本乃伊全都动不动。
　　“此人了解金字塔?”
　　九天玄女看了一眼还没反应过来
　　的阿拉国二长老已经猜测到雅典娜带他过来的原因。
　　.“嗯。”
　　雅曲娜应了一声。
　　“一起聊聊吧。”
　　轩辕手掌一 -握暂时将那些木乃伊收起来后脸上出现了浓郁的兴趣之色。
　　对于这个源于蓝星之外和蓝星截然不同的神系力量哪怕是轩辕也是十分好奇的。
　　不论是蓝星众生还是蓝星的.强者们可都没直接触过其他的世界。如果能够找到和其他世界有关的信息乃至找到其他世界的生灵这绝对是
　　一件巨大的机缘!
　　“胡夫金字塔废墟里好像还有一个门。”
　　天凰眼中隐有朱雀和凤凰虚影囚过。其目光缓缓从胡夫金字塔原址处收回。
　　“暂时还搞不清楚情况..那个门上也有神性的力量存在.先了解一下情况再决定门怎么处理
　　雅曲娜冷静的说道a
　　门雅典娜自然也发现了。哪怕金字塔倒塌了可是那个门还有明显要是发现不了那才奇怪了s只是现在临时发现的变故更为重要，考虑到未知的神祗力量自然是先了
　　解完情况再诀定也不迟。
　　“嗯。”
　　众人全都赞同。
　　“见.....见过各位强者。”
　　清醒过来的阿拉国二长老连忙向着众人一-行礼。
　　“不用多礼，我们只是相问你一些问题。”
　　轩辕温和的说道。
　　阿拉国大长老见情况好像暂时稳定急匆匆带着摄像师们从远处跑了过来。因为有阿拉国官方力量正在维持现场秩序加上轩辕等人的威严所以倒是没有游客们跑过来。
　　“见过各位强者.请问这到底是怎么回事。”
　　阿拉国大长老行了一礼后说
　　“我们也正在想搞清楚。所以准备间一下你们国家的二长老
　　雅曲娜说着将他们发现的神性力量大致给阿拉国大长老解释了一下。
　　毕竟在人家地盘上发现的.
　　些面子还是要给阿拉国大长老的，这并不关乎实力，而是礼貌L 就像普通社会上身俭高的太佬反而对营通A更加平易近人一个道理，能不得罪人自然不得罪人
　　“不属于蓝星的神性气息?
　　“异世界的强者2”
　　阿拉国大长老还有一旁听着的阿拉国二长老脸色都变得目瞪口呆。
　　摄像团队们更是集体石化子一片空白。
　　而直播平台的观众们。嗯。经全部陷入震撼之中，紧接着回过神来便是一阵哗然众生皆是心神大震。
　　异世界强者!
　　蓝星自进入神话时代以来.他们终玉要接触到异世界强者!
　　要知道这和白起所蕴含的意义可是截然不同，白
　　起虽然也是异世界。.但是他归根究底还是蓝星的牛灵，而且也还是在这个宇宙之内，,而这尊神秘神衹可不同，雅典娜等 人明确说了这尊神衹的气息根本不属于这片宇宙，更像是另一个宇宙的气息」
　　“各位尊敬的强者，既然胡去金字塔这边暂时没有异常了那我们就去室内详谈吧。”
　　回过神来，阿拉国大长老恭敬的说道。
　　“不必。在这里说便可，暂时还不清楚胡去金字塔是否还会出现什么变故。”
　　轩辕摇了摇头。
　　阿拉国大长老见拨没有强求不过还是 询间了一下能否在直播状态下交谈.对此轩辕等人都没有什么意见。全爽快的答应了下来。
　　反正这里动静这么大，而且胡去金字塔后续可能还会有变故L隐藏根本

第一百四十五章：阿努比斯出世！
　　“诸位。你们怎么认为?那个门的里面肯定隐藏了什么大秘密，若是打开谁也不能确保会不会发生什么未知的事情、我们是否要打开那个门?”
　　虽然很想找到关干那个来自于异世界的神明的踪迹以此为自己创造新的神道体系获得更名的灵感，但是雅典娜也明白事情的严重性。因此没有贸然便做举动_而是遵循其他人的意见。
　　现在哪怕没有了解到更多的信息..但是仅仅从月前所知道的信息当中便可以看的出来那个神.秘的异世界神衹所拥有的力量绝对
　　是不容小觑的。.对于他到底是友还是敌谁也无法确保、自然是需要谨慎的对待了。
　　“本帝认为这扇门若是一直不打开谁也不能确定门的内部里到底隐藏了什么。难免会出现类似定时炸弹的情况。还是打开更好，不过我们可以召集所有人而后再-同打开门。”
　　伏羲略作沉吟后开口说道s
　　-“本皇同意天皇看法。”
　　轩辕说道。
　　“本皇也同意。”
　　天凰眉心隐有妖书印记跳动_没有过多思考天凰
　　赞同道~。
　　“没有意见。”
　　雅曲娜说道。
　　最终，所有强者全部表示同
　　至玉阿拉国的高层，雅典娜等人自然也有好的进行了询间。但是阿拉国的高层内心就是拒绝的，天知道那门里有没有危险。虽然可能也有好处，但是有好处也轮不到他们的份啊。好坏完全不成正比例，可是他们敢拒-绝
　　大佬们都同意了.，他们拒绝这是不给大佬们的面子?
　　而且全球众生可是都表示很期待。很想知道门后面
　　是什么。
　　因此阿拉国的高层们只能从心的默默选择同意e
　　在全部做出决定过后雅典娜等人不再迟疑，立即金部迅速开始行动召集蓝星所有强者e
　　约莫两三分钟时间，赢政和刘彻匆匆赶到胡去金字塔这边。至于其他人，如来还在银河系其他星球呢，那可是外虽球、短时间内寻找有些耽误时间，便放车了。李梦欣和老子则是在闭关。考虑到事情还没有严重到必须打断他们出关的地步所以众人便没有打扰他们闭关，等到时候随机应变再说。
　　本来天凰是想让敖天帮忙关主一 -下这边，若是出现什么状况敖天也及时出手相助，L顺便还想间一间敖天知不知道那尊神秘的神祗的身份。
　　毕竟她虽然一直当万年宝什么都不清楚但是敖天可不一样。他是人族守护神一直关注着蓝星情况，而且修为早就已经到达仙阶，蓝星中出现的任何异常情况绝对逃不过敖天的眼睛..就像之前发生过的凶兽事件一 z样。
　　当然了那尊神秘的神祗实想要隐藏敖天可能没有发现也不是不可能。不过问一间还是可以的
　　嘛，说不定敖天知道呢。
　　但是在去了昆仑山以后天凰才发现敖天现在正在闭关鱼取突破到真仙境.这可是密破真仙境的团关。若是她贸然打扰其至可能会让敖天的突破失败，考虑到突破真仙境的重要性天凰只得选择了放弃，没有强行唤醒正在闭关的敖天。
　　最后，聚集到胡去金字塔这边的人分别是雅典娜、伏羲、轩辕、九天玄女、天凰、赢政、刘彻还有刘伯温.因为九天玄女和刘伯温还未到达仙阶I L所以两人便被安排在外面，待会儿不进入通道L在外面警戒
　　和随时接应s
　　没有人能确保那门的后面的通道:最终通往哪里。又到底有什么危险，所以阿拉国高层也不得入内，毕意刘伯温和九天玄女都没进去更别说阿拉国高层了。不过直播还是继续的，只是交由天凰继续拍摄当然了一要是门的后面哪里没有信号了的话那直播就只能暂时中止了
　　“无法从别的地方破开、这条通道和门似乎相连的。蕴含着一种神道的力量. 如果强行破开只会毁掉整个空间。”
　　雅典娜在尝试了不通过打开门面是打开门后面的
　　墙壁进入内.部空间失败后摇了摇头道。
　　“那便正门进入吧。”
　　众生屏住呼吸看着直播画面。直播平台的弹墓都不知何时全部消失，所有人都在期待和忐忑着门后到底有着什么。
　　而这时，天凰屈指兰探化出一 -道凤凰分身缓缓扛开门似乎当时留下这门的人没有想过有人会进入。因此门扛开轻而易举。一 -推便推开，而门后则是一条条黑漆漆的通道.就仿佛通往深渊一船。
　　天凰的凤凰分身推开门过后便直接走了进去..可
　　是刚一走入其凤凰分身便直接在通道中直接消散。
　　“联系被掐断了,这里面好像布置了，某种阵法。会隔绝外在联系。”
　　天凰皱着眉头道,
　　“那科技的物品进入应该也无用了。，只能我们亲自进去了。
　　雅典娜缓缓道。
　　谁也不知道通道所直至的地底尽头究竟有着什么, ,若是可以自然是不亲身犯险更好。但是现在别的办法无用那也，只能自己亲自进去了。
　　当然了，这个情况众人本就已经考
　　虑到。.所以才会将能找的人全部都找了过来。
　　“嗯。”
　　众人应了一声正欲进入通道_这时。雅典娜眉心神书的印记突然显现，一股股玄奥的神光于神书上散发而出，似有所感，雅典娜动作一顿。
　　“等等。”雅典娜惊疑不定的说道。。“好像因为我们推开了门触发了什么。这里面有某个存
　　就仿佛是在配合着雅典娜说怕话L 当雅曲娜话音刚落，轩$突然身体为之一震。紧接着位于其左手一股股魔气开始升腾。脸色微变，轩辕
　　左手朝着一片空地拍去。
　　轰!儿⊥
　　一股无形的轰鸣声响起。轩辕左手一股磅礴的黑霆席卷而出扫向那片空地，.顷刻闻，双双血红色的眸子从黑雾中射出,股神性的力量于黑雯之中爆发。印，似平他们体内有某种力量觉醒了，好像是神性的力量。
　　轩辕沉声道。
　　嗡嗡嗡L L⊥
　　一股股黑雯迅速收缩.顷刻回。那数千个木乃伊重新映入众生眼帘，却见每一个本乃伊眉心都出现了某个神秘的印记当印记的显现，木
　　乃伊们的身体迅速开始恢复，就好似时间逆流一般他们身上的血肉都开始增长。
　　约莫五秒钟的时间，所有木乃伊已经全部恢复的如正常人-样。不止如此他们的身体表面一个个虚幻的铠甲由虚入实出现到他们的身上。若不是他们的眼睛是血红色的话从外表看去根本看不出他们原本都是如同于尸般的木乃佛，反而会觉得他们和正常人一般。
　　相比较之前充满了攻击性和.毁灭性的木乃伊。这一次复原之后的木乃伊就像是真正苏醒了。只见他们齐齐向着推开的门所在
　　的方向单膝跪下如同: z支纪律森严的军队没有发出任何的声音而他们身上的气息更是开始飞速增长⊥
　　原本气息只是类似炼精化气层次的木乃伊们只是里了两三秒钟的时间身上的气息便已经增长到炼神返虚层次。随着他们气息的增长，他们眉心的印记也变得愈发深邃。更加浩然而又磅礴的神辉在他们的眉心不断溢出。
　　“好奇特的力量。2他们好像是被神祗赐予了属于神祗的力量而现在他们体内属玉神祗的力量觉醒了，随之他们的意识也开始苏醒、力量也达到
　　了神衹所赐予的力量层次。”
　　雅l典娜眉小神书光芒不断涌力，其眼底-道道符文迅速掠过L 似乎是在感应着什么，半响.雅典娜收回目光若有所思的说道
　　这是神衹和其信徒力量相连
　　雅典娜隐隐已经对自己要创造的新的修炼体系有工思路。
　　“我好像明白了e”
　　刘伯温恍然大悟道。
　　“如果以神于所假设一样、这个源于异世界的神祗可以赐予他的信徒属于自己的神祗力量s那么如果神祗陷入
　　沉睡或者受伤昏迷。他的信徒是否会因为神衹的沉睡i而力量消失回样进入沉睡?如果是这样的话就能解释的了胡去为什么会突然遁去，这是因为那尊神衹要沉睡了之类，所以胡去只能跟着沉睡。”
　　“而这些木乃伊u应该就是神祗的守护者们或是披卫之类s本来他们应该和他们信仰的神衹们一同沉睡_但是因为魔书的缘故。他们提前苏醒了业又或者说他们意识没有苏醒但是肉身的本能意识苏醒了。然后就出现了胡去金宝塔倒塌的现象。再然后
　　说到最后刘伯温已
　　经没有再说下去了，再然后自然就是刚才所发生的一系列的事情，如果这么解释。那一切便都可以解释的通了。
　　那么，这些木乃伊之所以会真正苏醒，只可能是。
　　唰小⊥
　　所有人都看向通道方向。
　　那尊神衹_就在通道的尽头。苏醒了儿
　　来自于其他世界.，拥有着未知力量的神祗，苏醒了!
　　轰|L⊥
　　突然，二股无形的轰鸣声于个蓝星之中爆发，复冥之中众生心中都产生了一股
　　明悟之感。
　　天道的意志....降临了⊥
　　而且，正在关注着胡夫金字塔的情况
　　“因为那尊神祗是来自异世界的吗2”
　　雅典娜等人还有众生全部都想到了这一点。
　　本来还有些担心和忌惮着那尊未知神祗实力的雅曲娜等人顿时松了一口气。
　　若是天道都在关注那就不用担心那尊神秘的神祗了，哪怕他实力确实牛逼也是一样，毕竟他再牛逼那能牛逼的过天道?
　　答案显而易见!
　　至于天道为什么会关注，这个就算是众生都想的明白，很正常，本土的生灵天道肯定不会注意但是这尊神衹来自其他的世界啊，和蓝星截然不同，这会引起天道的注视并不意外。
　　踏..... 踏
　　一道道细微的脚步声从通道的尽头响起，不断的在通道中回荡着.听到声音众人顿时将目光看向通道。
　　原先本以为要进入这未知的地底空间，现在看来.。似乎不需要_了啊。
　　“恭迎吾神!恭迎法老!”
　　“恭迎吾神L恭迎法老!”
　　如机器人-般单膝跪地蹲在地上的-众木乃伊大军似是感应到什么，同时声音沙哑的开口说直。

稍后就更【免费章节，没更的原因在里面】
　　昨天生病了_，有点发烧，一直晕平平，一天都没写出一张。所以凌晨十二点才没有更新更出来，作者菌今天好一点了.已经起床，选漱一下就开始写今天的更新，稍等哈。_
　　!

第一百四十六章：白起的契机，雅典娜明悟
　　“不知道，本神当时刚刚诞生。传承记忆中也没有这部分的记载。”
　　阿努比斯摇了摇头，他自己也对这方面十分好奇来着.只是可惜。这部分记忆阿努比斯没有
　　“那你知道你们神系之主拉神去了哪里吗?”
　　伏羲谨慎的问道。
　　相比较修为还没达到仙阶的阿努比斯，古伽罗神系之主拉神自然更加让诸强者们警惕。从诸多描述便可以看出拉神至少是仙阶修为，而且在仙阶中也绝对不会太弱，这-一点毋庸置疑. 一位能够
　　打破位面晶壁的能不牛逼
　　至于阿努比斯。他还被天道监视着呢，即使有什么手段也不用太担心。
　　“这个问题我来回答吧..兰年我曾见到冕下，冕下将阿努比斯殿下托付给我过后便离开了这个世界。他想重新找到一-个适合古伽罗神系居住的世界。”
　　美尼斯向前一步.向着雅典娜等人鞠了一躬而后说道。
　　什么，阿努比斯和美尼斯语言和现代语言不同?论是美尼斯又或者是阿努比斯修为可都不低，当然会说天地之音，也就是以
　　天地为媒介所形成的声音。这属于最本源的话语。任何生灵都可以听的懂.之首华等人便留下过这种语言的话。
　　“离开了这个世界?”
　　雅典娜等人对视一眼，皆看到彼此眼中的了然之鱼。
　　想想也是L天帝那几位至高的巨擘虽然都隐在幕后，但是如果真当他们什么都不管那才是有鬼了。真什么都不管无帝他们就不会布置一 些局了。一个异世界神祗之主想要在这方世界发展出他们的神系那不是想大多，都Z用说天帝或者冥王之娄了，神尊会同意
　　?
　　如果这么解释的话那拉神会离开这个世界倒是属于情理之中不若换个地方详聊详聊?”
　　沉吟了一下，雅典娜说道。
　　“也可。”
　　对此。阿努比斯自然没有拒绝12的道理，又或者说.. 他有拒绝的能力吗?
　　目光看至美尼斯..读懂了阿努比斯眼神意思的美尼斯微微行了一礼. ，旋即便看向本乃伊太军挥了挥手，。本乃伊‘诺’了一声而后集体化作-股股黑气全部没入旗子之。
　　古国，荷
　　月市，一间出租屋内，白起坐在电脑前看着雅典娜等人那边的现场直播e
　　通过短暂摸索加上搜魂等办法白起对现代科技已经有所了解，好互曾经也是虚仙境巅峰的强1。而且还活了那么长时间，这点能力白起还是有的这个出租屋便是白起用了一些小手段搞定
　　当然了。杀人违法什么的事情白起还是没于的。在实力恢复之前白起表示自己只想从小丛-波。好不容易活过来白起可不会再作死什么的。
　　看着直播中雅典娜等人已经相继从金字塔离开白起
　　摸了摸下巴眼中精芒闪烁。内心已经升起了一个大胆的 想法e
　　“在蓝星乃至这个宇宙里我想以杀证道都是难如登天，那几个也不会允许.那么。，我是不是有可能去其他世界杀戮?”
　　白起楠楠道。
　　惹不起他还躲不起吗!
　　这个世界混不下去了那他就去别的世界混，在别的世界杀戮又不是不可以!
　　不过，如果想这样那就有一个关键的要素要解诀，/他要怎么去其他的世界上
　　“这个问题得好好
　　想梘算i计算计。”
　　白起眼睛闪了闪，,在心里暗暗想道e
　　别墅房间中，李洛看着光幕脸上出现淡淡的笑容e
　　“还不错，“不算太笨，白起这步暗棋成了。”
　　“你要在白起身上下二步棋
　　“嗯。”李洛说着缓缓道，“不止是白起，阿努比斯也是一步暗棋。”
　　“阿努比斯?”
　　天道愣了_愣。
　　“不然我推出异世界的体系做什么、要是只是为了让雅典娜完善她的
　　神系那岂不是代价太大
　　李洛眼神渐渐变得深邃，不知想到了什么.李洛脸上笑容变得愈发浓郁。
　　“你是打算好歹和李洛配合了这么久，对于李洛天道还是十分熟悉的，顿时便猜到了李洛的一些计划，不过有一个问题天道还是很疑惑的.“你想进攻异世界?那拉神你怎么处理。是你继续客串还是创造出一个拉神。若是创造你的天道点恐怕不够。”
　　“不急，我自有安排。”
　　李洛摇了摇头，脸色自信无
　　阿努比斯还
　　有拉神可是选及到李洛后续的一个重左的布局。也是关书到蓝星进入新的篇章的恢弘布局，否则在开启这个计划之前李洛也不会说这次的计划将会再次颠覆蓝星。
　　当然了。暂时还没到那个时候所以暂时只是引出阿努比斯，至于那个计划，还要些时间。
　　“对了，你要化身人形这件事情准备的怎么样了22”
　　李洛可没有忘记无道说过他打算以自己本源凝聚出天道化身，只是需要时间准备准备。对于天道的化形李洛可是十分感兴趣
　　“正在塑造和凝聚快了。
　　说到这个上面天道的语气中也出现了-丝谈淡的激动，显然也对这件事情: t分的兴奋。
　　“好。”
　　微微颌首，李洛重新将目光看向光幕，既然天道暂时还凝聚不出天道化身那自然先不用管这个问题了，先把眼前的棋局掌控好才是最重要的。李洛自己也说过很多次，小势可改大势不可变，这次事关重太。李洛不希望出现任何羞错。
　　阿拉国，一间临时的会议室当中，雅典娜等一众蓝星强者和阿努比斯、
　　美尼斯进入会议室之中，至于其他各国高层又或者说阿拉国高层之类都没有来.不过现场直播还是会继续进行的所以来不来其实也没多大区别看直播就行了。
　　“我等作为蓝星强者欢迎阿努比斯阁下的到来.稍后等我们迫间完问题阿努比斯阁下如果有什么想问的也大可提出，能回答的我们都会回答。”
　　众人落座，雅典娜作为会议的主持者率先说道。
　　虽然他们能够以势压人。但是阿努比斯背后也不是没有强者更何况能友好交谈自然没有必要强行逼
　　迫了，这样能够间出的问题也会更多，人家也不会说假话。这种玩弄人i的办法在座的还是都清楚的。阿努比斯也不是看不出来，所以算是一种示好。
　　“好的。”
　　阿努比斯脸上带着笑容点了点头，虽然一个狼脸上带着笑容这让人看了感觉很奇怪。，阿努比斯身上一缕神力闪过，其狼的头颅直接幻化成一-个看上去颇为英俊的青年的模样s
　　“本王如果没有感应错的话你应该是先天神衹吧.那么为什么你至今修为还没有达到仙阶3他。话入正题雅
　　典娜直接问道。
　　先天神衹⊥
　　这，.不仅雅典娜看出来了。其他人也看出来了。
　　那么就很让人百思不得其解了. 作为先天神祗。阿努比斯的生命层次可以说从-开始便是仙阶。顶多就是因为还没有经过天地的洗礼所以只是伪仙阶的生命体可是整整数千年的时间阿努比斯为什么还没有到达仙阶3
　　生灵分后天、先天先天生1一般意味的便是仙阶，生而便寿命永恒。生而便拥有强大力量. 故而是先天. 先天神衹是一个道理，只
　　是称呼不同，,像雅典娜现在虽然拥有神衹之躯，但是她的神衹之躯只是后云修炼而成的。并不是先天就有的，L毕竟雅典娜乃至是宙斯曾经一开始也是人么不错。本神确实是先天神衹。若是放在原本的世界里本神早就可以达到真神层次。。在这个世界之所以至今还没有密破是因为... .天地限制。”，_
　　说到这个阿努比斯脸上顿时露出了一抹苦涩的笑容。
　　“天地限制?”
　　众人眉头一挑都想到了什因此天地意志- 一 直在压制我，我的
　　修为早就达到凡阶的巅峰，奈何天地不开放神道的因子。我无法渡劫成为真神。”
　　“而且因为天地压制的缘故所以我每过一段时间就必须要沉睡。以沉睡来缓解天地的压制
　　似乎很么都没有和人倾诉过这方面的事情.都不用雅典娜他们问阿努比斯自己便金部都说了出来，眼底出现一丝追忆阿努比斯连本神的自称都给抛到了一边
　　“本干如果没有猜錯的话你的修为是在美尼斯化身胡去时达到凡阶巅峰，也正是因为你的修为达到了，凡阶巅峰所以天地
　　的压制达到了极致。为此你才会陷入沉睡至今。”
　　雅虫娜眼中精芒闪烁.若有所思道e
　　“不错。”
　　阿努比斯微微颌首。
　　众人闻言对视一眼，皆看到彼此眼中的了然之色。
　　如果是这样，那一切就可以说的通了。
　　阿努比斯在胡去时期修为达到凡阶巅峰，有感天地限制明白自己要陷入沉睡而且是很长时间的沉睡因此便下令吩咐美尼斯建造出一 -座让他们沉睡的金字塔。而后便带着美尼斯和那几
　　千个侍卫们一同沉睡至今。
　　或许要不是魔书无意间进入到胡去金字塔中使得那几千个木乃伊苏醒然后发生了后面一系列的事情的话阿努比斯恐怕还不会苏醒过来啊。
　　“信息量太太。”
　　“乖乖，今天-天知道的东西都太过惊人了。”神衹... I
　　“我和我的小伙伴们都惊呆
　　阿努比斯和雅典娜等人交谈的功去，整个直播平台也，已经震动。众生为之沸腾。无-一不是目瞪口呆心神大震世界观再次有了一种崩塌
　　的感觉e
　　原来，早在几千年之前蓝星便有来自于其他宇宙的生灵入侵
　　甚至于，其他宇宙其他世界里的神祗竟然成为了他们蓝星许多生灵的信仰!
　　这个信息量之大简直是惊世骇俗。，甚至让众生不禁开始思考，在过去之中是否还有其他世界的生灵来过他们的世界。又者说，直至今日，蓝星之中还是有

第一百四十七章：第一阶段，即将落幕！
　　阿努比斯微微一 愣。“什么事2”
　　“若是想继续在蓝星生活下去，为何要隔离于蓝虽之外而不是融入蓝星?”
　　雅典娜饶有深意的说道。
　　阿努比斯不是拉神，拉神可以破开位面晶壁前往其他世界阿努比斯可做不到，虽然阿努比斯可以去浩瀚宇宙其他星辰..但是谁就能确保其他星辰没有限制?而且修炼环境就能有蓝星这么好?所以。阿努比斯其实只有一个选择⊥
　　“融入蓝星
　　似有所悟L阿努比斯眼睛
　　渐渐亮了起来。
　　他之前是想过这些问题，但是却都是想到了死胡同里。没有想到另一种解决办法. .想的全部都是如何和蓝星天道抗争，如何能够抵御天道的限制.，雅典娜的话就像醍醐灌项一般瞬间让阿努比斯清醒了过来。
　　是啊，既然打不过，那为什么还要打。还要抵抗2
　　直接融入蓝星。不就行了!
　　山情变得激动，阿孥比斯感到大脑愈发清明，周身隐约都有玄机涌动，看向雅典娜阿努比斯脸色变得严肃，认直的向着雅典
　　娜鞠了一躬，_“名谢！"
　　“你帮本王，本玉帮你，偿还因果罢了，无需多谢。”雅典娜脸色淡然并未因为阿努比斯的道谢便产生太太的情绪变化。
　　想到一些其他方面的小事情。伏羲和赢政等人相继网间了阿努比斯-些问题，至玉雅典娜。她已经找到了她要的答案。自然没有再询问下去的必要，所以便充当了旁观者待在一边静静看着
　　一番询问，. 不论是在场的人还是观众们都是受益匪浅,知8了不少的辛秘。最后阿努比斯也向着
　　众人说了一旬话，说了让许多观众们都不是很理解的话。而在场的诸强者们却是若有所思，旋即脸上都露出了一抹笑容。
　　“蓝星浩瀚而又广阔。本神此次苏醒亦不欲继续团关，未来可能会行走蓝星大地、，若是来到诸位强者道场不知诸位强者可否能与本神论论道。”
　　“善。”
　　众人闻言对视一眼，皆是同意下来。
　　“谁能告诉我这包话是什么意思?”
　　“虽然听不懂、但是感觉好高端大气上档次的样子。”.
　　“什么情况，一脸懵逼in
　　“是不是傻。阿努比斯这句话的意思就是说他想要融入蓝星。成为蓝星的一份子所以想要试探大佬们接纳不接纳他，而佬们的意思就不用多说了吧。”
　　“大佬们同意阿努比斯融入蓝星L这岂不是说阿努比斯以后也是蓝星的一份子了业”
　　“窝草!我们蓝星越来越牛逼了啊。现在其他世界的强者都愿意跟着蓝星混了。”
　　众生议论纷纷.二条条弹幕疯狂屈动。本来许多生灵都没理解阿努比斯
　　和赢政等人说的哑迷.但是一些智慧超群者看出了阿努比斯他们话中的深意后顿时为其他人科普起来，这让越来越多的人都恍然大悟明白过来。
　　随着便是全部有种自豪和与有荣焉的感觉」
　　他们蓝星自神话时代以来便创造出一一个又一个辉煌、而且整个世界也越来越繁荣越来越强大.到现在，异世界神祗都想要在蓝星里居住，甚至都得询问他们蓝星强者的意见，作为蓝星的一份子他们怎能不自豪. .怎能不激动!
　　当会议落幕后雅典娜邀请阿努
　　比斯和美尼斯前往她的1欧神庭，其金本来还在想着怎么处理阿努比斯动向的强者们见状全部放心下来，众人各自撤高.直播也就在暂时关闭了下来。
　　当然了，直播虽然关闭。但是众生澎湃的心情却难以平复。这一点从已经黑屏的直播平台都有超过百亿生灵正在进行激烈的讨论便可看出-二。
　　这-次看似只是一次神话事件然而。所带来的影响却是无法想象的会。对众生内小的冲击亦巨大无比的隐学哈导世界神祗⊥
　　这，便是核小所在!
　　曾经蓝星众生猜测过很多异界。也，想过很备异世界。但是那些毕竟都只是猜测9可不是现实。.哪怕宙斯等诸神还有蚩尤等等都前往了异世界，不过这些毕竟都只是去了异世界，他们可没有看到过异世界的生灵。
　　而此次，他们看到了，看到了异世界生灵，而且还是异世界生灵中的强者。先天神祗阿努比L
　　因此。众生怎么可能平静的了,又怎么可能淡定的了。自然是全部展开了激烈的讨论。不论是谁都有了一种世界观再次被刷新，蓝星的背景再次被颠
　　覆的感
　　-尊异世界强者隐藏在蓝星数千年其至在蓝星编造出了属于他们的神话。那么，,蓝星之中.是否还会有其他异世界强者!
　　这是所有人都产生疑惑的事情。为此哪怕是各国高层都开始秘密调查起来，一时间。整个蓝星风起云涌暗潮涌动!
　　别墅中。
　　李洛的目光正无意识放到不远外的光幕上，虽是看着光幕。但是从李洛那没有聚焦的眼神便不难看出李洛其实是在发呆根着-些问题思考着- 些计划。
　　不知
　　过去多久，天道那略带迟疑语气的声音从李洛的耳边响起。“你在想什么\上”
　　“你什么时候都开始八卦了?”@过袖来，打趣了一下天道后李洛随意的说道，“想- 些计划和后续布局而已。”
　　说起来从他认识无道到现在天道确实改变了很多啊，从原本像什么都不懂对什么都好奇懵懂的婴儿到现在不知不觉中已经出现了巨大的变化。其本来不富含任何感情色彩的声音到现在也常常出现了语气的波动。
　　他好像无意识的带坏了-天道把一个天道
　　带偏了?
　　李洛顿时有种陷入了沉思。
　　“下一步布局你打算什么时候开启?”对于李洛的内心活动天道自然并不知晓。见李洛没有详细说出他的打算天道便没名问而是说起了其他的事情。
　　- “下一步布局?不急。”
　　李洛闻言摇了摇头。
　　“不急?”
　　天道有些疑惑。
　　“有时候神话并不是只需要我们推动的，天道你忘了我曾经说过的-旬话吗?我布局蓝星。以众生为棋子.而其
　　中一些优秀的棋子在我布局的时候他们同样也在布局L他们，同样可以推动神话。”
　　李洛嘴鱼勾勒出一抹弧度不急不缓的说道。
　　一个人的力量终究是有限的李洛可是很清楚，因此他早就说过关于这些的安排.这段时间他接连布局而且埋下无数个伏笔可就是为了现在，又或者说为的便是让一切都发酵。如敖天，如雅典娜B. ,如刘伯温等等棋子，而现在，便是他们发挥出他们能力的时候了L
　　“你是要.....我好像知道你的打算了。”
　　似乎是查看了什么，半响、天道恍然太悟的说道。
　　“嗯。”
　　李洛微微颌首没有再多言s
　　接下来,便让他们将自己这第一阶段的棋局画下一个完美的话人物...我第一阶段的布局。终于要结束略。”
　　李洛楠楠自语道。
　　他以一个个小局连上一个个大的棋局，又以-条主线贯通所有支线安排.自始皇帝开始再到阿努比斯的出世.这便是李洛第: -阶段的全部安排。称为...打造神话!
　　“第二阶段.w.”_
　　李洛眼睛微微眯起。
　　大世已经拉开，而他第一阶段的布局，便是真正恢弘的大世
　　快了。快了。等第一阶段的计划全部收尾过后便是开启第二阶段计划的时候了。
　　一日后。
　　整个蓝星依旧风云巨变，看似平静的蓝星实则已经是暗潮涌动，众生为修仙而拼命。诸国为神话而闻风而动，阿怒比斯事件虽是结束。但是依旧日在讨论的生灵数量却是十分之多不论是人族又或者是妖族都有过
　　论的声音
　　不知何时，突然大半个蓝星化作黑暗，众生皆是愣神没有反应过来什么情况。紧接着便从化作黑暗的方位看到了一丝的轮廊和踪迹。
　　“阿努比斯L.”
　　“他不是去北欧神庭了吗?
　　“他这是要做什么?”
　　不错!
　　将大半个蓝星所遮盖化作黑暗的赫然是一-个法相 L
　　一个遮天盖地的法相!
　　而这个法相，不是阿努比斯又是何人L中那遮天盖地好似一一
　　方星辰在其面前都如尘埃一般的巨大 身影傲立于蓝星，之外宇宙之电、只要仔细去看都可以认出这身影所代表的身份，正是死神阿怒比斯!
　　“天道在上，今.吾古伽罗神系神话之死神化出神衹真身对天起誓、，从今以后吾愿褪去古伽罗世界印记成为蓝星生灵，望天道鉴之! ,”
　　众生注视之下.阿努比斯傲立于寰宇之中，仰望天穹阿努比斯声音如雷霆.如天地之音，于整个蓝星回荡，哪怕是出于真空中的宇宙都隐约间可以看到一道道涟漪涌动，好似其声音便
　　夹杂在宇宙之间，整个太阳系中的星辰都好似可以听到阿努比斯的声
　　阿努比斯，要成为蓝星生灵
　　轰轰轰」⊥⊥
　　顷刻间，天地震动，众生心中升起一-丝明悟、皆明白了这是... .天地意志降临L
　　却见一股无与伦比的光柱笼罩住阿努比斯的身体.霉时间。阿努比斯那巨大的法相迅速收缩很快便只剩下两米的高度。虽然身体缩小，众生却依旧可以通过冥冥之中的感应窥探到阿努比新所在。
　　一秒、两秒、三秒
　　。随着时那不属玉蓝星的气机渐渐消散、种和蓝星属性相同的波动从阿努比斯身上升起。当其气息完全化作蓝星生灵。笼罩住阿努比斯的光柱立即便消失不见。
　　“，异世界神祗成为蓝星
　　众生张了张嘴巴，脸上都出现了震撼之色。
　　成为--方世界的生灵这可不是发发誓言就没了的.哪有那么简单_若是发誓言成为一个世界的生灵这也就意味着该世界存在其便存在，该世界破碎,其便也一样会陨落。

第一百四十八章：格局出变，直播成仙
　　“吾以古伽罗神系最后的神祗之名。，从即日起。吾愿入北欧神庭，成为北欧神庭z脉神祗。
　　阿努比斯周身神光环绕股股幽冥气机环绕在阿努比斯周侧。脸色郑重.阿努比斯沉声说道，声音瞬间便响彻在了整个蓝星之中。
　　阿努比斯..入神道!
　　入雅典娜的北欧神庭!
　　什么，这不是背叛古伽罗神系吗?
　　这时候还管背不背叛的_反正拉神也把他丢在这个世界里了，既然他要在这个世界里生存那肯定要找
　　一一个靠山啊。
　　而作为神系之主，亦是蓝星巨擘之一的雅典娜自然就是最好的选择了。两人本就是都修炼神道，若是加入一方垫力最好的选择自然就是北欧神庭了。这，是阿努比斯的选择e
　　当然了，这些不是最大的理由_而重要的理由则是雅电娜开出来的好外是阿努比斯无法拒绝]。
　　“本于以北欧神 庭神王之名。敕封阿努比斯为吾北欧神庭死电_赐死神神格」.”
　　漫天神光绽放。一道道神音玄乐响起。诸神的虚影丛蓝星上
　　空投至。一个辉煌神座驾临。雅典娜的虚影出现到蓝星上空、其清冷而又威严的声音更是于此刻响彻在整个蓝星之中。
　　当雅典娜话音落下. -刹那，神书散发出无尽光辉，一个格迅速汇聚而成直接化作流光钻入阿努比斯眉心之中。
　　“死神参见神王a”
　　神格卫冕加身。阿努比斯身上幻化出神袍神冠..看向雅典娜虚影所在向阿努比斯单膝跪地尊敬的说道。
　　“免礼，回归神庭吧。”
　　“是、神王。”
　　两人说话间，诸多异象散去。阿努比斯身影重新从蓝星隐去
　　“真神加入了雅曲娜的势力
　　“雅典娜和阿努比斯说了什么。”
　　“看来雅典娜昨日邀请阿努比斯里面还隐藏了什么深意。，
　　一时间，无数目光投向阿努比斯消失所在方向，优義、轩辕等诸位蓝星仙阶强者皆是若有所思猜测到了一些东西。
　　“死神阿努比斯加入北欧神庭?”
　　“也就是说现在北欧神庭足足有两尊仙阶巨头了里”
　　“乖乖，. 北欧神庭一下子势力就暴增了无数倍啊。”
　　“奇怪。阿努比斯为什么是加入北欧神庭而不是加入别的势力?”
　　不止是蓝星强者.2蓝星众生在听到阿努比斯说的话后同样是议论纷纷猜测万千。不过毕竟不是当事人。对于阿努比斯的想法他们还是猜不到个具体的。
　　从神话时代开启到现在.虽然明面上没有什么划分。但是暗地里诸方强者可是已经隐隐分成了几个阵营、如雅典娜所处北欧神庭一脉,如天凰和敖天的妖族一
　　脉。如天庭的伏義一脉，如赢政、刘彻、神农的冥界一脉。如人道的老子、九天玄女、李梵欣、刘伯温一脉等等。
　　若论最强，那莫过于天庭一iL天庭一脉看似只有伏毒。但是和其相关的强者可不少。如力天玄女、赢政、刘彻、轩辕等等可谓是都和天帝有藕断丝连的关系。
　　雅典娜因为其智慧而闻名于世、可以说许多事情上面诸强者也会询问雅典娜的意见，但是若论势力强大那雅典娜绝对是垫底的，毕竟就-位仙阶强者，那么问题来了。这阿努比斯为什么还要公
　　开宣布加入北欧神庭?
　　纵然双方都是修炼神道.但是他们的神道可不同，根本说不过去。
　　只是可惜。这些或许只有雅典娜和阿努比斯知道了。他们只能猜测，，想要找到真相那就不可能了。诸强者都明白一件事情。随着阿努比斯成就仙阶而后加入北欧神庭，以后的蓝星格局绝对再次会出现.. ,惊人的变化1.
　　北欧神庭。神殿中。
　　雅虫娜与阿努比斯对坐。n位侍女送上糕点茶水过后退下。
　　“恭喜。”
　　听着雅典娜的道喜阿努比斯合上出现一抹笑容.. “这还要多亏了神王，若不是神王提醒本神也不会想到融A蓝星以此解开枷
　　“本干即使不说你迟早也会雅典娜摇了摇头，并没有居功。
　　“不知神王你昨日所说的。
　　阿努比斯试探性说道s
　　“放心本干即是承诺。便不会反悔。若吾神庭统治一界。届时冥界之主的位置便是你的。
　　雅典娜脸上带着淡淡笑容、声音清冷的说道。
　　“可有
　　把握3”
　　阿努比斯眼睛闪了闪。
　　“昨日与你论道让本王受益匪浅。踏出那最后一步已经不难L 等吾北欧神庭人人真神、届时便是崭新时代的到来。”
　　雅典娜自信的说道a
　　“如此便提前恭喜道友了。
　　“道贺也道贺完了。那本王便继续闭关了。”
　　“下神告退。”
　　古国，机密会议室中。
　　“怎么样?”
　　“国师应该到最后一步了吧
　　“希望他能成功。”
　　“若是成功，那我们古国。
　　古国九位长老脸上都出现了期待和兴奋之色.一阵阵声音在会议室之中不断回荡a
　　见大长老一直没有开口说话一长老不禁有些疑惑，“大长老你在想什么?”
　　“诸位，你们认为.直播如何?”
　　沉吟了一会儿大长老缓缓说道立
　　“直播」?”
　　一众长老闻言身体-需.顿时全部都心动了。
　　好像。确实有搞头?
　　不仅能宣传他们古国的强大
　　还能捞一 波天道眷顾，虽然或许天道脊顾不是很多。L但是不多那也比没有要好啊!
　　“大长老不愧是大长老就是深谋远虑。”
　　“不错、我们都在想国师的事情.全未曾考虑到这方面。”
　　“还是大长老想的透彻呵。
　　“我觉得我们现在就可以开
　　一众长老纷纷对大长老建议的直播而赞不绝口，无一反对全部同意下来。
　　“好。既如此
　　。那就开启直播！"
　　大长老见状站起身体拍板道
　　.“是!”
　　“是!”
　　古国要宣布重大事件1
　　这一消息一经发出。立即便引得了全球众生的瞩目，哪怕是几位仙险的强者也颇为好奇.如赢政等人的目光都集中到了古国的身上。
　　约莫十分钟后、古国官方直播平台正式开启。顷刻间无数生灵进入直播平台，观众人数只是短短一-分钟都不到的时间便已经突破五十亿而且已经朝着-百亿
　　进发。L此次直播依旧是我为大家主持L 现在想想我也好久没有主持直播了啊、还真有点恍如隔世的感觉。”
　　画面中古国大长老映入众生眼宙听到大长老说的话众生有些忍俊不禁一些 入脸色也变得感慨和古怪。
　　将一国大长老硬生生做到比专业的主播还要牛逼。。古国大长老怕不是第-一人了。
　　他们能说什么.只能说:.
　　“相信大家肯定都很好奇我们古国此次要公布什么..而现在L我将在这里为众生公布答案s大家请看
　　我现在所在位置。”
　　画瓦中，大长老说完示意了
　　下镜为，镜头顿时朝着其他方向转去，.本来只能看到大长老的画面顿时多出了其他的场景s
　　“这是。(becc)u
　　“昆仑山?”
　　“和昆仑山有关2”
　　众生愣了愣_很快便认出了画面中的场景。
　　昆仑山多次出现神话事件s关于昆企山的直播也不是一 -次两次了。对于昆仑山众生可都是熟悉的很，怎么会认不出昆仑山。
　　“难道此次和昆仓山有关3
　　许多人都在心里嘀咕起来。
　　昆仑山山脚下。大长老心情略显澎湃的将月光从昆仑山收回.- 随着镜头不断的扫过，众人也看到了大长老身边古国其他八位高层全部都聚集在大长老身边。这让众生皆是身体一霞，全都在心里猜测起来a
　　聚集古国九位长者、而且还是同时到达昆企山。
　　这恐怕，不是什么小事啊.
　　那么问题来了。到底是什么情况?
　　这是
　　众生都疑惑的事情。
　　正在窥探昆仑山这边情况的赢政似是想到什么，一个个顿时眼中闪过一抹精芒，全都笑了起
　　而这时，大长老也没有给众生打哑谜，直接便将众生的好奇解答了出来。
　　“我古国国师刘伯温相信众生都不陌生L刘国师在神话时代可是展现出了诸多的风采啊。....”大长老说着脸上出现了一抹的敬佩和感慨e
　　古国能够有今日的成就除了高不开古国高层和民众们的共同是因为刘伯温坐镇古国、而且和诸方强者
　　联系古国才能够直而今隐隐凌驾在世界诸国之上的地位，可以说不论是古国高层 还是古国的平民对刘伯温都是有些感激]。
　　看到大长老的表情，听着大长老说的话。哪怕大长老没有再说下去.，但是一些聪明之辈也已经隐隐猜测到到底要发生什么了
　　一时间，古国所有国民脸色都变得激动起来，其他世界各国平民还有妖族表情顿时也变得各不错L我古国国师刘伯温将于今摄像头脸色严肃一字-句的说道
　　“昆仑山自古便有龙脉之祖美誉，更有人
　　族守护神敖天冕下坐镇，今日,刘国师便要在此地参龙脉、领悟国之运道，从而。....成仙L
　　虽然已有猜测，但是听到古国大长老说的话众生还是不免身本一震太部分的生灵脸色也都变得高兴了起来。
　　刘伯温确实是古国国师。但是他同样也是蓝星的强者之一刘伯温强大这也意味着蓝星的保障将会更高而且蓝星的底蕴也会更加恐怖，不论是人族还是妖族除了和古国敌对的，,否则

第一百四十九章：真仙境，妖界现世
　　“天下龙脉听吾号令，_加持”
　　一 声令下，整个古国境内的山脉的龙脉之灵全部显化阵阵龙吟回荡在整个古国境内，甚至整个蓝星都隐约间可以听到龙脉的声音。
　　万般龙脉加身。刘伯温的身体表面直接凝聚出-一个龙脉法衣L 天雷落于刘伯温的身体时连龙脉法衣都未击碎_凝神看去便可以看到龙脉法衣上隐约间有龙影流动，有山脉加持。
　　刘伯温底蕴本就雄厚.又借助了龙脉之力帮其渡天劫。这结局自然不言而喻。天劫很轻松便被
　　刘伯温渡过，伴随着一 股磅礴的仙威席卷蓝星.刘伯温的身体表面已经隐约间升起一股股淡淡的仙”雾。
　　刘伯温渡劫成功L
　　已至虚仙境⊥
　　“这就是仙人吗
　　众生看着直播，眼中已经满是向往-之色。
　　古国官方可是在昆仑山山脚下直播天劫.. 这使得众生全都近距离的看到了渡劫全过程。也看到了刘伯温成仙之后的风采。这可比以往其他强者成仙时所带来的震撼更加的太。也让众生对仙阶愈发的渴望。
　　“成仙
　　众生脸上都出现了坚定之色
　　他们，也要成仙L
　　而今蓝星环境-日比一-日要好。灵气也是愈发浓郁。灵气化再都是时常出现的事情.在神话传说中遥不可及的仙阶放到现在，似乎....并不是不可
　　人人如仙人人如神?
　　若当蓝星重归地仙界层次有何不可!
　　片刻后，接受完成仙选礼感悟完天地奥妙的刘伯温缓缓从天际而落、,大长老等人立即迎上纷纷道贺，刘伯温亦是满
　　脸笑容的回应着，一番寒暄、大长老道:“不知国师能否向我们讲述一下仙阶之玄妙?”
　　这可是劲爆的消息，.自蓝星出现仙险以后可没有人采访过仙阶强者。也没有人知道仙阶的奥妙。若是他们直播这些绝对可以获得为之巨额的天道眷颐1
　　刘伯温看了一眼摄像头。顿时心领神会.眼中闪过一抹了然
　　斟酌了一1下话语刘伯温缓缓说道，“仙为更高层次生命体其就如科学中所形容三维和思
　　这可是天道眷顾，其他人高冷没直进述
　　仙阶玄妙他刘伯温可不高冷。白捡的天道眷顾不要白不要。反正这些又不是什么秘密不能说。,
　　伴随着刘伯温开口，天地间渐渐有异象诞生，如口叶金莲大道之音环绕.如紫气万寸祥瑞漫天等等不断出现。
　　太过深奥的刘伯温没有说只是简单的描述了一下仙阶和凡阶的差距，然后又说了，一下仙阶所拥有的实力，毕竟有些他哪怕.说了人家也听不懂，所以没必要t 不过就算这样众生依旧是听的如痴如醉，全部都是为奋不已。
　　说到最后，刘伯温
　　本欲说一旬收尾的话。这时，似是感应到什么，刘伯温月光一凝，猛的看向昆企山所在方向。
　　古国大长老等人神情愣，所有观众也有些迷茫。没搞明白刘伯温这冷不工的举动是什么意
　　嗡嗡嗡L L⊥
　　一股股涟猗从刘伯温周围的虚空中划过..顷刻间，伏義、轩就连本来在团关的老子还有李梦欣等人也相继出现.险了不在蓝星中的如来，所有强者齐至!
　　不约而同的，介强者现身过后没有交谈。而是齐齐将月光看向昆:企业。
　　看到这一幕，不论是在场的人还是正在观看直播的众生全部都眼皮子跳了跳。
　　蓝星十三位巨头，十二位仙阶的强者:全部降临?
　　这是什么情况?
　　“要出大事了⊥”
　　这一念头从所有人脑海中闪
　　诸位强者全部降临.而且表情还都是那么严肃这只可能是要出什么太事!
　　二时间，所有厶咽了咽口水。开始纷纷猜测到底是要出什么情况。
　　武安星，一处高山之上、如来
　　化出佛祖法相。高达上百万米的巨大佛躯于金莲之上盘坐。方光圈于如来身后涌荡。诸天仙佛的虚影在如来周身歌颂。如来口叶真经演化出诸名玄奥字符。
　　位于高山山脚下.，数以百万计的人类正虔诚的听着如来说的话，时而便可以看到他们身上有一股股血雾溢出，他们身上的气息也从充满了杀气而变得柔和了起来。如来进经的动作:顿。2当其嘴巴闭上，诸多异象全部如潮水般迅速退去。
　　“这是
　　如来将目光看向一处虚空。眼底隐有佛光绽放
　　。
　　而他所看方向，赫然是，
　　“阿弥陀佛，看来贫僧要回一 趟蓝星了。”
　　脸上露出-抹笑容，如来站起身体。屈指-探。一个法身落于原地重新讲道，如来且己则是一步踏出撕裂虚空从武安星离开
　　昆仑山。
　　“真仙..m自神话时代开启，终于要出现真仙了么
　　伏羲脸色严肃。低声呢喃道
　　其虽然声音不太。,但是在场哪有弱者。自是全部听到了伏羲说的话，,这使得其他人眼
　　睛闪了闪，脸色都变得期待起来。巨擘.前世是仙阶中的盖世强者但是那些终归只是前世、这一世他们可不是。而真仙境又是仙阶中的一个里程碑，许多人都称之为真仙境才是真正的仙阶。对干真仙境的出现他们都是期待的
　　“真仙?”
　　古国大长老等人眼皮子跳了
　　有真仙出世?
　　等等!
　　该不会是。
　　一时间。大长老等人齐齐看向昆仑山。脸色变得震撼起来。
　　而正懵逼的观众们通
　　过摄像机收音到的伏羲说的话，一个个表情也，全部为之凝固，脑子完全变得一片空白。
　　真仙?
　　真仙要出现了?
　　那可是执掌一方小世界，I是真正的世界之主般的存在啊!
　　放眼而今蓝星。谁能成为真
　　答案已经呼之欲出!
　　敖天!
　　正在闭关冲击真仙境的敖天
　　敖天.将证真仙道果!
　　轰|小⊥
　　这时，一股巨响于整个银河系爆发
　　，霹时间。整个银河系全部星辰开始震动，哪怕是蓝星都不例外，蓝星众生冥冥之中都心生了一股明悟。
　　将有无上强者诞生，天地为之回贺L
　　嗡嗡嗡上_ 1. !
　　顷刻间，天花乱坠地涌金莲。无边霞彩出现到宇宙之中、整个银河系的星空都好似变成了霞彩的海洋，更有紫气腾飞仙葩幻化等诸多异象不断闪过。
　　仅仅几个呼吸时闻，整个银河系，已被异象所笼罩，化作异象的海洋L
　　世界诞牛、万物伊始世界破
　　灭、星辰陨落
　　无穷异象，无数画面，频繁出现」
　　这些画面并不是出现到现实中，而是众生冥具有感，脑海之中所出现画面l
　　大道之音奏起!
　　仙音妙乐回荡L
　　有仙神虚影歌颂有佛魔虚影衬托。天边直接演化出一条通天之道.更是覆盖住整个银河系
　　咻1小⊥
　　一 -道破空声闪过，.如来急匆匆出现到昆企山脚下。
　　哪怕远在武安星的如来也已经枉了回来!
　　虽然如此，可是不论是赢政等人还是众生都没有因为如来的归来而产生什么情绪所有人的目光已经全部集中到昆仑山的上空。包括刚急匆匆归来的如来同样不例外e
　　因为，昆仑山上空出现了最恐怖的异象l
　　却见-道道法则在昆仑山上?汇聚.天地法则三千道则尽数显现，更有时间长河投影跨界而来，诸多玄奥纹路无穷神纹不断凝聚酝酿好似要开辟出一方新的世界，隐约间还能够听到一道道龙吟之声奏起。好似万龙都在歌颂。万龙都在发力。
　　或许是一秒、也，可能是万年。时间都在此刻变得不重要。甚至好似感受不到时间的流逝s
　　顷刻间，无量混沌之气翻滚，一方太初原始的世界虚影渐渐映入所有人的眼帘。
　　清气上升油气下降天地演一.太一化两极。西极道四象_ 四象衍八卦，诸多玄妙于众人面前诞生，昆仑山上空那由法则而诞生的小世界迅速开始完善。当大雨落下气候演化之时众生冥冥之中皆有所感生灵。.将要诞牛!_
　　“吟吟吟⊥⊥_⊥”
　　突
　　然，一阵阵龙吟声响起。虚空之中-股股涟漪化开巨大的1 ong头于涟漪之中探
　　1ons头之浩瀚，比山还要伟岸、比大陆还要磅礴。眼看去已经接近百万寸。令人都难以想象那龙躯究竟会是多么的庞大，众生情不自禁便升起一个念头。这真龙比之。谁更壮观?
　　当然了.真要和世界相比那真龙肯定比不过，但是在看到1ong头之时众生不免还是会升_起这个金头。直接将那刚刚诞生的小世界虚影-口吞下，吞下那一刹那.诞生，气势之恐怖宛如凌驾在一
　　方世界之上.凌驾在周天星辰之上，恐怖无比，而又难以言喻
　　嗡嗡嗡! 1⊥
　　一瞬间. 无量的威压气势直接席卷整个蓝星。 更是扫过整个银河系。银河系所有星辰都在这威压之下微微颤抖，好似在表达着他们的尊敬一般。
　　“这是.....真仙!
　　众生楠楠道。
　　这，便是真仙之威|
　　。，求鲜花
　　真仙境者，接触法则。执掌本命小世界，其举手投足便可加持一方小世界的
　　威能. ,不仅如此，他们更为世界之主,而且世界还拥有着成长的能力，,若是成长到极致，莫说一个完整的世界哪怕是一方普通的宇宙都难以与之媲美，可谓是大道之基干此铸
　　这。便是真仙境的强大。真仙境的重要l
　　随着1on8头吞下小世界的虚影，逝渐的那巨大的头颅缓缓的从虚空中消失，随着消失的还有那恐怖的威压和无穷的异象。一切就仿佛从未发生过一般。给人一种恍惚而又不真实之感
　　“恭喜敖天冕下

第一百五十章：玄女成仙，敖天讲道
　　南海某处.只见一道倩影行走在海面上。其每走z步都会跨越数千米的距离_常人无法站立的海面对于其而言就如平地-般当其踩在海面上海水都未曾下
　　放眼望去，債影一言一 一举都好似蕴含着五尽玄妙。L其就好似是世界的中心。整个世界的光彩都仿佛集中在她的身上阳光照射到她的身上仿佛给她披上了-件神圣的金衣，使其看上去更加的神圣。
　　“冕下，您到底在哪里..
　　如高山流水如乐器般悦耳的声音从債影口中发出，,債影
　　眼神迷茫看着眼前一望无际的大海浑身散发着-种孤寂而又落寬的气质。
　　她。,正是九天玄女
　　自昆仑山离开过后九天玄女便没有停留，继续行击在蓝星大地每一个角落。只为找到和天帝有关线索L
　　纵然是在旁人看来无上机缘的敖天进道对九天玄女而言都没有让她的心情出现太大波动对她最重要的事情便是.找到天帝L
　　或许有人会觉得她很白痴。也很蠢.但是对九天玄女来说她的心思其实很单纯。想法也很简单。 她想再见天
　　帝一面，想要亲口对天帝说谢谢，想要亲口去问天帝的身份，这是九无玄女的执念也是她万年来唯--想要做的事情。
　　对旁人而言参悟到己道便可证得仙道，对九天玄女而言她的道便是天帝，再见天帝之时便是她证得仙道之日，看上去有些傻。九天玄女自己也知道，其至有时候都会迷茫她为什么这么执着
　　“零土土”说不清楚.道不明白，可能。万年前的和天帝相遇便已经让力天玄女铭刻于心难以忘却，这一点从九天玄女为再次见到天帝找到人书踏上修炼之道甚
　　至短时间内便己经达到炼虚合道巅峰便可看出九天玄女执念有多强烈。
　　不为成仙只为红尘中等你归.来和一遇杨过误终身这两句话用来形容现在的九天玄女便丝毫不
　　“我能感应到，你就在蓝星，我会找到你的
　　咬了咬樱唇.九天玄女眼中浮现出-&抹坚定之色继续在海面行走起来。
　　而今蓝星面积广阔无垠。虽然还隐约可以看出是个球形但是已经越来越朝着大陆蜕变.纵然是仙阶的强者想要和以前一样一念间便跨越整个蓝星都无
　　疑是白日做梦。对于仙阶之下更是不言而喻。走遍蓝星都难如登天. ,不过九天玄女本来也就没有扛算迅速走遍蓝星，只是想一点-点探索蓝星寻找天帝的踪迹。
　　“痴儿。”
　　这时。一道带着淡淡叹气的缥缈声音从天际响起，九天玄女精神一 震、猛的抬头看向虚空。
　　这声音她很熟悉.，亦难以忘却无法忘却。哪怕相隔万年都清晰的印刻在她的脑海之中，正是L 她朝思墓梘的天帝的声音!
　　嗡嗡嗡⊥_⊥l
　　顷刻间..九天玄女周围的场景迅速演化，只是眼前一花的功去九天玄女便发现自己已经不在海面而是出现到一片白茫茫好似是一切的起源诸天的源头般的未知空间之中。
　　对于周围环境九天玄女并未王意。此时的她世界里仿佛只剩下了一个人，看到眼前不远处的身影幼天玄女眼眶变得微微泛红脸色也变得激动起来，“天....天帝冕下！"_并不是很高大。然而不论是谁只要看之一眼都会感受到那股无穷的威压.好似他即世界，世界即他。无根星辰乃至浩瀚宇宙在
　　这道身影面前都无比渺小.令人发自内心便感受到敬畏和恐惧，不会升起任何反抗的念头。
　　天帝L
　　“你欲追随本帝2”
　　天帝缓缓转身，表情淡然无悲无喜。
　　不是李洛又是何人!
　　他这天帝的马甲出现到世人面前多次，太部分时面容都是-片模糊，无法让人看清楚究竟是何模样。然而，却有几个人真正的看到了李洛的模样..又或者说李洛特意没有隐藏其模样s
　　二、伏羲，二、轩辕，三便毙也
　　天玄女l
　　除了，他们三人以处。其余没有任何人知道天帝究竟是何模样。从某种意义上来说天帝这个马甲也是最接近李洛自己的。其他的马甲的模样李洛可都是变红了外表，唯独天帝这个没有变，至于原因，追然和李洛未来要布置的一些棋局有关。暂时先不多说
　　“是。”
　　九天玄女激动的点了点头。
　　“本帝给你这个机会，他日你若何时可达仙干境，L便可待在本帝身边。，
　　声音落下，李洛的身影渐渐散去，这
　　片空间也开始虚化九天玄女反应过来的时候便发现自己已经回到了海面上e
　　略微恍惚，九天玄女回过神来。攥了攥粉拳.九无玄女眼神变得愈发明亮愈发耀眼。
　　她。一定会达到的!
　　哪怕是为了再见无帝。哪怕是为了陪伴天帝左右，她都一定会达到的!
　　深吸一口气，九无玄女转身离去，身影渐渐从海面上消散。
　　这一次她不是要离开寻找天帝。而是....闭关突
　　别墅，房间中。
　　“画太饼?”
　　“不，她若达到仙王境.留在我身边未尝不可。”
　　随着两道声音响起。李洛的身影无声无息从虚空中走出。
　　“九天玄女你已安排好。现在只剩下雅典娜一人未完成你打算做什么?”
　　天道好奇的迫问道。
　　虽然李洛诸多计划天道都只是-知半解_但是类似这种已经要发生或是即将发生的天道还是大致清楚的。
　　“雅典娜已经快进入收尾I作，等敖天进道结束应该就差不多了，不
　　需要我再推动什么。更何况我还有自己的事情要去做s布置李洛都有所安排所有情况也没有超出李洛掌控，他自然是丝毫不急还无比从容e
　　“自己的事情?”
　　天道愣了愣。
　　“闭关。突破。”
　　李洛淡淡-笑。
　　真仙境!
　　敖天已经达到真仙境。他可不会落后太久。
　　近日他一直对天道法则有所参悟。再加上天道的辅助，他可已经将天道法则参悟的差不多。是时候，突破真仙境了!
　　“老规矩屏蔽异象和天机然后为你拍道突破?”
　　“嗯。若有重要事情再叫我
　　微微颌首，应了一声后李洛挥手在房间虫布下结界而后盘膝坐下开始修炼。
　　所有的事情他都安排好了.敖天进道李洛他也不是很感兴趣L正好趁着这个机会先突破修为
　　三日后。
　　因为敖天将讲道。整个蓝星陷入一片平静，不论是什么层次的修仙者全部都在潜心修炼静静等待四天后的敖天讲道。
　　散发着
　　熊熊热浪的骄阳挂于际，温暖和煦的阳光照射在大地之上. ,正午时分，就在众生都为自己的事情忙碌着的时候。道漬脆悦耳而又威严浩然的声音于蓝星上空响起。， 于今日渡劫成仙⊥”
　　声音-经出现.二股巨响爆-。雾时间，雷云汇聚.天劫凝聚.滚滚轰鸣声在天际不断乍现
　　九天玄女功德圆满.将渡劫成仙⊥
　　一时间，无数的目光都集中到出现天劫的地方，寡冥之中的感应使得众生都知道那个方向九天玄女将要渡劫。
　　“
　　力天玄女!””
　　“蓝星的仙阶强者越来越多了啊。”
　　“蓝星诸位强者之中只剩下九天玄女未成仙1现在九天玄女也要成仙了⊥”
　　一阵阵热议声从蓝星各处响起，众生全部对九天玄女将要成仙议论纷纷。要知道在蓝星诸多强者之中九天玄女可算的上是古老的存在。其更是人皇老师。还曾教化古人族，许多神话传说中都留下了力天玄女的传说，对于九天玄女众生怎能不清楚。
　　很多时候众生都因为九天玄女没有成仙疑惑而又不解，
　　还讨论过无数次. 毕竟九天玄女修为可早就到达炼虚合道巅峰。结果却迟迟没有突破。这自然会让人十分的不理解
　　而现在，九天玄女终于要成
　　天劫?
　　这一点众生没人担心过，以九天玄女的底蕴和实力要是连天劫都渡不过去那才奇怪了。现如令的蓝星强者可是各个都惊才艳艳天赋绝顶、未来可能会有某个境界难住他们，但是至少天劫不会!
　　“你也终于成仙了么.._
　　“难道，见过天帝冕下了?
　　不止是蓝星众生一位位蓝星巨头也将月光看向九天玄女渡劫所在方位L诸如轩辕等人脸色变得复杂，一个个已经若有所思猜测到一些原因。
　　片刻后、一股浩然仙威席卷整个蓝星。玄女而言根本不算什么，她。顺利渡劫成仙L
　　而今，已至虚仙境」
　　“恭喜九天玄女娘娘渡劫成仙！"
　　“恭喜九天玄女娘娘渡劫成仙！"
　　众生齐齐朝着九天玄女所在位置鞠了一躬，齐声高喊。声音之大，玉整
　　个蓝星不断回荡。
　　时间匆匆流逝.转眼便过去四天时间，因为九天玄女的成仙L本来平静的蓝星在这几天都变得暗潮涌动。众生的遏望全部更上一层楼，不论是各国高层各国精英还是各国平民又或者是妖族等众生全都努力修炼疯狂修炼。
　　就这样，到了敖天讲道的日子今日。便是敖天进道全蓝星的时间上
　　在众生期待的小情当中、无数的目光已经全部集中到昆仑山_上.一些国家的高层更是在昆仑山开启了,直播. 想要全程直播敖天的进道，许
　　多人都开始猜测此次进道敖天是否会在蓝星现身。
　　就这样。等待中不知何时一道声音安然干蓝星响起。“天大道分三千。.三千大道通无极。众妙之门玄之又玄，门为道极、天分两化。仙道缥缈。2凡道好攣攀，凡之道
　　一道道玄奥的话语回荡在天地之间，无量灵气汇聚，一股股灵气所凝聚成的莲花撒向蓝星各处，一道道符文神则在天地间显
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
第一百五十一章：雅典娜悟道，开创神系
　　半月后，别墅，扃间中。
　　放眼望去，此时的房间已经化作了异象的海洋L 无穷天道之力于房间之中不断通荡。时而便可看到仙葩化作一个个神兽异禽_一 股股霞彩霞光在房间中破灭诞生，周天世界亿万星辰虛影演化而后消散。尽异象笼罩之中的李洛就好似是诸天万界的主宰仿 佛他一念生便可磨灭诸天，一念落便可破碎万界。
　　一道道神纹构建.-道道法l凝聚,玄之又玄的气息时不时便从李洛身上升起，若是此时有外人在房间中的话哪怕只是观李
　　洛都会心牛诸多感悟。2凡阶修仙者修为提升一两个小境界都是轻而易举的事情。
　　身化法则山
　　演化天道!
　　这。便是李洛现在的状态!
　　天道，一方世界的结合体、众生意志的本源。其掌控一方世界_亦是一方世界之核心，至高无上而又造化无究，而李洛所要参悟的。便是这虚无缥缈的天道法则。
　　相比较其他人，他们所参悟的只是世界之中的一种道。而李洛所需要参悟的则是整个世界难度有多高可见一斑。也得
　　亏李洛自身本就执掌天道1对天道感悟颇深。加上有天道辅助、否则的话--方世界的生灵根本不可能参悟的到真正的天道a
　　李洛所修炼的天道造化诀之所以碾压世界所有的修炼法。同一 境界之.所以能够镇压无数个修仙者乃至可以跨越境界镇压更高层次修仙者便是这个原因，因为两者根本已经不是一个层次。在其他生灵苦苦参悟世界之中的奥妙时李洛都已经参悟整个世界。能比的了才有鬼了。
　　“唰上”
　　突然，李洛猛地睁开眼聵.一刹那.
　　李洛固身异象迅速收缩汇聚，犹如重演混沌。,好似天地声猛的升起。现实中虽未出现巨响，然而李洛周身异象却已经开始迅速演化，.短短几个呼吸的时间一方世界便已经开始演化形成
　　这时。只见李洛身后一道道若隐若现，-缕金色光辉从天道FaLun上闪过，一道精芒直接划过天际钻入刚刚形成的小世界之中。
　　“谢了。”
　　李洛声音响起。化作虚无渐渐消失。16
　　真仙境_成!
　　而且还是一入真仙境便直
　　接达到真仙境虫期l
　　“你我本就相辅相成，不用谢。”
　　天道那略显虚弱的声音响起似乎是对李洛的感谢有些不适应，天道的语气有些不知所措。
　　唔，李洛好像真的没有夸过自己，这还是第二一次呢
　　“你先修复-下吧。”
　　“好。”
　　听着天道声音沉寂下去李洛摇了摇头，天道竟然会分出自己的一部分本源融A自已刚创造出来的小世界稳固其小世界这个确实让李洛有些没有想到。
　　他修为之所以可以直接达到真仙境中期正是因为天道l
　　刚才李洛他创造出来的小世界构建而成的时候天道便强行将自己，一部分天道本源切割开来化使得李洛的小世界从刚创造出来的不稳定瞬间便变成稳固，而且还有不少力量还在缓慢的炼化。若是全部炼化..他的修为将直达真仙巅峰」
　　天道本源对于天道而言可不是什么小事.这可是方世界的本源。而天道为了让他的小世界拥有更大的潜力不惜强行将自己核心本源的一部分分高融入到自.己的小世界里.哪
　　怕是李洛心境都不免出现涟漪有些感动
　　叶出一口气，将脑海中的杂念排除感_李洛将目光看向一个方向眼晴微微眯起，“唔。雅典娜也快要进入尾声了么不错..__
　　李洛嘴鱼勾勒出一抹弧度s
　　等雅典娜的事情结束，他可以开启第二阶段的计划第二阶段的布局L
　　“便，称之为神话时代吧。
　　李洛悠悠说道e
　　第一阶段打造神话，第二阶是...神话时代L
　　真正的。神话时伐!
　　北欧神庭。
　　突然，只见神殿表面直接神光大放，一股性弘的气息直接于神殿爆发瞬间席卷整个北欧神庭
　　“成功了！"
　　死神神殿中。阿努比斯猛地睁开眼睛。脸上出现惊喜之色。
　　唰小⊥
　　身形一闪，阿努比斯直接化作-道罢芒朝着神殿飞去。
　　与此同时.位于北欧神庭各个神殿之中一道道绚丽光辉飞出。北欧神庭三百六十五位神祗同时朝着神殿二飞去。
　　外界，万里无云的蓝星突然风云变色。一道道雷霆密布在整个蓝星苍穹之中，滚滚轰鸣响起一道道法则清断的出现到虚空之中，放眼望去。整个蓝星的虚空已经被无尽的法则所笼罩!
　　“这是
　　“雅典娜成功了L,”
　　“好一个雅典娜！"
　　“这等壮举，她意然真的成办了⊥”
　　一瞬间。 蠃政等蓝星土几位仙阶巨必齐齐睁开眼晴看向北欧神庭所在方向，脸色无一不是为之动容，眼睛之虫都隐隐出现了
　　震撼之色。
　　唰小⊥
　　同一时间。所有仙阶强者全部各自离开各自道场，2朝着北欧神庭^飞去。
　　此等盛事，当道贺」
　　“什么情况?”
　　“这是怎么回事?,”
　　“怎么又出现异象了? ”
　　“难道又出现什么神话事件了?”
　　“怎么感觉好像不得了的样子。”
　　蓝星众生看向虚空，看到虚空中那恐怖的异象脸色全部呆滞L一个个表情都已经变得惊骇
　　a纷纷摸不着头脑搞不清楚到底什么情况
　　雷霪密布」
　　法则笼罩L
　　此情此景。何等壮观!
　　不仅如此，约墓两三秒的时1整个蓝星开始震动，随之便是整个银河系所有星辰的颤栗。好似所有星辰都在欢迎，都在向着什么未知的存在祝贺。
　　天地同庆L
　　嗡嗡嗡!⊥1
　　一股股玄之又玄的波纹扫过蓝星、顷刻间，众生心中全部升明悟。,当感应到信息情况。一时间。所有生灵脸色都F
　　经凝固_ 脑子更是一片空白，脸上的表情开始不断变化.内心的极度震撼让他们表情都难以控制!
　　“这.....这是.
　　“创造一个全新体系！"
　　“以大毅力创造出全新的神道体系!，”
　　“天啊上，”
　　“我的天啊上”
　　“这这这上”
　　蓝星震动」
　　众生沸腾」
　　无一不是月瞪口呆，难以置言
　　他们已经明白到底发生
　　了什么，但是就是因为知道，这更加让众生难以想象!
　　雅典娜.竟然创造出了一个新的修炼体系!
　　全新的.m神道体
　　在众生才步入仙道不久，曾经众生连仙道都难寻。A而现在。雅典娜却是以一人之力、创造出全新的神道体系!
　　这所带来的震撼有多恐怖可想而知，这所带来的惊骇有名么的庞大可想而知!
　　一瞬间。 整个蓝虽都安静了:下来。
　　北欧神庭，神殿。
　　神书悬浮于
　　虚空立中缓缓旋道虛影二2个个画面不断闪过，当其睁开眼睛。顷刻间. ，神书遁入。二道道法则于神纹道则迅速汇聚，于雅典娜的面前形成一个全新的符文。
　　而这个符文.代表的便是全新的神道体系!
　　“成功了！"
　　雅典娜那绝美的脸颊上露出一抹笑容，光芒在其笑容之下都仿佛黯谈.所有的色彩都仿佛在此刻集中到雅典娜的身上e
　　她。成功了⊥
　　结合现有神道体系再借鉴阿萨神族修炼体系，而
　　后与阿努比斯论道之中有了新的感悟、最终_以神书。创造出新的神道体⊥
　　“恭喜神王!”
　　“恭喜神王!”
　　“恭喜神干！"
　　一道道激动而又 震耳欲聋的声音从神殿门口响起，声音之大。 使得神殿都在震动，,诸神齐齐单膝跪地L干神殿前向雅典娜道贺，亦是向着他们自已道贺|
　　雅典娜起身。神道力量于其身上化作-一个神王战衣。诸神虚影位于雅典娜周身。雅典娜-步一 步从神殿中走出。
　　当其走出之时，赢政、伏羲、刘彻等十一位仙阶强者也同时出现到神殿门口
　　自神话时代以来.，雅典娜作为第一位改良现有神道体系创造出新的神话体系的人。这等盛事他们自然不会错过，当该共同见
　　“恭喜道友。”
　　“恭喜道友。”
　　+-位仙阶强者脸上带着-抹笑容，微微行礼向着雅典娜道
　　雅典娜微微颌首看血虚空脸色严肃缓缓说道，今，吾北欧神系之主雅典娜重立神道体系，自此，诸神可用众生信仰修炼
　　。亦可辅以天地灵气淬炼神躯，信仰诸神者将会获得诸神的力量加持，可增强尔等自身实力，也，可让尔等修炼等方面全面获得增幅、诸神与众生以相辅相成而存在。”
　　众生信仰诸神可获得诸神眷顾_可拥有诸神的部分力量..而诸神的九量可以增强他们的实力。也可提升他们的修炼速度、悟性等各方面的情况!
　　之前的神道体系仅仅只是众生信仰诸神可让诸神获得信仰之力修炼，至于回馈众生、那就是想太多、而现在则完全不同，众生信仰诸神诸神可以变强。
　　他们自己也可以变强。新的神道体系所带来的改变之大完金就是翻天覆地的L
　　原本神道体系比不上修仙体系的自身修炼。更比不上妖道体系的血脉传承..而现在。已经完全不同，.不难想象。今日过后神道体系也将崛起_而诸神的实力同样会大幅度增长L
　　通过天道加持。霉时间。雅典娜的声音直接传遍整个蓝星乃至是整个银河系，蓝星众生听到雅典娜说的话后顿时全部精神一
　　他们本来只是知道雅典娜创立了新的神道体系，至于新的神道体系
　　具体什么情况他们可不知.道，一些本就信仰诸神的西方国家平民更是欣喜若狂u对北欧神庭的信仰直接加深了很多。
　　说起来其实现在信仰神道的生灵数量其实已经

第一章：蚩尤将回归，诸方震动
　　二月后。
　　“虚仙境作为仙阶第一境I其至关重要，关乎仙阶根基.修炼切记不要浮躁.在法则的领悟.上能感悟的更深就感悟的更深。真仙境无需急于突破.真仙境连通仙王境。若是你在法则上的修行足够透彻快速度过真仙境达到
　　修炼室中，李洛负手而立。其所叶之.言每旬都好似蕴含道韵。每一句都博大精深虚空中金莲频出异象跌现. 一道道大道之音于天地间不断回荡.。玄奥的气机弥漫在整个修炼室之中。
　　位于李洛面前，李梦
　　欣如痴如醉的听着李洛所说的话，大道至理般的话语让李梦欣心中升起诸多感悟，其心境还有境界都在缓慢的提升着.似醒非醒似睡非垂。隐约间可以看到李梦欣身体周围已经出现一道道的法则的踪
　　随着李洛的话音落下，李梦欣如梦初醒般清醒过来，正欲起身李洛挥手示意李楚欣无需多礼，_ “名谢师尊。”
　　“可还有需要问之处?”
　　“没有了。”
　　“那便修炼吧。”
　　说完，李洛转身离开修炼室
　　这一个且以来李洛不是在教导李梦欣修炼就是看看风景读读书，日子过的倒是惬意无比。有李洛这尊神话缔造者指点李梦欣的修为增长之快可想而知，短短一个且的时间李梵欣的修为便已经连破两境.而令已经达到虚仙境后期，若不是李洛让李楚欣稳固根基的话尝试突破直仙境都未尝不可。
　　除了李洛悠闲的放松了一个且以外这一个月以来整个蓝星可谓是风起云涌，因为敖天的讲道L 整个蓝星众生的修为直接为之-飞跃，如今的蓝星除了新生L之类修为最低的都达到了炼气
　　化神.境.像炼神返虚境都有了不少一一些天赋卓越者更是达到了炼虚合道境，可见众生的修为增长有多么恐怖。
　　当然了，能增长这么快也不全是敖天的功劳，最主要的自然还是众生因为仙阶的不断出现被刺激到。所以全部都开始疯狂的修炼，不然的话修为增长也不会这么快，再加上蓝星现在的环境可是一日比一日好。灵气充沛的哪怕呼吸一口都能够吸入大量灵气，在这种环境下修为增长不快才有鬼了。
　　除此之外天庭学院自然是功不可没。,不论是伏羲还是老
　　子讲道又或者是天庭学院的高阶弟子进道都让其他人得到了循环的好外，二层一层接替使得无数生灵进步都很快。像妖界诞生以后天凰也时常在妖界虫为太妖们进道。这才使得整个蓝星z片欣欣向袁。
　　回到自己.房间中，李洛随手布下一个结界而后伸着懒腰走到沙发上坐下。
　　小念微动，一刹那，整个蓝星诸多画面全部被李洛收入眼帘. 近期蓝星发生的全部事情顿时被李洛尽数洞悉。
　　“唔，最近发展的这么好吗
　　李洛脸色出现
　　淡淡的笑容。
　　这就是一-人布局和诸方布局的区别所在了。
　　若是李洛一个人布局蓝星然后一点一点推动蓝星成为神话世界还不知道需要名久.而现在就不同了。他布局一些人物.如雅典娜、伏羲等等强者1他们在李洛干涉之下也开始推动蓝星晋升成神话世界这速度可比他自己慢慢进行要快了无数倍。
　　蓝星距离成为神话世界已经近在咫尺1
　　当然了，李洛的目的可不仅仅是让蓝星成为神话世界.要做那就做最好。他不仅要让蓝星
　　成为神话世界，还要让蓝星成为神话世界当中的.. .至高世界1
　　“休息了一个月，是时候开启第二阶段计划了ux. -”李洛收敛脸上笑意.脸色-正。李洛吩咐道，“天道。”
　　“招蚩尤回来吧。”
　　没错。李洛要让蚩尤回归这个世界L
　　在蓝星多次晋升之下只是开启-一个比蓝星所在位面还要低级的世界通道这对天道来说自然轻而易举。更别说那个世界中还有这方世界的生灵作为坐标定位s
　　据李洛所知
　　蚩尤前往的那方世界空间流速和蓝星所在这方宇宙可截然不同。.自蚩龙离开蓝星已经过去快-一年，而蚩尤那边已经过去数百年之久，这么长时间蚩尤绝对已经发展的很好，这一点李洛相信蚩尤他的能力!
　　他要以蚩尤回归，为他第二阶段计划神话时代拉开恢弘的帷
　　“当两个世界连通、时间流速便将会同步.不用再让蚩尤发展发展了吗“久?”
　　天道询问道e
　　至于天道能不能搞定那个世界的意志，这个李洛没间，天道也没说。
　　因为没必要I 一 -个低级世界而已。可不是什么世界都像蓝星天道一样 只是低级世界就诞生了自己的意志，更何况天道现在蜕变了那么多，要是镇压低级世界的本能意志那天道他不用混了。
　　“不必。已经够了。”眼中精芒闪烁，李洛缓缓道，“修仙体系、神道体系、妖道体系已经完全成熟，引入新的修炼体系迫在眉睫.杀道暂时还需潜伏，所以魔道体系是时候回归了。”
　　“如你所愿。”
　　说着天道陷入沉默..似乎在推算着什么，半响。
　　无道重新开口道，“连通两个世界需要花费-些时间。”
　　“多么3.”
　　“半个月。”
　　“那够了。连通吧。”
　　“是。”
　　声音落下，天道重新沉寂下
　　“半个月么....接下来，静等便可。”
　　李洛嘴鱼勾勒出一抹弧度。他对魔族回归蚩尤降临可是期待的很呐。
　　发展数百年，而今的蚩尤究意将魔族发展成什么样了?
　　值得期待」
　　武安星，不现在应该称之为西方沸土e
　　是的，如来已经将这颗星辰改了一个名字。而今西方佛土已经成为了佛教信徒的圣地。
　　说起这个最近其实有不少蓝星的修炼者来西方佛土参观以现在的蓝星生灵的实力绝大部分人想要横渡宇宙还是轻轻松松的
　　当时知道自己的武安星已经变成了西方国土后白起的表情就法没有。
　　自敖天进道结束后如来的真身便已经回归西方佛土虽然分身在西方佛士坐镇但是毕竟不是真身，离开的时间久了
　　终究还是不好的。
　　因为白起修炼杀道原本的武安星现在的西方佛土太量生灵死，不过因为白起当初没有限制人口发育，所以现在的西方佛土生灵其实还是不少，足足有上千万，当然了。和原本数量超过百亿的数量相比那还是很少的。
　　“佛， 众生所念。众生向往L便为佛。众生为佛。天地为佛佛可为万物。也可称一切佛道，修愿念，凝金身...._.
　　西方佛土虚空之中，如来口叶金莲梵音不断，一尊尊佛陀菩萨虚影显现。其所道之言显化成
　　一 -个又- z个的“正’印.万丈佛光照耀整个佛十L位玉西方佛土每一个地方的生灵脸上带着虔诚之色盘膝而坐静静听着如来进道
　　佛道其实就是仙道也就是修仙体系的一种分支。要说区别的力。佛九是由天地灵气和一部分的信仰之力所组成。信仰之力在佛修这里也被称之为愿力或愿念之力，这一点和神道有些像，不过也只是有一点像而已。
　　佛道主要还是自我修炼，信仰之力属于白给. 有那就更好。没有也无关紧要。不像神道那么依赖信仰之九。洛便没
　　有将一 部分的重心放到佛道的发展上，只是任由为之。落了如来这颗棋子让如来自已发展
　　什么局限性?
　　修炼佛道要对佛有虔诚之心
　　不然入道都难。不像仙道只要修炼就行，因此李洛便没有推广
　　“这股气息
　　似有所感，如来缓缓睁开眼睛，目光一凝。如来嘴巴为之一顿_顷刻间。诸多异象全部散去
　　如来。
　　mp.为什么每次他进道_的时候总会出问题。
　　深吸
　　一口气如来化出一分身而后真身从西方佛土高去。
　　银河系边缘。
　　因天i使得本荒芜而又灵气军见的银河系近日来灵气愈发浓郁。虽比不上蓝星。但是绝对也，不算低。甚至一些星辰上的灵气士分浓郁.用修炼圣地来形容都丝毫不为过而银河系之外和银河系相比那简直就是天壤地别了e
　　与此同时，位于银河系的边缘_突然，一股股灵气迅速开始,汇聚。渐渐的，一个空间通道正在缓慢的形成着，.隐约间还可以从那空间通道之中感受到和这方宇
　　宙截然不回的波动溢出!
　　随着空间通道的渐渐形成，空间通道周围的空间已经接近扭曲。-些陨石无意间流落到空间通道固围都会瞬间被空间通道绞杀成齑粉，正在形成的空间通道方圆数个光年之内的区域就仿佛化作了二一个绝对的禁地一般。
　　唰小⊥
　　一道佛光闪过，如来瞬间出现到银河系边界。
　　当看到正在形成的空间通道。如来瞳孔微微一一缩。
　　“小世界空间通道?”
　　“不对，这是通往异
　　世界的时空隧道”
　　脑海中诸多记忆闪过.半响如来精神一震脸色为之一变
　　大破灭之前地仙界主宰三千大世界，以主世界为主连通无垠异世界。当时仅仅是佛教便遍布超过数百个太千世界，对于这种通道如来可不陌生。反而熟悉的。
　　“麻烦了。”
　　深吸一口气。_如来眉头紧紧皱起。
　　今时不同往日，如今的蓝星可不是曾经万仙来朝诸天界朝圣的至高世界，谁知道这个连通的世界到底什么来头，一个不好蓝星可都
　　会有灭顶之灾。
　　“得召集其他人。”
　　身形一闪，如来转身朝着蓝星飞去。
　　西方佛土所处位置靠近银河系边界，因此如来才能第一时间便察觉到异常。蓝星可是位于银河系深处，哪怕真仙境的强者除非精神力_ :直扫描银河系。否则都不会发现这边情况4所以才会是如来-一个人察觉而其他人没有察觉到。
　　土几分钟后，一道道绚丽的光辉跨越无穷空间迅速朝着银河系边缘赶来，光芒

第二章：蚩尤的实力，星辰为阵
　　“完了。”
　　“异世界?”
　　“到底会是什么样的世界。
　　“我们蓝星真的会是对手吗.
　　“多灾多难，多灾多难啊。
　　众生惊慌。人间百态尽显蓝是担忧、或是惊恐、或是害怕或是紧张等等.诸多憒绪从每一个生灵的脸上体现。
　　这可不是什么四大凶兽入侵。也可不是什么杀神杀戮。那些好歹还知道- 一 点底，还能找到破局之法. .而现在呢?
　　异世界入侵!
　　天知道这个异世界会是什么情况。其到底有多强大，到底是什么样的都完全未知.,哪怕如来等人都感到棘手更别说普通入了_这是任何人 都无法淡定的了的事情。
　　世界各国在第二时间便召开了会议。同时也沟通了，诸位强者了解了一下空间通道的事宜，讨论了足足几个小时过后世界各国得出一个结论.他们. 毫无办法L
　　神话时代以后各国国力确实暴增，其至最近开发出了很多科技和修炼结合的武器.,但是这些武器也就是威胁威胁凡阶的修炼者
　　，连仙阶都伤害不了，更别说这种异世界入侵了。
　　因为要等敖天出关。诸方强者在过论过后选择轮流讲道。_先可能到来的战争增添一份力量。
　　面对异世界的入侵众生对修炼也爆发出了百分之一千的热情，.全部都开始疯狂的修炼。
　　一时间，整个蓝星都陷入了平静.从蓝星外面看去便会发现整个蓝星的灵气都已经暴动。无穷的灵气在蓝星各处演化成股股磅礴的潮汐和漩涡e
　　别墅中。
　　“直点意思。”
　　李洛嘴1鱼勾勒出一抹弧度。
　　让蚩尤回归竟然在提前就造成这样的动静这确实有些让李洛意外、不过这也是好事，李洛可不会干涉，还巴不得众生实力提升呢，这对蓝星也有很大的好处
　　不过想想也是。空间通道的构建本就没有隐蓝，而如来就在那边不远，会被察觉到完全是情理之中的事情.会有这效果倒是
　　意外的惊喜。
　　至于蚩尤的回归穷竟是否会对银河系造成什么样的情况..
　　“你要开启魔族和蓝
　　星众生的大战了，”
　　天道好奇的说道，
　　对王李洛的计划无道自然不会有任何质疑。若是李洛真想这么做天道只会同意并且帮助李洛一同进行。
　　“你猜?”
　　李洛眨了眨眼睛e
　　天道。势不改，小势顺其自然便是。，
　　开了个玩笑后李洛收敛笑意937__不论是 蚩尤扛算让众_生变成魔族还是并不打算入侵李洛都各有计划.诸多可能性李洛也进行过推算所以一切都在李洛掌握之中，并不担几会
　　出现什么岔子。
　　“现在.看好戏就可以了。
　　李洛缓缓说道。
　　五天后。
　　银河系边界，只见原本约莫只有+厘米太小的空闻通道经过五天的酝酿现在已经足足扩展到超过数万米之大!
　　那浩瀚而又磅礴的空间通道呈现出一片漆黑，看之一眼都会便是饕餮巨嘴..所通往便是无尽的深渊。
　　通道所在方圆十光年之内的空间已经完全一空..任何物质都片都已经被空间通道吞噬毁灭成齑粉，一缕缕的黑
　　色气霓于空间通道中溢出，宇宙虚帘都仿佛被这些气雯同化让太面积的虚空形成一片片的漆黑， 空间隐隐都有些不稳。
　　放眼望去，一个个人造卫星正立于空间通道周围土光年以外的区域，.不错，这些卫星正是蓝星各国布置L
　　世界各国若说大威力武器那肯定还不太行，但是在辅助方面科技和修炼结合后的产物可是样样都很强大，用黑科技来形容都丝毫不为过。
　　就像这些人造卫星便是其中
　　黑科技其哪怕在距高蓝星数十万光年
　　以处的银河系边缘都可以将画面清晰转播到蓝星之中而且不止是画面，就连声音都会被收纳，还具备一定的能量检测作用。，可以检测出周围能量的大致水准。
　　各国官方直播平台已经全面王启直播这空间通道的情况。全球超过五百亿的生灵几乎空闲的时间都会紧张的关注羞空闻通道的情况，虽然没有什么用，也带来不了实质性的帮助，,不过也算是能够图个心理安慰，至少能够第一时间在异世界生灵入侵的时候得到消息。
　　昆企山.雅典娜等A已经站立于虚空之
　　中齙静等待敖天出关股股空间涟漪升起，一道漩涡迅速形成。已经化作人形看上去约莫三十来岁十分威严的敖天缓缓丛空间通道中走出。
　　“出发吧。”
　　来到众人身边，敖天沉声道
　　众人点了点头，脸色都无比严肃。
　　毕竟是一个未知的世界即将锋临. 不论是不是蚩龙回归.这都值得众人慎重对待..毕竟这可不是小事。别说蓝星众生了。他们都有可能会陨落。
　　唰⊥⊥
　　众人撕裂虚空、太(bg
　　__a)量涟漪闪过..敖天等人已经悄无声息遁入虚空之中不知踪迹
　　“来了来了。”
　　“大佬们到了。”么世界。”
　　“听说好像和之前离开的蚩尤有关3.”
　　“魔神蚩尤?”
　　古国官方直播平台。超过百亿观众正在紧张的看着屏幕当闻通道时弹幕顿时猛的暴增一个弹幕疯狂刷过，所有人都紧张而又忐忑的看着敖天等人，等待着他们的检查结果e
　　银河系边界。
　　敖天等人降临到
　　空间通道的土光年以外，因为不确定靠近空间通道后是否会引发什么未知的现象所以众人都没有强行闯入空闻通道所处十光年之内。
　　齐刷刷的，众人将目光全部看向敖天，明白雅典娜等人意思的敖天微微颔首，旋即将眼睛闭了起来开始感应起空闻通道的情
　　至于人造卫星，在场的众仙阶强者都没有在意又或者说世界各国之所以会直播还有他们一部分原因呢， 是他们特地让世界各国都直播空间通道这边的情之间的战争，如果仅仅靠他们这些仙阶的强者那绝对远远
　　不足。这是众生的战争。他们只能当做高端的战力存在，所以让众生都参与进来，能够第一时间了解到情况。
　　一秒、三秒、五秒、
　　一分钟后.敖天重新睁开眼青
　　“如何?_”
　　天凰问道。
　　“魔族，确实是魔族的气息，而且还是十分浓郁的魔族的力量、哪怕是隔着空间通道都将那方世界的气机传了过来，如果本座没有猜错，那方世 界已经变成了魔族的乐园。”
　　敖天将目光看向空间通道s眼神
　　已经变得深邃无比。
　　魔族!
　　此次入侵这个位面的世界。赫然全部都是魔族L
　　“魔族的乐园.
　　众人脸色微微一变。
　　蚩尤意然真的统领了一方世界_而且将那个世界的生灵完全变成了魔族。
　　好惊人的手笔!从空间通道处隐隐有真仙境的气机溢出，通道的另一为应该有一尊真仙境的强者正在等待。除此之外不排除还可能有更高级的强者的可能。”
　　敖天沉声道。
　　“真仙境?”
　　众人目光一凝。
　　难道蚩尤已经到达真仙境了
　　不过想想也是，掌控一 -方世界的资源。若是这都到不了真仙境那才是真的奇怪了。
　　但是。还有一个关键!
　　真的只是真仙境吗?
　　是否可能存在真仙境以上3
　　谁也无法确保」
　　谁也无法肯定!
　　“蚩尤1.真的是蚩尤！"
　　“天啊，. 蚩尤意然把一个世界
　　的生 急都少成了魔族“”
　　“完了宗了。要湿重加配回到我们世界他会怎么样了”下感应的到的都真仙境了。感应到的那环得。”
　　“这持公谁而得往啊。”
　　“浩劫」， ”的对
　　听到敖天和雅典娜等,皮发麻活众牛顿时一个个感到太象的到，从发出的弹墓便可以想么样的众生此刻的心情到底是什对于真. 那可是真仙境强者，是清楚.仙境强者的强大众生可都仙境或的很，像蓝星这种星辰真辰那真许无法毁灭。但是寻常星的是
　　轻仙境的强者当球来玩那真毁灭无而易举的事情.动则便可一方强数的星辰，其自身便堪比境的强大的星辰由此可见真仙
　　太e要警惕
　　“暂时敌我不明，雷道真正，本座已经太致推算过通过士天开启的时间。最迟不会超不论是⊥我们需要先进行布置，好战斗不是蚩尤也要严阵以待做
　　准备。”说道。 敖天略作思索.沉声.以星
　　“我去牵引诸方星辰方大阵辰在空间通道外布置出一
　　吧。”
　　刘伯温
　　开口道。间里尽_ “老夫便在剩下的时
　　全力强化众生的实力吧。己的胡 想了，想，老子摸着自
　　子说道。。其他 他对战斗方面不擅长到最大方面也没有长处。能够起众牛实的作用那就只能是先提升们与本_ “李姑娘、老师，,你
　　王一起聚集人道之力咽?天玄女 轩辕看向李梦欣x九
　　询问两女意见。L李梦 轩辕是人族无冕之皇人书之欣和力天玄女一个是现主。若主。一个是曾经的人书之限度的是三人齐力自然可以最大
　　调动人族的力量。纷开口 天凰、雅典娜等人纷可是每 在座的诸位仙阶巨头力。如一个人都执掌了一方大势执掌神天凰统御妖族.如雅典娜
　　系。如赢政、刘彻

第三章：齐聚银河，魔族重归！
　　嗡嗡嗡⊥⊥_ !
　　嗡嗡嗡⊥_⊥⊥
　　无量人道气机汇聚!
　　浩瀚磅礴妖气凝聚!
　　放眼望去，一道道犹如彗星闪过般璀璨绚丽的流光跨越无穷空间从银河系深处迅速逼近。
　　当光芒散去，超过百亿人族。接近千亿妖族，全部降临!
　　这一次，蓝星众生全军出没之中，无根星辰都在震荡，而蓝星众生所处方圆数+光年之内的星辰更是统统被震开,就好似星辰都在远高一般。
　　一
　　个两个的凡阶修炼者所汇聚的气势确实不算什么，但是老是上千亿的修炼者呢~2
　　而且炼虚合道境都超过万位。炼神返虚境都超过千万位呢?炼神返虚境之下就更不要说了一
　　这，便是而今的蓝星的底蕴
　　因为蓝星等级的不断提升灵气的不断增加。仙阶暂时确实还一个都没有，其至可以说哪怕天赋再高的距高仙阶也还有一段路。但是风阶的数量那可就恐怖了,完全是喷涌式的暴增、再.上这些日子的仙阶强者讲道、这使得蓝星众生的修为更是为之
　　暴
　　数以千亿的修炼者汇聚于一处所形成的气势之强，2哪怕是虚仙境前期的强者与之比拟都无法争其锋节。他们所在固围的宇宙虚空已经出现一道道空间裂缝、肃然和杀机凝聚于宇宙虚空之中不断交织重叠。恐怖的威压仿佛可以毁灭这世间一切儿
　　蓝星众生，齐迎魔旌!
　　轰|小1
　　轰lL⊥
　　佛光万寸!
　　人道盖压!
　　神辉普照!
　　妖气滔天!
　　太量
　　空间涟漪涌动，一股股无形的轰鸣声乍现敖天、雅典娜、如来、伏義、九无玄女天凰、老子等十四位蓝星仙阶强者，齐齐降临。出现到蓝星众生的前方L
　　“参见敖天冕下，参见如来佛祖，参见人皇参见大帝.参
　　“参见敖天冕下，参 见如来佛祖，参见人皇。.参见大帝，参
　　众生齐声呐喊，澎湃的声音在直元的加持之下哪怕是真空的宇宙都响起了一阵阵的巨响，如雷鸣般的声音在宇宙虚空之中不乍现，一些小型星辰还有陨石在众生声音之下直接
　　变成齑粉爆炸开来。
　　什么，真空不是不能传播声音吗?
　　都特么神话世界了还谈什么科学?怕不是想屁吃。
　　就像科学里面的绝对零度一样，科学里表示零下273.1_5摄氏度是绝对零度，那神话传说中一些能够冻结空闻乃至冻结时间的火焰怎么说?用科学来描述神话本就不符合常理。毕竟神话就已经是伪科学了w
　　“无须多礼。”
　　作为蓝星至强者s，亦是蓝星守护神。敖天代表诸仙阶强者出声说道。
　　微微抬手。无形的法则之力扫过众生，正弯腰行礼的众生在敖天力量之下全都不由自主的站了起来。
　　“现在，就等蚩龙率领魔族降临即可。”眼神变得愈发深邃。
　　前往异域的魔族回归过后究竟会是什么实力?
　　敖天不知晓。其他人也不知
　　但是小心终究不会有大错。
　　以蓝星且前的实力还有底蕴而言。除非魔族真的一飞冲天狂拽炫酷吊炸天否则的话碰- 碰的实力还是有的。
　　“快要完
　　全稳固了。”
　　“蚩尤啊。
　　“希望不会出仕么意外
　　雅典娜等人将目光集中到空间通道上，以他们的眼九自然可以看出很多的东西，有人雎重.有人神色警惕:亦有人脸上出现了_抹担忧之色。
　　蚩尤可不是什么寻常人物文一点不论是雅典娜他们还是蓝星众生都很清楚.用天纵奇才来形容蚩尤都绝对不为过.若不是生全部变成魔族的话说实话众人都不想和蚩尤为敌e
　　不同的世界时间流速会不一样这一点所有人都知
　　道.对于蚩尤去了异世界到底多少年这是-件未知的事情.所以这么长时间蚩尤的实力到底有多强也难以计算、不然的话敖天等人就不会感到这么棘手了。
　　一秒、五秒、十秒、三十秒
　　时间一点点过去. ,不知不觉便过去”了数个小时时间，昏暗的宇宙之中仿佛没有时间的概念不论过去多久宇宙中的光线都不会产生多少变化。周围依旧是死:般的寂静，只有蓝星众生正在互相传音。
　　突然，正在缓缓旋转的空间通道开始急速旋转_一股股磅礴的
　　空间之力迅速于空间通道之中收缩，众人看到这一薑顿时全部精神一震。
　　因为，这所代表的正是。。
　　“空间通道。要稳固了!_”
　　当敖天声音落下，就仿佛配合敖天说话-般.空闻通道迅速停止旋转，本来空间之力还有些絮乱的空间通道现在已经稳定下
　　空间通道，彻底稳定l
　　这也代表着.两界通道.，
　　. 正式开启|_
　　一时间。所有人的目光全部都集中到空间通道上位于
　　众人头项那排列整齐的周无星辰更是开始微弱的震动好似随时都准备发挥其恐怖的威能。
　　“蓝星所属，.做好战斗准备
　　一 -缕缕能量气机从众人身上溢出，不论是敖天等仙阶强者还是蓝星众生已经全部开始调动身上能量、全身的能量已经被蓄积到巅峰。随时准备迎接战争的到
　　蓝星，别墅中。
　　“空间通道开启了。”.
　　天道那待着淡淡好奇语气的声音从李洛耳边响起e
　　这可是异世界，说实话
　　天道也是第一 -次接触，之前顶多可就是打开一个临时的空闻通道而已
　　“镇压异世界的意志，然后接管那方世界吧。”
　　李洛闻言目光从光慕上收回。至于光幕的内容，自然是此时银河系边缘的画面。
　　镇压异世界意志，,接管异世
　　不然李洛要开启永久的空间通道于什么， 要的便是扩展现在的天道地盘。
　　当然了，像这种办法也只能局限于实力低于蓝星天道的世界等级比蓝星要高的世界天道也就算天道接管了
　　其实能够给天道带来的利益也没多少，顶多扩大一-下地盘，所以李洛立前才没让天道不断开启世界而后掌控。
　　现在的银河系都没有用完,甚至只有几颗星辰上有生灵。搞次还是主要是因为蚩龙才这么做
　　“好的。”天道话音落下约莫三四秒钟时间，天道声音重新响起，。“搞定了。”
　　“这么快? ”
　　李洛眉头一挑，有些诧异。
　　他只是感应到天道的本源开始调动，结果这么点功夫天道竟然就接管了别的世界了
　　。有完全形成。只有本能的意志以我的层次自然轻而易举就给袖镇压了。”
　　听到天道说的话李洛来了一点兴趣，心念-动沟通天道权柄，一刹那。李洛已经将蚩尤所在的世界的情况给完全洞悉。
　　“难怪了。”
　　李洛恍然道e
　　那方世界简直小的可怜，连宇宙都不算，只有一个可以让生灵居住的主太陆和围绕在大陆周围的卫星而已。除此之外便没有其他。也难怪天道能够这么轻轻松松就解决了。
　　值得一说的是李洛
　　所指世界是位面。就如李洛所在这个宇宙是一个位面蓝星只是其中一颗的星球而已，其实这个宇宙本身还是很生逼的。毕竟浩瀚无比。辣鸡只是以前的蓝星辣鸡。因为只是一个低级的星球而已。
　　当然了，因为有李洛在、蓝星现在已经开始不断变强，天道也从原本的执掌蓝星到现在的执掌银河系.未来执掌整个宇宙都不是不可能，不过核心还是以蓝星扩展这一点自然不言而喻。
　　相比较这方宇宙的浩瀚蚩尤所在那个世界就1∞w逼了。一共就只有几颗星辰，世界层
　　次之低只比一开始的蓝星要好一点点罢了。
　　想到自己刚才的发现.李洛嘴角勾勒出一拓弧度。
　　这下好玩了啊，
　　敖....蚩尤
　　啧啧。有意思
　　银河系边缘。
　　所有人紧张的等待中，突然。空间通道开始极致旋转。庞大的魔气顿时丛空间通道之中溢出。转眼间便将空间通道所在数个光年之内的宇宙虚空给全部笼罩_浓郁的魔气使得宇宙虚空都变成一片黑震。
　　“魔族...m降临
　　!
　　是的，魔族.降临了」
　　轰LL⊥
　　一股无形的轰鸣声闪过。紧接着便是-道道嗡嗡嗡的声音不断响起。空间通道之中大量的身影迅速显现。不到三秒钟时间。超过亿万的魔族从空间通道中走出，数量之多好似没有尽头，源源不断的出现」
　　“蓝星.....本玉又回来了上”
　　一道沙哑的声音从空间通道入口响起，声音刚落，i无穷魔气迅速收缩入其体内，却见-位身穿黑色战甲面容粗狂的大汉站立于魔族大军
　　前方，一方小世界的虚影立于太汉头顶若隐若现.诸名异象围绕在大汉身体周围破灭而后诞生。
　　天魔，蚩尤L
　　蚩尤回归!
　　“蚩尤！"
　　所有人精神一震。
　　感应到蚩尤气息，2敖天等人微微松了口气。
　　还好，蚩尤的实力没有提升到夸张的地步，只是真仙前期的话还是能够解决的，毕竟敖天可也是这个修为，哪怕魔族具备不死不灭的特性难以抹杀他当时镇压他还是可以做到的。
　　“这么太的架势2”
　　“这是在迎接本玉的归来?
　　此时。只见蚩尤站在空间通道前眼睛微微眯起看向敖天等人源源不断的 魔族大军不断从空间通道中走出。
　　现在已经降临的魔族的数量便已经达到了亿之多儿
　　令人稍微放松的是虽然魔族数量庞大无比..但是没有一个仙阶存在.全部都

第四章：四方圣兽，蚩尤之谋
　　吁山山⊥
　　摁1⊥
　　两道威严的吼叫声响起。哪。西股仙光跨越无穷空间于蓝星冲出迅速朝着银河系边际接t。
　　“吾皇，属下来迟。”
　　“哈哈，千载岁月老夫终仙境。应该没有来迟吧?’
　　一道沉闷，一道豪迈的声音从宇宙虚空中响起，哪怕是真空的环境都无法阻挡他们声音的传播。即使只是发出声音都使得虚空大面积震荡.一道道肉眼可见空间波澜出现到宇宙虚空之中。
　　光节闪过，一
　　位身穿护甲的壮汉面向天凰单膝跪地、还有一位身穿道袍童颜鹤发的老者出现到老子身边行了一礼。
　　来者。正是白虎和张三丰!
　　白虎问鼎仙阶」
　　张三丰问鼎仙阶L
　　这，,便是敖天等人最后的底卑⊥
　　四象圣兽之力!
　　“有趣.有趣。四方圣兽聚集所形成的圣兽太阵确实强大，但是三个都只是虚仙境而已，莫不是以为仅靠敖天阁下你主持大阵就能与本王一战吧。”
　　蚩尤脸上露出
　　-抹饶有兴趣
　　魔书会回归蚩尤身边这一点确实是敖天等人没有想到的。而张三丰和白虎却是敖天等人提前便安排好的」
　　早在四大凶兽入侵结束过后敖天有感未来可能会出现大战当然了，他也不知道会是蚩尤，只是想到神话时代到来要是没有磨难那根本不可能。所以提前安排了张三丰和白虎隐藏到墓后先修炼，这便是张三丰和白虎自凶兽之战过后便消失匿迹的原因!
　　“魔族所属。化！"
　　没等敖天的回复，2蚩尤脸色
　　一冷，谈淡说道。
　　轰LL⊥
　　小世界加持入蚩龙之身股无形轰鸣声爆发.一个遮天地的魔神虚影出现到蚩尤身后。
　　这，，赫然是蚩尤的法相“一四土”。前世天魔真身!
　　. “诺。”
　　“诺。”
　　亿万魔族太军齐声低吼道道阵纹神则于他们周身显现，一 -股股玄奥的力量迅速开始升腾融合。
　　“这是，
　　“天魔太阵?”
　　“蚩尤的前世记忆竟然觉
　　醒了这么
　　多?”
　　敖天等人似是看出什么，顿时瞳孔为之一缩脸角出现变化
　　天魔大阵!
　　以魔族为阵.聚亿万魔族之，重聚天魔真身之阵1
　　虽然有心想要阻止。然而天魔太阵的组成过程却是丕可逆的。 哪怕他们现在出手也无济于事_就像四方圣兽太阵一般。
　　不过想想也是，如果能被打断那蚩术也不会明目张胆当着所有人的面直接布置大阵了。
　　“布四方圣兽太阵。刘伯温
　　伏羲_尔等立刻运转周天星辰太阵。”
　　敖天果断道。
　　“是。”
　　明白事情严重性.,众人没有哕嗦和迟疑。立即也开始布置阵
　　轰|儿⊥
　　轰|L⊥
　　亿五星辰之力牵引弘四方圣兽需要降临_顷刻间， 整个银河系都开始颤栗。就仿佛有一股伟岸的力量将要降临、银河系都仿佛难以承受。
　　青龙真身现L无量生机绽放
　　朱雀真身现L无边火域降临
　　玄武真身现L亿万大山投至
　　白虚真身现!诸天庚金归一
　　当四方圣兽汇聚.一股耀眼的白光绽放..白光收缩过后、:个身着玄武战甲，手持白虎战剑脚踩朱雀战靴的金色，巨人出现到宇宙虚空之中。
　　巨人高达亿万万支，星辰在其面前都如尘埃般渺少&其面容更是不断变红。就仿佛它即世间万物，便是世间万物的化身!
　　四方圣兽真身!
　　周天星辰震荡一条条星辰z力所凝聚而成纹路盘旋交错无旁建辰
　　位列于虚空之上封锁周围虚空。乐抑的力量使得空间都为之凝结。一股股杀机于宇宙虚空之中通荡，恐怖的力量近平让时间都不再运转。
　　周天星辰太阵运转」
　　另二边。。亿万魔族化作-股股精纯的魔气油又天魔法相之中。 随着不断融入。天魔法相迅速凝实，而这时，蚩尤低吼声直接没入天魔法相之中.一股巨响爆发，一方恢弘的小世界虚影直接跨越无尽时空降临上
　　天魔直身」
　　而其气息..赫然已经突破真仙境前期达到真仙
　　境中期!
　　更是真仙境中期巅峰.无限接近直仙境后期L
　　- “人道之力，聚”
　　轩辕拿出神圣金剑高高举起
　　李梦欣翻转手掌祭出人书融入L 九天玄女掐动手印演化出人道法阵。蓝星人族齐喝z声浑身凝聚出一股股冥冥之中源于人族气运的力量汇聚再通过九天玄女法印聚集入轩辕剑中。
　　蠃政、刘彻、神农共演冥界，六道轮回磨盘投影跨越重重空间降临于宇宙虚空。
　　雅典娜化出神王真身。手中
　　神王权村重重-砸。三百六十五位北欧神祗同时祭出神格之力。
　　天凰，
　　所有人同时出手
　　肃杀之气，全面爆发!
　　“等一等。”
　　就在战斗即将爆发之际。蚩尤突然开口道。
　　“蚩尤，你到底想要做仕么
　　敖天眼睛微微眯起。眼中闪
　　自跨越空间通道降临到现在蚩尤险了二直在展现自己的实力以外好像一 直都没有出手?
　　有问题!
　　本欲出手的刘伯温、伏羲。天凰等人也纷纷动作一顿，齐刷剧看向蚩尤。
　　以他们的眼力和智慧若是一点都看不出来那他们也不会走到今日这个层次上来了。
　　蚩龙，好像没有动手的打算
　　“本王只是展示展示-下自己的力量为接下来要说的话铺垫铺垫而已。你看看你们怎么还急了。”
　　蚩尤那巨大的天魔真身的脸上露出-抹笑容笑呵呵的说道，招了招手，魔虎化作黑芒钻入虎魄刀中，手掌-握.虎魄刀从蚩尤手中隐去。
　　很显然，.蚩尤主动收起武器向敖天等人示好。
　　敖天。
　　所有人。
　　尼玛的，你上来就是一波一波的释放威压、而且实力也在不断增长，，这谁能不紧张。同出手并不是说就真的打不了蚩尤了。若是要镇压蚩龙花费代价巨额的，是难以估计的。其至会陨落无数人.乃至是仙阶的，现在蚩尤既然不想打了那敖天等人也乐得如此。
　　他们又不傻要是真想动手蚩尤也不会是这幅模样了，人家明显就是没打算扛。
　　所
　　以，刚才蚩尤真的只是向他们施压压而已。
　　所有人。
　　能说不愧是魔族吗。脑子就文么一根筋吗，直接说不行吗。还非得装个逼。
　　嗡嗡嗡L⊥1
　　一缕缕气机从天魔真身上浮见。 蚩尤直接将天魔真身散去.亿万魔族重新出现到蚩尤身后蚩尤身上的气息也迅速的重新下降到真仙境前期。
　　“现在可以谈一谈了吧。，
　　蚩尤说道。
　　所有人。
　　MDZZ.
　　本来就可以谈- 一谈.何必上来就动入动枪- 一言不合就跟要打起来似的。
　　敖天等人见状对视一眼.旋即全部散去各自的力量。
　　当然了。周天星辰大阵还是没有散掉的毕竟蚩龙打的什么要先留一部分底牌的。
　　对此蚩尤也心知肚明，所以没说什么。
　　轩辕眉头皱起开口道。
　　“尔等可以放心,本于现在没有兴趣让蓝星的生录变成魔族了。”
　　.“2?2”
　　这不是你一直的
　　想法吗。念着吗，怎么突然就想通了?
　　“世界那么太。本王何必非要让蓝星的生灵变成魔族。这些年本王也想通了。蓝星里的勾当太多、到处都是太佬布局人族还和那位有关其他种族背 后也有大佬落子..上次若不是魔祖保我我也没了一好不容易回来本王傻吗，还这么想?”
　　似乎是看出了众人的想法s蚩尤一副看傻子的表情看着轩辕等人说道。
　　真当他蚩尤傻啊」
　　“嗯哼」_”
　　突然，蚩尤闷哼一声，嘴角溢
　　出一抹血液，气息变得絮乱。
　　所有人。
　　瞬间秒懂l
　　顿时，众人嘴角忍不住又一次抽了抽。
　　你这还不傻?
　　当着这么多人的面连那几位都敢议论，还明晃晃的说都有阴谋，这不是作死吗。
　　天帝出手警告的3还是神尊?又或者冥王?
　　怎么莫名就觉得蚩尤可爱起
　　“本王现在有了一个伟大的理想， 本王要让诸天万界都拥有魔族的族人，所以，本干以后只是会将银
　　河系当做大本营，而后侵略其他世界，至于主世界本王不会再作死。”蚩尤义正言辞的说道v辰作为魔族的领地。本干的实力也已经展现了.所以最好别给本王搞什么小动作.大家和平相处。我入侵异世界你们总不会也管了吧。”
　　所以，你展现实力只是想在银河系定居但是又怕被算计?
　　众人你看看我我看看你默默无语。
　　这孩子是被算计多了。现在都有被迫妄想症了吗。就这点事情至于还特地板板手腕?
　　“阿弥陀佛。若是蚩尤
　　施主你不冒犯众生。我等和平相处自是可以。”
　　如来双手合十缓缓说道.
　　“既如此，休战?”
　　轩辕眉头跳了跳，道。
　　“你为何不在那世界待着。非要在银河系里定居2”
　　九天玄女看了一眼空间通道不解道。
　　“本来也就没有打算扛休战啊。”蚩尤说着顿了顿..“至于为什么不在天魔界待着你们自己用神念感应一下天魔界就知道了。”
　　天魔界指的肯定就是蚩尤过来的那个世
　　界，这-点毋庸置疑
　　听到蚩尤说的话企人顿时全部释放出彼此的精神力朝着通道探去。
　　因为两界已经连通。所以以敖天等人仙阶的精神力想要跨越通道感应到天

第五章：再回过去，布惊天之局
　　蓝星，古国荷月市，一个别墅中。
　　“入侵异世界
　　白起看着电脑的直播。眼睛变得愈发明亮。
　　别问为什么换房了.间就是以白起的能力换个房子还不是轻而易举吗。
　　“机会」这就是机会!.”
　　听着蚩尤和如来等人的对话。白起脸上出现激动之色顿时霍然起身。
　　他所寻求机会，不就是这个
　　若是加入魔道.又或者说，成为蚩尤手下，届时还愁未来没有入侵异世界修炼杀
　　道的机会?
　　至于成为蚩尤手下这是自降身份?
　　先不说人家蚩尤前世是天魔+这一世曾经也是人族始祖光是蚩尤的修为便已经值得白起加入阵营了，修炼的世界中强者才为尊。这一点以前就说过，但凡是能够让修为增长的机会怎能错过，哪怕。可能会降低自己的身份亦是如此!
　　“得找机会见一见蚩尤。.
　　白起暗暗想道。
　　他现在的修为才恢复到炼气化神中期。现在无法做到横渡宇宙，所以迄今为止最重要的便是
　　先恢复修为，好在直曾经的基础在加上蓝星且前的环境.只要给白起他一一点时间，将修为恢复到炼神返虚境还是轻而易举的。
　　别墅中。
　　李洛有感，嘴角勾勒出一抹弧度。
　　“不错.把握住了机会，剩下的就看机遇如何了”变得更加恢弘这一点以外还有-点便是为了白起。好在白起并没有让他失望a
　　“魔道入侵异世界，杀道杀戮异世界。两员大将，齐了!”李洛满意的点”了点头。
　　这两枚暗子先埋下，未来可
　　有不少地方需要他们的力量啊r
　　“天道，怎么还没晋升?”
　　想到世界升级这件事。李洛迫问道.
　　此次过后蓝星可是就要晋升到神话世界了。这可是十分重要的事情.而且天道也会因此而化形。李洛还是很重视的。
　　“还差一点。”
　　“因为魔族和蓝星众生没有真正开启战争.所引起天地本源动荡还差一点点。”
　　天道的声音中出现了一16丝丝的郁闷
　　本以为事件过后便能晋升能
　　不郁闷那才有鬼了。
　　不过天道倒也没太大的失望L 虽然魔族和蓝星众生开启太战确实能够让蓝星晋升，但是从长远来看可是弊太于利。毕竟太战会死亡无数的生灵a
　　现在的蓝星可不是洪荒小说中巅!峰时期的洪荒，z言不合还能引发一-波量劫让生灵死的名一点壮大世界本源。生灵对干蓝星的重要性还是很太的。未来许多基础都是建立在生灵的数量上面
　　.“还差一点么，没事.我来解边。”
　　李洛笑了笑。
　　和李洛相处了这么久，见李洛这么说天道自然是明白了李洛的意思是什么.“你要临时布置
　　个棋局?.
　　“也不算临时布局吧。本来就该做的。正好这个时机正合适
　　李洛摇了摇头，旋即将目光看向光幕，光慕中的内容正是此时在西方佛+论道和商议的敖天等人。
　　好不容易现阶段蓝星的全部强者聚集到了一起，这不利用利用那怎么合适呢，正好直播还没有关团，可以再添一把火!
　　魔族降临这件事情刚刚结束.现
　　在蓝星众生的情绪真澎湃着还没恢复。在这个时候再添一把火足以将蓝星再推上一层楼.直入神话世界」
　　“你打算怎么做?”
　　天道好奇的说道。
　　“先回过去。”
　　“这次也是在过去进行?”
　　“嗯，毕竟.时间才是检验的最好工具啊。”
　　李洛眼睛闪了闪，脸下露出琉哧的笑容。
　　这一次，诸方强者将会全部震动，相信一定会很有意思啊。
　　“什么时间点?”
　　“我记得敖天是在一千万年以前创造的，那这次就去一千五百万年以前吧。”
　　想了想，李洛缓缓说道。
　　“回那么久远?你这是要做什么太手笔啊。”
　　天道暗暗咂舌道e
　　要知道除了敖天那-次以外李洛一般回的时间最名的可也就是几百万年以前而已。-千多万年以前这绝对是迄今为止最久远的一次了。
　　“算是吧。”
　　李洛耸了耸肩，看了一眼自己现在的天道点。赫然已经超过万亿
　　天道点⊥
　　是的，超过万亿山
　　要知道他可是很长时间都没有动用过天道点了L毕竟以他现在的能力很多事情哪怕丕需要天道操作他自己也可以进行。上不断的搞出大事情, ,这使得李洛的天道点直接突破万亿!
　　“如你所愿。”
　　随着天道话音落下，一刹那
　　时空之力席卷，时间长河需要: -闪即逝， 李洛从别墅中凭空消
　　距离现世维度超过一千五百万年以前。
　　位于一片浩瀚
　　的王阳上空空间出现-道道涟漪.,时空之力闪过L李洛的身影迪虚入实渐渐的出现到虚空之中。
　　“海洋比陆地要庞大的多啊
　　感应了一下当前时代的情沉李洛略作感慨。
　　既如此，那第一件东西便由海洋来进行吧。
　　“天道、创造出一个灵宝雏形它需要经过无尽岁且的洗礼和完善最终才能真正诞生出世。具体出世的时间这个需要设定到什么时候你懂的。”
　　天道懂吗?
　　肯定秒懂了啊1
　　李洛话都说的这么清楚了。天道又不傻，哪还能不明白什么
　　“灵宝具体有什么要求?’
　　“可容纳世间万水，可将原本普通的水源进行提升蜕变.以天地灵气还有仙气将水源进行提升，如从普通的凡水提炼为灵z水、仙水玄元重水、三光神水等等神话当中的宝液。祭炼灵宝便可将灵宝之中存在的水全部宣泄出去，同时持直灵宝者可避天地万水让水不可侵。”
　　因为本来就想过这部分的计lL 所以李洛倒是没有想太久，很快便将自己所构想
　　的全部细节完善了起来。
　　“灵宝要什么层次的2”
　　“应先天而生，没有成长限l随着时间的推移最终达到仙器都可以做到，但是特殊于仙器当然了，你弄个雏形就行了。把本源设定好。其他的让天地自行完善即可。”
　　要是真搞出神话传说中的先天灵宝李洛的天道点可不够，甚至连先天灵宝的投影乃至-次性的都不可能创造的出来。毕竟先天灵宝那可是拥有毁灭一方位面的能力啊。君不见先天至宝混沌钟都能镇压三千界定格时间了吗
　　-“需要三千亿天道点。”
　　经过计算，天道开口道。
　　“三千亿么。”这个数额没有超过李洛的预估范围。所以李洛还能接受， “创造吧。”
　　“灵宝的名字是什么，还是我自己随便取一个?”
　　“叫沧海珠吧。”
　　“好。”
　　“扣除三千亿天道点，开始创造沧海珠本源
　　一刹那。一股股涟漪于李洛面前汇聚。冥冥之中恢弘而又至无上的天道之力跨越无穷时空落下，一道道法
　　则汇聚，一道道神纹构建。一 -个符文一点一点在含着世间某种大道，蕴含着无穷威能。
　　一缕缕光辉坐落在符文表面而后破灭消散。一眼看去仿佛能够从符文上看到无尽玉阳浩瀚大
　　这，便是灵宝雏形!
　　屈指一探。沧海珠本源直接化作一道流光钻进下方大海之中
　　“记得以天道之力进行保护沧海珠。让它能够顺利的孕育诞生。”
　　看了一眼已经消生在海洋深处的沧海珠本源李洛嘱咐道。
　　“明白
　　，那要不要将沧海珠隐藏?”
　　“隐藏2为什么要隐藏要是隐藏了，那可就没意义了。”
　　李洛摇了摇头。
　　“你是要m..”
　　天道恍然太悟。..”李洛将目光看向虚空.楠楠道。2“其他的就需要我自己布置了啊，
　　这个时期的天道可还没有掌控银河系，能力还无法辐射到银河系中，所以就需要他自己来做
　　有人会间了，天道既然都能够于涉过去L那为什么未来已经拥有的权柄无法在过去得到干
　　涉
　　原因很简单.宇宙
　　太宝宙是一个整体.天道在未来确实执掌了银河系，这是天道在未来分离了一部分大宇宙本身的权柄而后才做到. ,宇宙本身是息息相关密不可分的，因此天道可不会在过去还拥有那部分的宇宙权柄，毕竟这涉及到了宇宙的本源。
　　想要在过去同样掌控银河系不是不可以做到。除非天道已经掌控了整个宇宙。如些的话便可达到浑然天成连通一 切，否则的话都是想太多。
　　要是想在过去也于涉到未来掌控的
　　权柄那就需要动用大量的天道本源了，有这个必要吗?显然没有。
　　“天道，再创造几件灵宝雏
　　李洛吩咐道。
　　“具体要求。”，凝聚太阳的火焰。作用类似沧每珠。帑炼之时便可放出太阳真炎。持有该灵宝者可避天下万火L因为以太阳之焰锤炼的缘故所以还县备不弱的防御力同样是创造个雏形就可以了.名字就叫吴天神钟。”
　　“第二件。可凝聚星辰之力聚亿万星辰的力量为一体.蕴含着精纯的星辰本源可 用以炼体也，可用以
　　增强实力，持有此灵宝还可调动一部分的星辰之力。也是创造个雏形么名字叫做星辰幡。”
　　“第三件、可吸收空间之力_其融入虚空蕴含着澎湃的空间力量、其拥有稳固空间之能持有灵宝还可轻松破开空间于虚空之中穿梭，老规矩.创造雏形名字叫做空间梭。”
　　“创造这三件灵宝雏形腿可需要多少天道点? ”
　　李洛一口气将自己的全部要求说出。
　　这一次，他要布置一盘大棋
　　为魔族事件收尾的大棋!
　　不难想象.哪怕丛李洛要创造的这些东西便可以相象的出李洛要布置的棋局到底是多么的壮!
　　.“...三件共需要花费一万亿天道点。”沉默片刻，推演了一下需要的无道点后天道开口说道。

第六章：先天灵宝现世！
　　“沧海珠要出世了么...
　　敖天楠楠道e
　　“什么!”
　　“沧海珠?”
　　“沧海珠不是已经破碎了吗
　　一众仙阶强者中前世是地仙界巨头的强者身体一霞。脸上都露出了震惊之色。
　　至干并没有前世的其他几个人则是- 2个个脸上出现了迷茫不知道沧海珠到底是什么。
　　不明觉厉..虽然听不懂。但是感觉好牛逼的样子e
　　“沧海珠?”
　　“
　　啥玩意?”
　　“什么情况?”
　　“等等!你们有没有感应到”
　　“窝草，什么情况?”
　　“难道和沧海珠有关1 ?
　　直播平台所有观众听着众人说的话-一脸的懵逼，不过 很快。一部分观众似乎是发现了什么，弹幕风向立刻发生改变。
　　与此同时，位于蓝星.太西
　　只见无量灵气开始朝着大西洋汇聚,方圆数十亿公里之内的海域上空已经出现了巨大的灵气游涡而且不断扩散、浓郁的
　　灵气化作延绵不绝的雨水疯狂朝着大海之中落于.本来平静的大西洋海面已经变得波涛泌通，一股股惊天巨浪从海面上冲击而起。
　　轰轰轰!⊥⊥
　　滚滚轰鸣声乍现，一道道雷花密布于虚空之中不断跳动闪烁整个大西洋充斥着z股压抑而西洋的区域已经化作一 z片黑暗s压抑的气息弥漫在天地之间，空间以肉眼可见出现一层层晶壁好似正在遭受着某种力量的冲击。
　　电闪雷鸣，海浪不止
　　一股股巨响不断从大西洋之中爆发，整个太
　　西洋看上去就仿佛在经历着灭世场景一般，随时都有可能为之覆灭!
　　大西洋有多大3
　　原本的太西洋面积便已经接近一亿平方千米.再蓝星多次扩大提升过后现在更是超过了上百亿平方千米，而异象直接笼罩住整个大西洋，整个大西洋 的海水都在沸腾这是什么概念可想而Ae
　　壮观?
　　震撼?
　　任何语言都无法形容大西洋这边所发生的情况」
　　原本只是位于太西洋周围国家的人和妖察觉到这个情况
　　。可是很快。整个蓝星的众生全部都感应到了大西洋的异象.这让蓝星众生都变得且瞪口呆起来。
　　而今的蓝星众生修为都不弱。神念可感应到的范围可不低加上大西洋的异象笼罩在天地之间。这要是都看不到那才有鬼了
　　大西洋，惊变⊥
　　“什么是沧海珠?”.
　　李梦欣忍不住开口问道。
　　蓝星的异状她和其他人确实通过冥冥之中气机有所感应。毕意她们是蓝星生灵，体内拥有着蓝星的印记，加上她们还是仙阶的强
　　者，.因此和蓝星的关系更为紧密，所以哪怕离蓝星相隔甚远还是会有所感应的。
　　不过感应归感应s ,沧海珠什么情况那李梦欣就一知半解了。
　　“沧海珠，曾经大破灭之前地仙界- 一位仙帝巅峰境散修巨头水祖的至宝。传说水祖已经参悟水之法则本源。执掌三千大道之一 一的水之大道。距离超脱境都只有一步之遥。沧海珠便是其以水之法则所创造出来的无上至宝拥有掌控天地万水之能。”
　　“当年地仙界一战水祖陨落上沧海珠也因此破碎
　　，然.其并未真的毁灭。数百万年前本座在大西洋看到过正在自我修复的沧海珠，现在想想，沧海珠应该是已经修复完成，重新出世了。”
　　敖天沉声道。
　　至于他为什么没拿走沧海珠
　　这个敖天没说。其他人也没问_ 想想都能想到肯定是有天道的力量廊护，不然的话敖天不可能没拿走。
　　“仙帝境巅峰的强者的至宝
　　前世不是地仙界巨头的仙阶强煮们闻言微微吸气L蓝星众生更是神太震. 一个个已经愣愣的看向
　　大西洋方向。
　　大西洋出现异象
　　答案，呼之欲出山
　　大西洋之所以会出现异象.正是因为沧海珠l
　　沧海珠，要出世了!
　　无上至宝。沧海珠!
　　这谁能淡定!
　　这谁顶得住!
　　一时间，蓝星众生连直播都顾不上看了，全部都争先恐后朝着太西洋飞去。
　　“宝物有灵。我等-同前往大西洋。谁与沧海珠有缘便执沧海珠，其余人不得强捡。尔等认为如何3
　　，”
　　敖天开口道。
　　作为现场此世之中最古老，也是最有威望的强者敖 天的话众人自然没有任何意见，哪怕之前和众人不是一头的蚩尤也没有任何异议所有人点了点头。旋即立刻撕裂虚空朝着蓝星飞去s
　　蓝星众人想要得到沧海珠.敖天他们也想得到啊」
　　这种至宝谁会愿意错过，谁会不想得到，没有人」
　　哪怕是他们，也不例外!
　　不仅，别的不说2就光是沧海珠蕴含着水之大道本源这就十分让
　　人眼红了，即使一众仙阶强者之申没有一个是修炼水之大道水之法则的。但是毕竟都属法则借鉴借鉴还是可以的啊。
　　蓝星，大西洋。
　　因为沧海珠出世的消息，整个蓝星为之震动!
　　不到十分钟时间，已经有大量的生灵迅速靠近大西洋，当敖天等人回到蓝星的时候聚集到大西洋外的生灵数量赫然已经达到上千亿之多!
　　蓝星超过九成九的生灵已经全部抵达L
　　不止是蓝星众生.就连魔族全都来了。
　　用蚩尤的话来说就是宝物有灵，它会自行择主、说不定就选择了他们魔族的族人呢，这也不是不可能。
　　也不是什么太事. L所以敖天军人就没有和蚩尤扯皮，如果真的是魔族的族人得到那只能说明.沧海珠真的和人家有缘.没必要再这件事情上做文章。
　　放眼望去密密麻麻的生灵密布于天地之间。.有人族，有妖族。有神族。亦有血族,狼人族、通动，大半个蓝星的无色都为之变化.形成了一股又一股绚丽而又多彩的光辉. 所有生灵齐聚在大西洋之外好似将
　　整企太西洋给团团围住了一般。
　　至于为什么不进太西洋s
　　沧海珠可真在复苏谁知道在沧海珠还没有真正出世之前进入大西洋会发生什么样的情况。要是一个不好被沧海珠误伤直接GG了.那岁不是欲哭无泪，这可不是就一-定不会发生的事情.宝物虽好。但是小命同样重要啊。自然还是需要小一点的。
　　“参见天凰殿下上”
　　“参见智慧神干儿,”
　　“参见伏羲大帝！"
　　“参见人皇陛
　　下上”
　　看到敖天等人降临，蓝星众人连忙行礼高声喊道，一道道声于整个蓝星之中不断回荡。音波以肉眼可见让虚空出现一道道涟漪。蓝星之外的宇宙虚空都隐约间可以看到一道道波澜不断涌荡
　　哦对了。蚩尤那就没人行礼了，之前还是敌对现在转变阵营也就算了，真当自己人恭恭敬敬的那众生做不到。毕竟他们也不是敖天他们所处的位置。也没必要态度转变的这么多。
　　蚩尤心里还是有点数的。见状也不尴尬，于脆就当没看到了。以他的层次要
　　是真的和蓝星众生计较那才是有失他的脸面了。
　　“尔等无需担忧，吾等不会仗着修为和身份抢夺沧海珠、宝物人人都可得之。待沧海珠出世以后让沧海珠自己选择，谁有缘谁得。”
　　似乎看出了许多人的担忧。敖天缓缓出声， 其声音顷刻间便清晰的传入了众生的耳中。
　　虽然敖天自己也想要沧海珠_但是这已经是且前最好的选择了，这倒不是为众生体谅和考虑L 而是仙阶的强者同样那么多。他要是拿了别人肯定也不乐意，选择了。还公平-些
　　。
　　“名谢诸位大佬。，”
　　“多谢诸位大佬。”
　　“名谢诸位大佬。”
　　蓝星众生闻言顿时松了口气纷纷出声感谢道。
　　让沧海珠自己择主这他们得到的可能性或许也不大，但是那也比一点可能性都没有要好呵。终归还是有一丝获得的可能的!
　　别墅中。
　　“因为众生相信了沧海珠的背景，奠定了沧海珠的设定，众生意志冲击了天地大势沧海珠的潜力被提升了。”无道的声音从李洛耳
　　边响起。
　　“哦?这倒是一个意外之喜
　　李洛脸上露出一抹笑容。虽然惊讶。.不过也沿太太的意外。毕竟这属于正常的情况。就跟天书碎古的潜力也被提升是-个道里。
　　众牛意志再加上天道的推动能够给天地带来的改变可是巨大的，不然也不可能可以让一个世只是改变-个灵宝完全是情理之中的事情，这也是李洛之所以要完善灵宝的背景修复漏洞的原因
　　靠他自己还有天道点想要真正的创造出无上至宝那想太多了，但是借助企生
　　意志那可就截然不同了。这便是大势。
　　“你打算把沧海珠给谁?”
　　天道好奇的问道e
　　“给谁?让神自已选择主人，大势不改的情况下小势顺其自然便行了，不论谁获得都行。”
　　李洛摇了摇头。就像其他布局中李洛不会亲自于涉是一样。这种事情李洛可不会在乎e
　　似是想到什么L李洛话音顿了顿，而后道，“不过.关于这个布局我倒是有了一个新的想法
　　“哦?”
　　“天庭好像
　　很久都没有出现到众人眼帘里了。是时候再加深一 -下众牛,对天庭的印象了。我要临时加一z个棋子进去e”
　　李洛眼中精芒一闪，缓缓说道，说着李洛看了一眼自己的天道点之前虽然把天道点已经用的差不多。但是通过这不到一小时的积累.他的天道点已经再次累计到接近百亿之名!
　　不难想象。随着时间的流逝,李洛的天道点还将增长无数倍
　　“你要做什么?”
　　“你看下去就知道了。”
　　李洛神秘的笑了等
　　，并未解释太多。，这种事情说出来可就

第七章：以银河孕育，星辰幡之威！
　　-“谢谢大家。”
　　听到一阵阵道贺声，李梵欣回过神来，连忙向着众A回礼而后李梦欣看向沧海珠.好似发现了李梦欣的注视停留在李梦欣面前的沧海珠立即化作-道流光钻入李梦欣眉心。
　　认主完成上
　　别墅中。
　　“这小头得到了么。”
　　李洛微微有些意外。
　　不过好歹是自己的徒弟。李楚欣能得到沧海珠李洛还是很替她高兴的。
　　“以为这就是结束了3”
　　“还没停止呢
　　见大西洋那边所有人表情都自E : -些失落李洛嘴角勾勒出-抹弧度。
　　他的棋局何时简单过，现在只是一个开始，更劲爆的还在后
　　屈指一探，一道流光于李洛指尖射出，直接钻入虚空之中。
　　做好之后李洛缓缓收回手I脸上带着淡淡的笑容重新看向面前光慕2
　　大西洋。
　　因为李梵欣获得了沧海珠，。蓝星众牛还有一众仙阶强者正欲离去。.突然，就在这时，异变再现上
　　一刹那，本来明亮的蓝星直接化作一片黑暗L
　　好似太阳消失，仿佛天地重归混浊。直接黑暗的伸手不见五
　　“嗯?”
　　“嗯?”
　　“这是，
　　正欲离开的所有入顿时全部动作一顿。齐齐的。所有人看向虚空。不过蓝星众生的层次显然发现不了什么。而一众仙阶强者却是似是有什么发现，顿时一个眉头一挑。
　　这好像.....人_
　　星宿有变?
　　银河好像
　　动荡了2
　　银河是指横跨星空的一条乳白色高带，在古国古伐8称天河、河汉、银汉、星河、星汉、云
　　其坐落于天鹰座与天赤道相
　　在北半天球.银河在天球上银道带、它的最宽处达30.最窄处只有4~5.平均约20.只是银河系中的一部分。
　　古国神话传说中的牛郎织女的故事便是取之于银河。由无数暗星(恒星)的光引起的L别说是蓝星还只是普通世界的时候了。哪怕在神话时代若是出现银河依旧是-个十分绚丽而又壮观
　　的奇景的。
　　他们如果没有感应错误，银河的诸多星辰似乎开始震动，好147像爆发出了某种强烈的光辉，连太阳都因为这些扭曲的力蓝星变成了黑暗?
　　众人正思考之际，突然，黑暗的天际绽放出一缕缕光辉。只是短短几个呼吸的时间，无胡星辰的光辉直接组成了一条浩瀚的河流形状高挂于蓝星虚空之中L放眼望去诸名种光节的星辰之光所组成的河流壮观无比..就好似是一条星辰之河⊥
　　正在为这是什么情况而不知所措的蓝星众生看到这-幕
　　顿时陷入呆滞。脸上充满了震惊之色
　　银河出现L
　　要知道银河系因为被天道所掌控。在接受灵气洗礼过后不止是蓝星，其他的星辰可都扩太了很多本源增长了很多,银河自然也不例外，本就绚丽的银河在经过灵气涉礼过后变得有多么壮观可想而知!
　　“不对劲！"
　　. “去看看!”
　　“好像出现了异常!”
　　相比较蓝星众生陷入对银河的震撼，诸位仙阶强者更能够明白银河惊变背后所带
　　来的影响、哪怕是本来准备回去团关参悟沧海珠的李梦欣见状都暂时将参悟沧海珠的念头按捺下去众仙阶强者对视一眼，旋即金部离开蓝星朝着银河而去e
　　量还对啊”
　　“银河怎么可能会实然出现
　　“银河绝对是出了什么问题
　　“天佬们也全部离开了。肯定是去银河了。
　　“难道银河出现了什么变故
　　“因为沧海珠的出世1所以银河出现了未知的事情?”
　　众仙阶强者离开不久后蓝星
　　众生反应过来，一些聪明之辈顿时目光-一凝。 见一些人还不是很理解立即开口将他们的想法说了出来。
　　本来还不知道事情严重性的人听到解释后顿时也都坐不住了
　　魔族的事情才刚刚结束。该会这时候又出什么事情吧3?
　　“蓝星所属，随我等-同前诸位仙阶强者。我们在远外围观可，若出现什么危机则随机应
　　各国高层聚集在一起，经过短暂的交谈过后做出决定，古国.大长老作为代表直接运转能量高声喊道。
　　-般来说出现变故都会和一众仙阶强者沟通而后通知蓝星而这一次事情出的太过突如其来根本来不及沟通、也只能出此策了。
　　“是。”
　　“是。”
　　蓝星众生齐声道。
　　好在因为有过魔族一战经验_蓝星众生 虽然有些慌乱.不过秩序还是能够保持的很好的。毕竟有经验了，再世界各国高层调整调动之后所有人立即形成方阵朝着宇宙飞去。
　　芬茫宇宙之中银河所在地
　　:股股空间之力划过，顷刻
　　间，敖天等人陆续从虚空中走出。
　　只见本来规则运转的银河仿佛受到了什么刺激一般，万千星辰全部开始无秩序的运转。全部都开始疯狂运转。
　　正是因为这些星辰的暴动从而使得空间为之扭曲这才在刚才影响到了蓝星的光线!
　　“这好像是
　　当看清楚银河的情况。当感应完银河，顿时，以敖天、蚩尤、如来等拥有前世记忆为首的强者顿时一个个眉头-挑e
　　刚才离得远感应的还不是很仔细，现在近距高的感应可是
　　让他们发现了一些异常的地方。
　　“这好像有....灵宝的气机?”
　　迟疑了_下，李梦欣开口道
　　不止是李梦欣，雅典娜、九天玄女轩辕等强者也全都眼中精芒一闪。全都猜测到了一些。
　　银河之中难道孕育着什么灵
　　是因为沧海珠的出世从而触发了其他隐藏在银河系中的灵宝_ 使得他们也出世了2
　　“不错，是灵宝。”
　　敖天似乎已经发现了什么，直接说出答案e
　　银河之中，正是孕育了一件灵宝」
　　不，准确的说。是有一件灵宝在之中修复l修复自身，手笔之大，令人师舌
　　“在银河万千星辰之中的灵
　　齐刷刷的，所有人下意识看向伏蓑。;
　　他们如果没有记错.伏義曾经就是执掌星辰的天庭大帝?
　　那么这正在孕育的灵宝该不
　　“什么情况?”
　　“银河中同样孕育着无上至宝?”
　　“以一方银河孕盲，肯定是无上至宝啊上
　　，”
　　“嘶，不止是大西洋有至宝么。”帝有关3,”
　　“优羲太帝可是曾经的天庭大帝，掌管的本来就是星辰现在出世的这些灵宝都是和曾经大破灭前有关。能不和优羲大帝有关吗、你这不是废话。”
　　赶到银河附近的蓝星众生看到诸位仙阶强者们的对话和现场道这次的灵宝肯定和他们无关了不过到底什么情况蓝星众生们还是很感兴趣很好奇的，L毕竟这可也是一个了解神话的机会啊。
　　“好像是本帝的._ __星辰幡。”伏羲
　　看着银河，脸也有激动，更多的是不可思议。“星辰幡当年竟然没有损坏!”.
　　“星辰幡?”
　　雅典娜等人十分默契的看向
　　伏羲已经因为这什么星辰蟠入激动之中了。指望伏羲(b可能了。那当然是问敖天咯!
　　“星辰幡.曾经太破灭之前伏嘉所拥有的无上至宝，其拥有调动亿万星辰之能。.可聚星 辰之力化作精纯能量供以修炼，为星辰方面的至宝。是伏羲巅峰时期所打造。”
　　作为龙神后裔。敖天在实力不断
　　提升后觉醒的血脉传承还是很多的，诸如大破灭之前的记载和记忆他甚至都可以说是知道最多的。关于伏義的星辰幡的情况敖天自然是清楚的很a
　　至于星辰幡为什么会破碎.又为什么会在银河里. ,这个敖天就没有说了。当然了u也没必要说。想想都知道肯定还是和当年那一战大战有关e
　　“聚集星辰之九.调动星辰之能
　　众人闻言微微咂舌。
　　果然不愧是无上至宝.别的不说。光是能聚集星辰之力供以自己修炼那就已经十分强
　　大了.这可是能够直观的参悟到星辰之玄奥，修炼星辰之道的伏羲获得星辰幡简直就犹如是如虎添翼-般啊」
　　“你们先退后，本帝 来唤醒星辰幡。”
　　深吸-口气.回过神来的伏羲沉声说道。
　　人家本来就是星辰幡的主人企人自然不会说什么和伏羲争夺星辰幡、听到伏義的话一众仙阶强者微微颔首旋即朝着后方退
　　“太破灭之前到底是怎样繁荣的时代啊...”__
　　因为敖天介绍星辰幡的话没有隐藏蓝星众生都
　　听到了敖天的讲述，,这让蓝星众生脸上都不禁出现了憧憬之色。
　　掌控天下万水..拥有一方小世界的沧海珠l
　　掌控亿万星辰，.可聚集星辰之力的星辰幡l
　　哪怕且前只是出现了两个和大破灭之前有关的灵宝都已经可以看出曾经太破灭之前的恢弘!
　　更别说在西方佛士土中的时候敖天等人可是说过巅峰时期的地仙界。那都不是万仙来朝能够形容的了了，而是亿万世界来朝!
　　地仙界便是至高的世界，诸天万界无
　　数强者都要来朝拜。地仙界六尊巨头更是超脱在地仙界之上，每一位都是盖世强者.修为达到超脱境巅峰.独掌一方真正太千世界一方宇宙的至高强者
　　银河之上却见伐羲眉心隐隐已经出现星辰印记。2帝袍加身_帝冠凝聚。 伏羲负手而立看向银河周身已经出现亿万星辰的虚影，围绕在亿万星辰之中的伏羲好似就是星辰的化身。，就仿佛是星辰的君王，举手投足都好似充斥着无上帝威。令人即使看上一

第八章：天帝的东西！
　　-“空间出现异动。”
　　“因为星辰震动引发空间震荡，而源头，.....”___
　　“至宝！"
　　“宝宙虚空深处，孕育着-~件至宝上”
　　敖天等人眼中精节一闪个瞬息间便已经理一清一 切脉尊。
　　宇宙虚空中，有至宝l
　　再现至宝!至宝现世上一震，脸色为之动容。
　　先是沧海珠。现在又有什么至宝要出世了?
　　这他娘是至宝一起出世?
　　“空间异动也是因为有至宝
　　“还有至宝?”
　　“什么情况！"
　　远处，听到上众仙阶强者说的话蓝星众生为之哗然，所有人都变得月瞪口呆。
　　还有至宝要出世?
　　这是什么情况」
　　蓝星众生面面相觑。
　　唰LL⊥
　　一 瞬间，除了伏義以外其余强者同时移动，直接撕裂虚空遁入虚空深外。
　　那件隐藏在宇宙深处孕育的至宝可
　　是诞生于虚空深处，不会降临到现实空间内，想要夺取。自然需要进入虚空深处!
　　而这个领域唯有仙才可做
　　宇宙虚空的空间支层可不是
　　方星辰中的空间夹层，其内部凶险无比，月人若是进A瞬闻便会化作齑粉，凡阶修仙者想要进入也会有巨大的危险.唯有仙阶强者才可畅通无阻。
　　“星辰幡.凝！"
　　银河之上.伏羲看了一眼离开的众人而后收回目光轻叱一声
　　嗡嗡嗡L 1 1
　　一股股星辰之光汇聚。一道道星辰虚影闪过，位于伏義面前的光团猛的爆发出一股光芒而后迅速收缩，光芒散去一个刻印着周天星辰好似承载着亿万星辰之力的古老小幡出现到伏羲手中
　　正是。星辰幡⊥
　　唰L⊥
　　一 -手抓过星辰幡.，伏羲闪身从虚空中消失。
　　同样进入宇宙虚帘深外!
　　虽然他已经有了星辰幡..但是好外这谁嫌多.更何况也不是-定就要得到那件神秘的至宝。去凑凑热闹还是可以
　　的嘛。
　　蓝星众生凌乱在宝宙中。
　　大佬们都....都走
　　那他们现在应该要做什么3
　　宇宙虚空深处?那好像位于虚空夹层之中?
　　以他们的能力进不去啊.，
　　蓝星众生顿时傻眼了。
　　“众生返回蓝星r我古国国师刘伯温正在对宇宙虚空深处进行现场直播、尔等在蓝星观看直播即可。”
　　这时，古国大长老耳朵动了动似乎接到了什么传音、脸上出现一抹喜色古国大
　　长者立即向着所有人传音道。
　　是的。去了宇宙虚空深处的刘伯温已经开启直播。要全程直播宇宙虚空深处的画面l
　　嗯，至宝可不一定拿得到,但是天道脊顾那可是明摆着的好外刘伯温可不会错过。
　　正不知所措的蓝星众生一听各国高层的带领下重新返回蓝星
　　宇宙虚空深处他们是去不了，那直播还是可以看的啊，至少能见识见识宇宙虚空深外到底是什么样的L
　　宇宙虚空深处。
　　其位于宇宙虚空的
　　空间夹层之中，乃是一片聚集着浓郁的空间之力的空间放眼望去空间夹层内到处都是空间的力量涌动，时而还可以看到空间之力凝聚成道又一道的空间之刃刮过，更有空间之力暴动形成空间风暴，蕴含着无穷的危机。
　　这方空间天地之闻到处都是一 片黑暗。根本无法看清楚周围任何的情况..说白了宇宙虚空深处就是分年现实维度和虚幻维度之间的-一个夹层空间。6.些时。只见宇宙虚空的深处一道道绳丽的光辉迅速闪过，敖天等人以最快速度朝着引发空间絮乱之地快速进发
　　，其中刘伯温正罩暂。个直播设备以法力包括直播设备小鷙翼进行直播。
　　得亏现在的蓝星科技水准牛逼， 尤其在直播这方面，哪怕直播设备在空间夹层中都还是有信号。当然了。主要还是刘伯温无时无刻开启了一个连接现实空间的点，加上有刘伯温法力保护不过也可看出直播设备有名强了
　　“这就是宇宙虚空吗。”
　　“准确的说是虚空夹层之中
　　“好恐怖的空间麦层。”
　　“嘶。... .若是把我放进去怕不是
　　立刻就要死了。
　　“即使是隔着屏幕都能感受的到里面有多凶险。”
　　回到蓝星的企生通过直播平台看到空间去层申的景象顿时心中升起一丝寒意一些生灵已经不由的猛吸一0气。尤其是在看到刘伯温特地凝聚出一-抹光芒照亮虚空去层后所出现的那一道道有形的空间之刃还有空间风暴更是令人感到头皮发麻。
　　时间一点点流逝.敖天等人约莫在虚空夹层之中已经飞k行了约莫一个小时时间，终于、一行人抵达目的地。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　放眼望去，
　　只见众人前方一被无究空间之力笼罩。_ 一股股空间罡气若隐若现。浓郁的空间之力都已经化作实质化的一层层空间之开的虚空平台之上，一个若隐若现的轮廓没于无量空间之力之中似乎正在吸收着庞大的空之力.
　　“以宇宙虚空的空间之力作为养分9”
　　“聚集了这么多的空间之力为自己变强?”
　　“
　　“这到底是什么至宝。”
　　通过直播设备，看到虚空平台中若隐若现的灵宝。蓝星众生眼中露出一抹震撼之色。
　　“这好像是
　　“这是
　　而现场中，敖天等人本来还没太过在意.可是当看清楚王虚空平台上.的情况后。一瞬间.或是有传承记忆，或是前世为地仙界巨擘的人脸色都变得难看了起
　　“走。”
　　敖天说完直接转身就是离去头都不带回一下。
　　“快走。”
　　“此物不可触。”
　　“这不是我们能接触的东西
　　伏嘉、如来、老子等人纷纷口，而后迅速化作流光
　　离开这方空间。
　　“2?2”
　　其他人一脸迷茫。,不过立即跟了上去。
　　“什么情况。”
　　“什么鬼?”
　　“怎么突然就走了。一”
　　“那个虚空平台中的至宝是什么禁忌?”都懵了。
　　不是应该上演-场龙争虎斗争夺至宝吗，怎么这些大佬直接脸色大变然后立刻就跑了?
　　什么情况? ? ?
　　片刻后，银河上空空间出l一 一抹抹涟漪。敖天等人重
　　新从虚空中走出，没搞漬楚情况的雅典娜等人还好一点，像敖天等人已经心有余悸的叶出一口气。
　　“那件灵宝到底怎么了?为什么你们都
　　李梦欣忍不住开口问道e
　　“虚空平台中被空间之力孕育的确实是一件至宝 s”敖天说着顿了顿，而后一字一旬的说道
　　“但是。他有主！"
　　. “什么，有主9”
　　李梦欣等人脸色.一变。似是想到什么，眼中闪过一抹惊骇之
　　有
　　主
　　这什么概念?
　　要知道现在出世的这些至宝可都是大破灭之前就存在的，相信宇宙虚空深处虫的那件至宝也不例外，而这些至宝曾经可都归属于一方地仙界强者. ,如沧海珠原主人是地仙界仙帝境巅峰的强者水祖. ,如星辰幡的主人是天庭大帝伏羲所拥有等等e
　　那么问题来了」
　　大破灭前的至宝。。敖天说其有主这是什么意思?这说明了。.没有死上
　　经历过地仙界太战而后又是大破灭，最终生活到现世的
　　能是弱者?修为至少是仙于境乃至仙帝境!
　　“是哪位?”
　　脑海中一尊尊至强者闪过。李楚欣试探性说道e
　　“吾主。”
　　伏羲接过敖天的话。沉声说
　　.“小⊥”
　　一一时间，李梦欣等人的眼珠子都瞪的很太。
　　伏羲是天庭的太帝、其主是
　　答案、呼之欲出上
　　天帝」
　　那位至高无上。统御天庭执掌诸天的天帝」
　　“天
　　帝的?”
　　“那件至宝是天帝的?”
　　“天帝！"
　　“我滴个乖乖。”
　　蓝星众生也全部都傻眼了一个个心里一颤，全都下意识咽了咽口水，眼中满是惊骇之色。
　　天帝的东西
　　难怪了，难怪那些太佬都看之色变转身就走。特么的，天帝的东西这谁敢动?
　　找死吗L
　　天帝可还活着，其至敖天他们的一-举- 动都被天帝看在眼里. 抢天帝的东西那怕不是嫌
　　自己死的不够快。
　　“那件至宝是空间梭，拥有着穿梭空间定格空间之奥妙。还能够吸收空间的力量、蕴含着空间的无上真意L哪怕在地仙界时期也是最强的至宝之一陛下统御诸天君临万界便有z部分原因是因为空间梭。”
　　“当年地仙界一战。陛下以空间梭定格了诸天的空间，强行让超过上百个太千世思直接封锁其至让一群仙干境巅峰的强者被葬送在空间刮流之中因为那场大战。空间梭也为之破碎。陛下应该是将空间梭放到宇宙虚空深处让它接受空间的选礼重新
　　修复。”
　　其他人多多少少会有一些忌违_伏羲倒是好了很多，毕竟他自己就是天庭的大帝，想了想，伏羲为不了解空间梭的仙阶强者还有蓝星众生科普了-下空间梭的资料。
　　“这么强大?”不过想到那是天帝的法宝众人便是释然。,
　　0求鲜花0_
　　那位可是站在地仙界之巅的巨头，他的法宝要是不强那才奇怪了。
　　别墅中。
　　“我的?_”.
　　李洛脸上露出惊讶之色。山
　　动，李洛通过天道权柄瞬间将前因后果给全部了解。
　　“这是天地轨迹自行演化过后得出来的结论。空闻梭的身份定位到天帝的灵宝最为合适。”
　　天道解释道。
　　“本来不想插手.这么一来只能我自己干涉了。”
　　李洛无

第九章：大道显化，大日如乌
　　“因为这几件灵宝的出世让天地大势发生改变，从了增加一点神秘感，天道说到后面便没有再说了。李洛见状眉头微微一挑。
　　从而什么?
　　小念一动，沟通天道权柄.
　　刹那，李洛已经将情况洞悉。
　　“原来如此。”
　　李洛恍然道e
　　“这就是众生坚信即可让没有变成有，让不存在变成存在么_ 越来越有意思了run-_ _”李洛眼睛渐渐变亮L嘴角也勾勒出一 -抹弧度，_“不过，
　　这样更子。 正好。可以联系上了..
　　听到李洛说的话无道若有所
　　“两全其美不是吗?”
　　李洛笑了笑。看了看自己现在的天道点或许是因为这几件灵宝的出世所带来的情绪波动太大，这使得了李洛的无道点数量直接为之暴增.李洛现在的天道点赫然已经由原本的一百亿变成了现在宝破了一千7.，甚至已经朝着两千亿进发!
　　当然了。会这样日是因为沧海珠等几.件灵宝的突然出世引得众生情绪太为波动。这才让天道点突然
　　猛增.等事件结束天道点的增长速度就不会这么快了这-点毋庸置疑，就像双十一之类的节日购物量会暴增而平时会减少是一个道理。
　　“天道是时候了。”
　　李洛缓缓道。
　　“如你所愿。”
　　宇宙，银河之上。
　　一企仙阶强者寒暄过后便准备离去，今日发生的事情可是已经够名了其至都不断的超出了众A的想象。哪怕他们是仙阶强只是。在他们刚准备各自返回各自道场的时候。异变.再次出现了L
　　“道可道，非常道，名可名“四三土”非常名。”
　　“无名，天地之始。有名万物之母。”有欲，以观其徼。”谓之玄。玄之又玄。众妙之门。
　　玄乐1
　　道音!
　　顷刻间，这些话语于宇宙之中响起。在每一颗星 辰在每-个角落之中不断回荡
　　这些声音好似道音，又仿佛是老子所著道德经，声音玄妙。不似生灵之音，就像是大道之音所显化.然而。无论是谁听之脑海虫却会浮现出关于道德经的-旬旬注解。
　　“道德经?”
　　“不对.像道德经、又好像不是道德经。”
　　“这是什么声音上”
　　蓝星众生迷茫的抬头看向天8.一个个表憒已经变得惊愕无
　　宇宝中，敖天等人看向虚空。脸色为之动容。
　　蓝星众生可能不知道这声音是什么，但是他们知道啊⊥
　　这。赫然便是大道之音!
　　代表着天地法则的显化..蕴含着.天地奥妙的大道之音!
　　唰1⊥
　　不约而同的，众人将目光看老子。
　　这声音是大道之音没错但是，为什么大道之音所显化的内容却是和道德经那么相似?
　　错觉?
　　巧合?
　　怎么可能L
　　绝对和老子有关L
　　“这好像是
　　老子似乎是触发了什么记忆
　　眼神微微恍惚眼底出现一抹追忆之色。
　　而这时，大道之音依旧在响着.从天地不仁以万物为刍狗上圣人不仁.以百姓为鸟狗。再到L善若
　　水。水善利万物而不争+外众人之所恶等等诸多玄奥话语龜荡在宇宙虚空之中。
　　一股股仙音妙乐奏起，一道道异香霞光上升，玄之又玄的弧度出现到宇宙之中，出现到每一个星辰之中。天花乱聆地涌金莲。 紫气腾飞祥瑞漫天.诸多异象否断诞生而又破灭.蓝星众生听之心中丑起诸多感悟..些人已经盘膝而坐注意力集中静静听起这一道道玄奥的话语a
　　铛铛铛L」⊥
　　铛铛铛! 1⊥
　　大道之钟，现L
　　宇宙之中
　　，一个由一道道法则所构建，.由一道道神纹所凝聚。由一道道道则所演化好似蕴含世界本源，蕴含- 一切造化的钟显现。钟玄之又玄，而又难以言可以清晰看到这个钟.。当钟声响起，蓝星众生顿时便感觉心灵都好似被法涤，整个人由内到外的为之升华。
　　这....大道之钟
　　代表着三千大道，承载着三千大道投影的大道之钟!
　　因为那些玄妙的话语产生共鸟，大道之钟为之显现」
　　“这好像是宇宙虫，老子回过神来。脸色不小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　断变幻。;迟疑了一下老子正想开口说些什么时，异变.再现!
　　轰隆隆! 1 1
　　-股股巨响声从宝宙中响起声音的传播、因为这声音所代表的层次之高.已经超出了现实定律中的声响的概念!
　　放眼望去，位于蓝星之外，散发着能熊火焰还有一道道执浪的太阳，开始.... .震动
　　太阳，震动L
　　因为太阳的震动.整个银河系虫都出现了一阵阵的巨响!
　　太阳的重要性有多重要?
　　别的不说.就仅仅是银河系中只有一个太阳便可以想象的出太阳的重要性到底有多大。
　　它不仅是太阳系的中心系中的所有天体星辰都围绕着太阳而旋转。它更是银河系的核心位于银河系的中心公转，由此可以想象的出太阳到底有多么的重要。. .异变」，
　　一时间，敖天等人都顾不得宇宙中出现道音和询间老子。个个惊疑不定的将目光看向太阳所在方向。，若是太阳出现了问题.别的不说至少蓝星会出现很大的问题。毕竟蓝星许多自然变化和磁场定律都
　　和太阳有关。这哪怕是蓝星变成了，神话世界也无法避免。相比较大阳出现异变者子的事情都已经不算什么了。
　　“怎么回事! ?”
　　敖天等人凝聚法力。齐齐将精神力朝着太阳笼罩而去。
　　另一边位于蓝星之中。
　　就在太阳震动的那一瞬间、顷刻间，蓝星之中一一股太阳风暴直接席卷。只见一股炽热的火浪丛蓝星虚空之中扫过，L整个蓝星的温度都在这一刻上升无数倍。若丕是蓝星的等级提升世间万物层这增长了不少的话就光是
　　这太阳风暴都足以将蓝星九成以上的植物点燃
　　照耀在苍穹之上的阳光为之扭曲，直接从谈淡红色变成深红色。殷红的都仿佛能滴出血来。一股股恐怖的能量在太阳之中酝酿。太阳仿佛正在进行着某个异变.正在参悟大道之音的蓝星众生都因为太阳的异变而纷纷清醒过来。
　　当看到太阳的变化蓝星众主表情都变得且瞪口呆，旋即便陷入了慌乱之中。
　　太阳的重要性蓝星众生可是都清楚，而现在。太阳出问题了
　　“今天到底是怎么了。
　　”
　　各种念头从蓝星众生脑海中闪过，蓝星众生脑子都变得混乱
　　先是大西洋惊变. ,沧海珠携小世界降临。
　　再是银河扭曲星辰震动星辰幡现世亿万星辰颤抖。
　　紧接着便是空间梭引发空间的颤票，整个银河系的虚空出现大面积的波澜L同时为众生揭晓了一段辛秘。
　　一系列的事情发生的太快.让众生一点准备的时闻都没有，大道之音那就更别说了。
　　而现在，他们都还没反应过来呢，太阳又踏马
　　的出现异状了⊥⊥⊥
　　今天发生的事情太多，而且
　　个比一个劲爆，让众生连反应都反应不过来。
　　小情?
　　任何话语都无法形容他们的心情了J
　　古国某市、一间出租屋虫
　　名脸色苍白的青年男子走到窗b.看着出现变化的太阳青年男子眼中出现迷茫之色，其眉头不知何时也皱了起来。
　　而就在青年男子表情出现变化之时。或许是巧合，也可能是有基种联系，太阳、赫然也开始发生变
　　化L
　　太阳的光辉变得愈 发深邃_就仿佛是爆发前的火山已经开始酝酿熔浆的爆发上
　　_ “太阳....太阳
　　一 道道莫名的画面从青年男子眼中闪过。青年无意识开始呢南
　　渐渐的，一道道金色的光辉于青年眉心涌现光辉不断的构建融合、很快。一个若隐若现的印记出现到青年的眉心若是仔看去，便会发现。印记..赫忽和太阳，
　　当印记出现，青年顿时精神一震.冥之中一股玄之又玄的感悟通上心头。这一
　　刻，青年只感觉自己仿佛化作了太阳一般。下意识的，青年脑中闪过太阳光辉变小一般的想法想法刚落。一个让青年不可思议的事情发生
　　本来散发着愈发耀眼光芒的.太阳，光辉竟然真的减弱了⊥
　　青年张了张嘴巴，脸色陷入呆滞。
　　半响。回过神来..青年犹豫了一下旋即心一横_直接从房间中走出。
　　宇宙中。
　　敖天等人已经全部赶到太阳附近，这次别说敖天他们了，哪怕是蚩尤也是眉头紧皱。表情更是一脸m
　　pe
　　他才回银河系结里现在告诉他太阳出现问题?
　　这特么谁顶得住。
　　尤其这鬼太阳，刚才还b1 _inbl1ing的发光。蚩整个人都懵了。
　　尼玛的，太阳的光芒什么时候还能时而更亮。时而变得黯淡而且还是在短时间内完成的什么鬼L
　　“优毒，你知不知道什么情
　　蚩龙将目光看向优羲，
　　作为司职掌控星辰的伏羲，他陷入了沉思。
　　“因为大道之音面引
　　发的?不对，好像不是，好像是别的原因。”伏纛楠楠自语着，似是想到什么，伏羲反应过来，“不对L 你间本帝本帝怎么知道。太和月亮是周天星辰的两个主星辰，这西颗星辰不在本帝的司职范内。”
　　当然了，开个玩等.说完。伏羲脸色一正，思索了一下.要归来了?”
　　因为不是很确定.所以伏羲说的时候语气是半惊半

第十章：太阳之主归位、道德天尊的痕迹！
　　“和你前世有天?2”
　　“是。”
　　这个倒是不用思索，老子直接给出答案。
　　在刚才的大道之音响起时老子便有了一种熟悉的感觉，这种感觉玄之又玄，难以言喻，却又能够直接明白。所以者子很清楚。大道之音，绝对和他前世有关
　　当然了，具体和他前世什么有关那老:子就不知道了。
　　“前世有关
　　众人闻言眼睛闪了闪。
　　老子前世是谁?
　　地仙界四太天
　　尊之一的道德天草.一身修为之强已经位列地仙界之巅。除了六尊主宰境巨头以外他便是最强的那一小撮.那可是仙帝境巅峰的强者啊，和i德天尊有关的岂能是寻常之物3
　　没等众人猜测名久、似有所感众人全部将目光看向蓝星所在方向，2“嗯?来了..
　　是的，来了」
　　太阳之主，他来工!
　　只见一名脸色苍白眉心隐有印记隐现的青年I步一步从蓝星中走出，其傲立于宇宙之间就仿佛只是寻常走路一般，然而、其每走-步却能
　　够跨越无垠距离。一 -步即为亿万里.已经不断朝着太阳靠近!
　　这青年，不是在蓝星中引得太阳出现变化的那个人又是何人
　　“练气化神境?”感应到青年身上的气息一众仙阶强者眉头一 挑，眼底闪过一抹了然。
　　炼气化神境可不具备横渡宇宙之能。除非有人帮助，而这青年却可以做到，很显然，他的身份已经呼之欲出⊥
　　他，便是金乌大帝l
　　天庭大帝之一、金乌大帝的转世!
　　“他是金乌大
　　帝的转世?”
　　“我的天，我认识他！"
　　“天啊上_”
　　“原本只是一个普通修仙者，因为觉醒前世记忆直接- :飞冲天了?”
　　“嘶.....羡慕使我质壁分离。”
　　“如果我也是仙神转世那该有多好啊。”
　　二时间直播平台弹慕疯狂刷动，众生脸上都露出了姜慕嫉妒恨之色，他们可是很明白随着这个青年真正觉醒前世记忆以后他的身份会出现怎样翻天覆地的变化。
　　或许，他现在只是一个普通修仙者，但是很快。他便可站立在蓝星之巅，和其他几位大佬存于一个阶20梯1_
　　这一刻，众生心中都对仙神转世产生了巨大的渴望。
　　谁不想成仙成神2
　　谁不想直接-步登天?
　　任何人。都无法拒绝这个诱
　　而这，便是李洛下这一步棋的原因所在!
　　以此剌激蓝星众生，以此让蓝星众生,对神话产生巨大渴望.这样不仅能够让蓝星的天地规则出现变化。让规则的改
　　变致使自然而然的出现仙神转世而不需要他以天道点安排，更能让李洛的天道点为之暴增.还能推动蓝星的成长。何止是两全其美所能够概括的了的」
　　别墅中。
　　随着青年出现到宇宙中，李洛脸上的笑意愈发浓郁，通过天道权柄李洛已经漬晰的感受到蓝星正悄无声息所带来的改变。
　　这步棋成了1
　　“蓝星已经接近蜕变边缘动语调的声音响了起来。
　　蓝星，晋升在即L
　　这意味着蓝星将真正的，
　　慕后布局诸多，布下棋子诸名。所开展棋局诸多。L努力这么，李洛和天道终王都要达成第-个且标!
　　“何时晋级?”
　　李洛说道e
　　“此次事件结束。2蓝星的众生意志所汇聚力量和天道变化便会达到极致。届时，即可晋升」
　　当这次的事件结束.蓝星即隅升上
　　“那件东西怎么样了3”
　　李洛问道。
　　这可是因为他的缘故而对蓝星所带来的改变.也是真正意义.上第
　　一件自然而然演化而出的至宝。李洛还是十分上小的。
　　“还差-一点，太阳之主归位应该就能让它真正诞生了。刚才的前奏已经为它完成九成九的推动。只差这最后的契机。”
　　天道解释道。
　　“很好。”
　　李洛嘴角勾勒出: -抹弧度。
　　那么接下来。只需要做一件事情，那就是...等1
　　等一切变化结束，等一切尘埃落定，即可!
　　宇宙中。
　　一 一 -众仙阶
　　强者注视下，蓝星众生注视下，青年已经越来越靠近太阳。
　　随着其不断靠近太阳、責年所有的注意力都仿佛被太阳所吸引周围一切都好似从其眼前消.大。哪怕是敖天等人青年都没有注意。当然了。敖天等人也并未在意。毕竟責年正在接受着觉醒记忆的过程不被外 物所干涉和影响这很正常e
　　嗡嗡嗡」_ 1 1
　　一缕缕金色的光辉从青年眉山绽放而出，青年眉心的太阳印记变得愈发清断.变得愈发耀眼就好似不是印记。而是真实存在的太阳，
　　若是看上一眼都会感受到强烈的炽热之感.眼睛都仿佛会被灼烧。
　　不仅是青年，太阳此刻也已经异象变得愈发强烈，
　　仿佛是責年的到来让太阳开始苏醒、太阳已经开始不断需动. 一股股轰鸣声巨响乍现不止如此，太阳的光芒也，开始不断变幻，强烈的能量气机于太阳之中.不断溢出，敖天等人在面对这股能量都不得不迅速后退。
　　錚铮铮L L⊥
　　一道道颤鸣声乍现.一股股太阳真炎凝聚。在所有人注视下，太阳表面一股股浩
　　瀚而又磅礴的太阳之火迅速汇聚凝聚，太阳之火表面可以清晰的看到-道道神纹一道道法则正在迅速演化。玄之又玄，难以言喻，看之却会升起诸多的感悟。
　　“这是
　　敖天等了解地仙界的仙阶强者脸上露出一抹惊讶之色。
　　一刹那，太阳之火猛的一闪紧接着一个散发着淡淡太阳之焰，表面刻印了世间万物刻印了飞禽走兽，散发着一股古老而又恐怖气势的青色小钟缓缓从太阳中飞出。
　　哪怕是隔着屏幕。，众生依旧可以感受的到这小
　　钟之H所蕴含的气息所蕴含的威势究竟是多么的恐怖，这让蓝星众生下意识咽了咽口水。
　　又出现了至宝! ?
　　这又是什么东西L
　　“昙天神钟。蕴含着至阳至刚力量的太日之钟。为金乌太帝的本命法宝，是其横跨诸天万界以上百个太阳的核心所打造出来的无上至宝。可祭出至阳之火。亦可统御万火。世间一切都可被焚烧，而且拥有绝强防御。当仙神之战金乌太帝曾以昊天神钟抵挡了三名仙帝境巅峰的强者的攻击。”
　　这一次都不
　　用李梦欣他们询间了。看到小钟出现敖天便主动将小钟信息给介绍了一遍。
　　李梦欣等人还有蓝星众生闻言都微微吸气。
　　抵挡三名仙帝境巅峰的强者的攻击S
　　这有多么强大，可想而知!
　　不仅如此。还能统御万火!
　　这用火中君王来形容都丝毫不为过了，啊。
　　要知道这里的万火指的可是诸天万界中除了特殊的火焰以外几乎所有的火焰啊.就像星辰幡统御诸天--切星辰可借助诸天星辰之力是--
　　个道理。有多强大，已经难以言语了⊥
　　“传闻昊天神钟还拥有镇压时间之能，可以短暂的定格-方区域的时间，不过这个能力一直未在外人面前显露出来过，是真是假暂未可知。”
　　伏羲补充了二旬话道。
　　好互是天庭同僚。2伏羲知道的信息还是要多一些的。
　　_“1⊥”
　　所有人。
　　还能镇压时间定格时间?
　　至宝!
　　又是一件至宝!
　　一件无上至
　　宝!
　　太阳前.却见昊天神钟微微晃旋即直接破开空间瞬闻出现到青年的面前当昊天神钟 出现，青年的目光顿时聚焦到昊天痼狂从青年眼底闪过。,似有所感青年缓缓闭上眼睛，,昊天神钟缓緩融入到青年眉心之中消失不
　　嗡嗡嗡⊥_⊥!
　　嗡嗡嗡⊥_⊥!
　　突然，大量的能量波动从青年身上升起。强烈的吞噬之力从責年身上诞牛。一时间，笼罩在大阳表面炽热的太阳之焰好似受到了某种力量的牵引顿时全部迅速朝着青年飞去。命
　　层次践迁的仙阶强者，哪怕是凡阶巅峰的修仙者都难以抵挡的太阳之焰在青年面前就像-个乖巧的孩童-般，火焰融入青年体内后不仅没有让青年的肉身受到损坏，反而让青年身上的气垫变得愈发深邃愈发恐怖上
　　啾LL⊥乍现。浓郁的皇道帝威席卷而出只见青年身后一只散发着熊熊火焰蕴含着浓郁血脉压制之力的三足神鸟虚影一点一点从虚空中形成。
　　这，,正是顶级神兽、_三足金
　　传说中可以化作太阳.亦被誉为太阳的化身的三足金乌⊥帝！
　　"二刹那，青年缓缓睁开眼晴、无穷威压于其眼中绽放。澎湃的力量全面释放，其身上的气息以肉眼可见速度L开始飞快提升!
　　炼气化神后期_炼气化神巅峰
　　炼神:返虚前期.炼神返虚中期
　　不到十秒钟，青年的修为赫然已经达到炼虚合道境巅峰!
　　实力，暴增L
　　青年前世记忆完金觉醒l
　　现在的他，便是金乌大帝!
　　啾LL⊥
　　其身后三足金乌虚影迅
　　速凝。洪亮的鸣叫声响彻在宇宙虚宙虚空中讯速扩散，只见三足 金乌直接化作一道流光遁入 金乌大帝体内，金乌太帝身体微微一震_紧接着便可以感应到他的气息已经达到炼虚合道境巅峰.无限接近虚仙境!
　　虚仙境?
　　只剩一步之谣」
　　若是有人可以内视金乌大帝的肉身的话便会发现他的肉身己化血肉、骨骼、内脏全部开始升华，赫然.....重望金乌血脉」
　　“金乌，恭喜归位。”
　　伏羲看向金乌太帝笑了
　　笑道
　　“时隔无尽

第十一章：四大天尊，无上至宝！
　　“四太天尊，地仙界四位巨头，他们为地仙界做出卓越贡献_哪怕是六位 巨头都会对四大天尊以礼相待。”
　　“他们分别是道德天尊太上老子，道衍天尊上清通天，元始天尊妙无玉清、清虚天尊至上虚
　　“道德天尊开创丹道，为地仙界建立丹道一脉。从此世间有了丹药。”
　　“道衍天尊开创阵道。以天地为阵，以万物为阵。,为地仙界建立阵法-脉。从此便有了阵法
　　“元始天尊开创器道.以天地万物为材料炼制法宝器物
　　.为地仙界建立器道-脉.从此便有了炼器。，”
　　“清虚天尊开创法道.以参悟天地妙法而简化.以此推演出适合所有层次修炼者使用的术法神通L 创造出独立于修炼体系之外的增!幅力量的体系.s为地仙界建立神通妙法，从此便有了神通
　　敖天沉声说道，谈即四大天尊敖天的脸上都出现了一抹尊敬之色在他的传承记忆之中自己的父神龙神见到四太天尊可都十分尊敬。而且四大天尊可是为地仙界的昌盛奠定了很大的基础.这等伟人哪怕是敖天亦是尊敬无
　　听到敖天说的话sL雅典娜s李梦欣、九天玄女等不了解地仙界情况的仙阶强者皆是身体一震
　　关于四太天尊的信息他们可是全都不知道.他们对道德天尊的认知也,只是源于神话传说中的记载，可不知道这四位天尊做出了这么巨大的贡献。
　　阵法、丹药、法宝神通都是因为他们才诞生。因为他们才出现」
　　四大天尊、以天尊为名实名归上
　　“原来老夫这么牛逼?”
　　老子一脸懵逼.整个人都惊
　　他虽然是觉醒了-些前世记7. 也，对地仙界有了许多的认知。但是关于自己的身份那可就一知半解了，说实话，老子自己也不清楚。
　　不过这也，是很正常的事情.出了很大的贡献.而且做过很多伟大的贡献。.尤其这个人自己并没有在意过这些，那他会去思考他做过哪些贡献有多伟大吗?
　　答案显而易见，再加上觉醒的前世记忆还不多-所以老子不知道也是情理之中的事情。
　　“道街天尊?”
　　刘伯温神情愣了愣。
　　巧合吗?
　　“应该是巧合吧。”
　　刘伯温暗暗想道e
　　虽然自己.的师尊名讳之中也有道街两个字.而且他也想过很多关于师尊的身份.，师尊是仙帝境巅峰的强者而且是四太天尊之一这刘伯温还是不敢想的，毕竟这个可能性太过惊人也太过恐怖了，除非真的确定_否则谁敢去想?
　　“时间长河中留下的道德天尊的印记显化?”
　　“不。这好像是曾经道德天尊留在这世上的某件东西从沉睡当中复苏从而
　　激发了留在那件东西上关于道德天尊的印记。_”
　　蚩尤眉头微蹙_.诸多念头从者尤脑海中一一闪过，最终，蚩尤想到了一个最有可能的原因。
　　“准确的说，是一件和道德天尊关联很深。其至道德天尊经常使用或是一直放在身边的东西_ 只有这样才会留下这么多道德天尊的痕迹，而且痕亦还这么深刻。其至都直接显化出了曾经的片段。”
　　敖天补充了一句道e
　　“应该就是这样了。”
　　“除了这个别的可能性很
　　低
　　伏羲、赢政等人陆续开口道
　　在场的人中前世是地仙界巨少懂得的东西还是很多的。现在发牛的事情都已经这么明显，而且别的可能性还很低，要是这样他们还猜测不到一些请况那他们就真的是傻子了。
　　于是乎..所有人都齐刷刷的.将目光看向了老子。
　　道德天尊身边留下的时间很长的东西谁最有可能知道?
　　那当然是老子啊上
　　除了老子这位道德天尊的转世身谁能比他更了解道德天尊!
　　老子。
　　我是谁?
　　我在哪?
　　我在干什么?
　　问他他哪知道是什么!
　　他自己现在还很懵逼好吗s
　　只有冥冥之中一道声音告诉他这是压于他的机缘、。也是他的专属机缘，若是获得他将会获得无法想象的好处，除此之外便再无其他了。
　　机缘?
　　废话!他又不傻，当然知道这是机缘。还用冥冥之申的感应吗，毕竟这可是和他前世有关的东西，要是对他没
　　有益处那木是有鬼了。
　　关于前世的记忆老子确实觉醒了不少可是这种明显就跟日常有关的那天知道。他的前世记忆里难不成平时的点点滴滴都记载着?而且还回忆的很清晰?
　　这怎么可能!
　　“首先。老夫可以明确告诉你们一件事情。”斟酌了一下语旬，老子缓缓开口道e
　　“嗯?”
　　众人顿时注意力集中听了过
　　“这些异象。不会是什么危险。而是机缘，所以担心的话诸位都无需相心。”
　　这是什么蛇皮回答。
　　不过也还好，至少比什么都不清楚要强。只要不是危险那就没事了。不需要太担心这样倒是可以好好想一想去授一捋思绪
　　在众人说话的功去中，正在观看直播的蓝星众生也对此展开了激烈的讨论。这-点从弹幕的数量密密麻麻直接让屏慕都变得一片漆黑便可以看出每一秒到底有多少弹幕出现了。
　　本来嘛，众生是担忧的，毕竟神话时代以后出现危险或者灾难也不是一次两次了，谁也无法确保这个和道德天草有关的异
　　象就不是什么危险。不过既然老子都明确说了只会是机缘而不会是危险那就不用担心了，自然是可以八卦过论讨论了。
　　道可道，非常道.名可名
　　天之道利而不害，人之道为而不争山
　　一道道晦涩而又玄奥的话语回荡在银河系之中，好似有人在叙述:道德经.更似道的极致显化L以道音方式传道整个银河系s
　　银河系之中所笼罩的画面不仅没有随着时间的流逝而消散.反而开始不断循环的闪逝，如道德天尊讲道等等诸多画面不断的
　　囚过，无根异象在整个银河系之中显现。
　　这些异象又或者说画面其实也并非就是实质化，.而是一 -种类似存在于精神层次上的，肉眼无法直观看到，却能够通过冥冥之中感应到画面的内容。
　　至玉怎么做到的，那就涉及到了仙帝的领域了。别问。间就是不知道。
　　“你们有没有看到一些细节”
　　雅曲娜突然出声道。
　　“嗯?”时看向雅典娜。
　　“这些曾经道德无尊在世间留下痕迹的画面中有一z
　　个相同的点，又或者说，出现了一个相同的东西。”
　　听到雅典娜说的话众A顿时重新仔细的看起一个个一闪而过的画面，.仔细观察起画面中的共同点。
　　“本干好像知道了。”
　　“难道是
　　很快，所有仙阶强者全部发现异常，,顿时，眼中一道道精芒闪过。
　　“蒲团。”
　　老子缓缓叶出两个字s
　　不错，正是蒲团L
　　这些画面中有一-个相同的点_ 那就.....
　　蒲团
　　所有画面中道德天尊都是坐在- 一个蒲团上，若是观细节的话便会发现每一个画面中的蒲团都是一模一样，没有任何区别、这意味着所有画面中的蒲团都是同
　　答案、已经揭晓L
　　这一切异象的出现，定是和蒲团有关L
　　说实话.如果不是雅曲娜提醒众人还真不一定会发现那个蒲团，实在是这个蒲团太普通了s又或者说，就是-个普普通通的蒲团，别说异常或是玄奥。连任何至宝的模样都没有，这谁会注意的了。
　　“老夫前世所盘坐的蒲团。
　　老子楠楠自语道e
　　诸如李梦欣等前世不是地仙界强者的人还有整仑蓝星的众生此时都陷入了震撼之中.哪怕是前世便是无上巨擘的蚩尤神农等人都不免有些恍惚。
　　只是因为道德天尊坐过受到了道德天尊气息的洗礼..一个明明看上去十分普通的蒲团便出现了这些变化。其至从一个凡物变成了一个无上的至宝，连道德天尊这等存在留在世间的影像都可铭刻。仙帝境强者到底有名强!
　　一言一举都
　　影响到了世间万物，一言一举都可带来这莫大的改变⊥
　　原本蓝星众生乃至李梦欣等人都只是对仙阶中的至强者有-丝丝的认知，还只是觉得差距或许不是那么的大，可是随着不断的了解所有人才知道. ,仙阶的每一 -个境界差距之太、简直难以想象，令人瞠目结舌!
　　如果说凡阶和仙阶是天壤地I那么仙阶的每一 -个境界的差距便也是天与地所差高度。虚仙境对于真仙境而言和凡人没有任何的区别，仙王境、仙帝境亦是如此。别说猜测仙帝境之类境界有多
　　强了，他们连这个概念都无法有准确的认知」
　　嗡嗡嗡L 1⊥
　　却见老子周身突然浮现出一股股玄奥的气机似乎是因为众人找到了真正原因所在触发了什么，冥冥之中一股至高无上的意志跨越无穷时空降临e
　　这是，天道意志L
　　一刹那，老子眼底-道道画面闪过，，其脑海之虫原本封藏在识海深处的一些记忆渐渐开始苏星。
　　“先退。”察觉到老子的异常众人立即先朝着远处退去s
　　一秒、两秒、
　　三秒。
　　一-分钟后.老子缓缓睁开眼睛脸上带着和蔼的笔容。其看向虚空。缓缓道“童儿.还不归来。”
　　“老爷，您终于苏醒这部分?忆了。,”
　　一道稚嫩的声音从宇宙虚空之中响起。回荡在整个太阳系之
　　声音落下，老子面前的虚空一 一阵扭曲。一个穿着道袍的孩童出现到老子的面前，_“1悟.道叩见老爷，无尽岁月了。自地仙界破碎考爷您遁入轮回后悟道-直在沉睡中等待老爷您的归来L终于又看到老爷您了。”眼眶
　　之中已经隐隐闪烁其泪花。
　　刚木所出现的种种异象种种画面不是因为

第十二章：蓝星晋升！地仙界！
　　- “特殊法宝!天啊，特殊法宝太强了！"
　　“我有一个太胆的想法。”
　　“如我直言，我也有一个大胆的想法!”
　　“我至今还记得曾经的自己，曾经那个在各个名山太川中寻找仙缘的自己上”
　　“我不求特殊法宝。哪怕只给我一个牛逼的至宝都可以。上如和星辰幡、昊天神钟-个级别的。”真的小呢。”
　　“从现在开始我就在蓝星各地寻找法宝。谁也不要拦我!
　　“我的目标
　　是星辰大海!”.
　　直播平台沸腾!
　　众生沸腾l
　　如果说以前的时候众生是为修仙而疯狂.为了寻找修仙功法而在名山大川中疯狂探险、那么现在、他们便是为法宝而疯狂!
　　这次出现的所有法宝都太牛e， 都太逆天了啊
　　谁能抵挡这个透惑?
　　没有人可以抵挡L
　　而且最重要的是什么，法宝真的可以找到啊l
　　看看沧海珠.这不就是个例子吗!
　　说
　　不定他们也能找到呢?
　　人还是要有梦想的，说不定就可以实现啊」
　　许多的蓝星生灵其至把且标蓝星众生中可以横渡宝宙的生灵可不少，银河系那么大，肯定有什么隐藏的法宝在啊1毕竟沧海珠、星辰幡、昊天神钟等等都存在谁就能确定银河系中就没有大破灭之前的法宝了呢。
　　别墅中。
　　“怎么样?”
　　李洛脸上出现一抹期待之色
　　“快晋....不，是现在就开始晋级了!”
　　哪
　　怕是天道都无法在此刻保持住从容的心情。语气之中已经充满了紧张和期待」
　　蓝星正式开始晋级!
　　唰L1」
　　李洛眼中顿时闪过-抹精芒原本慵懒的靠在沙发上的李洛直接霍然起身.同时沟通天道权柄开始查看此时的蓝星情况。
　　这可是蓝星正式进入神话世界的关键时刻啊，不说有巨大的纪念意X光是产生的天道本源的动荡都足以让修炼天道法则的李洛有很大的帮助了上
　　“嗯?”
　　“嗯?”
　　“嗯?”
　　宇宙中，一众仙阶强者正准备离开宇宙返回蓝星.就在这时.似有所感。一众强者纷纷将目光看向蓝星。
　　又来!.1
　　又有异变出现?
　　“不对上”
　　“蓝星要恢复成地仙界了」
　　“地仙界！"
　　半响，众仙阶强者全都察觉异常所在.顿时，所有仙阶强者脸上都出现狂喜之色903。
　　地仙界」
　　从蓝星灵气复苏至今
　　，袖终于要恢复成地仙界.. 虽然不是巅仙界啊，整个世界的层次都会飞跃_更别说如果重回地仙界层次对他们的修炼也有巨大的益处。
　　“地仙界?”
　　“什么情况了”
　　“等等，我没听错吧，地仙界?”
　　“地仙界可是大破灭以前的蓝星啊。”
　　“这不就是说蓝星要重新成为神话世界了?”
　　“神话世界1 ?”
　　“我的天啊上”
　　本来正在Y和幻想着寻找.法宝
　　的蓝星众生在听到直播虫-众仙阶强者那震惊的话语后顿时全都神情- 一愣。旋即便反应过来，立即心神大震。所有生灵全部都不淡定了。
　　难道蓝星要重返地仙界了3
　　地仙界」
　　犹如太初的第一道巨响、好似天地将要重开，一股无与伦比的轰鸣声从蓝星之中爆发、瞬间席卷整个银河系!
　　不同于以往任何臣响，这声当其说是-股巨大轰鸣声还不如说是难以想象的道音，看似只是无意识的巨响，然而却拥有着无尽玄奥，哪怕听之
　　-下都会心生无数感悟。都会在脑海中闪过诸多道韵，近乎都是在-瞬间便陷入顿悟状态1
　　一瞬间⊥
　　银河系震动!
　　超过亿万颗星辰。整个银河系所有的星辰都在这一刻颤抖起来一股无与伦比的气息从蓝星爆发，于整个银河系之中升华!
　　轰隆隆|」1
　　麦隆隆⊥⊥⊥
　　广阔无根的蓝星开始剧烈的震动，即使是蓝星之中的众生都可以清晰感受到大地的颤抖还有面积的二飞速提升
　　是
　　的.飞、速提升上
　　只是短短不到一分钟的时间蓝星面积便已经再次扩大十倍
　　不仅如此，面积还在疯狂扩
　　_ 飞速扩太!
　　速度之快，根本难以计算.难以统计!
　　一刹那，太量山石震荡，无数建筑摇显。整个蓝星的一切都仿佛要在这一-刻摧毁:一般。就在所有一切都要倒塌之时.冥冥之中一股至高无上的意志笼罩住整个蓝星。将本来要全部毁灭的物质全部定格a
　　天道意志降临l
　　“所有生灵..立即离开蓝星
　　宇宙中，看到正在激烈变化的蓝星一众仙阶强者皆是脸色-变。敖天更是直接开口将其声音扩散到整个蓝星之中。
　　说完。所有仙阶强者全部飞向蓝星。
　　蓝星众生中修为不足炼神返虚境的可不少。时间已经不(cadd)够。，所以必须他们亲自_出手将那些炼神返虚境以下的修炼者先接出蓝星了。
　　而今蓝星产生巨大变化_甚至可以说翻天覆地的变化.再待在蓝星之中谁也无法确保究竟会发生
　　什么，因此最好的选择自然是先离开蓝星。等待蓝星变化完成之后再回去也不迟。
　　由一颗星辰恢复成一方浩瀚的太陆恢复为地仙界。,这个过程之中到底会不会出现仕么危险谁能确定，无人可以确定!
　　因此自然是离开蓝星最合适
　　就在蓝星众生离开蓝星之时蓝星的变化还未停止!
　　不止是面积的迅速扩大。只见代表着灵气之源的莲花亦是再次显现!
　　不同于以往，这次莲花出现到蓝星之中后更是投影到整个银河系
　　之上，放眼望去.,莲花遮天所蕴含的道韵和玄奥连肉眼都已经无法直视，哪怕只是看上一眼都会有一z种头晕月眩神震荡之
　　嗡嗡嗡⊥1 !
　　一道道法则围绕在莲花周围渐渐的道莲瓣展开，莲瓣就仿佛是法则所化规则凝聚。每-寸每一角都蕴含着浓郁的灵气和浩然的法则之力。
　　花开二十九品!
　　是的，整整二十九朵莲瓣间。无究无尽的灵气从宇宙虚空之中诞牛，瞬间席卷整个银河系，浩瀚的银河系都开始颤抖，浓郁的灵气使得
　　银河系各处都飘荡着一层层淡淡的白雾，而位于银河系核心的蓝星所产生变化之大_更为恐怖!
　　雲L
　　到处都是太雾
　　整个蓝星之中都是浓郁的雾雯庞大到已经伸手不见五指!
　　而这雾，赫然不是灵气所组成。而.....仙气山
　　凌驾在灵气之上的，仙气!
　　又或者说。可以称其为先天灵气⊥
　　整个蓝星，布满仙气。哪怕是仅存的小半灵气都已经开始朝着仙气演变凝聚，每一秒都可
　　以看到有大量灵气收缩近聚凝聚成仙气。
　　因为灵气之源的爆发、别说蓝星了。整个银河系都化作了一方修炼圣地!
　　灵气之浓郁。已经接近此次晋升之前的蓝星l
　　无数星辰发出阵阵轰鸣。整个银河系的星辰都以肉眼可见速度开始扩太，开始增强。一股股古老的气，息渐渐的从每一颗星辰.上散发而出。
　　而太阳系之中的一颗颗星辰的变化更为剧烈诸如太阳、月亮之类的主星辰更是比之前扩大了百倍都不止!
　　若说
　　之前的太阳仙阶的强者可以踏足的话那么蜕变过后的太阳哪怕寻常的仙阶强者都无法踏，像虚仙境的仙人要是进入到太阳中只需要不到半个小时的时间身体内的水分便会被蒸发、活生生变成一县王尸而陨落。
　　蓝星的层次在提高、其他星辰的层次同样在提高!
　　“.....这就是地仙界吗。”
　　“这就是大破灭之前的地仙界的模样吗
　　“这还只是最初的地仙界?那巅峰时期的地仙界又是怎样的汤景。”
　　一 道道颤
　　抖的声音从宇宙虚空之中响起。只见蓝星众生的目光已经全部集中到蓝星之上所有人的眼神中都充斥着极致的惊骇，都充斥着前所未有的震惊!
　　都接触过这么多的神话事件甚至都参与过多次的神话事件、然而蓝星的变化却依旧让企生情绪为之剧烈波动。由些可以想象蜕变过后的蓝星到底是多么的恐
　　放眼望去.整个蓝星相比较晋升之前赫然已经扩太了万倍不⊥
　　是的。万倍不止」
　　不仅是这样.蓝星的模样也已经出现了翻天覆地的
　　变化.原本是球形星辰的蓝星而今已经变成了一个巨大的大陆横跨在宇宙
　　纵然是一颗颗星辰在蓝星的面前都好似是尘埃。蓝星就仿佛是这宇宙之中唯一 -的君王.是宇宙之中亿万星辰的主室!
　　蓝星?
　　不
　　现在应该叫...地仙界L
　　蓝星，真正的晋升为神话世界，地仙界」
　　神话传说之中自古便有天圆地方二说法，亦有仙界是一 : 方大陆，而现在.蓝星直的变成了一个太陆」
　　古老!
　　恒古!
　　沧桑!
　　恢弘!
　　壮观!
　　这是企生看到地仙界过后脑子里所闪过的念头。
　　整个地仙界都散发着-种好似万古岁月之前便存在的古老气息看之一眼小神都仿佛会被拉到无尽发月以前一点点的见证地仙界的诞牛。哪怕在地仙界之外都可以清晰的看到地仙界中那一座座隐在云雾之中如太古神山般的山脉。
　　世界上海拔最高的山脉珠穆朗玛峰2
　　晋升成
　　地仙界过后的蓝星内每一座山脉都要比珠穆朗玛峰要恢弘无数倍.，要壮观无数倍!
　　地仙界之中那浓郁的仙气哪怕是在宝宙之中深吸一口气都仿佛能够吸入、全身

第十三章：天道化形！
　　“嗯。”
　　“等我。”
　　说完，李洛直接身体一-闪撕裂虚空破开一重重空间朝着天道本源空间进发。
　　天道本源空间。
　　其位于虚幻和现实的交界之也。 若是真要形容那便是天道道场所在，为世界本源的源头众生意志的交织，非天道不可进入诸如天道本源天道之力等等就储存在这方空间之内，跟生灵的丹田有一些类似。
　　当然了，作为天道之主。李洛自然还是能够进A天道本源空回的，虽然他之前也沿进
　　入过，这还是第一次。
　　既然天道要化形那么其就需要以天道本源和天道之力凝聚出袖的化身_而孕育出来的地点不用说，只可能是天道本源空间
　　这是一个不存在时间、不存在空间的地点， 周围一片灰蒙蒙。有些类似洪荒小说中洪荒世界未开辟前的混沌。这里三千法则本源整齐摆列.恢弘而又至高无上而又浩然的意志涌荡在这方空间之中凝神看去仿佛可以从灰蒙蒙的空间中看到发月的流逝。看到曾经蓝星一切过往和历史
　　这，便是天道本源空间
　　!
　　嗡嗡嗡L L⊥
　　一道道涟漪闪过.李洛无声无息进入到天道本源空间-虫。
　　小念-动.李洛一步跨出，周围空间扭曲，李洛来到天道本源空间的中心一个散发着淡淡玄奥气息的池子旁。
　　这池子中颜色呈现白色仿佛牛奶般的液体赫然是.天道本源L
　　一整池子的天道本源!
　　一道道法则在池水之中涌动。一道道本源的力量丛池子中散发而出，虚空以肉眼可见不断出现异象。世间万物周无运转世
　　界破碎寰宝诞生.诸多异象破灭而又形成。一股股灰色的气雾弥漫在池子中间。依稀可以看到一个轮廓正盘膝坐在池水立中。
　　这，正是在凝聚出自己化身的天道l
　　“人形?”看着无道本源池中正在孕盲的天道化身李洛疑惑们说道e,
　　虽然命运和因果的力量遮盖他无法直接看清楚到底什么模样_但是从天道化身的轮廓看出抛到底化形的是什么种族这还是很简单的。
　　“嗯，人是万灵之长，我化形为人最为合适。而且.”天道说着
　　顿了顿，“你也是人形，好歹还是要配合配合的
　　“可以。”李洛见状好奇的可道，“那你化形成的什么3男人?女人?老人9小孩9”
　　天道无影无形，也没有性别
　　其本身只是- _开始只是类似智能程序般的存在。不过因为和李洛接触。又和李洛相处了这么久，天道肯定会学习到很多，而且也会改进很多.拥有智慧这一点就更别说了。天道早就有自己的.智慧了、所以社会有自己的想法
　　如果说袖化形成不男不女的那不可能。
　　只要有自己想法就有自己所喜欢的那-一个方向。那么问题来了，天道到底是化形成男的，还是女的，是老人、中年、青年还是小孩子?
　　“你猜?”
　　天道幽幽的说道。
　　“猜你妹。”
　　李洛翻了翻白眼.,这让他怎么猜.选项那么多，他才没那个兴趣。钟我的化身就孕育好了，届时我的意志会入驻化息。到时候你就知道了。好了，先不说了。.L通过天道权柄李洛亦是感应到源源不断的天道之力正在涌入天道本源池中，还有着天
　　道的意志同样正在汇聚。
　　天道化身，即将出现1
　　代表了天道.又或者说天道本身的化身，即将现世!
　　“半分钟么.u”李洛笑了笑。脸上不禁出现一丝期待之色。
　　等了这么久，对玉天道化身后到底是什么样子哪怕是而今的李洛心境都不免会出现一丝的涟漪啊。
　　毕竟，化形的是天道少
　　和他关系十分亲密，和他一荣俱荣一一损俱损的天道!
　　这由不得李洛不重视!
　　更可况，无数小说中都至高无上的天道化形成人这是一件十分有趣的事情不是吗?
　　一秒两秒、三秒、四秒、
　　时间一点点过去，,原本并不算长的半分钟在这一刻都变得漫长了.起来。李洛负手面立于天道本源池外等了许久。终于.似是感应到什么。李洛身体为之一震_立即将目光看向天道本源池。
　　嗡嗡嗡上.⊥⊥
　　无尽光辉绽放，玄奥而又至高的天道本源全部爆发，一股股耀眼的白光升起。李洛眼睛微微二-眯，却见天道
　　本源池之中本盘膝而坐的轮廓身影已经缓缓起身。 并且朝着天道本源池外.也就是朝着李洛所在这边方向走了过
　　“嗯?”
　　打量了一下轮廊，李洛神情微微一愣。
　　气震不断消散，光芒渐渐缩小约墓三秒钟时间，,天道本源空间中的一切异象如同潮水般散去，二道清脆的声音玉李洛的面前响起。“李洛。 你好!”
　　这.....天道!，廷裙披着灰色长发眼神冷漠如一尊高高在上神灵二船的萝 莉正静静站在李洛面前e其每一
　　寸肌肤都好似夺天地之造化任何语言都无法形容其的容貌。其令人看之眼都好似会沉沦
　　-眼看去天地都完金失色.切的光线都仿佛集中到了她的身
　　天道，化形成了一个小萝莉
　　“小萝莉」?什么鬼!”
　　李洛脸色呆滞了下来，就差脑门上出现黑人间号脸。
　　“根据我所推演信息，生灵对女性生物都会有着天然的好感渐长太时期的小女孩。所以。...”天道脸色冷漠眼神好似不富含任何的情绪色彩，见李洛表情天
　　道微微歪头缓缓叙述了起来。
　　“所以你化形成了小萝莉3”李洛接过天道的话说道a
　　“不，这不是重点，重点是据我和你相处这一年多的时间所收集到的信息你好像对萝，...”天道话未说完被李洛打断“好了别说了.化形成什么这并不重要，你开心就好。”
　　玛德。
　　他有吗?
　　他有个屁?
　　啊不对，是难道有里人不喜欢那一款吗?
　　他一个正常男人，虽然很牛逼但是又不是莫
　　得感情。他会喜欢这有什么好惊讶的。
　　虽然李洛对天道会化形成萝.莉有点五万没有想到，啧，天道竟然是按照他的喜好来化形的3
　　怎么感觉哪里怪怪的a
　　“你不用多想，你的喜好只是我的一个参考意见.会化形成女性这本就是我的想法。蓝星不是有句话就是称呼蓝星为蓝星妈妈蓝星母亲吗L我觉得也是这样_所以我选择了女性e”
　　似乎看出了李洛的想法。道缓缓说道。
　　说完，未等李洛说话，天道继续道，
　　“李洛。给我起一个名字吧，我既已经化形，那还是有一个人类名字更好。”说着天道顿了顿。。“哦对了，姓不用取了
　　“好，我想想。”李洛闻言开始思索起来.半响，,李洛眼前一亮。开口道，“你既为天道，以孕育诞天道，曰李星韵。”
　　“李星韵....”天_道呢喃西声，旋即展颜一笑。好，以后我就叫李星韵上”.
　　哪怕见过如雅典娜、九天玄女等美若仙女般的人，可是在看到天道又或者说李星韵笑的时候李洛依IB还是有些失神a
　　天道采集众生。选取每一寸肌肤每寸血肉最完美的存在而创造，由此可以想象天道这化身到底有多美。
　　美得不似凡人?
　　用这句话那都是在侮辱天道
　　“走吧。”
　　李洛转身准备离开天道本源间_这时，一个有些冰凉的小手从李洛手中钻过，直接抓住李洛的手。
　　“嗯?”李洛神情一愣。疑惑的看向李星韵。
　　只见李星韵正若无其事的将自己的小手抓住李洛的手。将李洛看了过来李
　　星韵面无表情的抬起脑袋看着李洛，_“怎么 了吗?我记得小孩子是要牵太人的手的.我要体验人生百态，体会生灵的生活，牵手有什么问题吗?”
　　李洛e
　　这句话说的，他竟无言以对
　　不过
　　“22?”
　　你说小孩子要牵太人的手这是认真的吗?
　　你是小孩子?
　　你他喵天道啊」
　　“那走吧。”诸名念头闪过，旋即李洛带着李星韵一回从天道本源空间中离开。
　　因为重新转过头看向前方李洛并未注意到本来面无表情眼神也十分冷漠的李星韵睑颊上不知何时升起一丝丝红晕.眼神也出现了一丝懵懂的感觉。
　　李星韵抬手放到自已心脏的位置，在心里呢喃的想道e
　　为什么会脸红其实她自己也不知道，就莫名的脸红。心里也升起了一怯意.这种感觉来的快去的也快。哪怕作为天道看过无数沧海桑田经历过无尽岁月的洗礼李星韵也还是不太理解是什么原因。
　　不过，这种感觉._.__。真好。
　　是被为天道的时候而没有的.
　　宇宙中。
　　因为地仙界已经完成了晋升L 整个银河系也重新渐渐的恢复平静。蓝星一众仙阶强者见状便立刻带着蓝星众生重新返回到地仙界之中。
　　刚刚恢复到地仙界状态的蓝星谁知道会不会有什么危险，小心一点还是好的，这样也能稳妥-些，好在仙阶强者们的担心们的东西并没有出现到地仙界中。
　　别说出现什么新的玩意了。地仙界中的所直房屋建筑们都依旧是完好无损。只是每
　　-栋建筑之间的跨度就变得大了很多，世界各国的国家范围直接为之暴增，当然了。这些并不重要。世界各国会进行开会处理的。
　　回到地仙界以后很多蓝星又或者说地仙界生灵在进行短暂的修整过后便选择了或是探险新的蓝星。或是选择了前往银河系各处看看能否获得什么机缘。不过更多的还是选择了闭关。

有点困，今天请个假【免费章节】
　　今天就先更一章了。e_。到现在才回家，脑子晕乎乎I
　　明天补回来，会爆更一波，最少一万六千字以上更新哈。_
　　着无下划线版小说请上l06c
　　103
　　352n、

第十四章：以天尊布局，再行计划！
　　“嗯。”李洛微微颌首.脸上露出淡淡的笑容。
　　“引导刘伯温。还有上一次计划留下的那些话为的不就是今日。是时候开启这一步的计划了啊。”
　　李洛感叹道。
　　“你要怎么做?”李星韵将-双大眼睛放到李洛身上，虽然已经化作人形但是习惯还是没有变的，就如以前一样，她依旧是喜欢间李洛他的计划是什么。
　　“到时候你就知道了。”
　　李洛笑了笑。没有多言。
　　就像以前也没有说。
　　现在自然也，不会说..毕意。有时候仪式感还是要有的嘛.不然不就没有期待感了，。
　　“你现在就开启计划还是?
　　“不急，等魔道真正入驻银河系再说。”刚晋升为地仙界。诸多秩序也还未平静下来。像蚩尤的魔族也还没有正式的定居在银河系中、现在都还在找星辰居住自然不用那么着急。
　　正好。可以给众生一点消化的时间，届时，等他的计划开展。将可以再一次获得巨额天道点
　　“好。”
　　李星韵见状便没
　　有再多间。
　　时间如流水.不知不觉便过去了数个月的时间。.随着世界各国的建设，地仙界重新恢复了以往的秩序，各族领地也得到了划
　　作为整个银河系乃至是整个星域灵气最为浓郁的世界，各方势力都将大本营定在了地仙界之中，地仙界面积广阔无垠。世界各国心里也都有数，所以相处起来还是十分融洽的没有国家选择反对。
　　如西方佛土中不少佛道弟子在如来的指示下于地仙界建立佛教，如天凰的妖族不少强者占据各个名山太川值得一说的
　　是张三丰也加入了天凰的势力，这使得妖族势力直接为之暴增。
　　而神道!更是现如今除了仙道以外最昌盛的修炼体系，全世界的生灵有不少都信仰雅典娜的北欧神系，这使得北欧神庭的神衹还有他们的信行们实力都在飞快进展着。,
　　原本应该处于弱势地位的世界各国因为有轩辕、九天玄女老子、刘伯温、李梦欣等五位仙阶巨头坐镇.. 所以反而隐隐在地仙界占据主异地位。天帝可是和现在出现的绝大部分仙阶强者都有20千丝万缕的关系.不看僧面那还得看
　　佛面呢..自然便出现了世界各国来主导。
　　冥界那就更不用说了，作为众生死后的世界,在地仙界跃升过后冥界所带来的强化亦是不小。 再加上有六道轮回存在、这使得冥界的地位十分超然.更何况冥界可还有赢政、刘彻、神农三位仙阶强者。
　　不过由于地仙界▲人修仙而且环境强大的缘故。所以每天死的最多的都几乎是修炼而走火入魔的，打打杀杀而死的那基本上一 -个都没有。
　　废话。现在都是神话时代了。 修炼成仙这难道不香吗，谁
　　愿意打打杀杀，要是死了那可就什么都没了，又没人是傻子。自然不愿意去杀戮了。哪怕是妖族之中一些爱好杀戮的种族都停止了打杀。这让地仙界的气氛颇为和.谐-.甘欣欣向荣。
　　“从今以后此星辰即为吾魔族领地，日魔界。地仙界众生愿做魔族者。可来魔界转变血脉。魔族，不死不灭拥有超强恢复能力，同时不论是修炼速度还是其他方面都有增长。为特殊血脉。我魔族大家庭欢迎众生的加入.”
　　突然，一道威严面又浩瀚的声音于整个银河系之中响起、瞬
　　间回荡在银河系中的每-颗星 辰之中。
　　这声音，不是蚩尤又是何人
　　随着声音落下，庞大魔力于宇宙虚空之中汇聚凝聚成一颗巨大的星辰投影，直接高挂在地仙界之外，向着众生表述这颗星辰便是魔族的地盘。
　　不得不说蚩尤还是学聪明了1.强行转化生灵为魔族这个诸方强者不同意。那几位至高恐怕也会不满所以蚩尤直接换了一种思路，,不强行那还不能让人家主动成为摩族吗!
　　虽然说成为魔族确实有一些弊端，但是不可否
　　认的，成为魔族还是有不少好处的如近乎不死不灭的肉身. 如修炼速度的大大提升等等。而今蚩龙魔书在手可是直了继续将生灵转变成魔族的能力
　　在这个世界上最不缺的就是有坏心思起贪念的人，或许大部分人不愿意成为魔族，但是只要有那就是血赚不亏啊上
　　“好一-个蚩尤。”
　　:-位位在地仙界中修炼的仙阶强者听到蚩尤的话纷纷睁开眼晴摇了摇头。
　　要是真有人心甘情愿主动化作魔族这他们自然拒绝不了。也没理由阻拦
　　。毕竟是人家自己的选择_所以说蚩尤这步棋下的很好，高调宣布之后尤其是说出这么多成为魔族的诱A好处肯定会有人小动，这一点毋庸置疑。
　　人家蚩尤好歹也是一位堂堂真仙境强者，他都主动退让成这样了这点面子还是要给的。所以诸方强者没有出声反对。全部选圣默许。
　　“血族、狼人族现归顺吾魔连、从令以后即为吾魔旌附属势力，若在血族、狼人族没有主动招惹别的种族之前别的种族对他们进行屠杀即为挑衅我魔族。
　　这时，蚩尤的声
　　音再次响起
　　血族、狼人族臣服魔族!
　　“该死。竟然臣服魔族了。
　　狗熊国高层们听到蚩尤的声音脸色顿时阻沉了下来。
　　他们对血族还有狼人族觊觎可不是- &天两天了。甚至都很快要把该隐和穆图真正抓捕了。结果这时候血族、狼A族臣服魔族L特么的，这谁能受得了。
　　偏偏他们还只能忍着。这就更气了。
　　魔族可不是吃素的，蚩尤也不是吃素的，如果他们狗能国主动挑衅魔族那各方强者根
　　本不会帮，毕竟是他们惹事在现而他们狗熊国可不是蚩尤的对手，所以只能按捺下来了。魔族这也是十分正常的事情.两族本就是因为魔书而诞生。属于魔族的两个分支。而今蚩尤归来坐镇魔族，再加上有外敌在、该隐和穆图选择臣服魔族完全是意十之中。
　　震动!
　　因为蚩尤两次出高。地仙界重新变得暗潮涌动!
　　诸如妖族、人族，神族等各太种族生灵已经开始沉思是否要加入魔族，还有许多的生灵则是想要在银河系寻找到机缘。让他们能够距高
　　太佬们的层次更近.让他们也能够成为大佬。
　　银河系，风起云通l
　　魔界，天魔殿。
　　蚩尤坐在干座之上。位于大殿中则是三个人正恭敬站立，其中一人身形纤瘦..另一人脸色苍白，还有一人身形魁梧，都是男。
　　“白起，吾魔族将会重点培养干你，希望你不要辜负本座的望。未来你便是我魔族入侵异世界的统帅。”
　　蚩尤看向身形纤瘦的青年沉声说道。
　　不错，此人，正是白起!
　　白起已经和蚩尤搭上关系。并且已经选择魔族客卿L
　　至于成为魔族。这个白起并未选择。作为杀神他还是有属于自己的骄傲的，他曾经境界可也是真仙境，只是现在需要重新恢复而已，蚩尤对白起也还是很看重的，所以便没有强求。
　　而另外两人，自然是该隐s穆图。
　　“名谢。”白起说道。
　　“该隐、穆图.你们虽没有拥有我魔族正统血脉. ,但是同样属于魔族。本座希望你们能够勤加修炼。魔族还缺几位高层。你们正合适
　　。若是有什么在修炼上不懂的问题太可以来间本座，_本座每个一段时间亦会为尔等进道”
　　和白起说完。蚩尤又 看向该急、穆图。脸上带着一抹笑容蚩尤缓缓说道。
　　大收获啊」
　　一 波直接让魔族又有了三位潜力巨大的人，哪怕是蚩尤此时内心都有些欣喜的，一个种族的发展显然不可能只靠他自己.人才多多这对魔族的发展可也是有巨大的好外的。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”.
　　该隐、
　　穆图齐声道。
　　别墅。房间中。
　　盘膝而坐正在修炼的李洛缓缓睁开眼睛__“差不多了
　　“你要开始计划了?”站在窗边看着风景的李星韵听到李洛说的话精神一震r将目光看向李
　　“嗯。”李洛应了一声，眼神微微深邃。
　　“你打算第一步做什么?”
　　李星韵好奇的说道。
　　“马上你就知道了。”
　　李洛站起身体活动了_下身体笑着说道。
　　“唔。好
　　吧。”
　　李星韵眨了眨眼睛.身形闪，化作天道法轮于李洛身后缓缓融入虚空。
　　“我跟你一起。”李星韵的声音从李洛耳边响起。
　　听着这一如既往的声音，唯一的区别只是从中性的声音变成了女声。李洛脸上出现一抹淡淡的笑容，“好。”
　　一步跨出，李洛周围的虚空出现一道道涟漪.李洛已经悄无声息的丛家中高去。
　　古国南海岛.刘伯温道场。
　　作为古国国师。刘伯温所能够享受到的特权还是
　　巨大的，古国直接以大手笔牵引龙脉之力于刘伯温的别墅中使得刘伯温可以源源不断借助龙脉的力量修炼。
　　放眼望去.整个别墅都充斥着浓郁的龙脉之力，隐约间还可以从别墅H方听到阵阵龙吟之声， 一道道,龙影还于别墅的表面若隐若现。中参悟着天道奥妙，参悟着天地法则。二 -道道玄奥的气息于刘伯温周身涌动玄奥的力量在刘伯温身体表面演化成一 -个又一个的异象。又-道道龙影诞生。有个个周天星辰运转世界演变。
　　唰，人⊥
　　似有所感，刘伯温猛地睁开眼睛，_“这是....”瞳孔-缩。未等刘伯温反应过来L只见大量空间涟漪已经笼罩住刘伯温的身体，刘伯温直接毫无抵抗能九瞬间被没入空间涟漪之
　　下一秒，眼前画面飞快流转当刘伯温眼前视线恢复之时其已经出现到另外一个地方。起身体环顾四周。看清楚场景后刘伯温身体-震，_ “道缘山_”
　　虽然地仙界的诞生让全球全里刘伯温怎会忘记..又怎会认不出去来。这里。正是道缘山!
　　刘伯温眼睛渐渐亮

第十五章：道衍天尊，四天尊之秘！
　　“为四位天草。”
　　李洛淡淡道。
　　“四位天尊?”
　　刘伯温神情二_愣， 脸上出现迷茫之色。
　　这句话是什么意思?
　　并未回答刘伯温的问题。李洛反问道。“ 你可是为何本座和.其他三人有四大天尊之称?”
　　“荣耀！"
　　这一念头从刘伯温脑海中闪过，便立刻被刘伯温掐灭。
　　不可能!
　　如果是荣耀师尊不可能还会问他。所
　　以，这称号绝对就有其深意存在!
　　正思索着.这时，刘伯温脑中灵光-闪。下意识脱口而出，“难道是因为天地果位?”
　　天地果位!
　　如四大圣兽，便是天地果位
　　青龙、白虎、朱雀、玄武，这四个神兽都同属神兽族群龙族插翅神虎族、凤族、玄龟族，那么他们为什么却有青龙、白虎、朱雀、玄武这四个称号呢?
　　正是因为天地果位!
　　这是天地对他们的封赐、为:种天地的象征，代表着:部分天
　　地的权柄，所以称之为天地果
　　最大的可能就是四大天尊代表的也是天地果位!
　　“不错，. 正是天地果位。_ '
　　李洛赞赏道。
　　欣赏的看了_眼刘伯温、李洛继续道，“何为天尊? 以天为尊，天道之下为尊，些便是天尊。天尊九天地果位，凡是对天地做出巨大贡献，开创一条道路、即为，天尊。”
　　说着，李洛话音一转，道:“你可知天帝等人为何能够成为六尊至高?”
　　“他们
　　也是因为果位?！"
　　迟疑了一下，刘伯温惊疑不定的说道。
　　“然也，天帝冥王、神尊魔祖、龙神、仙各开辟出一条修炼之道，天帝开创人族修炼法冥王开创六道轮回。,神尊开创神道修炼法。魔祖开创魔族修炼法，龙神开创妖族修炼法，正是因此，众生才有了修炼之道.而他们对天地所作出贡献亦是巨大所以他们才为主宰境。”
　　李洛缓缓说道a
　　惊天辛秘!
　　刘伯温瞳孔一缩.脸色变得惊骇起来，脑
　　子更是- z片空白久久都无法回过神。
　　四大天尊为何是仙帝境巅峰强者，为何受众生尊敬?
　　因为，天地果位L
　　天尊这个称呼.不仅只是-个称呼，更是身份的代表!
　　而六尊巨头，更是因为他们各自开创一条修炼之道、以天书上所参悟出来的玄法开创出属于自己的修炼之道。以此传道众生为仙为祖最终证得超脱之境也就是主宰之境」
　　“嘶
　　刘伯温猛吸一口气。
　　想到自己师尊
　　说的话，刘伯温连忙道，“请问师尊， 第六位巨头是谁?仙?”
　　关于大破灭之前的地仙界时代而今的众生可都有所了解。首五位所有生灵都知道1而最后-位，也是最神秘的这位至今可还扑朔迷离。
　　他，是谁!
　　天书核小的那个碎甘可就在他身上，而且至今还未出世，也正是因为现在的地仙界仙道才这么匮乏，除了顶尖强者无人成仙
　　“他?”李洛的声音中出现一 -丝追忆，半响，李洛似是回过神来，道，“不知。”
　　“不知?”.
　　刘伯温眼皮子跳了跳。
　　连自己师尊这位仙帝境巅峰都不知道是谁?
　　“那是曾经最神秘的存在s无人知道他的真实身份，其至在大破灭之前所有人都不知道世上还有一位这么强大的人，直到他出手打碎天书并且取走核小的碎片才被世人知晓，因为神秘。所以都称其为仙。”
　　“咕咚。”
　　刘伯温咽了咽口水，顿时寒毛都竖了起来。
　　诸方强者包括天帝等人还有自己师尊都不
　　知道是谁，其至-直都隐藏，直到太破灭才出手
　　这里面绝对有大阻谋!
　　可惜。距离自己的层次还太远，所以刘伯温便没有再问。毕竟还没到那个层次就过多知道那个层次的事情这可不是一件好事。说不定会直太恐怖降临。如新一 任四太圣兽、所以这个时代也将会出现新的四位天草。太上他倒是好算计、直接选择转世，以此谋得新-:代无尊果位s本座已无那个心思，所以，你即为本座所选定新任阵道天尊。”
　　听着李洛说的话刘伯温微微恍然
　　，难怪了。太上者子堂堂仙帝境巅峰强者，而且还是四太天尊，结果还陨落转世了。原来人家是故意这么做的。
　　所以，他现在也有机会竞争新的阵道天尊的果位了?
　　不⊥，
　　准确的说，十拿九稳获得天尊果位L
　　要知道而今地仙界可无-人在阵道方面比的过他. ,再加上有师尊帮助，所以，他这阵道天尊之位，板上钉钉
　　“本座会传你无上阵道，届时你只需多加领悟，而后再布道苍生，让阵道在苍生之间传播。
　　使得阵道变得昌荣，如此一来只要时机二一到，你即为阵道天尊!
　　李洛一字一句的说道s
　　“名谢师尊。弟子定不负师尊的期望!”
　　刘伯温单膝跪地s沉声说道
　　“起来吧。”
　　李洛挥了挥手.无形的力量笼罩住刘伯温.刘伯温不由自主的站起身体。
　　“师尊，道德天尊已经转世_您还活着，那剩下两位天尊呢?”刘伯温好奇的说道。
　　“_他们?陨落了，四大天尊之中就属本座和
　　太上修为高深。妙无沉迷炼器,至上沉迷神通，两人在战斗方面一窍不通。太破灭来临之时他们算是最早陨落的仙帝境巅峰的强者了不过..”说着似是想到什么，李洛顿了顿， 而后道，算了，还有一些事情你应该要不了多么就知道 了。”
　　虽然有些疑惑，但是见李洛不想说刘伯温只能按捺住想法s恭敬的说道。“是，师尊。”
　　“你且心神集中.u本座这便传你无上:阵道真意。”
　　刘伯温闻言脸色一正.注意力开始集1中。
　　“星韵?.”
　　李洛在心里默念-声s
　　“凝聚出蕴含着阵道法则真意的符文需要两千亿天道点。”明白李洛意思的李星韵立即说道其稚嫩的声音传入李洛耳中s
　　真正的阵道法则本源那可不是两千亿两万亿天道点能拿的出来的，所以只能退而求其次选择法则真意了。当然了法则真意那也绰绰有余了。以刘伯温本身的阵道天赋足以通过法则真意走出一条(钱诺的)属于自己的道
　　若是真给刘伯温法则本源让其参悟反而不好。路是自
　　己走出来的。若是走一条已经定型的路这可是限制了自身的潜力的。
　　“创造吧。”看了一眼自己的天道点，李洛吩咐道。
　　因为蓝星晋升地仙界诞生.再加上这数个月的积累.李洛现在的天道点数额有多恐怖可想而
　　区区两千亿?
　　轻而易举贤!
　　“如你所愿。”
　　“扣除两千亿天道点，开始创造阵道法则真意
　　随着李星韵的声音落下，李洛面前虚空出现-道道涟淹。哪怕是已经闭上
　　眼睛凝神聚气的刘伯温都清晰的感受到了周围玄奥的气机正在开始汇聚1即使精神力感应都让心头升起诸多感悟、难以言喻而又玄之又玄。着无尽造化和奥妙的符文缓缓于李洛面前诞生。却见李洛屈指-探。顷刻间。符文化作流光没入刘伯温眉心之中。_
　　!

第十六章：刘伯温悟阵道，老子一气化三清
　　阵，天地万物为阵.... _一 _
　　阵。改变天地布置为阵.，
　　阵、以特殊布置形成立场为
　　阵，借天地之力为阵。
　　顷刻间，无数关玉阵道玄奥+关于阵道玄机纷纷从刘伯海中囚过，刘伯温就好似进入了阵道的海洋，无穷精神力疯狂吸收着关于阵道诸多解释诸多奥妙
　　不知过去多么，可能是一秒
　　也可能是万年，刘伯温陷入玄之又玄的顿悟状态。无数阵道信息疯狂从刘伯温脑海中闪过
　　s
　　当刘伯温回过神来，其便已经发现自己回到了别墅中，不论是师尊还是道缘山场景都从面前消失。微微恍惚，掐指一算.刘伯温便发现已经过去了整整三天时间。
　　他已经在参悟阵道中过去三
　　而这三天时间，刘伯温对阵道的领悟直接到达了一种极致!
　　虽然其阵道境界未变，但是论是阵道经验还是其他都有了巨大的蜕变，这种蜕变是翻天覆地的，只要闭关一 -段时间刘伯温对阵道的感悟便可达到飞跃般的增长。
　　“师尊，我不会让您失望的
　　深吸一口气，诸多念头闪过。刘伯温眼中闪过-抹坚定之色
　　曾经他猜测过很多师尊为什么收自己为徒的原因，是否有阴谋_又或者有其他，但是现在.知道师尊收自己为徒是为布道阵道L刘伯温心中对师尊的感激已经愈发浓郁。
　　毕竟，阵道可是谁都能传.而他的师尊更是阵道无尊，创下阵道的无上巨擘.或许他刘伯温阵道天赋不错L可是以且己师尊的能力想要指导他人阵道可不是只有他刘伯温可以，这让刘伯温
　　怎能不感激。
　　要知道，这可是:一个巨大的机缘啊，能够让他走上无上的道路，踏上绝巅的通天大道啊l
　　“从现在开始。闭关！".
　　师尊所传授给他的无上阵道让刘伯温感悟颇名.系统性的消化那就需要团关潜修。
　　是时候。闭关了L
　　等他出关之时，便是阵道传播众生之日
　　别墅。房间中。
　　见刘伯温开始团关李洛嘴角勾勒出- 一抹笑容，挥手间面前光慕撤去。
　　“对了.而今的蓝星已经成为地仙界，而且世界层次也提升到了神话世界(大千世界)的层次，生灵方面现在显得有些略显不足了L你打算什么时候开启那个计划?，”
　　坐在李洛身边的李星韵似是想823到什么，向着李洛迫间_
　　地仙界现在的生灵数量多吗
　　多L
　　加上人族、妖族、魔族、神庄、冥族(广灵)足足达到了近万亿之名人
　　这个数量确实不少但是。那也要看跟什么比啊儿
　　而今的地仙界面积有多广阔
　　毫不夸张的说..近乎达到地仙界还只是最初的蓝星时整个太阳系的太小。整个地仙界的面积都得以光年计算。可想而知到底有多浩瀚，更别说还有银河系乃至是上万个银河系这般的星系这是李星韵现在所掌控的全部地乱。
　　若是和李星韵也就是天道所掌控的一方星域相比那这点生灵就显得十分的少了。毕竟李洛和李星的的目标可是执掌整个宇宙。让这个宇宙所有星辰都达到神.话世界的层次。这最重要的便是生灵上
　　生灵才是一方世界的基础，对于一个世界而言只有生灵的实力越强这所能够给予世界的反哺便会越多，当然了。像洪荒世界那种顶级大千世界那另算、洪荒里的强者太多，消耗的世界资源太多，所以洪荒天道一言不合就要搞一波量劫诚诚人口。
　　不过地仙界自然没有这个烦恼了上李洛和李星韵都巴不得强者越多越好。地盘现在越来越多结果生灵数量严重不足，这可都不是减少强者数量的问题了。-个天年世界仙阶连二十个都没有可见差异到底有多大。
　　有人会
　　说了。高阶强者数量:少这和人日数量太低有什么关系
　　只有天道点越多李洛所可以布置出来的事情才能越多，那么问题来了，天道点从哪里来的3生灵上只有生灵数量越多，如此李洛所能够获得的天道点才会更多。所以。一切都逃不开一个话题。生灵数量!
　　“那个计划么，还差-点暂时先不开启。”
　　沉吟了一会儿..李洛摇了摇
　　现在地仙界的道统还没有完阜.诸如四太天尊这个计划便是为了这个，在道统和背景完善之前贸然
　　开启那个计划也不好。所以暂目不急。
　　“你是想把地仙界完善好再开启那个计划?.”听出李洛话中意思的李星韵若有所思道。
　　“嗯。”
　　李洛微微颌首，“刘伯温这边搞定了是时候再在其他三个天尊身上下一下棋了。”
　　眼睛闪了闪，李洛脸上露出淡淡的笑容._ “正好，悟道这个自然演化出来的棋子正合适，老子那边可以先解决了。”
　　老子那个蒲团可是和李洛无关，纯粹是天地大势和众生意志交织之下自
　　然而然诞生出来的.不过这更好。正好能够让李洛实施他的计划
　　“你要....”李星韵试探的说道。
　　“老子以人道证仙道，而今人道正统可是在轩辕和李梦欣身上，相信老子的道路已经出现瓶颈_也是时候帮他解边_下了。”李洛眼神意味深远缓缓说道。
　　“我跟你一起。”
　　李星韵站起身体，光泽一闪
　　丰重化天道FaLun融入李洛身后。
　　“好。”笑了笑.,李洛身形-晃，直接从原地消
　　先不见。
　　天庭学院。老子专属修炼室
　　只见老子盘坐于一个看上去十分普通的蒲团之上正在修炼,随着其的修行，诸多法则若隐若现.万般道则演化凝聚，一道道神纹构建成无尽玄通. 一条条气机演化出漫天异象。老子就好似是陷入了,异象的海洋，其身上的气息亦是变得愈发深邃愈发晦
　　唰!⊥
　　突然，老子猛的睁开眼睛.顷刻间。诸多异象无穷虚影尽数化作虚无消失不见。
　　“不行，还是不行。”老子眉头紧
　　紧皱了起来。
　　他有特殊法宝悟道蒲团。然如何能让老子甘心。
　　他为人族，曾经亦是执掌人书所以一直修的都是人道，但是自人书移主还有人皇归位过后老子便已经感受到冥县之中的人道抗拒、当初为了早日证得仙位老子便强行以证道证仙位，这证了过后老子才发现修炼有多么的困难。
　　即使以老子的天赋还有前世记忆对照他都依旧修炼的寸步难行，可以说能够到达这个修为都完全是天赋使然，但是天赋也是有极限的。这使得老子已经发现冥冥之
　　中他已经难以密破到真仙境_哪怕是有悟道蒲团存在也-
　　嗡L小L
　　一道光泽从蒲团上闪过，悟道化出身外化身出现到老子面前
　　“老爷。”童子一般的悟道向着老子行了-礼L。
　　“何事?.”
　　“老爷您或许可以试试前世的道路。”
　　悟道恭敬的说道e
　　“前世的道路。
　　老子沉吟了二会儿。
　　关于道德天尊走的是什么道路老子自然知道.这都不用
　　自己觉醒前世记忆。神话传说中都有记载，不就是炼丹吗，而且是炼丹贼六的那种。
　　想过吗?
　　老子肯定想过走前世的道路可⊥
　　但是、若走别的道.那就要先废掉现在的道。这可是会让他修为大跌。其至跌落仙阶也不是不可能，这种决心可不是谁都能够下的了的..哪怕是者子也十分的犹豫。;
　　悟道仿佛看出老子所想，直接说道，“老爷. 您是在想转修别的道很困难吗?”
　　转修他道这可不是像不吃饭去吃面
　　条那样简单.仙阶修的是什么?
　　是道!
　　道是什么?
　　道是法则，是三千法则
　　试间。一位仙人废掉自己原本修炼的法则，然后转修别的法则这有多风险可想而知。都止是修为大跌的问题，-个不好甚至还可能走火入魔，,老子怎么可能轻易下定的了决心。
　　什么，为什么别人修炼了人道老子就修炼不了了就被人道排斥了1三千法则到最后执掌该法则的只会是一人，就像洪荒中为什么只有说三千混浊魔神?混沌魔神
　　的数量直的只有三千吗2,这可不尽然，只是最后只剩下了各执一道的魔神了罢了。
　　李梦欣是新一任人道继承者，也是天定人道修(ef)炼者，像力天玄女曾经便是有感自己与入道不符，所以将人书拿出。老子也是-样。也是有感才会放弃人书，因此老子想要再在入道上修行可就天然的抗拒了s
　　轩辕修炼的虽然也算人道。但是更多的属于皇者之道.人皇之道，所以没有冲突九天玄女修的是守护之道.更不会有冲突了，于是乎老子就尴尬了。修炼肯定是能修炼
　　的。否则老子也不会有虚仙境后期的修为但是指望人道能修炼的名高深。比如突破真仙境.那就是在想屁吃
　　“你有办法?”.
　　听出悟道话中含义.老子眼中闪过一道精芒。
　　“老爷，您可觉醒了关于四大天尊的记忆?还有您为什么是四大天尊之首。”
　　悟道笑了笑，答非所问道。
　　“四太天尊之首.
　　老子眼皮子跳了跳。
　　这个他真的不知道啊!
　　他前世这么牛逼了
　　四大天尊之首?
　　不过仔细想想。神话传说中的道德天尊太上老子确实好像很牛逼深不可测的样子。
　　“因为别的天尊修的都只是一道，而.....修三道
　　悟道语出惊人的说道。
　　同时修三道1
　　老子脸色呆滞了下来。
　　“这怎么可能!”
　　老子下意识的说道。
　　不可能!
　　每个人只能修炼一种道、这是公认的。除非等自已将一道修
　　炼到极致。掌控了法则本源。如此才能继续转修别的道，而且修炼难度还很高L更别说同时修三道了。
　　“一气化三清。”
　　“一气化三清?”
　　老子身体一震。
　　对啊，他怎么

第十七章：耶和华回归！上帝降临！
　　“你想怎么做?”李星韵顿时产生了浓浓的好奇。
　　大场面?
　　什么样的场面竞然让李洛都称之为大场面了2
　　“很快你就知道了。这一次就大乱斗好了
　　李洛缓缓道。
　　“大乱斗1 ?”
　　听着李星韵那惊疑不定的声音李洛笑了笑，心念z动.李洛的身影渐渐化作虚无从一虚空虫消失不见。
　　天璇星系.这是z个位于银河系外接近十万光年的星系e
　　这个星系
　　的构成和银河系颇为相似，也是有一颗颗星 辰所组成。一颗巨大的恒星王天璇星系中心」散发着无尽光辉照亮着整个天璇星系。
　　和当初蓝星还没有灵气时银河系中二，些星辰里有着灵气不同的是天璇星系只有一个大陆内拥有着为数不多的灵气层次大概和蓝星第一次晋升时相似。整个大陆位玉天璇星系的太阳附近s犹如众星拱月，好似是这方星系所有星辰的君王一般。
　　而这个太陆有-个名字.叫做....天堂
　　是的，正是天堂」
　　当初离开了蓝星前往宇宙的和华，赫然便在这里建立了属干自己的势力!
　　天堂。至高神山。
　　这座山峰为天堂最高阔的山彩神光时不时还可以看到-个个长着羽翼的天使从神山上飞出_凝神看去好似都可以从山脉周.围的虚空中看到一个个天使的虚影，一道道如神音妙乐般的声音在虚空中奏响L至高神山就仿佛是人间净+一船。
　　神山之巅。一个富丽堂皇散发着淡淡如神辉般威压的金色宫殿之中，耶和华坐在镶刻着诸多宝石的华丽王座之上闭
　　且养神。位于王座之下还站立着: : 位位身穿铠甲或是英俊或是精致的男性和女性天使。
　　若是说出他们的名字那可谓是各个都太名鼎晶诸如米迦勒、加百列、乌利尔等等赫赫有名的天使都在其中。
　　“吾主，前段时间我在巡视我们天璇星系之时曾感应到源于银河系所散发而出的一股股精纯灵气。若是不出意外的话我们天璇星系近日灵气开始暴增甚至每日都在增长应当便是和银河系有关。”
　　加百列单膝跪地。，其磁性的声音在大殿之中不断回
　　荡。
　　“银河系
　　耶和华缓缓睁开眼睛、顷刻间。一个个迷你的天使虚影出现到耶和华身体周围。-道道绚丽的光辉从其周身闪过一方方世界破灭。一个个世界诞牛、诸异象笼罩在耶和华周侧，不知想到了什么，耶和华眼中出现追忆之色。
　　仔细想想，.他离开银河系也有一万多年了啊，还直有点恍如隔世呢。，
　　当初为了突破离开银河系，而今他的修为已经深不可测，想来回到银河系也可无敌。哪怕银河系中有强者隐世、再加上银
　　河系近日频频出现异状.。这确实需要探查。
　　银河系毕竟是自己的故乡。若说耶和华一 一点都不怀念那是假的，现在既然诸多事情加到一起那么，是时候回去了啊⊥
　　“传本尊号令，无使一族. .集合、天堂众生全部入吾神国。我们..返回银河系!
　　缓缓起身，耶和华目光扫过全场高级天使. -字z句的说道
　　“是，吾主!”
　　“是。吾主！"
　　“是、吾主!”
　　-众天使身体-雹、齐声喊
　　耶和华，欲回归银河系l
　　地仙界。家中李洛的目光收回，微微一笑。
　　有时候命运就是那么难以揣摩啊，就如蝴蝶效应，在-个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应，而他只是稍微拨动了查整命运的琴弦。以天道权柄让耶和华勾超思乡的情绪。如此
　　切都是顺理成章5的
　　土乱.....原来你说的大乱斗是这个意思。你要让耶和华也入局?”
　　“2不错z这么好的一颗棋子怎么能不用上算算时间他作为暗子也已经很长时间了。既然化年前离开了蓝星的人而令重新归来相信给众生带来的震撼一-定会
　　而这样他所能够获得的天道点便也是巨大的。这样。才可以让他有足够的天道点实施下一个
　　这次的四大天尊棋局..他要布局众生，要玩那就玩的太一点
　　“现在只需要留下-些伏笔让世人揭晓就可以了... . _
　　李洛楠楠道e
　　嘴角勾
　　勒出一抹弧度李洛屈指一探。一抹光点遁入虚空。坐在李洛身旁的李星韵感应了-下李洛做的事情顿时恍然大悟、脸色变得兴奋了起来。
　　李洛这次真的是要弄一个大场面啊!,
　　“肯定很好玩。”
　　李星韵津津有味的说道。
　　“看下去即可。”
　　李洛笑了笑，那么接下来就是看戏的时候咯。
　　太阳系，金星。
　　因为法宝出世一事.再加上地仙界的归位.这使得整个银河系中寻找机缘的
　　生灵不在少数。不论是人族还是其他种族都有寻找机缘者，而金星作为太阳系八大行星之-自然不会例外。
　　要知道冥王曾经的道场碎片所化的冥王星可就在八大行星之中，说不定回属八大行星的其他六颗行星也有什么特殊机缘呢?
　　这个可能性很大啊!
　　这使得每天来到金星寻找机缘的生灵数量不低于百万，几乎每天太量的生灵来到。
　　值得一说的是现在世界各国都提倡全民直播L 毕竟若是运气好发现神话踪迹直播出去可是能获
　　得天道脊顾的，而他所在国家国运也会增长，因此世界各国都把他们研发出来的最新摄像设备发布了出去。这让直播寻找机缘的人数量十分的多。
　　刘明，便是其中一个!
　　刘明，古国国民.，今年二十四岁、修炼天赋不错I而今修为已经达到炼神返虚中期，他在古国官方直播平台开着直播想要探索金星寻找有没有什么机缘。
　　其实刘明自己也知道金星肯定不会有什么机缘。毕竟要是有也不会等到现在都没出现一个了。不可能论的到他。.但是刘明
　　怕死啊，未被A探索过的区域刘明可不敢去。
　　现在可是神话时伐修仙难度十分低，成仙都不是做梦。在这种情况下冒险于什么。老老实实修炼成仙这难道不香吗?它香的一批啊」
　　“各位。主播现在已经抵达金星。下面我会按照以前的前辈们寻找过的路线重新任细寻找看看是否能够发现什么和神话有关的事物。”
　　金星某个山脉上空。刘明对着悬浮在虚空中的摄像头满脸笑容的说道e
　　见虚拟投影出来的画面显示观看自己直播的生
　　灵数量只有数十万刘明倒是没有在意.反正他只是直播着玩。有人看有收入更好。没有也不会太在意。
　　说完。刘明用精神力控制着摄像头朝着金星大地落去。
　　为了.来金星寻找机缘刘明可是做了土足的准备，特地研究了每一位来过金星留下资料的修仙者们记载的信息，然后又从诸多资料之中选择出了最合适的路线。且的就是为了确保他自己的安
　　此次他的前进路线可是刘明深思熟虑过后所设置的，有没有机缘刘明不知道，但是安全那是肯定很安
　　全的。.毕竟去的人那么
　　一边走着刘明还一边跟着直播间的观众们聊着天.看到许多观众让他去探索银河系乃至银河系之外未知的地方刘明直接将这些话无视。
　　探索是不可能探索的.这辈子都不可能探索的。者老实实修仙不好吗。能捡漏就捡漏.不能捡漏就拉倒，他才不拿且已小命开玩笑.，这是作为孤儿独自生活在这个世界上二十年所得出来的经验。
　　当刘明走到一个山谷中时I突然，大量空间涟漪诞牛、刘明脸色一变。
　　“
　　沃日上”
　　当即刘明就是转身就走s
　　踏马的，空间通道?
　　不妙!
　　谁知道有什么危险。先跑!空间涟漪猛的暴增。旋即便将刘明和摄像头拉入了空间涟漪之中
　　“???”
　　“我看错了?”
　　“那好像是空间传送?”
　　“主播被传送走了?”
　　“活日，金星真的有机缘?
　　“这怎么可能.金星不都被找过很多次了吗。”
　　“这都行!”
　　“这还看个吉尔的直播，我先去金星了。”
　　一时间。刘明的直播间为之震动L
　　本来只是想看看乐子的几.十万观众一看到这情况顿时傻眼。
　　特么的真有机缘?
　　直播间一片哗然L
　　一 些观众直接不淡定了。刻看着直播一 边朝着金星飞去。
　　“什么?”
　　“机缘?”
　　“金星有机缘?”
　　“这怎么可能!”
　　“快去上”的机缘绝对不简单!”
　　很快，世界各国高层全部接到消息顿时L各国高层都不淡定了，立即开始发出z个个命令。一些国家的高层更是直接选择了亲身前往。先去金星那边看看到底是出了什么情况。
　　唰唰唰⊥⊥
　　唰唰唰!⊥
　　放眼望去，宇宙之中一股强盛的气垫-:股股绚丽的神辉从星空之中闪过，无数生灵已经全部朝着金星朝着刘明消失前所在山谷飞去!
　　不止是众生。就连不少的仙阶强
　　者都闻讯，出动了山
　　是的，仙阶强者L
　　连真仙境的蚩尤赫然都去了勺⊥_
　　1

第十八章：元始传道，八方震动
　　火星上空，二道道流光闪过
　　一股股强盛的气势五天际涌荡宇宙虚空都出现了大量的涟漪，以蚩尤为首，羸政、阿努比斯- 伏羲、轩辕等五位仙阶强者齐齐降临L ,
　　通过刘明消失前在火星残留的气机五人和数以千万的地仙界生灵抵达其消失前的山谷位置
　　“空间之力。好高等的力量
　　蚩尤眼中精芒一闪，虽然空间涟漪已经散去，但是虚空中残留的空间力量已经让蚩尤感应到很多的线索。
　　仙险力量L
　　而且。还是真仙境之上
　　仙王境?仙帝境2无法确定但是绝对深不可测。
　　“空间已经关闭，,本帝借星辰之力亦无法重新开启空间通道。”伏羲眼底隐有星辰幡的虚影浮现。银河系无数星辰微微震动一缕缕星辰光辉从优羲身上升起。半响。伏羲身上异象消失摇摇头。
　　“看来只是随机触发一次而
　　轩辕缓缓说道。
　　听到一位位仙阶强者说的话
　　本来还兴致冲冲以为会有什么机缘的地仙
　　界生灵们顿时脸上出现失望之色。
　　“脱以六道轮回盘感应了虛空这股力量十分的高等。 应该是属于仙帝境.火星之中一定藏有太秘密！"
　　赢政沉声说道s
　　众人闻言精神一震，一众生灵似是想到什么，连忙拿出各自.的手机。
　　既然进不去.那就先看看刘明的直播再做扛算啊L
　　至于阿努比斯.他就全程保持沉默，虽然他也是仙阶。但是和蚩尤他们可还有不小的距离,更何况他还是域外生灵。就更低
　　调了，他本来就只是雅典娜派过来打探消息的，自然没有冒头的必要。
　　因为暂时无法进入刘明所进的那处空间..所以蚩龙等人也在短暂的思考后也打开了直播.打算先看看直播。看看那个刘明到底是被“五五十”传送去了哪里
　　银河系震动
　　地仙界震动L
　　一时间，刘明那本来观看人数只有数十万的直播间人数开始间刘明的直播间人数便已经突破了百亿!
　　而且还在不断增长!
　　距高突破一千亿观
　　看人数也不是太远」
　　得亏古国官方第z时间便展开行动。将官方服务器连了刘明的直播间，不然的话这么名的观看人数刘明的直播间早就崩溃了
　　“信号没有断?”
　　很快，所有观看直播的观众
　　因为，本来黑屏的直播间。画面重新....亮了起来
　　不知刘明所传送到的那方空间是还在银河系中又或者其所在小世界和现实空间节点一直相连L 所以直播间仍有信号!
　　“这是哪里。
　　一个鸟语花香的草原上刘明眼神微微迷茫看向周围。
　　空间的突然转换所带来的不适感让刘明缓了一会l才恢复过来，“这是...”，刘明眼皮子跳了跳。
　　他这是在哪里?
　　小世界?
　　还是其他星球上?
　　“先搞清楚情况。”有点小慌的刘明运转全身真元小心翼翼朝着虚空飞去，这方世界的面积似乎并不浩瀚。只是用了十几耖时间刘明便已经达到太气层之外当看到外界是一片虚无和充斥着磅礴空间之力的空间裂
　　缝刘明嘴鱼顿时抽了抽。
　　刘明更慌了。
　　要是只是传送到别的星球那他还能跑，小世界的话没有通往现实宇宙的空间通道这他怎么跑他可还没有能力强行破开空间
　　跑进空间裂缝寻找空间节点
　　怕不是在想屁吃。,真当空间之刃还有空间风暴是假的啊他可没到仙阶。可抵挡不了那些。
　　咽了，咽口水，刘明重新返回面。金光瞟到一直自动跟随在自己.身边的摄像头刘明回过神来-精神一震刘明遇出直播间的虚拟投影
　　。
　　对啊上
　　他还可以求助万能的弹幕啊
　　看到观看人数已经快突破千亿刘明微愣_ 旋即便抛到了脑后上自己小命都要不保了还管个毛的人数。当看到有弹幕说大佬们也在关注自己的直播刘明蚯时一惊，连忙对着摄像头鞠了一躬表示欢迎大佬们来看他的直播。
　　“各位前辈太佬.2我现在应该怎么办。”
　　刘明紧张的说道e
　　“你跑是跑不了的，你所在小世界层次十分高，为仙帝境无的地仙界强者有
　　关，你现在唯一的办法就是仙找到突破点你可能无缘无故被带进去，一定有什么原因你没有发现。.或许你可以先去小世界中心。_”
　　一条十分明显而又瞩目的九彩弹摹刷过，嗯。这是蚩尤发的弹幕，他可是仙阶太佬.在古国乃至各个国家的直播平台都属于至尊级VIP的。
　　“是蚩尤太佬我这就按照你说的做。”刘明看到弹幕后连忙说道。
　　时间一点点流逝随着刘明.不断深入小世界，很快.一个壮观的建筑映A刘明眼帘、同时也通过摄像头映
　　入所有观众眼帘s若是神话时代刚开始的时候看到这建筑众生肯定都会震撼，但是经历神话时代这么久，,众生早就免疫了很多，虽然微微震惊。但是情绪倒是没出现太太波动。
　　却见远处虚空之中，一缕缕由精纯仙气所组成的云雾笼罩于天际之中，隐约间可以看到一座好似是由白玉所搭建而成的宫毆没入云雾之中。宫殿散发着九彩霞光。一道道仙葩凝聚成世间万物在虚空之中出现。一道道仙音妙乐回荡在天际之中，，若是要形容，那无疑便是仙家宝地!
　　突然，
　　笼罩在建筑之外的云轮廓的宫殿顿时显现而宫殿之.上写着的字赫然是
　　“大罗天
　　刘明看着宫殿房涩上挂着的匾i : -个字-个字的读道。
　　由于是先天文字.为天地道则所化，,不属于任何种族语言.一眼即可看明白其意思，所以刘明还是能够认的出文字写的是什么的。
　　刚一读完刘明便是一愣，这个字为什么感觉很熟悉好像在哪里听到过?
　　瞟了一眼直播间.此时的直播间已经炸裂，所有观众已经全部不淡
　　定了⊥
　　“大罗天?”
　　“窝草窝草窝草!”
　　“元始天尊的道场?”
　　“这是元始天尊的道场?”
　　“我的天啊！"
　　一条条弹 幕疯犴滚动.越来越的观众已经认出了太罗天是什么，这使得观众们反而变得愈发的激动和惊骇。
　　神话传说之中，太罗天赫然便是元始天尊的道场之-!
　　以前他们对四太天尊的概念还不是很明白，但是上-可是科普过了。他们
　　可是更加深刻的明白了四大天尊所代表的含义。而现在，刘明竟然找到了元始天尊的道场?
　　四太天尊之一的元始天尊道而?
　　这消息有多么震撼，有多么让人小神震荡可想而知!
　　“元始天尊?”
　　刘明傻眼了，下意识咽了咽口水。
　　也就是说，他本来只是想划水捡漏、结果还真捡到漏了?
　　而且。还是大漏2
　　竟然是传说中的元始天尊!
　　四天尊之一的元始天尊!
　　刘明整个人都惊了，头皮都在发麻。
　　而这时，大罗天富再次出现异动!
　　轰轰轰⊥⊥
　　轰轰轰L⊥⊥
　　一股股巨响爆发.顷刻间。一道道肉眼可见涟漪从大罗天宫上席卷而出，虚空出现大量涟漪L 如天地轰鸣般的恐怖声浪一阵阵的乍现，不止是小世界，就连现实宇宙之中都出现了这一阵阵的巨响，.无数星辰都在此刻颤抖起来。
　　火星中，刘明被传送走所在山谷，只见大量两亿迅速从山谷的上空显
　　现。
　　蚩尤等人眼中闪过一道道精芒，立即全部冲入涟漪之中，其生灵见状也不再迟疑，全部都进入涟漪。
　　画面飞快流逝，恢复正常之时蚩尤等人也进入到小世界之中
　　“吾为元始天草L 2后来者，既然吾之道场留下禁制被触发.那么吾的传承也是时候出世了。土日后，，太罗天开启.有缘者皆可入内，完成吾的考验即可继承吾之衣钵，成为新一 任器道天尊”
　　一 -道浩然而又威严的声音从大罗天宫之虫响起。顷刻间道伟岸
　　的身影出现到小世界上空+无穷威压不断震荡.整个银河系之中都在回荡着这道身影所说的话。
　　这..... 元始天尊
　　元始天尊，欲要传器道!
　　“新任器道天尊！"
　　“原来天尊之位是可以传承的!”
　　“四大天尊之位|，”
　　一瞬间， 不论是地仙界企生还是已经进入到小世界中的生灵眼睛全都红了。
　　嗡嗡嗡⊥_⊥!
　　随着元始天尊话音落下，本
　　来隐藏在火星虚空夹层之中的小世界渐渐开始虚化。渐渐开始融入现实宝宙之中，虽然还是隔着一层虚空，然而只要修为达到练气化神境以上的皆可以感应到小世界和现实世界之间的那层空间薄膜。二念即可穿过。
　　唰儿⊥
　　蚩尤等人立即撕裂虚空瞬间抵达大罗天宫外，已经吓傻的站在原地的刘明看到一尊尊仙阶强者顿时连忙行了一礼。
　　蚩尤等人这个时候自然顾不得刘明了，已经全部将注意力集中到太罗天宫上。
　　虽然他们各自都
　　已经走出了各自的道，但是这可不是就代表着元始天尊的道对他们无用了.那可是代表着极致的器之道啊.若是他们能够获得元始天尊的传承绝对可以让他们获得不小的借鉴。从而让他们更快的在自己的道上走的更远。
　　毕竟，这可是一位仙帝境巅峰的强者的传承啊，哪怕是蚩尤亦心动无比，他前世也就仙王境巅峰而已。仙帝境巅峰的传承要是被他获得他所能够获得的好处无法想象!
　　“有一层结界守披，应该是元始天尊留下的后手. .我们无法J破。 看来只
　　能等土天后了。.
　　蚩龙打量了一下大罗天宫后说道。至于是不是真的就打不破了。要是齐力说不定是可以打破L 但是打破后呢?
　　谁能确保一位天尊有没有留.下什么后手，要是触发了什么未的危险

第十九章：斗战法，特效拉满
　　唰唰业唰!⊥_上
　　一道道流光划过天际。穿过无边星空，除了李梦欣九天玄女、老子、敖天和刘伯温以外。所有仙阶强者.齐至紫光星⊥
　　本来他们肯定是来不了的承一事使得诸多强者都被惊动从而出关，反正现在也在等待元始现诸多强者自然全都来了。千亿的地仙界生灵同样在陆续前往。当然了。速度上显然不可能有仙阶强者那么快。所以现在还在路上。
　　“怎么样?”
　　伏羲看向如来询问道。
　　如来刚
　　才就在西方佛土、也是第一时间抵达紫光星的。他们才来，没如来观察的时间长。有问题自然是问如来。
　　“异象气机可以确定和元始天尊同属一种力量.确实是另外一 位天尊留下来的，县体是哪-位天尊暂时不清楚e”
　　如来双手合十向着众人行了
　　佛礼后说道。
　　“天尊!”
　　二企仙阶强者目光--凝。
　　虽然来之前就有所判断、可是在得到肯定答案的时候不免还是会有一些心神波动的。毕竟.
　　这可是和天尊有关。站在地仙界之巅除了六位至高以外最强的天草哪怕是六尊巨头都礼待的四大天尊之一⊥
　　“这又是哪一位无尊留下的
　　天凰看向紫光星楠楠道。
　　整个紫光星蕴含着一一种玄奥而又恐怖的力量。正是这股力量一众仙阶强者才没有进入紫光星。 哪怕靠近他们都感到了一阵心季，显然紫光星便是蕴含大恐怖，自然需要谨慎对待而不是贸然闯入。
　　嗡嗡嗡」_ 1 1
　　众人交谈间，紫光星突然光芒太
　　放。，无尽光辉瞬息席卷整个银河系。绚丽的光辉化作一个个仙葩霞彩散播在银河系之中看上去恢弘无比，紧跟着,尊遮天盖地好似时空都无法让其留下痕迹的伟岸虚影出现到银河系24之
　　“吾为清虚天尊.，十日后将开启吾之传承，有缘者可获吾对法道感悟，可获吾集毕生心血所创造秘法斗战法。斗战法蕴含世间一切战法，可演化出无数神通L 为战法至高之法!”
　　虚影微动，震耳欲聋宛如比雷霆还要轰鸣的声音不断回荡在银河系之中，整个银河系亿万星辰
　　都在颤抖好似无法承受的了这声音的九量一般。
　　.这.....清虚天尊
　　轰|小1
　　声音-落。虚影渐渐消散、一股无与伦比的力量于银河系中爆发，顷刻间。紫光星之中一股光柱直冲云霄没入宇宙、那横跨宇宙虚空的光柱就像是蕴含了无法想象的力量.哪怕看上一眼都令人胆寒恐惧隐约闻还可丛光柱中看到时间转变岁且流逝山河
　　答案呼之欲出，清虚天尊传承地正是紫光星L
　　“又一位天尊传承！"
　　近万亿生灵面露震撼，心神大震。日赫然再出现一位天尊公布传承
　　土天后，两位天尊将共同选择传承者」
　　想到漬虚天草说的话众生倒吸一口凉气。
　　至高法?
　　战法之源，蕴含着万千战法演化的无上秘法?
　　小说之中越级而战这句话经那就难如登天了，哪怕是小境界的越级而战亦是如此。。毕竟大家起点相似，而且都是z1，差也差不到哪里去，实力差距不会太多。
　　但是。如果
　　获得斗战法。-切都将出现翻天覆地的变化
　　越级而战?个大境界都不是不可能。毕竟这可是至高战法L
　　即使是仙阶强者们都开始心力。一个个心跳不禁为之加快。
　　清虚天尊是谁?
　　法道至草。创立神通秘法的始祖!
　　他以毕生所学创造出来的战法有多强?
　　难以想象!
　　哪怕对他们来说也将是一个太的机缘啊上
　　“土日后
　　2时间，众生心中其至产
　　生了一种纠结图情绪:
　　两大天尊传承同时开启。月么间题来了，他们该选择去哪-位天尊那里接受传承2
　　两个天尊一起尝试?
　　怕不是想屁吃。同一天开启而且还搞不清楚考验需要多久。最大可能性就是只能二选一这就得值得人深思了。
　　这可是天尊传承啊!
　　谁想错过?
　　谁想放弃?
　　这一z刻。.众生久违的感受到-种叫做幸福的烦恼。
　　当然了。虽然如此，不
　　过有点可以确定.这一次整个银河系都将风起云涌。众生全部都会为之疯狂!
　　“嗯?”
　　紫光星外，一众仙阶强者正欲返回各自道场。似有所感一介仙阶强者齐刷刷看向银河系边缘所在方向。
　　“这是
　　漫天仙光!⊥⊥
　　璀璨神芒」1⊥
　　阵阵神乐1.⊥⊥
　　一股股庞太而又强盛的气势于银河系边缘席卷而来，哪怕是银河系之中都能够清晰的感受到
　　地仙界世界各国派
　　到紫光星这边进行直播的直播团队们看到仙阶强者们的动作顿时也，全部将摄像头转向强者们所看方向。
　　那边难道有什么情况?
　　“真仙境强者气息！".
　　蚩龙沉声说道。
　　银河系外，有真仙境强者气息靠近L
　　一众仙阶强者眼神变得凝重
　　在这种时候竟然有真仙境强者来到银河系?
　　是友还是.....敌3
　　“真仙境强者气息?”
　　-
　　“2?！"
　　“什么情况?”
　　“什么意思?”
　　“黑人间号脸。”
　　“蚩尤太佬这话是啥意思?
　　“等等、该不会是有什么陌生的真仙境强者出现吧2”
　　“这个方向好像是银河系边际?有其他星系的真仙境强者要降临银河系?”
　　正在各个直播平台观看直播的地仙界生灵们听到蚩尤说的话后顿时全都黑人间号脸。一些人在听懂过后更是脸色大变，很怯。数千亿的观众们都
　　不淡定了。
　　陌生,真仙境强者降临?
　　而且偏偏还是在无尊将要开启传承的时候降临?
　　这是巧合吗?
　　还是...___
　　唰L⊥
　　顷刻间。本来还没有前往紫光星的地仙界众生全部化作流光朝着紫光星这边赶来。
　　不管是友还是敌，,谨慎对待终究还是不会有错的，可不能让大佬们独自面对，他们当然也要一 起过去。
　　或迕帮不上忙。但是加油助威还是可以的，
　　他们都为地仙界生灵，那便....共同面t!
　　“真仙境降临也不应该出现这么多的异象才对啊。”
　　紫光星外，蚩尤看着银河系边际方向眉以紧紧皱起。
　　难道这个真仙境有与众不同的地方?
　　又或者说。他的实力不同一殳?
　　“直可能他对道的感悟到达了极深的地步9一言z举都暗合天道。使得宇宙产生共鸣出现诸多异象?”雅典娜思索了一下后迟疑着说道。
　　“有这个可能。”
　　蚩尤惊疑不定的点了点头。
　　“蚩尤，你能不能感应到他具体是真仙境什么修为，真仙境前期?中期?后期2还是巅峰?
　　轩辕看向蚩尤询问道，他们的修为毕竟只是虚仙境.不像蚩尤到达了,真仙境只能感应到银河系外有强者的气息靠近，具体是什么境界那他们就不清楚了。所以只能问蚩尤。
　　这可是一件至关重要的事情
　　真仙境每--个境界所带来的实力差距都是天壤地别的，要是来者是友非敌那什么境界还无所谓L 如果是
　　敌人的话那可就重要了L如果来者修为达到真仙境巅峰那以他们现在的力量可是很难抵挡。必须要先搞漬楚情况!
　　“本王也无法准确的确定。
　　蚩尤摇了摇头。那么远的距高他能感应到来者中有真仙境已具体那就是想太多了,除非那人进入银河系中。
　　“那就做好召集所有仙阶的.准备，必要时候就唤酲敖天冕下
　　雅典娜闻言果断的说道。
　　敖天作为太破灭后最古老的强者，又是龙神后裔. ,在蓝星晋升地山界时
　　敖天获得了不少的感悟。传承记忆叶苏醒了不少.因此进入了闭关状态。有可能一举达到真仙境中期_若非必要自然不能打扰敖天，但是如果来者实力太强那也只能先唤醒敖天一同.迎敌了。
　　这一点敖天在闭关前也嘱咐过，真到迫不得已的话那就唤醒b。
　　“嗯。”
　　一众仙阶强者点了点头。
　　五分钟前，银河系约莫- 一百光年外的宇宙中。
　　只见一个散发着淡淡白光蕴含着圣洁气息的巨大岛屿正缓缓朝着银河系
　　飞去。若是仔细看的话便会发现这岛屿赫然便是天璇星系天堂大陆中的至高神山
　　耶和华将至高神山祭炼成了
　　座可以在宇宙中飞行的岛屿!
　　“银河系又回来
　　至高神山山巅平台边，耶和华负手而立看着外界的无边星空脸上露出-抹追忆之色。
　　“吾主，我们已经十分接近银河系了银河系那边好像有异象出现.，因为搞不清楚银河系那边的情况所以属下没有贸然进入银河系。”
　　加百列拍扛着散发着
　　白光的翅膀从星空中飞入至高神山落到耶和华身后恭敬的说道。
　　“哦?”
　　耶和华脸上露出饶有兴趣之
　　异象?
　　他刚准备回银河系结果银河系出现异象?
　　这么巧?
　　看来他此次回归银河系之行说不得还能有什么意外的收获啊
　　“传令下去。所有异象拉满_让高阶天使全部都开始做他们该做的事情..制造 异象组立即制造异象。秦起仙音者立即奏乐我们这次回归银河系那就要最风
　　光的回，各方面全部要到位到极致。懂?”
　　耶和华沉声说道。
　　“谨遵吾主令。”
　　加百列单膝跪地左手放到右前，微微低头加百歹咖嘴鱼忍不住抽了抽。
　　他们的主哪都好L就是要面子这件事情-直让天使们头疼的很，好好的873回个

第二十章：一代逼王耶和华
　　“嗯?”
　　“怎么那么多人2”
　　至高神山上，耶和华站在平那一股股气势的交织耶和华脸上露出诧异之色。
　　现在的银河系都已经变化这么太了吗?
　　竟然这么名的修炼者?
　　他如果没直感应错误的话。这是.. s超过千亿炼神返虚境?
　　“知道本尊要归来。所以来迎接本尊?”
　　这么一想。耶和华顿时心满意足，只感觉自己曾经留在蓝星的话:还有此次特效拉满全部都值
　　蚩尤等人耶和华并没有感应到他们的气息，所以并不知晓银河系中还有仙阶的强者。
　　原因很简单，前面便说过，所形成的潮汐有名么恐怖可想而知。加上,蚩尤等人并未刻意释放出他们的仙阶威压，在这种情况下企生的气势把他们覆盖这也是十分正常的事情.能够被感应的到那才直鬼了。
　　就像蚩尤，他也日是感应到耶和华是真仙境的修为，这还是借助了魔书的能力，具体什么层次那他就不得而知了，感应哪有那么准确。
　　什么
　　，耶和华神念都没有扫描到具体画面?
　　怕不是在想屁吃。
　　这种距高扫描是肯定扫描的L但是关键是他又不认识蚩尤。又不认识那些个仙险的强者。他怎么可能就知道蚩龙他们是仙阶修为，这不是搞笑吗。
　　“加百列。”
　　耶和华脸色淡然.唤来加百
　　身穿天使战甲浑身散发着圣洁气息的加百列恭敬走到耶和华面前行了一礼，“五主。”
　　“这些异象还不够，再让异象组和其他组给本草全部拉满、本
　　尊要更多震撼的异象.先把仙音神乐再扩太扩大，懂否?”
　　耶和华看向加百列沉声道。
　　他这些年组建一个个天使军团面且还特地组建异象组、声乐组、事迹组等等天使军团为的是什么3
　　不就是为了像这种情况装逼
　　没有天生异象不要紧。没有那他就创造人造异象人造异象只要看上去很牛逼那就完事了」
　　现在可是有几千亿生灵在等着他在看着他装逼啊.这种装逼机会耶和华怎么会错过!
　　拉满L
　　超额拉满!
　　必须超额拉满⊥
　　加百列。
　　想到天使军团中巡逻部队发现的银河系有上千亿生灵聚集。加百列觉得他好像懂了。
　　“是，属下这就去办。”
　　加百列左手放到右胸口鞠了
　　躬默默说道。
　　就在加百列准备离开之时不知想到了什么，耶和华拦住要离开的加百列道，“等等。”
　　“3?！"看着加百列疑惑的眼神耶和华迫问道军团
　　炼虚合道境共有几何?”
　　“每个军团太天使长都是炼虚合道境，包括各个军团统帅和高层在内共计有十万名。”
　　思索了一下，加百列回答道
　　“万么，仙阶近日可有突破的?.”想了想。耶和华继续问直。
　　“没有，加上属下在内还是只有三人是虚仙境。”加百列摇了摇头，心中已经有了一丝不祥的预感。
　　“这样。你们三位虚仙境的天使带着+万炼虚合道境天使在我们天堂山周围巡逻,继续。气息全部释放到极
　　致，以拱首天堂山的形式朝着银河系迫近。”
　　要玩。那就玩大的」
　　这一次，他一定要装一波大
　　等徒了这么多年.耶和华怎么会放过这次爆炸装逼的机会!
　　数千亿人见证啊.整整数千亿人见证啊，想想耶和华都有些小激动呢。
　　加百列。
　　想河系边际。
　　轰轰轰l⊥⊥
　　一股股恐怖的气垫于银河系外散播. 迅速进入银河系中，_大量涟滴在宇宙虚空中显现.蚩尤
　　等人眼皮子跳了跳。
　　这....威吗?
　　“十万炼虚合道境。三名虚仙境?来的到底是什么势力，力破灭前的地仙界势力?力量竟然会这么庞大。”
　　雅典娜眼神凝重的说道。
　　十万炼虚合道境还有三名虚仙境可已经不少，君不见恢复到地仙界层次的蓝星现在的炼虚合道境也仅仅只是千万而已。而仙阶更是只有他们十几位。可见来者势力有多么庞太。
　　而且，还有一个最为重要的地方⊥
　　人家展现出
　　来的实力都这么恐怖了.那隐藏的实力呢?
　　-般人示威可不会暴露全部至百分之一都没直.这让雅典娜等人都十分心惊，同时在心里猜则万分。
　　至于来者直接暴霞了全部实力只为装逼，嗯，这仑雅典娜等人都没有想过，毕竟这种还是少数的，谁没事为了装逼竟然做那么多。
　　“异象更多了，因为银河系有地仙界的复苏法则清晰所以来者距离银河系所能够产生的法则共鸣就越强烈吗”_ .2”
　　蚩尤眼神凝重.已经在脑海中疯狂
　　脑补，并且深深的怀疑自己是不是真的感应错了难道来人隐藏了修为?现在产生共鸣只是因为修为太高了。法则共鸣根本隐藏不了。
　　就这能是真仙境2
　　特么的。真仙境异象哪有这么恐怖. 他就算不刻意收敛气息顶多也就是几个异象而已，而来当的呢2
　　异象踏马的都爆表了」
　　这怎么可能是真仙境!
　　绝对是仙王境」
　　一根到仙王境，蚩尤顿时就有了二种头皮发麻的感觉a
　　哪怕
　　在太破灭之前仙王境在地仙界中也已经算一方强者 了啊更别说大破灭过后强者几乎全部陨落的现在了。仙王境降临这谁能项得住。
　　“若是我们实在挡不住那几位应该会出手的，毕竟他们也有布局。”
　　雅典娜低声说道e
　　虽然话没有说的那么明白，但是指的是谁已经不言而喻!
　　她也没辙.要是他们能挡住自然不说这种丧气话，可是真要经完全不是一 -个层次的了。
　　仙王境有多强，一个最筒单的比方，就算是
　　现在已经空间层次达到十分稳固程度的银河系都无法抵挡仙王境强者的攻击，其一 击之下银河系都会支离破碎、若是在-一个小千世界乃至中千世界_仙王境强者-击即可将整个位面打成虚无，可想而知仙王境有名么的恐怖.面对这种强者他们根本没有任何抵挡的办法。
　　“嗯。”
　　其他仙阶强者心情沉重的点了点头。
　　地仙界，别墅中e
　　李洛。
　　“都过去这么久了。这耶和华还是那么逼气满满的吗。
　　李洛嘴鱼忍不住抽了抽。
　　二万多年前的耶和华就喜欢装逼，留下的话也带着浓浓的对装逼的不舍，本以为过去一万年耶和华会变，现在看来，是他想太多。打扰了。
　　“不过，还挺有意思的。”
　　想到一方在装逼一方在紧张。李洛脸上顿时出现兴趣之色。
　　要是让蚩尤他们知道:他们在紧张的事情其实是耶和华在装逼_异象什么的也是特地弄出来的L耶和华的修为也没有想象中和脑补中那么高啧啧， 这会发生什么呢3
　　肯定会很有趣呵。么样的呢。”的葡萄兴致勃勃的说道。
　　这就是生灵和天道的不同之处么_ 果然十分有趣啊。李星韵脸上不禁露出了一抹笑容。
　　银河系边际。
　　时间就在这紧张的气氛中匆匆流逝.耶和华为了让气氛烘托到极致，,还特地降低了天堂岛的飞行速度。这使得原本几分钟就可以达到银河系的天堂岛硬生生到了几十分钟后还是没有抵达。
　　“22?”
　　蚩尤等人。
　　这什么
　　意思，怎么速度还越来越慢了2
　　这难道是....故意给他们产生心理压力上
　　蚩尤等人不仅没有放松。反而表情愈发严肃，愈发警惕。
　　不是他们太傻，实在是有时候聪明反而会被聪明误。换位思考如果换成自己.在知道对方是尊强者的时候会放松吗?会随便乱想?对方还搞出各种狂拽炫酷吊炸天的异象。这是正常人能弄出来的吗。
　　正常人的脑回路肯定就会觉寻人家很牛逼啊。只能说耶和华这种逼王的想法和正常人完全不一样
　　“对方又是示威又是心理压力根据本王征战和挑衅他人多年得来的经验这绝对是来者不善L 我们要做好战斗准备。”
　　蚩尤眼神凝重.严肃的说道
　　神特么征战和挑衅他人多年的经验. 原来你自己对自己曾经的作为心里还是有点数的。
　　不过蚩尤说的话确实是有几分道理，所以众人皆是点了点头
　　天堂岛平台上。
　　“吾主。我们这样真的没问题吗，银河系过去了这么久加上现在环境这么好。说不
　　定会出现什么强者。 我们这种行为可能会被别人视为挑衅。”
　　站在耶和华身后的加百列犹豫了一下小心翼翼的说道。
　　“强者?怎么会有强者，本尊当年还在祖星的时候就镇压一世。整个祖星以吾无敌，就算是当初的那什劳子的神祗都不是本尊的对手，神系之主宙斯被本尊揍了不知道多少次。现在本尊归来。便是继续无敌于世，何惧之
　　耶和华不屑的说道e
　　他是谁?
　　他是上帝!
　　他是耶和华1
　　他这么牛逼，别人能是他的对手?
　　就算别人认为他是挑衅那又怎么样。忍着」
　　“当初宙斯他们神系好像因离开的大匆匆，不知道他们最后是个什么情况。这次不知道能否再看到宙斯.多年不见还甚是想念呢。”
　　耶和华悠悠说道。
　　加百列。
　　虽然有些纠结。但是想到他的主只是喜欢装逼实力方面确实强大顿时便将要说的话咽了回去
　　.大棚_可能....不会出间题吧3

第二十一章：耶和华：？？？
　　“嗯?为什么这么安静，是被本尊给震撼了吗?”
　　走在道路之上的耶和华见银河系中数千亿众生全部沉默没有说话有些疑惑，在心里嘀咕的想。
　　想到这个可能耶和华顿时满意的点了点头。
　　很好，这说明他这个逼..无懈可击!
　　瞬间感觉整个人都圆满了。
　　耶和华开始想着等下进入银河系后该以怎么样的出场方式再怒装一波大逼，就在这时，异变...出现⊥
　　轰L小⊥
　　轰轰!⊥⊥
　　轰轰轰1⊥⊥
　　先是一股股仙阶气势爆发。紧接着便是--股真仙境的威压席卷而出，方小世界虚影已经投至，恐怖的气息在宇宙虚空之中形成一阵阵的能量潮汐，宇宙虚空以肉眼可见出现-一层层的涟漪不止是银河系，就连银河系之外的亿五星辰都开始震动都开始颤栗，好似无法承受这力量一般。
　　嗡嗡嗡上⊥.」
　　二股股滔天魔焰演化成诸多洪荒凶兽L一个个小世界的需要层层重叠不断凝聚。
　　一
　　股股佛光演化出漫天仙佛。一重重佛国一个个信153徒_正在虔诚祈祷，好似在歌颂着某个伟岸的存在e
　　一股股神辉演化出诸天神衹_一 -尊尊神祗散发出恐怖的神辉。诸天好似都会在这气势之下被镇压。
　　妖族。
　　顷刻间。.宇宙虚空已经被诸多异象所笼罩.而且每-一个异象还散发着恐怖的威压。，好似不仅仅是威压，而是能够爆发出真正的威能儿
　　耶和华凝聚异象围绕?
　　和这些异象相比，简直弱爆7⊥
　　运一方大势力之气运所凝聚!
　　魔族、人族、妖族、佛教、神祗
　　无边异象近乎要定格空间，封锁时间!
　　. “」小⊥”
　　耶和华脸色呆滞了下来。
　　..什么?_，_
　　虚仙境?
　　真仙境?
　　为什么这么名1
　　而且边什么虚仙境的气势尼玛都赶上真仙境承口哈耶和华下意识揉(oebc)了揉眼睛，整个人都惊了。
　　他只是离开银河系
　　万年而已，就这么万年的功夫银河系就已经翻天覆地成这样了3
　　想到自己己刚才各种装逼各种吊炸天，耶和华有点慌了。
　　.“完蛋。”
　　加百列眼前一黑。
　　耶和华装逼的时候他就有点慌。结果特么担心的变成事实了银河系不仅不是没有强者.而且强者还特别多!
　　轰轰轰」⊥⊥
　　一股股狂暴而又恐怖的气息朝着四面八方扩散，-颗颗星 辰化作齑粉。佛光演化出诸天佛国镇压耶和华，幽冥化作六
　　道轮回盘集六道之力镇压向耶和华亿万星辰投影出无穷星辰之力凝聚成周天星斗太阵封锁向耶和华s太日之力...___ ,
　　顷刻间，无穷攻击直接笼罩向耶和华1
　　“不好！"
　　心为大震.一股股危险的气息铺面而来，脸色一变，耶和华立即运转法九.演化出天堂虚影。以一方小世界之力集合天使的力量企图抵挡这些攻击。
　　然而，蚩尤等人一同出手的攻击耶和华抵挡的了2
　　答案已经显而易见」
　　不足一秒，其至不到万分之-秒.耶和华以法则和小世界凝聚而成的防御直接被扛破其肉身直接被打破重重空闻重重砸到远处一颗星辰上。星辰瞬间便化作齑粉。而其所过之处空间更是留下了大量的空间裂缝!
　　“耶和华是吧?”
　　二重重光泽闪过。蚩尤等人陆续出现到正在修复伤势的耶和华面前。
　　耶和华好歹也是真仙境强者掌控一方小世界，险非扛破他的世界。否则想要彻底抹杀耶和华还是很难的，不然的话就刚才那种程度的攻
　　击耶和华怕不是直接就身死道消了e
　　“诸位。我觉得我们之间可能存在什么误会。”
　　耶和华心有余悸的调动小世界之力修复已经支高破碎的身体一边干巴巴的看向蚩尤等人说道。
　　他哪知道银河系里现在强者这么多，要是知道他就不会这么装逼了。虽然耶和华喜欢装逼s但是他又不傻。在一群强者面前挑衅的后果他还是知道的，.天地良心，他是真觉得银河系现在1ox逼所以有恃无恐，可是万万没有想到特么的强者这么多，而且一个个好像还
　　都很生逼的样子
　　耶和华整个人都哗了狗了。
　　他当初在蓝星生活了数百万年，结果根本没看到什么强者s吗的他走了才一万年强者就这么多了，甚至还有人实力和他一样_这特么谁项得住啊。
　　“这位是雅典娜呀。我耶和华啊，以前还和你们神系之主宙斯关系很好。”看到雅典娜耶和.华眼前一-亮， 连忙说道。
　　在远处正踌躇不知道该怎么办的加百列听到这包话嘴角抽了抽。他如果没有记错的话刚才耶和华还说他揍过宙斯很多
　　次，这能是关系好?
　　天使军团你看看我我看看你，都很慌乱，有心想要帮耶和华但是感应到蚩尤等人的气息他们明白上了，也没用，这让他们更加不知所措。
　　“宙斯?宙斯他们已经打到了异位面去了。现在还不知道在什么地方，哦对了宙斯他们走之前还联手把本王封印了，本王现在是-方神系之主”
　　雅曲娜淡淡道。
　　_“2??”
　　耶和华。
　　特么的一个神系的人关系竟然这么差?
　　宙斯那狗日的还把雅典娜封印了?
　　果然，揍他几顿是对的。
　　也就是说，他拉关系还拉到马腿上去了?
　　耶和华脸都快绿了。
　　“诸位。我此次回银河系真的没有恶意，银河系也是我的故乡。我来只是听闻银河系好像出现变故、，只是想回来帮帮忙的.然后想着既然回家.那就高调-点宣布我回来了。没有任何想要对银河系不利的意思”
　　耶和华干巴巴的说道。
　　他自己也很委屈，他只是想装个
　　比而已，结果就把他自已给装进去了，小命都好像不保的样子，耶和华很绝望啊山
　　⊥

第二十二章：耶和华的道
　　-“哦?”
　　众人脸色平淡、并未回话a
　　真当仙阶强者好说话?
　　蚩尤等人哪-位不是狠鱼色傻白甜能到这个境界那才是想多了。
　　甭管耶和华到底回来是什么目的，就他这么高调的回归不找找他的麻烦难不成还要留着他不成2
　　当初蚩尤归来是因为蚩尤确实不好惹，加上人家后面有后台魔祖可是他的靠山而且蚩尤也没惹介怒反而态度t分的好所以众人没有选择和蚩尤死磕到底。
　　至玉耶和
　　华。今时不同往日。众人实力可都提升了很多。区区一个真仙境前期而且还没有后台的A他们会在乎?
　　先给弄死了l
　　耶和华。
　　“算你们狠。”猜到丕能善了的耶和华脸色“黑了不来。
　　本来不想走到那一步的。现在不走也不行了啊.cn，
　　当然了这是他自己作的.耶和华倒是没有怪别人。只怪他装逼之前没有搞清楚情况。吗的装逼反被装逼误二，这就很气。
　　“天道在上。今，我耶和华回归银
　　河，愿奉出天堂之道以此完善天地大道。天堂道者，以一人为尊其余人若信仰他便会获得力量.为尊者实力越强则信仰者实力便会越强_以相辅相成之态变强。”
　　深吸一口气，耶和华抬头看向天空高声喊道。
　　这，.便是耶和华他的道!
　　正是因为这天堂之道。耶和华才能在短短万年中不仅到达仙阶还到达了真仙境!
　　正是因为这天堂之道.耶和华旗下天使军团的实力才会这么强大，连仙阶都有好几位!
　　全新的，
　　修炼之道!
　　不得不说耶和华装逼是喜欢装逼，但是他的才能还是十分强大的，甚至可以说是惊才艳艳。以一己之力通过人书推演出全新的道，而且还带领天使一族走上一条辉煌的道路，由此可见耶和华的能力到底有多强e
　　若是可以耶和华自然不愿意奉出自己参悟出来的道，可是现在情势比人强啊..他要是再不这样这群人可是真的会镇压他的，只有奉出自己的道获得天道脊颐才可以躲过一劫。这是唯一的选
　　说完，耶和华心念-动其眉心顿时有
　　一道符文迅速构建而成，浓郁的法则之力玉其中不断波动，赫然便是耶和华道的显化
　　地仙界，别墅中。
　　“不愧是上古时期的强者s耶和华倒是好魄力..竟然连自己的道都拿出来了。这可是会让他人也能参悟他的道的. ,若是人家天赋高修炼的速度比他还快的话那他可就无法再走自已完善出来的这条道了。”
　　李洛赞赏道a
　　2“我们要帮吗?”李星韵询问道。
　　“帮，为什么不帮，耶和华好歹也是一方强者L
　　就这么陨落了那多无趣。该给他的教训已经给了。救他吧..他对天地做出贡献你本就应该给予他庇护。”
　　李洛摆了摆手，缓缓道。
　　这就是天道有自已情感后会出现的弊端了。若是天道莫的感情那就不会间这种问题。因为天道至公。既然耶和华对天地做出贡献那就会庇护他，当然了。这并不是就说天道有感情就不好了
　　至少。天道有了感情权衡的.也是为了，他，也是迫问他的意见。完全是什么事情都以他为主。
　　李星韵点了
　　点头，天道法轮于李星韵眼中一闪即逝。
　　银河系边际。
　　轰|小⊥
　　一股至高无上的气势突然爆发顷刻间。-个散发着威严气息的金色眸子渐渐于宝宙虚空之中形成，世界演化万物诞生等诸名异象都仿佛可以从这金色眸子之中看到，这个眸子好似就是世界的化身，哪怕是时空都难以干涉到袖，流斥着无尽的玄奥。
　　_“天道!”
　　“看来不能再继续了。”
　　“好勇气。连自己的道都拿出来了。”
　　“罢了，教训也给够了。就算了吧。”
　　蚩尤等人看到天道降临一个个脸上露出一抹惊讶.。旋即全都摇了摇头知道镇压耶和华是肯定不行了。
　　这就跟上次的白起是-个道理。天道于涉那谁还敢乱来。那可就是挑衅天道了啊I倒不是就不能镇压了。镇压是能镇压.但是会被天道不喜，除非是生死大仇。否则谁会顶着天道的不喜呢
　　而且拿出自己的道这可不是一件简单的事情许多人其至宁愿死都不愿意拿出自己的道便可见一斑。，因为
　　这可就很可能断送自己的路。一位强者却眼睁睁的看着自己修为寸步难行这会有多绝望可根而知。
　　嗡嗡嗡L⊥」
　　一股股玄奥的力量涌动、耶和华所凝聚出来的道渐渐融入虚空。霹时间，众生心中都浮现出一股明悟之感，冥冥之中全都产生了对天堂之道的感悟。
　　随着天堂之道的归位.虛空之中的天道之眼看了耶和华-眼。一道道玄奥的气机从耶和华周身闪过，天道之眼缓缓融入虚空消失不见。
　　“诸位，这样够了吧。我已经付出
　　代价。”小里在適血的耶和华睑上勉强挤出一抹笑容说道
　　“若是对银河系不利你身上这层天道的庇护就没有了。你自己掂量点吧。”
　　蚩尤淡淡道。
　　耶和华嘴角抽了抽。“我真的只是想回银河系而已。”
　　装什么逼装逼!
　　早知道就不该装逼了!
　　“你的人可以一部分人入驻地仙界，而后在银河系中自己找-颗星辰作为你们的太本营、銀河系_....”
　　外来回归银河系定居这也
　　不是第一次发生了。众人倒是有经验的很。,雅典娜直接将大致的东西说了一遍。
　　对此耶和华敢反驳吗，那显然是不敢的，更何况雅典娜说的也不是太苛刻。耶和华心里还是能接受的。
　　将大致的事情说“了一遍后这场闹剧便重新不了了之的结束_地仙界众生全部返回地仙界其金人也陆续回到各自道场。只剩下耶和华迷茫的站在星空中怀疑着人生。
　　几已后。
　　耶和华将靠近地仙界的一颗星辰作为天使一族还有原 本天堂生灵的居
　　住地，并且宣布此地从此以后便是天堂。
　　说起来天堂里的生灵其实和地仙界的生灵没有太太的区别、有些像西幻小说里那样，有兽人族有精灵还有人族等等，生灵数量整整上百亿.这倒是一 -个意外的惊喜，让李洛和李星韵都很满意。
　　如此一来地仙界的生灵数量可是又扩太了很多。
　　对于现在天道管辖范围内的.生灵情况李洛间过了李星韵，可惜。除了天庭和银河系这边以外整个星域便不再有任何的文明，这让李洛有:一些疑惑,，不过这不
　　算是什么重要的事情所以李洛没有太在意。
　　上

第二十三章：传承开启！
　　地仙界，位于太平洋上的一座小岛。耶和华带着:一些天使族高层入驻。
　　说是小岛但是面积还是很大的，毕竟现在的地仙界可不是曾经的蓝星，面积足足是一开始时的蓝星中的亚洲的太小。
　　天堂岛内，一座富丽堂皇的宫殿中，耶和华坐在王座上.而大殿内还站着一位位的天使族高层和强者。实力最低的都达到了炼虚合道境巅峰!
　　“两大天尊传承
　　“直播
　　“天道脊顾。
　　听到米迦勒等手
　　下采集到的当前银河系的情况耶和华摸着下巴眼中闪烁起精芒。“六一零”
　　他有了一个大胆的想法!
　　“地仙界现在不是发展什么科技文明吗，本尊记得有一个词叫什么来着....对.集团!我们天堂势力也去建立-个集团、就叫天堂集团。,以后专门来做直播行业。派各个天使前往银河系各地直播寻找神话踪迹获得天道脊顾
　　半响，将自己心中诸名想法完善了-下后耶和华缓缓将自己的想法说了出来a
　　月前来说直播方面只有
　　各国高层在进行，而且还没有真正的来当做一 -个行业。这可是一个吃螃蟹的大好机会，耶和华怎么会错过1
　　“是，吾主。”
　　“是，吾主。”
　　一众天使强者听到耶和华说的计:划纷纷单膝跪地恭敬说道。
　　“哦对了。再做一件事情s研究研究给本尊包装出一个形象. 以后本尊就是天堂集团旗下第一 -主播.本尊亲自带队直播各个神话踪迹!”
　　“集团开起来后第一场直播就为本尊的首秀，通告银河系。告
　　诉众生本尊要为众生进述本尊离开银河系以后发生的种种.这样可以抄起热度。还能宣传天堂集团。”
　　听着耶和华说的话，一众天使强者顿时陷入了沉思。
　　您这确定不是想...。自己装逼?
　　他们好像知道了耶和华弄什劳子的天堂集团是什么原因了。
　　_这他娘是找一个合理的办法让自色河以尽情的装逼啊⊥
　　一众天使强者对视子眼，旋即齐声赞同。
　　老大喜欢装逼他们能怎么办他们也很绝望啊
　　，不久前装逼牙彼扛脸.现在竟然又好了伤疤忘记痛路
　　_ 上帝耶和华成立天堂集团宣称要创立银河系第一直播平台!
　　这消息-经出现立即便是席卷整个银河系.引得众生纷纷侧且关注。
　　甭管怎么样，耶和华的实力这是公认的强大，而且人家身份也不低，,还是几百万年前便存在的古老强者.这么-位强者回归银河系还建立集团还是很让人好奇的。
　　于是乎，耶和华开启第一场直播首秀的时候观看直播的观众数量直接突破八千
　　亿，.哪怕一些仙阶强者都好奇的看了一下直播虽然他们看了没过多久就默默关闭了。
　　告诉世A离开银河系后的打拼日子2
　　特么的，根本就是明且张胆借着噱头在装逼!
　　仙阶强者们头皮都在发麻了_没想到这世上竟然有人这么喜欢装逼，而且还是一位仙阶的强者。
　　倒是地仙界众生听的是津津有味，这使得天堂集团直接扛开了市场.让众生心里对天堂集团都产生了深刻的印象。
　　就这样。整个银河系在风起云通
　　中不知不觉的过去了土天时间。
　　元始天尊、清虚天尊的传承即将开启上
　　轰轰轰1⊥⊥
　　轰轰轰⊥⊥⊥
　　一股股巨响突然爆发，紧接着，无量异象于整个银河系中出现，顷刻间，无边霞彩浩瀚霞光席卷整个银河系，.金星上空一方天炉虚影显现。诸天神器虚影于天炉之中锻造而出充斥着无尽神威.
　　紫光星上空阵阵道音仙乐奏起，隐约之中更有一道道玄奥话语回荡。诸多秘法虚影神通演化更是不断闪过。
　　元始天尊、清虚天尊传承正式开启L
　　唰刷唰⊥_上⊥
　　一时间，位于银河系各处一股股流光冲天而起，无数生灵迅速朝着金星还有紫光星飞去，其中太部分的都前往了紫光星、小部分才去了金星。
　　相比较炼器之道. ,神通秘法显然更加的吸引人，毕竟法宝只是外物，而神通还有秘法之类可是实打实的加强自身的力量、让自身的实九可以增幅无数倍e
　　-“大家好。吾为耶和华、吾之身份相信众生都已经知道.便不多说，
　　下面来看本尊的全程直播，本尊现在位于紫光星外清虚天尊传承很快就要开启._
　　紫光星外的宇宙5. 2虚空之中，耶和华拿着直播设备脸色郑重的说道L随着其不断说话。诸多异象阵阵玄音不断从耶和华周身闪过，更有一方方世界破灭而又诞生的虚影出现到耶和华的身后头顶」
　　蚩尤。
　　雅典娜。
　　一众仙阶强者。
　　看到正假借直播传承名义实则是以法力凝聚出诸多异象装逼的耶和华其余人嘴角抽了抽，全都默
　　默的远离了耶和华。
　　[PS:感谢书友Kwoa.izizi520]的100vip点打赏支持。]_ _- ,
　　1

第二十四章：传承开启，异变出现
　　“大家好啊。”
　　看到蚩尤等人耶和华笑着打了个招呼。满脸的舂风得意e
　　他觉得他已经找到自己的道所在了L
　　直播装逼!
　　这，就是他的道L
　　直播装逼不仅能获得天道脊顾而且还能满足他装逼的心理s这种好事要到哪里找去，简直不要太爽儿
　　耶和华已经扛定市意.从今以后他就是银河系第一主播.听说古国大长老是直播界NO.1
　　不慌上
　　以后就是
　　他了⊥
　　....”___
　　众人。
　　相比较器道传承L诸位仙阶强者更加偏向的自然也是法道传承，所以一众仙阶强者也全都聚集到了紫光星这边。
　　耶和华好歹也是直仙境强者要是真不理他那也不好。所以企仙阶强者尴尬的跟耶和华打了个招呼.而后便将注意力放到了紫光星上e
　　见一众仙阶强者没有太想和他说话耶和华倒是不在意，继续对着直播设备开始滔滔不绝的说了起来.若是有人仔细观察的话便会发现耶
　　和华周身的异象已经06越来越多.诸多异象笼罩在耶和华周围不知道的还以为耶和华就是天道的化身了u各种be嘟围绕着。
　　地仙界，别墅中。
　　“老子和刘伯温那边快要进入尾声了差不多了。，”
　　李洛将目光看向某个方向。眼睛微微眯起李洛嘴鱼勾勒出-抹弧度。
　　这才是他要的四太天尊计划
　　是时候让整个银河系都乱起来风起云涌了。届时，他才可以获得更多的天道点..而且四大天尊计划至关重要.关平
　　到银河系的根基啊。
　　“你打算把天尊传承让给谁?”李星韵坐在李洛身边好奇的问道。
　　“不急。你看下去就知道了，这次的计划可没那么简单。
　　李洛摇了摇头，脸上带着高深莫测的笑容。
　　他可从来不会去下无用的棋子呢.
　　“哦?”李星韵顿时好奇了起来。
　　回忆了一下李洛此次计划布置的种种，似是想到什么，李星韵眉头- 一挑。脸上出现一抹惊讶之色.“你该不会...._.”眼中出
　　现一抹震惊半响。李星韵叶出五个字，_“好大的手笔！"
　　震动」
　　风起云涌!
　　因为两大天尊的传承出世。整金银河系为之震荡L
　　放眼望去.整介银河系中到处都是生灵的踪迹。到处都是能量的气机，无数生灵全部密布在银河系中的每个角落，接近万亿生灵全部分成好多个部分前往了火星或是紫光星。
　　嗡嗡嗡上i,
　　位于紫光星。一股股玄奧的.力量于其中绽放。顷刻间。仙阶强者
　　们还有数千亿围绕在紫光星周围的生灵心中升起z抹明悟。
　　“清虚天尊和元始天尊传承时间不一样
　　这一念头升起，众人恍然大吾。
　　为了尽可能筛选出合适传人所以清虚天草的传承时间已经和元始天尊错开_元始天尊传承先行开启。结束过后清虚天尊的才会开启。
　　所以，还是得先去金星a
　　唰小⊥
　　耶和华当即便是率先撕裂虚空前往金星。其余人竖随其后全部都重新朝着金星”飞去。
　　本来是清虚天尊、元始天尊两个传承中选择-种. .这种情况自然选择清虚天尊的传承，现在名了一种选择那还用犹豫什么。肯定是去元始天尊那边啊，说不定两种传承-起获得 了呢?
　　这可不是就一定发生不了」
　　要是真这样。两大天尊传承在身。继承两大天尊之位。这直接就一飞冲天了啊上
　　金星。
　　随着时间的推移，。聚集在金星这边的生灵数量已经超过九千亿。地仙界几乎九成力以上的生灵全部聚集到金星l
　　诸如直播之类的更是数不其数，虽然并不明白人全部都在这里直播能给谁看?
　　耶和华直播是最骚的那个他周围数万里之内都已经被各种异象笼罩。弄的周围的人都不得不退到数万里之外一众仙阶强者更是在深深怀疑他是不是假借直播的名义实则是在装逼?
　　不过现在元始天尊的事情才是最重要的，所以也没人管耶和华装不装逼的。
　　见好像没人搭理自己耶和华悻悻然的将各种异象收回，.脸色重新变得正经起来。
　　“
　　异象..... 消失了。,
　　不知谁说了这句话。却见金星周围的天地异象已经渐渐消融
　　一瞬间，一众仙阶强者还有诸多地仙界生灵全部进入金星。股股空间之力在金星上空涌动。一阵阵巨响和轰鸣声爆发。只见原本投影在金星上空的小世界
　　顷刻间，太罗天宫迅速扩大短短几个呼吸时间便已经广阔到犹如一方星辰一般.恐怖的威压更是在大罗天宫周围不断通荡玄奥的力量于太罗无宫周围演化出一个又一个的道则还有符文
　　结界
　　关闭上
　　传承....开启!
　　“走进入传承。”
　　一企仙阶强者眼中精芒一闪_纷纷准备冲向太罗天宫、原本宫门紧闭的大罗天宫发出阵阵巨响，那鎏金赤铁般的宫门缓缓打开，高达万万丈的巨门足以容纳无数生灵同时进入，其就好似是一方天门，一方世界之入口，充斥着庞大的空间之力197
　　而就在这时，正当所有人都准备行动之时，.异变.出现!,
　　轰轰轰1⊥⊥
　　一股股巨响丛银河系之中
　　绽放，无尽星辰在此刻颤抖，一道道如道音如玄音般的声音突然从整个银河系之中响起。
　　道可道，非常道，名可名，非常名
　　嗡嗡嗡」! !
　　二股股玄奥的力量汇聚道道法则道则层层构建.. -方天域于无究宇宙虚空之上层层构建_霎时间，异象天生上
　　天花乱坠。虚空牛莲!
　　明且虚空生。.吴日以天沉⊥
　　万道霞光演霞彩，千般祥瑞化琼落L
　　大道之音敲响。大道之钟回
　　“老子?”
　　“这
　　“证真仙道果！"
　　一众仙阶强者眼中露出震撼之色。
　　老子不是刚到虚仙境后期不久吗?
　　怎么突然就要证真仙道果了
　　这什么情况!
　　“四大天尊！"
　　墓名的，这一念为从所有人脑海中闪过。
　　若说老子证真仙道果，最有可能的原因就是和天尊本身有关_否则的话哪怕有悟道蒲团都不可能突破
　　的这么快L
　　就在众人胡思乱想的时候I
　　上

第二十五章：蹊跷隐现，阴谋！
　　嗡嗡嗡上_ ! !
　　无量能量气机于地仙界中爆发，顷刻间，一道道玄奥异象笼罩一方天际。磅礴的威压不断席卷而出，天地万物飞禽走兽无边星辰漫天寰宇.一个个虚影好似都拥有着某种特殊的构成散发着一种玄之又玄而又难以言喻的气机，仿佛天地都会被封锁、时空都会被禁锢l
　　“刘伯温」. ”
　　“他也要证真仙道果了?”
　　“什么情况刘伯温为什么也会突然证真仙道果a”
　　“等等，刘伯温修的
　　好像是阵道2”
　　“阵道.....刘伯温该不会是道衍天尊转世.又或者说和道街天尊有关吧2”
　　“听说刘伯温好像有一位神.秘的师尊，现在看来. ,答案已经呼之欲出了。”
　　“不对。不是证真仙道果s只是触碰到真仙道果的门槛了.现在只是虚仙境巅峰e”
　　一众仙阶强者眼中精芒一闪脸色微微动容在仔细感应后顿时松了口气。
　　玛德，刘伯温原本可只是虚仙境中期，他要是也突然就直接证真仙境道果那
　　他们就是真的日.了狗了。
　　虽然刘伯温现在距离真仙境道果其实也相差不远了，但是俗话说的好嘛，心理安慰那还是得有的。
　　不论是仙阶强者还是地仙界众生心跳都不免有些加快。
　　老子和刘伯温的情况这可是显而易见的，都是和四大天尊有千丝万缕的关系然后他们的修为就直接暴增。试间这谁不心动L仙阶强者们同样不例外啊!
　　轰LL⊥
　　一:股浩然的威压直接席卷整个银河系，顷刻间，一个遮天盖地的身影
　　傲立于银河系虚空之中。诸多道音玄妙围绕在身影的周围。
　　老子证真仙道果L
　　间鼎、真仙境⊥
　　唰小⊥
　　一道长虹横跨无尽虚空.不到两秒钟时间，金星立中一道身影凭空出现_不是老子又是何人
　　“恭喜道友_欠上”
　　“恭喜道友。”
　　蚩尤等人纷纷道贺道。
　　.“运气使然，运气使然。”
　　老子满脸红光笑呵呵的说道
　　团关这么长
　　时间，，他终于重新领悟前世丹道，从而一举问鼎真仙境」
　　正说话功去，又是一道道太极八卦虚影从虚空中闪过，刘伯温匆匆从星空中赶来。
　　刘伯温抵送0.s除了李梦欣、九天玄女敖天以外地仙界所有仙阶强者全部到齐⊥“6SL4g番寒暄。刘伯温和老子都将目光看向还感空虫的大罗天宫“这就是元始天草的传承之地
　　很显然，刘伯温和老子都对此十分感兴趣..又或者说他们之所以会来这里正是因为元始天享
　　老子为道德
　　天尊转世，而1本身对四大天尊的情况还不是很了解。现在有元始天尊传承出世老子自然是十分感兴趣。之前接到消息时老子就打算来的。只是当初闭关在关键的时候才抽不出时间，这不。刚突破完老子立刻就来了金星。
　　而刘伯温那就更不用说了s他可能会成为新一任的阵道天尊_现在和上二一任四太天尊有关的事情刘伯温可不愿意错过，更何况他还记得之前师尊见他的时候说到关玉四太天尊上面时似乎还隐藏了什么，元始天尊、清虚天尊的陨落好像不同寻常，因此刘伯温就更
　　加感兴趣了。
　　“阿弥陀佛，既然全部到齐不若便进入大罗天宫?_”
　　如来佛祖双手合士施了一个佛礼后开口说道。
　　“好。”
　　“嗯。”
　　“走吧。”
　　一众仙阶强者没有异议，立即全部飞向太罗天宫.,地仙界众生见仙阶强者们已经前往连忙跟了过去。
　　只是短短不到三秒钟的时间.仙阶强者们和接近万亿的生灵便已经全部进入到太罗无宫之中。
　　从外界看来便广
　　阔无垠的大罗天宫在其内部更是犹如看不到尽头的空间浩瀚无比，,好似是布置了须弥介子之类的阵法扩大了宫殿中的空间，更令人震撼的是宫殿之中赫然是...漫天星辰，一片星空!
　　是的，一个如宇宙般的星空
　　而这方空间之中的每一颗星辰更是都散发着恐怖的力量、好似可以毁天灭地推毁一切。
　　“这些星辰全部都是法宝!
　　蚩尤瞳孔一缩，眼中出现一抹震撼之色。
　　这些星辰，赫然全部都是法⊥
　　虽不入灵宝至宝层次，却也是不可多得的法宝.而且看看这数量..上万颗星辰⊥_上万个法宝
　　这手笔之太，简直惊世骇俗
　　“丫嘶
　　众生倒吸一口凉气，眼神惊骇无比。
　　虽然进入神话时代这么久，法宝方面也不是没有。,但是说实话，这么多的高阶法宝堆积在-起而且还给打造成星辰样式。这手笔之大已经足够的骇人听闻了
　　“好像哪里不对。”伏羲皱着眉头疑惑的看着这处空间楠楠首。
　　“六道轮回的气息十分薄弱。这方空间好像有点隔绝在现实空间之外了。”
　　赢正翮转手掌一个若隐若现的六道轮回磨盘出现到其手中
　　蚩尤、耶和华两位真仙境强者脸色都有些惊疑不定，似乎发现了什么。
　　“传承呢?”
　　“奇怪，不是说传承吗?”(李李好)__“为什么 传承还没有出现?”
　　“我怎么感觉哪里不对劲?
　　“为什么我会有一种不安的情绪。”
　　“这个空间好像
　　不正常。”
　　“我感应不到现实空间了攻。”
　　众生短暂的兴奋过后渐渐也发现了不对劲，一个个心中开始产生不安的情绪，脸色也变得紧张起来。
　　死寂」
　　整个星空死寂一般!
　　甚至有人攻击了这处空间的虚空。然而这方空间的虚空好像十分的稳固，别说打破了。连让空间出现涟漪都难以做到
　　一颗颗星辰散发着微弱光芒
　　I股股恐怖的力量笼罩在这方星空之中，这方星空无垠星辰
　　好似组成了某种神秘的封禁力量.不仅隔绝了空间，而且还加强了空间的稳固程度。_
　　!

第二十六章：来自天道的震撼
　　刘伯温眼中一道道阵道符文闪过，诸多玄奥气息从刘伯温身.上涌荡。半响，刘伯温周身异象消失“不对。这不是传承之地。
　　作为阵道传承者。,刘伯温对阵道的领悟在当今世上可谓是第一。也正是因此..刘伯温所能够感应到的也是远远超出他人的s
　　“什么意思?”轩辕眉头一挑。
　　“这方空间是牢笼。一个由诸多阵法所组成的牢笼。”
　　刘伯温一一字一旬的说道。
　　语出惊人」
　　一企
　　仙阶强者顿时目光-凝_所有生灵更是全部都不再议论。全部将月光看向刘伯温. 脸色都已经变了。
　　牢笼?
　　这怎么可能!
　　这不是传承之地吗?
　　元始天尊的传承之地!
　　为什么会是牢笼L
　　“看来你的师尊真的是..
　　老子若有所思的说道。
　　因为重修前世之道，所以老子对前世记忆的觉醒可是大大的增加，对于一部分的事情已经洞悉，更何况他可还是亲眼看到
　　了道衍天尊.这老子要是还什么都猜不到那才有鬼了。
　　“不错，.我之师尊为上一任四540大天尊之一的阵道道衍_天尊，我已获阵道传承，因此能够看出很名。”刘伯温并未隐瞒更何况这也没有什么隐瞒的必要，所以直接便承认了下来。
　　“果然。”
　　所有人眼中闪过一抹了然。在刘伯温突破出现异象的时候其实大家就已经有所猜测，不过毕意不是亲口听到还无法确定，现在刘伯温承认了也算是石锤了。
　　“元始天尊到底想要
　　做什么只是将我们囚禁在这里?”
　　伏羲抬头看向天空。看着这如真正星空-般的无尽寰宇眉头紧紧皱了起来。
　　事出有因必有蹊路，这里面肯定有什么问题，这一点毋庸置疑，只不过元始天尊他到底想要做什么2
　　这便是且前为止最关键和最重要的间题!
　　“本王冥冥之中已经有一种不祥的预感.恐怕要出什么事情。’
　　雅典娜眉心神书若隐若现，股股淡淡的神辉笼罩在雅典娜身体周围衬托的雅典娜更加超凡脱俗。
　　修炼者一般感知能力都会远超凡人，尤其是修为越高的修炼者，诸如许多影视作品里强者心血来潮感应到亲人会直危险便是这个道理。作为仙阶强者、而且还是神系之主，冥冥之中雅典娜已经感应到那若有若无的危险了
　　听到雅典娜说的话其余仙阶强者脸色都有些难看。，雅典娜都感应到的事情其他人又怎么会没有感应。若不是这样他们刚才也不会都皱起眉头，只不过没有说出来而已。
　　这里，有阴谋!
　　近万亿生灵虽然大部分都
　　感应不明确，但是还是有-小部分脸色已经苍白有所感应，不过紧张归紧张，所有生灵还是都很有序的保持镇定没有开口吵到别人毕竟经历危机已经不是-次两.次了，生灵们或多或少都还是有一点心理准备的。
　　这么多大佬在这里，天塌了也有太佬们想办法撑着，他们这时候只要保证不添乱听从大佬们的安排就行了。这点道理所有地仙界生灵还是都明白的。
　　“一点动静都没有、就好像是... ,暴风雨来临前的平静。”
　　一位位仙阶强者看向
　　天际，一 股股法力干他们身上周转，所有人的眼睛已经渐渐演变成金色， 虽然现在暂时还没有出现任何状况。但是不论是仙阶强者还是万亿生灵都很明白，这只是暴风雨来临前的平静l
　　整个元始天尊传承之地都是一个局L
　　元始天尊。有阴谋」
　　说实话，这是所有人都没有想到的，毕竟四太天尊那(ag_cd)可是在曾经大破灭之前的_地仙界享有崇高的地位，而且都是对众生做出太贡献太无私的人试间这种人怎会让人怀疑.下意识都会选
　　择信任..这也是之前所有人都毫不犹豫进入了传承之地的原因。
　　谁又能想到曾经那个太功德大无私的元始天尊.竟然.，
　　“我曾听师尊说过关于元始天尊和清虚天尊的事情，可以确定的是这两位天尊已经陨落了。只是师尊当时说的时候表情似乎有些变化。好像这两位天尊做了什么又或者说准备做什么，只是师尊也不确定。便没有告诉我。
　　想了想，刘伯温说道。
　　“两位天尊要做什么.._
　　众人顿时看向这无
　　边星空,答案已经呼之欲出了..这。便是两位天尊做的事情L
　　以一方星空封锁，，又以诸多法宝布置出-个恐怖阵法，以此将所有人都封锁入其中难以离开
　　所有仙阶强者都已经感应过. 了。这方空间的空间强度之高除非仙王境出现。否则谁都无法打破空间回到现实宇宙1由此可以想象元始天尊的布置到底有多么恐怖。
　　“道友，你可知道什么线索?.”伏羲将目光看向老子。
　　老子作为道德天尊转世，而今又觉醒了很名前世
　　记忆，若说对元始天尊最了解的那自然莫过于老子了。
　　“老夫觉醒的前世记:忆确实不少，可是关于四太天尊的却是寥寥无几。者去连自己的身份都才知道不久更别说知道其他天尊的信息了。”老子苦笑着说道s
　　要是知道的话那者子肯定已经说“了啊，怎么可能会隐瞒、这可关乎到自己的生命安全.虽然老子现在内心已经是哗了狗了。他就是想过来领略领略其他天尊的风采结果这都能被波及进去s小命都可能会出现危险..这特么
　　早知道他就
　　不来l
　　“要不道友您再想想?记忆这玩意嘛挤一挤说不定就能挤出来了。你回忆回忆关玉四大天尊的信息看看能不能再多觉醒一部分关系四太天尊的记忆。”
　　耶和华幽幽的说道。
　　“9??”
　　老子。
　　你当记忆是海绵呢。还挤挤就能挤出来?
　　_“老夫想一想。”
　　老子叹了口气。默默的闭上眼睛。
　　事到如今也只有这一个办法.了，考虑到自己的小命老子可不敢
　　大意，虽然觉得这办法不靠谱可是没别的什么办法只能先这么做试试看了。
　　!

第二十七章：元始天尊的疯狂
　　地仙界，李洛别墅中。
　　“你要用天道点创造这部分计划?不对。天道点根本实现不了这么多，你只是借助天道之力创造出了，那方小世界。2而后又以天道点投影出了无数的法宝，你是要
　　李星韵细细思索半响，似是想到什么，李星韵顿时眼珠子-瞪._ “你要以众生意志推动，以天道之力演变。让虛幻成为真实，你要强行塑造出两位天尊?
　　说完，李星韵倒吸一口凉气_好太~的手笔上
　　哪怕作为天道。李星韵内心都
　　是久久震撼难以一平静。
　　“原来如此k..老子、刘伯温那两个点我是说为什么感觉奇怪只是给予了他们两企天尊法又不公布出去获得更多天道点。原来你只是埋一个伏笔。 尤其是刘伯温那里，你还同时借助了刘伯温之口，更加完善了企生所一想。”
　　在一切都想明白过后答案已经+分明显，李星韵顿时恍然大悟，旋即便是心神太震咂舌不已
　　提前便在刘伯温那里布子留下道街天尊这个伏笔，A而后又以多个布局之中埋下暗棋、最后又在这一次
　　棋局之中统统展现，更是连通了,无数的暗棋布置，以此实现出这个惊天棋局。A哪怕已经知晓李星韵依旧有种脑子空白的感觉。
　　这手笔之大，已经令人难以想象!
　　“你说的大场面”李星韵嘴鱼微微一抽、她二一直还在想到底是个仕么太场面,结果得知了这真正的太场面以后李星韵根本淡定不了啊!
　　这完全就是走钢丝、稍有不慎可就全盘皆输，偏偏李洛还把整盘棋都盘活了。李星韵对李洛的智慧顿时有了更深层次的了解
　　“这
　　一次我可是还给自己安排了一个马甲。”
　　李洛笑了笑。
　　这个计划他想了很久，也提前安排了很久，自然不会出现任何差错.更何况神话时代以来至令他可还没有布置过一个真正的大场面，而这次的计划，便是李洛早已准备好的旷世棋局，真正的神话时代业来惊A场面!
　　“我越来越对这个棋局感兴趣了。”李星韵脸上出现浓浓的兴趣，虽然已经想明白一切，可是关于一些细节上李洛可没有告诉她。所以还没有答案，这让李星韵对于这次的棋局十
　　分的感兴趣，同样十分的期待。
　　“马上你就知道了。”.
　　答案，很快就要揭晓了啊。
　　星空小世界中。
　　一秒、两秒、兰秒
　　时间一点点过去，原本周身没有任何气机溢出的老子似乎是突然陷入某种顿悟的状态，周身渐渐散发出一股股强烈的精神力还有玄之又玄的陂纹; A围绕在老子周围的仙阶强者们还有不远处万亿生灵们看到这一幕顿时全都眼前一高。
　　他们明白，老子已经参悟回忆出一些前
　　世的记忆山
　　只是所有人都不知晓的是。在他们情绪不断波动之时位于天道本源之中众生意志的迪击从而悄无声息的改变了一些天地的规则。使得一些规则开始无意识的运转和完善L正因此,老子才会觉醒-些本来不应该出现的记忆
　　转眼便过去了数分钟的时间，就在老子正 在不断接受着前世记忆的时候。整个星空世界已经渐渐开始发生了一些变化。
　　原本平静无比没有出现任何动静的星空之中渐渐出现了一道道若隐若现的晦涩波澜，若是不仔细
　　感应的话都不会发现这些波澜出现。.不仅如此这方空间之中所有星辰的光芒也渐渐的愈发明亮。同样的，光芒的亮度提升亦是十分的缓慢r都在一点点的进行。
　　就仿佛是，这个空间本来是死的。但是似平是随着时间推移的缘故、他渐渐的活了过来!
　　就在这时，老子猛地睁开眼青。
　　“不好!”
　　“老夫想到了⊥_”
　　“退。立即想办法退出这个空间上”
　　“元始天尊疯了山”
　　没
　　等众人询间老子便已经脸色大变不断开口说道。
　　从老子说话的频率还有他那带着一点颤抖的声音便可以想象的出老子现在的心情究竟是多么的不平静e
　　“你先别急，到底怎么回事你先告诉我们这样我们才能想办法解诀。”
　　伏羲拍了拍老子的肩膀示意老子先放松下来。
　　听到伏羲说的话，。老子深吸口气。努力让自己心情稍微平复一些。
　　好歹是一位仙阶强者，而且阅历还那么深厚..老子刚才不过是突然知道消
　　息被震撼才会暂时失去了理智，现在让自己冷静下来还是能够清醒的很快的。
　　在所有人注视下.老子刚一开口便说出了一个十分劲爆的消息，“这是一个局，一个元始天尊和清虛天尊布的局那两个疯子他们全都疯了。”
　　疯子!
　　元始天尊、清虚无尊疯了l
　　所有人眼皮子跳了跳。
　　“大破灭来临之前那两个人已经有感将来会出现浩劫、他们也会在浩劫中陨落，所以他们想要布置一一个他们早就想要知道答案的计划
　　。”看到所有人的表情老子没有停顿，继续将事情说了出来，。“玉清和虚通在大战来临之前召集了老夫和通天，想要邀请我们实施一个计划。”
　　众人心中已经隐隐有了猜测，看来一切的一切恐怕就是和这个计划有关了啊
　　“玉清说他炼器名年以世间万物炼器以一个个世界炼器，其炼器手段已经信手拈来，但是，他还未尝试过一种炼器手段。
　　老子一字一句的说道。
　　一众仙阶强者瞳孔一缩近万亿生灵里一些聪明之辈似是想到什么
　　，顿时脸色不断变红。
　　“若是以活人炼器，以天地苍生，以所有生灵炼器如此会炼制出什么至宝?”
　　元始天尊要以苍生为材料炼制一件至宝!
　　这，就是元始天尊的计划!
　　一个令人瞠目结舌，-个令人感到痼狂的计划山
　　“当时老夫和通天知道便觉得玉清他疯了。可是没有想到的是虚通他竟然....”说_到最后老子顿了顿，哪怕他已经知道了.那些记忆。可是当再次说的时候老子依旧还是有些难以置信，从
　　其脸色的错愕便可想象的出老子此时是怎样的心2情乞。
　　!

第二十八章：两大天尊的恐怖阴谋！
　　“竟然什么?”
　　伏羲忍不住开口问道。
　　“他竟然回意了玉清的计划_不仅如此，他也有z个计划他说他以天地万物参悟为道创造出诸多妙法普度苍生那么若是以众生为道。如此又会参悟出什么法来。”
　　老子一脸不可思议的说道。
　　以众生为道。参悟妙法!
　　清虚天尊赫然也想屠杀苍生要以天地苍生凝聚出-门无上⊥
　　所以，两大天尊的传承从头到尾其实都是一场阴谋、 一场巨大的阴谋
　　!
　　“难怪了。难怪两位天尊的传承同时出现.而后又同一天出现，更是引所有人来元始天尊的传承之地。原来他们早就计划好. 了一切，他们要....抹杀所有生灵。”
　　雅典娜“五零七”楠楠自语的说道,其话语之中所迎面而来的杀气却是难以掩盖e
　　屠杀所有生灵」
　　元始天尊和清虚玉尊的疯狂可见一斑L
　　“当时老夫和通天否诀了他们的计划。现在看来，他们还是秘密启动了这个计划，而这里,就是他们
　　实施计划的地方!”老子环顾四周眼睛微微眯起、众生呼吸不由的为之一滞。2眼神都变得紧张和凝重了起来。
　　元始天尊和清虚无尊两位仙帝境巅峰的强者设下的局这会有多么的恐怖可想而知，从这方星空的空间层次就可以看出一二这个局。难以想象l
　　“这么说两位天草可能没有陨落。只是隐藏在了幕后操纵-切?”
　　蚩尤疑惑的说道e
　　“不。”刘伯温摇了摇头s“我的师尊说了。两位天尊已经陨落，以我师尊的层次不可能看
　　不出他们有没有假死。2所以最大的可能就是这个局是他们陨落之前布置的，他们本身肯定已经陨落。但是是否有神念留到现在无法确定。”
　　“为今之计是想办法先离开这个空间，现在是没直杀机出现但是想必要不了多久就会出现未知的恐怖了。现在唯- z的破局之法就是回到现实宇宙L A他们两个的局应该只是在这个空间里进行L只要我们离开了这里那他们的局就失败了。”
　　老子冷静的说道.2这也是他恢复一部分前世记忆后立即说的离开这个空间的原
　　因。
　　对，,现在这个星空世界确实还没有危险，但是以元始天尊和清虚天尊这两个疯子的计划谁都能够想象的到要不了多久真正的危机恐怕就会降临了。不离开的话难不成在这里等死?
　　“这方空间的强度很高。寻常手段难以打破，而我们这里还没有仙王境的。”
　　“能否沟通外部让敖天叔叔在外界支援里应外合2”
　　业不可，这方空闻完全隔绝了一切。，无法联系。”
　　“若是我们同时出手，以最强的力量攻击，
　　而后集合众生的力量呢?”
　　“可以试试。_”
　　“先试试看能不能扛破吧。
　　一番沟通交流。一众仙阶强者做出决定。
　　虽然想要打破难立又难，但是这种事情不试试又怎么知道呢
　　所以，拼一把」
　　轰|L⊥
　　顷刻间，恐怖的力量爆发.无量能量潮汐席卷而出，整个星空世界为之颤抖e
　　却见一方大日降临。一阵阵钟声好似近乎时间与空间。漫天星辰投影演化出无尽
　　玄奥组成通天大阵。一阵阵海浪声不断拍打演化出惊涛骇浪，一股股空间之力汇聚.虚空产生共鸣出现一道道震鸣声。
　　昊天神钟l
　　星辰幡」
　　两大至宝同时发力
　　佛光绽放、魔气滔天、神辉
　　各种力量汇聚.几种体系凝聚，只见整个星空世界已经化作异象的海洋，所有仙阶强者同时全力爆发近万亿生灵更是同时凝聚能量汇聚出恐怖的能量球。
　　所有人，同时出手!
　　轰轰轰」⊥⊥
　　当攻击触及这方世界的虚空_霎时间，一股股震天慑地的巨响爆发，一道道狂暴的能量余波以肉眼可见朝着四面八方扩散。空间根本难以承受这种层次的攻击，直接太面积的开始破碎。
　　然而，还没等所有人高兴之时，异变....出现!，__
　　嗡嗡嗡⊥.⊥⊥
　　这亢星空世界之中所有星辰同时震动发出万丈光辉，一时间，一道道肉眼可见禁制锁链以虚幻化作现实，无穷锁链直接禁锢住这方世界的空间，.原本开始不稳的空间在无
　　究星辰所演化出来的禁制定格直接迅速便恢复正常所有人的攻击别说打破空间了连让-颗星辰破碎都没有做到
　　“不好0.
　　似是感应到什么，。所有仙阶强者脸色一变。
　　“防御”
　　诸多法宝汇聚于- z处演化出-层层空间壁垒，一道道肉眼可见空间凝固化作晶壁.。还没等众生反应过来之时一个且大的防御层便已经笼罩住他们。
　　未等他们搞清楚状况，只见亿万星辰同时一震. 无穷的星辰之力爆发出混沌的力
　　量仿佛要重开这方世界，恐怖的力量 直接幻化出地风水火冲向仙阶强者们还有亿万生灵、虽然一众仙阶强者提前做出防御。然而，上万法宝星辰所爆发出来的力量太过恐怖防御层没有坚持一 一秒便开始接连破碎。
　　反应过来，所有生灵连忙凝聚能量强化防御层..即使如此。哪怕有仙阶强者们还有所有生灵共同防御，可是防御层还是足足破碎了九十九层L哪怕堪堪防御住这次的攻击但是从所有仙阶强者的法宝已经光泽黯淡而且他们脸色煞白便可看0.3出他们抵挡的有多艰难
　　。
　　要知道这方世界中的星辰可都是法宝所化..这些法宝的层次可是隐隐堪比仙器。一件 仙器确实没什么，可是这里的星辰有多少1
　　上万颗，接近十万颗之多」
　　近十万仙器同时爆发出全部的威能这是什么概念可想而知s
　　“好像触发了什么，危险开
　　所有仙阶强者脸色都变得凝重起来。,
　　不止是他们，即使是众生都可以清晰的感应到这方世界之中开始活跃的气机力量. ,给人一种这个世界
　　已经开始从死寂恢复成活跃。
　　刚才那上万星辰的攻击?
　　只是一个开始!
　　!

第二十九章：仙书的踪迹！
　　地仙业界，李洛别墅中。
　　“那个伏笔也该埋下了。”李洛眼中精芒-闪，屈指一探一抹光点遁入虚空，看着遁入虚空的光点李洛眼神变得意味深远起来嘴角也不禁划过一抹弧度s
　　察觉到李洛刚才做的事情李星韵脸上露出一抹惊迓之色。准备了这么久那个计划终于要开启.了么，
　　李洛笑了笑并未回答，看向李星韵李洛迫问道，“快到我登场了，你要去吗?”
　　“嗯嗯。”
　　李星韵点了点头，身形一闪其重
　　新化作天道F aLan王李洛身后渐渐隐去。
　　一步踏出，一道道涟漪出现到李洛身体周围，李洛悄无声息从原地消失不见。
　　星空小世界。
　　“嗯?”
　　突然。似是感应到什么.雅典娜、蚩尤、蠃政、天凰同时看向虚空。,
　　06嗡嗡嗡⊥⊥⊥_ ,
　　雅曲娜、蚩尤、赢政、天凰眉心同时散发出一股股玄奥的波动，神书、魔书、冥书、妖书印记瞬间出现到四人眉心
　　“这是
　　四人瞳孔一缩_看到四人异状的其他仙阶强者亦是身体一震
　　同时引动四个天书碎片会是什么?
　　只有可能是其他的天书碎片天书碲片只会被天书碎片牵引
　　而今天书六块碎片人、妖魔、具、神这五个天书碎片已经出世，人书在李梦欣手中，李梦欣在闭关这次没来，而现在几个天书碎片却受到牵引.这只有一个可能. ....仙书!_ __
　　仙书在这里1
　　“这怎么可能，仙书怎么会在这里。”
　　雅典娜脸上出现不可思议之色。哪怕以智慧闻名的雅典娜此时都不免脑子一片空白。
　　仙书!
　　元始天尊和清虚天尊本就让人心里压力十分太。若是 在这个时候仙书再出现，其至仙书就在元始天尊、清虚天尊手中、无法想象⊥难以想象⊥
　　本就扑朔迷离的局将会变得更加深不可测L
　　“必须尽快离开这里.要想出一 -个办法。”
　　老子脸色不断变幻，冥冥之中愈发强烈的危机感已经弥漫在老子的脑海之中
　　。
　　“元始天尊和清虚天尊手中很有可能有仙书，又或者说他们曾接触过仙书。仙书是天书核心碎片，所蕴含的威能无法想象.若是他们布置的局和仙书沾染上什么关系那一定是太恐怖，离开这里上”
　　其余仙阶强者纷纷赞同，所有人的心:情都沉重无比。
　　仙书!
　　天书碎片其他的人书、神书等碎片都那么强大，那么作为天书的核心所化的仙书又会名么恐
　　根本无法去想象L
　　“这个空间由一个大阵
　　组成我在阵道上的领悟很高、给我-点时间，我也许可以找到阵法破绽所在，只要能找到破绽以我们所有人聚集在一 起的力量足以在破绽位置强行扛开: z个通往现实世界的空间通道。”
　　深吸-口气，刘伯温沉声说道。
　　“好，我们给你争取这个时间。”
　　仙阶强者们对视一眼重重的说道e
　　知道事态严重刘伯温没有迟疑。直接闭上眼睛开始参悟这个空间的阵法奥妙. 一道道晦涩的波纹从刘伯温身上升起。隐约间还可以看到
　　刘伯温周身那不断闪过的阵之法则所化符文。一众仙阶强者将刘伯温包围在其中警惕的扫视周围2
　　时间二点点过去不知不觉便已经是十几分钟以后，就在所有人都将实力调整到巅峰随时都准备抵挡未知的危险之时，这方世界第二波攻击....来7⊥
　　嗡嗡嗡⊥_⊥⊥
　　所有星辰同时绽放光辉、股股毁灭的气息从所有星辰上散发而出，恐怖的力量哪怕这方世界空间强度十分稳固都难以抵挡。一道道肉眼可见的涟漪和微不可见的空间裂缝密布在这方
　　空间之中，所有人目光一凝，立即开始防御。
　　不过三秒钟时间，2伴随着巨大的轰鸣声响起。所有星辰再次聚集出恐怖的力量攻击向所有人相比较第一次的攻击这次的攻击更为恐怖，哪怕所有人全力防御都难以抵挡，老子、蚩尤等真仙境强者更是闷哼一声嘴角溢出: -抹血迹。
　　其金虚仙境的强者虽然没有叶血，但是气息同样变得絮乱无比。
　　所有仙阶强者.受伤!
　　近万亿众生因为有仙阶强者们的保护倒是受伤并不是太严重_
　　可 是不要忘记仙阶强者们才是主力，如果仙阶强者们无力在抵抗。那结局不言而喻。
　　“不行，我们项名再抵挡-_ 必须要抓紧时间想出办法。否则下下次攻击我们必死。哪怕抵挡了下次攻击我们也会法力消耗过大，到时候哪怕找到了破局之法恐怕也没有余力去破局了。”
　　雅典娜沉声道。
　　听着雅典娜说的话。所有人下意识将目光看向刘伯温。
　　刘伯温继承阵道传承。而这方世界封锁空间的主要构成来源于阵法，在这里只有刘
　　伯温才可能破解阵法，所有的希望全部在刘伯温的身上!
　　唰小⊥
　　这时。刘伯温脸色莶白猛地睁开眼睛。
　　“诸位，幸不辱命，找到了！"627所有人注视下，刘伯_温沉声说道。
　　得亏刚才的攻击正是因为攻击刘伯温才感应到一些细微的能量流转，否则的话想要找到破绽所在恐怕还得花费不少的时间
　　“在那里L我们全力攻击。应该可以强行打开一个空间通道L 记住，，我们只有一次机会.如果没
　　有成功阵法破绽就会转移到别的地方，届时我得再重新参悟但是我们已经没有这个参悟的时间了。,这是我们唯一的机会。
　　刘伯温脸色严肃伸手一指、法力于二一处虚空形成一个光圈。而那个光圈正是阵法破绽所在
　　“好。”
　　“所有人准备。”
　　“全部在这--次爆发出全部的力量。”
　　“绝不能有任何的藏有-部分金力。”
　　“能否活下来就看这一次了。，
　　一众仙阶强者们纷纷
　　开口.听着仙阶强者们说的话近万亿生灵身体-震，同时出声答应着。
　　雅典娜似乎想到了什么，脸色保持清冷暗暗向着所有仙阶强者传音，仙阶强者们接到传音微微一愣，不过表面上却没有任何异常，全都不动神色的点了点头
　　就在所有人都在为强行开启空间通道做准备的时候所有人都看到近万亿生灵之中有一个人嘴角勾勒出了一抹冷笑. .m__
　　!

第三十章：天尊复活！
　　-“动手上”刘伯温高喊二声.
　　顿时，众仙阶强者们及其亿万生灵力量全部爆发.-一时间诸多异象同时显现、攻在了光圈，发生了强烈的爆炸。
　　众人脸色凝重，“果然。 ”雅典娜说到。
　　老子叹了一口气，“昔日他们境界巅峰的时候布下的阵法，我们尽全力也无法扛破。”
　　老子话音刚落，如来急促喊道，完全没有平时的平静。“那.上万星辰已经开始闪烁了。诸位做好准备。”
　　万千星辰光芒大盛
　　，杀机转瞬到了众人面前。
　　众人急促抵挡。四大至宝同时发力1
　　佛光绽放、魔气蹈天、神万丈，幽冥四溢。剩下的都是各种能量球。
　　挡是挡不住的，那就硬碰硬
　　“嗤。”赢政和刘彻喉咙一甜。直接叶血。
　　有了着二人的经历，众人如名米若骨牌-一样。 一个接-个的
　　幸好。四太至宝威力巨大。总算抵挡住了。但天凰他们也力穷体竭了。
　　“怎么办！"号称智慧女
　　神的雅典娜也开始慌了刚才感应到一个人的异象，所以才才提醒他们，天尊陨落。但绝对会向老子一样转世，让他们仔细查找。发现有异象的，要挟。但现在看来没找到。
　　“该不会....”，雅典娜不敢往下想了。
　　“你现在还不出现吗?”星韵看着惊恐的生灵，顿了顿“天道点缓慢了.许多。”
　　“不着急。没有什么在死后。在复生。让人相信的了。”李洛说到。
　　李洛突然说道，“差不多了
　　而此时的雅典娜
　　众人，正在面临这这次的星辰。
　　依然如刚才样，,但就是这样的攻击，使得众人无能为九。
　　“唰”先是刘伯温然后是伏羲，雅典娜。
　　在最后方的那个人开始绽放笑容，越来越猖狂。
　　“唉.终究迷了心智。元始_还不醒来!”一道威严的音语穿来。
　　杀机崩碎L禁止锁链崩塌s
　　此时，李洛头戴玉冠。金丝绸，.玉腰带，背后FaLan运.转，出现在苍宫之上o
　　剩下的万物生
　　灵..还有老子。赢政。蚩尤皆抬头望去，却不见面容。
　　那人，见到李洛，瞬间惊慌失措，想要逃离，奈何境界太低_被李洛的气势压得挺不过来。
　　李洛摇了摇头，一指摁下。
　　那人肉身瞬间灰飞烟灭。
　　李洛太手一抓，_掌心出现一半透明的灵魂。
　　此时。一股吸力吸扯着这道灵魂。
　　贏政和刘彻吓得半死..这道吸力正式六道轮回的引力啊!
　　“墓要怪罪。莫要怪罪~。”两人
　　祈祷着。
　　只见、李洛轻手: z挥.引力直接消失。把灵魂握到手中，飞向地面。
　　“我等拜见上仙!”显然虽不知眼前人的名讳, 2但还是选择性的尊重..毕竟实力为上，但李洛的容貌众人还是看不到。
　　“无航。尔等退居一方，本座要行逆天之叙莫要误伤了汝”
　　伏羲正要走到李洛身旁。却被李洛毛一抬，送往了别出去。
　　“尔等心中之事.吾以知所_死而复生。沙砾之事。”
　　说出这包话
　　的时候。李洛真后悔，耗费的天道点大多了为了令后更大的计划值得!
　　“天道。”
　　“李星韵”李星韵那软绵绵的萝莉音反驳道。
　　“天道点急速扣险中。”李星韵补了一刀。
　　李洛打出一法印，2顿时星光灿烂L众星闪耀。
　　李洛手一张，出现元始的灵魂_ 清虚的身体.而刘伯温等人的身体在星光的照耀下快速回复
　　“自混沌初开，天地万物以初具体态。而后女娲给予土魄三
　　道
　　街天尊作法讲道救人，-心三用，不亏乃无上至尊!
　　此时，无论是在些的众人，还是已是地仙界的蓝星上的生灵。顿时入到了悟道之境界.. 同时也见的李洛之景。
　　而山风且。亦是奇异无比
　　灵气翻涌，人参之类药材顿时丛生，参天大树，顿时涌现了许多。
　　风与太海，共舞帘中，时而.见风开海底路。时而见空中海在
　　此时。李洛周围更是异象层出不穷。脚下金莲涌出，风化-群比翼鸟、盘旋空中.又出九爪
　　真龙。不灭凤凰。头顶天雷涌现_轰轰作响。
　　只见李洛手向旁边一撕.撕裂虚空L小1
　　众人惊叹。
　　李洛手一探，拿出一物。
　　“这是。”老子看到，倒吸-口凉气。
　　只见李洛手中一株果实，成混沌色。只是有些干巴。皱皱的
　　李洛手用力震碎。
　　比翼鸟、真龙.凤凰各吞-部分。
　　刘伯温。伏羲，雅典娜为-群比翼鸟。
　　元始为真龙。
　　清虚为凤凰。
　　顿时光芒大盛，照耀诸天，众△眼前出现短时间的灰暗。
　　众人愣了。
　　刘伯温，伏羲.雅典娜也愣
　　唯独元始天尊清虚天尊知道怎么回事。
　　“&“元始，清虚，尔等山魔吾以去之。汝之修为，自行解决，就留在地仙界吧！"
　　“但若再有此事.吾替天兄斩尔⊥”
　　此时杀机充斥了周围。
　　元始天尊，清虚天尊拜谢“名谢道衍相助。”
　　“恭送道衍天尊。”众人道
　　“这是怎么一回事?”刘伯温间道。
　　老子抬了抬眼皮.“你别跟我说，你没什么变化e”
　　看到这个样子。众人皆知老子是嫉妒了。
　　见众人还是不知情.老子说到，“道衍拿 出来的是混沌果!
　　此话-出，伏羲等人皆以明
　　赢政等人一脸懵逼，吗的。这不是欺负我们前世你们懂的多?
　　伏羲见蠃政他们一脸不爽笑着解释，“混沌果L
　　,顾名思义e 诞生在混沌之中，修复力惊人L有选刷骨髓之称，而且还有妙用。”
　　“什么妙用?”刘伯温追问。(李李的)_
　　“阿弥陀佛，不可说。不可说!”如来一脸笑意e
　　“...”清虚一声长叹_“对不住了。各位，若不是道衍，我们差点铸成大错。”
　　“对不起。”元始地声道歉
　　众人摆手，而蚩龙“哼”的一声，扭过头去。
　　“诸位。且随我来。”清虚说罢，向前走去。
　　太约一个时辰。清虚和元始带着大家走到一个石碑抄。
　　石碑宽八尺，长七六尺。高三十六丈。
　　“这是?”伏羲问道s
　　“这是镇碑。曾经镇压着-个邪魔，我二人也是因为这个才
　　“好了，好了。不说这些了_这不是结局大圆满了吗?”天凰调皮说到。
　　“是、是。天凰所言极是.今天不谈这个，死里逃生、去庆祝庆祝去。诸位如何2”赢政说le
　　“走。走。走。”伏羲拉着元始_ 老
　　子拉着清虚o2
　　二!

第三十一章 婴儿女娲
　　“走，走，走。”伏羲拉着元始，老子拉着清虚。
　　众人去了赢政寝宫聚餐a
　　李星韵看着赢政他们吃吃喝喝，难受的要死。
　　见旁边的李洛发呆，就跑过去，扯李洛的衣袖。
　　李洛突然被打断思考.看着天道的样子感觉受不了。
　　“王嘛?”
　　李星韵指着赢政他们的画面
　　“我饿。”满额头黑线。
　　看着李星韵抱着炸鸡桶吃的嗨的一批。间道“什么时候，天道
　　也能吃东西了！"
　　李星韵没搭理李洛。
　　李洛自颐自摇了摇头，“我觉得现在地仙界太单遇了，修炼体系单- 2法宝没几仑，种族更是少的可怜。我想。”
　　李星韵抬起头“不，你不想。之前复活他们花费了大量的天道点，虽然这步棋很完美。”
　　“怎么了?”李洛问道e
　　“你自己看。”李星韵把赢政他们的影像投到了空中。
　　刘伯温一-众 人围着一个石碑叽，叽喳喳的说个不停。
　　“这是什么。”
　　“镇碑。自己看”李星韵说罢又开始吃了起来。
　　过了一会，李洛说到，“还不错，镇碑镇守地仙界。竟然从仙877书里面出来的，这样可_以减少仙书点了。”
　　李星韵白了二一眼.娇嗔道s“还不错?镇守整个地仙界啊。连空间都稳固了许多。”
　　“别吃了_ L我有计划了。”李洛抓起李星韵的后颈脖。
　　李星韵张牙舞爪“放我下来快放我下来。”
　　李洛不
　　语a
　　最终李星韵败下阵来，“好吧。不过回来我要吃肉夹馍o
　　“小意思。”李洛把李星韵放下来。
　　这天道一把跑过去抱住炸鸡桶。边吃边说。“这次去 那个时间段。”
　　“一万年前，伏義刚出生。
　　“你于什么?”李星韵问道
　　李洛弹了一下李星韵的小脑袋瓜，_ “填东西。”
　　“哈?”
　　..
　　李洛伸了_伸懒腰，“还是这种蛮荒的气息，清
　　新啊。”
　　“天道。”
　　李洛看着幽怨的李星韵。星韵。灵根这个怎么说?”.
　　“看你怎么说。”
　　李洛沉思一会，“凝聚灵根加快感悟，我要个总纲。”
　　“就先这样吧，走..去华胥氏的部落，这次幻(agfc)化一个，东临海桃仙吧。”
　　李洛一 -转身，手摇轻胧扇、脚踏七尺步，所过之处。遍地桃花开。
　　正快到华胥氏的部落时。李洛途径一z篇森林。
　　“哇哇哇。”婴儿哭泣声传
　　李洛停止脚步。“过去看看
　　只见一只猛虎叼着一个婴IL在林间奔跑。
　　李洛步伐- 一 迈。
　　老虎“咚”的一声，撞在李洛身上，弹回了几步。
　　李洛惊讶的发现.老虎竟然把婴儿护的死死的，硬是一 点伤害都没有。
　　“善哉，善哉，把婴儿交予我吧。”
　　“嗷呜。”老虎吼叫道，把婴儿护在怀下。
　　“你带着她。她喝牛血。吃牛肉
　　吗?她与我有缘。我带着她便是正确的选择。”李洛说到。
　　“嗷呜。”气势弱了起来，却也不把婴儿交出来。
　　“哇。”婴儿突然大哭。
　　李洛愣了。他突然感觉到。这只老虎心颤抖了一下。
　　老虎围着婴儿转圈圈，不管目。
　　“交与我吧，你有灵可随我-起。”李洛说到。
　　老虎答应了。把婴儿交到李洛手上。
　　李洛看着粉嘟嘟的婴JL‘当真与我有缘！"
　　“走，去见华胥氏。”
　　“这，这是仙人。”李洛进入部落后，部落的人都相互通告见李洛便跪在地上。
　　李洛来到华胥氏门前e
　　“贱人华胥氏。见过仙人。”华胥氏气色不稳，显然刚生下伏羲。
　　李洛手一抬。华胥氏便跪不下去，手一弹。二光亮进入华胥氏眉心，瞬间便痊愈了。
　　“母凭子贵，不必拜见。”
　　李洛转头“众生平身。”
　　“华胥氏，这有一女婴可收她否?当伏羲
　　之妹2”李洛看这华胥氏。
　　华胥氏看到李洛的眼睛..便知是谁的命令。
　　“多谢H仙赐女。”
　　“哈哈哈，如此其好。可否让我为小女取一名字。”
　　“全凭上仙做主。”
　　“女娲，女娲如何?”
　　“上仙取名，自是精妙无比_”旁人恭迎道。
　　“如此其好。”华胥氏说到
　　“天道。把灵根总纲给精细点，还有一部功法。”
　　“补天诀如何?”
　　“大合适了。”
　　李洛刚要走。见身旁的老虎
　　“天道，给这只者虎化形、再传-部功法。”
　　“老虎。念你有通人灵性.本座赐你一场机缘。做兄妹二人的护道者如何。”
　　“嗷呜。”这一生呼啸震慑众人。
　　李洛手又是一弹，老虎当即化入。
　　“本座赐名观智. ,你虽有灵性，却缺乏智慧，这观智便用来点醒你。如何啊?”
　　“上仙点拔.受之有愧。_观智一直磕头。
　　李洛笑了笑，_“本座去也。
　　“还未间上仙名违?”观智喊道。
　　只听见远远传来一句“东临海岸阳春水..三月桃花月正明。不求凡身仙人异. 但求同亭论酒浓。”
　　李洛回到别墅后，带着李星韵去买她肉夹馍去了。
　　“你觉得。我这个逼装的怎么样?”
　　李星韵十分无奈. ,也无法反驳，装有文化的逼.. 真的令人无法反驳。
　　“对了。那女娲。”李洛说到一半就不说了
　　。说了也白说。
　　...
　　“略。”伏羲扛了个饱嗝、看着星光璀璨的天空“妹子你在哪里啊。你知道为兄是怎么过的吗?入世隐世尽是孤独。你倒好，补完天之后，跟着观智跑了。别踏马让我看见这小子。老子非断了，他的腿。砍了他的手。扇他的脸。”
　　伏羲越说越气把手中的酒杯碾碎。“日他妈的.拐我妹子老子跟你没完。”
　　“嗡嗡嗡。”一架无人机从伏羲面前二飞过。
　　“什么年代了，_还玩.._”伏囊
　　一愣，突然惊喜。“对啊_用官方力量啊。”
　　“怕温，帮我找俩人， 我现在把肖像给你.有那么像的，通知我。”伏羲说到。
　　_“来人，给，传令下去,找这两个人。”刘伯温吩咐守卫。
　　“过来，把这两张消息交给情报部、赶紧找!”守卫让人把肖像送到情报部。
　　“休假?休什么假，回来。上面要求找人。”情报部召集部员回来运转部门。
　　就这样，国家机器就开始找人了。
　　!

第三十二章 刘伯温补天
　　就这样，国家机器就开始找人了。
　　“找到没。找到没，找到没
　　”伏羲一天三间。
　　刘伯温十分无奈，“哎吆我的哥.,这俩人到底跟你什么怨什么仇啊2至于一天三间吗?”
　　坐在对面的伏羲，“不共戴天之仇。”砰，杯子碎了。
　　“仇挺大。”刘伯温内心想
　　“报告。”
　　“进来。”刘伯温抿了口茶
　　.“什么事。”
　　砰，吓得刘伯温手一
　　抖。矣。桌子没了。
　　“在哪里。”这伍一字，杀意凛然。
　　“天，天台-山。无影堆。
　　伏羲步伐一跨，跨越空间。
　　刘伯温觉得此事不简单，把如来他们叫上吧。
　　李星韵从零食堆里探出头来“女娲出现了。”
　　李洛停止了手中的零食，最近被你带坏了。”
　　“哼，哼。”李星韵把投影投放在空中。”
　　“这伏羲怎么了22”李洛-脸懵逼，必气怎么这么大?
　　“狗贼，还我妹子。”伏羲面观智，怒喝。
　　“优義.我与女娲是真心相爱的。”观智平静的说到。
　　此时的李洛不知道说啥了。“我职名观智。是让你变得聪明L结果你给我把人家妹子拐了。我。”李洛也十分能理解伏羲的山情。
　　“哥哥。”这时，女娲现身来到观智身边。
　　“妹子，你，没事就好。面对女娲，伏羲的语气也好了起安。
　　“哥。那个。”观智正欲开
　　“团嘴。”伏羲怒喝
　　。“姑子，来哥这，哥这有很名好吃的，好玩的。”伏羲语气十分温和
　　“哥，我都不是小孩子了。我都成婚有娃了。”女娲小心翼翼的说到。
　　“一个娃..”伏羲愣住_L “什么娃?姓观的。老子要跟
　　说罢，伏羲上去跟观智交手
　　观智躲闪不及。只能交手。
　　两人在空中打的有来有往。
　　“观智，哥。”女娲正要上去劝架。
　　“女娲娘娘，你就别去添乱
　　没错。
　　刘伯温带着直播走来了⊥
　　他来了，他来了，，他带着直播走来了e
　　“卧槽， 这就是女娲娘娘。
　　“女娲娘娘牛逼！"
　　“我去，下回会不会出来大禹。”
　　“难道就让他们打下去。”女娲回应刘伯温的话。
　　“女娲。你看着吧。现在的伏羲要想能死观智简单的很，虽说他有灵根。”清虚笠呵呵的说
　　“女娲，你那里有灵根总纲吧。怎么样了。”老子问道。
　　“不负东临海桃仙厚望、总算把所有的灵根凝聚方式，全部搞漬楚了。”女娲自信说到。
　　“好。好，好。”老子一停顿。“入我天 庭学院进道如何?
　　“那是自然，但当前.可能大乱。”女娲凝重说到。
　　众人见女娲脸色盗重。十分
　　“阿弥陀佛。敢闯女娲施主何处此言?_”如来问道。
　　“唉，天，可能又要破了。”女娲说到。
　　“你布的局开始了?”李星韵说到。，“当初.送走女娲。回
　　来的路上，,你弄的一道天之痕.就是为了这个。”
　　“对啊，来一个现场版补天
　　”李洛说到。“星韵。补天用到的五彩石来足够量e2”
　　“没问题.三百万亿天道点.”说着拿起了零食。
　　“分散到世界各个角落。”
　　“什么！"众人惊呼、天又要破了上
　　“娘娘，到底是什么情况3”李梦欣急促问道。
　　“诶呀，当初五彩石太少不够炼。所以就。”女娲声音逐渐小了
　　下去。片哑然。,
　　这理由，的确。很女娲。
　　“女娲。只有你掌握补天诀_你说怎么办吧。”元始说到。彩石，所以浪费了许多，但这次不会。只要有足够的五彩石就行了。”女娲一副相信我的样子s
　　“我们召集人手L，现在就去找，那个。五彩石是什么样子的。了”刘伯温问道。
　　“五彩石，五彩石.难道还是黑色啊。⊥”女娲无奈的说到
　　“是时候把他们拦下来了。”如来迪向天空。一股柔和之力阻止了伏羲
　　暴打观智。
　　0.______平
　　“呀L观智。你没事吧」’女娲跑过去。为观智疗伤。
　　“谁能想到。当时那个无法无天的女疯子，也会安慰人了。”轩辕黄帝感叹道。
　　“无法无天，还不是伏羲惯的，当年偷吃了我放在桌子上的.草药，中毒了。伏羲差点把我所有的东西砸了。”一提起这个，神农就气的吹胡子。
　　“如来，你于嘛!”伏羲不悦的看着如来。
　　“好了好了你气都消了s还装什么?
　　正事要紧。,”如来说
　　“哼。”虽说伏羲在发月里多次原说二人，但一看见。就胸口有气。
　　“对了。什么正事?”伏羲
　　如来严肃的说到“天要破了上”
　　伏羲抬头望了望天，万里晴E。 “哪里破了?”
　　轰隆，一声巨响。
　　天.烈开了一道细缝.切割之力在不断的涌进来a
　　伏羲老脸涨红。尼玛。光速打脸。
　　“糟糕。”众人脸色凝重s
　　刘伯温
　　上前，“诸位为我压阵！"说罢，对着天之痕结法印
　　此时，刘伯温身旁天地共鸣，山、水、风、草等，,都给予刘伯温力量，化作针线,。对着天之痕修补。
　　“这下轮到刘伯温补天了3牛逼！"
　　“大佬。牛逼!”
　　“国师、补天挺社会啊⊥_”
　　呼，刘伯温长疏z口气。
　　“伯温。怎么样2”刘彻问直。
　　“只能封印两天，两天之后L不行了。”刘伯温答道
　　。
　　“诸位，啥也别说了，找五彩石。”蠃政说到。
　　“对对，赶紧去。”众人纷纷离开通知下去，寻找五彩石。
　　“女娲。就靠你了。”元始说到。
　　“相信我。”女娲说到。
　　“娘亲，我饿了。”一女童过来。
　　“来，慧儿娘亲带你去吃好吃的。”女娲牵着观慧的小手走了。
　　“歪，天要破了好不好。”
　　一天后，大量五彩石运到天启山无影堆。
　　“
　　慧儿乖，娘亲要大展身手了。”女娲安抚观慧工。_
　　」

第三十三章 重现女娲补天
　　- “慧儿乖，娘亲要大展身手了。”女娲安抚观慧,“来去找你舅舅。”
　　“翼舅，.舅翼在哪里。”观慧欣喜的问道。显然她听这个舅舅的字眼不是:回两回了。
　　“唉，来舅舅这，慧儿。_伏羲走到一旁，牵起了观慧的手
　　“單單..我要吃好吃的。.要好玩的。”观慧亲了一口伏羲。
　　伏羲顿时呵呵傻笠:_“好。带你去玩。”
　　“阿弥陀佛。敢间女娲施主，还需要什么。”如来双手合十
　　女娲，摇了摇头，不需要了娲准备:“失算了 。没想到刘伯温也能礼天。”
　　“要不要加大天之痕?”李星韵嘴里含糊这问道。天道点投了进去。”李洛说到“二八三”。“本来就没扛算赚这次刘伯温的天道点所以啊女娲补天的天道点可不能丢。”
　　“二百一三亿天道点，还剩下六千亿天道点。”李星韵说到
　　李洛若有所思的点了点头。
　　“观智，. 为我护法。”女娲笑着看着观智。
　　观智溺爱的摸摸女娲
　　的头发
　　“好。”
　　众人满额头黑线e
　　轰隆，轰隆。
　　“不好天又破了！"老子太吼道。
　　天之痕又一次撕裂了天空。切割之九罡风之九混乱之力等不断涌出。
　　周围轰隆隆作响。。震耳欲聋
　　“该死，诸位我这里又一套阵法，可暂时抵挡天之痕。”刘伯温说罢.便把阵法传给大家s
　　“女娲，快炼五彩石。”轩辕说到。,
　　刘伯温高呼。“
　　众仙归位。九九归二，星辰反转封天之力
　　瞬间，抵挡着天之痕所带来的力量。
　　“我来助你。”优羲把观慧放到了一个安全的地方。_“太极八卦阵。”
　　太极两仪生，八卦镇乾坤。
　　伏嘉一人主持八卦阵融入刘伯温的封天之阵中。
　　一时间。天之痕竟然不在裂F。
　　李洛看着李星韵。
　　李星韵被看的后背发凉。
　　“安心，他们抵挡不住的。只有女娲的补天诀才能永
　　久修护天之痕。”李星韵讪讪一笑，说。
　　“女娲。我们开始吧。”观智说到
　　女娲点了点头，毛一挥。众多五彩石，飞升起来，其中也有很多不合格的掉落下来。
　　观智纵身一跃化为原型。虎口一张，喷出一簇火焰、那竟然是三味真火。
　　观智吐出的三味真火。落在空中，正在慢慢的变大。
　　女娲一声“入。”众多五彩石，进入三味真火。
　　女娲不断的掐指金决，慢慢的，五彩石开始融化。
　　“女娲，快些，我们快挡不住了。”元始催促道。
　　此时天之痕，早已开始扩大L慢慢的扩大到一定程度便不在扩大。
　　巨大的漏洞不断涌出各种力量，天火蔓延，雷鸣闪烁。山崩地裂、狂风暴雨，草本皆在能熊燃烧。黑烟弥漫。
　　好在周围的人都已全部撤离L负责，.便是生灵涂炭。
　　“上古时候的补无就是这个样子的吗?太可怕了L，”
　　“这是未日景象啊。”
　　“娘娘加油，加油」.
　　”
　　崩。阵法破碎。
　　神农疾呼。_“诸位. 再次结阵，保护女娲和观智”
　　众人退居女娲身s2再次结阵
　　大约一炷香的时间，周围亦是废墟一片。
　　直播间早就没有了弹墓1片安静。世人皆屏气看向女娲。
　　女娲法力快速流失，但五彩石还未完全融化
　　“女娲，你没事吧！"神农说到，见女娲脸色苍白。
　　女娲不语，只是专注会神的炼五彩石。
　　莫非?轩辕和伏羲突然想到
　　“妹子L你当初的伤势未好?”伏羲喊道。
　　女娲依旧不语，只是专注会神的炼五彩石。
　　“观智，你给老子回话!”伏羲此时心情变得十分担心。
　　二-阵沉默后.观智终于回话
　　“当年女娲补天后元气大伤，本身中的灵根也，伤了根基修为再难前进半步，多年来，我带她四处寻找灵药，可惜。”观智突然梗咽到。“早在前几个月t 女娲就感应到天即将破裂，我劝她不要补天
　　了。向你们求助。她坚持不肯.说你们只能封住一时，封不住一世，天，只能用补
　　观智顿了顿，眼泪大滴大滴的掉，继续说。“ 女娲这样的状态，根本补不了天，最后，肯定
　　伏羲脑袋一阵嗡嗡，眼-黑差点摔倒。
　　. “女娲。停下，快停下!_”伏羲怒吼。
　　伏羲见女娲未回答，撤掉法力，欲要带走女娲。
　　砰。伏羲未进女娲半步便被弹了回来。
　　“伏羲，回来，这阵法一旦破了，女娲也要死
　　！"刘伯温喊
　　“该死!”伏羲回到阵法中.继续输出法力。现在全靠身体记忆，看女娲的了若是女娲在沉睡中悟到什么。修为突破或者补天决加深理解。那么。”如来看了一眼天之痕补天，小事。
　　此时，修为低- 一 点的.都已喉咙含血，太汗淋淋a
　　李洛从沙发上起来。说到:“修复灵根、回复状态等-体的东西有没有。”
　　李星韵说到。“有， 挺符合你的东西，穗谷桃花.两百亿。
　　李洛嘴角
　　抽~了拍，上次混沌果六百亿。这次穗谷桃花二百亿_够狠。
　　李星韵看着李洛说到，“混沌果、穗谷桃花等东西还没出现L 所以贵。现在的地仙界等级孕育不了。，得再升一升，就会自动孕育的。”
　　“唉，换。走，入女娲思维梦境。”李洛说到。
　　“哥哥，等等我。”3.3_女孩追逐着前面的男孩。
　　“女娲，你快点，观智。你也快点。”男孩在海边嬉水。
　　“唉，有人。”女娲看着远处的人影越来愈近。
　　“你是?”女娲看着眼前人怎么这么熟悉。
　　“该醒来了。”这人正是李洛所幻化的东临海桃仙。
　　一阵镜子破碎的声音。
　　“女娲拜见师尊。”女娲头低的很低。
　　“怎么?不敢看为师?”李洛说到。,
　　“不是，女娲有负师尊教诲未能补天。”女娲说到。
　　李洛摇了摇头:“是师尊之过，当时未为你讲解补天决。事不宜迟，,且听为师进道。”
　　顿时，朵朵桃花开，
　　大道回音，女娲听的如痴如醉e
　　李洛手-翻，掌心出现穗谷桃花。
　　‘去吧。”穗谷桃花飞到女娲头顶。，
　　!

第三十四章 四海龙王
　　穗谷桃花有九花瓣，没落一花瓣，女娲气息就强- z分。
　　力瓣全落L女娲宓破不朽境。成就仙帝大脑申的天之灵根_回复」可安心补天。”李洛说到。
　　“师尊。_”女娲向什么。却被李洛打断。
　　_ “观智之事..自有缘在。去吧去吧。,”李洛手一挥女娲就消散了。
　　-“记住，为了人族。”
　　“女娲这是?”众人惊呼女娲气息直接突破。成就不朽境
　　“为了人族。”女娲突然中气
　　十足的说到。
　　众人看出来了L女娲悟道了L 修为突破。伤势也痊愈了。
　　“观智加大火力。”
　　观智十分欣喜，_“好。 ”顿时三味真火熊能燃烧.,直达天际
　　女娲法决快速打出.五彩石.以肉眼可见速度融化。,
　　悄顷，_ “成了，诸位让开。”女娲说到。
　　众人解散阵法。06___ 只见女娲手中一滩五彩斑斓的液体，急速向天飞去，各种力量竟然唯恐避之不及。
　　女
　　娲一路通过.. 快到天之痕时，手一抛。
　　那一滩液体。急速变大，包裹住天之痕后.快速定型。后隐而不见。
　　就此。天空晴朗无比.只是脚下便是废墟枯林。
　　“神话世界还少很多种娄的神啊。”李洛看着投影说道。
　　“妹子，你没事吧?”伏羲左看看又看看。
　　“没事，你们看。”女娲手中的灵根虚影已经完金修复s
　　“女娲，以及各位我们先去疗伤了。最近老是吐血。换不过来啊。”赢政说
　　。”如来说到。
　　“女娲，那你什么时候来讲道?.”老子走时询问道。
　　“明日，在这。”女娲回答使老子一愣。
　　“这里?”老子看了看周围
　　女娲手一挥。顿时周围草木丛牛。“补天决，在补不在天，是我悟错了。”
　　老子点了点头，就走了。
　　刘伯温也.带着直播走了。而直播间里。
　　“这么快就没机票了?”
　　“什么玩意、你们单身几年了，这么快的手速。”
　　第二天，天启山人山人海。
　　“让让，让让。”观慧牵着女娲的手往前挤。
　　“这小姑娘。”二人扭过头
　　愣了。
　　“女，女娲娘娘e”这个人声音挺外会但旁边的人都听到了
　　s顿时一群人喊道“女娲娘”娘来了1都让让。”
　　一-时间，瞬间一-条路出现了
　　“谢谢啊，谢谢台这” 女娲点头道谢，并对观慧教育，要谢谢对方。
　　众人汗颜，“娘娘
　　真是一位好老师。，”
　　女娲走到山巅清了清噪子.“现在，开始上课。”.
　　众人懵了e
　　老子懵了。
　　直播的刘伯温懵_了。
　　世界懵了。
　　“拿出笔本，做笔记。_”观慧的声音清脆脆的。
　　“女娲， 你这?” 老子迫间首。
　　“我又不是讲道了.凝结灵根很直白的，各种灵根有各种方法都是干货。”女娲说道a
　　“给你们时间买本吧，时间不多
　　，快一些。”女娲说到。
　　一时间，天启山鸡飞<狗跳.有的有随身带本的习惯。可谓是钱缘滚滚。
　　李洛摇了摇头。关了影像“李星韵，我要筑灵根。”
　　李星韵边吃薯片边说:_“ 你这个要一 百亿。”
　　“卧槽、这么贵。，”李洛惊
　　“废话，你这个使独一无二的。”李星韵白了李洛一眼。
　　“唉，狗子变了。”李洛叹
　　“换不换。”李星韵说到。
　　“开
　　始吧。”
　　别墅内灵气翻腾。
　　傍晚。李洛结束了灵根筑基
　　“话说.灵根是对自身感悟和运用法则更灵活，你要它有什么用?”李星韵看着李洛说到s
　　“你猜。”李洛说到。满额头黑线。
　　“行了，穿越到士千年前吧
　　' 李洛说到。
　　“不，我要睡觉了。”李星韵说到。
　　“你睡个dere”李洛把_零食都妆了起来。
　　“唉.我太难了
　　。”李星韵说到。
　　“去海洋哪里。”李洛说到
　　李洛在海洋上空看着远处的茫茫大海与碧蓝天空相连，无限感叹。
　　“别感叹了，于正事。”李星韵说到，“我还要回去睡觉呢
　　“四个炼器化神的真龙。给四个相辅相成的功法，再给二 些普通功，还有化形功法。多少?
　　“一百五十一亿。”李星韵说到。
　　“再加一个如意金箍棒。”李洛说到。顿了顿，“残缺的。
　　“为什么要残缺
　　的，怎么一个残缺法，再说金箍棒就-个变大变小。”李星韵有些疑惑。
　　“减重量。”李洛说着拿出一 -个五彩石。
　　“哪里来的?”
　　“门口捡的。”
　　“往里面注入一个猴子生灵，记忆孙悟空重伤恢复中。你懂”
　　“懂、四百亿。”
　　.“贵啊！"
　　“出来仙帝境界e”
　　“好吧。”李洛说着往下-乃。
　　“来点503仙草仙果种子_
　　“一千万亿._
　　.“回去吧，不要了。”
　　别墅内，李洛低声说到，了。”
　　宫殿中的雅典娜宠然小悸起来，“宙斯要回来了吗?”
　　说罢，又喃喃道1“没有了信仰，他们又用何用。”
　　“国师，东海哪里有异动。”一人选来说到。
　　“怎么回事。”刘伯温问道回复上_“上面写着龙宫。”.
　　刘伯温沉思一会:“我知道。你先出去吧。”
　　刘伯温
　　诀定和老子他们商量商量。
　　“龙宫，那一战，龙宫死伤严重，而四海龙干却不见了。该不会。”老子说到，有了元始和清虚的前例，真的不敢乱闯。
　　“不用怕，四海龙王在大战之前，被人暗算。四海龙王受伤严重，只能自我封印，今灵气大增，宫殿必然出世，我们前去看一 看。”伏羲说到。
　　此时，雅典娜和耶和华也受到消息，带着直播奔向东海龙王宫殿。
　　地仙界之外.海神波塞冬正在先行赶往地仙界。
　　异
　　世界之中，宙斯，_“我快要回来了，迎接我吧凡人。”
　　!

第三十五章 龙王大战波塞冬
　　异世界之中，宙斯:_“我快要回来了，迎接我吧，凡人e”
　　三路兵马汇聚在东海龙宫外
　　“直播界的兄弟姐妹们啊，刷二剧物，今天我上帝耶和华带领你们探索古国神秘龙宫奥力给。”耶和华- 身白衣.金光四闪，头顶光圈，好一个-代逼E。
　　“不得不说:耶和华的确有直播天赋。”刘伯温语气酸溜溜内。
　　“叔叔。. 这就是四海龙王的宫殿?”天凰问道。
　　“不会错的，当初我见过的就是这个样
　　子。”傲天说到。
　　“大家一起进去呢。”雅典娜说到。
　　众人点头。
　　“吱呀。”宫殿大门被推开
　　迎面而来的是四大龙柱上面砌满了宝珠。地下是各式各样的宝石。
　　“果然，龙喜爱闪闪发光的东西。”赢政说到。
　　众人继续往前走。，迎面而来的是药园。
　　花果飘香，其香味令人振奋
　　“这是龙血果，龙诞草。_’刘伯温惊呼，_“这两种可以说是绝迹了。”
　　“伯温，先别动呢。等主人家出来再说。”张三丰说到。
　　“你看这个龙血果，.想不想海贼王里面的恶魔果实。”
　　“前面的，有修炼橡胶的功法你要不。”
　　“看着好香啊。”
　　众人继续往前。
　　“前面就是太殿了。”傲天说道，“以防万一、大家做好准备。”
　　众人打起精神，法力暗暗蓄h。
　　还未进入大殿三尺内.大殿上的门就自动开了。
　　“这.
　　...”众人迟
　　“我先进诸位小心一些。”傲天说道。
　　“傲天叔叔。你小i-点。”天凰说到。
　　傲天小心翼翼的进入大殿.只见大殿上的墙壁上钉着- 些虾乓蟹将。傲天愣了一下，突然缓过神，瞬间躲闪，“~工”长枪钉在墙壁上。转头只见一藤蔓成精，毛持长枪不停投射过来。
　　“哼。区区一个平常的真仙境，也敢猖狂?”傲天不屑，-掌凝聚出龙爪把藤蔓拍死。
　　傲天看着四周上都缠绕着藤曼。小想，“
　　这里怕发生了一场严重的距杀。”
　　随后。傲天让众人进来.叙说刚才之事，说自己的猜想。都。正如傲天所说，,龙王可能出事了，据紧过去看看吧。”元始说到，他心中还有个更大的猜想，但是未见到龙王之前还敢甜语。,
　　众人匆忙赶到最后的宫殿。也就是龙王的封印之地。
　　果然，元始租清虚脸色难看
　　眼前是被藤曼包裹住的宫殿那个气息，元始和清虛再孰悉不过了。
　　“这是3”傲天正要碾碎这些藤曼。
　　“不要。”元始和清虚阻止说道。
　　见二人脸色这么凝重.傲天不禁问道，“怎么了难道这里面有什么玄妙?”始说到。“宫殿里面的那股气息，我绝不会认错。当视，就因为这气息。才导致我与清虚布下大局。这道气息容易乱人心智。使其力量大增，当初要不是道衍天尊你们可能所有人都扛不过我
　　众人沉默，心中由于到底要不要给龙王解除封印a
　　就在此时传来一 -阵笑声“我波塞冬福气不浅啊。”
　　雅典娜眼
　　神一凝“波塞冬回来了。”
　　“雅典娜，你怎么跟一群凡人在一起。”波塞冬居高临下的对雅典娜说道。
　　他没有看到耶和华吗?耶和华听见波塞冬的声音就隐匿了起
　　“好不容易回来个二傻子I挑衅我们，看他怎么死。”耶和华想到。,
　　波塞冬以为自己成就了真仙境回来肯定是就是无双。
　　“雅典娜，你的二傻子、你去解决。,”李梦欣脸色不快。
　　“凡人，敢藐视天神，跪下受死。”波塞冬说道
　　。
　　终干，赢政忍无可忍。老子始皇帝丛来都是别人跪老子，你算个什么玩意l
　　赢政一巴掌扇了过去。
　　波塞冬措不及防，被一-巴掌打飞，摔在鱼落。
　　耶和华偷笑不易1宙斯回来多好啊，天天一副老子最属，回来怕是要被打死。
　　“蝼蚁，受死。”波塞冬拿出三又戟对着赢政就是一束光
　　雅典娜捂脸。“这傻子我不要了你们看着办。”
　　“雅典娜.你根本不知道外面的世界有多精
　　彩，我们提升的有多。”波塞冬还未说完。又被赢政一巴掌拍飞。
　　耶和华笑的更欢，后面的百加列更是笑的直不起腰，更庆幸自己从不装逼。
　　“这傻叉谁呀，挑衅大佬们。”
　　-“二“好像叫什么波塞冬希腊诸神就一个聪明的。”
　　“国主牛逼，国主干他。”
　　值得一提的是，宴界也按上了各种各样的科技。些时蒙恬看直播看的手痒痒，恨不得亲自动.手，扇他两巴掌。
　　就在此时，身后宫殿发生
　　异常，一声龙吟、藤蔓纷纷枯萎s
　　一身邪气的东海龙王出来了身着湛蓝紫龙袍。头戴于冠。龙头人身，腰间更是挂着一把大]。
　　众人看着东海龙王这眼神s就明白了，打扰他老人家沉睡了
　　众人皆一指，指向波塞冬。
　　就连蠃政躲得远远的。指着波塞冬。
　　东海龙王低声龙吟，身法闪来到波塞冬。一拳而上。
　　波塞冬直接被扛出宫殿外。东海龙王瞬间跟上。
　　实打实的揍。真是拳拳
　　到肉
　　“这下怎么办?”老子询问首。
　　元始和漬虚疏了-口气_东海接触那东(李王的)西不多只是有一些影响，怪不得自我封印。试图用岁月消磨它。现在冲破封印没啥事情.简单来说。等他撒完起床气。就没事了。”
　　随后问道雅典娜.“雅典娜_这波塞冬行不行啊e”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　雅典娜看着被揍得嗷嗷直叫的波塞多，说道，“ 他别的本事没有，就-一个特点，就是遇水伤势快速回复。现在在海上没啥事死不了。”
　　“是你逼我的，大圣光咒。”波塞各高呼一声均。
　　耶和华满额头黑线:“起 了个像我们的法术的名字，要不要脸，让人家以为是我们的傻子呢
　　波塞冬喊出后，气势无比:“水来。”
　　海水当即涌向波塞冬，化为铠甲。
　　“莫要以为我怕了你。”
　　砰，冻海龙王把波塞冬踹进海水。
　　“找死上.⊥⊥”波塞冬高呼掉落水中，却未出现。_
　　」

第三十六章 初试异界征程
　　“找死!⊥⊥”波塞冬高呼掉落水中，却未出现。
　　过了一会还是未出现a
　　“人呢，该不会跑了吧?”
　　“这就是传说中的放狠话?
　　“这老弟不行啊。”
　　众人紧张了起来s，这波塞冬可别跑了，有大用啊。,但是东海龙王在这，现在真的没人敢碰他的眉头。仙帝巅峰敢，但是.这里是太海啊，在人。家里打人。保不齐人家有后手呢。
　　东海龙王见波塞各许久不出来，闭上猩红的眼睛.一
　　阵虚影过后就不见了。
　　“赶快感应。”企A分别用神识感应。
　　“在太平洋西部e2”刘彻说直。
　　“他奶奶的，多年没见。波塞冬的逃跑能力又变强了。再远可就搜不找了。”加百列说道
　　众人来到太平洋西部.没错.波塞多在求饶。
　　“这位爷，哎呦这位天神别打了，窝凑了(我错了)。”波塞冬被东海龙王打掉”了一半牙齿
　　就这样，东海龙玉依旧拳拳到肉，波塞冬就没停止过哀嚎s
　　“哎，卑微。”雅典娜说道
　　李193洛看着投影，“宙_斯他们要回来了吗?”
　　李洛盘算了_-下..宙斯就算强也强不到那里去，古国、 雅典娜、耶和华、冥界、如来等可以玩死宙斯。
　　李星韵此时发话，“如来就-个人，,你不准备给他个伴?”
　　李洛并未回答..而是说道:“且前大家已经基本相信神话.但是还缺少诸多种类的东西，周山、神兽、奇花异草、等等。所以说李星韵现在可以定位异世界”了吗?”
　　“可以是可以，但只能去-些低位面的异世界。”
　　“无妨，正合我意。”李洛说道。
　　“那你选择什么类型的。李星韵问道。
　　“修佛的吧。”李洛说道。
　　“构建异世界通道中，扣除千五百亿天道点。”
　　. “走。”
　　“佛气弥漫啊。”,李洛在天上看着地下国度。家家烧香拜佛L 家家朗诵佛经。
　　李洛身一转..变化为一个普通人，混入集市。
　　经过了解。这
　　个世界的佛经曾是以为佛所留下的。就区区两
　　李洛翻了翻。狗屁不通.正好打听到两天以后在大佛寺有女子在进经，据说是进的最好的.李洛两眼一转，变有了主意。
　　两天以后。
　　大佛寺可谓是香烟弥漫经声朗朗，直至午时才停下。
　　此时，最高台上座的是当今国主，往下是朝中大臣，台下是贫民百姓。
　　“有请胧月法师进经。”.
　　此时一一白色僧服女子来到台上讲经。
　　进到一
　　半时，李星韵道，该你出场了。”
　　李洛不语抬步向前a
　　“你干嘛，回去。”守卫推送李洛，却自己退后两步。
　　此时，经文停下，“你是何人啊。”台上那国主高声询问，语气颇有不满。
　　李洛并未搭理只是面对胧目。
　　大臣大怒，“还不快拿下!
　　李洛双手合土，一声，“阿弥陀佛。,”
　　土卫却高呼，“ 我怎么动不了了。”
　　_“唉，怎么都一样。”另一位说
　　道。,
　　“你们。”二大臣正要起身却发现自己起不来。
　　国主诧异，惊得说不出话来
　　胧且惊异。却不语。_只是双手合土。
　　“这位法师。可知你颂的是何经?.”李洛问道。
　　“不知其名。”胧月摇头。这两部经书都没有名字。
　　“沙硕之经。”李洛说道。
　　而此时，周围百姓纷纷叱骂
　　胧月摆了摆手..百姓安趋了下来。
　　“大师、何处此言。”
　　胧月问道。
　　李洛未回答，便开始(as_adf)念经，“观自在菩萨，深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空。度一切苦厄。舍利子.色不异空，空不异色。色即是空、空即是色...
　　二经诵完，周围百姓惊掉了下巴。
　　“胧月你可悟?”李洛说道
　　“阿弥陀佛。贫僧观世音见过接引道人。”胧月，，不对。应该叫观世音太土。
　　观世音其实在不断地攀升。查一步突破虚仙境。
　　其实，李洛早在两天
　　前.就找到胧月。然后“星韵。懂?”“懂!”
　　所以，今日胧且恢复真身。
　　周围的小伙伴们都惊呆了s
　　“我等见过两位菩萨。”
　　此时，所有人都能动了国主，大臣，百姓。纷纷拜见。
　　李洛大手一挥.大佛寺充满经书。
　　“名谢菩萨赐予无上佛经。
　　李洛未搭理他们，对观世音说道，“太土，望你传他们修行之法，点醒众人。”
　　观世音收到，“这是自然我还需
　　扛磨自身.再入地仙界s阿弥陀佛。”
　　“如此甚好。吾去也。”李洛说道。
　　“道友。慢走。”
　　“现在回去?”李星韵问道
　　“你这个世界太大了，就观世音-个忙不过来。”李洛说道
　　“也是，这也算低位面里的大世界了。”李星韵说道。
　　李洛不想任何法子了。就按昭观世音这个套路，把阿难、迦叶也弄了.出来e
　　(阿难、迦叶是如来身边的两位侍者。)
　　“
　　完成了第一步。”李洛伸了伸懒腰。
　　- “星韵，让这个世界充满灵气。打上自己烙印，建立飞升通道。大概多少天道点。”李洛觉得自己心里有底。
　　“八千万亿天道点。”李星韵说道。,
　　“多少?”李洛高声尖叫自己盘算也就五千亿天道点而已
　　“这个世界大嘛，/会注入不少新生力。”李星韵说道“再说了，第一个飞升通道确立.地仙界再次升华..可以自己孕育东西了，还会出现一两座山。还有地仙界一天，这里-百年
　　，也就是说可能不到一天观世音他们就回到了地仙界。”
　　“搞。”李洛咬牙切齿的说道。这异界通道可不能轻易开启
　　一瞬间，天地发生改变.冥冥中有了巡查的天眼w发现要成仙的，降下天劫成了。飞升地仙界。不成。身死道消。
　　灵气也开始磅礴涌出，但跟地仙界- z比k.. 乞丐跟玉神。
　　“回去吧天道点还剩多少2”李洛颤抖的问道。
　　“不多了。就两百万亿了。”李星韵说道。
　　“下
　　次。挑一点小一点的世界。”李洛说道。
　　“那也要好久。”李星韵补了一刀e，
　　」

第三十七章 天道升华
　　-“那也要好久。”李星韵补i了二刀。
　　李洛心口一痛，_“回去克扣你零食。”
　　别墅内，李星韵腮帮子满满的，“天道开始升华了。”说罢投出了不同的影像。
　　各个太陆开始迁移。相互碰撞，出现了不少山。仙气渗透纷纷发芽，不少的开始变一异。
　　紧接着，一场场仙气大雨I又使得不少_物种开启灵智。
　　海上.风起云通L海水奔腾呼啸，出现了一些远古道场。
　　莶宫之上，金莲朵
　　朵开，梵音经耳。,
　　而异象慢慢平息后，金莲落到了其中一座山上。
　　“星韵，一个初具形态的灵山宫殿。”李洛说到。
　　李星韵白了李洛一眼，“还以为自己是太款啊?暴发户啊?
　　李星韵的字字化为利剑、刺痛了李洛的心，揭露了他穷的事
　　“莲台可以吧。就如来一 _1真的，其他都是样子货，谁来给谁变成真的。”李洛说到，真的很无奈啊，穷。
　　“可以，一百万亿天道点。”李星韵说到。
　　说着，天空轻云散开、降下座莲台。佛光闪烁。,却即为柔和。紧接着.一座座石化的莲台紧跟着飞到那一座山。
　　正在跟老子下棋的如来心生感应，出口道，“阿弥陀佛。灵山回来了。”
　　老子放下棋子。手合土“恭喜恭喜，众佛有望啊。”
　　如来双手合十，说到，“道德施主，这棋局怕是下不成了。
　　“怎么，出了什么事了吗?”老子迫问道。
　　“太土渡劫飞升回来了。”如来说到。
　　“观世音菩萨回来了?还不快快迎接。”老子说道。
　　如来含笑点头。观世音回来L 众佛归位有望。
　　如来细细感应，_“阿弥陀佛。在珞珈山。”
　　观世音渡劫飞升后，便出现在曾经的修行之地。珞珈山。
　　观世音在那里找到了曾经熟悉的感觉，前世记忆也慢慢觉醒修行经验- :时通上心头。
　　观世音接连突破.2直达仙王境初期。
　　“阿弥陀佛。.太士欢迎回来。”如来和老子一同说道
　　。
　　观世音双手合土，微微查身
　　“观世音见过佛祖,。见过道德天尊。”。”
　　如来说到，_“太土，可随我回灵山2”
　　观世音点头。
　　如来农潮老子说到，“来我灵山做客否?”谦人、响腾子摇了捋胡子，“自然是要在看一着灵山摸样了。”
　　李星韵着百李洛o
　　李洛嘴角抽了抽，“这么快就传完佛道了?”
　　李星韵说到上“ 那莲台还变不变。”
　　“你说呢。”李洛沿好气的说到。
　　_“奥，好了，就剩四百万天道点了。，”李星韵继续补刀。
　　灵山上，观世音、老子、如来正在论道喝茶a
　　此时山下出来声音。
　　“如来老弟，我来啦。”那是耶和华的声音。
　　如来-口茶喷了出来s
　　观世音问道，“这是?”
　　老子说到，“甭管他..一位西方神。”
　　果然沿错，耶和华带着他的直播走来了。果不其然还是如
　　往常的一样的骚包。
　　“直播间的兄弟姐妹们看见没。这就是灵山、跟大家想的一样。金灿灿的。啥时候我也得搞一个。，”耶和华手舞足蹈的说到。他现在可是世界一 z太主播s什么上帝包袱.不存在的。
　　“咳咳。”老子清了清嗓子
　　耶和华这才收敛点。
　　“坐。”如来指着-个蒲 团说到。
　　“好好的椅子不坐。非要盘腿。”耶和华说到。
　　耶和华刚坐下.眼神就往观世音那里瞟。
　　“这位妹妹我曾见过的。”耶知华握着观世音的手说到。子懵了。
　　“」」！"如来惊了。
　　“上帝牛逼..竟然撩观世音”
　　“这句话好耳熟。”
　　“好的，我学到了。我现在去试试。”
　　观世音把手抽出来.说到:“道友说笑了，你我何曾见过。
　　耶和华正要说什么，看见如来在瞪他。脱口而出说到，“现在提倡恋爱自由。”
　　老子口中的茶喷了出来，“对不起啊
　　，你们继续。”
　　这句话把如来气的是一佛出窍，二佛升天。颤抖的用手指着耶和华。“你这 厮好不要脸。好不容易回来个人，你就要挖走s
　　“我也没说挖啊。”耶和华说到。
　　“你还说没有！"如来说到
　　耶和华把如来的手按了下去。过去拍了拍如来肩膀。 “老伙伴。老朋友、说什么咱俩也是一起战斗过，今天咱俩成了邻居.我会常来串门的。我走了。”
　　说罢。就出了灵山。
　　“
　　老铁们，这波直播效果如何啊，给波关注。下边继续。耶和华说完便关了直播.自语道，。“别说。这观世音的手嫩嫩滑滑的，手感不错。”
　　“这个道友是有一些奇特。”观世音说到。随后又对如来说到，“佛祖 。阿难迦叶也快回来了。”
　　如来点了点头，“到时候我们一起去迎接他们。”
　　“佛祖，我想这件事还是和大家过论-一下。”观世音忐忑说。
　　“什么事。”如来见观世音脸上写满了担忧。
　　“是关于
　　斗战胜佛的事。”观世音说到。
　　“是那只猴子，他也不是受伤太重，自我封印了吗?”老子问道。
　　观世音点头，“ 当初他自我封印了。化作石头。留在花果山上，后来岁月变迁，花果山最终沥没，但他还留有一丝神识，在我恢复的记忆里。他好像接触过魔书，试图用魔书里z个秘法让自己快速的完:全恢复1但好像失败了，失败的副作用过大，他的意识已经被魔念侵蚀了。当时不得已我拖着重伤之躯。2强制封印斗战胜佛.然后，封印成功我力竭而亡，重新
　　转世。但我记不清地址了。”
　　两人沉默，正在思索。
　　如来突然开口道，“四海龙王和元始他们来了e”
　　当初，东海龙王暴扛波塞冬，好多时辰过去后，东海龙王邪气才消散。然后.大家都懂、院后，南海、北海、西海三个龙王L波塞冬排队被打，最后被雅典娜领了回去。
　　“老子、你果然在这，我来是想和你们商量一件事。”元始说到门。
　　」

第三十八章 斗战邪魔战群仙
　　“老子，你果然在这，我们来是想和你们商量一件事。”元始说到。
　　“何事?”老子问道。
　　“斗战圣佛之事。”元始说。
　　如来说到，_“ 此事我们以知晓，只是不知道地址。”
　　“嗯?你们知道了?”元始到，眼神一移，看到观世音,便知道了。
　　元始等人，_“欢 迎太士归来。”
　　“阿弥陀佛。”观世音双手合土，一声佛号.算是还礼。
　　“近几日南海与北海的边
　　界处常常发生众多枯骨.。我与北海查看，发现那里便是圣佛的封印.之处，只是现在魔气弥漫，周围百里生灵都化为血食封印之处常常听见圣佛的呀叫、。怕是封印.坚持不了多久了。”南海龙王说。
　　当初孙悟空太闹东海龙宫还是有_“四七零”理智的情况下。现在这要是突破封印。2魔念侵蚀了意志，南海和北海不就完了。
　　两人急匆匆的一商量，就找到了元始天尊等人，让他们出出主意，思来想去也就佛力能压制魔念.就上灵山找如来。
　　如来思索过后，说到。“那要看看什么情况了.若是魔念太固执，大执着L我们也没办法s顺便叫上蚩尤。”
　　“你说，如来能压制住孙悟空吗?”李洛说到。
　　“现在，就他一个人。怕是要被打死么。”李星韵顿了顿。把口中的米饭咽了下去.继续说到。“当时，孙悟空用的那套禁术在魔书上可是数一数二的本来孙悟空就以斗战为道、现在又加上这套禁术的后遗症、估计会强制性的提升到了仙帝中期，周围魂魄也一同被封印了几千年也算是怨念无比然后呢可谓是
　　强强联合，说不上吊打他们一群人，也能战个平手。”
　　李洛听了李星韵的这份见解依然无动于衷。
　　李星韵有些诧异，“你不慌”
　　李洛鄙视了李星韵一眼，我慌个屁，我都已经安排上后手了。”
　　然后。李洛又喃喃自语。算算时间应该快到了吧。”
　　“就在这海下了e”北海龙王说到。
　　其实北海龙王他不说大家也知道。周围都是湛蓝色海水.就这一块乌漆嘛黑的这不就证明这里有问题吗?
　　“阿弥陀佛。诸位同道，_下去吧。”如来一声佛号，便入了海内。
　　众人也下去了。
　　一入海水，蚩尤就觉得不对劲，说到，“这已经不是单纯的魔气了。那孙悟空身体里的也不是单纯的魔念了，不简单s”
　　如来看了看前方，说到:不管怎样。都要制服孙悟空，有了前些生灵变为血食的案例，若是不管定然他会闯出弥天大祸。
　　众人越往封印核小走，枯骨
　　众人又走了一会，接近核心区域。猴子的吼叫
　　越来越清晰了
　　众人心里没底，那猴子战力极高，又.有千变万化，制服难回。
　　这时清虚停下脚步.对着刘伯温说到，“伯温，你先退出去. 布下大阵。这样我们们里也有个底。”
　　刘伯温一-听也有道理。便退去，在海上布阵。
　　“咱们继续。”清虚说到。
　　快要走到核心区域时.众人听见铁链拉扯的声音。
　　观音听到这声音，一声“不好”便往前冲，众人急忙跟上。
　　只见一嘴
　　獠牙，满脸鲜血.猩红之极的眼眸.. 一身战袍。残破不堪。
　　本应四条锁链..而今只剩一
　　孙悟空每扯动一下.锁链上便涌现梵文。
　　观世音冲过来的时候，梵文已经暗淡无光。
　　砰的一声。锁链断了。
　　孙悟空换过头来.众人被吓-跳，那眼神，太邪了。
　　“大圣，可还认得我?_”老子说到。
　　回他的却是锁链e
　　孙悟空握住锁链，_甩。
　　众
　　人一躲，再看原来位置s到吸一口冷气，十分惊愕。
　　原来的位置变成了-道沟壑
　　这时，如来出声道，“仙帝以下推出去，斗战胜佛入魔了.现在怕是，见人就杀!,”
　　“水下对我们不利回地面上。”老子出声道e
　　老子说罢L凝结法力.攻上孙悟空，这一击之后，老子急速回到地面。
　　“伯温，准备好。”老子提.醒道Q
　　刘伯温点头，紧肛着海面s
　　如来，元始。观世音一个个
　　出来分别站在不同的方向。
　　“要出来了⊥_”老子说到。
　　孙悟空刚露出头来，刘伯温就启动大阵。
　　大阵光芒万寸，看着挺牛逼
　　结果，孙悟空铁链一甩，大阵就如纸糊的-船.瞬间就破了
　　这还没完，孙悟空身后-阵哀嚎，顿时涌现出了许多鬼修。但都以被魔念侵蚀。
　　“快通知赢政他们，这也有冥界的事情了。”元始说到。
　　孙悟空看着身前的群仙。声嚎叫，远外急速传来-光
　　点 s落入孙悟空手中。
　　众人见孙悟空手中的东西、心神又往下沉了一点，如意金箍奉。
　　“别发楞了，擒住他。”如来说到。
　　仙帝中期的孙悟空又加上如意金箍棒，战力非凡啊。
　　不出所料L孙悟空一人就和他们打的有来有往。
　　如来等人术法尽出，都不如孙悟空一z棒的以力破万法。
　　“阿弥陀佛，大土诵读经文吧。”如来说到。
　　“观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时，照见五
　　蕴皆空，度-切苦厄。”
　　“如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。，
　　如来和观世音佛光大增。时间众人压制住了孙悟空。
　　刊孙悟1. 8空见状，拔下猴_毛，一吹，众多孙悟空出现。
　　众仙此时也不知是真是假s只有特殊之法才能看透或者高出一 -境界。
　　孙悟空用了术法之后，战局又从新回到了你来我往的状态。
　　“朕来了。”贏政和刘彻带着介多鬼差加入战斗，可惜
　　没什么用，战局依旧那样a
　　李洛正看着他们打的有滋有味，这是李星韵开口了，“阿难迦叶已经飞.升上来.境界也提高到了仙王境初期。”
　　李洛点头道，“也该结束了你去通知他们吧。宙斯应该也快回来了。”
　　‘阿难、迦叶快前往南海和北海交界处。”
　　两人双手合土_“多 谢天道告知。”
　　L

第三十九章 作死的节奏
　　两人双手合十，_“多谢天道告知。”
　　阿难和迦叶匆匆赶往战场。
　　“两个草者.一个佛祖.个大土、，可以了。”李洛说到。“接下来，妖族有傲天、天凰可以了..”
　　赢政带领的鬼差已经尽数把冤魂拘束待会冥界，但孙悟空虽在下风但依然不败。
　　“齐天大圣就是齐天大圣。这样都不输。”
　　“真不知道当年杨戬是怎么打得过孙悟空的。”
　　“前面的，不懂不要说好吧L 那是有人偷
　　袭。”
　　如来再扛斗时，突然听见阿难、迦叶传话，“佛主.再坚持
　　来到好!如来此时高声道。“诸位再坚持坚持，阿难、迦叶快来了。等他们来了，便可组成世尊法阵，把孙悟空困在其中.消磨他的魔念。”
　　本来介人这么长时间的打来打去，心情难免低落。2听如来这么一说。这不就是快要下班的节秦吗?
　　阿难、迦叶快来啊l
　　“佛主抱06歉..我等来迟了。”阿难、迦叶。
　　“结阵。”如
　　来说到。
　　如来，观世音，阿难，迦叶占据四个方位，四人身后法相皆出。四尊太佛映天蔽日，梵音声声入耳。
　　孙悟空脑海中魔念在梵音下剧痛，孙悟空出想冲出去，结果周围以布下梵文结界a
　　老子看了看，说到，“这里没我们的事L 走吧走吧.过几日。大圣的魔念就消散了。”
　　临走的时候..蚩龙看向如来四人的眼神充满忌惮。
　　异世界。
　　宙斯坐在大殿上.询问众神
　　“波
　　塞冬还未回来吗?”
　　众神摇头，道，“不曾。”
　　“算了，不管了.且随我返回蓝星。”宙斯说到。
　　“星韵，天道点多少了?”李洛问道。
　　“嗯，我看看啊。，”李星韵说到，“一千八百万亿左右，这次事件满成功的嘛。”
　　“所以，你想搞点什么呢?”李星韵继续说到。
　　“后羿盗取不死药。_”李洛还未说完，就被打断a
　　“根啥呢，你有钱换不死药啊?”李星韵嘲讽李洛。
　　“不死药?谁说要不死药了?重点是后裔。”李洛说到，走吧。”
　　“回到什么时候e”
　　“帝虎时代。”李洛说到。
　　依旧是荒古的感觉。
　　“星韵，把后裔相关的功法等深西搞出来。”李洛说到。
　　“那他的弓箭晚”,李星韵.问道。
　　“孕育吧，设定成跟金箍棒一样，残缺品但不影响使用。”李洛想了一会说到。
　　“给谁呢?”李星韵问道s
　　“
　　随便给一个人吧。”李洛说到，“这个 属于记忆传承。”
　　李星韵掌心出现一光点、随便丢了。
　　“回去吧。”
　　宙斯看着不远处的蓝星十分高兴，想到了自己背井离乡为突破境界，奔走操劳。再看如今自身境界，不知不觉挺直了腰杆子。
　　“凡人们，你们的神回来了_”宙斯想到“神书里面的那些神术，我终于可以参悟了。”
　　“加快速度。”宙斯吩咐道
　　“雅典娜。”波塞冬叫住雅电娜_ “宙
　　斯要回来。你快放了我，交出神书。”
　　雅电娜看着波塞各像捆螃蟹一样被捆住，掉了起来。
　　“真不知道你有什么勇气相信宙斯能打赢我。”雅典娜讽刺
　　耶和华抬头望了望天空、_口中喃喃道，“这傻叉 要回来了?
　　耶和华回头，“加百列，你过来。”
　　耶和华悄咪咪的给加百利说着什么，加百利一直笑，一直点t。
　　伏嘉没事正在推演，“这次应该是那个所谓的宙斯回来了?
　　“终于回来了！"宙斯说到
　　“空气新鲜了不少啊。走.去我们老朋友家上帝哪里看看去s
　　耶和华看着越来越近的宙斯露出了一丝冷笑。
　　“耶和华、好久不见，好久不见。”宙斯说到。
　　“那是那是。不如进去坐坐！"耶和华说到。
　　“那敢情好。”宙斯带着耶和华进去。
　　耶和华心中“呵呵，待会有你好受的。”
　　大压之上。
　　“丘比特，你
　　来弹:-会琴吧”宙斯坐在主座上.说到俨然当成了自己家。
　　弦乐之声响起..回荡在宫殿之中。
　　“我说，耶和华啊，你这修为还没有F比特高啊。”宙斯都不看一眼耶和华一眼。
　　耶和华呵呵一笑，应付着s
　　酒场上宙斯多次讽刺耶和华耶和华都接着。一顿酒饱饭足之后，就去耶和华所说的古国方向去了。
　　耶和华看着慢慢消失在远处的宙斯介神。心中已经开始看宙斯怎样的求饶了。
　　“装逼，
　　这次让你一次性装完。加百列，带上直播.看他怎么死。一个刚入仙帝境的小毛孩030还真以为自己是介人物_。”说着耶和华身上的气势到达- 仙帝中期。
　　“伏羲.你说今天有人回来了2”轩辕边和神农下棋.边问道。
　　伏羲点了点头，_“不过去耶和华那里了。应该是那个宙斯。
　　“我记得，雅典娜那个小娃娃就是那群西方神里的吧，估计要开始抢夺神书了。我们帮不帮”神农说到。
　　“看雅典娜那边了。”伏羲说道。
　　“里边的人快给我出来。”山外直人呵斥道e
　　伏羲等人瞬间皱起了眉头，走了出去，看见宙斯一行人。
　　宙斯指着伏羲说道。_“ 听说你们有什么冥界，.正好。我兄弟哈迪斯是冥王L怎么羞那东西也是我兄弟的，快交出来。”
　　伏羲大皱眉头，火气上来了却被神农按住e
　　“你于什么!”优羲说话的语气都有些暴躁e
　　“让赢政他们来解决，这么二-些人得-个一 -个的虚。”轩辕说道立
　　伏羲深呼一口气，“这位道友，我们回赶快联系联系他们。
　　宙斯不耐烦的摆了摆手，快去快回。”
　　“你说什么?有人要抢我们冥界⊥”赢政懵逼了。
　　“蒙恬，抄家伙，于付去!
　　」

第四十章 作死的节奏（二）
　　-“蒙恬，抄家伙，于干付去!”蠃政吩咐道， “他奶奶个腿。抢朕的冥界这话朕多久没听说过了。”
　　“陛下。那还叫不叫武帝?”蒙恬间道e
　　赢政身体-挺，“叫， 为什么不叫?告诉他外面有帮孙子抽他的筋，剃他的骨，抢他的媳妇。天天在朕的面前秀，一波又波的狗粮。现在轮到他出力了
　　刘彻猛地站起来. ,看着蒙恬说道，“外面有反贼要覆灭朕冥界!还要把朕五马分月!.还要抢朕的爱妃！"
　　蒙恬点头称是。
　　刘彻随手点了-个十兵，通知下去，集结兵力。”
　　“对方人在哪里2”刘彻语气中露出一丝杀意。
　　“轩辕黄帝哪里e”蒙恬说道。“不过，我皇要准备扛出冥界的气势，所以带着军队在冥界出口外等您。”
　　“也好，记得带上直播、这是招收人手的好机会es”刘彻说直。
　　此时，一身穿戎装，少年英才，正是霍去病。
　　霍去病三扣九拜，，“臣参见吾皇，军队集结完毕，臣私
　　自做主，留下一部分镇守宴界。”
　　刘彻满意了点了点头，“让卫青镇宝吧。”
　　“赢政，那帮逆贼在哪里。”刘彻说道。“你是不是夸大其词了了”
　　贏政看着刘彻，说道，“总z呢。那帮孙子的确要我们冥界。”
　　“他们在哪里。”刘彻也不废话了，，“看霍去病怎么虐他们。”
　　“优羲哪里。”
　　“起征，剿灭叛贼。”刘彻对着直播说道。
　　“卧槽。_什么情况?有人打冥界注意
　　！"
　　“刚从耶和华哪里过来，是那帮傻子神。”
　　“这军队的气势，牛逼。”
　　哈迪斯此时不耐烦。说道;“怎么还没来?莫不是跑了”JI?”
　　远处的耶和华.近处的伏羲等人冷笑。
　　远处阴风阵阵，黑云压境。
　　哈迪斯看着这些军队，两眼放光，“这些给他们都是浪费啊！"
　　“那个山沟沟出来的.说这军队在朕手里是浪费!”赢政说自。
　　哈迪斯看到空中龙袍飘动气势无比的赢政和刘彻二人讽刺他。心中有些怒火，“你就是 那个所谓的冥界之主，快把冥界之位还给我，那是本神的世界。
　　赢政冷哼一声，“蒙恬。你先去试试手。”
　　“臣遵旨。”蒙恬出阵。
　　“霍去病，你前去压阵。”刘彻说完，又高声道，“免得。有些自以为是的人，已经站到最顶端"了e”
　　哈迪斯听到这一句话。气的准备_自己准备动手，侗转念一想，自己动手未免自己大掉价
　　了。就吩咐道。“克尔帕洛斯，你上。”
　　哈迪斯身后出来-条三头狗狗身龙尾。长满毒蛇。更恶心的是。还流着哈喇子6口水)_ 。掉在地上，滋滋作响。。还时不时喷口火，耍杂技呢?
　　蒙恬一看，让一为畜生和自己对战，,这摆明看不起自己嘛。
　　三头狗一声吼叫，2迪向蒙恬
　　蒙恬一脸嫌弃，在离掌五寸之处用法力在左手凝聚了巴掌。右手凝聚了拳头。
　　我一个仙王境的不欺负你一个真仙。
　　蒙恬一巴掌把三头狗扇倒在出， 摁住它，一拳一拳照着脸上招呼。
　　“蒙恬将军现在怕是气极了拿畜生侮辱他。”
　　“我似乎看到了武松打虎。
　　“这狗留着看门用。”
　　直播间的这句话提醒了赢政
　　“蒙恬，把这条狗驯服。回去给你加工资。”赢政说道。
　　哈迪斯听见了这包话、哈哈大笑，_ “克尔帕洛斯是不可能驯服的」_”
　　赢政没搭理哈迪斯。
　　哈迪斯冷
　　哼一声，“看着吧。”
　　滋滋的声音不断响起，土几拳后，法力凝聚的拳头被三头狗的唾液侵蚀了太半，蒙恬无奈s只能先退后，嘴里念叨着，“波塞冬是个沙包。这条狗也这么抗揍，莫非在外面挨打练出来的?
　　三头狗起身，头被蒙恬打的有些晕，走路摇摇晃晃。
　　刘彻说道:_“这狗还挺结实挺适合看门的。”
　　哈迪斯嘴角一 一扯

第四十一章 作死的节奏（三）
　　宙斯这么自信的吗?
　　赢政和刘彻，你看我我看你L这宙斯脑子是不是不太好使?
　　“别发楞了，赶紧的。”宙斯一脸我最叼。
　　赫拉正要出声。却被阿波罗拦住，这个时候的宙斯，呵呵s
　　赢政没搭理宙斯.,正和刘彻商量、两个打一个不太好。有损名声。不能把这次的直播效果搞到最大等问题。
　　“要不，你上。”刘彻说道
　　赢政不悦，_“你怎么不上?
　　刘彻扶了扶腰，
　　说道，“人老了，腰不太好使。”
　　赢政道，“滚蛋，你能有我老?”
　　刘彻看着赢政r_“我有老婆。”
　　赢政语塞。
　　宙斯见两人叨叨吵吵的没完不把他放在眼里L不由得太怒直接动手。
　　“雷霆万钧。”宙斯手握雷霆一挥。
　　(希腊神话中，宙斯的武器就是雷电，扛雷的那种。)
　　顿时，数士道雷电劈向赢政两人。
　　但两人同时脚步一踏_身法奇异，躲了过去，但
　　两人还在盘享。
　　宙斯见状，大呼“你二人辱我。”雷霆不断挥舞雷电密密麻麻。
　　却总是劈不着赢政723二.
　　宙斯值得还一个范围上的攻卡。
　　宙斯手持雷露。在空中画了
　　个圆圈，周围各种颜色的雷霆不断汇聚其中。
　　赢政两人停下探过，看向那个圆圈。
　　“里面凝聚的力量不简单s”赢政打量道。
　　“又不是躲不过。”刘彻不
　　圆圈中的雷霆不
　　断凝聚。而场面也.十分有意思。着墨镜.嘀咕道，.“直播间的朋友们。你说。赢政能抵挡住这次攻击吗?快些下注_ 马上封盘、赢则发-笔小财，输则没有大问题，快些下注。”
　　宙斯这边，众神眼里只有深深的忌惮。
　　而伏羲等人，一脸平静_甚至过论下一顿吃什么。
　　宙斯眼睛细眯着.没办法.太耀眼了e
　　“无知的凡人们，感受着灭世雷劫吧。”
　　雷声不断响起，耳欲聋.周围不断有草木被雷电劈着火。
　　伏羲皱眉。掐起一段法决。“三天力司。恪守其职。昔
　　赢正政一笑，“我当什么呢，(a8bi)原来是凡人境界采用的引雷术啊，改造的不错，有前途。”蠃政毫不留情的大笑。
　　宙斯脸色特别难堪。
　　“哼。”宙斯说道。“难道你有什么高明的神术”
　　“高明谈不上，还有有那么点用的。”蠃政说着，手一抬，丛袖口里出现九条小龙s
　　力条小龙围绕着赢政旋转。慢慢的变大，一声龙吟，直刺
　　众神神识。
　　众神皆退后一步.，看向赢政的眼神充满了震惊，他们未曾在的日子到底出现了多少变化。
　　宙斯看了赢政一眼。似要把赢政样子印在心底。
　　“走！"宙斯说道。仓回神
　　宙斯心中想到，等我1
　　信诱，在我回场字。界，神沉默不语，本以为密破境_结回到地仙界还是至高无上的
　　果。南
　　宙斯找到雅典娜.,要跨海。悟空
　　经过几日梵文压制
　　。孙也跌意识终于夺回身体，但境界
　　落到了仙王初期。“真
　　孙悟空双手合土.道，
　　是给诸位添麻烦了。”陀
　　观世音双手合土，“阿
　　佛。无妨，不碍事。”有
　　宙斯进入南海，见不远各。几个人心中寻思着.问间
　　宙斯里那几个人越来越
　　整个南海。也就如来等
　　宙斯问道，“敢问道友
　　宙斯还未说完话。就呆住了。如
　　只见观世音缓缓回过头
　　清莲出水一般，楚楚动人。斯
　　还未等如来等人回话.
　　步伐一迈，握住观世音的手内。
　　“这位妹妹。我曾见过
　　如来满额头黑线，，怎么
　　个跟华-样的玩意 e间
　　阿难、迦叶、孙悟空一
　　大脑停止运转。戏过
　　往前数万年都没有人调一个观世音大土.令朝有幸见到
　　远处的耶和华握了握拳按住怒气涌
　　上心头。却被加百列呜，捂住嘴。“那是我的妹子
　　鸣。”一样
　　伏義等人也和阿难他们“西，只有老子“呸”的一声” 方神如此轻浮。成何体统。好
　　“早闻宙斯好色，没想
　　色到了这种程度。”旁
　　“就是。就是。者婆还
　　边呢。”.阿
　　观世音缩回手，说道。
　　弥陀佛。道友请自觉e”旬
　　宙斯呵呵一笑，道，“大的名言说的是‘爱情是一位伟不
　　如导师.教我们重新做人’
　　我们好好谈一谈。”
　　宙斯又向观世音伸出手声
　　如来正要阻止。却听见妹子一 “种马，你找死。那是我的
　　耶和华向宙斯杀来，显
　　加百列没拦住。
　　结果却被耶和华击飞ke藏拙
　　宙斯怒吼。_“耶和华 你多叼
　　“傻又。你还以为你有以为呢。”耶和华讽刺道.“真不想你突破境界就牛逼了2你也
　　想，你这一路到底
　　怎么样了了。
　　宙斯突然明白，他被耍是被
　　先是被耶和华糊弄后面前赢政戏耍，现在又是在妹子
　　丢面子。下
　　宙斯心情极端爆炸，当
　　令，要跟耶和华于付。令
　　宙斯低声吼道，“众神
　　，杀。”怕谁
　　耶和华冷哼一声，“谁。’
　　双方立刻混战了起来e
　　如来等人看向观世音。念佛
　　观世音低下头，不停的_罪号“阿
　　弥陀佛，阿弥陀佛
　　过罪过。”个众
　　“我去，一个上帝，二
　　神之王，于起来了。”旦我
　　“常言道。红颜祸水。
　　想不到大土做成这样的了L
　　此时，雅典娜也，得到消海。带着阿努比斯等人，前往南海龙
　　“大王，不好了。，”南
　　王新收的海妖过来叫唤道a前
　　南海龙王摇了摇头。没
　　的有礼貌啊e道
　　“怎么了。
　　”南海龙王。外
　　“打起来了，打起来了每妖，面一群西方神打起来了。
　　说道。_
　　!

第四十二章 仙神之战
　　“打起来了。打起来了，外面一 群西方神打起来了。”海妖说道。
　　南海龙王急得站起身来，你说什么?西方神打起来了。’
　　海妖点了点头，继续说道:“还有伏羲大帝、如来佛祖等人呢。”
　　南海龙王拍了拍脑门，_“吆，我这南海怎么老出事情呢?真是要龙的命。”
　　说罢。挥挥手让海妖离去自己也离开龙宫.浮出水面.和伏羲等人会合。
　　“见过伏羲大帝。”南海龙王弯腰说道上
　　伏羲摆了摆手，_“安心看着吧。”
　　空中，双方交手不断..有时候就是因为一点小事而开启战争
　　宙斯众神在异界厮杀多年.但耶和华也不差，平时没个正 行
　　但战力却不差。
　　混战中，赫拉看向观世音的眼神无比怨恨。若不是观世音.他们又怎:会打起来。,
　　赫拉慢慢向观世音方向移去
　　赫拉突然爆发，击退面前的炽天使.凝聚许久的能量. 投射到观世音所在地。
　　如来等
　　人没有想到这个时候，赫拉会攻向观世音。
　　已经来不及了。
　　但那股能量到半途中消散了
　　“谁?”赫拉看血远处。
　　“偷袭可不是好行为。”人一手握这弓，二手搭在弓弦上。边说边在海平面慢慢走来。说罢，弓弦一松。由法力凝结的箭急速而出。
　　赫拉手一挡，弓箭消散了。
　　“阿弥陀佛，感谢道友相助L 待会好好谢谢道友。现在有些事情。”如来说道。
　　自己手下差点被打，
　　_自己这个做老大的还能忍?
　　“阿弥陀佛，佛亦有金刚之怒。”如来说罢。带着阿难等人攻向赫拉。
　　宙斯暗驾赫拉。这个时候还招惹他们，不得已又分出人手帮助赫拉。,
　　局势未曾逆转，如来等人也只是针对赫拉，这样的场面、多一 -个赫拉不多，少一个赫拉不少
　　别墅内，李洛端着咖啡看着映像，_“雅典娜也快来了.这样一 来，会死不少的吧。”
　　李星韵趴在床上晒着肚皮_说道，“你倒是好狠心这样
　　一来他们原先的人手就会不足.只能从新补充。这样-来，属于宗门性质，然后呢，我在出场设定一个到达要求就可开宗立派的模式再加上他们这场混战必定产生怨狠。.隔阂。这样- :来.地在界新人可以加入大势力，新生宗门依附小势力，小势力依附大垫:力或者很名个不垫力组合成大势力，而这些势力要想越来越强盛资源上又有限制.不得不挑选资质高的，这样- z来.大致上可以形成一个良性循环。基本的格局可以形成。”
　　李星韵又抱往执头。继续说道，“不过，
　　冥界这边好像参与不进来。”
　　李洛喝了一口咖啡，说道s“到了那时候。冥界自然会变动的参与进来。”
　　观世音双手合十对着那人说道，_ “还未请教姓名1也好来时报答。”
　　“奥。太土不必多礼.这是我应该做的。我祖上是后羿，到我这代突然觉醒了传承，大土就称我为后羿吧。”那人挠了挠头憨憨的说道。
　　“阿弥陀佛，后羿施主.贫僧欠你-一个救命之情. 。若有什么事，可以来灵山找我。”观世音说道e
　　“若真到那时，那就名拜托太土了。”后羿说道。
　　如来等人有意不击败赫拉、似乎是相拖住宙斯等人。
　　这时候，雅典娜带着阿努比斯赶来了。
　　雅典娜见到宙斯杀意无比。当初就是他提议封印自己的。
　　宙斯见雅典娜带着-群气势不凡的人赶来。顿时希望太增s
　　宙斯对着耶和华哈哈大笑，“耶和华、你完了。”
　　随后，对着雅典娜喊道:雅典娜，快击溃他们，，快击溃他们。”
　　雅典娜微微-笑“众神听
　　这时宙斯欣喜无比而耶和华看向眼神的眼神充满了悲哀。
　　“围剿宙斯众神。”
　　宙斯愣了，_“雅典娜。为什么! ?”
　　雅典娜挥剑而上,与宙斯战成一-团，“为什么?当你你怕我抢夺神书，与众神把我封印，你间我为什么?”
　　有了阿努比斯等人的加入。战局瞬间逆转。宙斯众神险境求生。
　　无奈之下。宙斯率领介神只能突围，,“众神且随我突围。
　　39;
　　但经过几次。伤立惨重.几位重要的神也陨落。
　　雅典娜和耶和华那边也不好受宙斯众神一个个拼了命突围.，十分不好惹。
　　宙斯杀红了眼，由干雅典娜和耶和华的阻挠.身以负伤名处
　　宙斯一片雷霆闪过，高呼。“剩下的来我这。”
　　众神集结到一块,宙斯看着雅典娜和耶和华，拿书一个奇形怪状的玻璃说道，“我们一起死吧。!”
　　顿时，光芒万丈耶和华s雅典娜等所有人急忙后撤。
　　等光芒消失后，宙斯等人不见了。
　　不得不说，这招很管用。
　　“这就跑了?”
　　“干啥啥不行，逃跑第一名
　　“这次真是精彩，真实的有血有肉。”
　　雅典娜低声了说道，“该死
　　这次算是比惨胜好一点，精英损失了很多.耶和华也是。
　　雅典娜见宙斯一跑，在这也无意义，就说到:“诸位道友若有时间来我宫殿做客。”说完便带着阿努比斯等人离开。
　　耶和华看着剩下的天使。也是小疼无比。走到时候。看着观世音说道，“观世音妹妹. 改天我去灵山做做客.记得等我啊_ !
　　伏羲等人见戏也演完了，便悄悄告退。
　　阿难和迦叶等人要去接引飞升来的佛教徒。便没有回到灵山
　　观世音因为此事. 2也准备凡世走走散散心。
　　这下好了，又剩如来-个人了。如来索性不回灵山了。去元始哪里下下棋去e
　　唯独南海龙干有些欣喜。歹掉的神若是被凡鱼吃了回开
　　启灵智。这样水下也能生气了许多。
　　-“星韵，接下来宣布吧.. 世界已经来临。”李洛说道口。
　　!

第四十三章 新的世界
　　-“星韵，接下来宣布吧，大世界已经来临。”李洛说道，顺便整一些遗迹，还有-些记忆传承随便仍会过去。”
　　李星韵点了点头，清了清嗓子上_ “李洛。给我杯水润润喉咙。”
　　“....” 李洛无语_你是天道唉。
　　苍穹之上响起天道的声音1“大世之争以开启，凡入仙者可开宗立派。各太遗迹会相继开放。”
　　在天道上次升华后，世界已经变得不协调了。昔日的政府像古国那样的，又刘伯温的还好说， 总体
　　来说，还算稳定.由于很早有功法，上 级领导都有不小的修为，甚至九大长老已有一半入仙了。别的国家基本上是崩溃了国土大太收缩.根本别提什么扩张了“一六土”。幸好有老子贡献的功法，若是没有，怕早就亡了。
　　世界几平是大大小小的诸侯分布，资源争抢不断。
　　同一时间，世界纷纷涌现出了多数宗派..但精通的道也就是那几个大势力放出来的，大多都是粗浅的。
　　.以雅典娜为首的众神成立希腊神殿.到处宣扬自己的势力，让人渴
　　望加入。
　　以耶和华为首的天使成立天堂，派遣天使招收子弟。
　　以蚩尤为首的成立魔教，分布三千魔堂。招收子弟。
　　以优羲为首的早以成立天庭学院，门生早已遍布全球。
　　以如来为首的成立灵山顿时各太寺院纷纷坐落在灵山脚下_观世音等人时常进佛，又有飞升者加入。也慢慢强盛。
　　以赢政为首的冥界建立引渡人等职位，专门给阳间不能修行的人进行另类法修，.引渡鬼魂消灭恶鬼。
　　以天凰
　　为首的建立妖庭、供各类妖修进行投奔e
　　以东海龙王等人为首的.将四大龙宫合并，建立龙宫阁匹大龙干亲自传教，接受海妖投奔
　　以李洛弟子李梦欣为主的建立散仙联盟。各个散修加入。虽没有太多顶尖战力，但人家身后站着的是一个传言是半步主宰境巨擎。没人敢打注意e
　　而老子等人兼顾学院之处重新建立自己的道场，招收弟子。广泛传教。
　　令人有意思的是，宙斯等人发下誓言，不危害地仙界也成立希腊神毆。
　　人们为区分希腊神殿.以雅典娜为首的称之为东神殿。以宙斯为主的称之为西神殿，虽然不知道为什么这样分，但还是很有有意思的。
　　在西神殿成立初，东神殿到处宣扬西神殿靠信仰吃饭后来-段视频的打破了谣言1呤所有人惊讶，宙斯为主的西神殿早E开始以力破万法的炼体..难怪雅典娜和耶和华联手都没留下宙斯遗迹得到传承e
　　二只狐妖得到青丘狐族传承，并有血脉池.第一时间被傲天亲自接走，安放到不远处的山脉并连着-块平原，由刘伯温亲
　　自动手布置阵法，并取名青丘。有趣的是，后羿竟然和这只狐妖相.识。关系极为亲密，后羿族人直接迁移到青丘。
　　也有人得到将臣传承，因为此事轩辕与蚩尤太战一场。最终蚩尤还是带走了那人。
　　也有和尚得到药师佛传承。不愿随如来回灵山修行、愿意为凡人解除病苦，无奈之下，如来向元始过要一些护身法宝. 送于那和尚。
　　除此之外，一些洞天福地出现。各大顶点势力出手拿走大头L 安放在自家宗门内，共自家弟子修炼。剩下的小头
　　被-些记忆传承的世家和宗门占据，也瞬间成为大宝门了。
　　之后，灵药复苏..-些稀有的矿物也纷纷孕育.同时也出现了一些禁地。里面生灵怪异。直知道杀戮，有传言里面有大能传承。
　　于此同时，仙气在缓慢的上t。
　　-段时间后，大势已经稳定:下来。
　　-“大势已经稳定下来了。”李洛说道。“接下来,完善一些空缺的东西。”
　　李洛看着李星韵说道，_“ 你确定你说的没错，为这我都已经很久没改变
　　过去了。”
　　李星韵说道，“ 你在改变有什么用有些东西依然没有你能把不死药改变出来不成?不能吧。放心，是真的。那个刚破灭不久的中端位面的异世界还在呢_建立通道稳稳地0_ ...
　　李星韵突然扒开窗户一看:“李梦欣回来了。”
　　李洛笑了笑终于回来了吗2.我这师傅不称职啊。
　　“师父，我回来了。”李梦欣说道。;
　　“回来了，最近怎么样?”李洛问道。
　　李梦欣调皮一笑，“
　　师父你不可能不知道。”
　　李洛为李梦欣砌了一杯茶。
　　“好久没喝到师父的茶了。”李梦欣说着，端起了茶，喝了-0.还未咽了下去，,就听见身后-声“爸爸，我饿了。”直接吐了.出来。
　　“咳咳。”李梦欣咳嗽到。“师父，,这么快你都有孩子啦?师娘呢2”
　　“姐姐，你是和爸爸约会的吗?”李星韵抱住李梦欣的大腿说道立
　　李洛脸都黑了。
　　李洛把李星韵拽过来，“你要记住你是从垃圾
　　桶里捡来的。
　　李星韵...... .
　　李梦欣尴尬的笑了笑，试图缓减一下气氛。
　　“行了，不开玩笑了。她是你的小师妹，我捡的。”李洛说道，“你来是 有什么事的吧。_
　　李梦欣点头，不知道怎么开口，出去回来就是搬师父压那些不怀好意，暗中使坏。。试图分散联盟的人，但是自己没脸说出口
　　李洛先开口道。“你最近修为0.0不错，仙王后期修为，但现在看来还是太差了。”
　　李梦
　　欣点头称是。
　　“留下来吧。这几天我指点你-:下。”李洛说道。
　　李梦欣留了三天，修为从仙王后期达到仙帝中期.。临走的时候，别墅传来一声“狠一点。”
　　李梦欣愣住，但慢慢坚定了下来，“狠一点，对别人。也对自己。”
　　别墅里李洛提着李星韵的后颈脖，把李星韵丢在床上。
　　李星韵哇的_ -声太哭起来s
　　李洛-个枕头丢过去，“别装了，我徒儿已经走了。”
　　李星
　　韵顺势躺下，“唉，好日子。到头了。”
　　李洛说道，“起来。王正事了，建立通道吧。”
　　⊥

第四十四章 异世界
　　李洛说道:_“起来。干正事了。建立通道吧。”
　　李星韵说道，“你确定， 这次天道点可能清零了。”
　　李洛点了_点头。
　　“那好，开始吧。”李星韵说道。
　　“众生听令，小世界即将开启，分为三个通道。 分别分为凡人通道。虚真仙通道.A仙王帝通道，分别对应三重世界，切记进入可能身死道消。也可能得无.上传承。”天道之声回荡在地仙界。“三日后，东华山脚为凡人通道开启，开启: -日.四日后青松
　　平原为虚真仙通道。开启-日。五日后，仙王帝通道在昆仑山开启、时间为半日。”
　　一时间各太宗门势力纷纷讨论，有的决定全力赌一把.有的挑选一 -些有天赋的弟子进去小世界。有的干脆不去，但这样的只是小数。
　　像如来等的项尖势力则随心所欲，谁想去去。不想去就不想
　　反倒雅典娜的东神殿和宙斯的西神殿相互防备对方.都留下不少的战力06.。防止对方偷家。
　　然后是冥界，由于鬼修的原因。只有成仙才可随意来
　　去冥界凡人通道是没他的份了。
　　三日后，东华山脚人山人海李洛在苍宫之上，嘴角不断了抽搐，好多人背着枪支弹药。更过分是的，还有一伙人带着便式火炮。现在是修仙时伐啊。“他们这是要去吃鸡吗?”
　　李洛摇了摇头，一挥手，说道，. “开始吧。”
　　李洛扛定主意，这次事情之后，要四大天尊大肆传授，只要不是核心，全给我抛出去，振兴我地仙界。
　　四日后，青松平原的人比东华山脚的人少了许多1多数是大势力的人
　　，少数散修，虛仙较多，真仙较少。真仙巅峰的也就后羿和将臣,两个个，剩下的真仙初期、中期的是各个记忆传承的人
　　还未到五日，各大势力的老大就来了，相互对持。
　　如来等人独自站在一旁，耶和华带着天使一直凑过来a
　　雅典娜和宙斯相互对持。
　　轩辕和蚩尤对持。
　　天凰等A和四海龙王等人会合。
　　天庭一行人和旁边的赢政刘彻等人微声的交流。
　　而李梦欣左望右看，-时
　　间后，说道，“看来师父不会来了
　　天凰看李梦欣一个人直接把她拉到了自己的阵营里。
　　宙斯和蚩尤见现场就自己势力薄弱.便相互结盟e
　　见此雅典娜和轩辕也结盟。
　　至此。这些势力势力虽有大小，但动手解决恩怨，可以说是伤敌二玉，自损八百。
　　李洛化身接引道人来到昆仑山。
　　西方神不认识一脸疑惑.但如来等人纷纷行礼“见过接引道人。”
　　老子出声道，“道人可是因为
　　这小世界有转世之人?”
　　李洛点头，“当初天帝赐我法宝一 接引盘、专门接引转世之人或者传承之人。前些日子我在虚空游荡。接引盘直指地仙界s我便回来一看。想必就在这小世界中。”
　　老子听了之后，说道，“若是道人有什么需求.只管开口s
　　众人也纷纷开口.西方神也不例外。
　　李洛摇摇头，“ 不必管我，今地仙界刚刚复苏，还望众人有心培养。”
　　“那是自然。”众人纷纷承告。
　　众人沉寂下来后，,慢慢等待
　　五日快速度过。
　　李星韵打开仙王帝通道、众人纷纷选入e
　　李洛也进入其中。
　　“这是一个完成修仙体系的世界。”李星韵说道，“这个世界在冲击仙界的时候失败的，导致破灭.，现在一片衰败、天道也消散了。”
　　进入通道后，所有人都被传送道不同的地方，李洛也被传送到一片平地，还好有-条达到应该是到达城市的道路。
　　李洛看着大道上破烂的器材_随手捡
　　起来，捏了捏，比较坚硬，当然没使用全力，只是随手一捏。
　　“你说，这里还有和你一样的天道2”李洛按着这条大道飞行时说道。
　　李星韵点了点头，“但和我不一样.我有小智，他只是默认的运转.到了一定程度他就会自主将灵气转化为仙气。,但天道本源承受不住。就失败了。也消散了，只留下了_一些天道零碎的记忆本源。”
　　“所以你让我来就是为了这个记:忆本源?_”李洛说道s
　　“那倒不是，不过遇到的话就收了
　　。那里面有不少好东西,可能是功法.或者时兵器打造方法，或者是术法，反正很名杂碎的东西。”李星韵回答道。
　　李洛疑惑，“那你要我干什么?”
　　“取这个世界的核心本源。”李星韵一脸兴奋的回答道。但见李洛一z脸不懂，只好解释道;“天道本源是天道本源、世界本源是世界本源，世界本源没了可以慢慢造，天道本源没了。世界也就停止运转，灵气渐渐消散。越来越没落。”
　　李洛继续说，“说了 半天没说重点，说作用740。”_
　　李星韵白了李洛一眼，“着什么急世界本源是天道在创造世界中自行产生的。里面蕴含着这个世界的完整的道。例如佛道魔道、等等。有了这些道，就算不用老子等人讲道。，众生也能自行参悟，而且道也会脊顾众生中的生灵，让他诞生什么剑体啊魔体啊以及诞生些辅助本 身道的灵丹妙药等等，一些完整的道对世界可重要着呢。”
　　“那道有多少个上”李洛询回。
　　“不清楚。”李星韵说道s“每时每刻都在诞生全新的道。接受那种道的人越名
　　。A那种道越强盛。也有一些道只会-脉单传，全部精力放在-一个人身上，战力也是无比。”
　　李洛点了点头，说道，“到了。”
　　李洛看着眼前高太的城墙s可以看出昔日是多么繁盛，但现在处处都是裂缝，说道:_ “天道灭亡后这么恐怖吗?.”
　　李星韵叹息道。“天道灭亡不恐怖，主要是虚空中一些邪恶种族才恐怖，他们就只会入侵这一 -些没落的世界。”
　　突然，一个黑影闪过。
　　“说曹操曹操到。”
　　李星韵说道L“我也没想到竟然还有这些恶心的物种留在这e”_
　　飞、卢提醒您， 读书三件事_ 收藏、推荐、分享L(17_1218116521
　　支持飞卢小说网(b. fa .1oo. com)原创作品、尽_享阅读的喜悦!

第四十五章 异界仙帝
　　-“说曹操曹操到。”李星韵说道，“我也没想到竟然还有这些恶心的物种留在这. L比如这个是巴卡族。”
　　李洛一巴掌拍过去，那黑影瞬间细碎，一地的淡金色血液。
　　“咦?”李星韵.“这个巴卡还是个王族，有点意思1_”
　　“怎么说?.”李洛问道。
　　“这种情况下。还存在着王族就只有一中情况了。”李星韵说道，“这个世界孕育了不得了的东西。”
　　李星韵说完，又开始自言自语:“不过说
　　来也是。。 能进阶仙界的世界也算是万一挑二、灵气虽然比仙气差一些， 但不会差太远。孕育出来的东西应该不会差
　　李洛说道。_“所以呢?”
　　李星韵看着李洛，“我们又名了一个任务。加油、少年郎.我看好你呦。”
　　李洛说道，“ 先进城吧。
　　李洛进入城中。双眼望去除了废墟、，还是废墟.一点人烟味都没有，都是残墙断壁。
　　李洛走到一条像客栈的废墟面前，这里搭着-个大锅，李洛走进过-看，
　　原来是泥捏的.里面铺满了类似锡纸一样的东西。
　　“看着在这里是有人的_只不过人去哪里了。难道是找吃的去了?”李洛猜测到，2索性李洛干脆盘膝而坐。与李星韵交谈s尽可得知在这类世界会遇到的危金。
　　另一边，伏羲一行人比较幸运，并未失散，只是掉入了树林里，只不过掉入了一个巴卡的集中营。
　　第一时间，巴卡族不由分说直接冲上去。
　　集中营内的一些人族看见皆唉声叹气。认为伏羲等人是送死结果让人大吃一惊
　　。
　　其中-老人微微颤抖的指着伏羲说，。“这是，这是仙帝的气势。那几个也是r我们太荒世界什么时候出现这么多仙帝了~
　　只是一小会，这里的巴卡族尽数消灭。伏羲把那些受困的人旌解救出来。
　　太荒世界的人民赶紧跪地拜寸。
　　伏羲看着这个人群问道:“现在这个世界怎么了。”
　　大荒人一愣，其中有人结结巴巴的说道，“敢间..敢问， 帝上何处此言。”太荒世界如今这摸样可谓是人人皆知，,这突然
　　间冒出了这么多位帝上，还问“这世界怎么了’?怕是怪异无比。
　　刘伯温直言道。“我们从别的世界来的。”
　　很显然，我们二群仙帝怕个马。
　　大荒人一脸震惊。-一时间不知道说啥。
　　孝子无奈，只得重新问了一遍。这次间仔细了。药园在哪里呀之类的等等。
　　“大蓐人也只得告诉他们。
　　伏義等人也承诺毕路上遇到大荒人解救。
　　另一处，蚩尤等人就简单多了。抓了一个巴卡仙
　　玉，直接搜魂_遇到太荒人直接透惑，化为魔族。一路打过去。
　　雅典娜等人也宣扬自己。也召集大荒人反攻巴卡族。
　　一时间，进入大荒世界的八个势力，都拉起了大荒人，形成太军。
　　李洛眼一睁，“终于来人了
　　不一会，一个雄壮带着弓箭弯刀的仙王初期的男人走到不远处，问道， “你是谁。2”
　　李洛若有所思的看着男人。.
　　男人皱眉。重复说道，“你是谁。”
　　李洛开口
　　，“是吃了伪仙药吧，强行突破，根基不稳。”
　　男人迅速搭箭弯弓瞄准李洛_说道，“敢问阁下，为何到此。”
　　李洛起身拍了拍，起身抱拳
　　“在下迷路了。”
　　“嗖！"支利箭快速攻向李洛，却到了李洛身前停了下来掉落在地上。
　　李洛捡起利箭，说道。“我要是害你们。你们早就完了。”
　　李洛话中的‘你们’让那男子眼眸竖缩。
　　不远处躲藏的太荒人纷纷现身。
　　二老头走到李洛面前。抱拳弯腰到，L“不知帝上有何要事。
　　“并无要事，见你们仙帝一面。”李洛说道。
　　老为有些为难，“在 下只是一个小小仙王。并不知仙帝在何外。”
　　“在这个世界中u未入仙界，却入了仙王。还到达了中期.”李洛笑眯眯的看着者头说道。
　　“让他来见我吧。”
　　老头听见本界仙帝发话便同意带着李洛前去e
　　李洛在路上提醒道，“没事就把锅砸了。巴
　　卡族可不傻。说不定等着更多的人呢金”
　　说完，李洛扛了&响指、_
　　_砰。”的一声，里两人与远处开了几朵鲜艳的鲜血之花。
　　老头愣住了。
　　李洛拍了拍老头肩膀，“走吧。没有巴卡了。”
　　老头把李洛带到地下，左拐右拐。终于到了一个密室。
　　“这位帝上进去吧。”老头欠身离去。
　　李洛进入密室，看见眼前的这一位仙帝，头发以雪白，面容以年老，就连身上的一幅也破破
　　烂烂的，气息也十分不稳定。
　　李洛盘腿而坐，手一挥出现茶台酒具。
　　“三百万亿天道点。”李星韵在李洛脑海中说道。“恢复伤势的药酒很贵的，”
　　李洛无奈，要不是众生二十四小时一直提供天道点.有时候还真不够用呢阻。
　　李洛为那位仙帝斟了一杯酒说道，, “敢问道友名讳。”
　　“拾肆。”拾肆拿起酒杯一饮而下，“好酒!. ”
　　李洛诧异，“拾肆? 道友为何会有这般名讳。”说着
　　手却为停(赵赵的)下，又斟了一杯酒
　　拾肆又一饮而尽，,说道。我本是一公主家异性家奴。是第十四个贱奴。后来因为一次奇遇，入了道。便想尽办法隐藏住。后来还是被发现了。连夜逃出，一 一直被追杀，有一次，，被大刀穿胸而过。”拾肆说着便扛开破烂的衣服，那是一条好似划分身体的刀疤。L“我当时捂着伤就跑s我的目标很简单，跑进禁地、当我脚踏入禁地那一刻，我心里想我以后叫拾肆.我拾肆会杀回来的。后来.遇到了无道消散。不过我还有希望会杀回去的
　　。他们当了叛徒。终究要被杀的s
　　拾肆故事讲完，酒也全进了拾肆的肚子里。
　　李洛说道，“炼化吧。这酒差不多使你恢复了，我替你护法
　　拾肆点头，盘膝而坐.开始炼化。,
　　!

第四十六章 八宗会合
　　拾肆点头，盘膝而坐、开始炼化。
　　李洛闲来无事，便又拿出普通的酒来喝。
　　面前的拾肆气息越来越强盛L头发也从灰白变为黑色，面容也渐渐年轻。
　　对比一下，之前是老乞丐，现在是充满年轻活力的年轻乞丐就是这么的真实。
　　两天后，拾肆终于回到自己的巅峰，仙帝初期。
　　拾肆看着李洛说道。“ 说吧.为什么要这样帮我。”
　　李洛喝了_口酒，,说道.我需要世界本源的位置。”
　　我听说过世界本源，但具体位置我不知道。”
　　李洛紧盯着拾肆的眼睛。
　　拾肆拿着酒杯一饮而下，道
　　“就是这样，不过我这是身为异性家奴的时候偶然听说到的。
　　“借刀杀人至少拿出点诚意来。”李洛说道e
　　拾肆问道，“你需要什么8
　　李洛看着拾肆。说道，“我什么也不需要。”
　　拾肆点了点头说道，“也是L 看你的样子也和巴卡族-样。丛别处而来。”
　　李洛摆了摆手。说道，“不一 样，他们只是丧家立犬而已。
　　153拾肆眼光闪烁了一下_
　　李洛释放威压，直冲拾肆I笑眯眯的说道，“不要搞什么小心思了，你还欠我- 一顿酒呢。'
　　一时间.拾肆满汗淋淋、危险的感觉直迪大脑，瞬间判断出李洛的境界。仙帝巅峰e
　　李洛继续说道，“这 个世界本源你听谁说道的?”
　　拾肆回答道，“ 是当朝驸马。整个皇室都投靠了巴卡族。_
　　“你跟着我吧。”李洛顿了顿继续说道，_“ 你应该有不少的记忆本源吧，交给我。我帮你把皇室灭了。”
　　拾肆一愣，这位顶尖帝上思维有些跳跃啊。急忙道。“有有土几个。”
　　“交给我。”李洛说道。顺便把你的人都集结:一下。”
　　拾肆点了点头。把士几个发光的圆球交给李洛。
　　李洛手- 一翻。光球消失掉了
　　“拾肆，你们太荒界资源最丰富的在哪里e”李洛问道。
　　拾肆急忙回答
　　，_“鲁 萨城。
　　李洛有些疑惑，资源最丰富的地方竟然是一座城。
　　拾肆看出李洛的疑惑，说道
　　“这些年皇室-直为巴卡族收集资源，大部分也在那座城中。
　　李洛点了点头，“出发，去往鲁萨城。”
　　拾肆愣了。说道，“哪里可是有五位巴卡族仙帝呢。还有两位皇室的仙帝。”
　　李洛说道，“那有怎样。又不止我-一人。”
　　拾肆一 -听就明白了。前去集结人们，法往鲁萨城
　　，--路上也同伏羲等人一样直接收复，仙帝寥寥无几，据拾肆说他们也就五位仙帝，死了两个。投降了两个L就剩他自己了。
　　这一路上，李洛也，听到不少的消息。
　　比如宙斯和蚩尤两军碰到-起，合并成一军，一天之内连破五城，杀的巴卡族急忙退回，连忙增兵。
　　雅典娜、伏羲等人稳打稳扎一边收集记忆碎片.一 边收集各个灵果灵草种子。
　　后来听说宙斯等人在城中发现不少记忆碎片。也选择攻城掠也。
　　“阿弥陀佛。贫僧这就超度施主。”如来对上一位巴卡族仙帝。
　　“掌中佛国。”如来周围众佛身影使得如来法力太增。
　　“￥@￥%￥⊥”田卡族仙帝说的什么鸟语根本听不懂。
　　几十个来回，如来就超度了巴卡族的仙帝。
　　“阿弥陀佛。这望来世做个好人。走去城库里看看有什么好东西。”如来说道e
　　这是佛陀，这他妈是土匪披着僧衣坐莲台吧」
　　蚩尤和宙斯这边更过分，好互(asab)巴卡
　　仙帝旁边有个翻译，要求公平一战。
　　两人满口答应。刚一开始。西人追着巴卡仙帝扛。
　　两人口中还一同说道，“你就是我，我就是你。我们便是-人。”
　　几个回合后，巴卡仙帝没了_两人为冲冲的冲向了城库。
　　这还不是最过分的。最过分的是具界的赢政和刘彻。
　　赢政和刘彻逛完城库后来到战场，施法把巴卡族的灵魂召集过来。封印带走。嘴里念叨着L “冥界的现代化建设还在进行中呢，这么多免费的劳动
　　力不能不要。”
　　人都死了。还不放过，还有比这更过分的吗?有L
　　赢政还联系了伏羲雅典娜等人。如果高得近的话赢政过去一趟把灵魂收了。
　　李洛看完这些后，怎么说呢。这些操作很六。
　　这是拾肆过来说道，“前面又到达一座城了。.”
　　李洛一听有城瞬闻兴奋了起来，以前我看不上那些玩意。现在我还是看不上，但是当土匪的感觉实在是太爽了。
　　在李洛的巅峰仙帝的修为下轻而易举的夺得
　　了这个城。
　　但此后的日程经历过几次城市，但都发现没有巴卡族的身影_城库也空了。
　　原来巴卡族仙帝发觉事情不对，所有在外驻扎的巴卡军队都回到了鲁萨城。这样-来，鲁萨城更既丰富也更加难攻下来。
　　无奈之下.众人纷纷加快赶路。
　　李洛更是以接引道人的名义发出集合的召集令。在里鲁萨城不远处的哈桑平原会合。
　　一时间众人纷纷赶往哈桑平。
　　李洛第一个到达.驻扎在哈桑平原的中
　　心，等待着介人。
　　第一个是雅典娜为首的军队驻扎在东北方向，并过来与李洛说话亲近亲近希望在接引的时候多名介绍一下东神殿。
　　拾肆见雅典娜那边也，有仙帝倒没有太多惊讶。
　　第三个是天凰、四海龙王等人， 驻扎在南方，傲天带着天凰拜见李洛。也说明来意。接引妖修的时候说一下妖庭。
　　第四个是伏羲等人驻扎在东方，伏羲等人直接摆宴席邀请李洛。同时也邀请傲天、天凰。雅典娜等人。
　　拾肆此时震
　　惊无比仙帝有.点多。
　　第五个是宙蚩联军只不过来到哈桑平原分家了一个驻扎在西南，.不用说这个肯定是宙斯。另一个蚩尤驻扎在东南。两人同时拜访李洛。
　　拾肆此时咽了咽口水.以是
　　第六个是轩辕等人。驻扎在西北，同样对应这老对头。也去拜访了李洛。
　　L

第四十七章 八宗联军攻鲁萨
　　第六个是轩辕等人，驻扎在西北，同样对应这老对头。也去拜访了李洛。
　　第七个是如来、耶和华等人驻扎在西方，对应着伏羲等人L同时拜访了李洛a
　　最后是赢政等人，驻扎在北方，对应着天凰等人，去拜访了李洛，也就客套-下，毕竟鬼魂不在接引道人之内。然后是之所以来这么晚。是为了抓免费劳动1。
　　八宗会合，拾肆蒙蔽了好多个仙帝强者。好多的仙王s
　　大荒人也看到这阵势。也是无比高兴，当初就没有人做
　　到这一步。
　　此时。不远处的四卡族探子也吓得魂飞魄散，跌跌撞撞_的回去禀报了e
　　“报。报告。”探子气喘吁吁的站在宫殿外。
　　一位巴卡仙帝十分不悦。说道，“慌什么!”
　　另一z位仙帝问道，“怎么回事，如此慌慌张张?”
　　“哈桑。哈桑e”探子依然上气不接下气。
　　“哈桑平原怎么了?.”那位仙帝急道。
　　另一位仙帝摆了摆手，“让他先缓-会吧。”
　　一会后，探子说道，“哈桑平原集结不少军队，仙帝气息不少，仙玉更是多的数不过来。'
　　一位仙帝笑起来了，指着探子说道，。“你是不是被吓怕了?他们大荒世界有这么多仙帝?早干嘛去了。”
　　“你先下去吧。”
　　“这些日子吃了不少败仗。也。”A仙帝还未说完。就被扛断。(姑且以ABC称呼吧.些小配鱼。不值得起名。)
　　B仙帝说道:“那是他们项_尖仙帝出手。我们这些平常的仙帝当然不是对手。”
　　“就是就是。”C仙帝附和.
　　但又有仙帝反驳。
　　就这样一群字母仙帝在不断的争吵。,
　　另一端的哈桑平原，李洛专门举办了一个宴会，把八宗主要人物全邀请了过来。
　　“这次请大家过来，先商量第一件事。”李洛说道、“为这件事呢。我放弃鲁萨城的属于我的资源。”
　　众人一听，小神一震是什么事让一位巅峰仙帝放弃丰厚的资源。
　　“拾肆，. 站起来。”李洛早就让拾肆
　　坐在宴席之上e
　　拾肆应声而起，在座的各位L没一个是普通仙帝I他早就如坐针毡。,
　　李洛拍着拾肆的肩膀.说道
　　“这位可谓是太荒子民的英雄想必大家都听说了,身为这个世界的皇室尽然投敌了，把大荒世界卖了。但是这位不同，他一直领导着-些大荒人， ，反抗巴卡族，我接引道人可以说是十分的佩服。所以啊L我想请大家把大荒世界的人移到地仙界，希望大家容纳他接纳他..我接引再次谢谢大家了。”
　　伏羲说道，
　　_“这 接纳又有何难。只是这通道。”
　　众人纷纷点头。
　　李洛笑道金.“那里不用诸位道友担儿，我已做足了准备。”
　　“这事好说，我宴界同意]
　　”赢政和刘彻二同说道。
　　“我天庭这里没意见。”老子说道e
　　“妖庭无意见。”天凰说道
　　“龙宫阁没意见。”东海龙干说道。
　　“灵山没意见。”如来说道
　　“观音妹妹没意见.我也没意见。”耶
　　和华目光就没离开过观世音。李洛觉得他就不知道什么事。
　　“魔教没意见。”蚩尤说道
　　“东神殿没意见。2” 雅典娜说道。
　　“西神殿没意见。”宙斯说道。
　　“我能有什么意见，我就一散修。”李梦欣说道a
　　“那好既然大家没意见此事就定下了。攻鲁萨城这件事我出力，不拿任何资源。”李洛说道。“那么探过一下明天如何攻城吧。”
　　众人点头，相互讨论.同也不乏相互攻击的。
　　“我建议强攻。”蚩尤说道
　　轩辕冷笑一声.说道，“这么多年了，蚩尤，你脑子还是这样直来直去啊。”
　　蚩尤看着轩辕，“莫非你有什么高见?”
　　“高见没有，单纯觉得这个不行。”轩辕说道。
　　“两位，好好过论吧，这样的针对是讨论不出东西的。”雅典娜说道。
　　宙斯说道，“ 瞧雎我们的智慧女神.是多么的有智慧。”宙斯的话充满讽刺。
　　很显然这四方是杠上了。显然讨论不出
　　什么。
　　0.____汞鲜花:__，:
　　另一旁、耶和华和观世音坐在一起，观世音闭眼口诉佛经s耶和华在旁边一直进笑话，最终.观世音憋不住，露出了_丝笑急。
　　天凰和李梦欣不擅长这样的讨论。直接走到一旁边吃边聊一些小女孩子该聊的东西。
　　一对疑似情侣。_ z对小女孩李洛已经不奢求他们了。
　　真正过论的只有优羲、傲天等人。
　　“我建议用阵法坑他们。_”刘伯温说道e
　　赢政摇了摇头..说道，“前些日子。我们打的太狠，估计他们不会出城。”
　　“我建议挖地道。,这是一种很常用的攻城方式。”刘彻说道
　　赢政表示同意，显然他也想
　　“对面仙帝不会感应不出来
　　“要不心理战，许诺荣华富贵。”清虚试着问道e
　　老子白了一眼，“皇室在人家那呢。盗源那人家哪里呢。你觉得呢了”
　　“要不围死他们。”赢政说直。
　　“我说政啊，资
　　源都在他手里，持久战，咱吃亏啊。”刘彻说道立
　　“这也不行，那也不行.你们说怎么办。”贏政说道。
　　老子扛了个哈欠，说道，要我说，咱回去洗洗睡吧，这么多仙帝、用个屁的战术。”
　　“对啊。干就完事了。”傲天说道。
　　果然，李洛表示自己心存侥幸了。
　　“既然大家伙都说了，强攻就强攻吧，我先回去睡觉了，你们该吃吃该喝喝。”李洛说道。“对了。记得把皇室人留下，我有太用。”
　　“晓得，放心吧。”众人说直。
　　“那么诸位，我也就告辞了.”老子说道。
　　“我也走了，再见。”
　　“再见，明天见。”
　　拾肆看着李洛_吱吱扭扭道
　　“那个，今天谢谢帝上。”
　　拾肆心里明白，没有这些大佬的同意，就算他们太荒人进入地仙界，也站不住脚跟。
　　“公平交易。何须谢谢洗洗睡吧。”李洛说道e
　　次日，金乌初升.，攻城要开始了刀or
　　L

第四十八章 圣佛大战仙帝
　　次日，金乌初升攻城要开始了。
　　耶和华也不知道从哪里来搞来的擂鼓，让人在哪里敲。
　　自己- :身中世纪铠甲、手里掘着剑，骑着马说道，.“早上好啊，各位。我这盔甲怎么样。”
　　众人无语，仙帝干架。要这玩意有什么用。
　　耶和华见观世音出来后赶紧下马，.来到观世音面前。行了-个骑上礼仪。“我的观世音公主，路途遥远请上马。”
　　众人看了看不远处的以显现的鲁萨城轮廓.在看看耶和华
　　的马又瞅了瞅观世音的修为，嘴角抽了抽。一个仙王境的神仙要去不到百里的城市，需要骑马去
　　观世音低头来到如来身旁。低声口诵佛经。
　　“耶和华看看，人就不搭理你。”宙斯说道。
　　“四六三”耶和华讽刺道 I“总比你个种马好。”
　　伏羲见两人又要打起来了。急忙劝阻，“先消停- z会、人全了，出发鲁萨城了。”
　　两人哼的一声，去往自己的军营调动军队。
　　不到一个时辰。八宗兵马
　　集结到了一起。
　　有意思的是。众人纷纷披袍挂帅各式盔甲齐 上阵，看的李洛是惊叹不已。
　　“我怎么也没想到一个个的.跟耶和华一样搞这玩意。 ”李洛说道e
　　李星韵的声音出现在脑海中
　　“你要不要。”
　　“废话。我堂堂一 z个接引道人。不整点高太上的，实在对不起我这身份。”李洛说道。然又顿了顿，“样子货就可以了。质量高一点。特效酷炫一点。”
　　“.....”李星韵无语“
　　还以为你有多高尚呢。”
　　“武器整不整。”李星韵又问道e
　　“整一个打神鞭吧。假的。”李洛三旬不离‘赝品’。没办法穷。
　　“报。”探子说道。
　　“什么事?”一个身穿龙袍的男人问道。
　　“外面集结了很多军队，貌似要打鲁萨城。”探子说道。
　　“哼。真是自大不知道哪里出来的仙帝，自以为是。以为能攻打鲁萨城，.朕出事的时候不出来。现在倒是出来了。”荒库说道。
　　“父皇说的极是。2那些仙帝以为打下了一些城池就沾沾自喜真是自以为是。”吉样公主说道。“你说是不是啊去君。”
　　“陛下说的极是十分有道理。”悉坡说道，这位便是当朝
　　“巴卡族应该去攻城了吧。”荒库说道。
　　探子点了点头。
　　“哪都随朕看看那些仙帝怎么败得24,荒库说道。
　　荒库走到城墙之上。看见密密麻麻的大荒人，顿心紧了一下
　　荒库看到一位巴卡仙帝、当即弯下腰拜见，奴
　　才之样淋漓尽女。
　　拾肆眼尖，当即看到城墙上的荒库.指着荒库说道，“这就是太荒世界的卖国皇帝。”
　　众人听之。纷纷露出鄙视s
　　荒库见到城外有人指他.当即说道，“帝上，那个人咒骂我希望到时候交给我。”
　　巴卡仙帝点了点为。
　　这是，伏羲这边鼓声大需。耶和华骑马冲出去，冲出去的时候还不忘回头给观世音-个飞吻
　　众人“咦」恶心。2”
　　耶和华指着城上的巴克仙
　　帝说道，“尔等龟之 后L ,还不出来受死。”
　　虽然听不懂L但这架势也知道什么，巴卡仙帝手不断的攥紧_牢记使命。“不管他如何叫骂不得出战，等我们的支援过来。”
　　耶和华见巴卡仙帝不出来.就一直叫骂，而且越骂越露骨。
　　老子说道，“有辱斯文，有辱斯文。”
　　观世音、天凰、李梦欣听的脸红，低下头。
　　见巴卡仙帝不出来.赢政等人，也出去骂道。
　　赢政和刘彻虽为帝王。但好互
　　遊览百书，骂起来是斯文无比
　　什么“相鼠有体，而人无礼」人而无礼，何不去死?”
　　什么“井蛙不可语海，夏虫不可语冰。”等无关的也，用上了
　　耶和华气不过，这不是出来搅局的吗?人妹子看到你这么有文化。我怎么办。
　　城墙上的巴卡仙帝终究气不过，出手了。
　　“我。”耶和华还未说完没， 只听见一声“俺老孙来也。
　　孙悟空就与巴卡仙帝交上手
　　孙悟空经过回复. ,
　　终于到达了仙王巅峰，但始终过不去这道坎。
　　巴卡仙帝见一个仙王巅峰的来跟自己交手.我虽然是一个仙帝初期，但是也是仙帝啊、巴卡仙帝:位自己收到了藐视，准备一-巴掌解决这个仙王。
　　只见孙悟空一棍子把自己的法力轰散，扛到巴卡仙帝的胸膛上，巴卡仙帝胸膛叫下去了一块
　　伏羲众人放肆大笑。充满了嘲讽的味道上
　　孙悟空摇一了摇头，，现在金箍棒还是损坏的时候，要是以前的一 -万三千五百斤的时候。这个巴卡
　　仙帝已经重伤了。
　　巴卡仙帝看到自己收到了来自仙王的伤害。又因为伏羲等人的嘲讽瞬间暴怒了起来。
　　“嘿嘿，你怎么这么不经打2”孙悟空挠了挠脸颊.笑着说
　　巴卡仙帝吼道。_“臭猴子。你找死。”(自行脑补吧。就当他们都能听懂毕竟情绪可以表达出来的。)
　　说罢，手中一闪，便出来一柄大戟.冲向孙悟空e
　　“砰，砰。”双方兵器交手的声音。
　　“砰」_”的一声.巴卡仙帝退后三步
　　。
　　“乓器不错，兵器不错归我了。”孙悟空说道。
　　巴卡仙帝眼睛一蹬，“你且等我念完咒语，若是我再输 。这戟，归你了。4.2”说罢。口中念着一些咒语。
　　“哦?”孙悟空把金箍棒收到身后，说道，“等你。等你!
　　随着z -些咒语念出，巴卡仙帝身上出现一些淡灰色斑印。
　　“蚩尤，你知道这是什么吗了”宙斯问道e
　　蚩尤摇了摇头，_“看表面看不出来。”
　　慢慢的
　　。巴卡仙帝身上全部变成淡灰色，看上去滑稽无比。
　　孙悟空笑道，“什么鸟样。莫不是以为变了一个颜色。就会使俺老孙的对手了?”
　　巴卡仙帝说道，_“你试试看”被一个仙王逼到这种程度.他在巴卡族已经没有尊严可言了
　　巴卡仙帝挥戟而上.气势比刚才强上了许多。
　　_“借戟上”
　　“咦?”孙悟空出声道。_
　　L

第四十九章 攻城（一）
　　“咦！"孙悟空出声道。
　　孙悟空挥棒而上，“砰!.”._后退的意然是孙悟空!
　　好家伙，这咒语有点意思。
　　巴卡仙帝不语。. 8双眼 充血攻向孙悟空。
　　.“砰，砰、砰。”两人完全是原始的战斗，法力凝结道兵器之上。直接肉搏。
　　天上.孙悟空和异界仙帝扛的不相上下，这巴卡仙帝的咒语貌似是解封神器啊但是偏偏遇到了孙悟空，以斗战为道的人物.唉，英年早逝。
　　众人早就看明白了，孙悟空是拿他磨练自己的道e
　　耶和华看的手痒. ,继续叫骂
　　另一位仙帝出来..看见有人已经交战了。以为上面不在容忍了， 也当即出门交战。
　　耶和华当即迎了_上去，生怕别人抢了。
　　“哈哈哈哈，老头，施展出你的所有所学。以衬托雄壮伟岸的英姿。，”耶和华说道。
　　果然，耶和华永远不放过每一个装逼的机会。
　　那B仙帝(姑且称他为B吧_当即走人，他隐
　　约感到耶和华不简单.他之所以成为仙帝。就是凭着敏锐的感觉e
　　耶和华不爽。为什么走人。
　　耶和华]直接06-剑刺过去
　　B仙帝闪开.却闪到一半的时候，突然感觉身后又另一股力量、却已经躲闪不及的。连忙倒退，看着耶和华大笑。
　　宙斯“呸”的一声，“这鸟王还是这么阴险。”
　　宙斯私下里已经给雅典娜和耶和华起了无数的外号。
　　鸟王来自于耶和华手底下-群鸟人(天使)。他自然是
　　鸟王了。
　　真实。
　　耶和华见B仙帝一直躲闪，根本不接他的招。很是无奈。
　　B仙帝一直躲闪，看着越来越近的鲁萨城。想到:“回去问间到底怎么回事。”
　　崩! B仙帝掉在地下，出现了一个大坑。
　　耶和华扭头道，“ 蚩尤你干嘛!”
　　“看着猴子扛的那么过瘾.我也手痒了。”蚩尤边说边走说
　　耶和华努嘴、说道。“你一个仙帝中期的，还不是普通的那种，拿一个普通仙帝过
　　手瘾，有意思?”
　　蚩尤走到坑边，说道，“一个沙包，何来意思。”
　　B仙帝头晕乎平的，使劲用了甩头，抬头一望。
　　出现在眼前的是充满魔性的蚩尤。
　　蚩尤说道，“见过沙包大的拳头吗?”
　　耶和华摇了摇头，“真可怜.”
　　耶和华回头望阵营一看，好
　　“对三。”老子说道。
　　““z五。”伏囊说道。
　　“玉炸。”元始一甩牌。_那感觉好像用
　　出了几百万。
　　伏羲笑得合不拢嘴。
　　“你有病吧。开局你就把王炸扔了。”老子瞪着元始a
　　“妖姬。”东海龙王扔出一t。
　　“吃。”西海龙王说道e
　　四海龙王在哪里打起了麻将
　　雅典娜等人在那里玩三国杀
　　耶和华间道，“这些都是从哪里来的。”
　　老子指了指李洛，“你去找接引道人。”
　　“道人，道人。”李洛跟如来下棋。从来没赢过。脸上
　　沾满了纸条。
　　李洛看了一眼耶和华说道s“干嘛”
　　“你还有玩的东西没。”耳和华说道。
　　“你想要啥啊?”李洛说道
　　耶和华想了想女孩子喜欢玩的那种。,
　　女孩子喜欢玩的那种?李洛想到一些不好的东西。,急忙甩了用头。
　　耶和华-看.难道没有?琢磨去。”李洛让李星韵换了幅塔罗牌、交给耶和华。
　　“观音妹妹。观音妹妹。你看我带来了什么。”
　　不出
　　李洛所料、果然去找观世音了。
　　李洛回头看着脸色有些黑的如来说道。“继续下吧。”
　　如来棋子_抛。口出脏话:“下个屁。”
　　“唉.你这佛怎么这样啊s”李洛只好找别人下了。
　　不久，孙悟空扛败巴卡仙帝但最终以为修为落差让给跑了
　　蚩尤回来的时候- z身是血s血腥味几百里都可以闻得见，不用说也知道怎么回事了。
　　城墙上的巴卡土兵，见自己的两位仙帝完全不敌对方，一个逃回，
　　一个死亡。又看见伏羲等人悠哉悠闲，心里慌的一批。城中更是遥言四起。
　　孙悟空和蚩尤回来后，八宗的所有弓箭手出列对着鲁萨城。人呼叫着。
　　一时间城墙上守卫众多，仙帝也出来观望。
　　八宗指挥人-声道，“射。
　　一阵阵箭雨落在鲁萨城墙上, 城中。
　　三阵箭雨射完后，弓箭手各回各家了。
　　李洛看着满墙挂着白布的箭钉在城墙上。说道，“第一 步完成。”
　　一位巅峰仙
　　帝巴图坐在大殿上的宝座上。闭幕养神。
　　“报，大荒军射出不少箭雨.箭上面挂着白布，写着。”那位仙王顿了顿，继续说道。“仙帝一 -败，破城不远。就此退去，免遭劫难。”
　　巴图睁开眼睛..看着仙王说道，“不是说不让出战吗?”
　　气势压得仙王喘不过气了。
　　“实，实在是。骂的太狠了有仙帝出去交战了。”仙王颤263抖的说道。_
　　“把出战的人员叫过来，另外派人搜索白布，有人私藏，杀无赦
　　！"巴图说道。
　　“是”仙王说道，急忙退了出去。
　　荒库看着收集白布的人越来越远，回府后罕见的沉默了。
　　“哼，就算我败了，巴图也不敢那我怎么样!”
　　箭雨过了三个时辰后。
　　鲁蕨城墙突然挂出一具尸体
　　李洛看了看说道。“这鲁萨成的守将不简单。”
　　众人点头，这具日体不是震慑他们的，而是震慑那些想到出战的人。
　　元始看着刘伯温说道，
　　“现在开始吧。伯温。”
　　刘伯温嘴角抽了抽.无奈的点了点为，“集结吧。 .我慢慢给他们每个人布置隐匿阵。”
　　计划第二步。
　　趁着夜色潜入城墙角下。挖洞。然后拿木头支撑住城角，最后_ -把火烧了。
　　没有支撑点的城墙就会“轰，的一声，倒塌了。这样大军就可以攻进鲁萨城了。
　　皓月娇明，照在刘伯温的汗水上，眼前三万的隐匿阵终干能
　　李洛想到，_“三万个人应该可以了。”弟
　　兄们，挖墙脚了⊥”
　　如来脸一黑，这话怎么有歧
　　」

第五十章 攻城（二）
　　如来脸一 黑，这话怎么有歧
　　在夜幕的掩护下，隐匿阵的保护下，三万墙角军正缓缓推进
　　“快，开始挖。”一个小队的队长说。
　　一个小队拼命的挖。使劲的吃。
　　一个时辰后，队员们看着湿暗的城墙，十分懵逼.。这都快;百米了，怎么还有?
　　“队长，要不你去别的地方看看，到底怎么回事。”队员说首。
　　队长点了点头，去别的小队看了看。
　　回来的时候，脸鱼的阴
　　沉。说道，“都一样，回去吧。”
　　无奈之下，三万太军陆陆续续的撤退。
　　伏嘉等人听了，摆了摆手.说道，“先行休息吧。, ”
　　次日，伏羲一 -行人又开了一次会议。
　　说实话。谁都不想强攻，那样损失兵力太多.在得知太荒人也能进入地仙界之后，众人都愿意把这些兵力带回自己的势力。
　　众人讨论的很是激烈，最终还是说道， “再把方法试一遍。-遍之后，若在行不通。强攻。
　　鲁萨
　　城的资源大家都是知道的，相比之下、鲁萨城的资源还是重要。
　　第二天，众人依旧出战叫骂。 呵斥，引透巴卡仙帝来战。但有了前例，无一人敢战。
　　见无人向前，众A直接发动士兵攻城，里城门五百米的时候就退了回去。
　　午后又是叫战巴卡仙帝气的脸色涨红。
　　凌晨，鲁萨城外杀声阵阵。惊得巴卡土兵起来坚守城门。却见无人攻城。
　　巴卡土兵不敢大意.只好眼睁睁的盯着八宗营地。
　　而八宗
　　士兵喊了一阵杀声后就会营帐里睡觉去了。
　　第三天。鲁萨城上占守的士兵明显精神不足。夜晚八宗士兵又一次的杀声，让田卡族守将未眠。
　　第四天。凌晨，优羲等人直接集结士兵，进攻鲁萨城。直接推进到了三百米。夜晚。八\宗来了一次真正的偷袭。却被抵挡 了下来。
　　第五天，凌晨的杀声又让地方不得不防。
　　巴图当即发令，“分 两拨守将士兵，日夜颠倒交替”久。”
　　李洛等人也发现了地方的情己。
　　无奈之下，这次计谋告破s
　　蚩尤气急败坏的说道。“直接强攻吧。我等不了那么久了。
　　众人无奈。只得也便同意了
　　迩日、凌晨。
　　八宗土兵偷偷摸摸的摸进、却被眼尘的巴克族人发现.太战-触即发。
　　蚩尤等人率领仙王飞k行到城墙上，直接太开杀戒。
　　巴卡族仙王仙帝也同时出手。巴岛也率领五太仙帝与伏羲等人站在- z起。
　　鲁鬥城下，每接近一百米死伤
　　无数。,
　　终于付出巨大伤亡代价后。城闷终玉告破。
　　“杀!.”杀声露天。
　　刀光剑影中又有无数生命丧失。
　　蚩龙大笑，“终 玉告破了。
　　与蚩尤交手的巴卡仙帝脸色越来越难看。
　　蚩尤越扛越兴奋。,手中的力量越来越太、脸越来越狰狞。
　　最终，蚩尤的气势达到高峰，一拳把和自己交手的仙帝扛成重伤，两拳下去，鲜血溅到身上
　　蚩尤又兴冲冲的杀向了其他
　　仙帝。
　　巴图与伏羲交手，2各式神通攻向伏義。
　　“斗转星移。”优羲说道。
　　一 -瞬间，伏義不仅躲过各式神通，更是来到巴图后方。
　　“土星掌。”伏羲手掌周围星光闪烁、一张拍向巴图。
　　巴图强行拉开距离，_躲闪而寸。
　　“哈哈哈哈，这里有个像样的。”蚩尤已经进入了癫狂。直接攻向巴图。
　　巴图与蚩尤对轰一掌、两人纷纷退后。
　　“优羲，你去别处吧
　　。”蚩尤说道。,
　　伏羲无奈，这个状态下的蚩尤可不怎么好说话。
　　“魔神降世。 ”蚩尤身后出现一个魔。但是虚幻，L说不清。看不清。
　　巴图也如之前的巴卡仙帝-般，念咒语。不过比之前的快多了。
　　砰.两人战在了一起，扛的是地动山摇。鬼神见之恐惧。
　　巴图经过几次碰撞之后。震惊许多，L“怎么这么多顶尖仙帝。”
　　又看到巴卡族土兵节节败退只好金力攻向蚩尤e
　　二击之下，双方倒退许多。
　　巴图高呼，“撤退， 撤退。
　　说完就跑。
　　蚩尤见巴图怪叫一声。撒腿f跑。但因为惦记城库里的资源才没去追。
　　巴卡族士兵见到主将跑了s也纷纷逃高，嫌自己跑的不够快丢兵器，丢战甲，等等。
　　太荒人见巴卡族败退.也直接追杀，名年的怨恨-下子爆发出来。
　　“杀！"“杀死这些狗娘养的。”
　　一 -阵子后。这座城终于平静了下来
　　。
　　伏羲轻声说道，“_V我们赢了。”
　　就是这一句轻声1震动了一片人。高呼，“我们赢了。”
　　声音一浪高过一浪。
　　伏義还有一旬话没说，我们也输了。
　　对，我们也输了死伤惨重
　　八宗联军.几乎百万，现在就剩下几十万人拿剩下的人呢
　　破城的时候死的最多，一下子就死了十几万人。
　　进城之后，巴卡族土兵也不那么容易对付，三四人对一个啊。有的也打不
　　过，又死了土几万
　　观世音默默的在超度亡者耶和华呆在观世音身边，也没炫耀自己杀了多少敌人，只是默默的站在他身边e
　　众仙神佛魔沉默s2说实话.没有人愿意发动战争. 没有人。
　　李洛突然想到，_“皇室去哪里了。”
　　李星韵突然在李洛脑海里说道，“李洛快1世界本源，我感受到了世界本源L正在缓慢的往城门哪里移动!。”
　　李洛瞬间看向城门。(吗_吗赵)
　　李洛呵呵一笑，_直
　　接冲上去然迸发出一位仙帝的气势。
　　李洛不屑，单手结印。
　　“镇字诀。”那位仙帝一时间被封印在哪里。
　　蚩尤一拳灭其灵海，那位仙帝陨落。,
　　荒库吓得魂飞魄散，三步并两步的跑负。
　　李洛一脸讽刺。太手-抓。荒库便抓了回来。
　　“帝上，我们这里也抓到了皇室叛徒。”
　　“我们这里也是。”
　　荒库看着李洛说道，“ 你不能杀我，你不能杀我。”
　　拾肆说道，“你们的另一位仙帝都不帮你了。你现在又算什么东西。”.
　　“帝上，我们这里抓到了当朝时马和公主。”又一大荒人说道立
　　拾肆看着李洛。
　　“人我不要了，现在没用了
　　”李洛盯着荒库说道。“东呢2”_
　　-!

第五十一章 世界本源
　　“人我不要了，现在没用了。”李洛盯着荒库说道。“东西呢?.”
　　荒库愣了。说道，“东西?什么东西?”
　　“世界本源。_”李洛看着荒车。
　　“告诉你..你能放了我吗?”荒库说道。
　　李洛直接把荒库甩到地上-记黑虚掏心。荒库归天了。鲜血从李洛的指间流下。
　　李洛看着手虫依然跳动的心脏，问道，“这就是世界本源。
　　李星韵点了点头，说道，是了，我也没想到世界本源竟然
　　藏在一个人的心脏里。,这个世界的天道可真够奇葩的，，把世界本源放到一个心脏里。”
　　李洛没搭理李星韵，把世界本源收起来后，突然说道，“我们是不是忘了什么事。”
　　李星韵和李洛回想，_“卧槽，巴卡族是知道这个世界孕育着什么重要的东西、忘了留下一个活口了。”
　　“怎么办。”李星韵说道。
　　“能怎么办。先看看皇室的人知不知道。”李洛说道。
　　“对了。你把回去的通道打开吧。世界本源到手
　　了。可以接纳大荒人了。”李洛提醒道s
　　“我晓得。”李星韵说道s
　　李洛走到拾肆的账篷。看见拾肆在喝酒。说道，- “你不去收拾收拾驸马，公主什么的2”
　　拾肆摆840了摆手，说道_
　　“不重要了，反正我都快进入地仙界了，到时候把他们带入地山界。然后再把他们杀了。”
　　让他们看见美好明天的幻想再把他们杀了。有点残忍。
　　李洛也不拐弯抹鱼，直接说明来意，说道，“我闻一问
　　驸马和公主的一些巴卡族的事。”
　　拾肆点了点头，说道，“他们就在牢房里。”
　　李洛点头，两人之间又进行.了一番客套。
　　牢房之内，阴暗潮湿，蟑螂老鼠纵行。
　　堂堂附马爷和公主什么时候收到这样的委局。
　　“放我们出去。”
　　是的，很老套的方式。但是没办法，,把你放进去也是这样的
　　李洛曾今听说过牢房.今天算是第一次走进牢房a
　　李洛刚进入牢房。
　　手便掩着鼻子，气味的确不怎么好闻。
　　“还是算了。”李洛进入牢房不到五分钟就出来了。
　　李洛指了指牢房前的两个守卫，_ “把驸马和公主带到我的营帐来。”
　　驸马和公主坐在莶几面前瑟瑟发抖。
　　李洛又拿出(aged)茶几讨论术’。
　　“两位喝喝茶暖暖身子。”李洛把泡好的茶.递给驸马和公
　　驸马和公主端着杯子.不知道再想什么。
　　李洛也为自己泡了一杯茶s品承
　　一口茶后说道，“我找两位是有事要向。”
　　公主.听到刚要出声1说道x却被驸马按住手腕。表示不要说乱。
　　“巴卡族中的太小事务你们应该多验知道点吧。”李洛问道
　　驸马点头。
　　“告诉我，有个体面的死法. ”李洛说道。
　　公主颤抖的更加厉害.先前是冻的，现在是怕的。
　　驸马长舒一口气。问道，“还有讨论的余地没。”
　　李洛摇了摇头，“跟 我讨论有用吗?”说着用
　　手指着外面继续说道，。“外面盼望你们死的人有多少、你们不清楚里”
　　驸马沉默不语。
　　很久才回答道，_“你想了 解什么。”
　　李洛说道。_“听说太荒界孕盲了一种东西。”
　　驸马点头，说道，“是一件兵器。”
　　李洛问道，“什么样的兵器
　　“是一个戟.我们叫他大荒戟。再万灵谷内。”
　　李洛拍了拍驸马的肩膀说道
　　“好好珍惜着几天吧..说不定会有转
　　机。”
　　说罢，李洛便不辞而别。去往万灵谷。
　　“该死，怎么那么多顶尖仙帝。”巴图带着残兵败将回到万灵谷。
　　“巴图，怎么回事。”-位年老的巴卡族老人见到巴图伤痕累累的说道。
　　“没什么。巴赫爷爷。”巴图把外面的事情说了一遍。
　　“该死。”巴赫说道。“现在是太荒戟孕育成功的关键时刻L离开不得。”
　　巴图摇头道，_“太荒戟重要_这些都是小事。”
　　北风呼啸
　　，风沙漫天。
　　李洛凝结了一个防风咒。走了不知多少个时辰。
　　终玉见到了一丝万灵谷的轮廊。
　　“终于到了。”李洛看着满山谷的花草树木继续说道。“是个不错的躲藏的地方e”
　　李洛一步踏进万灵谷，脚卫光芒闪耀。
　　砰。李洛破开阵法继续往前走。
　　砰、砰、砰、
　　万灵谷内的巴卡族乱成一团
　　“是一个人族。”巴赫说道
　　“巴图。和我一起去
　　看看。
　　巴图一看到李洛，,便吼道。“就你-一个人还敢来这里!”
　　巴图显然认出了李洛。
　　李洛看到巴图，说道，“是啊，是我。”
　　巴图一愣。道，“你怎么会巴卡语。”
　　李洛不屑.老子好歹是天道掌控者，一个区区语言算什么。
　　“巴图，他就是那些首领之-?”巴赫说道。
　　“是的，巴赫爷爷。”巴图说道。
　　巴赫的眼睛逐渐犀利起来。
　　李洛直接气势爆发。把冲到身边的巴卡族直接振。老东西、小东西-起上吧。”李洛说道。,
　　“那好。”
　　巴赫和巴图一起动手攻向李各。
　　“火燎风。”巴赫说道。阵炽热的风刮向李洛u所过之处草本皆化为灰烬。
　　李洛站在风点中心说道，‘老东西，再加把劲。”
　　“魔兽抓。”巴图凝聚_一只巨大的手抓，.拍向李洛。
　　“魔兽抓。”李洛说道:那吃我一-记神兽爪。”
　　李洛
　　凝聚出一只白虎掌和魔兽抓碰到一起。
　　草本因为波及的震动太大，都被震碎了。
　　李洛看着两人说道，“你们不行啊。”
　　巴赫和巴图相互看向对方，同时点为。
　　两人同时拿出一串珠子。
　　“受死吧。”两人同时说道把珠子一抛。
　　崩，霹时间。这篇区域充满了空间切割。
　　“哈哈哈，两串的空间珠，应该死了吧。”巴赫说道。
　　“说实话.我没想到你们有这样的宝
　　物。”李洛拍了拍身上的灰尘。,
　　“作为回礼，.我也送个你们一 -个空间礼物。”李洛往巴赫和巴图位置随手一划，一阵玻璃破碎的声音，巴赫和巴图就消失了
　　“未入主宰境.就使用空间之力，挺难受的把。”李星韵说道。
　　李洛没搭理李星韵..自言自语说道，。“大荒戟孕育完成了。
　　!

第五十二章 大荒戟
　　李洛没搭理李星韵自言自语说道: 。“大荒戟孕育完成了。
　　一时间，万灵谷内草木果树皆枯萎，就在一瞬间，郁郁葱葱的万灵山成为了一座荒山。
　　一股洪荒的气息扑面而来s
　　“就在前面，就在前面。”李星韵说道。
　　“知道了。”李洛来到一涧，很明显看到中央插着--戟，周围围绕着浓郁的魔气。其中夹杂着凝聚到极致的棕色的荒古气息。
　　李星韵看到，“看这 这样子孕育了不少时间啊。”
　　李洛来到大荒戟身旁，还未尽三尺之处，便遭受了大荒戟的攻击。
　　太荒戟周围的魔气和荒古气息幻化成和太荒戟-样的战戟。攻向李洛。
　　李洛眼神一凝_“又~要开打2”
　　李星韵点头，“差不多.这算是大荒戟-考验你的戟术。”
　　正所谓兵器有灵w自然也,成为挑选人的基础，你驾驭不住他_他自然也不会选择你。
　　就好比如孙悟空的如意金箍棒_巅峰时期重一万三千五百斤_除此之外，孙悟空
　　天生善用棒L 这也导致了，从一五始金箍棒压根就没和孙悟空考验.直接选择孙悟空。
　　这是原本呢..东海龙王准备拿金箍棒打击一下孙悟空的自信心结果，呵呵。传家宝没了。
　　拿到大荒戟很简单，一种大荒戟主动臣服，一种打到服为止
　　而现在的李洛正处于.慢您悠跟着大荒戟玩。磨练自己的戟
　　李洛正和太荒戟打的..不对磨练的正是兴头之上。
　　李星韵突然发声，“有人正在撕裂这边的空间通道。”
　　李洛瞬间开全力，直接镇压大荒戟，拿起就走。
　　撕裂空间隧道，那可是主宰境才能做到的事。
　　万灵山上空出现一个黑色空间隧道。,
　　人未走出来。声音倒是先传出来了。
　　“哈哈哈，太荒戟我来了这会是巴蒂在万骄榜上有前进几名。”
　　话音刚落.出现了一个淡黄色头发，狂野的身材的人。
　　李洛停下逃跑的步伐。
　　开什么玩笑_区区-位仙帝_虽然说是巅1 峰仙
　　帝. ,但李洛真没怕过。
　　只要不是主宰境，,李洛基本上是不败的。
　　“嗯?”巴迪有些疑惑怎么没人来迎接我?巴赫爷爷呢上”
　　李洛手电的太荒戟急剧颤抖索性李洛直接放手。
　　李星韵惊呼道，“你于什么?⊥”
　　“嗯！"巴蒂接住大荒戟，露出欣喜的笑容，“不错.不错.不弱手这骨剑。”
　　李洛看着巴蒂，.露出了角兴奋。李星韵也感受到了战意。
　　“人，都被
　　我杀了。。 ”李洛
　　巴蒂抚摸着太荒戟的手-停
　　“你说什么?”
　　李洛笑着说。“ 我说啊..你的巴赫爷爷死在了我手里。”说着指了指下面的一濉滩鲜血s
　　巴蒂气息爆发了起来.手紧紧握住大荒戟..看着李洛说道:“巴赫爷爷也算是对我有恩，所以，不管是族人也好，巴赫爷爷也好。你就为我太荒戟开刃吧。
　　说着，大荒戟不停的颤抖起来升起了战意。
　　李洛看着大荒戟，,说道L真是贱
　　骨头，欠收拾。”
　　巴蒂以为李洛在说他，大怒L明明快死的人了。还那么嘴贱
　　巴蒂挥戟而上。
　　砰。李洛退后数土步进行御
　　李洛活动了一下浑身的骨头
　　_“终于有一个可看的了。”
　　巴蒂再次挥戟而上，-戟砸向李洛脑门。威势无比。
　　李洛脚踏两仪步。,侧身闪过
　　一掌“天荡掌”拍向巴蒂胸膛
　　巴蒂一个侧步。拦腰横斩、势如猛虑。更是凝聚
　　出一 尊神虎进行嘶吼。震慑李洛心神。
　　李洛心:神不移。一脚踹向巴蒂腹部.两人拉开距高。
　　“平天戟式。”巴图太吼L声。戟术如龙似虎。刺挑钩L 劈。砸，挡皆在其中。
　　巴蒂越战越勇。大荒戟战意迸发，攻势越来越猛e
　　李洛好几回躲闪不及，被伤到了几下，李洛看着全身破破烂烂的衣服说道，“不闹了，你的战力还不错。”
　　巴蒂-脸不屑。还以为你自己有多牛逼呢。
　　李洛虚空一抓
　　，竟然也形成了一柄大戟。
　　“杀。”李洛拖戟而上。E0_。.__
　　巴蒂也不甘示弱e ,
　　砰，李洛的太戟消散。
　　巴蒂嬉笑着但看到李洛的眼神，突然叫道，“不好! ”
　　“白痴。”李洛就在大戟消散的那-刻，手速加快，握住大荒戟的戟柄。膝盖踢道巴蒂的腹部，拳头挥到巴蒂的脸上。
　　就算是这样。巴蒂也没撒手大荒戟。;
　　李洛眼神凝聚。这次手一抓。天帝剑」
　　巴蒂感受到了强烈的杀意。顿时撒手太荒戟。
　　唰L一道剑光而过。
　　五丈外的巴蒂后背冷汗淋淋L剑光的位置是自己臂膀的位置
　　若是失了这条臂膀。这多年练的戟术怕是用不上了。
　　再次落到李洛手中的大荒戟想挣|脱李洛。
　　李洛一个镇封诀直接把大荒戟镇在原地。
　　李洛提剑走向巴蒂。
　　巴蒂紧盯着李洛e
　　李洛走一步， 巴蒂退一步。
　　李洛脸上出现了一丝嘲弄s退往空间隧道这么明显当我瞎吗
　　李洛天帝剑-挥.剑垫如惊雷一般，横空霹需，斩向巴蒂。
　　巴蒂撒腿就跑。
　　李洛的剑被挡下了!
　　巴蒂身上出现光韵，显然是防御法器。
　　巴蒂也不曾停下嘲讽李洛。
　　“看来是由防御盗数。”李洛说道。,
　　又出剑壁~了两下。光晕终于破了。
　　“得抽时间学-学剑术了 。老是这样用法力凝聚剑气
　　。太浪费。”李洛说着又挥出一道剑气
　　巴蒂即将接近空间隧道s
　　剑气越来越逼近巴蒂a
　　剑气破灭⊥
　　李洛眼眸紧缩.法力全部发世。
　　李洛嘴中含着鲜血。
　　巴蒂震惊了一番，尽然打下了主宰境的一击e
　　李洛看着巴蒂离开、咽下口中的鲜血。说道。“主宰境!.得赶快收集界之心了。”
　　李星韵说过，主宰境可不是随随便便的能突破的，让自身世界演化成宇宙可
　　不能只靠自悟。
　　界之心，是一些世界消散后也许会形成的能源蕴含体.能催生自身世界。
　　主宰境，完全就是靠时间熬上去的.所以界之心至关重要四
　　1

第五十三章 蕴灵
　　王宰境，完全就是靠时间熬上去的。，所以界之心至关重要。
　　“那个主宰境估计也不好受
　　’李星韵说道。
　　“说说看?”李洛说道。
　　李星韵一笑说道，“所有的主宰境有一个默认的规矩、就是不准对后辈出手，后果看后辈的地位了。”
　　李洛叹了一口气，很现实。
　　李洛拿起大荒戟，都到这份上了。大荒戟依旧震动。想洮离李洛。
　　李洛脸色，渐冷，闻道，“有没有抹灭
　　兵器灵智的术法。”
　　“你要干什么！",李星韵高声道，_ “这可是一件先天孕育的兵器，可以说是非常有价值的。”李洛说道。
　　太荒戟听到李洛这番话。顿时老实了起来。(李洛和李星 韵都是“四-土”神识交流。大荒戟听不到的。)
　　李洛继续和李星韵说道，有没有，快给我。”
　　李星韵极不情愿的把术法交给李洛。,
　　“蕴灵?_”李洛不信。继续说道，“我说，星韵，,你这是把我当傻子
　　吗?”
　　李星韵依旧为太荒戟的事情生气“哼。”
　　李洛无奈，只得翻开术法书
　　“原来是这样。以另外一种灵意慢慢的吞噬兵器里的灵意以达到替换的效果e”李洛满口赞叹“这术法的人可以说是财大气粗，这门术法完全使用钱砸出来的。”
　　这门术法有一个前提。就是兵器里的灵意需要变得虚弱。这里面也记载着怎么虛弱的方法。
　　一 :阵功去后。终于太荒戟的灵意虚弱无比。
　　“现在，去哪里
　　找灵意呢?”李洛思索到。
　　“每个先天兵器出世时旁边都一个伴生灵意，一来是防止出现事故，可快速替换而来先天兵器成型后，可以吞噬伴生灵意，壮大自己。”李星韵幽幽的说道。“你一上来直接和太荒戟交手，大荒戟根本没有时间吞噬伴生灵意。”
　　果不其然，李洛在太荒戟不远的地方，发现了和太荒戟同根同源的灵意。
　　李洛盘膝而坐。小心翼翼的将伴生灵意提取出来，L放入大荒戟中，太荒戟不停的震动起来。李洛有不能镇压，只好维
　　持住，等待他们争锋完。
　　陷入虚弱的太荒戟灵意依旧是大荒戟的灵意，与伴生灵意大战了两天一夜。
　　终究在李洛的帮助下，磨灭了大荒戟的本体神识。
　　李星韵叹息道，“好好的上乘的先天兵器.偏偏成了下乘的了，可惜。”
　　李洛说道，“ 要不是它不识抬举，我至于这样吗?”
　　李洛拿着大荒戟，，说道I既然换了灵意，那也就换个名字就叫方天画戟吧。”
　　李星韵无语，还以为你会想什么名
　　字呢。结果直接那人家吕布的兵器的名字。
　　“等等!.”李星韵显然想到了什么。
　　李星韵直接出现在李洛的眼前，张手又腰，说道“拿过来。”
　　李洛直接丢过去。
　　李星韵接住，一幅不争气的.样子摇了摇头.这样子就这辈子打光棍吧。
　　李星韵直接凝聚了吕布的传承放在里面e
　　“给，好了。”李星韵直接把方天画戟杵在身旁，背着手说
　　一个白白净净瓷娃娃。-只手扶着方天
　　画戟，一只手背着。很老成的说道。“给，好了。”L 有画面了。
　　李洛尽量演示嘴鱼的笑意却还是被李星韵发现。
　　李星韵疑惑?说道，“你笑什么?”
　　李洛摆了摆手，“没什么。
　　李洛拿起方天画戟说道。“什么好了?”
　　李星韵说道，“ 你不是起名方天画戟吗: 2我把吕布的传承放进去了。”
　　李洛看着手里的方天画戟，说道， “我准备收藏用呢。”)。
　　李星韵破口
　　太骂，“你踏马把一个上乘的先天兵器搞成下乘我就不说了，你踏马还想着收藏?”
　　李洛见李星韵生气，急忙说道。“好了，好了。我开玩笑的。，
　　李洛和李星韵准备回往地仙界，二路上采灵草、采灵果等等回到地仙界以后，都种在别墅
　　“星韵，通知下去，让他们赶紧回到地仙界，拿走了世界本源。大荒世界估计坚持不了多久了。”李洛说道。
　　李星韵点头，通知众生去了
　　三天后，所有人都回到地仙界。
　　大荒人一脸兴奋.终于进入他们梦寐以求的仙界更是不久_ 成立了太荒殿。
　　跟随着伏羲、雅典娜等人的军队也纷纷并入各家势力。
　　此次异世界，可以说是让地仙界底层力量太增。
　　李洛看着李星韵说道，“开始吧。”
　　李星韵点了点头，捏破荒库的心脏。,
　　世界之力缓慢散出，里面蕴含着各种道。
　　李洛当即盘膝修行参悟。
　　李星韵将这些东西慢慢融入到天道之中
　　。
　　而别墅周围的灵草灵果有的沾染了世界之力。开始蜕变s
　　这个过程持续了好久。
　　地仙界众生也感受到自己悟性变强了，其实不是悟性变强了而是说，道开始变得完全。开始变得里众生近了。
　　伏義在山顶盘膝抬头望去。“开始恢复了吗?”
　　“阿弥陀佛。”如来感悟到.了，朗诵了一声佛号。
　　老子正和徒弟们进道。突然说道，“你们赶上了好时候。”弟子迷惑不已。
　　而雅典
　　娜、宙斯等人只知道世界开始变了。
　　耶和华才管不管世界变不变他只知道。观世音慢慢接受他的存在了，。
　　加百列看着越来越远的耶和华，摇了摇头“陷入爱情的神啊
　　五日后，李星韵结束了灌输世界本源，而心脏已经化为灰尘
　　李洛这时候也醒来.问道:“怎么样了。”
　　李星韵一把抱住李洛，大喊道。“我饿上”
　　现在夜晚的街道也有不少的
　　“我要这个。”李星韵指着糖葫芦
　　。
　　“还有这个， 嗯，这个。”
　　最终，李洛提着大包小包回到别墅。,
　　李星韵吃着东西，这次回答李洛的话，“很多道 已经有了雏形，但是还没有一个完全的道、就连基本的五行道都没有完全形
　　李洛点了点头，说道，“那还要多劳烦你关注虚空了。”
　　“嗯嗯，方天画戟你怎么办?”李星韵说道。_
　　L

第五十四章 造山计划
　　“嗯嗯，方天画戟你怎么办?”李星韵说道。
　　李洛夹了口菜，说道，“还能怎么办，丢个地方让人找拜s
　　李星韵“哼”的一声，说道
　　“你还不如扔个山里让人凿呢
　　“这个方法也不错。”李洛笑了笑，.突然灵光一闪，思索开B。
　　李星韵早已见怪不怪。自顾自的吃起来，吃完后去别墅外侍弄侍弄仙草仙果，.尤其是沾染了世界之九的，全部发生了蜕变.什么剑灵草啊，. 什么明火果啊等等的，这些
　　都是独有呢，同时李星韵还催生- : 下，让他们快快掉落种子。
　　“唉，以前的时候可没这么累过。”李星韵伸了伸腰。
　　李星韵愣了一下，感觉有人看他，一 一抬头，见李洛观望她。
　　“你干嘛。”李星韵突然看到李洛露出一些不怀好意的笑容
　　李洛摇摇头，说道:“不干嘛，快回屋里来。”
　　那笑容简直是06怪蜀黍透_骗小萝莉。
　　李星韵揣揣不安的坐在沙发
　　李洛坐在李
　　星韵对面，正在犹豫要不要说，毕竟唉。说。
　　“星韵，我要用一下别墅外沾染世界之力的仙草仙果。”李洛尽量让自己的笑容变得和蔼可
　　而李星韵听了这包话.顿时不爽L再看李洛的脸L 别提什么和蔼可亲，简直是穷凶极恶。穷极恶煞，面且可憎，呸。恶心人
　　“不可能上”李星韵义正言辞的拒绝了。_又补充道，“这是我摘回来的！"
　　“星韵，我有计划。”李洛说道。
　　李星韵也道。“我也有计
　　划
　　这下轮到李洛懵了，什么时候你也开始计划了?
　　李洛试探着问，“你的计划是什么了”
　　李星韵不搭理李洛。
　　没办法。李洛开始了哄宝宝之术。
　　过了_会，李星韵在零食堆里笑的不停。
　　果然，李星韵的计划如此的简单、如此的直白、也如此的有效、如此的长。
　　按昭她这个计划估计得等上十来年。
　　种瓜得瓜，种豆得豆。
　　那些沾染世界之力
　　的仙草仙药，结果、得种子、再种下、如此循环。
　　不亏是李星韵想出来的计划简直跟她一个样。
　　李洛听了李星韵的计划果断实施他的计划。
　　但、李洛看了李星韵二一眼。有点难办啊，. 相处多了就知道李星韵只认死理。
　　“星韵啊，要不咱再商量商量。”李洛说道。
　　都丝一边去。”李星韵继续说道。“想都不要想。”
　　经过李洛-夜的轮磨硬泡盗仑又把自己的计划夸到了天上李星韵就死活不
　　肯答应。[C6g无奈之下，李洛进行了一个折中的宠法。
　　提前让仙草仙果们开花结果
　　“星韵，又那种加速时间的阵法吗了”李洛问道。
　　“没有。”李星韵很直白的说道，又顿了顿。说道，“你买不起。”.
　　李洛试了千招万法李星韵就是不给。
　　李洛看着躺在沙发上的李星韵，严厉的说道，“ 我不当天道掌控者了。”
　　李星韵惊得站了起来，道:“你为什么不当。”
　　李洛指
　　了指外面的仙草仙药说道，“你阻止我为你的计划。’
　　“但我有哇上”李星韵说道
　　“你的计划太长。”李洛说直。
　　“长怎么了。时间长不好吗.2”李星韵说道。
　　李洛直接说道。“不好。”
　　李星韵没说话。就只是直勾勾的看着李洛。
　　李洛看着李星韵，,内小莫名其妙的烦躁。但依旧看着李星韵
　　就这样僵持着。
　　最终。李洛开口道，“早点睡。”转身就走。
　　“我答应了。”李星韵说道
　　李洛点了点头，说道，“我知道了，早点睡。”
　　这一夜李洛彻夜难眠。
　　我是什么时候离不开李星韵12
　　而李星韵也是。
　　我记得，刚开始的时候，我只想着完成神话世界、但是现在我为什么突然想放慢了脚步?
　　两人思索了一夜。
　　“李洛，开门。”一大早上李星韵敲响了李洛的房门。
　　李洛打开门，问道，“怎么了
　　?”
　　“你不是说要回到远古吗?”李星韵又指了指身后，“看我把这些都摘了下来了。”
　　李洛看着李星韵身后的仙草果，一时间说不出话来。
　　李洛抓住李星韵的手，“牛去吃饭吧。”
　　“洛，你要怎样造山?”李星韵问道。
　　李洛拿出方天画戟说道，并非是要真的造山.只是-一个说
　　“给我一个封印阵盘。”李洛说道。,
　　李洛把方天画载封印到阵盘当中去.直接随手一抛。
　　“再来一些五百平米的阵盘_把里面灌满仙气，最好成液态顺便留下一个小小的缺口。”李洛说道。
　　估计这一下子，天道点没三分之二了。
　　在李星韵制作的同时，李洛也开始分拣仙草仙果e
　　有的是，一个世界之力的仙果四到五个普通仙草.有的是世界之力的一个没有a成了。一百多份。其中又十土份是由世界之力的仙草。,这953_些李洛在其中也布置了一些强大的阵法。,
　　李洛问道，“星韵，你那里多少
　　个。”
　　“嗯..”李星韵数了数_
　　一百五十个。”
　　“多了。”李洛说道，“先把这些装进去吧。”
　　不久装完了，顺便打乱了。
　　那里又世界之力的仙草，全凭运气。
　　李洛和李星韵围绕着世界转随手抛。
　　李洛看着剩下土三个封印阵盘。随手掐了一根柳条扔进去。丢到一边。
　　一根桃花枝。桂花、月季、西瓜种子、甚至丢进去-条金鱼等等。
　　“
　　回去吧。”李洛拍了拍手。继续说道，_ “这往后-年可就热闹了。”
　　就在李洛回别墅的-个月后
　　第一个仙草园出世了，消息瞬间覆盖整个地仙界。
　　在位于西北处的一座密林里_一 瞬间灵气大增.周围的人前去查看，却一个也没回来。
　　于是，就往上报，紧接着组织了一个一百多人的团队进去查旨
　　三天后，一个浑身是血的人跑出来，止气不接下气的说道s.“仙药园，有，有。”还未说完L这个人就断绝
　　气息了。
　　一时间，各个垫力都派人探星。 而那些顶尖大势力的宗主也默许大家都不动，看后辈子弟的
　　」

第五十五章 比拼
　　二-时间，各个势力都派人探寻，而那些顶尖大势力的宗主也默许大家都不动，看后辈子弟的
　　三天后。
　　密林入口处。分为了土大阵营。东神殿、西神殿、天堂、魔教、天庭学院、灵山、妖庭、散仙联盟、龙宫阁以及刚成立的大荒殿。
　　伏羲等人都没有来.显然默认了所有的争斗。
　　后羿站在青丘雯零身旁和她一起带领着妖庭e
　　将臣带领着魔教看着天庭学院这边，.低声吩咐这什么。
　　天
　　庭学院也有一个进入遗迹的。很巧合，他叫赵子龙，得到的传承也是赵云的传承，赵子龙看到将臣说着什么，他也,吩咐自己身旁的人。
　　天堂这边是-位炽天使名字叫做赫伦。
　　天堂旁边是灵山，领头人是药师佛。
　　东神殿。-位女神、一手持着长矛，一手持这盾。名字叫做雅思，是雅典娜的关门弟子。
　　西神殿。是一位浑身肌肉的壮汉。肉体发着宝光，2显然炼体到达一定的境界。名字叫做茨侣
　　散仙联盟也有一
　　位进入遗迹的人，自称是李白。
　　就连大荒殿也有高手，名字叫做库林。
　　东神殿和西神毆针芒相对。
　　而魔教和天庭都相互防备着
　　后势等人来是为了那株有世界之力的仙果。其他仙草交给别人， 拿到了是自己的。
　　索性，领头人直接分开._自已去寻找仙果。
　　众人进入密林。
　　密密麻麻的树，枝吐也十分的繁盛，挡住了太部分的阳光。
　　后羿等人为了保险起见分
　　开E。
　　李洛看着后翟等人进入密林后说道。,“什么时候得整一个排行了，谁第一个天道眷顾就多一些。”
　　李星韵说道，“这个方法可行。’
　　不一会就有人开始抢夺了。斯杀开始了。
　　后羿等领头人没去管.不能插手，一旦插手后果更严重。
　　众人慢悠悠的寻找仙果。
　　“谁__?”将臣突然感受到了一股生命的气息。
　　又一黑影闪过。
　　“崩。”将臣受到一拳。
　　将臣看着眼前的生物原来是一直通了灵智的猿猴。
　　看那猿猴，面目狰狞，口中牙缝还带有血肉，口中还散发着令人作呕的腥味。
　　将臣一只手直接穿过猿猴的匈膛L拿出心脏.边走边吃寻找着仙草。
　　另一边后羿也遭遇到了猿猴只见后羿瞬间完成搭弓射箭，将猿猴定死在树干上.
　　“走吧。雯雯。 ”后羿说道
　　散仙李白则是一边往嘴里灌酒。一边摇摇晃晃的走路。
　　“咦?是我眼
　　花了吗?”
　　黑影有一次闪过。
　　“看来是真的。”
　　李白昂头喝酒。
　　“唰。”
　　猿猴脑袋分家。
　　- “土步杀一人，乇里不留行
　　’李白继续摇摇晃晃的找仙草
　　众人在慢慢的前行。
　　世界之力的仙果也要慢慢的形成了。
　　旁边的白猿看到一脸兴奋s
　　“你说谁会得到。，”李洛说直。
　　李星韵说道，
　　“谁得到不重要，又界之心的消息了。”
　　李洛一听界之心便有了兴趣
　　李星韵摇了摇头，说道。看你毛毛躁躁的。”
　　后羿最先发现仙果。
　　_ 上去就和白猿交手，却没几下就落荒而逃。
　　那白猿竟然是仙玉中期!
　　无奈之下，后羿放出消息。
　　各个领头A纷纷前往后羿所处之处。
　　“各位，我知道大家素来有嫌隙，仙草就在哪里但是有白猿，大家也看到了，白猿是
　　仙王中期，只有大家联手才能杀死白猿。”后羿说道。
　　后羿继续说，“白猿死后.大家各凭本事争夺如何。”
　　众人点头。
　　“做到准备。”后羿弯弓面准白猿头颐说道。
　　“那么开始了。”
　　二箭射向白猿。
　　果然，没中。
　　_ “上L⊥”将臣和茨吕向前和白猿交手..由于将臣是僵已。肉体早已是金刚不坏之身而吕专修肉体..也不必将臣差。两人最是抗压。
　　&用长矛。专攻白猿穴位。
　　炽天使赫伦和李白、一个是剑术高毛。一个掌控火元素专门攻击白猿身体各处。
　　库林使用大戟..专门挑白猿腿部劈砸。
　　后羿和青丘雯雯在后面放冷守。
　　药师佛最后为大家加加血s
　　如此完美的配合，也经历了几个时辰才击杀了白猿。
　　期间，白猿发狂，众人压力剧增L都收了不少的伤害。
　　此时，药师佛开Q:丫要不要都先回复一下。”
　　众人默许，纷纷盘膝而坐s但又相互戒备。
　　一个时辰过后，众人开启战
　　且见那炽天使赫伦。张开火焰翅膀,顿时火焰滔天，席卷众
　　将臣呵呵一笑，僵尸之体万法不侵，虽然将臣还未到那种程度。但也能承受住赫伦的火焰
　　后羿急忙退出火煸范围眼看仙果就要被赫伦采摘。瞬间。数支箭攻向赫伦。
　　“这死。”赫伦无奈、只好躲开。
　　将臣承受着火焰，2却被库林戟抽开，战在一起。
　　雅思和赵子龙对战周围寒光闪烁，两人的速度快到让人以为出现幻影。
　　李白和茨吕战了起来李白.剑光闪烁。急速的劈在茨吕身上_. 只留下点点白印，而茨吕也因为李白太过于飘逸。而攻击不到对方。
　　药师佛和青丘雯雯只是站着不动。
　　如来只是让药师佛历练一下药师佛原本不想来.这仙果抢不抢都行，(诺李好)但总归公平点。
　　所以青丘雯雯和药师佛站在哪里谁也不能动，也不敢动。
　　青丘雯
　　雯未到真仙巅峰根本与他们争锋不了。倒不如看住这个和尚。
　　剩下的八人，不停的战。对手时常更换。
　　一时火焰弥漫众人。
　　一时大戟横扫天下。
　　一时枪矛刺破苍穹。
　　一时剑光身影飘逸往。
　　一时极致拳意破空。
　　一时不屈之体屹立。
　　一时箭如暴雨倾斜。
　　“嗯?仙果呢！"青丘雯雯看他们打斗入迷了.些时突然发现仙果没了。
　　众人听见青丘雯雯的惊呼。纷纷停下。
　　众人带着疑惑的眼神看向青丘雯雯和药师佛e
　　“阿弥瞳佛、贫僧发誓不是贫僧拿的，也不是身旁这位女施主。”药师佛直接发下天道誓言
　　“大师过重了。”后羿急忙说道。_
　　」

第五十六章 十块钱
　　- “大师过重了。”后羿急忙说道且
　　青丘雯雯也急忙谢道。
　　众人见药师佛发下天道誓言_也便打消了疑惑。
　　“诸位，这算是敢做不敢当吗?”茨吕说道e
　　将臣“哼”了一声，继续说道，“就刚才那架势.根本分不出高下，谁会说谁拿的。”
　　众人沉默，这是事实。
　　赵子龙抱拳L首先说道1不管谁拿到了。这是事实，赵某人佩服。告辞。”
　　有了赵子龙的开头，众人
　　也纷纷离去。
　　出了草从的炽天使赫伦露出了二一角微笑。
　　“赫伦，我传你z神通、就看你悟性了。”耶和华说道s
　　“看来是赫伦拿到手了。”李洛说道。“接下来，你宣布吧_ 三年之后的大武比。”
　　李星韵点了点头，说道，我知道了。”
　　李洛又想了想。总是这几个人又不行，得百家争鸣。
　　“星韵，来，再回一次远古”李洛说道。
　　李洛与李星韵回到了远古时期，与上一次
　　一样。.将诸多传承洒落在世界900各地，同时布_置了诸多危险。
　　李洛看了看这些成果，说i
　　“估计要好长时间才能再见了。”
　　“走吧，建立空间隧道。”李洛说道。
　　李洛看着高楼太厦车辆川流不息，笑着感叹道，“又回到.现代了呢。”
　　李星韵提醒道:了界之心的位置只能靠你自己了_而且你现在被这个世界境界限制压制，就只是半步虚仙。_”
　　李洛感受了体内的能量..果然弱了
　　许多，世界这么大，我该怎么去找。
　　李洛漫无且的游走在大街上再思索着到底怎么办。
　　夜幕降临。
　　“唉，连个睡觉的地方都没有。”李洛说道。
　　“队长。我们都在这里守了半个月了。这人是不是那老头瞎胡说的2”一个带着蒙面口罩的的人说道。
　　“不知道，上边吩咐.. 咱们昭做就是了。”被叫队长的那人说道且
　　正好，李洛路过这条街s
　　“打劫!”带口罩的那人拿着上
　　首，,对着李洛说道。
　　李洛看都没看那人一眼，直接侧身闪了过去。
　　口罩人愣了，这墓不是就是那个上面要找的人?
　　“小子。你找死」，”口罩人大呼一声。.上首刺了过去。
　　李洛，一:嘗切再口罩人的手腕上。
　　口罩人吃痛。匕首掉落。
　　“兄弟们，上。”突然那队长太吼-声。
　　把李洛吓了够险。，
　　一时间涌现了二十多了人。.
　　李洛愣了
　　一下.“这治安也太不好了儿扛个劫都用专业团伙!”
　　那二十名号人显然是练过的其中意然有炼精化气的，虽然境界不是太高。
　　李洛想了想平时强制锻炼也可以达到的。也没在意。
　　十分钟后，二土多号人倒地。一直嚎叫。
　　李洛摇摇头。说道1_“ 你们抢的钱呢?”
　　“什么钱?”为首的那人说首。
　　.“....”李洛无语，你抢劫的，你问我什么
　　李洛只好自己来搜。
　　这下轮到李洛愣了.就十块
　　尼玛。你们这一个团伙。就抢了土块钱，一人五毛吗?
　　李洛看着这群团伙气的要命L本来准备抢，呸。为民除害、得一 -些报酬。结果就七块钱。
　　临走时，李洛每人一脚。. -是发愤自己的心情。
　　李洛握着手里的钱，看着告示，紧紧的操了手，一碗面就要十五，拾钱!
　　李洛无奈，只能去便利店买了一桶泡面。两根肠.一个鸡蛋
　　李洛安慰自己，够
　　丰盛了。
　　李洛往泡面里倒入谅水。加肠加鸡蛋，放到手中加热。lash)_
　　三分钟过后，李洛吃的贼香
　　“没想到方便面这么好吃。”
　　李洛狼吞虎咽的。2却不知道有摄像头在偷看他。
　　监视总台中。
　　-“这是?这应该是真气，他应该是练气化神境L看来是了。”看着屏幕的人说道。说完，拿出手机，说道，“喂， ,夏军国，我找到人了，这下你可放小吧。
　　吃完、李洛直
　　接在长凳下休息了，只是闭且养神。
　　大约过了两个时辰。李洛听见旁边有动静.而且正往自己.这里走来。
　　李洛一起身，就看见一个身材苗条。天使险。一头秀发的女孩拿着毛毯对着自己。
　　李洛脸一黑，这治安太差了_都有这么漂亮的人贩子。
　　“干嘛!你准备蒙我，把我拐走啊”李洛一张口.就直接把人家于懵了。
　　那女孩结结巴巴的说道，你，你好。我叫夏可卿。就就是看一个人在这里睡L挺可怜的就给你
　　买了一条毛毯。”
　　李洛一听，眼睛都亮了，说实话，没东西盖、还真不舒服。
　　李洛抓住夏可卿的手.说道
　　“真是太感谢你了”李洛拿过夏可卿手中的毛毯。2又问道;“还有什么事情吗?”
　　夏可卿一愣，说道，“没了没了，你继续，你继续。”心中嘀咕，这翻脸比翻书还快。
　　李洛“奥”的一声，说道，“慢走。不送。”
　　夏可卿愣愣的走出公园。
　　“可卿。你真送到了!”公
　　园门口的谭盈盈，看着夏可卿说
　　这只是两人之间的一个赌s
　　夏可卿点了点头，说道，我完成了，轮到你了e”
　　“好好好，我了.到我了。”谭盈盈边走边说，越走越远。
　　“你慢点。”夏可卿说道。
　　李洛一直在想界方心的事想了许久都没想出法子来，才半步虚仙。连飞行都做不到。若是入了仙。就好说多了。半步虚仙_也怕导弹。
　　“算了，不想了饿..睡觉吧
　　”李洛想不出
　　来，索性不想了
　　车到山前必有路.2船到桥头自然直。看缘分吧。
　　“盘临同，你说的可都是真的?”夏军国在酒桌上说道。
　　盘临同一脸无奈.2这都第几次了。“是真的是真的我自己侄女的安危我能不放在身就是有一点，查不到他的来历。
　　夏军国抽着眼。.思考着，-会才说道，“ 查不到来历就查不到吧，赌一把。”
　　“李叔，你去试- z试那人看看到底是不是练气化神。”夏军国说道。
　　夏军国旁边的一位老人点头
　　酒桌上。烟云缭绕。没有觥筹交错、也没有高声论谈。
　　」

第五十七章 王权富贵
　　酒桌上，烟云缭绕投有觥筹交错.也没有高声论谈。
　　金乌升起。太阳照着李洛的脸上。
　　李洛起身，“唉，看样子得找上了三四年了，大武比算是看不到了上”
　　李洛揉了揉肚子,空腹的感觉实在是不太好。
　　李洛准备找点活玉，自己真心不-愿意空腹。
　　太街上，各种香味弥漫、_李洛的肚子饿的咕咕叫。
　　突然，一个老年人挡住李洛的道路。李洛只好换路。
　　那老头又挡
　　住了李洛的道路
　　李洛眉头紧蹙。
　　“小伙子跟我去趟郊外如何
　　”李叔尽量委婉的说道。
　　李洛叹了一口气，，说道，_现在这社会治安这么差的吗?”
　　.“......”李叔无语。这关社会什么事。
　　李洛摇摇头，说道:_“不去_”忽然李洛想到什么。
　　李叔正思考怎样和李洛交手。突然听到“我跟你去郊外但是我没吃早餐。”
　　”李叔点头答7。
　　李叔看着自己面前吃饭的李洛，问道，“哪里人2”
　　李洛指了指天，说道，“天上人。”
　　“天上人?”李叔笑了。说道，“挺不错的。”李叔以为这是个玩笑话。
　　李洛也没解释。
　　郊外。
　　李叔说道，“我带你来这里是为了和你比试一番。”
　　此时的李洛手里拿着包子。继续吃，.但听到李叔这番话、停下了嘴。
　　李洛看着李叔，说道，“炼气化神初期，不是我的对手。”
　　李叔愣住，随后摇了摇头，可能这小子眼力好。继续说道;“就比试一番如何? ”
　　李洛叹气，不听少年言..吃亏在眼前。
　　见李叔执意打一架，那就打
　　架吧。
　　“请。”李叔攻向李洛，-记拳影攻向李洛。
　　李洛头一歪，躲过。
　　李叔顺势一横扫a
　　李洛脚踏八卦步躲开。
　　看着李洛飘逸的身形步步残影，惊呼，“这是步中术法!
　　李洛无奈，就一个步法至于吗?只得惊呼吗? .
　　“李洛，你敢和我对上-拳吗?.”李叔说道。但也仅仅是步法，万一是用来逃跑的呢!所以必须试z试李洛的战力。
　　李洛内心叹息，看在你请我吃包子的份上，我就放亿点水s
　　“好。”李洛停下步伐。说
　　看李叔不敢小视。全力凝聚拳意_集中到心点上，这可是他家传的术法L
　　李叔怕李洛受伤，。提醒道;“小心，这可是我的家传术法。力崩！&quo
　　t;
　　说罢。李叔挥拳而上。速度也快了几分。
　　李洛不以为然，同样也挥拳而上。
　　两只拳对碰到二起，引起强大的风九，使得周围草木摇摆不
　　李叔震惊了，他这个全力，连初入练气化神中期的人都会受伤，再看李洛。兴致缺缺毫7在意。
　　看来李洛肯定是练气化神中期以上，也是个天才e
　　就是他了!
　　李叔打定主意。拽住李洛的手，说道，“跟我走」，”
　　李洛
　　挣脱开来.说道，“我还有事情呢。”
　　“两天的饭我包了。”
　　李洛说道，“义不容辞」.”
　　李洛过厌空腹。
　　“喂，夏总，人已经确认了实力比我强!”李叔说道s
　　夏军国听到这句话。当即站了起来，说道，“真的?”
　　李叔点了点头，虽说夏军国看不见，说道，“是真的。”
　　这些话音虽小，但李洛算是一字不拉下的都听见工。
　　他们需要李洛，李洛何尝不需
　　要他们，看样子他们还有些地
　　李叔走过来说道1“李先生
　　李洛当即摆了摆手，说道:“我受不起，叫我洛小子吧。”
　　“我还是叫你全名吧。”李叔继续说道，“我们者板要见你
　　李洛点了点头，说道，“那现在就走吧。”
　　“不着急，我先带你去买几身衣服。”李叔说道。
　　李洛问道，“买z幅干嘛3
　　李叔说道，“是为了减少排示感。”
　　这大人物还挺特殊e个
　　少年逛商场.买衣服。
　　看着镜子里的李洛.李叔感叹道，“真俊俏。”
　　李洛一阵恶寒。
　　有一说一，由于李洛身上本步主宰，身上的帝威也不少，只是平时不显山不漏水而已。
　　“走吧。”李叔说道。
　　李洛点了点头。
　　两人来带一处很豪华的饭店一天然
　　李洛张口就来，“客 上天然居，居然天上客。”
　　李叔愣了一下，说道，“你还会写诗?”
　　李洛笑了笑，摆了摆手，说道，“小诗，小诗。”心里感叹道。这世界诗词文化几乎压根没有。这不是说，我可以白嫖李白的诗词了2李兄，你我同是李家人。我有把你的传承传了下来，白嫖你的诗词。不过分吧。
　　“这那是小诗啊！"天然居内传来声音，来人是一富态的中
　　李叔说道。“见过王老板。
　　王老板直接摆手..说道什么见过不见过的，不用不用s我这里不兴这一套。”接着把目光放到了李洛的身上。
　　“敢
　　间小友，这诗还有下-旬吗?对了，我叫王富贵，不过我最近要改名，到时候.来我这里的时候，我会给你说的。”王富贵说道。然居，居然天上课。下联是。僧游云隐寺。寺隐云游僧。”李洛说道。
　　王富贵拍手叫好. ,说道1待会我就把他挂上。”
　　李洛又说道。“改名向来不
　　王富贵脸色缓了下来，说道
　　“我知道不好。但这名字实在有点。”
　　李洛看了看，天然居的外观L说道，“这饭店应该也是数一数二
　　的吧，说不定里面又你的名字的功茕。”
　　王富贵不语。
　　李洛继续说道L“改 名不好。但可以填一个字。”
　　王富贵来了精神，说道，_可这怎么个填法?”
　　李洛笑着说。“权！"
　　“权?”王富贵有些疑问。
　　“王权富贵。”李洛补充道
　　王富贵听到后一拍手，说道
　　“好二一个权，这档次一下子就上来了。”说着，从口袋里拿出-张青色的卡片。
　　还未等王权富贵说话.李洛就接过来放进口袋里。
　　我说这几.句话，不就是图他这张至尊无敌皇权贵宝卡(简称白吃卡) ,吗?
　　“小友爽快，这张卡来我这里，白吃你们先进去，我先改名去了儿”说完，王权富贵就急冲迪的走了。
　　改名字的执念挺深啊久。
　　」

第五十八章 八五七 八五七
　　改名字的执念挺深啊。
　　“走吧。”李叔说道。
　　李洛点头，跟着李叔来到房间内。
　　开门一看，饭桌上坐着一位中年人，一位和李洛年岁一样的黑长直女孩子e
　　“来了。”夏军国起身说道
　　“李洛，我跟你介绍一下这位是我老板，叫夏军国，这-位是和你-一样的。”李叔指着那个女孩不知道要说些什么。
　　“应聘者。”李洛笑着说道坐到椅子上。
　　“李叔，告诉他们上菜
　　吧。’夏军国说道。
　　李叔点头出去。
　　“你叫李洛是吧。”夏军国说道。
　　李洛点头，说道，“李叔想必也全跟你汇报了。就直接进入主题吧。”
　　夏军国点头，继续说道，我想让你们保护我女儿价格可以谈。”
　　女儿的“三四土”保镖李洛想到。,这不是都市修仙的开始吗?
　　李洛甩了甩头，把这想法抛出脑外。,
　　“怎么?不愿意?”夏军国说道。
　　李洛说道，“
　　并没有，但我有一个要求。”
　　夏军国说道，“说说看。”
　　“帮我找- 一件东西。大概是2”李洛突然不知道界之心长什么样子。
　　“星韵，界之小长什么样子2”李洛问道。
　　李星韵回答道，“什么样子的都有，直接给你一-丝气息得了。”
　　夏军国见李洛停住.问道。“怎么了?”
　　李洛说道，“这玩意说不清道不明，我给你感受z下它的气息。”
　　一时间，这间屋子里充满了
　　种玄妙的气息。
　　. “这。”夏军国犯难了。这怎么找上
　　“这种气息我感受过，好像是一个手骨上帝颜色是红灰相.间的」但是我也不知道在哪里见过。”旁边的女孩说道e
　　李洛迟疑了一下，她一个炼神中期的虽然感受可能不太一样但是总归是个方法e
　　李洛说道，“就按这 位姑娘的说法寻找吧。”
　　夏军国点头，分别章出两张卡给两人，说道，“这里面是-些见面礼，不要客气，我还有点事，待会李叔会把
　　你们送到别墅区内，你们先见一下家女，然后再在他旁边住下。”说完夏军国就离去。
　　此时，菜也开始上来了.李洛也不客气。太口太口的吃。
　　女孩看着李洛，说道，“在下符海如，阵门中人。敢问阁下是！"
　　李洛嘴里吃着东西说道:地仙界.天上人李洛。”
　　符海如想了半天也没见过这个宗门。
　　“啊，终于饱了e”李洛说道。“李叔。我们楚吧。”
　　. e李叔把二人送到别墅门
　　口后就走了。Ds 李洛对着符海如说道，“走看着我们的保护对象。”
　　李洛一开门。
　　“857857857”
　　李洛又关上了门。
　　符海如问道，“怎么了?”。说着，打开了门。
　　“857857857”
　　符海如也关上了门.说道:“或许我们该换一份工作。 ”
　　“到时候带上我。”李洛说首。
　　“盈盈，关掉，刚才好像有人开门儿，”夏可卿喊道。
　　谭盈盈说道，“不可能。我明明关好的。”
　　夏可卿把音响关掉..谭盈盈十分委屈，说道，“你干什么呀。’
　　夏可卿说道，“ 我去看看s
　　夏可卿打开门一看，见门口蹲着两个人。
　　李洛看着符海如手中的手机说道，“往上滑。对，就这个任务，干他一票。”
　　“滚。”符海如说道_“那是炼神返虚巅峰的宗师，找死啊
　　李洛拍着胸膛，说道:“垃圾，不足为虑。”
　　“呵。”
　　夏可卿看着两人说道，“那个，你们是我爸谷租来的保镖吗?”
　　.“.....”两人无语。什么叫做租。
　　符海如看着夏可卿、想到.长着这么一张安静的脸，怎么在家蹦的这么嗨呢。
　　李洛直接愣了。这不是给我送毛毯的那闺女吗?
　　“唉」你是那个乞丐!”后面跟上来的谭盈盈说道。
　　李洛脸直接黑了.，什么叫做乞丐。
　　“盈盈不能这么说，那吐流浪者。”夏可卿
　　说道直接又给李洛补了_刀。
　　符海如直接笑了
