《开局奖励十亿酒店》
首发文件由飞卢VIP共享1群 ：431232473，每日至少更新20本飞卢小说。欢迎进群找书。需要后续章节更新请加群431232473。

小说资源版权归原作者所有。文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除。请支持订阅正版小说，拒绝盗版

 第1章 开局一座超五星酒店

    “给你五十万，跟我一年，怎么样？”

    在帝都的龙华豪府小区，一个漂亮富婆将一个叫苏玄的快递小哥拉进了房间，开出了价码。

    而她之所以想要包苏玄，实在是苏玄长得太帅了，五官如刀刻般俊美，气质冷酷邪魅，嘴角常常噙着一抹放荡不羁的微笑，和那些擦脂抹粉的小鲜肉截然不同，她一看到他就深深沦陷了。

    “不行。”

    苏玄瞧着富婆摇了摇头。

    他以前在一家很是不错的公司上班，每个月工资一两万，因为受不了女领导的宠爱，以及女同事们的揩油，才辞职当了快递小哥，追求的就是一种自由自在的惬意生活，岂肯被一个富婆养起来？

    “八十万！”

    富婆哪知道苏玄曾经的凄惨经历，扬起一张保养得很不错的脸，提高了价码。

    在她眼里，

    这世上没有钱买不到的东西。

    包括男人！

    “不行。”

    苏玄仍旧摇了摇头。

    “那……再加上这个呢？”

    富婆拿出一把宝马车钥匙，塞到了苏玄手里，还轻佻的摸了摸苏玄的手。

    巨款加上一辆好车，

    再加上风韵犹存的她，

    你一个快递小哥没道理再拒绝了吧？

    “别闹了姐，我已经有对象了，拜拜！”

    苏玄将车钥匙丢给富婆，转身离开。

    “我再给你一套一百平米的房，还不行？”

    瞧着苏玄的背影，富婆眉头紧皱。

    她听过一句话，

    男人无所谓忠诚，

    忠诚是因为背叛的筹码不够！

    而她现在开出的筹码，绝逼够一个男人背叛了！

    “你给我一个五星好评就行了！”

    苏玄淡淡丢下一句话，头也没回。

    “我……我给你一个差评！气死老娘了！”

    富婆气愤的跺了跺脚。

    但她始终没给苏玄差评。

    太帅了，

    下不了手啊！

    “哎！为什么女人都垂涎于我的颜值，而不关注我的内在？”

    “这让我的身心都很痛苦啊！”

    苏玄骑着一辆三轮车，一脸苦恼的离开了龙华豪府小区。

    “叮，检测到宿主情绪过于忧郁，超级快递系统开始加载……”

    “叮，系统加载成功！”

    “叮，检测到宿主已经完成了一单超级快递，奖励一座超五星级酒店，丽卡尔酒店！”

    嗯？！

    什么情况？

    苏玄眨了眨眼睛。

    自己竟然因为过于忧郁绑定系统了？

    还被奖励了一座酒店？

    超五星级的丽卡尔酒店？

    身为一个快递员，他自然是知道丽卡尔酒店的，那是一个地标建筑，造价超过十亿，是富人们最爱去的地方，有着顶级美食，顶级总统套房，顶级的娱乐健身设施……住在里面如同住在了天堂！

    若不是国内规定最高等级的酒店是超五星级，

    丽卡尔应该能到七星级！

    而现在，

    丽卡尔酒店竟然是他的了！

    这意味着什么？

    嘟嘟！

    就在此时，他的手机突然震动起来。

    一看来电人姓名：

    张婷婷。

    是他上周通过相亲认识的一个女孩。

    这个的女孩无论品德还是颜值，都达不到他的要求。

    可这女孩是一个相熟的长辈介绍的，不好意思拂了长辈的面子，只能暂时试着交往一下，分手肯定是迟早的事，只等一个合适的机会。

    “苏玄，你在干什么呢？”

    接通之后，张婷婷在电话里漠然问道。

    “额……”苏玄呼出一口气，“刚送完一个快递。”

    “哎……”张婷婷深深叹息一声，“你马上来丽卡尔酒店门口见我，我有话对你讲！”

    说罢，也不等苏玄作何表示，张婷婷就挂断了电话。

    “这么巧吗，竟然约在丽卡尔……”

    “那就去一趟吧！”

    苏玄也想去酒店看看情况，便骑着快递三轮车，往丽卡尔酒店去了。

    二十分钟后。

    “苏玄，你这是在赴我的约耶，就算你没时间换身别的衣服，还不肯打辆车？”

    张婷婷站在丽卡尔酒店门口，一看到穿着快递服的苏玄是骑着三轮过来的，脸色就冰冷起来。

    “路上很堵的，骑三轮更快一些。”

    苏玄停好三轮车，走到张婷婷面前。

    他发现今天的张婷婷和平时有些不一样。

    不爱化妆的她，今天破天荒化了精致妆容，使得她的颜值一下子蹿升了不少，肩上还挎着一个崭新的驴牌包包，售价至少一万块起步，而她只是个小公司前台接待，一个月工资只有三四千块……

    “苏玄，我之所以叫你过来，是想和你摊牌！”

    张婷婷撩了一下长发，蓦然道。

    “摊牌？那你摊吧！”苏玄道。

    “我认识了一个人。”

    “他是一个成功人士。”

    “你看看这座丽卡尔酒店，他就在里面当营销主管，年薪三十万，他昨天给我买了包包，说喜欢我。”

    “你和他一对比，除了特别帅，就没一点优势了。”

    “苏玄，物质是感情的基础……”

    “你能理解我的意思吧？”

    说话的时候，张婷婷用手指着富丽堂皇的丽卡尔酒店，一脸骄傲。

    “嗯，明白。”苏玄耸了耸肩，“那咱们就到此为止吧！”

    今天可真是个好日子。

    不仅得到了系统，还摆脱了自己不喜欢的女孩。

    “哎！”

    听到苏玄主动提出结束交往，张婷婷却很是心疼的叹了一口气。

    苏玄真的是超帅呀！

    如果再是个有钱人的话，

    打死她都不会放手苏玄的！

    “丽卡尔，超五星级……”

    随后，苏玄没再看张婷婷一眼，喃喃自语着，举步往丽卡尔酒店里面走去。

    “苏玄，你想干什么？！”

    一见到苏玄往丽卡尔酒店里面走，张婷婷显然是误会了，一把拉住苏玄的胳膊，急忙道：

    “你是不是舍不得和我结束，想找我新男友的麻烦呀？你可千万别冲动啊！打碎里面任何一样东西，哪怕是一个酒杯，都不是你一个送快递的能赔得起的！唔，我男朋友出来了！”

    话音未落，

    一个西装革履的男人，从丽卡尔酒店的旋转门里走了出来，趾高气扬的挡在了苏玄面前，冲着张婷婷摆了摆手道：

    “婷婷，你不用拉着他！”

    “让他闹！”

    “我很想看看他怎么闹！”

    话音刚落，

    几个身材魁梧、手持电棍的保安，

    气势汹汹的从西装男身后走出，

    将苏玄团团围住！

    与此同时，

    在酒店最高层的一间豪华办公室内。

    “丽卡尔有新主人了……”

    酒店的总经理刘明，用颤抖的手拿着一份股份转让文件！

    就在前一阵子，

    酒店所有的股东都把自己的股份转让给了同一个人，苏玄！

    而他这个总经理只是受到股东们的聘请，在丽卡尔打工的！

    所以，现在，苏玄不仅是丽卡尔的新老板，也是他的新老板了！

    而这个消息太过突然，

    他还没来得及通知酒店上下所有人！

    总经理刘明抓起电话，按照文件上的号码，拨通了苏玄的手机，谦卑道：

    “喂，是苏玄苏先生吗？我是丽卡尔的经理小刘啊……”

 第2章 有钱是真的爽（求收藏）

    “是苏玄苏先生么？”

    “什么？您已经在丽卡尔门口了？”

    “您稍等，我马上去门口迎接您！”

    得知苏玄已经到了，丽卡尔酒店的总经理刘明急忙站起身，火急火燎往外走！

    同时也没忘了让女秘书启动重要人物接待流程。

    此时，

    酒店门口。

    “呵，你在电话里摇人了？”

    “你一个送快递的能叫来什么人？”

    “你要看清楚，这里是丽卡尔，而我是这里的营销主管，不是你能惹得起的人！”

    那位西装男并不知道丽卡尔易主的事情，他见苏玄接了个电话，还说出了自己现在在哪，误以为苏玄是想叫帮手来。

    “苏玄，你别闹了！”

    “咱们好聚好散，你快离开这里吧！”

    “我不想看你被人抬进医院！”

    张婷婷站到西装男身旁，一脸不悦的瞧着苏玄。

    但她心里其实很高兴。

    两个男人为自己争风吃醋，

    显得自己是多么的出色啊！

    “你们……很无聊啊！”

    苏玄压根没把两人放在心上，无语的揉了揉自己额头。

    然后，

    他抬起头，

    瞧向了安装在酒店大门上的长长的液晶牌。

    一开始，

    液晶牌上显示的内容是欢迎酒店客人的。

    但现在变了！

    变成……

    “欢迎丽卡尔唯一股东、董事长、总裁苏玄苏先生莅临视察工作！”

    酒店接待他的流程显然已经启动了！

    而且，

    他们竟然还给他安了好几个头衔，

    太……高调了吧？

    “咦？怎么回事？”

    见苏玄抬头瞧液晶牌，张婷婷也跟着瞧了一眼，不由得震惊起来。

    苏玄，丽卡尔的唯一股东、董事长、总裁？

    这怎么可能？

    这一定是巧合吧？

    苏玄就是一个送快递的，一个月累死累活，顶多挣七八千块钱，丽卡尔怎么会是他的？

    嗯！

    一定是巧合！

    突然，

    一个气场十足的中年男人，从酒店大门冲了出来！

    “刘总好！”

    一见到那男人，保安急忙齐齐敬礼，主动退到了一旁！

    来人正是丽卡尔总经理刘明！

    “刘总好！”

    西装男也赶紧哈巴狗似的，点头哈腰向刘明问好。

    “苏先生人呢……”

    刘明不搭理这帮人，四处寻找苏玄的影子。

    股权转让文件里有苏玄的照片，他已经深深记住了苏玄的样子。

    下一秒，

    他便看到了淡然站在那里的苏玄！

    脸色不由得惊奇起来！

    能收购丽卡尔的男人，怎么穿着快递服？

    但他来不及多想！

    下一秒，

    他急忙将双手在自己高档西装上蹭了蹭，伸向了苏玄！

    “苏先生好！”

    他无比热忱的紧紧握住了苏玄的手，

    一直摇。

    一直摇。

    紧接着，又有一群人冲出酒店大门，正是丽卡尔一众高层！

    他们一接到刘明秘书的通知，便马上赶过来了。

    “快见过咱们的新老板苏先生！”

    刘明马上对高层们递了一个眼色！

    “苏先生好！”

    “苏先生好！”

    “欢迎丽卡尔唯一股东、董事长、总裁苏先生莅临酒店视察工作！”

    高层们急忙向苏玄鞠躬见礼，并将液晶牌上的话齐齐高喊了一遍！

    他们的声音汇到一起，

    震得人耳膜嗡嗡作响！

    刘明的那位漂亮女秘书也在场，她腿长腰细，颜值足足有九十五分，一看就是千挑万选的，比张婷婷可漂亮多了，一直在偷偷盯着苏玄看，眉目含情。

    她没想到苏玄本人竟然这么帅！

    宛若一位从电视里走出来的偶像明星似的！

    嘶！

    西装男却忍不住倒吸了一口凉气！

    顿觉天旋地转起来！

    他惹到谁了？

    惹到丽卡尔的唯一拥有者了？

    他的身体摇摇欲坠，

    快要昏厥在地！

    “他……他……”

    而张婷婷也免不了失态了，她嘴皮打着哆嗦，直勾勾的瞧着苏玄。

    是真的！

    这一切竟然是真的！

    苏玄竟然真的是丽卡尔酒店的老板！

    真的是来视察酒店工作的！

    她真是瞎了狗眼了，竟然一直认为苏玄是个穷批！

    更荒唐的是，

    她竟然为了丽卡尔一个小小的营销主管，想要抛弃苏玄！

    亏大了！

    “苏玄老公！”

    张婷婷突然猛冲一步，紧紧挽住了苏玄的胳膊，身子更是紧紧贴在苏玄身上，甜腻腻道：“老公你可真逗！故意逗人家玩，原来你是一个隐藏大富豪……嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    “钱志行，我刚刚好像看到你们在……围着苏先生？”

    趁着张婷婷秀恩爱，刘明将头偏向西装男，沉声问道。

    而钱志行正是西装男的名字。

    “刘总，这……这……”

    饶是钱志行心机敏捷，一时也想不出完美的托辞来解释刚刚发生的事，顿时吓得脸无血色，像个死人。

    “钱志行得罪我们了！”张婷婷突然指着钱志行道，“我陪老公来视察工作，他不仅不让我们进，还大言不惭让我做他女朋友，还想让保安打我老公，简直欺人太甚！”

    一听张婷婷这么说，

    刘明吓了一跳，身子忍不住打了一个哆嗦，然后就怒发冲冠了！

    也不仅仅是刘明，

    现场的一众丽卡尔高层也都是如此！

    钱志行啊钱志行！

    大家都生怕讨好不了苏先生！

    你倒好！

    你……你……

    你小母牛晒太阳，牛批轰轰啊！

    你小母牛坐飞机，牛批上天了啊！

    刘明冲着保安一挥手，吼道：

    “你们给我把钱志行照死里打！”

    “出了人命我负责！”

    “他再也不是丽卡尔的人了！”

    话音未落，

    那几个生怕自己受到牵连的保安，马上撸起袖子，一拥而上，在缟中，将钱志行打倒在地！

    “嗷呜~嗷呜~”

    “刘总，苏先生，你们打我没关系，打残我都没关系！”

    “但我上有老下有小，我要养家糊口啊！”

    “求求你们别把我赶出丽卡尔行不？”

    “求求你们……嗷呜……”

    钱志行哭喊着，哀嚎着，希望事情还有挽回的余地。

    但很快他就叫不出声来了，躺在地上一动不动，鲜血不断从鼻孔和嘴巴里流出，像是一朵朵灿烂盛开的桃花……

    “他……竟然下有小？”张婷婷喃喃道，“他没对我说他有老婆孩子呀？？”

    “张婷婷。”苏玄推开缠着他的张婷婷，淡淡道，“以后找对象别那么看重物质，人活一世，到临死时能想起的往往不是钱财，而是一份份真挚的感情，希望你以后能明白这个道理，现在，你走吧！”

    张婷婷不肯走。

    苏玄瞧了一眼正在擦拳头上血迹的保安，对张婷婷道：“你也想开花？”

    张婷婷低着头，挎着自己黯淡无光的奢侈品包包，走了。

    苏玄瞧着张婷婷落寞的背影，又瞧了瞧崇敬望着自己的酒店高层，微笑道：

    “但人在活着的时候，有钱是真的爽呀！”

    那位漂亮的女秘书偷偷瞧着苏玄，心笙摇曳。

    她在心中自言自语道：

    “苏先生不仅人长得帅！”

    “对待女人还非常有男人气概！”

    “人家好喜欢呢……”

 第3章 亿元超跑

    接下来，

    苏玄踩着红地毯，在众人簇拥下，走进了丽卡尔酒店。

    他对酒店奢华的装潢很是不喜，懒得多加欣赏。

    “苏先生的家底肯定异常恐怖！”

    “他竟然对自己刚买下的酒店没什么兴趣！”

    “如果丽卡尔是我的，我做梦都能笑醒！”

    但众人看到苏玄的表现，免不了一阵唏嘘感叹！

    刘明更是让自己在苏玄面前更加谦卑了一些！

    能随手买下丽卡尔的人，家底肯定吓人，人脉关系也必然吓人，这样的人不是他能高攀得起的，同样也是万万得罪不起的！

    他一定要伺候好苏玄！

    二十分钟后，

    苏玄终于参观完了丽卡尔。

    然后在会议室和众高层开了一个见面会。

    他也没什么好说的。

    只是告诉他们，

    好好在丽卡尔干，

    只要他们能帮他把丽卡尔经营好，

    他就不会亏待他们！

    多涨点工资没问题，

    多发点奖金问题也不大。

    “苏先生大气威武！”

    “丽卡尔就是我的家了！”

    “我这辈子都会跟着苏先生干！”

    “我愿将生命的最后一秒奉献给丽卡尔、奉献给苏先生！”

    众人的工资有很久都没涨了，一听有涨工资的机会，都激动的大叫起来，声音都变了调，看苏玄的目光比看自己的亲生父母还要热情亲切！

    “他好年轻好帅好有魅力！”

    “如果他能当我男朋友多好呀！”

    “我心甘情愿伺候他一辈子，给他洗脚、洗袜子，生孩子……”

    刘明的漂亮小秘书颜值惊人，是众多男人跪舔的女神，此时她望着苏玄，忍不住舔了舔了自己的柔唇！

    “小李啊！”

    刘明瞧见小秘书的小动作，勾了勾唇角，低声道：“你愿不愿给苏先生当秘书，贴身的那种？”

    “我……”

    小秘书用柔弱无骨的小手搓了搓衣角，低着下巴羞怯怯道：“愿……愿意。”

    散会后，

    刘明见苏玄精神有些疲倦，便给苏玄安排一顿极为丰盛的会后餐，

    高档洋酒、空运海鲜、大师级甜点……应有尽有！

    用餐完毕后，他又带苏玄来到了酒店的桑拿室，想让苏玄好好放松一下。

    在苏玄去换衣服的时候，他悄悄离开了……

    “呵呵……”

    苏玄穿着浴袍，在白色水气中蒸着桑拿，还有一位菲绿宾技师帮他按揉肩胛，手法很是不错。

    他闭着眼喃喃道：“有钱人的生活的确挺枯燥的……”

    “系统！”

    他随即召唤出了系统，问道：“激活了神级快递系统，我就只能一辈子送快递吗？”

    “叮，送快递只是宿主的初级体验阶段。”

    “只要宿主完成10单超级快递，系统就会自动升到下一级，让宿主体验其他好玩生活！”

    “而且随着系统的升级，宿主所获得的奖励也会越来越丰富多彩，不仅限于钱物等！”

    “目前宿主已经完成超级快递1/10。”

    听到系统的回答，

    苏玄满意的点了点头。

    突然，

    他察觉到了那里有些不对劲，倏地睁开了双眼。

    刚刚给他按肩的菲绿宾技师不知在何时已经离开了，取而代之的是一个窈窕女孩，刘明的小秘书李然然！

    此时她已经换下了职业装，

    只穿着一件轻薄的素白比基尼，

    她的肌肤也很白，

    整个人看起来就跟时尚版的白雪公主似的。

    身上还散发着好闻的香味。

    “苏先生，苏总，嘻嘻！”

    看到苏玄睁眼，李然然一面帮苏玄揉着肩，一面甜笑道：“人家按得还算舒服吗？”

    “额……”苏玄皱了皱眉头，“还行吧！”

    “谢谢苏总夸奖！”李然然笑得更甜了，“人家可是专门学过这项技能的，也还是第一次给男人按呢！”

    “哦，你这叫什么手法？”

    “日式。”

    “没给刘总按过？”

    “没有呀，我只是他的工作秘书，不负责他生活的哦。”李然然突然压低了声音，“苏总，您可别误会我和刘总的关系，告诉您一个秘密，刘总其实不喜欢女人的，他身体有缺陷……”

    “咳咳！”

    苏玄忍不住干咳了两声。

    想不到外表阳刚的刘明竟然还有这样的秘密。

    “苏总，我也不再是刘总的秘书了。”李然然又道，“刘总让我当您的秘书了，让我照顾您的工作，还有……个人生活。”

    说着话，李然然突然脚一滑，将娇俏婉约的身体软软的贴在了苏玄身上，成了真正的贴身秘书，久久没起来。

    “你要一直这样吗？”

    苏玄将手搭在了李然然的纤细腰肢上。

    “我……唔……”

    李然然面红耳赤，支支吾吾。

    她也不知道自己为什么突然这样了，好像脑海里有一道声音在控制着她，让她就这么贴着苏玄，占苏玄便宜，不占这样男人的便宜就是吃亏！

    “我不是柳下惠，你的颜值也够了，如果你再这样，我不会坐怀不乱的，希望你不要后悔，快活之后，我不会对你负责的。”

    苏玄语气很好听，

    却也很平淡。

    “对……对不起，是然然冒失了。”

    李然然将身体抬起，压制住脑海里那道声音，开始认真展示自己的日式手法。

    她明白一个道理。

    男人绝不会真正喜欢一个随便的女人。

    她如果想得到苏玄的心，决不能靠身体！

    她是真心喜欢苏玄的！

    “诶呀，忘了，我还有一单加急快递没送呢，快要超时了！”

    几十分钟后，苏玄伸展了一下身子，向李然然说了句辛苦，就去更衣室换上了自己的快递服。

    “嘿嘿，我超爱送快递的！”

    知道了系统还能升级，让他体验更好玩的生活，获取更为多彩的奖励，苏玄就精神百倍起来。

    然后，他悄悄的，很是低调的离开了酒店。

    “苏总好！”

    “苏总好！”

    “苏总我崇拜您！”

    但即便如此，离开的时候他还是被丽卡尔一些员工看到了，吵得他耳朵嗡嗡作响。

    “我的宝贝三轮车，好想念你！”

    当出了酒店，走到自己的三轮车旁时，苏玄终于露出了笑脸。

    但当他拿出那件快要超时的快递，看到收件人的名字时，忍不住一乐。

    说巧不巧的，收件人的姓名赫然是李然然。

    然后他只得给李然然打了电话。

    几分钟后，

    李然然便跟一只花蝴蝶一样出现在了他的面前，喜滋滋的收下了那件快递。

    “叮，恭喜宿主完成一单超级快递！”

    “叮，宿主获得一辆价值亿元的超跑奖励，柯尼塞格！”

    “叮，车钥匙已经放在了宿主的口袋里。”

    “叮，超级快递任务进度2/10。”

    苏玄一摸口袋，果然有一把沉甸甸的东西。

    但是车呢？

    车在哪？

    “苏总，那边是什么情况呀？”

    李然然视若珍宝的抱着那件苏玄亲手送的快递，眯着一双水灵眸子，瞧向了不远处的路边。

    那里有一大群人，正围着什么指指点点。

    苏玄马上意识到了什么，瞒着李然然车的事，不动声色的往那边走去。

    李然然也好奇的紧跟其后……

 第4章 这是一只猛兽

    “哇哦！”

    “这辆车简直酷炸了！”

    “我从来没见过这样的车耶！”

    挤到人群里，李然然看到一辆外形超过她认知的红色超跑，马上惊呼起来！

    是的，

    那是一辆红色超跑！

    外形炫酷的压根不像地球产物！

    “我查到了，这是一辆价值一亿元的科尼赛克one，一头位于超跑食物链顶端的猛兽，全球不超过10辆！”

    一位热心群众颤抖的拿着手机，对李然然说道。

    “一亿元？！”

    李然然捂住了小嘴，花容失色！

    她在丽卡尔工作了好几年，见过不少豪车，几百万的，上千万的车都见过，但从来没见过亿元超跑！

    她大脑顿时有些短路，无法思考！

    “天啊噜，一亿元！”

    “这价钱都能买一架小飞机了吧！”

    “大家赶紧离远点，不小心剐蹭一下，半辈子就白忙活了！”

    一听是亿元超跑，围观人群同样不能淡定了，马上向后面躲了躲！

    更有家长死死拉住了自己的熊孩子，生怕孩子好奇上去摸那辆超跑！

    “那么……谁是车主呢？”

    “到底是谁这么有钱，能买得起这样一辆价格恐怖的超跑？”

    “我觉得他的家底至少百亿起步吧？”

    “真想请车主吃顿饭，认识认识！”

    “人家稀罕你一顿饭？你配认识人家？”

    “当他腿上的挂件也行啊！”

    围观人群又马上将话题转移到科尼塞克车主身上。

    他们内心里充满了对车主的仰慕、敬佩、畏惧、折服、膜拜……等等情绪！

    “苏……苏总……”

    李然然突然将自己的手机递给苏玄：“机会难得，您能不能帮我跟车拍张照？”

    “好。”

    苏玄接过手机，和李然然一起站到了科尼塞克旁边。

    李然然不敢靠车太近，在距离车一米外的地方站好，摆了一个窈窕姿势。

    咔嚓！

    苏玄拍了一张，看了看，微微摇了摇头。

    照片拍得太没意思了，一点都不生动。

    “李然然。”

    苏玄抬了一下手，指着科尼塞克的引擎盖道：“你坐引擎盖上面拍！”

    对待自己的员工不能太小气嘛！

    再说这辆车……

    呵呵。

    是系统赠给自己的。

    别说刮花了，

    就算撞了他也不心疼！

    嘶！

    可围观人群一听到苏玄你的话，马上倒吸一口凉气！

    你俩站在那拍照就够让人心惊胆战的了！

    竟然还想坐引擎盖上去？

    把盖子坐塌陷了怎么办？

    赔得起？

    人家车主让你坐？

    没脑子吗？

    “卧槽，送快递的！”

    一位好心老大爷马上走过来，一把拽住了穿着快递服的苏玄，好言相劝道：“看你年纪轻轻的，卧槽，还有大好的前途要走，卧槽，千万别为了虚荣做傻事啊，卧槽！”

    虚荣？

    做傻事？

    苏玄乐了。

    他从口袋里拿出车钥匙，冲着车一按！

    滴滴！

    价值亿元的科尼塞克，马上高亢的鸣叫一声！

    一双车灯陡然闪烁！

    像是一头猛禽的犀利双眼，凶戾吓人！

    车门也自动打开，像是张开了一对华丽翅膀，在等待着拥抱自己的主人！

    “车是我的，随便坐，没关系！”

    苏玄弯了弯嘴角。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    人群中的吸气声顿时此起彼伏！

    车竟然是苏玄的！

    一位快递小哥的！

    他们看了看苏玄身上寒碜的快递服，又看了看那辆价值亿元的科尼塞克，脸上的表情扭曲起来，全都疯了！

    你买的起科尼塞克，竟然还做快递员？！

    你是富豪假扮的快递员吧？

    是在拍电影吗？

    是故意在打击我们穷人吗？

    黑人问号！

    目瞪狗呆！

    “咯！卧槽！”

    那位好心老大爷突然从嗓子眼深处发出一声怪叫，瘫坐在了地上！

    有一位年轻美女，突然一歪头靠在了男朋友身上，大口喘气，无法相信自己所看到的事实！

    她的男朋友则是死死盯着苏玄，表情混乱！

    “苏总，我真的可以坐吗？”

    只有李然然相对比较淡定。

    能随手买下丽卡尔的苏玄，拥有一辆亿元超跑，好像也是合情合理的。

    “可以。”

    苏玄淡然的举起手机，做好拍照准备。

    呼！

    李然然深呼吸一下，站到引擎盖前，踮起脚尖，在万众瞩目中，将身后那道美丽曲线贴在了引擎盖上，然后伸出剪刀手，冲着苏玄温婉一笑。

    咔嚓！

    苏玄拍了一张。

    当他正要把手机还给李然然的时候，

    想不到李然然又摆了一个新姿势。

    咔嚓！

    苏玄又拍了一张。

    李然然又摆。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    连拍了十几张之后，李然然才意犹未尽的离开了科尼塞克，从苏玄手中接过了手机。

    她的脸红的像是摸了一层胭脂。

    而且……

    她好希望有一天，

    能得到苏玄的心，

    让苏玄用男朋友的身份帮她拍照！

    “富豪帅哥，能让我拍一张装装批吗？”

    “我也想拍一张行吗？”

    “还有我……”

    见苏玄很平亿近人的样子，大家都围到了苏玄身旁，拿出了自己的手机。

    苏玄都一一满足了众人的要求。

    “啊，我内心的抑郁好像好了不少……”

    苏玄将头抬起，瞧了一眼天空。

    有了系统之后，他的抑郁心态好像真的有所好转了。

    但好转的程度还不够。

    还需要多多送快递，

    得到更多的奖励。

    “该满足一下我自己了。”

    苏玄在众人亮闪闪的目光中，钻进了车里。

    可是，瞧着车内奢华得不像话的内饰，诸多按钮……

    他有些发懵。

    他也是第一次碰这种车，都不知道怎么搞起呀！

    突然，

    神奇的事情发生了。

    嗡！

    系统往他脑子里推送了一些信息！

    这些信息让他瞬间掌握了有关这辆车的一切信息，包括车的驾驶方法！

    可以说，

    现在他比了解自己的身体还要了解这辆车！

    科尼塞克，全手工打造，碳纤维车身，车重1260kg，最大马力能够达到1360匹，百公里加速仅需1.9秒，最高时速超过450公里，性能恐怖到了极点！

    苏玄随即启动了车辆！

    轰隆隆！

    呜嘎嘎！

    一道厚重澎湃的声浪骤然向四面八方扩散了出去！

    围观人群受到声浪波及，头发顿时都向脑后飘了！

    “真特么过瘾！”

    苏玄握着方向盘，赞叹一声！

    下一秒，

    他便驾驶着科尼塞克，在众人的目送中轰然远去！

    但谁也没想到的是，

    几秒种后，

    他又开着车回来了……

 第5章 请嫂嫂下车

    “差点忘了正事了！”

    苏玄开车返回来，走到三轮车旁，将剩下的几件快递都弄到了科尼塞克上，打算开着豪车将这几件快递送完。

    这一幕又让尚未散去的人群震惊了一把！

    你特么的都开亿元豪车了！

    竟然还把送快递当正事？

    别说你的钱都是送快递挣得啊！

    如果送快递这么赚钱，

    那大家都去送快递了！

    “送快递有奖励呢！”

    “送快递能体验好玩的人生呢！”

    苏玄不介意众人的看法，对紧跟着他不肯走的李然然说道：“李然然，你回酒店随便找个人，让他把我的三轮车送回快递点，谢了！”

    三轮车跟了他一段时间了。

    有感情了。

    有了豪车也不能丢下它。

    随即他便告诉了李然然快递点在哪。

    “明白！”

    李然然从苏玄手里接过三轮车钥匙，挺了挺好看的胸。

    轰隆隆！

    苏玄开着科尼塞克绝尘而去！

    “嘻嘻！苏总太逗了！”

    目送苏玄离开，李然然觉得自己越来越喜欢苏玄了。

    然后，

    也不知道她是怎么想的，

    并没有回去找人帮苏玄送三轮，

    而是一抬长腿，自己骑到了三轮上！

    “这是苏总交待的任务！”

    “我一定要亲自完成！”

    “让别人办这件事我不放心！”

    李然然一头如瀑轻丝随风飘飘，在路人诧异的目光中，一脸严肃的骑着三轮车往快递点行去了……成了马路上一道别致的风景。

    ……

    十几分钟后。

    碧水丽苑小区大门口。

    “嗯？”

    苏玄在大门前不远处停下了科尼塞克，眯起了双眸。

    有一男一女正在大门前吵架。

    那个男的竟是他的高中同学兼同桌赵安康！

    “赵安康，我就要买这里的房子，买五百万那套！”

    “你去找人借也好，去抢也好，必须给我把钱弄到手！”

    “没房子咱们绝不结婚！”

    女的一手叉腰，一手指着男人的脸大喊着，显得格外咄咄逼人。

    “小霞，咱们再去别处看看吧？”

    “这才看了第一个地方，你就要买，不太合适。”

    “而且你也别嚷了，影响多不好。”

    男人低着头，小声劝说道。

    “怎么，嫌我给你丢人了？”

    “你穷得连一套五百万的房子都买不起，还嫌我丢人？”

    “一句话，买不买？不买我就去找能给我买的男人了！”

    说罢，女人双手抱胸，将脸偏到了一旁。

    “哎，你说你……”

    男人无可奈何的点了一支烟，闷闷的抽了起来。

    “不应该呀！”

    苏玄在车里抿了抿嘴角。

    上高中的时候，赵安康家里是开公司的，年收入少说几百万！

    因为家里有钱，赵安康便经常请他这个同桌下馆子，吃大餐，现在怎么连买栋婚房都买不起了？

    得问问赵安康是怎么回事！

    轰！

    苏玄一点油门，将车停到了赵安康身旁，打开副驾车门，说了一声：“上来！”

    但是，

    让他没想到的是，

    赵安康并没有上车！

    赵安康的未婚妻竟然上了他的车！

    “这特么的……”

    瞧着已经坐到副驾的女人，苏玄懵逼了！

    他竟然把老同学的未婚妻给勾搭上车了？

    这叫什么事啊！

    早知如此就不开车过来了！

    欠虑了！

    欠虑了！

    “帅哥！”

    坐在副驾驶上，女人撩了撩耳边的发丝，露出一个自认为很好看的微笑，对苏玄道：

    “你刚才是不是偷听我说话了？”

    “就是那句……我想找个能给我买得起这里房子的男人？”

    “你说说你，听到就听到吧，怎么还这么勇敢的把车开过来，让我上你的车？”

    “你就不怕我拒绝你？”

    “误会，误会！”苏玄尴尬道，“其实我……”

    “放心啦，我不会拒绝你啦！”女人打断苏玄的话，笑盈盈道，“其实人家早就看到你了，看到你在车里偷看我，还偷看了好久……想不到你喜欢我这种类型的女人，嘤嘤，眼光真好！实不相瞒……人家那句话就是故意说给你听的，因为人家觉得你也挺不错，对了，你家就在这个小区住吗？”

    “没有！”苏玄格外严肃道。

    “也是，你开这么好的车，应该住别墅才对。”女人的笑容越发灿烂，“人家也超爱别墅的啦，尤其是带前后院的那种，可以种些花花草草，养几只猫猫狗狗……”

    “打住！”苏玄重新打开车门，义正言辞道，“请嫂嫂下车，容在下和赵哥一叙！”

    “什么？”

    女人的脸色一下子变了！

    赵哥？

    赵安康？

    你是赵安康的朋友？

    你特么怎么不早说！

    女人黑着脸，又恼怒又不舍的下了车！

    下了车之后，还想踹车一脚！

    但最终没敢踹！

    实在是车太好了，

    不敢踹啊！

    “赵哥，上车啊！”

    女人下车后，见赵安康傻站在那里，苏玄又邀请了一遍。

    “苏……苏玄，是你吗？”

    赵安康将鞋底在地上蹭了蹭，才敢坐进车里。

    “当然是我！”苏玄哭笑不得道，“别说你已经把我这个高中同桌给忘了啊！”

    “没忘没忘！”赵安康急忙摇头，一面用手指小心翼翼摸着科尼塞克的内饰，一面说道，“只是没想到你竟然开上了这么好的车了，我记得咱们上高中时候，你的经济条件很不好，总是省吃俭用的，我怕你营养不良，经常请你下馆子……嘿嘿，嘿嘿！”

    “可不是呢，我吃你的都吃胖了呢！”

    苏玄笑着抬起手，在赵安康的肩头拍了一下，然后心虚道：“刚才嫂子的事……我可不是故意的，你不能生我气啊！”

    “不生气，一点都不生气！”

    被苏玄这么一拍，本有些局促的赵安康顿时放松了不少，笑呵呵道：“你把她拉到宾馆我都不生气，因为那是她的造化！”

    “这玩笑可不能开！”苏玄责怪道。

    “老同学，帮我一个忙！”赵安康突然瞅了一眼站在车外的女人，“请把车开走，带我离开这里，我不想再看她一眼了！”

    “你舍得离开？”苏玄道。

    “舍得！”赵安康毅然决然道，“三条腿的蛤蟆不好找，两只咪的女人满街跑！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    科尼塞克轰隆一声，

    向小区里面霸气开去！

    因为小区里还有快递要送。

    “敬礼！”

    门口的保安连盘问都不敢盘问，直接一个敬礼，放行！

    要知道往日苏玄想要骑三轮进小区，那是不可能的事！

    “说吧！”

    苏玄在小区里一个僻静角落停好车，对赵安康道：“说说你这些年的故事。”

    赵安康一听就哭了，抓住苏玄的手：

    “兄弟，我好惨啊！”

 第6章 奖励现金十个亿

    “我家早在几年前就破产了！”

    “别说买几百万的房子了……”

    “我现在连医保都买不起了！”

    赵安康的眼泪顿时涌出了眼眶。

    他现在的经济条件很差，买一辆电动自行车都舍不得，尤其是父母还得了老年病，一直卧床不起，慢慢等死。

    “我咋办啊！”

    “我怎么就混得这么惨了啊！”

    赵安康双手抱头，哭得稀里哗啦。

    但是他很有礼貌，把眼泪都哭到了自己身上，免得弄脏科尼塞克。

    “人生犹如海浪，总有高峰和低谷的时候，看开点吧！”苏玄安慰道。

    “兄弟，你现在混得真是不错，买这辆车肯定花了不少钱吧？”赵安康双眼通红的瞧了苏玄一眼，“你能不能提携兄弟一把？比如……”

    “说吧，借多少钱？”苏玄大气道。

    丽卡尔现在就是他的聚宝盆，

    随随便便从里面拿几百万一点问题都没！

    “钱只能解一时之急。”赵安康道，“能否帮兄弟找个能看到前景的工作？这才是长久之计！”

    “工作？”苏玄眨了眨眼。

    他还真能帮赵安康找份工作。

    不是刚把张婷婷那个男友钱志行“辞退”了嘛！

    不如让赵安康去替了他的位置算了，那个职位年薪也是很有……前景的。

    而且赵安康是自己人，他绝对可以当自己在丽卡尔的心腹，好处多多！

    “能行吗？”

    赵安康满怀期待的瞧着苏玄。

    “应该没问题。”苏玄掏出了手机，“我打个电话先。”

    言罢，他拨给了刘明。

    “刘总，方便吗？”

    “哎呀，苏总啊，您叫我小刘就行，有事尽管吩咐！”

    “我有一个老同学，各方面都不错，我打算把他推荐给你，就代替钱志行的位置就好。”

    “太好了，我正愁找不到人呢，苏总，人啥时候报到？”

    “嗯……现在吧！”

    苏玄挂断了电话，对赵安康道：“去当丽卡尔酒店的营销主管，你愿不愿意？”

    “我愿意！”

    “我太愿意了！”

    赵安康欣喜若狂，紧紧攥住了苏玄的手！

    因为太过用力，把苏玄的手都攥红了！

    就差在苏玄手背上亲一口了！

    他自然知道丽卡尔！

    知道丽卡尔营销主管什么薪资水平！

    这简直是天上掉馅饼啊！

    不不！

    这简直苏玄喂他馅饼吃啊！

    他有救了！

    全家都有救了啊！

    而且，

    苏玄到底拥有着怎么样的恐怖人脉？！

    竟然随便一个电话，就把如此重要的职位帮他争取到手了！

    电话里的那个人显然是丽卡尔的一位重要人物，

    竟然让苏玄叫他小刘！

    “苏玄兄弟……”

    赵安康泪汪汪的瞧着苏玄，感激到了极点，用一种发誓的语气道：“以后你就是我亲兄弟，我赵安康愿为兄弟你去死！”

    “呵呵，客气了不是！”苏玄无所谓的摆了摆手，“领了第一份工资之后，记得请我下顿馆子就行！”

    “没问题！”赵安康用力道，“兄弟！”

    但他不知道，

    他这位兄弟就是丽卡尔的老板！

    “好了。”苏玄按开车门，“你快去丽卡尔报道吧，我还有几件快递要送呢！”

    “好好！我就这去！”

    赵安康下了车，目送价值亿元的科尼塞克开走。

    然后，

    他才意识到了什么，

    开豪车的苏玄竟然要送快递？

    这是什么情况？

    太不真实了吧？

    他想破脑袋也想不清楚这是为什么，

    他只是冲着车开走的方向，

    深深鞠了一躬！

    他是个感恩图报的人！

    苏玄在他最落魄的时候拯救了他，

    他真的愿意为苏玄去死！

    接下来，

    赵安康大踏步离开了碧水丽苑小区，也顾不得省钱了，打了辆车直奔丽卡尔！

    然后受到了刘明的热情招待！

    “苏玄苏总，就是丽卡尔的老板啊！”

    当刘明告诉他这句话的时候，

    他脑袋里轰隆一声，震惊得险些昏倒在地……

    自此，

    丽卡尔多了一双警惕的眼睛，

    只要谁敢犯错，

    都会被这双眼睛盯上！

    赵安康成了苏玄在丽卡尔的人形监控！

    ……

    “你的快递，请签收！”

    “请你签收这份快递……”

    和赵安康分别后，苏玄在碧水丽苑小区连送了几件快递，却是遗憾的发现，自己并没有获得系统奖励了，弄不清触发超级快递是个什么样的标准？

    “最后一件了，希望这次可以获得奖励！”

    手里拿着最后一件快递，苏玄敲响了一户人家的门。

    咚咚咚！

    “谁呀？”房门后传来一道清甜却又带着一丝忧伤的声音。

    “你是叶芊芊吗？这是有你一份快递。”苏玄道。

    “快递？不能吧？”门后的声音警惕问道，“我们小区不让快递进来的。”

    “因为……我帅得很过份。”

    “……”

    房门开了。

    一个扎着双马尾的年轻女孩，穿着一件轻薄的卡通睡衣，眨着漂亮得不像话的大眼睛，歪着头瞧着苏玄，其颜值绝对有90分，是苏玄送快递至今，见过为数不多的高颜值女孩。

    “你好，叶芊芊是不，请签收这件快递。”

    苏玄并不因女孩漂亮就变得热情，一脸淡然的将最后一件快递，递到了女孩面前。

    “你……的确很帅！”

    叶芊芊本以为苏玄刚刚是在开玩笑，却发现苏玄说的是大实话！

    苏玄是她见过所有的快递小哥里，最帅的一个！

    也不仅是快递小哥，

    是见过所有男人里面，最帅的一个！

    她一看到苏玄就怦然心动！

    好像心里面负责初恋的那根弦，被一股无形的力量悄然拨动了！

    也不怪乎她这样心动，

    自从苏玄有了系统，得到两样天价奖励之后，忧郁的气质里就多了一丝明媚阳光，冷酷的颜值下就多了一丝温暖，魅力变得格外不凡！

    “帅哥，你的心是方形的吗？”叶芊芊从苏玄手中接过快递，“要不然你怎么长得这么正？”

    “呵！”

    被叶芊芊这么撩，苏玄已然很淡定，回敬道：“小美女，你是沙漠里的一口井吗？要不然为什我一看到你，就想跳进你里面，大口大口喝你的水？”

    “噗！油嘴滑舌！”

    叶芊芊扑哧一笑，如百花盛开。

    颜值陡然蹿升到了95分！

    “再见了！”

    苏玄撕下叶芊芊签好字的单子，转身离开。

    叶芊芊扶着门框，依依不舍的目送苏玄进了电梯，不见了踪影。

    她突然很失落。

    苏玄对她怎么这么淡然？

    别的男人见到她可都是跪舔的呀！

    为了博她一笑，

    可以当街学狗爬的！

    “哎，他如果再和我聊几句，我的人生也许就有所不同了，就当刚才的事……是我做了一场美丽的梦吧……”

    叶芊芊回到房间，打开了快递，从里面拿出了一把锋利无比的美工刀！

    然后，

    她在浴室的浴缸里放满水，

    躺了进去，

    在自己的手腕上用力一割，

    鲜血瞬间染红了整个浴缸……

    “叮，检测到宿主刚刚完成一单超级快递，奖励现金10个亿！”

    苏玄刚到楼下，

    就收到了系统提醒。

    他却不由得抬头瞧了瞧叶芊芊家的楼房……

 第7章 惊险营救

    “叮咚。”

    “您尾号1250的建行储蓄卡收入1，000，000，000.00元……”

    短信提示音响起。

    一行长长的数字充斥在了手机屏幕上。

    苏玄已经有了一座超五星级酒店，还有一辆亿元豪车，此时看到十亿元到账，心情并没有太大的起伏，甚至身上泄露出来的气质仍有些忧郁。

    “那小美女有点不对劲啊！”

    苏玄抬头瞧着叶芊芊家的楼房，眉心微微皱起。

    他送的快递多了，见的人多了，看人的眼光也变得精准起来。

    刚才叶芊芊的声音很忧伤；

    她问他是谁的时候也显得很警惕！

    虽然开门后，她表现得很正常，甚至还有些活泼，但美丽的大眼睛里却是流露出掩饰不住的绝望……

    一种厌世绝望！

    “他收到的快递好像是……”

    苏玄回忆着包裹上的物品备注，沉声道：“一把美工刀！”

    有些快递是并不隐藏物品种类的。

    快递员可以直接看到。

    还有系统，

    系统将这份看似普通的快递定义成了超级快递！

    “她不会是不想活了吧？”

    综合所有线索，苏玄隐隐有些不安！

    旋即，

    他转身跑回楼里，直奔叶芊芊家！

    咚！

    咚！

    咚！

    叶芊芊家房门紧闭，敲不开！

    “叶芊芊！”

    “开门！”

    “刚才你签的字不清晰，需要重新签一下！”

    苏玄非常理智的喊着。

    如果叶芊芊此时尚未轻生，听到他这么喊，一定会开门。

    滴答！

    滴答！

    时间像是沙漏里的沙，飞速流逝着！

    房门仍旧没开！

    房间里也没有动静！

    这让苏玄大感不妙！

    也更加印证自己的猜测！

    救人如救火，苏玄向后退了几步，扭头看向了楼道窗户！

    23楼！

    可以看到窗外的云彩！

    高得吓人！

    苏玄站到楼道窗边，深吸一口气，爬了出去！

    是的！

    他要从高楼外部进入叶芊芊家！

    他抓着楼体的缝隙，踩着楼体突出的边沿，一点点的向叶芊芊家的阳台挪！

    他低头瞧了一眼下面，

    地面上的物品都变小了，

    一阵的眩晕！

    呼！

    好怕怕！

    “大家快看，有情况！”

    “有个人正在二十几楼爬！”

    “看他的衣服，好像是个快递小哥啊！”

    楼下有几位正在闲逛的老人家，猛地发现了苏玄的身影！

    他们高高抬起头，伸手指着苏玄，议论纷纷！

    “他为什么在外面爬？”

    “不怕摔死吗？”

    “哦，他是不是偷女人被发现了？”

    “对，一定是这样！”

    “他偷别人的老婆，人家老公突然回来了，他就躲藏在了楼外……”

    群众的想象力是无比丰富的。

    马上给苏玄此举编出了合情合理的原因！

    嗤！

    苏玄突然脚一滑，

    身体猛地向下坠！

    实在是前几天刚下过雨，他踩的边沿长了一层绿油油的青苔！

    “要摔死了！”

    “大家别看了！”

    “躲远点，别溅到身上血！”

    围观的人大呼小叫起来，纷纷向后退！

    有位老婆婆急忙捂住了小孙女的大眼睛，颤声道：

    “别看！”

    “别看！”

    啪！

    坠了一米多之后，

    苏玄很幸运的抓住了一根空调室外机的管子！

    还是用单手抓的！

    呼呼！

    楼高风大！

    他像是一只悬在高空中蜘蛛，摇摇晃晃，岌岌可危！

    这一幕让围观的人呼吸急促起来！

    他们不想让苏玄死。

    起码不能死在自己小区。

    “我的力气……”

    烈烈风中，苏玄的额头渗出了冷汗，但他的眼底却泛起了惊奇光芒：“我的力气怎么这么大了？”

    以前时候，他的上肢力量不太够，引体向上都做不了几个。

    但现在，

    他单手抓住空调管，

    不仅很轻松，甚至还有很多余力的样子！

    “叮，宿主每获得一次奖励，体魄都会增强一分！”

    “如此才能让宿主拥有不凡的自保能力，保护自己，保护自己所得的奖励！”

    系统适时解答了苏玄的疑惑。

    “你特么的还真是……靠谱！”

    苏玄马上信心大增，单手一用力，身体猛地向上蹿起，如一只灵巧的猿猴一般，爬回了刚才坠落的位置！

    然后，

    他又如灵猿攀山，几个轻松挪动，就安全抵达了叶芊芊家的阳台！

    “卧槽，牛批！”

    “他简直跟电影里的蜘蛛侠似的！”

    “可不是呢，太惊人了，这个快递小哥肯定练过功夫！”

    苏玄的惊人身手再次让围观的人惊叹不已！

    也有不少人用手机拍下了既精彩又惊险的一幕！

    “这小子的身手……让我想起了以前的峥嵘岁月啊！”

    一位穿着退伍老军衣，脚踩绿胶鞋的老人家，手里拎着一个装满蔬菜的袋子，恰好路过瞧见了这一幕，禁不住赞叹起来！

    他年轻时守护疆土，全靠一身过人本领才能一次次死里逃生！

    而且他并不认为苏玄是偷女人被发现，

    因为苏玄是掉下去又爬了回去！

    这显然是另有隐情的！

    “呵，又给我出难题！”

    苏玄爬在叶芊芊家的阳台外面，撇了撇嘴。

    阳台窗户紧闭，推了推，没有一扇能打开！

    叮当，叮当！

    苏玄用手指敲了敲窗户玻璃，

    玻璃不仅很厚实，还是双层的静音玻璃！

    “我的力量应该能一拳打破双层玻璃吧？”

    苏玄深吸一口气，一手抓着阳台间隙，一手紧紧握拳，砸向了玻璃！

    咣当！

    双层玻璃应声而碎！

    苏玄脸色一喜，翻身钻进了叶芊芊家！

    房间里干净干净，

    也安安静静！

    “叶芊芊，你在不在？”

    苏玄连找了两个房间，都没找到叶芊芊的影子。

    最后，

    他在洗手间找到了叶芊芊。

    所看到的一幕，让他不由得眯起了双眸。

    叶芊芊安静的躺在浴缸里，

    长长的发丝漂浮在水里，

    如一朵安静盛开的凄美鲜花，

    还是血红之花！

    浴缸里的水是触目惊心的鲜红！

    “真的是轻生……”

    苏玄大步走到浴缸前，将湿淋淋的叶芊芊抱了起来，看到叶芊芊的手腕上有一道深深的伤口！

    究竟是发生了什么事？

    让一个青春无敌，漂亮无敌的美少女，想要结束自己的宝贵生命？

    “撑住！”

    苏玄抱着叶芊芊离开了洗手间。

    但他却没有直接抱着叶芊芊下楼去医院！

    他只是将叶芊芊轻轻放在了客厅的沙发上，然后自己进了厨房，找到了一卷保鲜膜！

    他用保鲜膜，

    紧紧裹住了叶芊芊的伤口！

    随后，

    他一把撤下了叶芊芊仍旧穿在身上的，

    滴答着水的，

    卡通睡衣！

    叶芊芊身上的惊人美景，

    顿时映入他的眼帘……

 第8章 回来了都回来了

    “对不住了！”

    苏玄一把扯掉叶芊芊身上的水湿睡衣，

    再去叶芊芊衣柜找了件干净衣服，亲手帮叶芊芊换上了。

    然后他才抱着叶芊芊下了楼。

    “你……你……”

    到了楼下，叶芊芊被风一吹，幽幽转醒。

    她眯着美眸，瞧着苏玄干净俊美的容颜，喃喃道：“你是一个……天使吗？”

    噗！

    苏玄忍不住一乐。

    他低眉瞧了一眼脸色苍白的叶芊芊：“天使可不会砸人家窗户救人。”

    叶芊芊虚弱道：“就算你不是天使，也一定是男神，你真的好迷人喔！”

    也难怪她又是天使又是男神的，

    此时已是傍晚时分，

    斜阳照在苏玄脸上，氤氲着一片美丽的光晕，衬托得他如梦似幻，不似凡人。

    “你就少说点话吧！”

    苏玄故意虎着脸，训了叶芊芊一句。

    叶芊芊：“哇哦，好高冷，高冷的他也依然很帅！”

    一看到苏玄抱着叶芊芊出来，方才围观的人“呼啦”一下子围了上来。

    他们中有人一眼就看出了问题！

    “快看这丫头的手腕！”

    “她好像是割开了自己的手腕！”

    “快递小哥刚刚是在英雄救美！”

    叶芊芊的手腕虽然已经被保鲜膜包扎起来了，但保鲜膜是透明的，已然可以看到里面的伤口，这让围观的人意识到苏玄刚刚冒险爬楼的原因，竟然是为了救叶芊芊！

    叶芊芊听到群众的大呼小叫声，很是不好意思，马上将头埋进了苏玄怀里。

    “唔！”

    “他怀里的味道好好闻，很像是栀子花的味道！”

    叶芊芊越来越花痴。

    俨然已经忘了自己也是一个颜值逆天的女神，

    跪舔她的男人足以排队一公里了！

    “江湖救急！”

    “大家让一让！”

    苏玄软玉在怀，挤出了人群，往自己的柯尼塞格走去。

    而叶芊芊的体香随风飘散，惹人迷醉！

    “小伙子，好样的！”

    “就知道你做的事一定不同凡响！”

    “社会真的很需要你这样正能量的人！”

    穿着退伍老军衣的老人家，望着苏玄的背影，一脸欣慰。

    人都说现在是物质社会，

    人人都自私自利，

    但总有一种人，身体力行，用萤火之光照亮冰冷的角落！

    “这就有点……麻烦了！”

    苏玄突然停下了脚步。

    他看到自己的柯尼塞格被一辆崭新的奔驰c200l挡在了角落，不挪车的话，根本没办法开出来！

    救人如救火，

    怎么办？

    嘀嘀！

    就在此时，一声高亢的鸣笛声，从苏玄身后响起。

    苏玄扭头一看，是一辆大众途观开过来了。

    “哥们，帮个忙。”苏玄走到驾驶员车窗，对司机道，“我朋友遇到点麻烦，能不能帮忙送到医院，我可以给你出辛苦费，多少钱您尽管说。”

    他现在银行卡里躺着十个亿，

    途观司机随口要价都没问题，只要他想象力足够。

    “呵，你一个送快递的口气倒不小！”途观司机嘴里叼着一支烟，打量了一眼苏玄的穿着，冲着苏玄吐了一口烟圈，“我要两千块，你舍得给吗？”

    他的想象力也就这点。

    “没问题。”苏玄腾出一只手去拉车门。

    “慢着！”

    途观司机陡然发现叶芊芊的手腕不对劲，又见叶芊芊的脸贴着苏玄的胸，不知是死是活，马上制止道：“你这是不是出人命了？你的事我不管了，给多少钱都不管，拉死人很秽气的，倒霉一辈子！”

    说罢，途观司机一脚油门，扬长而去！

    “哎呀，你看看你，错失一次坑亿万富豪的机会啊！”

    遗憾的望着途观远去，苏玄抱着叶芊芊，左看右看，也没看到有其他车开过来，叶芊芊的身子也开始发抖……

    “要不大家帮我一个忙？”

    随后，苏玄瞧向了旁边的人群，用下巴指了一下堵他车的奔驰c200l道：“帮我推开这辆奔驰车，让我的车开出来，好吗？”

    “什么？！”

    “这辆被挡住的超跑是你的？”

    “你一个送快递的可别开玩笑，这样的车是你十辈子都买不起的！”

    众人一听大感震惊！

    满脸的不可思议！

    “是我的呢。”

    苏玄又腾了腾手，隔着裤兜摁了一下车钥匙。

    滴滴！

    柯尼塞格双眼骤然发出刺目光亮！

    如一头从地狱中轰然冲出的霸道怪兽！

    雾草！

    尼玛！

    老天爷啊！

    这车真的是这位快递小哥的！

    众人的表情马上变得无比精彩起来！

    “咦？”

    叶芊芊也将俏脸抬了抬，瞧了一眼柯尼塞格，满脸的不可思议。

    她可是亲手从苏玄手里接过快递的！

    苏玄的确是一个货真价实的快递员！

    他竟然有一辆如此非同凡响的超跑？！！

    不行了！

    一切都太不现实了！

    我一定一定是在做梦！

    我要晕过去了！

    “只要大家帮我推开那辆奔驰车，我就每人给两千块的辛苦费，怎么样？”

    苏玄见大家不太想动那辆崭新的奔驰，只好晓之以钱财了。

    要知道在场至少有二十来个人！

    一人两千块的话，

    就是四万块！

    然鹅……

    四万块对现在的苏玄来说……

    一根汗毛都算不上！

    绝逼不值一提！

    而且，如果大家不愿为两千块去动一辆奔驰车的话，

    他随口就能将提价到每人两万！

    有钱就是这么豪横！

    “好啊！”

    “事后你可一定要给我们钱啊！”

    在场的大多都是闲着没事干的老人，一听有两千块拿，纷纷捋起了袖子，有的人甚至还拿出手机，给家里的人打电话，让他们赶紧赶过来混个人头。

    假如弄坏了奔驰车，反正也有苏玄背锅。

    “用不着你们了！”

    那位老军衣突然挡在了众人面前，示意他们不要动手了。

    他转而对苏玄道：

    “今天家里来了十几个老战友，正等着我炒菜喝酒呢，他们闲着也是闲着，刚刚我已经打电话叫他们来帮忙了，你稍等一下下，耽搁不了小丫头的事。”

    苏玄一瞧老人家穿着，肃然起敬！

    老兵永不凋零！

    只是换了一种方式保家卫国！

    老人家话刚说完，

    就听远处传来了一阵整齐的脚步声！

    一队白发苍苍的老人，都穿着朴素老军衣，

    他们脚踩绿胶鞋，

    整整齐齐的，

    轰轰烈烈的，

    大步流星的，

    冲着这边跑过来了！

    “老班长，请下达战斗任务！”

    为首的一位老人，向拎着蔬菜的老军衣敬了一个标准军礼。

    刚刚他的老班长在电话对他说了一句话：

    “老兄弟们，有任务了！”

    “老百姓需要咱们了！”

    他们便马上整队跑过来了！

    动作熟练的，快速的，犹如重回当年的峥嵘岁月！

    “看到那辆奔驰车了没？”老军衣一手拎着蔬菜袋子，一手指着奔驰车，用力道，“拿下它！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    老兵们齐声应答！

    然后如一只只猛虎，包围住了奔驰车！

    瞧着一起出生入死的老战友们，身姿不减当年，老军衣顿时热泪盈眶：

    “回来了……”

    “他们一个一个的……”

    “都回来了！”

 第9章 神威无敌

    “吼！”

    “哈！”

    奔驰在驻车情况下是推不动的，老战友们一起用力，竟将奔驰车抬走了！

    在他们这岁数，

    堪称神威无敌！

    苏玄想向这些可敬可爱的老人们道谢，但他们却不接受道谢。

    他们说能帮上苏玄很开心，

    他们也想在暮年时光，被人需要……

    “老兄弟们，走，喝酒去！”

    拎着蔬菜的老军衣，一挥大手，带着一起出生入死的战友们走了。

    他们满脸笑容。

    他们神采奕奕！

    可他们内心何尝不忧伤。

    大家都上了年纪，

    兴许下次再聚，

    就会少一个人……

    少两个人……

    少三个人……

    最终全都都成了一捧黄土……

    “坐好了！”

    苏玄将叶芊芊放进车里，启动柯尼塞格，驶离了小区。

    到了马路上，

    他单手握着方向盘，

    给丽卡尔的刘明打了一个电话。

    而他单手握方向盘打电话的潇洒身姿，又让叶芊芊迷醉了一把，美眸都冒出闪闪星光了！

    “刘总，帮我办件事，碧水丽苑小区有一些退伍老兵正在聚会，你打听一下他们具体住在那栋楼，然后拿酒店最好的酒，至少二十瓶，送给他们，我要你在二十分钟之内搞定，不得延误！”

    “小刘明白！”

    吩咐完刘明，苏玄正要挂电话，叶芊芊突然轻声开口：

    “男神，我知道那位老爷爷住哪，16栋楼201，不光我知道，小区里很多人都知道他住哪，因为他经常热心的帮助大家……”

    “好！”

    苏玄将这话转告给了刘明。

    然后，他向附近的一家医院开去。

    “男神不仅帅，还很勇敢，很有爱心……”叶芊芊仿佛忘了手腕上的伤痛，瞧着苏玄的俊美侧脸，陶醉道，“这样的男人……让人不得不爱呀！”

    刘明办事果然效率，

    不到二十分钟，就带着一车酒来到了老军衣的楼下，亲自将数十瓶好酒送到了老军衣家！

    老人们本不想要这些酒，

    可刘明说他们不要的话，他就失业了，老板会开了他的！

    这一天，

    老人们心满意足的洒泪醉别！

    同时他们也记住了一个人的名字，苏玄！

    他们非常感谢苏玄送酒助兴。

    而苏玄的名字，是他们一力要求刘明告诉他们的！

    他们也自然想到了苏玄就是那个英雄救美的帅气年轻人！

    除了他还能有谁？

    “保鲜膜？”

    “这是什么脑洞？”

    “而且这保鲜膜也太管用了，伤口都愈合了一些了！”

    急诊室，几位外科医生瞧着缠在手腕上的保鲜膜，大感惊奇，并对苏玄称赞不已！

    这种手段，不仅让伤者零失血！

    还预防了伤口被灰尘感染！

    非常不错！

    不像有些人，竟然傻傻的用卫生巾捂伤口……

    而叶芊芊的伤口对他们来说，是小事一桩，很快进行了缝合，甚至都不用住院，当场就能出院。

    “男神哥哥。”

    治疗完毕后，叶芊芊用小手捏着苏玄的袖子，一面轻轻摇，一面撒娇道：“请你再把我送回去好吗？”

    这个救她一命的男人，

    她要定了！

    “没空。”苏玄见叶芊芊没事了，也在叶芊芊身上浪费了不少时间了，说道，“天不早了，我还得赶回快递点开会呢！”

    过几天有个购物节，

    到时候会有海量的快递要送，

    快递点的负责人想要给所有快递小哥开个动员大会。

    “不要这么高冷嘛！”叶芊芊从未主动追求过男人，言行举止相当直接，“你若是不送我，我可能又要想不开了，又要轻生了……只有跟你在一起的时候，我才不会想那些不开心的事。”

    她眨着楚楚动人的大眼睛，可怜巴巴的瞧着苏玄，宛若一只可爱的猫咪，真是让人无法拒绝！

    救人救到底，

    送佛送到西。

    无奈之下，苏玄只好带着叶芊芊往急诊室外走去。

    叶芊芊自恃伤口在身，抱着苏玄的胳膊，将头贴在了苏玄的肩头，一副娇滴滴的小模样。

    “哇，这是一对明星吗？”

    “男的太帅了，女的太漂亮了！”

    “老天爷啊，你怎么能让我看到这样的画面，我的眼睛被闪瞎了啊！”

    来往的病人看到两人的样子，都禁不住惊叹起来，一时忘了身上的病痛。

    一位坐着轮椅的老大爷，瞅着眼珠子都快蹦出眼眶了！

    他眼瞅着苏玄和叶芊芊走远，

    竟然颤巍巍的扶着轮椅站了起来，

    嘴皮一阵哆嗦，泪汪汪道：

    “我的青春都被狗吃了啊！”

    陪在他身旁的家属一看到老头竟然站起来了，顿时惊呆了！

    他是半身不遂啊！

    生活不能自理啊！

    怎么就奇迹般的站起来了？！

    ……

    正当苏玄和叶芊芊往停车场走时，

    有一件事正在发生着。

    “咦，这是辆什么车，怎么从来没见过？”

    停车场，一位浓妆艳抹、颜值约有75分的女人，发现了苏玄的柯尼塞格。

    她不认识柯尼塞格！

    甚至从来就没在路上见过！

    全球超不过10辆，富豪云集的国内撑死了只有五六辆，她见过才怪！

    然后，

    女人拿出手机拍了一张柯尼塞格的照片，搜索了一下，嘴巴顿时张大，绝对可以塞进去五六根香蕉！

    “天啊撸！”

    “不得了啦！”

    “竟然是亿元跑车！”

    她最近勾搭上了一个身价上千万的富豪，打算和那个富豪结婚，于是今天偷偷来医院补了一下膜，好让那富豪对她彻底死心塌地……

    她这也不是骗，

    而是为了爱情。

    但现在！

    在亿元超跑面前，身价上千万的富豪算个毛啊！

    都称得上是一个穷批了！

    “不行！”

    “女人的青春无比金贵，我一定要选个更好的！”

    “水往低处流人往高处走，我要勾搭这辆超跑的车主！”

    “如果他是一个帅哥就更完美了！”

    女人赶紧掏出小镜子，在柯尼塞格的车玻璃上补了一下妆，然后制定了一个绝妙的计划，躲了起来……

    嘀嘀！

    不多时，苏玄只身走到了停车场，钻进了车里。

    之所以是只身过来，只因为他不想让叶芊芊多走路，便让她在停车场外等了。

    可他刚启动车辆，

    就有一件意外的事发生了！

    “哎呀呀，头好晕！”

    一个女人突然出现在了车头前，扶着自己的额头，晃了晃身子，爬在了柯尼塞格的引擎盖上，然后一动不动了！

    是的，

    这便是女人的绝妙计划！

    她很了解男人的幼稚心理，

    男人都想英雄救美，救美之后，再日美！

    这种事可以让男人在酒桌上N瑟一辈子！

    “碰瓷？”

    可她显然不理解苏玄的脑回路，

    苏玄一看到她如此这般，还以为她是碰瓷的！

    苏玄眉头微皱，下了车。

    “哼哼，他中计了！”

    女人眯着眼，瞥见苏玄下车，一阵暗暗得意。

    以为苏玄已经入了她的彀！

 第10章 此女是个劲敌

    “而且这超跑车主太帅了！”

    “帅得让我这颗心噗通噗通直跳啊！”

    “好想把刚补的那个啥给了他！”

    女人像是一棵倒伏的向日葵，爬在引擎盖上想入非非。

    但让她万万没想到的是，

    当苏玄刚刚走到她面前，还没来得及说什么，做什么的时候，

    就有一只脚，突然凌空伸出，

    咚的一声，

    将她踹翻在地！

    她四仰八叉的躺在地上，睁眼一瞅，表情极度复杂起来！

    她看到了颜值90分以上的叶芊芊！

    不好！

    此女是个劲敌！

    “你这姐姐好大的胆子！”

    “竟然非礼我家男神的车！”

    “他的东西是你能随便碰的吗？！”

    叶芊芊指着躺在地上的女人，一脸恼怒！

    她生气的样子也别有一番美丽！

    而眼前这个女人佯装昏倒，爬在引擎盖上的一幕，她也是遥遥看到了的，出于女人的直觉，她认为这女人绝对居心叵测！

    所以她马上赶了过来！

    “额……”

    瞧着气势汹汹的叶芊芊，苏玄目瞪狗呆。

    想不到长得跟二次元美少女似的叶芊芊，竟然也有如此凶悍的一面！

    而且叶芊芊还有伤在身呢，

    怎么就控制不住自己跟人动粗了呢？

    “男神你什么都不用管！”叶芊芊瞅了一眼苏玄，义盖云天道，“你救过我一命，就让我帮你做点什么吧！”

    说罢，

    她便像一个守护小精灵一样，

    一步向前，挡在了苏玄身前！

    “小婊砸，你特么是什么玩意？敢踢我？”

    女人双腿一盘，极为灵活的从地上爬了起来，伸出双手向叶芊芊的脸挠去，大叫道：“我抓破你的脸！”

    “理智些！”

    苏玄见状，将叶芊芊拉到身旁，用手推了一下那个女人！

    他的体质可是被系统加强过的！

    这一推当真非同小可！

    嗤！

    女人脚底板擦着地面，在眨眼间滑退数步！

    然后噗通一声，

    四平八稳的躺在了地上！

    还好苏玄没用全力，

    要不然她当场就能飞出去！

    “男神竟然为了我打别的女人……嘻嘻！”

    叶芊芊心满意足的抱住苏玄的胳膊，将娇俏的身子贴在了苏玄身上。

    “哇呜呜，你长得辣么帅，怎么还对我一个弱女子下狠手呀！”

    女人缓了缓神，坐在地上扑腾着双腿，大哭大闹起来。

    一些路过的人听到她的哭喊声，顿时围过来看热闹。

    “大家帮我评评理！”

    “我好端端的从这里过，他们两个就无缘无故打我！”

    “如果他们不给我一个说法，我……我就报警抓他们！”

    看到人多了起来，

    女人哭喊得更凶了！

    可让她怎么也没想到的是，

    路人对她的看法好像有点……奇怪！

    “哇，这女人撒泼打滚的样子好丢人哦！”

    “人家金童玉女一般的人，连蚂蚁都舍不得踩死吧？怎么可能打你？”

    “一看你就是在诬陷人家！”

    女人小母牛喝洋酒，一下子懵逼了！

    这是什么世道？

    以貌取人的世道吗？

    长得好看的人就不会打人了吗？

    “老公，你快过来，有人欺负我，有一大群人欺负我！”

    女人掏出手机，急忙给自己的千万富豪男友打电话！

    那富豪反应也着实迅速，

    没几分钟就开着一辆路虎到了！

    “谁特么的在欺负我家美美？！”

    “打狗不知道看主人的吗？！”

    千万富豪挺着蔚为可观的啤酒肚，一手拎着一个黑包包，一手指着众人破口大骂！

    女人见自己的帮手来了，气焰愈发嚣张，指着苏玄和叶芊芊道：

    “就是他俩！”

    “这个小婊砸踹了我一脚，这个……帅哥……他扇了我一巴掌！”

    千万富豪马上将目光落在了苏玄和叶芊芊的身上！

    哎哟妈呀！

    男的长得跟谪仙下凡似的！

    而女的简直就是真正的小仙子呀！

    两个人站到一起，

    简直是一道美丽绝伦的风景啊！

    一看到苏玄和叶芊芊，千万富豪心里就充满了甜蜜，恍如回到了初恋时光！

    “你们好！”

    千万富豪收敛了无礼行为，变得彬彬有礼起来，客客气气的对苏玄和叶芊芊道：“是你们打了在下的女朋友吗？”

    “打是打了……”

    苏玄没有否认，他指着自己的柯尼塞格道：“但是事出有因，车上有行车记录仪，你自己去车上看看吧！”

    “什么？！”

    “我的老天爷！”

    “价值亿元的柯尼塞格！”

    千万富豪是做二手车买卖的，对车辆非常有研究，一看到苏玄的柯尼塞格就无法淡定了，忍不住走到车旁，伸手轻轻摸了摸车漆。

    “啧啧！”

    “啵啵！”

    “真好，真好，好得不得了！”

    他激动了，词穷了，他这辈子的梦想就是买一辆柯尼塞格，他的电脑桌面就是一辆红色的柯尼塞格，没想到，没想到，今天竟然见到真的了，还亲手摸到了！

    而自己的路虎跟这辆柯尼塞格一比，就是地地道道的农用车！

    “我真的能进车里看吗？”

    千万富豪收回手，征求的望着苏玄。

    他更加彬彬有礼了！

    他不敢得罪苏玄！

    能开上价值亿元的柯尼塞格的人，不管老少，人脉势力必定超级恐怖，绝不是身价千万的他能惹得起的，一个不小心就会陷入万劫不复！

    “你可以的。”苏玄无所谓的耸了耸肩，打开了车门。

    “哎呀呀，这多不合适啊！”千万富豪瞧了瞧自己锃亮的皮鞋，“给你把车踩脏了就不好了，我在车外一样能看得到，麻烦你调出记录来吧！”

    “也行。”

    苏玄正要往车里坐，去调监控，那个泼皮女人突然疯了一般，跑上来死死拽住了苏玄！

    不能看！

    绝对不能让任何人看！

    一看就露馅了啊！

    她没想到，柯尼塞格竟然在停车熄火的情况下还能录像！

    千万富豪不傻，顿时意识到了什么，一把拽过女人，对苏玄道：“有劳有劳了！”

    苏玄钻进车里，在中控屏幕上调出了记录影像。

    于是，

    千万富豪看到了女人站在苏玄的车前拍照、补妆、佯装昏倒……脸色变得难看起来！

    “咦，这是谁的病例本？”

    叶芊芊突然在车旁发现了一个病历本。

    捡起来打开一看，是朱美美的。

    再看病例内容，

    竟然是补那个什么膜的！

    “还给我！”

    女人一瞅见叶芊芊捡到了她的病历本，顿时大惊失色，伸手就去抢！

    这应该是她佯装晕倒的时候，不小心掉下来的，本想出了医院随便找个垃圾桶丢掉的！

    叶芊芊马上将病历本递给了千万富豪：“给你看吧，你看了之后千万别生气哦。”

    千万富豪拿过病历本一瞅！

    顿时气抖冷！

    “你特么不是说你牙疼吗？”

    “你竟然来医院补这个？！”

    “你特么不是说你第一次从未给过别人吗？”

    “卧了个大槽的！”

    千万富豪二话不说，

    举起厚重的大巴掌！

    招呼到了女人脸上！

    同时，

    苏玄的手机也响了。

    一看来电人的名字，

    他皱起了眉头……

 第11章 非人力所有左右

    “苏玄，你马上滚回来开会！”

    电话是快递点负责人陆大春打过来的。

    “知道了。”

    苏玄挂断电话，向叶芊芊招了招手，两人上了柯尼塞格。

    “打死你！”

    “不要脸的绿茶婊！”

    “竟然想拿假冒伪劣身子骗我，打死你，打死你！”

    千万富豪仍在痛揍那个女人，挡住了车前进的方向。

    嘀嘀！

    苏玄只好按了按喇叭。

    “柯尼塞格的喇叭声竟然这么好听！”

    “就像是一位大师在吹奏乐器！”

    千万富豪闻声抬了抬头，被喇叭声震撼到了！

    “不好意思！”

    “让兄弟看笑话了！”

    然后，千万富豪赶紧把女人拉扯到一旁，继续痛揍！

    他实在是太生气了！

    今天本想带这个女人去看一处二百平米的婚房的！

    现在好了，

    还看个鸡毛！

    “谢谢啊兄弟！”

    富豪又冲着缓缓驶离的柯尼塞格道了谢。

    如果不是苏玄，

    他可能会被这该死的女人骗一辈子！

    “嘻嘻，那个女人真惨！”

    坐着亿元超跑，叶芊芊冲着苏玄甜甜一笑。

    也不知是不是她已经缓过劲来了，

    脸色没了此前的苍白，

    变得神采奕奕起来。

    “别管人家的事。”苏玄一面开着车，一面对叶芊芊道，“我没办法送你回家了，得赶紧去快递点开个会，要不然会被扣工资的。”

    “好呀好呀！”叶芊芊竟然很开心，“我正好陪你一起去，看看你工作的地方。”

    同时她也很喜欢苏玄的态度。

    开着亿元超跑，

    还担心被扣工资，

    真是好有事业心的男人呢！

    “呵。”苏玄笑道，“我真正工作的地方可不是那里，而是每一条街，每一片小区，每一栋房子，认识每一个陌生又有趣的人……”

    “哇，好浪漫哦！”叶芊芊眨了眨美眸，“好想和你一起送快递呢！”

    她脑海里不由得幻想出一副画面。

    她也穿着快递服，

    陪着苏玄一起穿街入巷送快递。

    如果苏玄流汗了，

    她就给苏玄擦擦汗；

    如果苏玄累了，

    她就给苏玄捏捏肩，捶捶背……

    但她根本不知道，

    苏玄是丽卡尔的老板，在给她送快递之前，已经蒸过桑拿，让菲绿宾技师按过，让学过日式技法的李然然按过……根本就不差她一个人伺候。

    “喔，男神你肩上有东西！”

    叶芊芊丝毫不介意自己倒贴苏玄，伸出如葱玉指，从苏玄肩头捏走一根头发，然后愤愤道：

    “肯定是那个坏女人的头发！”

    “都弄脏我男神的衣服了！”

    苏玄偏头瞧了一眼叶芊芊：“你视力是不是不好？”

    叶芊芊将自己的眼睛张得大大的给苏玄看：“挺好的呀！视力2.0呢！”

    苏玄：“那是你的头发。”

    “唔！”

    叶芊芊急忙和自己的头发一对比，果然发现是自己的头发，小脸一下子红了。

    而后她又后悔起来。

    早知道是自己的头发，就不从男神身上拿下来了。

    有自己的东西在男神身上，

    不也很浪漫、很幸福吗？

    “好了，说点正事。”

    苏玄瞅了一眼有些呆萌的叶芊芊，说道：“看你精灵古怪的样子，不像是看不开的人，怎么能做出那种事来？”

    “我……”

    叶芊芊知道苏玄是问她为什么轻生。

    “我……我养的猫咪不见了。”叶芊芊吞吞吐吐道，“它叫彤彤，特别乖，特别听我的话，非常善解人意，但它突然就不见了，怎么也找不到了，男神，你说它到底是走丢了，还是被人偷走了？”

    “给你一次重新说的机会。”

    苏玄自是不相信叶芊芊的话。

    “那我真说了？”

    叶芊芊瞧着苏玄迷人的侧颜，酝酿了一下，将压在心头的凄伤秘密讲了出来……

    她原本有个非常幸福美满的家庭。

    爸爸是一家公司的副总，

    妈妈是一个贤惠淑德的美丽女人，

    可正是应了那句老话，

    男人有钱就变坏，

    就在上个月，爸爸跟她妈妈离婚了，因为他跟别的女人好上了，于是好好的家庭就分裂了。

    妈妈伤心欲绝，独自出去旅游散心，

    结果在一座山上遇到了意外，死了。

    可她不认为那是一场意外，

    她认为妈妈是因为爸爸背叛的事，是自己不想活了！

    料理了妈妈的后事之后，

    她一个人呆在曾经幸福美满的家里，越想越难过，轻生的念头就越来越浓，终于在今天……

    “哇呜呜！”

    叶芊芊突然抱住苏玄的胳膊，痛哭起来。

    苏玄双唇紧抿，放慢了车速，任由叶芊芊哭着。

    “叶芊芊。”

    待叶芊芊安静一些了，他才开口道：“一切有为法，如梦幻泡影，如雾亦如电……”

    “男神。”叶芊芊抬着水汪汪的美眸，“我听不懂。”

    “咳咳。”

    苏玄只好换了一个说法。

    “你知道吗，上帝很有意思，猫喜欢吃鱼，猫却不能下水，鱼喜欢吃蚯蚓，鱼却不能上岸，人生，就是一边选择，一边放弃，一边拥有，一边失去……明白吗？”

    “明……明白了！”

    叶芊芊张了张小嘴。

    这次她一下子就听明白苏玄说的话了，

    心情也顿时豁然开朗了！

    人生真的是这样，

    总是在不断拥有，

    又不断失去，

    非人力所能左右！

    “真的明白了？”苏玄笑了笑，“那以后……”

    “以后我一定好好活着，再也不轻生了！”

    叶芊芊用力道。

    别人说的话，对她可能不会如此有效果。

    但苏玄不一样，

    她一看到苏玄就怦然心动，

    苏玄又救了她一命，

    她又跟苏玄一起“欺负”坏女人……

    和苏玄在一起真的好开心！

    苏玄就是她现在拥有的，

    她要好好把握住这份珍贵的拥有！

    ……

    十几分钟之后，

    苏玄所属的快递点到了。

    为了不让同事们感受到“别扭”，

    苏玄特意将柯尼塞格停在了远处，步行走进了快递点。

    叶芊芊自是跟一个小精灵似的，形影不离的跟着苏玄。

    “呵，苏玄，我还以为你不来了呢！”

    一走进快递点的办公室，

    负责人陆大春就当着二十多个快递小哥的面，

    指着苏玄呵斥起来！

    同时他也看到叶芊芊了，

    眼神马上变得贼溜溜闪亮，

    狠狠咽了一口口水！

    这小妞太正点了！

    绝世极品呀！

    二十几个快递小哥也都将目光齐刷刷的聚焦在了叶芊芊身上，

    呲溜呲溜！

    吸起了口水！

    “这位小姑娘，你好！”

    陆大春哪知道叶芊芊是因何而来，用一种很温柔的口气对叶芊芊道：

    “你是不是跟过来投诉苏玄的？”

    “他这个人呀，经常服务态度不好，尤其是对女孩子！”

    “你别怕，我会帮你狠狠教训他的！”

 第12章 想和大家一样寂寞如雪

    “小姑娘，我会帮你狠狠教训他的！”

    “身为这里的领导，我把他这个月的绩效奖金扣了怎么样？”

    在自己的地盘上，当着二十多个快递小哥的面，陆大春彰显着自己的威严。

    他也很害怕处理不好客户的投诉。

    因为总部对投诉极其看重！

    若是处理不妥，总部会直接追究他这个负责人的责任！

    但下一秒，

    他就看出事情有些不对劲！

    叶芊芊从黛眉紧蹙，到脸色凝重，再到一脸愤怒！

    “苏玄男神是我男朋友！”

    “你如果敢扣他奖金，我就跟你没完！”

    “我还会向有关部门告你！”

    陆大春一听，目瞪狗呆！

    所有的快递小哥，也都目瞪狗呆了！

    什么情况？

    最近没听说苏玄找女朋友呀？

    他不是一直倡导自由快乐吗？

    怎么突然多了一个女朋友？

    还是这种颜值逆天，青春无敌的美少女？

    他们并不知道，苏玄今天还甩了一个物质女孩张婷婷。

    “我们才认识一两个小时，算不上男女朋友。”

    苏玄无奈的解释了一句。

    但他话刚说完，

    众人就再次目瞪狗呆！

    什么？！

    才认识一两个小时，

    你就把这种好看得不像话的小姑娘搞定了？

    瞧人家维护你的样子，

    显然是跟定你了呀！

    众人又羡慕又嫉妒，一阵抓耳挠腮！

    没天理了啊！

    长得帅就这么无法无天吗？

    你让我们一众单身狗怎么活啊？

    考虑过我们单身狗的感受吗？

    “我不管！”叶芊芊紧紧挽住苏玄的胳膊，“喜欢你是我的事，是我的自由，有本事你别让我喜欢你！”

    头好晕！

    心好痛！

    此情此景，让陆大春无法淡定了，他扶着办公桌，喝了一口凉白开。

    他有点后悔叫苏玄回来开会了。

    这简直是给苏玄营造了一个大型装逼现场呀！

    不行！

    一定要给苏玄点颜色看看！

    这里是工作场合！

    不是让你装逼的地方！

    “苏玄，你说说你，你除了长得帅，还能有什么拿出手的来？你能给人家小姑娘幸福吗？”

    陆大春沉声道：“等人家小姑娘长大一点，见过了大世面，人家还能看得上你？”

    “是呀！”

    “苏玄你别祸害人家小姑娘啊！”

    “除非你家里突然有矿了……”

    众快递小哥也谄媚的附和着。

    但更多的还是出于嫉妒。

    “我出国留过学，见过的世面比你们吃的盐还多！”叶芊芊一听就不乐意了，反驳道，“追过我的男人也多得数不过来，但我一个都不想搭理，就是喜欢苏玄男神这样的！再说了，苏玄男神可不只是长得帅，他还有……”

    叶芊芊很想将苏玄亿元豪车的事说出来，

    但却瞅见苏玄冲自己摇了摇头。

    她马上闭口不言。

    她想了想，大致能领会苏玄的意思，苏玄不想让大家知道他的身家底细，可能是怕大家对他的态度有所转变，这会让他很不自在，影响到他的工作心情。

    “好了，这都是我的私事，开会吧！”

    苏玄淡淡道。

    “咳咳！那就开会吧！”陆大春清清了嗓子，“购物节马上就开始了，咱们快递行业会迎来一个大的挑战，而咱们快递员们，额，咱们快递员们……”

    陆大春突然讲不下去了。

    他看到快递小哥们都不听他讲话，

    都在心猿意马的偷偷瞧着叶芊芊！

    一脸痴迷！

    一脸陶醉！

    而叶芊芊的呢，则已经和苏玄坐了下来，她像个脑残粉一样，用两只小手捧着小脸，陶醉的瞅着苏玄。

    在场的，

    竟然只有苏玄一个人听他讲话！

    “妈蛋的，这会开不下去了！”

    陆大春恼火的一拍桌子，弯腰从桌子底子抱出一大堆广告标语贴纸。

    “你们都过来领一下，一人一张，贴到你们的三轮车上，好给客户们瞧瞧咱们对待购物节的态度，咱们的战斗精神，赶紧的！”

    众小哥这才将目光从叶芊芊身上移开，排着队领贴纸。

    “苏玄男神，你别动，我帮你领！”

    苏玄正要起身去排队时，叶芊芊用小手按了按苏玄的手背，自告奋勇的站过去排队了。

    苏玄无奈的耸了耸肩。

    好烦恼。

    自己什么时候才能变得像大家一样清净，

    一样寂寞如雪呢？

    “哎呀，女士优先，你先领！”

    “对对，女士先领！”

    “我们都不急的！”

    众快递小哥一看叶芊芊过来排队了，马上让开了自己的位置，直接把叶芊芊让到了第一位！

    “谢谢大家了！”

    “你们真是超绅士，超可爱的！”

    叶芊芊甜笑着道了谢。

    她甜笑的时候颜值足足有95分！

    众快递小哥哪能顶得住？

    纷纷忍不住咧嘴傻笑起来！

    “尼玛，瞧你们一个个的，怎么如此没出息！”

    “都是从山沟沟里出来的，没见过漂亮女孩吗？”

    “你瞧瞧老子，根本就没有多看这小姑娘一眼！”

    瞧见众人的样子，陆大春马上嗤之以鼻。

    “你好，请给我拿一份！”

    下一秒，

    叶芊芊将柔若无骨的玉手，伸到了陆大春面前。

    “这小手是怎么长的？”

    “也太好看了吧！”

    “好想舔一口哟！”

    陆大春近距离瞧着叶芊芊的玉手，顿时把持不住！

    一缕亮晶晶的口水，

    顺着他的嘴角滑落。

    形象比一众快递小哥还糟糕！

    ……

    几分钟后，

    大家都领到了贴纸，

    纷纷走到外面院子里，给自己的三轮车张贴贴纸。

    其实，

    看了贴纸上的内容，大家都是不想贴的。

    因为上面写着几个大字：

    顺风速运，使命必达！

    晚送一秒，我们就拿一个快递小哥祭天！

    这内容还是陆大春想出来的！

    简直太可恶了！

    苏玄对此倒是无所谓，只是一句口号罢了。

    但让他有所谓的是，

    他的三轮车呢？

    他让李然然帮他把三轮车送过来，可车呢？

    “苏玄，你的三轮呢？”

    陆大春也发现这个问题了，顿觉自己抓到了苏玄的把柄！

    三轮就是快递员的命！

    车在人在！

    车亡人亡！

    “这个……”

    苏玄一时还真不好回答。

    打算给李然然打个电话问一问。

    “苏总，对不起！”

    “我在路上遇到点麻烦，帮您送车送晚了！”

    正在此时，

    有一道美丽倩影骑着一辆三轮车，

    进入了众人的视野。

    众人忍不住又看呆了……

 第13章 那可是一辆好车啊

    “这妹子好漂亮！”

    “一身职业装，干净利索！”

    “她骑三轮的风姿也好美哦！”

    “爱了爱了！”

    一看到骑三轮车而来的女孩，众快递小哥忍不住赞叹起来！

    负责人陆大春也禁不住咽了一口口水！

    这女孩才是他的菜啊！

    年龄二十岁出头，

    长发飘飘，

    骑三轮车的样子让他想起了他的初恋情人，

    苦涩而又甜蜜……

    然后，

    他和一众快递小哥，眼瞅着女孩把三轮车骑到了苏玄身旁！

    女孩正是丽卡尔的李然然。

    苏玄的贴身小秘书。

    奉苏玄之命，来快递点送三轮的。

    “苏总，对不起！”

    “我本该早就把车送过来的，结果骑到半路，车轮被玻璃片扎坏了，就找个了地方补了胎……”

    “补好胎，我又……又有点迷路……”

    李然然从三轮车上下来，将三轮钥匙递向苏玄，很是歉疚的解释道。

    下车时，她那双修长的双腿，煞是惹眼。

    “没事，送到就好，不怪你的。”

    苏玄接过钥匙，低声道：“记住，在外面不要叫我苏总。”

    “嗯，知道了苏总。”

    李然然红着脸点了点头。

    众人看到这一幕，

    空气里顿时弥散出醋的味道！

    “这个漂亮妹子……”

    “特么的也是来找苏玄的？”

    “苏总就是苏玄？”

    “他跟咱们一样就是一个送快递的，苏什么总？”

    快递小哥们心灵受到了莫大的打击，手都开始抖了！

    也没心情贴贴纸了！

    什么情况啊这是？！

    “我明白了！”

    陆大春紧皱眉头，沉声道：“苏玄这小子太狡诈了！他一定是给自己瞎编了一个有钱人的身份，拿这个身份在外面诓骗女孩子！”

    “对，肯定就是这样！”

    “新闻上经常曝光这样的骗子！”

    “他们骗钱骗色，还让不少女孩怀了孕，简直太可恶了！”

    众快递小哥深以为然的附和道。

    “你们两个认识一下吧！”

    苏玄懒得搭理陆大春他们，当起了叶芊芊和李然然的介绍人。

    叶芊芊一眼就看出李然然是自己人，而不是敌人，主动向李然然伸出了小手：“漂亮小姐姐你好，我叫叶芊芊，苏玄的朋友。”

    “我叫李然然，很高兴认识你！”

    一听是苏玄的朋友，李然然很是热情了握住了叶芊芊的手。

    两个人颇有一见如故的样子。

    “姐姐，咱们帮苏玄贴贴纸吧！”

    “行！”

    两个年龄不同，颜值加起来快二百分的美女，蹲在三轮车旁，帮苏玄贴起了贴纸。

    苏玄站在一旁无事可干。

    微微抬头看了看晚霞，

    眉宇间有忧郁之色浮现出来。

    哎，

    自己的人生总是被女人们缠绕啊！

    好无趣！

    “你们看看！”

    “苏玄又在那装逼了！”

    “他今天就是故意来气我们的！”

    “那两个妹子怎么那么傻，还没看出来他就是个徒有其表的穷光蛋、骗子？”

    快递小哥们一边贴贴纸，

    一边嘟嘟囔囔。

    也就是在这时候，

    一行人突然冲进了快递点！

    为首的是一个拿着话筒，颜值逆天的短发妹子！

    在妹子旁边还跟着一个摄像。

    “请问，谁是外面那辆柯尼塞格的车主？”

    “我是电视台的记者苏梓墨。”

    短发妹子瞧着一众快递小哥问道。

    同时自报了家门。

    “我们这里没什么格叽格叽的车主！”

    “全都是三轮车的车主！”

    “你是不是找错地方了？”

    陆大春黑着脸解释道。

    同时他也松了一口气。

    担心这位漂亮的短发记者妹子也是找苏玄的。

    但显然不是了。

    苏玄和大家一样，唯一的一辆车就是三轮车。

    但接下来，

    让他意想不到的事情发生了！

    漂亮记者苏梓墨，眯着水灵长眸，扫视了一圈在场的人，

    然后，

    她将目光聚焦在了苏玄身上。

    “哈，您应该就是我要找的人了！”

    “群众说您很好找！”

    “不管在您在哪里，都像黑夜里的萤火虫那样鲜明，那样出众，一眼就能把您认出来！”

    “所以，您就是柯尼塞格的车主，那位爬高楼救人的快递帅哥吧？”

    走到苏玄面前，

    苏梓墨用一种听来很是甜脆的声音说道。

    说罢，

    她又瞧了一眼叶芊芊，

    看了看叶芊芊的手腕。

    “是新扎的绷带！”

    “你肯定就是轻生那个小妹妹了！”

    “没错了，人都找到了！”

    苏梓墨激动起来。

    苏玄爬高楼救人的一幕，已经在朋友圈传播起来了，

    她马上嗅到了爆款新闻的气息！

    就赶紧带着新闻小组，出来找苏玄了！

    结果一直没能跟上苏玄的步伐。

    不过呢，

    幸好苏玄的车辨识度极高，

    她一路打听，从碧水丽苑找到医院，又从医院找到了这个快递点，总算是把苏玄给找到了！

    “苏玄真的是什么格叽格叽的车主？”

    “他还爬高楼救了人？”

    “救的就是他身边的小妹妹？”

    陆大春及一众快递小哥又懵了！

    女记者不仅是来找苏玄的，

    还是为了那样伟大的事？

    他们眼巴巴的瞧着苏玄，

    等待着苏玄的确认。

    “哎！”

    苏玄忧郁的轻叹一声，

    被人找到老窝了，

    藏不住了，

    只能摊牌了。

    “不错！”

    “我就是柯尼塞格的车主！”

    “是那个爬楼救人的快递员！”

    话一说出口，

    摄像马上将镜头戳到了苏玄脸上！

    漂亮记者苏梓墨，马上将话筒递到了苏玄嘴边！

    然后，

    一段冗长的采访开始了！

    陆大春和一众快递小哥，蹲在旁边，瞅着漂亮记者采访苏玄，一脸的苦涩、羡慕、嫉妒……

    但很快，

    他们又自豪起来！

    快递小哥里出了苏玄这样的人物，

    是在无形中给他们脸上贴金了呀！

    而且苏玄显然是要火了！

    他们全都是苏玄的哥们啊！

    那句话怎么说来着？

    一人得道，

    鸡犬升天！

    他们也会跟着沾光的！

    吼吼吼吼！

    好事！

    大好事！

    采访完苏玄之后，

    苏梓墨又开始采访陆大春等人，

    好从他们嘴里侧面了解一下苏玄，使得苏玄的形象更加丰满。

    “咳咳，我是苏玄的领导，陆大春！”

    一瞅见话筒和镜头往自己身上招呼，陆大春马上捋了捋头发，挺起了腰板。

    “苏玄是我们的优秀员工！”

    “他非常热心，非常勤劳，是所有快递小哥的榜样！”

    “当然，他能做出那样高尚的事来，跟我的教导也是分不开的……”

    陆大春在夸苏玄的同时，也没忘了往自己脸上贴金。

    他敢肯定，一旦新闻播出去，总部肯定能看到。

    他发达的机会就来了！

    “那您知道他是一个大富豪吗？”苏梓墨口齿清晰的问道，“知道他开着一辆价值亿元的柯尼塞格吗？”

    “你说啥？”

    陆大春差点瘫在地上。

    幸好及时被站在他身旁的快递小哥扶住了。

    “知……知道。”

    静了静心神之后，陆大春开始演了。

    “我不仅知道。”

    “我还坐过那辆车。”

    “那可是一辆好车啊……”

 第14章 我能要你的微信吗

    “苏玄是我好兄弟！”

    “我们的情义日月可鉴！”

    “我们天天和苏玄穿一条裤子！”

    采访完陆大春之后，其他快递小哥也纷纷抢镜，发表对苏玄的看法，使得气氛异常热烈！

    整个快递点瞬间变成了一个兄弟同盟会似的！

    “苏玄，那个……我有件事……”

    采访结束后，漂亮记者苏梓墨将苏玄叫道一旁，有些不好意思道：“我能要你的微信吗？”

    其羞怯姿态，和方才的干练截然不同。

    苏玄：“我就一个微信，给了你我就没了。”

    苏梓墨：“……”

    呜啊！

    苏大帅哥！

    苏大富豪！

    你不要这么高冷好不好！

    我苏梓墨从事新闻行业多少年了，见过大人物不计其数，还是第一次主动跟人要微信，你不能就这么“幽默”的拒绝我好不好呀！

    “你别误会，我不是……想追你。”

    苏梓墨撩了撩耳边的发丝，一脸发烫道：“等这个采访出了样片之后，我想第一时间给你看看，如果你满意了，我才会放到电视台播放……加微信就是为了这个事啦！”

    “好吧！”

    人家的确是有正当要求，苏玄拿出手机，将名片二维码调了出来。

    苏梓墨赶紧用手机扫了码，

    在苏玄通过认证那一刻，

    她的心猛地跳了一下。

    糟糕，

    有点像是恋爱的感觉！

    “再见苏玄！”

    苏梓墨红着脸瞧了一眼苏玄，落荒而逃，压根不理摄像等同事。

    “苏玄，好样的！”

    “我陆大春以你为荣！”

    陆大春走到苏玄身旁，拍了拍苏玄的肩。

    “苏玄，你救人的时候害怕了没有？”

    “怪不得人家小姑娘这么喜欢你，原来你英雄救美了！”

    “这可真是天赐良缘，惹眼艳羡啊！”

    其他快递小哥们也围了上来，簇拥着苏玄，七嘴八舌的说着什么。

    咕噜！

    苏玄也没把这些事当一回事，揉了揉肚子。

    饿了。

    “苏玄，走，今晚我这个当领导的请你吃饭！”

    “咱们去附近的羊肉馆子，好好搓一顿！”

    陆大春见苏玄揉肚子，豪气的要请苏玄吃饭。

    “陆经理，我们能去吗？”

    “对呀，你不能请苏玄一个人啊！”

    “我们也想喝那里的羊肉汤了！”

    其他快递小哥也学着苏玄揉起了肚子。

    “你们今天送快递不累吗？”

    二十多个人呢，全请下来的话，花费可不低，陆大春为难道：“不如你们早点回家休息吧！”

    众快递小哥：“……”

    喂！

    陆大春，你不要这么现实好不好？

    知道苏玄是富豪了，就巴结人家一个人，不管给你卖力的兄弟们了？

    “别去羊肉馆了，咱们换个地方。”

    “今天大家都好好喝一场，一个都不能少。”

    苏玄其实很喜欢这帮一起奋斗的兄弟们，虽然说他们也很现实。

    自己现在发达了，

    得带他们改善一下生活。

    苟富贵勿相忘不是？

    “那去哪？”陆大春愣了愣。

    “就去……”苏玄瞧了一眼李然然，“就去丽卡尔酒店吧！”

    哎呦老天爷！

    陆大春又开始晕眩起来，急忙扶住了一辆三轮车！

    丽卡尔是什么地方？

    超五星级酒店！

    随便吃一顿就得上万块！

    二十人一起吃，

    价钱无法估量！

    吃不起！

    吃不起！

    “哎呀，差点忘了！”

    陆大春摇摇晃晃的就要遁走，后悔开口说请客了：“我媳妇今晚生孩子，我得去陪床……”

    “别怕，我来请客。”

    苏玄淡淡道。

    “好啊好啊！”

    陆大春马上不遁走了，精神变得极度亢奋！

    “苏哥够哥们！”

    “苏哥我们爱你！”

    “苏哥我们今晚就结拜吧！”

    众快递小哥欢呼雀跃起来，就差把苏玄抬起来往天上扔了！

    他们都知道丽卡尔是什么地方！

    每次从丽卡尔门前过，只能艳羡的看着那些有钱人进进出出，

    却从未想过自己进去消费一把！

    不敢想！

    也没钱！

    但现在苏玄满足了他们这个愿望，

    岂能不开心？

    “刘总，苏总要带着二十几个好兄弟去丽卡尔吃饭，请您知晓！”

    身为苏玄的贴身秘书，李然然马上将这件事汇报给了刘明。

    “知道了！”

    刘明挂断电话之后，马上叫来一个高层，沉声道：

    “苏总第一次带兄弟来丽卡尔吃饭！”

    “咱们一定要做好招待！”

    “不能让苏总有一点不满意！”

    “更不能显出我们的无能！”

    “快去准备！”

    整座丽卡尔酒店顿时进入了备战状态！

    ……

    快递点，

    大家也都来不及换衣服，除了陆大春之外，都穿着快递服，兵分好几路，打车往丽卡尔去了。

    “苏玄，我能坐坐你的格叽格叽吗？”

    陆大春没跟快递小哥们一起走，缠着苏玄想要坐柯尼塞格。

    “不行呢。”

    苏玄摊了摊手。

    柯尼塞格只有两个座位，还要拉身上有伤的叶芊芊呢！

    “要不你也打辆车，带着李然然一起去吧！”苏玄建议道。

    “我能吗？”

    陆大春一听就激动了，他超喜欢李然然的！

    能和李然然一起打车，对他一生都是一个美好的回忆。

    “走啦！”

    李然然也怕陆大春烦到苏玄，挥手招来一辆出租车，自己率先坐进了车里。

    “来了来了！”

    陆大春急忙上了车。

    车内空间狭小，

    李然然的体香弥散其中。

    陆大春还没喝酒就有些醉了。

    “那个……”陆大春有些痴呆的对李然然道，“我能加一下你的微信吗？以后你有什么要寄的快递，我亲自过去帮你寄……”

    陆大春忍不住开始舔了。

    “不用了。”

    李然然面无表情。

    在她心里，只能放得下苏玄一个人。

    其他男人都不值一提。

    “那……你是什么星座？”陆大春没话找话，“我超会算星座运势，帮你算算吧！”

    “不用了。”

    李然然将目光放到车窗外。

    看到一辆红色超跑，轰然驶过！

    此时天已经快黑了，

    那辆超跑就像是暗夜里的精灵，极具视觉冲力，魅力无限！

    “那就是柯尼塞格！”

    从未坐过柯尼塞格的李然然无比向往自言自语道。

    “啊？”

    陆大春急忙将头探出车窗外，望着柯尼塞格的绯红尾灯，瞪大了双眼！

    竟是如此特别的一辆车！

    简直无法用语言形容啊！

    在震惊柯尼塞格惊人外表的同时，

    他还忍不住在想，

    如果自己也有一辆这样的车，

    泡起妹子来，

    肯定会事半功倍了吧？

    ……

    十几分钟后，

    众快递小哥聚集在了丽卡尔门前，

    他们仍不知苏玄就是这里的主人……

 第15章 钻石是看不上铂金的

    “好华丽的地毯啊！”

    “好富丽堂皇的大厅啊！”

    “好漂亮的迎宾妹妹啊！”

    一众快递小哥站在丽卡尔的大门口，翘首往里面瞧着，目光里闪闪发亮。

    他们又瞧了瞧自己身上的快递服，脏兮兮的鞋，压根不敢往里面迈一步。

    轰隆隆！

    柯尼塞格停在了酒店门口。

    苏玄带着叶芊芊从车上下来，冲着兄弟们一挥手：

    “进去嗨！”

    快递小哥们这才胆气壮了起来，在身材高挑的迎宾妹子欢迎声中，跟着苏玄走进了丽卡尔，走进了一间皇宫般奢华的包间，天花板的钻石吊灯，让他们眼花缭乱，恍如做梦！

    “小米海参！”

    “木瓜鱼翅！”

    “澳洲龙虾！”

    “阿拉斯加帝王蟹！”

    “拉菲庄园干红葡萄酒！”

    在刘明的特意安排下，一桌并不是特别顶级，但极度用心的美食，很快便呈现了上来，让刚刚在餐桌旁坐好的快递小哥们越发的局促起来，不敢动一下刀叉。

    “我来帮大家分一分。”

    但不用担心，李然然亲手帮众人分了餐，还不着痕迹的亲手演示了吃法，这让他们在短时间内学会并体验到了上流社会的进餐方式。

    但让李然然心疼的是，

    这帮穿着快递服的大老爷们，

    喝红酒如同喝啤酒！

    敬苏玄的时候，都是一杯杯干的！

    干得一滴都不剩！

    一瓶两千多块的酒呢！

    没多久就喝了几万块了！

    “苏哥，再干了这杯！”

    “咱们的情义天长地久！”

    “以后有用得着兄弟的地方，尽管开口，两肋插刀，万死不辞！”

    快递小哥们纷纷向苏玄敬着酒，说着义薄云天的话，

    哪知道自己喝了多少钱的酒？

    只有陆大春用手机偷偷扫了一下红酒上的码，脸色一变再变，再喝红酒的时候，就开始细品慢尝了，还不忘用舌头舔走沾在嘴边的酒，每一滴都是钱呀！

    苏玄也是来者不拒。

    让坐在苏玄旁边的叶芊芊都有些心疼了，悄悄拉了拉苏玄的手：“少喝点哦，我还想让你送我回家的……”

    一两个小时后，

    众人都喝得差不多了，

    桌上也是一片狼藉。

    他们突然紧张起来，这一顿饭肯定花费不菲，苏玄会买单吗？

    “走，下一场！”

    结果让他们没想到的是，苏玄竟然没买单，而是带着他们去楼上玩了保龄球、室内高尔夫、唱了ktv、蒸了桑拿……

    唱ktv的时候，大家都心不在焉，因为目光都被公主吸引了。

    那公主纤腰掌中轻，穿着一袭白裙，漂亮得就如同是从童话城堡里走出来似的！

    蒸桑拿的时候，还有各种肤色的洋技师给捶背按肩，别提多享受了！

    这就是富豪们过得生活吗？

    爱了爱了！

    临结束时，他们又惆怅起来，

    多希望能再多玩一会儿啊！

    哪怕多玩一分钟也好啊！

    没玩够！

    真的没玩够！

    “苏总，这是刘总安排的，说是给大家留个纪念。”李然然偷偷将一沓子会员卡给了苏玄，“您看合不合适？”

    “没什么不合适的。”苏玄淡然瞥了一眼那一沓子会员卡，“你帮我发下去吧！”

    “好！”

    李然然将会员卡每人发了一张。

    还特别告诉他们，是苏玄送给大家作纪念的。

    这种卡并不是储值卡，里面没钱，但是可以享受到某种特权待遇，比如提前预定自己喜欢的包间、游玩场所、心仪的公主、手法好的技师……可以和普通客人区别开来，不折不扣是一种身份的象征。

    “这卡真漂亮！”

    “谢谢苏哥！”

    “谢谢苏哥！”

    快递小哥们收下卡，纷纷向苏玄道谢。

    而他们也只能把卡留作纪念，因为他们是无论如何也不会自己来丽卡尔消费的。

    陆大春又特意用手机查了查，一查脸色又变了！

    苏玄给他们的是钻石卡！

    只有在丽卡尔消费一千万才有资格拥有！

    这是什么概念？

    消费差不多一套大房子，才有资格拥有这么一张卡！

    他小心翼翼将卡放进了自己贴身口袋，视若珍宝！

    同时，

    他难免猜测起苏玄的身份来！

    到底拥有怎么样恐怖的势力！

    才能搞到这么多钻石卡，

    跟发酒店里的小卡片一样，云淡风轻的送给他们每人一张？！

    太豪了！

    太霸道了不是！

    “然然，苏玄到底是做什么的呀？”

    陆大春偷偷问李然然道。

    李然然：“你为什么想知道？”

    陆大春：“那今晚咱们花了他多少钱？”

    李然然：“保密。”

    话虽这么说，

    但李然然真想告诉陆大春，今晚大家这么一玩，够他们几年积蓄了！

    这还没算会员卡的附加价值！

    “苏总是开心的……”

    李然然偷偷瞧了一眼脸上带笑的苏玄，喃喃道：“只要苏总开心，一切都值得了！”

    其实李然然不知道，

    苏玄卡上还躺着十个亿的现金，

    他现在花三百万请客，就好比是普通人花了几十块钱请朋友吃了顿麻辣烫那样无所谓。

    咚！

    散场后，在送大家下楼的时候，苏玄不小心撞到了一个男人。

    那男人身材魁梧，底盘扎实，却仍被苏玄撞了一个趔趄。

    原因无他，

    苏玄每获得一次奖励，体质就增强一分，超过了常人！

    “长眼了没有？”

    那男人气场十足，指着苏玄的脸呵斥道。

    还没等苏玄说话，他又扫了一眼快递小哥们：“这里是丽卡尔，你们这帮送快递过来做什么？把这里当成什么地方了？大排档吗？”

    “说话小心点！”

    众快递小哥马上不乐意了，

    纷纷摩拳擦掌！

    “谁规定快递员不能来丽卡尔了？”

    苏玄示意大家不要冲动，而且他本来还想跟男人道歉的，毕竟是自己酒店的客户，能不得罪就不得罪，但对方这么一说，他就不乐意了，自己也是一个送快递的呢。

    “还谁规定的？”男人拿出钱夹，掏出一张金光灿灿的会员卡，“你们见过这个吗？铂金卡！没这个就没资格来丽卡尔！”

    他的卡是铂金卡，消费五百万才能拥有。

    他也是请客户攒了一年，才攒够了一张铂金卡。

    “没有吧？”

    “没有就赶紧滚出去！”

    “别踩脏了这里的地面！”

    瞧见众快递小哥面面相觑，那男人高傲的扬起了头。

    自己这个逼装的很成功！

    他也很喜欢在穷人面前装逼。

    这让自己有一种践踏灵长类动物的快感，有一种人上人的帝皇感觉！

    但下一秒，

    他突然傻了！

    快递小哥们人人都拿出来一张卡，在他面前晃动了起来！

    那些卡的散发出的光芒汇成了一片，极其耀眼！

    “咦！”

    “咱们的卡上有钻石，好像是钻石卡呢！”

    “钻石卡比他的铂金卡厉害吧？”

    “钻石当然比铂金厉害了！”

    “就跟打王者一样，钻石是看不上铂金的……”

 第16章 有你惹不起的人

    “他们都是富豪吗？”

    “是在这里cosplay快递员吗？”

    “还是我今晚喝多了，产生幻觉了？”

    瞧着快递小哥们手中的钻石卡，男人难以置信的揉了揉眼睛。

    “老公，你在这里做什么呀？”

    这时候，有个穿着短裙、身材妖娆的女人走了过来，醉醺醺的靠在了男人身上。

    “哦，你又在显摆你的铂金卡啊！”瞧见了男人手里的铂金卡，女人娇滴滴道，“待会儿你可得用这张卡给我订一间豪华总统套房，今晚我会把你伺候的……”

    “唔？！”

    女人突然瞧见快递小哥们手中的钻石卡，不由得瞪大了双眼！

    她认识男人才两天，今晚男人请她在这里吃饭，席间男人一直在向她炫耀他的铂金卡，说想要拥有这张卡必须在丽卡尔消费五百万才行，是一种地位的象征！

    可快递小哥们手中的是钻石卡！

    钻石卡得消费多少？

    “老公，怎么像他们这样的人都有钻石卡呀？都把你比下去了呢！”女人摇了摇男人的胳膊，“你也弄张钻石卡嘛！”

    男人：“……”

    快递小哥：“有本事你弄呀！”

    苏玄忍俊不禁对男人道：“量力而行，不要冲动消费。”

    男人的脸一下子耷拉下来！

    老子今年四十多岁了，有自己的公司，客户遍布大江南北，而且刚勾搭上的妹子就在身边，正是装逼的时候，你让我量力而行？

    “充值！”

    “我要充值五百万！”

    “我要把我的铂金卡升级到钻石卡！”

    男人从钱夹里抽出一张银行卡，高举着大叫起来！

    而充值是最直接的升级途径！

    一位服务生闻声急忙跑过来了，帮男人刷了卡，当场办理了一张钻石卡！

    “这位大哥好有钱！”

    “五百万啊，他竟然说充值就充值了！”

    “瞬间就把铂金升级成钻石了！”

    快递小哥都被吓到了！

    因为他们的钻石卡是苏玄送的，没花一分钱！

    现在看到别人真金白银充值，内心受到的冲击非常大！

    “是啊！”陆大春幽幽道，“现在他和咱们一样了，都是钻石卡了，这下算是打了一个平手，散了吧散了吧，都各回各家吧！”

    “老公，他们说你跟他们一样了，多气人啊！”女人又摇了摇男人的胳膊，“你是大老板，怎么能和送快递的一样呢？要不你再把卡升级一下吧！”

    女人也不知道自己这么说是神助攻！

    是给苏玄创造收益的！

    “你们谁也别走！”

    “老子再充五百万！”

    “升级到星耀卡！”

    男人被怂恿了，又拿出银行卡大喊起来！

    钻石之上是更为尊贵的星耀卡！

    等级和王者的段位不谋而合！

    服务生急忙又给男人刷了五百万，帮其升到了星耀卡！

    “哈哈，你们这帮小东西！”

    “看到了没，老子现在是星耀了！”

    “有本事你们也拿出星耀卡啊！”

    男人将星光熠熠的星耀卡举起来，扬眉吐气的炫耀起来。

    尤其是瞧苏玄的时候，目光里就充满了挑衅！

    但他哪知道，

    苏玄就是丽卡尔的老板！

    随手就能拿出更高级的卡！

    人间王者卡！

    甚至最顶级最神秘的，

    唯我独尊卡！

    而拥有独尊卡的人，需要消费五千万，这样的人每次来丽卡尔消费，都需要丽卡尔的高层，甚至是刘明出面敬酒，绝对给足其面子！

    此外，

    男人也不知道，他连充值两次五百万，足以抵消苏玄今晚的消费了！

    苏玄更是有得赚！

    “苏总真是……神奇啊！”

    李然然无比佩服的瞧着苏玄。

    随便撞一个人，就能撞出这效果来？

    不仅没吃亏，

    还大赚一笔！

    这是自带赚钱体质啊！

    怪不得能随手收购丽卡尔，开亿元超跑呢！

    “苏总。”李然然偷偷拉了拉苏玄，将五张唯我独尊卡放到苏玄手里，“这是刘总让我在散场后给你的，我现在就给你，你用这卡再……吓吓他？”

    “噗！”

    苏玄忍不住一乐，李然然这家伙也够精灵古怪的。

    也好，

    那就用独尊卡给对方一点教训吧，

    希望他以后别再如此看不起人了。

    苏玄拿过那五张独尊卡，只抽取一张，在男人面前晃了晃。

    下一秒，

    正在炫耀星耀卡的男人如遭雷击！

    他直勾勾的瞧着苏玄手里的独尊卡，一动不动了！

    他自然知道独尊卡的份量！

    消费五千万才能拥有！

    这个数目不是他能罩得住的！

    刚刚刷那一千万，还是他冲动之下，动用了辛苦积攒了很久的钱，已经到极限了，心疼至极！

    让他再把星耀卡升级成独尊卡？

    别想了！

    打死都不升级！

    “你……你到底是什么人？”

    男人胆怯了，气场一下子泄了，蔫蔫的、畏惧的问苏玄道。

    “我只是一个快递员。”

    苏玄淡然道。

    他这也不算骗人，因为他现在真的是一个快递员。

    “我不信！”

    男人自然不信。

    就算苏玄真是一个快递员，也不是一个普通的快递员，说不定是快递公司老总的孩子，是个超乎想象的富二代！

    “我没骗你。”苏玄道，“如果你因为我撞到你的事不开心，我可以给你道歉，但请你不要小看任何一个人，每一行都卧虎藏龙，都有非同一般的人，也有你……招惹不起的人。”

    “是是！”

    男人忙不迭点头。

    认为苏玄说的话非常在理！

    因为苏玄现在就是他惹不起的人！

    苏玄：“那咱们就散了？”

    男人：“散了散了。”

    而后，男人拉着女人走了。

    但他没走两步，又折返回来，走到苏玄面前，将自己的名片双手奉到苏玄面前：“这是我的名片，请您收下，说不定咱们以后会有商业上的合作机会。”

    “好的。”

    苏玄接下了男人的名片。

    也不由得高看了男人一眼。

    在这时候还想着开拓事业，这男人是值得尊重的。

    但他刚刚做的事，的确是太过冲动了，绝不值得推崇效仿。

    “您有名片吗？”男人搓了搓手，问苏玄。

    “没有。”今晚也喝了不少酒的苏玄摇了摇头，“你就当我这张脸就是我的名片吧！”

    “可以可以！”男人瞅着苏玄的脸，羡慕道，“您的颜值绝对值得拥有一张独尊卡！”

    “我有五张。”苏玄漫不经心的玩扑克牌似的，玩着五章独尊卡。

    嘶！

    男人顿时倒吸一口凉气！

    然后急忙伸出手握住苏玄的手，用力的摇动！

    大人物！

    苏玄真是超乎他想象的大人物啊！

    ……

    随后，

    大家和平道了别。

    苏玄送走了陆大春他们。

    但他喝了酒，没办法开车送叶芊芊了，而且被风一吹，更醉了。

    “叶芊芊。”

    苏玄站在丽卡尔门口，瞧着灯火辉煌的城市夜景，道：

    “今晚咱们就在丽卡尔睡吧！”

    叶芊芊猛地抬头，

    美眸闪亮……

 第17章 你一个人睡怕不怕

    “苏玄男神，你这个折磨人的小妖怪！”

    这一夜，

    叶芊芊躺在床上，发出一声难以压制的嗔怪！

    苏玄说和她在丽卡尔睡，

    结果呢？

    结果是一人一间总统套！

    根本没一起睡！

    “我……要不要……”

    瞧了瞧时间，已经凌晨一两点钟了，叶芊芊脑海里骤然升起一种想法，

    自己要不要敲开苏玄的房门，

    和他……

    哪怕什么也不做，躺在一起聊天也好啊！

    “不行！”

    但她马上打消了这个想法！

    主动送上门会显得自己很随便，不庄重！

    除非她想和苏玄来一场露水情缘！

    可一旦露水情缘了，想要一辈子在一起就机会渺茫了！

    再三思虑下，

    叶芊芊老老实实躺在床上，闭上了眼睛。

    但连翻了十几次身之后，她又把眼睛睁开了。

    今晚苏玄男神喝了不少酒，

    会不会口渴呀？

    自己记不记得喝水呀？

    万一他照顾不好自己怎么办？

    “过去给他送杯水吧！”

    叶芊芊倒了一杯热水，小心翼翼端着，敲了敲苏玄的房门。

    “有事？”

    苏玄没穿上衣，一身酒气的打开了房门。

    “哇哦！”

    “好吸引人的线条！”

    “好吸引人的腹肌！”

    “他的身材怎么这么好？”

    一看到苏玄的上身，叶芊芊就忍不住咽了一口口水！

    苏玄的身材就跟维多利亚的男模一样耀眼！

    她那知道苏玄的体质经过系统加强，已经远非常人可比！

    “男神，我给你送水来了，怕你喝多了酒，忘了喝水……”

    叶芊芊低眉顺眼说道。

    “哦，还真忘了喝。”

    苏玄从叶芊芊手中接过水，一饮而尽，然后把水杯递给了叶芊芊，还顺手摸了摸叶芊芊的头：“谢了！”

    “嘻嘻，不客气！”

    叶芊芊被苏玄摸得心花怒放，接过水杯就飘飘然的走了。

    “哎呀，我怎么就回来了？”

    可一回到房间她就幡然醒悟了，

    刚才趁机走进苏玄的房间多好啊！

    就可以多看一会儿苏玄的身材了！

    不行！

    还得去一趟！

    叶芊芊又泡了一杯咖啡，再次敲开了苏玄的门，递上了咖啡。

    苏玄咕咚咕咚，又把咖啡一饮而尽。

    “男神，你……那个……”

    见苏玄喝完咖啡就要关门，叶芊芊一着急，也不知哪根筋搭错了，说道：“你一个人睡觉怕不怕，要不要我进你房间给你壮壮胆呀？”

    “不用的，这里的保安很敬业的。”

    苏玄伸手关上了门。

    他真的是喝了太多的酒，全身无力，现在让他做什么都没状态，更是时不时的想吐，说白了，就算是现在摆个小仙女在他床上，他都无能为力，被二十多个爷们敬酒，没当场趴下已经相当不错了！

    当然如果身体状态好，

    他不介意让叶芊芊进房间待一会儿。

    他对这小丫头也是有好感的。

    “哦哦。”

    叶芊芊又低着头回到了自己房间。

    两次失败，让她禁不住有些气馁。

    “最后一次了！”

    “不成就自个儿睡觉！”

    叶芊芊想了想，又剥了几个水果，端着水果盘往苏玄房间走去，

    然后就傻眼了。

    她看到李然然也端着一个水果盘，

    站在苏玄门口，

    举着小手正要敲门！

    两个女孩都端着果盘，

    面面相觑，

    全都脸红了……

    ……

    第二天，

    苏玄神采奕奕的走出了丽卡尔！

    开着柯尼塞格，将不知为何有了黑眼圈的叶芊芊送回家之后，他来到了快递点！

    “苏哥，早上好！”

    “昨晚多谢款待，够哥们！”

    “苏哥，要不要我帮你分担些包裹？”

    他一到快递点，诸位快递小哥就围上来，热情的向他打招呼，甚至还有人想帮他分担包裹！

    这怎么行？

    他可是靠着送包裹获得奖励的！

    只要不断升级系统，还有更好玩的更神秘的东西等着他呢！

    “不用客气！”

    “大家快忙吧！”

    苏玄清点了一下自己的包裹，放到了三轮车上。

    之所以不往柯尼塞格上放，实在是包裹太多了，柯尼塞格放不下。

    结果让他没想到的是，

    辛辛苦苦送了一整天快递，也没激发超级快递，自然也没获得奖励。

    难道自己好运用完了？

    次日，

    他又装着满满一三轮车快递包裹，开始忙碌！

    在路过一个路口的时候，

    他看到了一个同行。

    一位戴口罩的快递大叔。

    “兄弟，你长着这么帅，怎么不戴个口罩？”

    趁着等红绿灯的功夫，快递大叔和苏玄聊起了天。

    “戴口罩？”

    苏玄有些懵，戴口罩和他长得帅有什么联系？

    “是这样的。”快递大叔摘下自己的口罩，点了一支烟，讲了一个简短的故事，“我呀，离异，交往了一个很漂亮的女人，结果有一天骑着三轮车在路上跑，被那个女人瞧见了，后来那女人再也没理我了。”

    苏玄：“哦。”

    快递大叔：“所以呢，你长这么帅，最好戴个口罩遮遮脸，免得被熟人认出来，老哥我就是前车之鉴啊！”

    绿灯亮了。

    快递大叔骑着三轮扬尘而去。

    “好人啊！”

    苏玄也骑着三轮车继续行进。

    但不知是不是大叔一语中的，在下一个路口等红绿灯的时候，一辆宝马530摇下了车窗。

    “苏玄，是你吗苏玄？”

    一个穿着华贵的男人，摘下墨镜，透过车窗向苏玄招了招手。

    正是苏玄的高中班长，刘一鸣。

    苏玄：“……”

    这也太巧了吧！

    才过了一个路口，就被人认出来了！

    还是被开宝马的同学认出来了！

    更有意思的是，

    宝马车上还坐着一个女人，全身穿戴着名牌，贵里贵气，也是他的高中同学，陈菁菁！

    陈菁菁的认出了苏玄，目光微不可察的闪过一丝奇怪光芒，打招呼道：“苏玄，咱们好久不见了，你还好吗？”

    苏玄在高中的时候长得也很帅，是公认的校草。

    学习也非常好，她还偷偷喜欢过他，

    怎么就骑三轮送快递了？

    苏玄回答道：“挺好的。”

    挺好？

    骗鬼的吧？

    刘一鸣和陈菁菁对视一眼，

    你都送快递了，还挺好的？

    你的三轮车上还贴着标语：

    晚送一秒，

    就拿一个快递小哥祭天！

    这么惨的情况，

    你还说挺好？

    “苏玄，有件事本想打电话通知你的，现在碰到你了，就当面说了吧！”

    瞧了一眼红绿灯，刘一鸣快速道：“咱们高中的班主任王兴安王老师得癌症了，后天要去市三院看病，同学们打算一起陪王老师看病，后天早上八点钟，市三院门口见啊！别忘了！”

    绿灯了。

    刘一鸣踩了一脚油门，轰隆隆离去。

    “王老师……”

    一段回忆，

    涌现在了苏玄的脑海里……

 第18章 又一单超级快递

    “王老师……”

    苏玄想起了一段往事。

    在上高中的时候，有几个校霸找他麻烦，把他堵在了楼道里，想要打他！

    而打他的理由也很简单。

    只因其中一个校霸的女朋友，多看了他几眼！

    是王老师恰好路过，挥舞着巴掌，赶走了那几个校霸，让他躲过了这场无妄之灾！

    这只是其中一件事。

    还有一件事，

    他有一次发高烧，是王老师背着他，一路小跑，把他送到了学校的医务室，他记得自己从王老师身上下来时，王老师的后背都湿透了！

    王老师还为他垫付了医疗费！

    “王老师是那么好的人！”

    “老天爷，你怎么能让他得癌症呢？”

    苏玄脸色沉重的瞧了瞧天空！

    后天早上八点，他一定会去市三院接一下王老师！

    如果王老师急用钱，

    多少钱他都出！

    随后，

    他一直送快递送到了中午，

    却是仍没能激发超级快递，获得一点奖励，禁不住有些无精打采。

    “苏哥，我遇到点麻烦，你能不能帮帮我？”

    正当他打算吃午饭的时候，同事牛大磊打来了电话。

    “什么麻烦？”苏玄问道。

    牛大磊人高马大，品行朴实，算是他玩的最好的一个同事，平日里对他很照顾，有什么笨重的大件，牛大磊都抢着帮他送，昨晚喝酒的时候还一直帮他挡酒，现在有了麻烦，他不能不帮忙。

    “哎，一句半句也说不清楚，你能来一趟吗？”牛大磊在电话说道，“对了，别穿快递服，就当你不是送快递的。”

    “知道了。”

    苏玄一听，就隐隐意识到了什么。

    牛大磊很可能是被人为难了，欺负了！

    想找一个有气势的人帮他撑撑场面！

    干快递这一行，见的人多，遇到的事也多，有好事，也有坏事！

    接下来，

    苏玄不仅没穿快递服，还去商场买了一套价值两万的西装，更是开上了柯尼塞格！

    然后驱车赶往了牛大磊那边。

    在某个小区的大门口。

    牛大磊蹲在三轮车旁边，抽着烟，一副受气包的模样！

    而在牛大磊面前，站着一个三十岁左右的男人，正用手指着牛大磊，呵斥着什么。

    轰隆隆！

    苏玄直接将柯尼塞格停在了牛大磊的三轮车旁，西装革履的下了车。

    “怎么回事，大磊？”

    苏玄拉起牛大磊问道。

    “苏哥，你可来了！”

    看到苏玄来了，牛大磊心中一喜，瞅了一眼男人，解释道：“我给他递包裹的时候，他没接住包裹，掉地上了，把里面一只碗摔裂了，他就不让我走了，非让我跪下来给他道歉！”

    “不让你赔偿？”苏玄问道。

    “他说我这条命都赔不起！”牛大磊的手有些发抖。

    “碗呢？”

    “在这里。”

    牛大磊从三轮车上拿下来一个包裹。

    苏玄接过包裹，打了开来。

    里面是一只老旧的瓷碗。

    看不出年代。

    碗体上有一道比较新的裂痕。

    也许是刚刚摔出来的。

    苏玄也不懂鉴别文物，不知道这只瓷碗的价值几何。

    但他猜测这碗并不值钱，

    否则男人不会不要赔偿，只是让牛大磊下跪道歉了。

    男人很可能只是想故意刁难一下牛大磊。

    “哥们，说实话吧！”苏玄站到男人面前，“你这碗到底多少钱买的？”

    “很贵！天价！”

    男人摆出一副愤怒的样子，但在苏玄面前，这种愤怒显得很没底气，有些虚假。

    事实也的确如此。

    男人一看到苏玄开车柯尼塞格过来，又穿着很昂贵的西装，一看就不是一般人，不好招惹的人！

    同时他也很纳闷。

    一个送快递的家伙，怎么会认识苏玄这样气派的人？

    看两人交谈时的神情，显然是关系不浅！

    “天价也总得有个价吧！”苏玄板起了脸。

    “这碗……”

    一看苏玄板起了脸，男人莫名有些害怕起来，嗫嚅道：“这碗不是买的，而是在我家传了好几代了，是传家宝，价值无法估量，你们赔不起的！”

    “好吧！”见男人还是不交底，苏玄蓦然道，“你知道圆明园的十二生肖兽首吗？”

    “知道，怎么了？”男人道。

    圆明园十二生肖兽首铜像，原为圆明园海晏堂外的喷泉的一部分，是清乾隆年间的红铜铸像，1860年英法联军侵略华夏，火烧圆明园，兽首铜像开始流失海外。

    “那我问你，你的这只碗能不能比得上其中的马首铜像？”苏玄道。

    “那肯定比不上。”男人道。

    “嗯。”苏玄点了点头，“当年一位姓何的富豪，以6910万元港币购得马首铜像，所以说，你这碗是不值6910港币的对不对？”

    “额……”男人挠了挠头，“对吧！”

    “那你看看我有多少钱。”

    苏玄拿出手机，打开银行卡余额短信，递给了男人看。

    嘶！

    男人良久才数清楚了余额数目，马上倒吸一口凉气！

    竟然是10亿！

    苏玄竟然至少10亿身价！

    简直是恐怖如斯！

    他活了三十多岁，还是第一次遇到十亿身价的人！

    “所以，你还觉得我赔不起吗？”苏玄收回手机，笑了笑。

    “赔得起赔得起！”男人马上变得老实起来，“你的钱都够买十几个马首铜像了！”

    “那好，你现在可以为你的碗开价了。”苏玄神秘叵测道，“你开多少价我就给你多少钱！”

    “但是！”苏玄又话锋一转，“事后我会找文物鉴定师鉴定一下，如果这碗根本不值那么多钱，咱们就在法庭上见吧！”

    “别啊！”

    男人一下子慌了，摆了摆手道：“不用赔了，一分钱都不用你们赔了！”

    他的碗只是个仿文物的装饰品，根本就不值钱。

    如果为了这么一只碗把自己弄上法庭就得不偿失了。

    “你也别呀！”苏玄冰冷道，“刚才是谁让我兄弟下跪道歉的？”

    “对不住了，对不住了！”

    男人马上点头哈腰向牛大磊道歉。

    “不够诚意！”苏玄蓦然道。

    “对不起对不起！”

    男人深深弯下腰，诚恳的向牛大磊鞠躬道歉。

    牛大磊不去看男人，却像是一个娘们似的瞧着苏玄，

    苏玄竟然如此云淡风轻的就帮他摆平了这样一件糟心事！

    他看苏玄的目光里充满了感激、崇拜、开心……

    随后，

    那个男人红着脸，转身就想离开。

    “别走！”

    苏玄拿起那只碗，递给了男人：“你的碗不要了？”

    男人伸双手接住了碗，跑了。

    然后，

    “叮，恭喜宿主完成一单超级快递……”

 第19章 你为什么打我

    “叮，检测宿主完成一单超级快递！”

    “叮，奖励宿主康奈私立医院股权8%，位列第五大股东！”

    “叮，第一阶段任务进度4/10。”

    一连串悦耳的提示音在苏玄脑海里响个不停！

    这让苏玄有些懵！

    帮牛大磊递给别人一只破碗，竟然触发了一件超级快递！

    这也行？

    而且……

    “康奈私立医院……”

    气质忧郁的苏玄，脸上浮现出惊愕之色！

    他是知道康奈私立医院的！

    不仅知道，说是如雷贯耳也不为过！

    康奈私立医院是从国外引进来的，拥有顶级医疗资源，具有国际先进医疗技术，是一家符合国际标准的医疗机构！

    其招揽了大量赫赫有名的专家，其在心血管、骨科、妇科、神经科、肾脏科、癌症肿瘤科……等等领域都有惊人成就！

    更别提其豪华的就医环境了！

    好不夸张的说，住在康奈私立医院，就如同住进了一家星级酒店！

    康奈私立医院有一句广告词，

    康奈，

    舒适得让您忘记了病痛！

    大量的明星、富豪显贵们都超喜欢去康奈打卡看病！

    这不折不扣的是一种身份地位的象征！

    因其在全国还有五六家分院，所以苏玄得到的8%股份并不少，第五大股东更是超乎想象的存在！

    “可以让王老师去康奈看病呀！”

    苏玄忍不住想起了王老师。

    王老师想去的市三院也不错，

    但和康奈一比，

    就是小巫见大巫了。

    于是，他做好打算，等后天见了王老师之后，一定要商议一下此事，想必王老师会改变原有计划的。

    “那么……”

    “我的身价会因此增加多少？”

    随后，苏玄又忍不住拿出手机去查康奈的市值，想看看这次奖励能让自己的身价有多少提升！

    然后，

    他赫然发现他的身价至少飙升了五十亿！

    再加上丽卡尔！

    再加上银行卡上的现金！

    他的财富已经极为惊人！

    当然，

    和全球首富比起来，近百亿身价还比不上人家一个零头。

    但这起码是向全球富豪迈出了一大步呀！

    “我并不喜欢太有钱。”

    “我只是喜欢有钱后，带给别人快乐。”

    “啊，只要这世上人人都快乐，我就更快乐。”

    苏玄在心头喃喃自语。

    如果他这话被别人听到，

    别人肯定会忍不住打死他！

    见过得瑟的！

    没见过你这么得瑟的！

    你真的是想在有钱后，带给别人快乐？

    你其实是想在别人面前装逼吧？

    看不透你小子怎么滴？

    “苏哥，苏哥你怎么了？”

    牛大磊瞧见苏玄有些不太正常，叫了苏玄两声。

    “哦，没事。”

    苏玄恢复平时淡淡模样，瞧了一眼时间，该吃中午饭了，冲着牛大磊一挥手：“走，请你吃大餐！”

    “别呀苏哥！”牛大磊不好意思再让苏玄请客，拉着苏玄的胳膊道，“你帮了我大忙，这顿饭必须让我请你，没得商量！”

    接下来，

    两人去了一家拉面馆。

    点了一份辣子鸡。

    之所以如此朴素，是因为苏玄不想让牛大磊破费。

    牛大磊快三十了，还没结婚。

    一直在攒娶媳妇的钱。

    随后，

    两人慢慢的吃了起来。

    “哇喔，这个小哥哥好帅喔！”

    “他的嘴唇，他的眼睛，他的气质……都好诱人啊！”

    “不能再看了，不能再看了！”

    “爱了爱了！”

    在拉面馆还坐着两个学生模样打扮的女孩子，

    其中一个双马尾女孩，瞧着苏玄直流口水，

    同时她还告诉了身旁的闺蜜，想让闺蜜也欣赏一下这难得一见的大帅哥！

    “真的哦，他怎么可以这么帅？”

    “一看到他我就不喜欢我的明星欧巴了，喜欢上他！”

    “好想要到他的微信！”

    “好想和他彻夜畅聊！”

    闺蜜一瞅就无法淡定了，双眸闪闪发光，拿筷子的小手一直在发抖。

    也不怪她们这样不淡定，

    实在是苏玄又获得了一次奖励，体质再次得到加强，使得他的颜值和气质更进一步，全身都散发着无法言喻的迷人气质！

    未经世事的小姑娘见了，

    岂能抗拒得了？

    岂能不心动？

    “我也想要到他的微信！”

    双马尾女孩也忍不住说道。

    接下来，

    她们快速制定起了计划，

    那就是……

    怎么才能要到苏玄的微信！

    “a计划，开始进行！”

    两三分钟后，双马尾女孩率先发起了进攻！

    “小哥哥，你能不能帮帮我？”

    她走到苏玄餐桌旁，用小手撩拨着双马尾，一副呆萌又可爱的样子。

    “怎么了小妹妹？”

    苏玄抬头瞧了一眼女孩。

    女孩：“我把一样东西弄丢了。”

    苏玄：“什么东西？”

    女孩：“你的微信号。”

    苏玄：“……”

    进行到这里，

    双马尾女孩扭头瞧了一眼闺蜜。

    闺蜜将手握在胸前，冲她做了一个打气的姿势。

    “呵！”苏玄想不到自己会被一个小妹妹套路，笑道，“你丢的东西我还真见到了，但在给你之前，我想考考你。”

    “没问题！”双马尾女孩扬起了一张俏脸。

    她是学霸！

    文科理科都不在话下！

    “那我可开始考了。”苏玄夹了一块辣子鸡，放在嘴里，“圆周率是多少？”

    “诶呦，好美的唇哦！”看到苏玄的嘴唇因为那块辣子鸡变得闪闪发亮，双马尾女孩一阵出神，“这样的唇简直是艺术品呀！如果能天天看到多好呢！”

    “呐，会不会？”

    “圆周率？我会我会！”女孩回过神来，马上道，“3.14159265358979！”

    她本来想说3.14的，

    但为了让苏玄高看自己一眼，就多背了几位。

    “还可以。”苏玄道，“后面三十位呢？”

    “后面三十位？！”

    双马尾女孩一下子傻眼了，

    背不下来呀！

    “那你会背吗？”

    怕苏玄把自己赶走，双马尾女孩马上反问苏玄。

    “会呀！”苏玄喝了一口温水，“3.1415926535897932384626433832795028841971……”

    眨眼功夫，

    苏玄就背出了后面近百位圆周率！

    他不仅体质增强了，记忆力竟也跟着增强了，小时候背过的东西，这时候竟然能脱口背出来，如同看着书本在读！

    这让他更想多多送快递，

    多多完成任务了！

    “你……”

    “你好厉害！”

    “你的大脑里安装着一台计算机吗？”

    双马尾女孩目瞪口呆。

    她也知道自己失败了，

    愿赌服输，

    垂头丧气的回到了自己餐桌上。

    “b计划，进行！”

    她闺蜜匆忙给自己补了一下妆，使自己看起来成熟大气。

    她认为苏玄不喜欢双马尾那样的幼稚女孩。

    然后，

    她走到了苏玄餐桌旁。

    “小哥哥。”闺蜜落落大方，又满是质问的嘟着嘴道，“你为什么打我？”

    苏玄：“？”

    闺蜜：“你打动我的心了！”

    噗！

    一直在旁看戏的牛大磊，

    再也忍不住了，

    把嘴里的一块鸡骨头都喷出来了……

 第20章 那把剑究竟是什么

    “你笑什么？”

    “很好笑吗？”

    那位双马尾的闺蜜，狠狠瞪了牛大磊一眼。

    牛大磊马上低下头，装作吃饭。

    他心里却在不停的叹息着。

    哎！

    人与人之间的差距怎么这么大？

    女孩们都想法设法的倒追苏哥。

    而自己仅仅是笑了一下，都要被女孩狠狠瞪一眼！

    如果自己能有苏哥十分之一的颜值气质，

    何愁如此？

    何愁还是一只单身狗？

    咕噜！

    牛大磊伸手抓起桌上的水杯，如同喝闷酒一般，喝了一大口。

    “我可没打你。”

    面对女孩的套路，苏玄笑道：“也没打动你的心。”

    “你怎么知道没打动我的心？”

    听到苏玄这么说，女孩好像抓住了一个机会，狡黠的眨了眨眼睛：“你和我心心相印、心心相连吗？”

    苏玄：“……”

    现在的女孩子好厉害，

    玩起套路来竟然这么溜！

    “你说怎么赔偿我吧？”

    “我可是被你打得不轻！”

    女孩得意的扬了扬精美下巴，对自己的表现很满意。

    “厉害厉害！”

    “膜拜膜拜！”

    双马尾女孩也忍不住向闺蜜伸了伸大拇指。

    闺蜜的战斗力明显比自己高了一个级数！

    “赔偿你也行。”苏玄撇了撇嘴，故技重施道，“但在赔偿你之前，我也得考考你，怎么样？”

    “考吧，我不怕！”

    身为双马尾女孩的闺蜜，她的学习成绩也很好！

    “但你不能考我数学！”

    女孩又特别补充了一句。

    能背下圆周率百位的可怕家伙，

    数学一定也很可怕！

    自己决不能在他擅长的领域斗。

    苏玄：“那就考你语文吧！”

    女孩：“没问题！”

    她的语文可从来都是年级第一！

    遣词造句、诗词歌赋是顺手拈来！

    还连续十五年是语文课代表呢！

    女孩很有底气的挺了挺精美的胸。

    “你有没有听过一首诗？”

    苏玄用指尖在餐桌上轻轻敲击着，吟诵起来。

    “我……”女孩微微有些脸红，“我自然听过，怎么了？”

    这首诗的出处是一部很好的名著《金J梅》。

    “那你说，腰间仗剑斩愚夫，这把剑指的什么？”

    苏玄抬着一双深邃眸子，瞧着女孩问道。

    “剑？”

    女孩蹙起了黛眉。

    甚至下意识去看自己的纤细腰肢。

    而后，

    她忽然意识到了什么，

    脸蹭一下子红了！

    “小哥哥，我懂你的意思了！”

    女孩莫名的低下头，羞答答道：“谢谢你的教导，我们以后一定会乖乖的，会好好学习的！”

    随后，

    女孩回到了自己餐桌，

    小声和双马尾同伴说了几句。

    双马尾便沉思了起来。

    然后又是一副恍然大悟的神情。

    待用餐完毕，

    她俩手牵手，再次向苏玄道了谢，脸上带着一抹莫名的开心，离开了。

    “苏哥啊！”

    目送女孩离去，牛大磊挠了挠头，一头雾水问道：

    “那把剑到底是什么呀？”

    “怎么你问她那个，她就脸红了，不纠缠你了？”

    “最后竟然还很开心，好像……”

    “好像被高僧点化了似的！”

    他是真的想不明白。

    刚才的一幕就像是高深的禅机似的！

    “其实很简单的。”

    苏玄也不给身体壮实却脑子简单的牛大磊卖关子，微笑道：

    “那把剑并不是真的剑。”

    “你可以把它想象成色字头上的那把刀。”

    “男人一旦沉溺女孩子的美色，很容易耽误一生。”

    “反过来讲也成立。”

    “哦！”牛大磊恍然大悟道，“你是劝人家女孩不要沉迷男色，耽误了学习就不好了，对不对？”

    苏玄点头。

    “那么，男色就是你！”牛大磊蓦然道。

    苏玄老脸一红，

    马上低头扒饭。

    “学会了学会了！”

    “如果有女孩勾搭我，我也这么教育她！”

    牛大磊哈哈大笑起来。

    但随即又伤感起来。

    学是学会了。

    可女孩呢？

    汪汪汪！

    汪汪汪！

    “苏哥，兄弟还想求你一件事！”

    随即，牛大磊无比苦闷的哀求道：“你看我这也快三十岁了，要长相没长相，要事业没事业，光靠自己是搞不到对象的，你能不能帮我介绍一个？”

    “哈？”苏玄瞅了一眼牛大磊，“有合适的我一定帮你介绍，但你想找什么样的？”

    牛大磊是自己的好兄弟，能帮则帮。

    再说牛大磊这个人也很朴实可靠，

    肯定会全心全意对未来的爱人的好的。

    就如同俗话说的：

    含着嘴里怕化了，

    捧在手里怕摔了。

    “我一点也不挑。”牛大磊摆了摆手道，“下十八岁上到八十岁，只要是女人就行！”

    “我当你是在开玩笑。”苏玄笑了笑。

    “我没开玩笑！”牛大磊凄苦的咧了咧嘴，“我是真心找不到对象，真的是八十岁老太婆都行！”

    “真的？”

    “真的！”

    “八十岁我这里还真没有。”苏玄想起了一个人，“但有一个四十多岁的富婆，身体保养的很好，看起来像是三十岁的，好像正急着找对象，你愿不愿见一见她？”

    他说的这个富婆不是别人，

    正是前几天不断开价，想要养他的那位！

    如果牛大磊能打动她的心，填满她内心的空虚，

    她绝对可以踏踏实实的做一个好伴侣！

    “富婆？”

    “还保养得不错？”

    “看起来像三十多岁？”

    牛大磊激动得一拍桌子，站了起来。

    这种好事打着灯笼都难找！

    决不能错过！

    就她了！

    “苏哥，我愿意！”

    “你快给我介绍吧！”

    牛大磊伸出双手，隔着辣子鸡，紧紧抓住了苏玄的胳膊！

    脸上写满了渴望！

    写满了我不想奋斗了！

    “这么着。”苏玄道，“我的三轮车上正好有她一件快递，你可以替我送了这件快递，至于能不能成，就看你自己了！”

    如此也正好帮他自己解决了一个麻烦。

    他真怕那富婆见到他之后，又整出什么幺蛾子事来。

    “走！”

    牛大磊马上买了单，取了快递，跑到了富婆家。

    咚！

    咚！

    咚！

    牛大磊敲开了富婆家的房门，一瞧见富婆的样子，就忍不住咽了一口口水，然后双手送上了快递。

    在送快递的时候，

    他不经意的鼓起了自己的肱二头肌。

    挺起自己的胸大肌。

    舔了一下子自己厚重的嘴唇……

    傍晚时分，

    牛大磊激动的给苏玄打了一个电话：

    “苏哥！”

    “从今天开始你就是我亲哥！”

    “以后有用得着兄弟的地方，你尽管开口！”

    “擒龙跟你下深海，打虎随你上高山！”

    苏玄一听就懂了，

    关切的提醒道：

    “要注意身体哦！”

    “小心那把剑哦！”

    苏玄也没想到，

    他只是这么简单帮了牛大磊一把，

    牛大磊竟然给自己带来了意想不到的好处……

    ……

    天黑时分，

    苏玄收到一条意料之中又意料之外的微信消息。

    “苏玄大帅哥。”

    “今晚有空吗？”

    “我想约你……”

 第21章 全力保护那辆车（加更求收藏）

    “苏玄大帅哥，我能约你吗？”

    电话里的声音清脆悦耳，让人无法拒绝。

    这声音的主人正是苏梓墨。

    那位在前几天采访苏玄的漂亮女记者。

    “是看采访的样片吗？”

    苏玄记得苏梓墨曾说让自己看采访样片的。

    而现在他已经下班了，刚把三轮车停到快递站点充电。

    苏梓墨：“嗯……是的。”

    苏玄：“地点。”

    苏梓墨：“珍妮酒吧。”

    ……

    柯尼塞格在夜色中低空飞掠，

    二十分钟后，

    苏玄到达了约定地点，珍妮酒吧。

    此时他身上穿的正是今天刚买的万元西装，刚从车上下来，就引起一阵惊呼！

    “哇，这位小哥哥是一位明星吗？！”

    “他的跑车也好科幻啊！”

    “不知道他有女朋友了没？”

    “好想被他领走，做什么都行！”

    酒吧门口站着几个浓妆艳抹的妹子，一看到苏玄以及苏玄的车，就忍不住激动起来。

    苏玄无视这一切，举步走进了酒吧……

    “他的车……是柯尼塞格！”

    在酒吧的监控室里，酒吧老板岑浩南正跟保安们开会，通过监控屏幕，他看到了苏玄停在外面的跑车，脸色马上变了。

    他是一个超跑协会的高级成员，对各种跑车了如指掌，一眼就认出了柯尼塞格！

    而柯尼塞格也是他梦寐以求的一辆车。

    也只能是梦寐以求，

    因为以他的收入，是舍不得花上亿元去购买这样一辆车的！

    “你们马上抽调出几个人，看好那辆柯尼塞格！”

    “不要让任何人靠近，尤其是喝多的酒鬼！”

    “一旦那辆车被人损坏，你们马上滚铺盖滚蛋！”

    酒吧老板岑浩南马上结束了会议，沉声对保安们下发了命令。

    酒吧上个月就发生过一起客人的豪车被酒鬼破坏的事件！

    弄得他很是糟心！

    这种事决不能再发生了！

    尤其是这次是一辆柯尼塞格！

    “明白！”

    然后有四个保安齐声领命！

    他们穿戴好装备，一路小跑到了外面。

    “不要拍照了！”

    “都离远点！”

    “看到这种车你们就不应该靠近！”

    那几个保安将一群正围着柯尼塞格拍照的妹子们赶走，警惕的站到了柯尼塞格旁边，全心全意保护起来！

    “苏玄，这里，我在这里！”

    酒吧里，看到苏玄走过来，漂亮女记者苏梓墨急忙站起身，冲着苏玄挥了挥手。

    苏玄瞧见了苏梓墨，走了过去。

    “你喝点什么？”

    等苏玄坐下后，苏梓墨将双手支在桌上，捧着一张美不胜收的玉脸瞧着苏玄。

    “喝点果汁吧！”苏玄说道，“刚喝过一场大酒，有些没状态。”

    “也行。”

    苏梓墨叫来服务生，帮苏玄点了一杯鲜榨果汁。

    然后又忍不住盯着苏玄，在心里嘀咕起来。

    你来酒吧竟然不喝酒，

    还是她苏梓墨作陪，

    你就不怕错失一次美妙机会？

    换成别的男人，

    巴不得把她灌醉吧？

    那句话怎么说来着？

    女人不喝醉，

    男人没机会！

    “样片呢？”

    苏玄将果汁放到嘴边淡淡喝了一口。

    其实，他对样片没什么兴趣。

    他只是不想让样片过多泄露他的隐私，惹来不必要的麻烦。

    “这里。”

    苏梓墨没带电脑，把自己的手机拿出来，放到了苏玄面前，用如葱指尖点开了一个采访样片。

    “戴上这个看吧！”

    考虑到这时候酒吧的人不少，比较吵闹，苏梓墨想了想，就把自己的白色耳机递给了苏玄。

    如果她同事在这里看到她的举动，一定会大吃一惊！

    因为她有洁癖！

    耳机对她来说就如同是贴身衣物，是绝不能借给别人用的，尤其是男人！

    她很赞同一句话，

    女人是水做的，

    男人是泥做的。

    让耳机沾上泥，她是万万接受不了的。

    但苏玄却是例外。

    她瞧着苏玄帅得不像话的容颜，感受着苏玄让人无法抵挡的魅力，有种如沐春风、有种站着天街淋细雨的干净舒爽感觉！

    苏玄肯用她的耳机，

    是耳机的福分呢！

    “还行。”

    苏玄看完了样片，淡淡的给出了评价。

    “只是……还行吗？”

    苏梓墨努了努小嘴，将耳鬓垂下来的短发，拨到了耳后。

    以她的工作效率，对待一般的采访样片，两个小时就能搞定！

    但对苏玄的采访样片，她通宵达旦搞了一两天，尽量做到了十全十美！

    可苏玄仅仅是说了两个字：还行？！

    是她苏梓墨技术拙劣了？

    还是她不够魅力了？

    “那你能给出点修改意见吗？”苏梓墨来了小脾气，“我想修改，一直修改到让你觉得完美为止！”

    “不要暴露我在哪个快递点。”

    “不要提到我的车。”

    “不要包含有关叶芊芊的片段，人家还是个小姑娘，不方便曝光。”

    “不要过于美化我，救人只是凭良心。”

    “不要……”

    “不要……”

    苏玄喝着新鲜的果汁，提出了好几条修改意见。

    苏梓墨听了就眯起了水灵美眸，嘟起了小嘴。

    如果照苏玄说的弄，

    这样片就没几分钟了呀！

    还怎么播放？

    “没事了吧？”苏玄瞧了一眼有些嘈杂的环境，推了推手边的果汁杯子，“我想回家了，送了一天快递挺累的。”

    他以为苏梓墨会约他来个静吧。

    结果却是个闹吧。

    他不喜欢太吵闹的环境。

    “啊？”

    苏梓墨瞪大了美眸！

    你还真是看个样片就走呀？

    你就不想再……

    看看我？

    陪陪我？

    你就没发现人家今晚其实是有别的事的？

    “苏玄，既然出来了，就多聊两句吧！”

    苏梓墨揉着饱受打击的小心口，可怜兮兮的坦白道：“其实人家叫你来，是有别的事想麻烦你。”

    这时候的她，

    一点女记者干练利索的样子都没了。

    “什么事？”苏玄问道。

    “我家里给我介绍了一个相亲对象，一起吃过两次饭，表面上看起来挺不错的，在我面前也很有风度，但我不知道他平时是怎么样的，听说他今晚会和哥们来这里喝酒，你能不能……”

    苏梓墨向苏玄倾了倾身子，不好意思道：“能不能陪着我一起偷偷观察他一下？”

    她话虽这么说，其实真正目的是想找到那男人不堪的一面，然后以此为借口，合情合理的拒绝那个男人！

    因为直接拒绝的话，家里那边可能过不去。

    她是不相信那男人只是来酒吧和哥们喝酒的，能喝酒的地方多了，为什么偏偏选珍妮酒吧，这个情侣们很喜欢来的地方？

    她也根本不喜欢那个男人！

    但她毕竟是个女孩子，一个人做这样的事有些胆怯。

    所以就想到了苏玄。

    苏玄爬高楼救过人，非常能给人安全感呢！

    “不行。”

    苏玄站起了身。

    他才不想做这种无趣的事情呢！

    突然，

    苏梓墨猛地伸手抓住了他的手，说道：

    “快坐下，人来了！”

 第22章 我一个电话就能让你家破产

    “快坐下，人来了！”

    苏梓墨强拉着苏玄的手坐了下来。

    在拉苏玄手的时候，她的心一直在噗通噗通猛跳，脸也红了！

    倒不是怕被刚刚进来的相亲对象瞧见，

    而是对苏玄产生了心动的感觉！

    她也不止一次对苏玄心动了，上次采访苏玄的时候，苏玄一说话，她就无法控制的心跳加速，仿佛变成了一个情窦初开的小姑娘似的。

    随即，

    苏梓墨低下了头，怕被来人看到，也怕被苏玄看到她脸红了。

    “服务生，让保安看好我刚提的玛莎拉蒂！”

    “如果被人剐蹭了，我就拿你是问！”

    一个二十七八岁的男人，梳着大背头，走到吧台前坐下，一脸傲然叫来一个服务生说道。

    “知道了先生。”

    服务生回答了一句，但怎么看怎么有些敷衍。

    外面还停着一辆柯尼塞格呢，

    人家车主都没提一点要求，

    你一个玛莎拉蒂担心什么？

    “来一杯鸡尾酒之王马提尼，不要加乱七八糟的东西！”

    男人又冲着站在吧台后的酒保点了酒，抬起手腕瞧了瞧劳力士，像是在等什么人。

    “先生，您的酒。”

    酒保将一杯马提尼放在了男人面前。

    杯沿上还插着一片鲜艳的柠檬。

    男人一把拽掉柠檬片，喝了一口酒。

    呸！

    他却又把那口酒吐在了地上。

    “你的酒掺假了吧？”

    男人将酒杯推向酒保，一脸质问。

    “我们的酒都是原厂进货，不会有假的。”酒保指了指挂在身后的一张证书，“先生也是第一次来吧，不知道我们也是厂家授权的经销商吧？”

    “额……”男人张了张嘴，“那你再给我拿两瓶绿茶，冰的，你家的马提尼太难喝了！”

    酒保拿了两瓶红茶给男人。

    男人打开其中一瓶绿茶，倒了一些进酒杯，喝了一口，嗯，味道好多了。

    “人不是挺可爱嘛。”

    苏玄从男人那边收回目光，对苏梓墨道。

    “你管这叫可爱？”

    苏梓墨凌乱了。

    这简直叫无礼、叫丢人好不好！

    “他叫龚飞扬，家里开了一家名字叫丽尔的酒店用品公司，因为今年打开了销路，赚了不少钱，说是暴发户也不为过。”苏梓墨随即给苏玄讲起了男人的情况。

    “丽尔……”

    苏玄眸底露出一丝微不可察的异样。

    “可是我家人偏偏就看重他家的条件了！”苏梓墨继续道，“还说他的外貌也还……”

    说到这里，苏梓墨停顿了一下，偷偷瞧了一眼苏玄。

    和苏玄一比，

    正在喝掺绿茶的龚飞扬，简直就是一坨脏兮兮的泥巴啊！

    “外貌也还过得去吧？”

    “过不去吧？”苏梓墨撇了撇小嘴，“说是推土机碾过去的倒还差不多！”

    “呵！”

    苏玄被苏梓墨逗乐了，说道：“你也别太挑剔，男人自己在一起的时候，跟在女人面前是截然不同的。”

    “当着女人的面，男人可以很绅士，很有风度。”

    “但只有自己的时候，就很随意了。”

    “你也是这样吗？”苏梓墨眨了眨美眸。

    “我？”苏玄将手搭在脑后，靠着椅背，“我这个人比较懒，懒得装来装去。”

    “噗！”

    苏梓墨冲着苏玄露出一抹龚飞扬从未见过的美丽笑容。

    然后，

    她突然看到了让她很是愤怒的一幕！

    “亲爱的，我来啦！”

    一个穿着短裙，穿着黑色渔网袜的女人，走进了酒吧，一看到那个和苏梓墨相过亲的叫龚飞扬的男人，就伸展开了胳膊，像是一只大笨鸟似的，扑棱了过去！

    “哎呦，小宝贝，你怎么才来，我都等你一个多小时了！”

    刚刚才到的龚飞扬，也张开胳膊，抱住了那个女人，还很是恶心的转了一个圈。

    酒保看到了都忍不住抽了抽嘴角。

    土！

    土得掉渣！

    “小宝贝，你喝点什么酒？”

    龚飞扬环抱着女人的腰，柔声问女人道。

    “喝酒对皮肤不好。”女人指了指自己发黑的眼圈，“我就喝你的绿茶好了！”

    “行！”

    龚飞扬将一瓶绿茶推到了女人面前。

    “亲爱的，我拧不开呢！”

    女人声音嗲嗲的。

    “别怕，万事有我！”

    龚飞扬将绿茶拧开，还把瓶口递到女人面前，喂了女人一口。

    但女人并没有将绿茶喝下去，而是含在嘴里，嘟着嘴巴，亲向了龚飞扬！

    你说嘴巴嘟嘟。

    我嘴巴嘟嘟嘟嘟嘟……

    “苏玄，咱们走！”

    坐在酒吧卡座的苏梓墨，实在是看不下去了，她今晚的目的也达到了，站起身拉着苏玄就往酒吧外面走。

    她一回到家，就会把自己亲眼看到的事告诉父母！

    告诉他们龚飞扬其实是一个不折不扣的人渣！

    竟然在有情人的情况下，

    还和她苏梓墨相亲！

    这简直是在侮辱她！

    “唔……梓墨！”

    龚飞扬嘴里含着女人吐给他的绿茶，赫然发现了正拉着苏玄离开的苏梓墨！

    他的表情一开始有些震惊、有些慌乱。

    但很快就变成了愤怒！

    “梓墨，梓墨，你给我站住！”

    龚飞扬撇开身旁的女人，飞奔到苏梓墨身边，伸手就去拉苏梓墨的胳膊，却被苏梓墨躲开了。

    “你告诉我这小子是谁？！”

    “你怎么跟他成双入对的在酒吧喝酒？”

    “你是和我相过亲的呀！”

    龚飞扬只好挡在苏玄和苏梓墨面前，声色俱厉的质问起来。

    似乎是忘了自己刚刚做过什么了。

    “苏玄，对不起，给你添麻烦了！”

    苏梓墨不理会龚飞扬，却是向苏玄表示了歉意。

    “没事。”

    苏玄语气淡然，并没有把眼下的事放在心上。

    只是莫名其妙的在心里自语了一句：“奇了怪了……这都是老天爷安排好的吗？”

    “亲爱的，发生什么事了？”

    这时候，刚刚那个女人瞧见情况不对，马上走了过来。

    “我看到我哥们的女人在这里和别的男人幽会，好气人！”

    龚飞扬低声对女人说道。

    他以为酒吧里很吵，没人会听见，却是低估了苏玄的听力。

    苏玄的体质经过四次加强，感官能力随之提升，把龚飞扬的话听得清清楚楚。

    “是时候结束这场闹剧了。”

    想早点离开这里的苏玄，将本来面向酒吧门口的身体，缓缓转向了龚飞扬和那个女人。

    嘶！

    女人一看到苏玄的脸，如同见到魔鬼一般，马上倒吸一口凉气，吓得脸色苍白，然后低着头，丢下龚飞扬就慌里慌张跑走了！

    “咦？”

    “怎么一句话不说就走了？”

    龚飞扬懵了，不知道这究竟是怎么回事。

    但这样也好，

    他本还想着找个理由把女人支开呢！

    可让他更为懵逼的事再次发生了！

    苏玄冲着他淡淡道：

    “丽尔酒店用品公司是你家开的，对不对？”

    “现在向苏梓墨道歉，并发誓不再纠缠她。”

    “否则我一个电话，就能让你家破产。”

    龚飞扬愣了愣，

    然后哈哈大笑起来：

    “兄N，你好牛批啊！”

 第23章 非要逼我摊牌

    “兄N，你好牛批啊！”

    龚飞扬的语调充满了调笑意味。

    脸上带着浓浓的不屑。

    他自然是不相信苏玄的话的！

    苏玄如此年轻英俊，绝不可能有如此恐怖的能量，一个电话就能让他家破产！

    “苏玄，我知道你想为我出气。”

    苏梓墨也不相信苏玄真有那么厉害，害怕事情发展下去会变得糟糕，说道：

    “其实我一点都没事，一点都没把龚飞扬放心上，我只是觉得他很渣，有相好的情人竟然还和我相亲，还骗我说他一直在忙公司的事，没时间接触女人……”

    “苏玄，咱们走吧！”

    苏梓墨拉着苏玄的手就要离开酒吧。

    “你居然拉他的手！”

    龚飞扬的脸更为难看，全身都弥散着醋味，伸展开粗壮的胳膊，拦着两人去路，趾高气扬道：“今天咱们不把话说清楚，谁也别想走！”

    “龚飞扬，你别太欺人太甚！”

    苏梓墨忍不住气急道：“我已经瞧见你和那女人的事了，已经知道你的为人了，咱们之间一点关系都没了！”

    “你说没关系就没关系了？”龚飞扬指着苏玄道，“这小子是你什么人？”

    “我刚交的男朋友，有意见吗？”

    苏梓墨也真的是被气坏了，一把抱住了苏玄的胳膊。

    “刚交的？”

    “好好好！”

    龚飞扬连说三个好字，猛地举起手，用力一挥：“兄弟们，出来吧！”

    话音未落！

    就有三个男人从酒吧某个卡座走了出来，站到了龚飞扬身旁！

    有了人撑场面，龚飞扬傲然的摸了摸腰间的爱马仕皮带，气势霸绝！

    这三个人都是他的朋友，

    很特别的朋友。

    他和他们都来自于一个很特别的群，叫风流公子泡妞群。

    他们经常在群里交流泡妞经验，甚至还分享各自的泡妞小视频，包括开房那种羞羞视频！

    以此炫耀自己的本事，获得别人的赞美，找到巨大的存在感。

    今晚呢，他提前通知了这三个人，让他们早早来到酒吧，暗中偷偷录制他和那女人的风流画面，结果不成想，苏梓墨竟然也在，破坏了他的好事！

    “梓墨，我可以向你解释我和那个女人的关系。”

    掌控了局面的龚飞扬，扬了扬脸，哄骗苏梓墨道：“那女人是我找的一个演员，我们在拍一段网络短视频，是的，我并不只是一个家里有公司的富二代，还是一个兼职主播！”

    “而拍摄短视频的用意呢，就是想告诉当今的年轻人、那些后浪们，有钱并不能买来真正的爱情！”

    “爱情是要用真心去获得的！”

    “就比如我对你的爱，是真心真意的！”

    说完，龚飞扬差点就要为自己鼓掌了！

    自己简直是太机智了！

    智商高绝啊！

    “但你呢？”龚飞扬马上得寸进尺，质问苏梓墨道，“你怎么就刚交了一个男朋友？你有必要向我说清楚吧？”

    “我没什么好说的。”

    苏梓墨自是不信龚飞扬的鬼话，甚至还觉得对方有点恶心，依旧紧紧抱着苏玄的胳膊：“请你让我们走！”

    “没说清楚就想走？”

    “肯定走不了的！”

    “除非我卸这小子一条腿，让他后半生在轮椅上度过！”

    龚飞扬冲着那三人一摆手，沉喝道：“动手！”

    那三人笑了笑，捋了捋袖子，围向了苏玄！

    气氛一下子变得危险起来！

    “今晚打碎什么东西，我照原价赔偿！”

    “你们谁也别管老子闲事啊！”

    龚飞扬从身上掏出厚厚一沓子现金，举起来冲着酒吧里所有人晃了晃，十足的暴发户行为。

    “不要！”

    “都给我住手！”

    苏梓墨见那三人真要对苏玄动手，马上展开双臂，挡在了苏玄面前。

    但让她怎么也想不到的事情发生了！

    苏玄竟如鬼魅一般！

    突然闪现在了她的身前！

    在对方拳脚攻来的瞬间，

    后发先至发出了攻击！

    纾

    纾

    纾

    三道沉闷声音几乎在同时响起！

    那三人只觉得自己眼睛一花，就倒飞了出去！

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    结结实实的摔在了酒吧的地板上！

    蹬了蹬腿，

    全部昏迷了过去！

    “哇……”

    苏梓墨再去看苏玄，禁不住张圆了小嘴。

    苏玄像是什么都没做，双手插兜，淡然的站在那里。

    这真是……

    陌上人如玉！

    公子世无双啊！

    噗通噗通！

    苏梓墨心脏一阵猛跳！

    该死的，

    那种心动的感觉又来了！

    还前所未有的强烈！

    好想依在他身上，将脸贴在他肩上，陪他看花开花谢，云卷云舒呀！

    “什么情况？”

    “谁能告诉我这是什么情况？”

    刚刚还嚣张跋扈的龚飞扬，此时孤零零的站在那里，目瞪狗呆！

    好不真实啊！

    三个老爷们！

    只是在一瞬间！

    就被一个长得比女人还俊俏的妖孽给放倒了？

    自然没人告诉他什么。

    因为大家也都震惊了！

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    片刻后，酒吧里突然响起了雷鸣般的掌声！

    在场的客人们还以为这是酒吧即兴演出的一场节目！

    真是太真实了！

    太精彩了！

    美中不足的是结束的太快了。

    也不怪他们认为这是一场节目。

    实在是苏玄长得比明星还要明星，很像是酒吧花大价钱请来演出的！

    “咱们不用动了！”

    酒吧老板岑浩南冲着身旁的几个保安抬了抬手掌。

    他看到有人想要在他的酒吧闹事，便第一时间带着保安跑过来控制场面，结果未成想，只是眨眼功夫，苏玄就把一切搞定了，除了那三个倒地的人，谁都没有一点损失！

    这真是再好不过了！

    甚至，

    酒吧里客人们的情绪也变得异常高涨！

    “我这里再点一瓶黑方！”

    “我这里点一瓶杰克丹尼！”

    “这里加一个果盘三瓶啤酒！”

    客人们因苏玄的举动，开始纷纷追加消费！

    这让岑浩南笑逐颜开！

    他可以肯定，今晚酒吧的销售额将会创下近来的一个新高度！

    “你们去把那三个家伙抬走！”

    “送到咱们酒吧指定的诊所治疗一下！”

    “其他的什么都不用管！”

    岑浩南给保安下了一道新命令，自己则躲在吧台旁边，偷偷观察着苏玄。

    他从对苏玄的车感兴趣，

    变成对苏玄这个人感兴趣了！

    “哎。”

    苏玄望着傻站着的龚飞扬，轻叹道：“刚刚已经给你机会了，你偏偏不珍惜，非要逼我摊牌，好吧，我现在满足你。”

    下一秒，

    苏玄拿起电话，

    拨了一个号码：

    “刘总，终止和丽尔酒店用品公司的一切合作，撤回所有投资。”

    “嗯，丽尔两个字也收回来吧，毕竟是咱们授予他们的。”

    “是，我要让对方彻底消失……”

 第24章 我叫你爷爷好不好

    是的。

    苏玄在一听到苏梓墨说丽尔酒店用品公司的时候，

    就已经知道对方是丽卡尔酒店的供应商了。

    更知道对方是丽卡尔投了巨资的！

    也知道对方的名字就是丽卡尔给的！

    这两天，

    刘明一直有事没事的给他汇报工作，顺便给他讲了很多关于丽卡尔的事，好让他在尽快短的时间内，了解丽卡尔的一切。

    所以，

    他一个电话，

    丽尔酒店用品公司就彻底完蛋了！

    至于那个看到他就跑的女人，

    则说巧不巧的，正是那个在医院补自己的膜，爬他的车，又被他富豪男友痛揍的女人！

    她的黑眼圈并不是喝酒或是熬夜弄出来的，

    而是被揍出来的！

    那女人必是怕他说出一切，

    所以看到他就逃之夭夭了！

    “真让我家破产了？”

    “你没在开玩笑吧？”

    龚飞扬瞧着苏玄，心中恐慌起来。

    因为这时候的苏玄，

    在不经意间流露出来的气势，

    根本不像是一个年轻人该有的气势！

    而是一种身居高位的可怕气势！

    一种让人一看就忍不住顶礼膜拜的气势！

    没有一定权势，

    根本就无法拥有这种气势！

    他看到现在的苏玄，

    就像看到自己的老子！

    不！

    苏玄比自己的老子还要令人敬畏！

    “我……我也打一个电话！”

    龚飞扬打了一个电话。

    是给自己老子打的。

    结果占线。

    再打，

    还是占线。

    第三次终于打通了。

    “爸，刚有一个人和我有点不对付。”

    “他吹牛说一个电话就能让咱家破产。”

    “您那边……”

    龚飞扬话还没说完，

    他老子就在电话里咆哮起来！

    “畜生！”

    “坑爹啊！”

    “我说丽卡尔的刘总怎么刚刚给我打电话，说要终止合作，撤回投资，摘掉咱们的牌，原来是你小子得罪了不该得罪的人！”

    “老子当初真该把你喷墙上！”

    “咱家完蛋了，以后一起要饭去吧！”

    电话在愤怒的余韵中，挂断了。

    噗通！

    龚飞扬神魂落魄的瘫坐在了地上。

    他家竟然真的完蛋了！

    他缓了缓神，

    抬起头，

    仰视着苏玄。

    “我……我知道你是谁了……”

    龚飞扬突然双手撑地，跪在了地上，蹭蹭蹭跪行到了苏玄面前，抱着苏玄的腿，嚎啕大哭道：

    “我错了！”

    “我真的错了！”

    “求求您收回刚才的决定吧！”

    “爷爷，我叫您爷爷好不好？”

    “以后我就是您的孙子，不，是你养的狗，你让我做什么，我就做什么，你让我咬谁我就咬谁，汪汪汪，汪汪汪……”

    苏玄只说了两个字：

    “晚了。”

    他信奉一个原则。

    凡帮我之人，

    我必刻骨铭心，涌泉相报！

    凡欺我之人，

    我必以牙还牙，十倍奉还！

    苏玄说的那两个字，

    如同一记无形重拳，

    狠狠的砸在了龚飞扬头上。

    龚飞扬一翻白眼，昏倒在地。

    保安们急忙跑过来，把龚飞扬也抬走了。

    “苏玄，你是丽卡尔的……老板吗？”

    正处于震惊中的苏梓墨，眨了眨眼睛，恍然意识到了什么。

    一个电话就能毁掉龚飞扬赖以生存的一切！

    那么，

    这只有一个可能，

    苏玄就是丽卡尔的老板、掌控人！

    因为她听龚飞扬吹嘘过，说他家是背靠丽卡尔这棵大树的……

    苏玄没有直接回答。

    也没必要回答，

    一切不都是明摆着的吗？

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    酒吧里再次响起一阵雷鸣般的掌声！

    “这段文戏好精彩！”

    “那家伙鼻涕都哭出来了，演技杠杠的！”

    “但最厉害的还是那位最帅气的小哥哥，他身上的霸道气势好逼真哦，是怎么演出的？”

    “不在其位的话，怕是很难演的这么入骨三分吧？”

    客人们激动了！

    他们仍以为这一切都是编排的！

    “外面有辆亿元超跑，就是这位小哥哥的！”

    “这可能不是在演，而是真实发生的！”

    “反派因为一个电话，万劫不复了！”

    也有人如此猜测着，

    心中也因此更为震惊！

    这就是有钱人的世界吗？

    不动刀枪，

    一个电话就能要你命？

    就好比是那句诗词说的，

    谈笑间樯橹灰飞烟灭？

    怕了！

    怕了！

    以后为人处世一定要小心，万一得罪了像小哥哥这样的人，一辈子就完了！

    也有一些小姑娘，无视坐在自己身边的男孩，向苏玄投过去了含情脉脉的目光。

    苏玄的样子，完全符合她们对于另一半的所有幻想和憧憬！

    甚至苏玄的身手还那么好！

    那方面也一定强悍无匹吧？

    爱了！

    爱了！

    可一看到站在苏玄旁边的苏梓墨，

    她们又有些自惭形秽，不得不收起心中的非分想法。

    “走吧！”

    苏玄没兴趣在留在这里了，瞥了一眼苏梓墨。

    “嗯！”

    平素作风干练的苏梓墨，像是一只美羊羊似的，乖顺的点了点头，情不自禁挽住苏玄的胳膊，跟着苏玄向酒吧外走去。

    “这位贵客，请留步。”

    酒吧老板岑浩南突然追了上来，自报家门道：“我是这里的老板岑浩南。”

    “哎呀！”

    苏梓墨尴尬甜笑，忘了买单啦！

    她以为岑浩南是追过来让她买单的，刚才的事太过惊人，她都忘了这事了。

    “不用买单，不用买单！”

    “今晚你们所有的消费都免单了！”

    岑浩南也尴尬起来，急忙摆手解释。

    他追上来真的不是为了买单这件小事。

    真说起来，他还得给苏玄钱呢！

    因为苏玄的表现，今晚他的酒吧可是血赚了一把啊！

    “贵客，我有一事相求。”

    岑浩南开门见山道：“我是一家超跑协会的高级成员，对超跑极为喜爱，可从来都没有碰过柯尼塞格真车，您能否让我……感受一下您的车？”

    “当然，如果您不愿意，可以直接离开。”

    不等苏玄表态，岑浩南又急忙道：“咱们一样免单，嘿嘿，下次您来还免单！”

    因为他知道有些人是很忌讳别人碰他的车的，

    更何况是价值亿元的柯尼塞格？

    说到这里，岑浩南又马上将一张质地不凡的黑色卡片双手呈给了苏玄：

    “这张卡是我酒吧最高级的黑卡，请您务必收下，五千内的消费都是免单的，超过五千只收成本价！”

    其实也就是彻底免费了。

    一般情况下，在珍妮酒吧消费，两三千块钱足矣玩好喝好了。

    面对岑浩南的诚意，

    以及自己在他店里的作为，

    对自己的车并不怎么看重的苏玄，说道：“你可以感受，一辆车而已。”

    岑浩南马上笑逐颜开，伸出双手紧紧握住了苏玄的手：“谢谢！”

    苏玄低头看了一眼岑浩南的手臂。

    纹着一条狰狞的盘臂龙……

 第25章 此战不分胜负

    “哦！”

    “这都是年轻时的干的荒唐事。”

    岑浩南拍了拍纹在手臂上的青龙，笑了笑。

    他年轻时曾混过街头，当过大哥。

    后来随着年龄增长，就退出江湖，干起正事了。

    “纹得挺好看的。”

    苏玄也笑了笑。

    随后他和岑浩南走出酒吧，来到了自己车旁，瞧见正有几个保安在保护柯尼塞格。

    “走开吧！”

    岑浩南支开了那几个保安。

    “给你车钥匙。”

    苏玄将车钥匙递给了岑浩南。

    正所谓外行看热闹，

    内行看门道，

    岑浩南显然是内行。

    他并没有急着上车乱看一通，而是打开了引擎盖，看起了发动机。

    “啧啧，可算是见到真正的好东西了！”

    “这车的引擎是5.0升的v8双涡轮增压发动机！”

    “最大可以发挥1400马力的动力，1600牛米的扭矩！”

    “令人惊叹的是，它的变速器仅重80公斤！”

    看完引擎后，岑浩南又绕车一周，看了看车的外形和内饰，但并没有进车里坐坐，或是开车兜一圈，将分寸把握到了极致。

    “多谢了！”

    岑浩南将车钥匙还给了苏玄。

    一桩多年的夙愿算是满足了。

    “不客气。”

    苏玄接过车钥匙，便和岑浩南道了别，带着苏梓墨离开了。

    道别前，在岑浩南的请求下，两人互留了电话。

    “黑子，带上几个人，护送苏先生回家，确保苏先生的安全！”

    岑浩南对身后的一个保安挥了一下手。

    他担心苏玄刚刚得罪过人，会有什么麻烦。

    “明白！”

    叫黑子的保安叫了两个人，钻进一辆黑色奥迪，遥遥追苏玄去了。

    ……

    “苏玄，谢谢了。”

    坐在柯尼塞格上，苏梓墨没去看车窗外的美丽夜景，只是瞧着苏玄的侧脸，目光里充满了感激。

    “真要的谢的话，就把采访样片给我加个美颜滤镜吧。”苏玄一本正经道，“干快递这一行风吹日晒的，皮肤不太好。”

    “噗！”

    苏梓墨忍不住扑哧一笑，然后也一本正经道：“你的皮肤比我还好，我都嫉妒你了。”

    苏玄：“你家在哪？”

    苏梓墨：“不想回家。”

    苏玄：“……”

    苏梓墨：“咱俩都姓苏呢！”

    苏玄：“……”

    苏梓墨：“今晚你也算救了我一次，我和叶芊芊是不是一样了？”

    苏玄：“……”

    苏梓墨：“我想体验一下住丽卡尔酒店，你给我免费不？”

    苏玄随手丢给了苏梓墨一张卡。

    苏梓墨接住一看，美眸一缩。

    苏玄给她的不是一般卡，而是丽卡尔最为顶级的人间至尊卡，需要消费五千万才能拥有！

    她是记者，早就知道这卡的存在！

    更是知道这张卡的价值！

    这张卡在上流圈子比个人档案还要管用！

    你要是拿出这样一张卡来，别人马上就会知道你财势雄厚，高看你三分！

    但拥有者凤毛麟角！

    却更显得此卡的珍贵！

    苏玄竟然随手就丢给她一张这样的卡？

    苏梓墨禁不住揉了揉心口。

    他也许是，

    喜欢我的吧？

    “苏玄，有了这张卡，我去丽卡尔消费的话，你是不是得亲自陪我？”

    苏梓墨突然不怀好意的一笑。

    “不会的。”苏玄微笑道，“回去我就会把这个规矩改了。”

    “你……”

    从未在人前撒过娇的美女记者苏梓墨，忍不住一脸娇嗔的对苏玄说了两个字：“讨厌！”

    而后，

    苏梓墨并没有真的去丽卡尔住，而是回到了自己家。

    在下车的时候，

    她以迅雷不及掩耳盗铃之势，蜻蜓点水般的，将自己的柔唇快速贴了一下苏玄的脸颊，然后逃也似的，回到了自己家里。

    这一晚，

    苏梓墨用小手攥着苏玄给她的卡，

    美美的睡了一觉。

    她还做了一个梦。

    ……

    “呵。”

    “占我便宜。”

    车上，苏玄随手将苏梓墨留在脸上的唇印抹去了。

    可若是换做别的男人，

    怕是会视若珍宝的在脸上留一辈子。

    随后苏玄也没去丽卡尔住，而是回到了自己的住处。

    他很不习惯丽卡尔的人都对他恭恭敬敬的，这让他很不自在。

    他的家在一处有了年代的老旧小区。

    不华丽，但充满了生活气息。

    “啊，还是自己家舒服！”

    回到家，躺在熟悉的床上，苏玄伸了一个懒腰，闭上了双眼。

    与此同时，

    在苏玄家的单元楼下，

    发生了一件很有意思的事。

    “婷婷，这里就是那小子的家了吧？”

    “没错！”

    “他也住的太低调了吧？”

    “正因为低调，咱俩才会被他骗了！”

    “说的对！”

    有两道人影鬼鬼祟祟的来到了苏玄家的单元楼下。

    其中一人，正是此前在丽卡尔门口和苏玄摊牌的相亲女张婷婷。

    另一人，则是丽卡尔已经被开除的前销售主管，钱志行！

    这两人竟然还在一起！

    “亲爱的，你真打算绑了他？”张婷婷问钱志行道。

    “废话，他扮猪吃虎，害我丢了丽卡尔的工作，还挨了一顿毒打，我车贷房贷都没还清呢，实在是咽不下这口气！”钱志行恨恨道，“我失去的东西，一定要从他身上找回来！”

    “我有点怕。”张婷婷道。

    “怕个毛！”钱志行道，“我太了解他这种人的心理了，一遇到事就会想到花钱消灾，连警都不敢报的，咱们也只是吓唬吓唬他，搞他的钱，又不是杀人放火，不用怕的！”

    “那好吧！”

    张婷婷将一只口罩戴在脸上，跟着钱志行往楼上走。

    但还没走几步，

    一件让他们意想不到的事情发生了！

    两把闪闪发亮的刀，冷不丁的从他俩身后伸出，架在了他们脖子上！

    然后挟持着他们，坐进了一辆黑色奥迪车，离开了苏玄的小区。

    “老大，您真是神机妙算，果然有人要找苏先生的麻烦，人已经被我们抓住了！”

    奥迪车上，珍妮酒吧的保安黑子，给老大岑浩南打了一个电话。

    岑浩南：“苏先生没什么事吧？”

    黑子：“苏先生没事，已经回家睡了，抓到的人怎么处理？”

    岑浩南：“世界那么大，让他们去别的地方混日子吧，永远不要再回来了。”

    “明白。”黑子让车往高速开去，随即又问岑浩南道，“老大，这件事需要让苏先生知道吗？他算欠您一个人情呢？”

    “不需要。”岑浩南道，“我也欠苏先生的人情呢。”

    再说了。

    君子之交淡如水。

    ……

    翌日，

    阳光明媚。

    苏玄精神满满的来到快递点，正要骑着三轮去送快递，就接到了一个意外的电话。

    一道甜酥酥的声音，在电话说道：

    “苏玄，你猜猜我是谁？”

 第26章 你的车好有趣哟  需要后续章节更新请加群431232473。

    “苏玄，猜猜我是谁？”

    电话里的声音像是从蜜罐里出来似的，甜腻腻的。

    “我怎么知道你是谁？”

    “不说我就挂了。”

    苏玄启动了三轮车，今天还有满满一车快递要送呢。

    上次系统奖励了他康奈私立医院的股份，让他干劲十足。

    况且系统还能升级，

    各种各样的好处在未来等着他呢！

    “哎，苏玄，你还是那么高冷呢！”

    电话里的声音叹息一声：“我是你的高中同学杨欣欣啦！你已经把我忘了吗？”

    “哦，有事吗？”

    苏玄淡淡问道。

    杨欣欣的确是他的高中同学，还是前后桌，只是毕业后就不再联系了。

    “没事我就不能找你吗？”

    杨欣欣有些不悦起来。

    高中的时候，她非常喜欢苏玄，还给苏玄写过小情书，结果苏玄没搭理她。

    当时她的颜值可是在班里排名前三啊！

    想不到这么多年过去了，苏玄对她还是这么不近人情。

    他怎么就不能跟别的男人一样，对她热情一点呢？

    哪怕不舔她，

    客气一点不行？

    “那你快说什么事，我还要送快递呢！”苏玄道。

    “啊？”

    “你没在开玩笑吧？”

    “你是一个快递员？”

    一听苏玄在送快递，杨欣欣的声音就异样起来。

    苏玄当时学习特别好，

    怎么成了一个快递员了？

    这真是……

    人生无常啊！

    “嗯，是快递员。”苏玄抿了抿唇。

    “啊，快递员也挺好的，我就特别喜欢快递小哥，他们为社会做出了很大的贡献，是非常可爱的人呢！”

    杨欣欣突然变得热情起来。

    但怎么听怎么有些假。

    “苏玄，我联系你是真的有事麻烦你。”

    杨欣欣随即道：“我接到班长刘一鸣的通知了，说咱们的王老师生病了，你应该也接到通知了吧？我很想和大家一起看望一下王老师，现在我就在帝都机场，可是打不上车，你能开车过来接我一下吗？”

    “没空呢。”

    苏玄想也不想就拒绝了。

    他不相信机场打不上车，

    出租车打不上，网约车总能打上吧？

    他还想起杨欣欣就是这种爱占便宜的人，她自持自己长得还算好看，当初总是对班里的男同学予取予求，还总拿这个向别的女生炫耀。

    “喂，苏玄，今天你不要送快递了！”

    也就是在这时候，

    快递点的负责人陆大春走了过来。

    哗啦！

    陆大春一把拽掉苏玄的三轮车钥匙，笑眯眯道：“今天给你放假了，你不用送快递了，就休息一天吧！”

    “什么情况？”苏玄愣了愣。

    “你还不知道？”陆大春神秘兮兮压低声音道，“今天早间新闻播放你救人的事了，总部的领导也看到了，大为开心，特批你一天假！你可不能拒绝，这是上头的命令！”

    说罢，

    陆大春就拿着苏玄的三轮车笑呵呵的走了。

    他真的很开心，

    因为他也因此受到了上面的表扬！

    真是一荣俱荣！

    “苏玄，你领导给你放假了？”

    杨欣欣在电话里听到陆大春前半段的话了，开心道：“这下你总不能说没空了吧，快来接我吧！”

    但她并没有听到陆大春特意压低声音说的后半段话。

    “额……好吧！”

    毕竟同学一场，苏玄只好勉为其难的答应了。

    杨欣欣：“对了，你自己有车吧？”

    苏玄：“……有。”

    ……

    一个小时后。

    “苏玄，你到了吗？”

    杨欣欣在机场大厅等的有些不耐烦了，忍不住打电话询问苏玄。

    她之所以如此执着让苏玄接她，

    其实是想在苏玄面前炫耀装逼，打击一下苏玄！

    因为她嫁给了一个有钱人！

    婚房是一套三百平米的房子！

    座驾是一辆二百万的保时捷帕拉梅拉！

    身上穿得也全是名牌！

    现在胳膊上挎的包包价值三万块！

    他很想让苏玄看看她的样子，

    看看她混得有多好！

    你当初拒绝我的追求是吧？

    现在的我，

    你高攀不起！

    就算你现在倒追我，

    我都不答应！

    是的，

    她一直都对情书事件耿耿于怀！

    此外，

    她还想在同学们面前也装装逼！

    看望王老师只是一个幌子啦！

    毕业多少年了，

    感情早就淡了。

    “我已经到了。”

    “二号停车场。”

    这时候，苏玄也已经到机场了，报出了自己的位置。

    “你稍等。”

    杨欣欣起身往二号停车场走去，还拿起手机，打开了一个闺蜜群。

    接通了视频通话。

    三四个人女人头出现在了屏幕上。

    “欣欣，你到地方了？”

    “约到那个叫苏玄的校草了没？”

    “快把镜头切换一下，我们要看看他的样子！”

    她的闺蜜们七嘴八舌说起话来。

    她们知道杨欣欣此行的目的，是怀着一种装逼报复心理的。

    她们很想看杨欣欣装逼打脸苏玄！

    这也很符合女人的八卦天性。

    “你们都安静些，听说我！”

    “苏玄事业很失败，竟然是个送快递的，哈哈哈！”

    “我现在正去停车场找他的路上，你们可以先猜猜他是什么车？”

    杨欣欣一边走，一边冲着手机不怀好意的说着话。

    “快递员的工资还可以吧！”

    “贷款买个十万块的车应该没问题。”

    “宝来、科鲁兹、世嘉、马自达……”

    闺蜜们纷纷猜测苏玄的车是什么，

    但没有一个人往二十万以上的车型猜的。

    “我快到了停车场了。”

    “答案马上就揭晓了！”

    杨欣欣加快了脚步，并把摄像头切换到了后置摄像头。

    几分钟后，

    杨欣欣来到了二号停车场，

    看到了苏玄。

    确切的讲，是看到苏玄站在一辆破旧的五菱宏光旁边！

    苏玄还穿着快递服！

    “苏玄？”

    “是你吗？”

    杨欣欣在十米开外，佯装无法确定的向着苏玄挥了挥手。

    但她一眼就认出苏玄来了！

    苏玄竟然比上学时候还帅了！

    帅得她很想再追求苏玄一次！

    帅得她忍不住想扑上去咬苏玄一口！

    但她没忘记此行的目的，

    强行让自己忽略掉苏玄的帅，

    只看苏玄不好的一面！

    然后，

    她马上开心了！

    她要爽死了！

    苏玄果然没骗她，真的是个送快递的！

    车竟然还是一辆……

    噗哈哈哈！

    简直丢死人了！

    苏玄抬眸一眼杨欣欣，礼节性的挥了挥手。

    “看到没！”

    “看到没！”

    “看到没！”

    杨欣欣一边向苏玄走，一边低声冲着手机连说了三个看到没！

    她想让闺蜜们也看看苏玄落魄的样子！

    这会让她更开心！

    “看到了！”

    “真不愧是欣欣喜欢过的男人，帅得无法无天啊！”

    “是的好帅，如果我老公长他这样，我肯定天天给他洗脚！”

    闺蜜们也是第一时间被苏玄的无与伦比的颜值吸引了。

    忽略掉了苏玄的穿着，

    以及那辆破旧的五菱宏光。

    “你们干嘛老看他的脸啊！”

    “你们看看他别的呀！”

    杨欣欣低声提醒道。

    “哈哈，他真是一个快递小哥！”

    “吼吼，他的车竟然是秋名山神车五菱宏光！”

    “他的硬件配置简直糟蹋了他的颜值了！”

    闺蜜们只好配合着杨欣欣，说了一些违心的话。

    她们真的是不愿意说。

    苏玄辣么帅，

    这么说良心好痛哟！

    “苏玄，好久不见啦！”

    杨欣欣走到苏玄面前，淡淡的打了声招呼，连手都没和苏玄握。

    “你的车好有趣哦。”

    杨欣欣又瞧了一眼苏玄身后的五菱宏光，调笑道：“我从没坐过这种车呢，里面汽油味一定很大吧，我会晕车的哦！”

    说着话，

    她还苦恼的揉了揉自己的额头。

    苏玄懒得看矫揉造作的杨欣欣，慵懒的抬起右手，按了一下车钥匙。

    嘀嘀！

    停在远处一个车位的柯尼塞格，

    骤然发出一道动听霸气的声音！

    同时睁开了犀利双眸！

    那个停车位也因为它的存在变得蓬荜生辉，不同凡响！

    “这才是我的车。”

    苏玄淡然的举步向柯尼塞格走去。

    “这……这……”

    杨欣欣拿着手机，呆立原地，久久回不过神来！

    她的闺蜜们也看傻眼了！

    闹乌龙了？

    剧情大反转了？

    一个快递小哥竟然拥有一辆她们从没见过的超跑？

    不行，

    赶紧截图查一查这是一辆什么车！

    嘶！

    全球顶级超跑柯尼塞格！

    价值一个亿！

    这样的车整个华夏只有五六辆！

    想借都借不来！

    “欣欣，你傻啦！”

    “快追上去啊！”

    “你不追他，我们就飞过去追他了！”

    闺蜜们赶紧催促起了杨欣欣。

    “哦哦！”

    杨欣欣这才回过神来，急忙撒丫子向苏玄追去。

    “苏玄，你等等我呀！”

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

 第27章 自己当初怎么那么傻

    “欣欣，他的车价值上亿元！”

    “你一定要把持住，不要乱了分寸！”

    “记住你此行的目的，记住你是有夫之妇！”

    杨欣欣的闺蜜们在手机里提醒着杨欣欣。

    害怕杨欣欣失去自我，勾搭苏玄干出不可见人的事来！

    她们之所以这样提醒她，

    其实也是怀有某种私心的，

    她们不想让杨欣欣拿下苏玄！

    她们得不到的东西，也不想让杨欣欣得到。

    既然大家能做闺蜜，彼此之间的财力、物力、以及男人都是差不多的，维系着一个平衡。

    如果杨欣欣和苏玄在一起了，

    杨欣欣就会高她们一等，

    这种平衡就被打破了。

    “知道啦！”

    杨欣欣很是敷衍的回答了一声，然后急匆匆的追到了苏玄身旁，并退出了群聊，收起了手机。

    “苏玄，这辆车真好看，得上百万了吧？”

    站到柯尼塞格旁边，杨欣欣故作不知车的价格，问苏玄道。

    这就是她聪明的地方，

    故作不知道车价，

    她就可以自欺欺人的和苏玄平等相处，

    如果接下来自己对苏玄的态度发生转变的话，也不至于让苏玄觉得她是因为这辆车。

    自己的小尊严也因此得以爆刘继芬。

    呸，

    是保留几分。

    至于她想在苏玄面前炫耀装逼，打击苏玄的事，早就在柯尼塞格面前土崩瓦解了！

    实在是无能为力了啊！

    “差不多吧！”

    苏玄也敷衍的回答了一句，就打开车门上了车。

    “骗子！”

    杨欣欣在心里小声嘀咕了一句，也上了车。

    “苏玄大帅哥，多年不见，幸会幸会！”

    杨欣欣对苏玄的态度果然发生了转变，热情的将自己白皙的手伸到了苏玄面前。

    但她刚才是不屑于和苏玄握手的。

    苏玄皱了皱眉头，伸出手和杨欣欣握了一下。

    但让他没想到的是，

    杨欣欣竟然紧紧抓住了他的手，不肯松开了！

    “哎呀呀，苏玄大帅哥，你的手好细嫩呢！”

    “我一个女孩子都嫉妒你了！”

    “你肯定不是一个快递员，说实话吧，你的快递服是从哪家网店买的？”

    杨欣欣嘟起了嘴吧，一脸嗔怪。

    “我真是快递员。”

    苏玄往回收自己的手。

    “才不信呢，哼！”

    杨欣欣竟然又伸出一只手，用双手紧紧抓着苏玄的手，往自己心口上放。

    苏玄：“杨欣欣，咱们只是同学关系，请你严肃些。”

    杨欣欣的行为，让他想起了自己在上个公司的时候，女上司和女同事经常找各种理由揩他的油，脸色不由得忧郁了几分。

    女孩子不能因为法律不太限制她们，就肆意侵犯男人嘛！

    “哦，对不起！”

    杨欣欣察觉到苏玄脸色有异，急忙松开了苏玄的手。

    其实她也不想这么主动的。

    在上车前，

    她就在脑海里制定了n个拿下苏玄的计划！

    智商仿佛飙升到了二百五！

    但一坐进车里，一握住苏玄的手，就鬼迷心窍了，马上把那些计划、以及闺蜜们对她的警告抛之脑后了，变得猴急起来！

    “杨欣欣，稳住！”

    “你越主动就会越被动！”

    “最后满盘皆输！”

    杨欣欣悄然在心里提醒了一下自己，深深吸了一口气。

    他一定要把苏玄拿下！

    如果能成功拿下，他不介意和现任老公离婚！

    她算了算家里的财产情况，

    把全部财产加起来，

    都不够买苏玄这辆车的！

    水往低处走，

    人往高处流，

    想必她现任老公不会怪她的！

    “苏玄，我刚刚其实是想让你感受一下我瘦了没有。”

    杨欣欣并拢住双腿，将手放在膝盖上，一副淑女模样，说道：“知道这次来看望王老师能顺便见到你，我就特意饿了一晚上，早上一称，瘦了两斤呢！”

    “哦。”苏玄将车往停车场外开去。

    “你看我的样子变没变？”

    “是不是比高中那时候老多了？”

    杨欣欣将身子往苏玄身边倾了倾，仰起一张经过精心装扮的脸。

    她很自恋的给自己的颜值打分是99.99分！

    结果未成想，

    车已经开到停车场出口了。

    “师傅，付一下停车费。”

    苏玄按下车窗，对收费老大爷说道。

    “你是现金还是扫码？”

    “咦？”

    说着话，收费大老爷突然惊异起来。

    “你是……”

    “你是那位爬高楼救人的快递小哥！”

    他认出了苏玄来了！

    今早起床他看早间新闻，里面播放苏玄爬高楼救人的一幕了，以及事后苏梓墨对苏玄的采访！

    “不是我，您可能认错人了。”苏玄笑了笑。

    “不会认错！”

    老大爷板了板脸：“我在停车场干了多半辈子了，见过各种大演员、大歌星、大人物，但从来就没见过你这么帅的，认错别人都不会认错你，怎么，做了那样正能量的事，还怕别人认出你来啊？”

    “嘿！”苏玄很无奈。

    “你的停车费不用交了！走吧！”

    老大爷爽快的按下了按钮，拦车栏杆随即升起。

    苏玄再三坚持给钱，老大爷始终不收，后面也已经有车开过来了，这才开车离开。

    “苏玄，你还爬高楼救过人？”

    杨欣欣惊奇起来。

    不由得再度重新审视苏玄。

    又帅又有钱还如此勇敢有爱心！

    美好的品质都被他占了啊！

    没天理了啊！

    自己当初怎么那么傻，怎么就写了一封情书就没继续了？

    哪怕下药，

    也要把苏玄药倒，

    把生米煮成熟饭啊！

    杨欣欣眼底露出一抹邪恶光芒。

    “不值一提。”

    苏玄扶着方向盘，表情平淡的将车开上了回城高速。

    杨欣欣：“苏玄，一直忘了问你，你有女朋友没？”

    苏玄：“有几个。”

    杨欣欣：“不是普通朋友，是那种朋友啦！”

    苏玄：“你为什么想知道？”

    杨欣欣：“我特么想扑倒你，占有你，行不行呀！”

    当然，她并没有将这句话说出来，只是在心里感慨了一下。

    “哎！”杨欣欣蓦然叹了一口气，“我还没男朋友呢，自从当年喜欢上你，就再也接受不了别人了。”

    杨欣欣的闺蜜：“喂，杨欣欣，你不能这样啊！你老公还在家等你呢！”

    苏玄斜睨了一眼杨欣欣的手，

    嘴角微微动了动。

    杨欣欣的无名指上戴着一个锃亮的大钻戒。

    “哦，这戒指是我自己买的，不是婚戒哦。”杨欣欣一直在观察苏玄的表情，急忙将戒指摘了下来，“我戴这戒指，只是不想让别的男人对我产生想法……”

    吱呀！

    苏玄突然猛地踩下了刹车！

    他目视前方，说道：

    “前面出事了……”

 第28章 我追不上啊

    “停车！”

    “求您停一下车！”

    一个小青年站在高速路中间，不停的挥舞着双手，脸上写满了焦急。

    在小青年身旁的应急车道上，还停着一辆普普通通的帕萨特。

    “苏玄，你不认识他吧？真的要停车吗？”

    见苏玄在踩了一下刹车后，就将车往应急车道停去，杨欣欣忍不住开了口。

    她有些不悦。

    自己正在和苏玄发展感情呢，

    怎么总有人破坏自己的好事？

    苏玄没理会杨欣欣的话，将车停在了应急车道上，那辆帕萨特的后面。

    那小青年敢不顾生命危险，站在高速路上拦车，必定是遇到急事了。

    “哥，您太仗义了，我拦了好久的车，都没人肯停车，您是第一个！”

    小青年急忙走过来，焦急的对苏玄道：“我的车坏了，我自己不会修，您能不能帮我个忙，把我老姐送到医院去？”

    “她怎么了？”苏玄问道。

    “她应该是早产，马上就要生孩子了，快要痛死了！”小青年瞅了一眼自己的帕萨特，语气更为焦急。

    “让她上车！”苏玄果断的伸手推开了副驾的门。

    “好好！”小青年无比感激，冲着苏玄双手合十感谢，但看到坐在副驾的杨欣欣后又愣住了，“那您朋友怎么办？”

    “是呀苏玄！”杨欣欣张了张嘴，“我怎么办呀？”

    柯尼塞格是超跑，只有主驾和副驾两个座位。

    苏玄瞧了一眼杨欣欣：“你应该能分清轻重的。”

    杨欣欣：“……”

    “嫂子，要不这样……”小青年想了想道，“我可以叫一下道路救援，安排一辆拖车，拖上我的破车，再拉上咱俩，你看行吗？”

    小青年显然是把杨欣欣误认成苏玄的女朋友或是妻子了，叫了杨欣欣嫂子。

    “坐拖车……”

    杨欣欣的嘴角一阵抽搐。

    从亿元超跑换成拖车，她适应不了呀！

    但小青年叫她嫂子，却让她很开心。

    看来在外人眼里，

    她和苏玄就是一对儿！

    她也知道眼下的情况比较紧急，是没办法再坐苏玄的车了，只好乖乖下了柯尼塞格。

    随后，

    小青年走到自己的帕萨特旁，把大肚子的姐姐扶了出来。

    苏玄见孕妇一脸痛苦，举步维艰，急忙过去帮忙搀扶。

    走近了他才发现，

    那孕妇长得非常漂亮！

    在大肚子的情况下，颜值已然惊人！

    “谢谢你！”

    “如果不是你好心帮忙，我和孩子肯定就死在这里了！”

    漂亮孕妇忍着痛，忙不迭的向苏玄道谢。

    在苏玄搀扶她的时候，她也顺势紧紧握住了苏玄的手，像是抓住了救命稻草。

    “别客气。”

    苏玄伙同小青年将孕妇扶到了柯尼塞格上。

    待孕妇坐好后，

    苏玄坐回驾驶位上，深吸了一口气，踩下了油门！

    柯尼塞格轰隆一声！

    离开了事发现场！

    “我老姐有救了！”

    “她肚子里的孩子也有救了！”

    “谢谢了，好心又帅气的哥们！”

    小青年目视柯尼塞格远去的方向，深深弯腰下腰鞠躬感谢！

    他也因此改变了自己对富人的观感。

    谁说富人都薄情寡义？

    那个哥不就是一个热心人吗？

    “嫂子，你长得真好看。”小青年又瞧向了杨欣欣，“你和哥真是天造地设的一对儿！”

    其实他也只是说客气话而已。

    如果让他说心里话，

    那就是杨欣欣根本配不上苏玄。

    怕是只有那些顶级女明星才能勉强配得上苏玄。

    “是吗？”

    杨欣欣撩了撩头发：“我也这么觉得，嘻嘻。”

    但随即她又不开心了起来。

    苏玄走了，

    把她一个人留下了。

    这得浪费她多少泡苏玄的时间啊！

    好心疼！

    ……

    “你预定好医院了吗？”

    车上，苏玄问漂亮孕妇道。

    “没有。”孕妇嘴唇发白，别有另一番美丽，“下个月后半旬才是预产期，现在整整提前了一个多月，医院还没来得及定好。”

    苏玄：“那你有想去的医院吗？”

    孕妇：“没有，刚我在弟弟的车里联系了好几家医院，他们都满床了！”

    苏玄：“你有钱吗？”

    “钱？”孕妇抬起泪汪汪的美眸，显然是误会了苏玄，急忙道，“有有，你想要多少钱我都能给你！”

    “我不是这个意思。”苏玄摇了摇头，“如果你不介意康奈私立医院收费贵的话，我可以把你安排到康奈。”

    “康奈？去那里最好不过！”孕妇眼底露出惊异光芒，“可我已经联系过康奈了，也被他们拒绝了！”

    “交给我吧！”

    苏玄再次加快了车速，因为孕妇的状态越来越不好了。

    而他是康奈的大股东，帮孕妇这个忙应该不是问题。

    “妈！”孕妇突然接了一个电话，是她妈妈打来的，“已经有位好心帅哥救助我了，还安排我去康奈生产，你别担心了。”

    她因为身体原因，是开了免提的。

    苏玄也能听到她和妈妈的对话。

    “康奈？”电话里的声音有些震惊，“康奈可是顶级的私立医院，那些有头有脸的大人物想去那里看病都要排队预约！你所谓的好心帅哥真能帮你临时安排？你不会被人骗了吧？”

    “不会的。”孕妇笃定道，“人家不会骗我的！”

    “你怎么这么肯定？你是不是怀孕变傻了？”电话里的声音语调高了起来，“当初你就不该和你老公离婚，他有钱有势的，就算是你早产，他也一定能马上给你找到合适的医院，去康奈也肯定没问题，你何必受现在这个苦？”

    “妈，你闭嘴，救我的好心人开的是柯尼塞格，上亿元的车，你说人家行不行？！”孕妇陡然大声道，“我还开着免提呢，人家都听到了！”

    电话里突然沉默了。

    几秒种后。

    声音再次响起：

    “您好，救我闺女的好心帅哥，我为我刚才无礼的话，真诚的向您道歉！”

    “您救了我闺女，我一定让我那个该死的女婿好好感谢你！”

    “我现在就给他电话，让他去康奈医院等您！”

    “不必了。”苏玄目视前方，淡淡道，“我救人全凭己心，跟别人没关系。”

    说罢，他瞥了一眼孕妇。

    孕妇会意的挂断了电话。

    “你认识柯尼塞格？”苏玄随即问道。

    “认识。”孕妇道，“我是做空姐的，无聊翻看一份航空杂志的时候，见过柯尼塞格。”

    “哦。”苏玄点了点头，“那你怀孕后就没办法飞了吧，住在哪？怎么会在机场高速上拦车？”

    孕妇突然啪嗒啪嗒掉起了眼泪，更咽道：

    “我一直住在机场的空姐宿舍里，只有我弟弟陪着我。”

    “我老公在我怀孕期间去会所玩，玩那种女人，被我无意发现了，我接受不了这个，就跟他离了！”

    “我也不敢回娘家，怕我妈骂我……”

    “那孩子的父亲知道你现在的情况吗？”苏玄问道。

    “不知道，我没告诉他。”孕妇恨恨道，“他根本不配拥有我肚子里的孩子！”

    苏玄皱了皱眉头，然后缓缓道：

    “别因为大人的过错，让孩子受委屈。”

    孕妇咬着唇，陷入了沉思。

    几分钟之后，

    孕妇的身体开始大幅度抖动。

    她说：“孩子想出来了，一直在踢我！”

    “坐好！”

    苏玄深深踩下了油门。

    柯尼塞格顿时如一枚贴地飞行的火箭，眨眼便在千米之外！

    “喂喂，总台吗？”

    “有一辆红色跑车超速行驶，请马上调集兄弟在机场高速进市口拦截！”

    “什么？我怎么不拦截？”

    “超速300%，我哪能追得上啊！”

    一辆交通执法车，

    发出了无奈的叹息……

 第29章 我常开三轮车

    “拦截！”

    “拦截！”

    “超速车辆已经冲过来了！”

    很快，苏玄已经逼近了机场高速的出口了！

    那些接到总台命令的执法人员，马上启动了拦截程序，七八辆执法车在高速出口的收费站外面，一字排开，打算将苏玄围堵下来！

    他们已经有些日子没见过如此嚣张的车辆了！

    嫌自己活得太滋润了么？

    想去牢房体验体验？

    “苏玄哥，你快停下吧！”

    坐在风驰电掣的柯尼塞格里，漂亮孕妇瞧见了高速出口的拦截车辆，忍不住抓住了苏玄的手！

    通过聊天，她已经知道了苏玄的名字，亲切的叫苏玄哥。

    此时的她已经感激的泪流满面！

    大家本来是素不相识的啊！

    苏玄竟然对她如同对待血缘至亲！

    怎能让她不感动？

    她也不想让苏玄为了她，

    承担无法想象的后果！

    “啊！”

    漂亮孕妇突然痛苦的惨叫一声！

    松开苏玄的手，

    捂住了自己的肚子！

    大颗的汗珠从她白皙的额头上流下来！

    嘴皮不断的在颤抖！

    孩子怕是随时都要出来了！

    “杜雨晨，你喜不喜欢看杰森斯坦森的电影？”苏玄蓦然道。

    “啊？”

    漂亮孕妇杜雨晨张了张小嘴。

    没想到苏玄竟然在这时候谈论起这个来。

    而且车速更加快了啊！

    “杰森在一部电影里，曾开着一辆超跑闯过高速路口。”

    苏玄的嘴角上扬了一个好看的弧度：“我现在就演示给你看。”

    苏玄狠狠踩下了油门！

    轰隆隆！

    柯尼塞格发出一阵惊心动魄的狂吼！

    排气管冒出了火光！

    车身化成了一道幻影！

    直冲高速收费站！

    其实，

    苏玄有过一个想法，

    想把孕妇拜托给拦截人员。

    他们自然会救孕妇！

    但他们的车太烂，

    开起来速度太慢！

    现在两条命就悬在一条时间细线上！

    而那根线越来越细！

    时间一到，

    线一断，

    两条命就可能没了！

    “大家躲开！”

    “开车的人是疯子！”

    “他要冲撞收费站了！”

    瞧见柯尼塞格不仅没减速，反而加速，掀起了一阵刺耳的破风声，拦截人员马上疏散开来！

    收费站的升降栏杆也早已经降下来了！

    而这道栏杆，正是苏玄的第一道障碍！

    现场的人都下意识认为，

    升降栏杆势必会成为第一个牺牲品！

    嗖！

    柯尼塞格急速掠过了栏杆！

    没有预想中的碰撞声！

    “咦？”

    “好夸张！”

    “竟然毫发无损的从栏杆下钻过去了！”

    现场有不少人发出了惊呼声！

    是的，

    柯尼塞格的车身很低，

    直接从栏杆下面钻过去了！

    车和栏杆没有发生任何接触！

    这一幕，

    也已经被收费站的监控清清楚楚录了下来！

    此情此景真的跟演电影一样！

    “第二道障碍他怎么过？”

    “五六辆拦截车一字排开，他过不去的！”

    “不停车的话，就撞上去了，车毁人亡！”

    第二道障碍便是一字排开的拦截车。

    拦截车之间的间距撑死了只有一米五，柯尼塞格是没办法直接从间隙里开过去的！

    直接冲撞拦截车辆的话，

    柯尼塞格的碳纤维车身很肯能会解体爆开！

    苏玄和孕妇都会有生命危险！

    但苏玄的目光深邃而冷静，自语道：

    “5.0升的v8双涡轮增压发动机。”

    “1400马力的动力。”

    “1600牛米的扭矩。”

    “是时候让它放纵一下了！”

    系统曾赋予了苏玄对柯尼塞格的绝对掌控！

    让苏玄了解柯尼塞格的每一个参数，

    每一个构造，

    以及让苏玄和柯尼塞格，

    人车合一！

    下一秒，

    在苏玄的操控下，

    柯尼塞格仍未减速！

    路线了有了小幅度的弯曲！

    车身的重心好像因此发生了微妙的偏移！

    旋即柯尼塞格竟然在不危害到孕妇的情况下侧立起来了！

    只用右侧前后的两个轮子着地！

    就那么侧立着，飞掠过了拦截车辆之间不足一米五的间隙！

    轰隆隆！

    柯尼塞格随即四轮着地！

    如一头摆脱束缚的猛兽，向市区狂飙而去！

    嘶嘶嘶！

    方才那些人良久才缓过神来，

    发出阵阵急促的吸气声！

    没有任何损失！

    栏杆和拦截车辆都没毫发无损！

    可也没发挥丝毫作用！

    因为都没碰到柯尼塞格一丝一毫！

    “苏玄哥，你……你……”

    “你是专业赛车手吗？”

    经历了刚刚的危险情景，漂亮孕妇杜雨晨似是忘了身上的疼痛，无比震惊的问苏玄。

    她是空姐，

    刚刚她又体会到了飞机起飞时，

    刹那间的悬空感！

    冲天而起的刺激感！

    真的就是在飞行啊！

    “不是。”

    苏玄平静道：

    “我只是一个快递员，最常开的是三轮车。”

    “啊？”

    漂亮孕妇张大了美眸，满脸的不可思议：“三轮车……”

    她也恍然想起苏玄说的那部电影来了。

    好像叫《玩命速递》。

    这时候的苏玄，

    真的是在进行一场玩命速递啊！

    苏玄：“你还能撑多久？”

    杜雨晨：“我还行！”

    苏玄：“说实话。”

    杜雨晨哭泣道：“我随时都撑不下去了。”

    但现在车已经开进市区了，车流多了起来，路况开始拥挤，柯尼塞格的速度已经降到了七十码以下。

    “苏梓墨。”

    “你能不能帮我一个忙？”

    苏玄单手握着方向盘，给苏梓墨打了一个电话，说明了现在的情况，所在的位置，以及要去那里。苏梓墨是做记者的，经常和各行各业打交道，见多了紧急事件，或许能帮到他什么。

    “好，梓墨明白！”

    听了苏玄的讲述，苏梓墨马上推掉手上的工作，深吸一口气，直接给一个人打了一个电话。

    “喂，大伯。”

    “您不是也看了今天的早间新闻，还对我说很喜欢那个快递小哥，对他赞不绝口。”

    “他现在又在做英雄了，正在救一个早产的孕妇，情况非常紧急……”

    苏梓墨用尽量简洁的话语，

    向电话里那个人说明白了情况。

    “呵！”

    “他又在救人啊？”

    “好好，我明白了，我会调动资源帮助他的，也会调派一辆好车替换他的三轮车的。”

    “什么？没骑三轮？”

    “开的是亿元超跑？柯尼塞格？”

    电话里的声音惊异起来。

    几分钟后，

    苏玄发现了神奇的一幕。

    但他过处，都马上有骑警迎接他，为他开路，红灯变绿灯，畅通无阻！

    “苏玄哥，我突然给孩子取好名字了！”

    “叫谢玄！”

    漂亮孕妇杜雨晨，彻底被苏玄的能力震惊了，此前还被围追堵截，现在就骑警开道了？她脑子想不清楚，美眸中却充满了光彩，她不知道怎么感谢苏玄，只想让苏玄给孩子取谢玄这个名字，铭记苏玄一辈子。

    苏玄没听清：“谢贤？”

    杜雨晨又说了一遍：“谢玄，谢谢苏玄哥的谢玄！”

    杜雨晨又道：

    “我还有个不情之请。”

    “你能当孩子的爸爸吗？”

    苏玄：“啥？”

 第30章 我这就去门口迎接您

    “啥？”

    苏玄愣住了。

    自己好心好意帮助别人，还把自己整成了一个爹？

    虽然这个叫杜雨晨的孕妇很漂亮，在怀孕状态下颜值都有90分，

    但当爹这事真不行。

    没得谈。

    没得谈。

    漂亮孕妇杜雨晨的执拗劲也上来了：“如果不是你救我们娘俩，我俩就已经躺尸在高速路上了，等孩子长大了，也肯定会赞同让你当父亲这件事的，这也是孩子的荣幸！”

    这也是孩子的荣幸……

    苏玄细品这句话，总觉得耳熟。

    而后他蓦然想起来，

    他的高中同学赵安康，就是那个被他拉近丽卡尔工作的那家伙，也说过类似的话：

    “只要你愿意，把我未婚妻拉到宾馆都行，这是她的荣幸……”

    苏玄忍不住打了一个寒颤。

    以后帮助人一定要冷酷一些，不能太平易近人了。

    要不然弄的自己好像在图谋什么似的。

    “对了，苏玄哥，你有女朋友不？”

    可能是因为距离医院越来越近，还有骑警开道，杜雨晨的心情越来越放松了，说道：“我还有一个妹妹，比我小三岁，人也长得比我漂亮，如果你还是单身，就让她做你女朋友好不？”

    杜雨晨颜值就已经这么惊人了！

    还有一个小她三岁更漂亮的妹妹？

    那颜值得多逆天？

    “对了，她也是做空姐的，和我一起进航空公司的。”杜雨晨又补充道。

    也是空姐！

    苏玄有些懵。

    自己真的是没在图谋什么呀！

    自己信奉一个原则：

    reat responsibility！

    说人话就是：

    能力越大，

    责任越大！

    对，

    就是蜘蛛侠里的那句台词！

    自己也过过苦日子，还因为太穷被相亲对象摊牌了，不可谓不凄惨，现在发达了，做点好人好事不是应该的嘛！

    所以爬楼救漂亮萌妹，

    高速救漂亮空姐孕妇，

    压根就是不求回报的！

    不求当爹，

    不求人家的漂亮空姐妹妹……

    “就这么定了，我一见到她，就把她介绍给你！”杜雨晨坚持道，“你是孩子的父亲，是我妹妹的男朋友，还是我的救命恩人，啊，真好！”

    苏玄凌乱了。

    同时感觉杜雨晨话里的关系也有些乱。

    如果他真跟她妹妹成一对了，

    便是她妹妹的老公了，

    可又是杜雨晨孩子的爹，

    那他和杜雨晨又是什么关系？

    好乱！

    好乱！

    ……

    与此同时。

    苏梓墨所在的电视台。

    “大家都带好设备！”

    “这次灯光师也跟上！”

    “苏玄说他最近皮肤不好，见了他给他多打些灯光！”

    “出发了！”

    苏梓墨又嗅到了爆款新闻的味道，带着摄制组冲出了电视台，驱车找苏玄去了。

    这次她一定会把采访做到十全十美！

    因为自己和苏玄已经是好朋友了！

    嗯，

    还偷偷亲了苏玄一下呢！

    “嘻嘻，这小子好像是个超人呀！”

    “竟然又因为救人闹出这么大动静！”

    “那他是超人的话，我是谁？”

    “嗯……

    “我肯定就是洛伊丝莱恩！”

    洛伊丝莱恩就是超人的女朋友，也是一位新闻记者。

    苏梓墨的俏脸上露出了一抹幸福。

    “梓墨这是怎么了？”

    “她瞅着车玻璃傻笑什么？”

    “是不是工作压力太大，精神病了？”

    同车的同事瞧见苏梓墨的样子，面面相觑。

    苏梓墨赶紧换了一副严肃面孔，开始构思采访稿。

    ……

    康奈私立医院。

    在医院的办公楼，有一间远程视频会议室。

    此时有十几块大屏幕都亮了起来！

    呈现出了十几个人的形象，里面有男有女，年龄都已不再年轻，还有上了年纪的花甲老人。

    这些人都是康奈私立医院的股东！

    他们在开一个股东会议。

    是关于苏玄的。

    而康奈医院的院长马瑞杰，就站在那些屏幕前面。

    “既然都已经调查清楚了。”

    “一切都合情合理。”

    “苏先生本人也没有丝毫问题。”

    “那么，我认为现在可以邀请苏先生来我院参观了。”

    院长马瑞杰瞧着屏幕上的股东们，用一种略带疲倦的嗓音说道。

    医院总是来各种有头有脸的人物，让他疲于应付。

    “不仅仅是看看那么简单。”

    “苏先生是我院的第五大股东，还极其年轻，背后肯定存在着一股极为强大的势力！”

    “我们邀请苏先生可以，但一定要做好完全准备！”

    “不能让苏先生感受到一丝不快！”

    有股东说出了这样的话。

    其他的股东也纷纷附和赞同。

    现在的年轻人买一栋婚房都困难，苏玄竟然随手就拿走了康奈8%的股份，成为他们这些老家伙里的一员，说他背后没人支撑鬼才信！

    “这个我自有分寸，请诸位放心吧！”

    “我会让苏先生感受到宾至如归的！”

    马院长表了态。

    会议随即就散了。

    “小赵，你也参会了，都听到股东们的意见了吧？”

    马院长端着自己的水杯，一面往会议室外走，一面对跟在自己身后的助理说道。

    “听到了，我马上安排下去，让医院做好迎接苏先生的准备。”

    助理拎着一台苹果笔记本，点头哈腰道。

    嘟嘟啦啦！

    突然，马院长的手机响了，他本不想接听了，只是拿出手机，瞅了一眼来电人的名字，脸色就变了。

    他马上躲到了一个角落，捂着手机，恭敬道：“苏老，你咋有空给我打电话了？”

    电话里的声音：“我小侄女说他朋友想来康奈救治一位孕妇，你能不能帮忙安排一下？”

    马院长听了着实愣了愣：“您老开口了，当然没问题！请您说一下她朋友的名字吧！”

    “苏玄。”电话里的声音说道，“这小伙子可了不得，前两天刚爬高楼救过人，又高速上救了孕妇，代表着社会上的一股正能量啊！我这也是忍不住偷偷帮他铺铺路，你可别告诉别人啊！”

    “啊？！”

    马院长的嘴巴张成了圆形。

    苏玄不就是康奈的股东嘛！

    股东想救治一个人，还用得着让别人开口帮忙？

    一句话不就行了！

    难道是同名同姓？

    马院长随即问道：“苏老，您有他的手机号吗？”

    电话里沉默了一会儿，估计去找人要苏玄的手机号了，随后便向马院长说了一个号码。

    马院长马上惊了！

    这就是股东苏玄的手机号！

    苏玄。

    苏老。

    都姓苏！

    怕不仅仅是“小侄女的朋友”这么简单吧！

    于是，马院长自以为是的认为，苏玄背后的强大势力已经露出冰山一角了！

    可仅仅冰山一角就如此可怕了！

    因为苏老可不是一般人啊！

    是那种连写小说的不敢写其名字的人。

    苏玄又是康奈大股东，

    又真的有可怕的背景势力，

    必须虔诚对待他，尊敬他！

    “小赵！”

    马院长挂了电话后，马上对助理说道：“你不用管迎接苏先生这事了，我亲自来办理这件事，你呢……你就让人把地面打扫干净些，不能看到一点果皮纸屑什么的，如果粘到苏先生脚上一点东西，你就主动辞职吧！”

    “明……明白！”

    助理很懵逼。

    院长态度转变怎么这么大啊！

    然后，

    马院长给苏玄打了一个电话，佯装不知道苏玄要来医院，恭敬说道：“苏先生吗？您什么时候有空来康奈参观一下呀？我们这里全体成员都很期待您来呢！”

    苏玄：“我已经到医院门口了。”

    一向以沉稳严肃著称的马院长，说道：

    “哦了！”

    “我这就出门迎接您！”

 第31章 我就是孩子的父亲

    “康奈到了……”

    漂亮孕妇杜雨晨坐在柯尼塞格里，眨了眨美眸。

    在车的前方，矗立着一座建筑风格很现代化的医院，干净素雅又充满科技感。

    医院的大门口也是干干净净的，没有摆摊水果餐饮的商贩，有的只是一辆辆豪车，彰显着来这里看病的人的身份。

    这里是穷人仰望却进不去的地方；

    是富人延年益寿的美丽港湾；

    据说里面一个小护士的月薪都要五位数！

    “苏玄哥，咱俩加一下好友吧！”

    “我怕待会儿没时间加了。”

    “也怕你万一走了，我再也找不到你了，想谢你都没办法谢了。”

    杜雨晨又瞧了一眼苏玄。

    苏玄在高速路上停车救她，超速300%救她，霸气的强闯收费站救她，还把车开得侧立起来，如同飞翔一般，掠过那些拦截他的执法车辆救她！

    更别说进市区后又简单打了一个电话，

    就有骑警开道，让他畅通无阻来到康奈了！

    她一定要和苏玄保持联系，好好感谢她！

    把妹妹介绍给苏玄也不只是说说而已！

    “谢不必了，加好友可以。”

    苏玄单手将手机拿出，加了杜雨晨的微信。

    柯尼塞格也已经开进医院了。

    “不知道苏玄哥用什么办法搞定康奈……”

    杜雨晨将小手握在胸前，难免有些忐忑不安。

    因为万一康奈不接收她，

    她和孩子就都完了！

    已经没时间再去找别的医院了！

    下一秒，

    杜雨晨就目瞪口呆了！

    一群人！

    一群脖子上戴着康奈工牌的人，突然轰隆隆的从医院大楼里跑了出来，围向了柯尼塞格！

    他们每个人都衣冠整齐，一脸热情！

    他们每个人都目光炽热，一脸尊敬！

    他们每个人都小心翼翼，露牙八颗！

    好像多露一颗牙或是少露一颗牙，就会不完美，就没礼数！

    “苏玄先生，您来啦！”

    为首的是康奈私立医院的马院长。

    他双手捧着一束鲜花，走到刚刚停下的柯尼塞格旁边，弯腰冲着驾驶位鞠了一躬！

    他是秃头。

    但却很是精心的，将脑袋两边的头发往头顶梳了，好掩盖住地中海，让人观感舒服一些。

    但他越是掩饰，就越像是星爷某部电影里的一个角色。

    秃头版的西门吹雪！

    “嗯，来了。”

    苏玄打开车门，下了车。

    与此同时，

    已经有十几位年轻漂亮的女护士推着一辆担架车冲了过来，将杜雨晨从车上抬到了担架上，快速往产房送去！

    苏玄见状，

    微微松了一口气。

    终于还是做到了！

    接下来就希望母子平安，顺利生产吧！

    “欢迎苏先生莅临康奈参观！”

    “我们代表康奈全体同仁热烈欢迎苏先生！”

    在杜雨晨被送走后，在场的所有康奈迎接人员，也齐刷刷的向苏玄鞠躬致敬！

    他们的声音汇聚到一起，在康奈上空久久不散！

    医院大楼里，很多在社会上有头有脸的病人、以及病人家属都走到窗口，好奇的瞧着这一幕，好奇的瞧着苏玄，眼睛里充满了震惊、羡慕、崇拜、向往……

    他们能来到康奈，大多都花了少不钱，动用了不少人脉关系！

    即便如此还排队等了好久！

    可如果他们是苏玄多好，

    或是认识苏玄也好呀！

    想来康奈看病，不就和吃饭喝水一样简单了？

    同时，有一件事他们想不明白，

    苏玄为什么穿着一身快递服？

    难道富豪圈流行穿这个？

    打死他们都不信苏玄是一位快递小哥！

    马院长自也看到了苏玄上的快递服。

    但他比较淡定，

    能随手收购康奈股份，

    有着恐怖的上层人脉，

    开着明显价格不菲的超跑，

    穿快递服可能是在闹着玩吧！

    也或许是一种特别的爱好。

    就跟某些女孩子喜欢戴兔耳朵、兔尾巴差不多，没什么大惊小怪的。

    “苏先生，您能收购康奈的股份，想必已经对康奈有所了解了。”

    “太多的废话我就不说了，请您直接进楼参观吧！”

    马院长将鲜花递给苏玄，恭敬的握住了苏玄的手，

    又将另一只手伸出来，指向了医院大楼。

    “不参观了。”

    苏玄摇了摇头：“带我去产房那里吧，我要去那里等孩子出生。”

    “没问题！”

    马院长一行人簇拥着苏玄，进了医院大楼。

    但马院长难免对苏玄和杜雨晨是什么关系有些想法。

    不是顺路救助的孕妇嘛！

    两人肯定是不认识的。

    怎么连康奈都不参观，非要去产房等孩子出生？

    难道孩子是苏玄的？

    也许是吧！

    年轻人喜欢玩，

    玩出孩子来也正常。

    马院长随即偷偷给助理小赵发了条消息：

    “产房里外都打扫了没？”

    “没打扫赶紧打扫！”

    ……

    “终于到康奈了！”

    十几分钟后，

    一个中年男子，开着一辆价值近千万的劳斯莱斯幻影，风尘仆仆的赶到了康奈。

    “不管雨晨多不情愿！”

    “我一定要见到我的孩子！”

    “因为我就是孩子的父亲！”

 第32章 毫无存在感的富豪

    康奈私立医院。

    产房。

    “医生，我能使用手机吗？”

    杜雨晨躺在产床上，神情很是紧张。

    “手机？”主产医生本想拒绝她的，可一想她是大股东苏玄带来的，就勉为其难道，“用吧。”

    “谢谢啦！”

    杜雨晨马上给苏玄发了一条信息，问苏玄在哪。

    “我就在产房外。”

    这时候，苏玄正坐在产房外的椅子上，脸色有些怪怪的。

    他一路狂飙，声势浩大，又是强闯收费站，又是侧立飞车，不知道有没有影响到杜雨晨肚子里的孩子？

    如果因为自己的行为，影响到了孩子。

    他的罪过可就大了！

    所以他打算等孩子生下来，确认一切都正常再离开。

    要不然他做什么都不会安心的。

    “辛苦你了苏玄哥！”

    “谢谢你！”

    知道苏玄就在产房外，杜雨晨一下子安心了。

    随后她拿手机拍了一下自己的肚子，给苏玄发过去了，说道：“你猜猜是男孩还是女孩？”

    苏玄：“不会猜。”

    杜雨晨：“不管男孩女孩，我都希望孩子能像你。”

    苏玄：“……”

    杜雨晨：“他父亲很丑的，我不想让孩子像他那个可恶的父亲，而你是我们娘俩的救命恩人，像你再好不过了。”

    “杜女士，你现在可以放一放手机了。”

    “因为孩子快要出来了，你需要精神专注！”

    这时候，主产医师打断了杜雨晨和苏玄的聊天。

    杜雨晨才把手机放下了。

    “医生，我有个想法。”

    “我进产房的时候，看到产房门口写着允许一个人进来陪护。”

    “我能让孩子的父亲进来吗？”

    杜雨晨又抬眸对主产医师说道。

    “孩子的父亲不是外人，能进来。”

    “但是我劝你最好不要这么做，因为生孩子的场面比较……吓人！”

    “有些男人看了会受不了的，有晕过去的，有精神出问题的，还有影响到那方面能力的，再也不敢碰自己老婆的……”

    医生给杜雨晨解释了一下。

    “好像还挺严重的。”

    杜雨晨只好暂时放弃了让苏玄进来的想法。

    接下来，

    主产医生和助产护士们，都在杜雨晨身上忙碌了起来。

    杜雨晨大汗淋漓，脸色惨白，小手紧紧攥紧床单！

    ……

    产房外。

    那位开着劳斯莱斯幻影来到康奈的中年男人，

    也就是孩子的真正父亲，

    在苏玄面前踱来踱去。

    他焦急的瞅着紧闭的产房大门，忧心忡忡！

    他是接到岳母的通知才知道孩子突然早产了，知道杜雨晨在机场高速被一个神通广大的好心人救了，送到康奈了。

    当时他正在和几位重要客户谈合作，一得知消息就马上不管不顾的跑过来了。

    可还是晚了一步。

    没能亲手把孩子妈妈杜雨晨护送进产房！

    “兄弟，你媳妇也生孩子呢？”

    男人瞥了一眼穿着快递服的苏玄，没话找话道。

    他认为和穷人聊一聊天，可以减轻自己的焦虑情绪。

    就好比人类站到一只猴子面前，逗逗猴子，就会很容易开心起来。

    但他并不知道苏玄就是那个神通广大的好心人。

    “是朋友在生孩子。”

    苏玄搪塞回答道。

    已经过去好久了，怎么还没听到孩子的哭声，还没听到顺利生产的消息？

    “是你的女朋友吧？”

    “可以理解，你长得这么帅，连我都忍不住想和你说说话。”

    “你女朋友也肯定愿意给你未婚生子的。”

    男人打量着苏玄，折服于苏玄的颜值。

    苏玄懒得搭理男人，耐心等杜雨晨的消息。

    “对了兄弟，康奈的产科很难约吧？”

    男人瞅了一眼产房大门，又对苏玄道：“你是做快递员的，是怎么把女朋友弄过来的？”

    “想来就来。”苏玄道。

    “厉害啊！”男人再次打量了一眼苏玄，“莫非你和这里的某位领导有亲戚关系？”

    “没有。”

    他在康奈就是天一样的存在，要什么亲戚关系？

    “那我就想不明白了。”

    男人皱了皱眉头：“你是怎么做到想来就来的？”

    比如他自己，可谓是有钱有势。

    上个月结石犯了，想来康奈打一下结石，还托人找了康奈的关系！

    可结果呢，

    竟然要排一个星期的队！

    他只好换了一家医院去打结石了。

    你一个快递员想来就能来了？

    “苏先生，您喝杯咖啡提提神。”

    就在此时，一个漂亮女护士端着一杯咖啡走了过来，恭敬的用双手捧到了苏玄面前。

    “谢谢。”

    苏玄接过咖啡喝了一口。

    味道还不错。

    男人瞧见这一幕，就有些不乐意了。

    为什么苏玄有咖啡喝，他没有？

    他和苏玄不都是在等着女人生孩子吗？

    怎么还区别对待了？

    有钱人就不需要提提神吗？

    “喂，小姑娘，给我也来一杯咖啡！”

    男人冲着漂亮女护士招了招手，不经意间露出了自己手腕上的劳力士。

    他这块劳力士跟普通劳力士不一样。

    是定制版的！

    表盘上用激光刻着他的名字！

    在十二个刻度上还镶嵌着极其昂贵的钻石！

    使得这块劳力士的造价直逼百万！

    “对不起，除了苏先生，别人不能在产房外喝咖啡。”

    结果漂亮小护士看都不看男人的劳力士一眼，甚至眼神都没离开苏玄的脸。

    苏玄抬头瞧了一眼有些走神的女护士，将咖啡杯递给她，问道：“马院长呢？”

    小护士接过杯子：“马院长正给您切果盘呢，他说别人切他不放心。”

    “啥？”

    “你说啥？”

    “马院长再为这个快递员切果盘？”

    男人一听就瞪大了双眼！

    他早就听闻马院长是享誉国际医坛的外科大夫！

    最为擅长外科手术，刀法极其精湛！

    据说马院长可以在不借助任何仪器的情况下，能用手术刀将一丝丝微不可察的毛丝血管，从病人的内脏上剥离下来！

    竟然给一个快递员切果盘？

    这特么到底是什么情况？

    难道自己现在是在做梦？

    现在其实是三更半夜？

    “苏先生，您等累了吗？”

    就在此时，马院长亲手端着一个果盘走过来了！

    尽管医院的环境已经够干净了，

    果盘上还是用了一张保鲜膜保护着！

    “这些水果是一位病人从国外带给我的。”

    “你都尝一尝，对滋润心肺有好处。”

    “哦，这里还有红宝石罗马葡萄，您也尝一颗，国内很难买的到……”

    在男人目瞪狗呆的注视中，

    马院长将果盘呈到了苏玄面前。

    并且还亲手揭开了保鲜膜，用一把做工考究的水果叉子，叉起一颗钻石一般美丽的葡萄，贴心的递到了苏玄的手中。

    “谢了。”

    苏玄接过叉子，将葡萄塞进了嘴里。

    嗯，这葡萄口感也不错。

    是他吃过最可口的葡萄。

    “这……”

    “这……”

    男人看到这一幕后，

    世界观彻底崩塌了！

    天啊呜！

    谁能告诉我这是什么情况啊？

    怎么连马院长都伺候起一个快递小哥来了？

    而他这个身价上亿的人，

    怎么就跟空气一样毫无存在感啊！

    谁能告诉我，

    这究竟是怎么回事吗？

    让男人没有想到的是，

    这才仅仅是一个开始。

    更加可怕的事情还在后面等着他……

 第33章 瞧瞧这小女娃多俊俏

    “注意了！”

    “孩子要出来了！”

    十几分钟后，

    产房里，

    随着主产医生的一声提醒！

    噗嗤！

    孩子生下来了！

    呼！

    杜雨晨如释重负，长长呼出一口气。

    可是她总觉得事情有些不对劲！

    怎么没有哭声？！

    孩子怎么没有哭声？！

    “医生，医生！”

    “快告诉我这是怎么回事？”

    “孩子怎么不哭呢？“

    杜雨晨挣扎抬起头，瞧见主产医生抱着一个湿漉漉的孩子，急声问道。

    “正常现象，别急！”

    主产医生有着丰富的接生经验，脸色平静的将孩子倒拎起来，拍了拍孩子的背。

    孩子吐了些羊水。

    却还是不哭！

    杜雨晨恐慌起来！

    这孩子不会是个……死胎吧！

    “不可能！”

    “不可能！”

    杜雨晨随即摇了摇头！

    这一路上，孩子在不停的踢她，绝不可能是个死胎！

    那怎么不哭呀？

    “苏玄哥！”

    “苏玄哥！”

    “你快过来呀！”

    慌乱中，杜雨晨想到了苏玄，大声呼喊起了苏玄的名字。

    她倒不是想让苏玄救救孩子，

    苏玄不是医生，

    这个忙肯定是帮不了的。

    她只是本能的想让苏玄过来，或许苏玄一来就会有好事发生了！

    苏玄来了她也不会太害怕了！

    ……

    “嗯？”

    产房外，苏玄闻声站起来了身。

    他听出了杜雨晨声音中的恐慌，

    难道孩子真的出问题了吗？

    “是我老婆的声音！”

    那个男人也自然听出了杜雨晨的声音，脸色变了变！

    也认为孩子出现了意外！

    他还忍不住在想，

    自己老婆为什么在叫别人的名字？

    苏玄哥？

    是谁？

    吱呀一声！

    产房的门突然打开了。

    一位助产护士擦了擦脸上的汗，瞧见了一眼在场的人，最后把目光聚焦在了苏玄身上。

    “苏先生，产妇的情绪很不稳定。”

    “她一直在叫你的名字，说您是孩子的父亲，想让您进去一下，您看可以吗？”

    “我们也希望您能进去，好稳定一下产妇的情绪。”

    “好！”苏玄点了点头，然后跟着助产护士往产房里走，“孩子怎么样了？”

    “孩子呼吸道受阻，哭不出来。”助产护士道，“但只是小问题，我们很快就能搞定。”

    “嗯。”苏玄松了一口气。

    突然，

    一只手猛地从后面伸出来，抓住了他的肩膀！

    是那个男人的手。

    “好一个苏先生！苏玄哥！”

    “你和我老婆到底是什么关系？”

    男人的表情看起来很是狰狞，用嘶哑的嗓音质问苏玄道：“我老婆为什么叫你的名字？”

    “还有！”男人又指着助产护士，“为什么她还说什么你是孩子的父亲？”

    “回头再给你解释。”

    苏玄一晃肩膀，挣脱了男人的手，继续往产房里走。

    他也因此知道眼前这个男人就是杜雨晨的老公了。

    确切的讲是前老公。

    “我现在就要你给个解释！”

    “我也要进去看我老婆！”

    可男人不依不饶，再次冲上来抓住了苏玄。

    挟持着苏玄一起往产房里走！

    “不经过产妇的同意，你是不能进的！”

    “请你马上松开苏先生，安静在外面等着！”

    助产护士见状，急忙伸手去拉男人。

    可她身小体弱，哪能拉得开男人，反倒被男人一把推了一个趔趄，噗通一声，后背撞在了产房大门上。

    “你是什么东西！”

    “敢在康奈撒野！”

    尚未离开的马院长严厉斥责一声，也冲上来拉男人。

    但一样被男人推开了！

    “你够了！”

    苏玄脸色沉了沉。

    下一秒，

    他猛地一个转身，掐住了男人的脖子！

    向上提！

    向上提！

    男人双脚悬空，

    一脸震惊！

    他体重足足有一百八十斤！

    苏玄怎么一下子就把他提起来了？！

    这不仅是个快递小哥，

    还是个举重运动员吗？

    “苏先生神力啊！”

    马院长也很是震惊，瞪大眼睛瞧着这只有在电影上才能看到的惊人一幕！

    “你给我听着！”

    苏玄拎着男人，抵住了一面墙，说道：

    “她怀孕需要陪伴的时候，你在哪里？”

    “她不敢回娘家，住在空姐宿舍的时候，你在哪里？”

    “她在机场高速孤苦无援的时候，只能等死的时候，你在那里？”

    “现在你过来找存在感了？”

    “给我老老实实在这里呆着！”

    苏玄一松手。

    男人噗通一声坐在了地上，捂着脖子大口喘息，神情也变得呆呆愣愣的，显然是被苏玄的话给打击到了。

    “你说说你冲动什么？”

    马院长整理了一下自己的衣衫，沉着脸训斥坐在地上的男人道：“苏先生救了你妻子一命，你不感谢也罢了，还闹腾什么？如果我是苏先生，刚刚就一拳把你打死了！打死了我们康奈也不救你！”

    “什么？！”

    “是他救的我老婆？！”

    男人震惊的张了张嘴：“可为什么助产护士说苏玄是孩子的父亲？”

    “以苏先生的身份地位，是肯定不会招惹有夫之妇的。”马院长幽幽道，“或许是你老婆感激苏先生救了她，才让孩子认苏先生当干爹吧！”

    “有点道理啊！”

    男人有些想通了！

    如果把他放到杜雨晨的处境，肯定也会让孩子认苏玄当爹的，甚至自己都感动得想叫苏玄爹了！

    那可是两条命啊！

    想通了这个，

    男人抬起头，向苏玄瞧去。

    可连苏玄的背影都没看到。

    苏玄已经走进产房了。

    “完了！”

    “完了！”

    “误会好心人了！”

    “也得罪好心人了！”

    男人握拳狠狠锤了一下墙，满脸自责。

    然后他强打精神，满脸堆笑的对马院长道：“院长，事后我一定好好向您和苏先生赔罪，您能让我进产房看看老婆不？”

    马院长想都不想：“不行！”

    男人站起身，握住了马院长的手：“我给康奈捐一大笔钱行不？”

    马院长：“康奈不缺你那三瓜俩枣！”

    男人无奈了，挠了挠头：“那您告诉我，苏先生到底是什么人？为什么你们对他都那么的……好啊！”

    马院长冷冷的瞧了瞧男人的脚：“你现在踩的是苏先生的地盘！”

    嘶！

    男人马上倒吸一口凉气！

    ……

    哇！

    在苏玄刚刚进入产房，

    说巧不巧的，

    孩子便哇的一声哭了出来！

    “苏先生，您瞧瞧小女娃多俊俏！”

    主产医生把哇哇啼哭的孩子抱到了苏玄面前。

    苏玄一看孩子的脸，

    一下子傻眼了……

 第34章 我真傻真的

    “额……”

    苏玄瞧着小女娃的脸，有些傻眼。

    他总觉得这小女孩跟他有些像！

    也不怪他这么认为，

    小女娃的脸蛋已经被医生擦干净了，纵然是刚出生，五官也已经精致得像是用小刻刀精心雕刻出来似的！

    或许是在娘胎里就经历诸多坎坷，

    让她的小气质天生就有些高冷！

    她闭着眼睛哇哇哭着，声音里透露着一股倔强，眼角蕴着晶莹的泪珠，忧郁而动人！

    她刀刻般精美的五官、她高冷、她忧郁、她迷人……

    这些因素综合起来，

    堆积到小女娃的脸上，

    真的跟苏玄很像呢！

    “苏先生，这真是不是一家人不进一家门，女娃都像爸，她一看就是您的女儿！”

    医生抱着小女娃，受到杜雨晨的误导，不知道苏玄并不是女娃的亲生父亲，用很朴实的话赞美了起来。

    “这很邪门啊！”

    苏玄忍不住在想，

    是不是自己飙车时，流露出的气质，无意中感染这女娃了？

    亦或是车开得太霸气，左摇右晃的，让女娃在娘胎里碰碰撞撞的，无意中撞得像自己了？

    嗯！

    一定就是这样子！

    “给我看看！”

    杜雨晨并不知道自己一语成谶，让女娃真的像苏玄了，待医生将女娃抱到她面前时，她一瞅女娃的样子，就开心起来。

    女娃不像那个恶心的男人！

    却是说巧不巧的有些像苏玄！

    真好很好！

    孩子长大了肯定是一个冷艳绝美的大美人！

    “专家做过调研，说是这世界上撞脸的人有很多很多，人的基因都是有共性的。”

    “所以这真是个巧合。”

    “女娃一切正常我就放心了。”

    苏玄揉了揉脸，挪了挪脚，打算悄然遁去。

    但他又有些心虚对医生道：“别让孩子见外面那个男人。”

    医生道：“嗯，这是自然的，我们送孩子到产妇病房的时候，走的是医生专属通道，不会让孩子随便见人的。”

    杜雨晨也紧跟着道：“是不是那个该死的男人来了，我是不会让孩子见他的！”

    苏玄随即离开了产房。

    “哎呀呀，苏先生！”

    “刚才是个误会啊！”

    “你瞧瞧，我这人真是眼瞎了，竟然得罪您这个好心人了，请给老哥一个赎罪的机会，今晚咱们喝一场……”

    苏玄刚走出产房大门，那个男人就迎上来了，拉着苏玄的手忙不迭的赔不是。

    “你还想喝酒？”

    苏玄打断男人的话：“孩子刚出生，你还是好好想想怎么陪孩子吧，杜雨晨可是不想让你见孩子的。”

    苏玄说完就走了。

    马院长都没能将他留住。

    “是啊，我得想想想办法见到孩子……”

    男人瞧着苏玄离开的方向，挠了挠头。

    他认为自己犯的那个错，是天下男人都容易犯的错。

    当时他陪同着几位大客户，去会所放松了一下，找了一个小妹来了一场物理层面的切磋。

    既然是物理切磋，

    那肯定是不涉及到感情的。

    但这事在女人看来，就是一种不折不扣的背叛！

    是该遭天打五雷轰的！

    “雨晨，雨晨！”

    “你出来啦，我等你了好久了！”

    突然，医生推着杜雨晨走出了产房，男人急忙扑过去，去握杜雨晨的手，却被杜雨晨甩开了。

    杜雨晨始终偏着脸，没看男人一眼。

    男人随即紧跟着杜雨晨去了。

    ……

    哗啦！

    在苏玄刚推开医院大楼的玻璃门，走出去的时候，

    一片刺目的光线就打到了他的脸上！

    一只话筒随即戳到了他的嘴边！

    “苏先生，请问一下，是什么力量支撑您一再救人呢？”

    “您上次刚刚爬楼救了一位女孩，早间新闻今天刚报道了您的英勇事迹，您就又救了一位产妇，现在母子都平安吧？”

    “还有，您在高速上展示出了神级车技，您学过赛车吗？”

    漂亮记者苏梓墨佯装不认识苏玄，滔滔不绝发问着。

    苏玄眯了眯眼，才在强光下看清了苏梓墨那张颜值逆天的脸。

    也看到了高举补光灯的灯光师。

    苏玄忍不住皱了皱眉头。

    搞什么啊！

    这么大的阵仗！

    刚还以为有一道闪电劈下来了呢！

    “苏梓墨，你别在医院折腾！”

    “想折腾咱们可以换个地方！”

    苏玄扯着苏梓墨的胳膊，往柯尼塞格走去。

    苏梓墨也不反抗，甚至还有点嬉皮笑脸。

    摄影师等新闻组的所有成员都愣住了！

    苏梓墨被人掳走了，

    他们怎么办？

    不工作了？

    而且，

    苏梓墨又是什么情况？

    她被一个大男人那么拉着，怎么还挺享受的样子？

    甚至两条长腿都在主动跟着人家了！

    你还是我们眼里那个高冷的女神吗？

    ……

    与此同时。

    噗咚噗咚噗咚！

    一辆冒着烟的拖车发出沉闷的声音，来到了康奈门口。

    “总算是到了！”

    “我不行了！”

    “我想吐！”

    坐着拖车过来的杨欣欣，就是被苏玄丢到机场高速上的那位女同学，摇摇晃晃下了拖车。

    这时候的她，妆容已经乱了，衣服也皱皱巴巴的，只有胳膊上的挎包还比较整洁。

    “咦？”

    还没站稳脚跟，她突然惊异的眨了眨眼睛。

    看到苏玄的柯尼塞格缓缓开出了康奈门口，从她身边擦了过去。

    完全没理她！

    “苏玄！”

    “我欣欣呀！”

    “你没看到我吗？！”

    杨欣欣也不顾自己穿的是高跟鞋了，哒哒哒哒哒，像是一个人形马达似的，以令人咋舌的速度，追上柯尼塞格，伸手拍了拍车尾。

    并没有开多快的柯尼塞格停了下来。

    杨欣欣赶紧跑到了驾驶位，用手指敲了敲车窗。

    苏玄落下车窗，瞅了一眼杨欣欣。

    这姐们怎么跟到康奈来了？

    还以为她进市以后会直接找宾馆入住呢！

    “苏玄，你是不是把我忘了？”

    瞧着苏玄英俊的容颜，杨欣欣强压着心里的火，在脸上挤出了一抹娇嗔笑容。

    苏玄：“没忘呀。”

    杨欣欣：“那你干嘛不理我？就那么无情的把车从我身边开过去了？”

    苏玄：“没认出来啊。”

    杨欣欣：“啊？”

    她马上拿出小镜子，瞅了一眼自己的脸，发现自己的颜值至少掉了10分！

    只剩下90分了！

    然后，

    她匆匆整理了一下乱发，

    也自然毫无意外的发现了坐在副驾上的苏梓墨！

    她忍不住瞪了瞪眼：

    “苏玄，仅仅是送人生孩子的功夫，你就勾搭了这么漂亮一个女孩？”

    在苏梓墨面前，

    颜值跌到90分的她，顿时有些自惭形秽！

    “我们是朋友，要谈一些重要的事。”苏梓墨很有礼貌的向杨欣欣说道，“现在我们要走了哦！”

    “不行！”

    “这次不能丢下我了！”

    杨欣欣做了一个让苏玄和苏梓墨都很意外的举动。

    她一头钻进了车窗，爬进了柯尼塞格，把自己卡在了苏玄和苏梓墨中间！

    “这次别想把我丢掉了！”

    “其实在高速上的时候我就该这么做。”

    “我当时真傻，真的！”

    我单知道柯尼塞格只有两个座位。

    忘了还有站票这一招了……

 第35章 因为你敢为我揍人

    “啊，还是坐在超跑里舒服！”

    杨欣欣吸了一口柯尼塞格的空调凉气，感觉甜滋滋的。

    其实她此时的姿态并不能叫坐在车里，

    而是猫着腰蜷缩在车里，根本算不上舒服，甚至还有些可怜，像是一件货物。

    “梓墨，这是我的高中同学杨欣欣。”

    “她刚下飞机没多久，是过来看望一位生病的老师的。”

    苏玄简短介绍了一下杨欣欣。

    也还好杨欣欣是来看望老师的，很快就离开了。

    要不然还真让人头疼。

    “是呢，上学那会儿我跟苏玄关系特别好，还给他写过一封情书呢！”

    杨欣欣特意强调了一下情书这件事，还有意无意的将自己昂贵的包包往苏梓墨眼前挪了挪，说道：“这年代几乎没人写情书了吧？那种浪漫早已经不复存在了。”

    “嗯。”苏梓墨待人接物很周到，顺着杨欣欣的话说道，“你的话让我想起一首诗。”

    “你还懂诗吗？”

    杨欣欣不了解苏梓墨。

    苏梓墨是那种不喜欢物质，却喜欢陶冶灵魂的女孩子。

    平时除了工作，喜欢养养花草，写写文字，读读诗词，看看名著……

    至于杨欣欣的包包，她虽然知道牌子，但并不知其价格。

    她从来没去奢侈品店逛过。

    认为女孩子买奢侈品这种行为很可笑。

    就像某些动物在求偶时，喜欢往自己身上插几根羽毛装饰自己似的。

    随即，

    苏梓墨分享给了杨欣欣一首简短的小诗。

    她慢慢吟诵道：

    从前的日色变得慢，

    车，马，邮件都慢。

    一生只够爱一个人。

    从前的锁也好看，

    钥匙精美有样子，

    你锁了，

    人家就懂了。

    苏玄听了，偏了偏脸，瞧了一眼苏梓墨。

    这也是他很喜欢的一首诗。

    优雅、简洁、有意境。

    尤其是最后一句，你锁了，人家就懂了，让人心里最柔软的那根弦，蓦然一颤！

    “好诗好诗！”

    也不知道杨欣欣有没有领悟诗里面的意境，赞叹道：

    “我上高中那时候，就有一把带锁的日记本！”

    “我记得是二三十块钱买的，在那时候不算便宜吧！”

    “有个男生还把我的锁给弄坏了，把我心疼的呀！”

    得！

    她这一番话充满了铜臭味，

    一下子把那首诗刚刚营造出来的美好氛围打了个粉碎！

    而且她也不知道，

    苏梓墨念之所以念那首诗，除了衬托她写情书的浪漫，还有劝说她的意思。

    苏玄已经对你锁上了心扉，是不喜欢你的，你不要这么纠缠着苏玄呀！

    咳咳！

    苏梓墨忍不住将小手攥在嘴边，轻咳了两声。

    “这位妹妹，我还不知道你叫什么呢，你也介绍自己吧！”杨欣欣瞧了一眼苏梓墨。

    “我叫苏梓墨，电视台记者，正准备对苏玄进行一场专访。”苏梓墨如实说道。

    “苏玄，在车上不方便做采访。”苏梓墨随即对苏玄道，“要不咱们找个合适的地方吧？前面商超里有个不错的咖啡馆，咱们去那里吧！”

    “好。”

    苏玄正有此意。

    几分钟后，他驱车来到了一家大型商超，进了一家咖啡厅。

    “苏玄，那咱们开始？”

    坐下后，苏梓墨用手机做好了录影准备。

    录音笔也放到了手机旁，用作备用采音。

    “好的。”

    苏玄点了点头。

    “你领子有些乱。”

    苏梓墨发现了什么，伸出小手贴心的帮苏玄整理了一下衣领。

    杨欣欣坐在旁边看到了，蹙了蹙眉头。

    好像自己的宝贝被人动了似的。

    接下来，

    采访正式开始了，

    苏梓墨按照自己草拟的采访稿，开始问苏玄问题。

    苏玄也一本正经的回答。

    杨欣欣则坐在旁边一边给自己补妆，一边看采访，但过了没多久，她就坐不住了，找了一个借口，跑进商超购物去了，商超里各式各样的东西，简直对她充满了无与伦比的吸引力！

    她不知道的是，

    她刚走，

    苏玄和苏梓墨就心有灵犀的松了一口气，相视而笑。

    小样的，

    就不信偌大的一个商超，吸引不走你！

    “苏玄，我好替你救人的事后怕！”

    没了第三者在场，苏梓墨突然委屈的努着小嘴，将柔若无骨的玉手轻轻放到了苏玄的手背上：“你以后不要再做那么危险的事了，好吗？”

    “就是顺手为之。”

    “可我就是担心你！”

    “对了！”苏玄突然想起什么来，“你动用了什么关系，让骑警都帮我开道了，这个人情不小，我一定得帮你还。”

    “噗！”

    苏梓墨莫名被逗乐了：“是家里一个长辈帮忙啦，一句话的事，用不着你的还的，倒是你，是怎么搞定康奈的？”

    她不知道她家里的那个长辈偷偷帮苏玄联系过康奈。

    更不知道苏玄就是康奈的股东。

    恰好这时候，苏玄手机响了。

    是马院长打来的。

    苏玄：“马院长，怎么了？”

    马院长：“苏先生，先前误会你的那个男人，他一直跪在产妇病房门口不起来，要不要我叫保安赶走他呀？”

    苏玄：“别搭理他，他爱怎么样就怎么样吧！”

    说罢，苏玄就挂断了电话。

    苏梓墨瞧着苏玄，震惊的眨了眨美眸。

    咖啡馆没什么人，很是安静，她不仅听到了苏玄称呼对方马院长，更是听清楚了电话里的声音！

    她认得那声音。

    因为她采访过马院长！

    掌控康奈大权的马院长，竟然用一副下属姿态，征求苏玄对某件事的意见！

    苏玄对马院长说话的时候，竟还那么随意！

    这里面的信息量太大了！

    苏梓墨一字一顿道：“苏玄，你别告诉我，你是凌驾于马院长之上的、康奈的老板！”

    苏玄也知道瞒不住了，淡淡的摆了摆手：“我肯定不是康奈唯一的老板，只是其中一个股东，还不是很靠前的股东，第五个吧。”

    “据我所知，康奈有将近二十位股东，你第五已经很霸道了好吧！”

    苏梓墨深深吸了一口气：“亿元超跑，丽卡尔的唯一老板，康奈的第五大股东，你得百亿身价了吧苏玄，你行呀你！”

    “我卡里好像还有十亿存款，一直不知道怎么花。”苏玄没把苏梓墨当外人，半开玩笑道。

    “哼唧！”

    苏梓墨白了苏玄一眼，就站身，脚步微微有些不稳的往外走。

    苏玄怕苏梓墨摔倒，急忙追了上去，一把揽住了苏梓墨的腰，关切的问道:“怎么了？是哪里不舒服吗？”

    苏梓墨无力的靠在苏玄怀里，抬起美眸，委屈巴巴的说道：“你太让人意外了，我有些透不过气，你……你能不能把那个夜晚的吻还给我？我不是因为你这么有钱，才……才偷偷亲你的！是因为你……你……”

    苏玄：“因为我什么？”

    苏梓墨：“因为你不顾危险，敢为我在酒吧揍人啊！”

    “哈哈哈！”苏玄开怀大笑，低下头，嘟起嘴巴，贴在了苏梓墨的柔唇上，“呐，吻已经还给你了！”

    “你！”

    苏梓墨攥起小手，锤在苏玄的胸口：“你讨厌啦！”

    若是苏梓墨的那些同事在这里，看到苏梓墨此时的样子，一定会用力扇自己一嘴巴，怀疑自己是在做梦！

    干练如她，

    高冷如她，

    竟也有如此……小鸟依人、千娇百媚的一面？！

    下一秒，

    突然有一道扎着双马尾的倩影不期而至！

    她像是一个小精灵一般，倒背双手，站在了两人面前，眯着水灵美眸，问道：

    “你们两个人在做什么呀？”

 第36章 我保你半年之内买宝马

    “芊芊！”

    “你怎么来了？”

    苏梓墨马上离开苏玄的怀抱，想要擦擦嘴巴，却又没舍得。

    “我跟我爸要生活费来了！”

    来的人正是叶芊芊，她今天穿着一件宽松的卡通t恤，紧致修身的牛仔裤，加上两条可爱的马尾辫，很是青春迷人。

    “生活费？”

    苏梓墨不了解叶芊芊的家庭情况。

    “是的。”

    叶芊芊也没藏着掖着，快人快语道：“我是单亲家庭，自己也不会赚钱，只能给我爸要了！”

    “那要到了吗？”

    苏梓墨很是关切的拉住了叶芊芊的小手。

    自打自己第一眼看到叶芊芊，这个在自己手腕上割了一刀的小女孩，她就莫名的心疼她，喜欢她。

    “要到了！”

    叶芊芊神秘兮兮的笑了笑，指着商超里的一个牌子道：“这就是我的生活费！”

    “哈！”

    苏玄和苏梓墨都不约而同的望了过去。

    竟然是一家电影院的牌子！

    难道叶芊芊跟她爸爸要了一家电影院？

    “是这样的。”叶芊芊解释道，“我爸除了本职工作，还开着一家电影院线公司，旗下拥有三四家电影院，这只是其中一家，现在是我的啦！”

    “够厉害啊！”苏梓墨道，“你现在是电影院的老板啦！”

    “嘻嘻！”叶芊芊一仰小脸，大大方方道，“走，我请你们看电影！”

    说罢，就拉着苏梓墨和苏玄往电影院走。

    “等一下，还有东西没收拾。”

    苏梓墨赶紧转过身，去收拾刚刚采访苏玄的手机和录音笔。

    “芊芊，很高兴看到你和你爸和好了。”

    趁着苏梓墨去收拾东西，苏玄对叶芊芊说道。

    他对叶芊芊家里的情况比较了解。

    叶芊芊的爸爸爱上了另一个女人，和她妈妈离婚了，导致她妈妈精神抑郁，然后独自去旅行，出了意外，死去了。

    不过叶芊芊说她妈妈其实是想不开，轻生了。

    “哼！谈不上和好！”叶芊芊努了努嘴巴，“我爸还不是怕被那个狐狸精坑，想把他名下的资产转移出去一部分，而我就是他最稳妥的选择！”

    “反正不管怎样，你现在是一个小富婆啦！”

    苏玄温暖一笑，拍了拍叶芊芊的肩。

    “嘻嘻！”

    叶芊芊用双手抱住苏玄的胳膊，笑嘻嘻道：“那我这个小富婆能包……包你看一辈子电影吗？”

    “行呀！”

    接下来，

    苏玄、叶芊芊、苏梓墨三人一脸开心的往电影院走去。

    苏玄走在两个女孩中间，

    叶芊芊挽着苏玄的胳膊。

    苏梓墨知道两人的故事，对叶芊芊的亲昵行为很是理解。

    而她和苏玄也同样有故事，悄然的拉住了苏玄的手。

    来来往往的行人看到颜值都很逆天、亲昵而行的三人，忍不住频频扭头回望，一脸羡慕。

    “大家别看了！”

    “这一看就是演的！”

    “肯定在是拍短视频，顺便再把路人的反应录进去，好达到更好的节目效果，骗粉丝打赏礼物！”

    一位穿着旺仔服装的精神小伙，对苏玄三人嗤之以鼻！

    他简直对这些套路太了解了！

    因为他自己就是拍视频的主播，天天都在拍类似的视频！

    还以此赚了很多钱，买了一辆宝马车！

    “唔！”

    就在此时，方才出去购物的杨欣欣，突然出现在了苏玄三人前面，顿时目瞪口呆！

    自己这才离开多久？

    苏玄身边怎么又多了一个漂亮妹子？

    其颜值让她感受到了巨大的威胁！

    啪嗒！

    因为太过惊愕，

    她刚买的阿玛尼眼镜从手中滑落，摔在了地上，有裂纹了！

    “苏玄，你是不是又把我忘了？”

    “你们这是要去哪里？”

    杨欣欣也顾不得眼镜了，急忙跟在了苏玄身旁。

    可苏玄左右都有人“护法”，她只能在苏玄身后死死跟着。

    “咦？居然还有一个女演员！”

    “而且这个演员的演技可以啊！”

    “差点让我以为这一切都是真的了！”

    精神小伙看到杨欣欣的表现，忍不住赞赏起来。

    他也不由得想拉拢一下杨欣欣，跟着他拍视频，

    如此肯定能多赚不少钱！

    精神小伙随即跟了上去！

    “他们都是我的朋友！”

    “你给我们单独开个vip影厅，其他人都不能进！”

    “顺便再给我们拿一些好吃的！”

    身为影院的老板，叶芊芊对前台服务生下了命令。

    杨欣欣哪知道叶芊芊是这家影院的老板，看到这一幕，忍不住也嗤之以鼻。

    认为叶芊芊太过没礼貌，很是给苏玄丢人。

    “好的，老板！”

    服务生恭敬的点了点头。

    马上开好了影厅，抱着一大堆吃的，带着大家往开好的影厅走去了。

    “啥？”

    听到服务生叫叶芊芊老板，杨欣欣的嘴巴顿时张成了o型。

    原来叶芊芊是这里的老板啊！

    那就没事了！

    没事了！

    哈哈哈！

    苏玄的朋友都好厉害呢！

    又是记者，又是影院老板的！

    而她……

    她只是一个靠男人养的家庭妇女。

    好想哭！

    呜啊呜啊！

    怎么都不给她一次装逼的机会呢？

    一次也好啊！

    随后，一行人走进了影厅。

    杨欣欣没想到自己的噩梦突然就来了……

    “苏玄，吃爆米花！”

    “苏玄，吃薯片！”

    “苏玄，喝果汁！”

    叶芊芊坐在苏玄身边，把一大堆零食往苏玄嘴边放。

    苏梓墨也坐在苏玄旁边，笑着和苏玄一起吃。

    而杨欣欣则像是一只昏暗的电灯泡似的，

    孤零零的坐在一旁，

    没吃的，

    也没人搭理她。

    那就看电影吧！

    毕竟电影院就是看电影的地方，不是看人秀恩爱的。

    杨欣欣一瞅荧幕，心里就更为凄苦了。

    不知道叶芊芊是不是征询了苏玄的意见，

    播放的是一部老电影，叶问终极一战。

    整部片子都是打来打去的！

    压根没什么爱情戏！

    甚至里面的女人都很能打！

    “老天爷啊！”

    “你干嘛非让我受这个罪呀！”

    枯坐了半个小时，杨欣欣实在是忍不住了，悄悄的站起身往影厅外走去，打算再去购购物什么的。

    突然，

    她脚下一顿，

    好像踩到了什么东西。

    用手机一照，

    竟然是一根录音笔！

    这不就是苏梓墨采访苏玄用的那支录音笔吗？

    杨欣欣偷偷捡起录音笔，去了洗手间。

    她想听听在她离开的时候，苏梓墨都和苏玄聊了些什么。

    可这一听不要紧！

    听得她全身颤抖！

    “亿元超跑，丽卡尔的唯一老板，康奈的第五大股东……”

    “你得百亿身价了吧苏玄？”

    “我卡里好像还有十亿存款，一直不知道怎么花……”

    杨欣欣在无比震惊中，用颤抖的手关掉了录音笔。

    深吸了几口气之后，

    她走出洗手间，把录音笔寄放到了影院前台。

    然后一个人失魂落魄的往商超外走去。

    她打算找个地方静一静。

    苏玄简直太可怕了！

    跟她根本不是一个世界的人！

    苏玄就像是天上的一尘不染的神，而她就像是地上的烂泥巴！

    想追求苏玄？

    别想了！

    而且也不看看呆在苏玄身边的都是什么女人？

    无论才气还是财力！

    都不是她能仰望的！

    而她所拥有的，在苏玄他们眼里，就跟小孩子的玩具差不多吧？

    甚至还不如玩具呢！

    杨欣欣突然有了自知之明！

    “这位美女，你好！”

    “我以为你之前的演技已经够惊人了，想不到现在的演技更牛批！”

    “你现在的表情怕是影帝都表演不出来！”

    “你愿不愿意跟着我拍视频？”

    “我保你半年之内买宝马！”

    先前那位精神小伙出现在了杨欣欣身前。

    用一种伯乐看千里马的欣赏眼神，瞧着杨欣欣。

    但他却没想到，杨欣欣只是看了他一眼，就破口大骂！

    “臭傻批！”

    “穿得跟智障似的！”

    “有多远你就给老娘滚多远，滚滚滚！”

    ……

    电影院的影厅里。

    苏玄瞧着叶问像是开了挂一样，大展神威，所向无敌！

    忍不住在心头沉喝一声：

    “系统，出来！”

 第37章 一定要让系统尽快升级

    “系统，出来！”

    苏玄看到叶问如同开挂一般，

    神挡杀神！

    佛挡杀佛！

    大威天龙！

    世尊地藏！

    额……

    反正就是觉得很牛叉！

    很厉害！

    而自己除了获得点物质奖励，增强一下体魄外，好像就没别的了。

    倒不是说他不满意。

    他目前身价百亿，是普通人终其一生都没办法拥有的惊人财富！

    只要他不故意败家，

    不去故意购买天价商品，

    哪怕他不再送快递，不再获得任何奖励，一辈子也花不完了！

    但财富毕竟是身外之物，

    看了电影之后，他恍然感觉到……

    钱的作用并不是那么大！

    并不是处处都有用！

    咔嚓！

    苏玄握了一下拳，满满的力量感！

    但是这点蛮力也就欺负一下普通人！

    格斗技巧他一概不会！

    如果遇到专业一点的练武人士，比如散打运动员，怕是会被人家揍得找不到北，弄死他都有可能！

    这就跟国家一样，

    光发展经济是不行的。

    你还得发展军事力量！

    只有军事力量强大了，才没人敢欺负你，小看你！

    没军事力量，经济再发达，也迟早会被人吞并掉！

    而眼下系统给他的体魄加强根本就不够！

    他毕竟是个独立个体，总不能雇很多保安，时时刻刻挂在他身上吧！

    就好比另一个电影里的一句台词：

    你总有落单的时候吧！

    叶问电影里也有句台词：

    “挂了招牌就是做生意，功夫不是鱼，不是有钱就能买到。”

    是啊！

    有钱也买不到功夫！

    实力！

    苏玄现在很期待实力！

    如此才能真正保护自己所拥有的一切，财物，还有朋友们！

    所以他才忍不住呼叫系统！

    “系统，你除了给我酒店啊、车子啊、金钱啊等等，还能不能给我一些神功秘籍啊、医术啊、应急求生技巧啊……就像是你能让我拥有精湛的驾车技术那样，行不行？”

    系统毕竟不是人，没灵智，像个傻傻的机器人似的，没办法贴心回答苏玄的话。

    但却给出了苏玄一个电脑屏幕似的面板。

    给出了苏玄一行说明文字。

    “宿主想要的东西，属于更高级别的奖励，需要不断升级系统才能获得。”

    “目前主线任务进度4/10。”

    “请宿主完成现阶段任务，将系统升级到更高级阶段。”

    “哦。”苏玄张了张嘴。

    上次在酒店的时候，系统就已经说过自己能升级了，可以让他体验更精彩更好玩的人生。

    “高级别的奖励都有什么？”苏玄问道。

    系统又给出了一行说明文字：

    “系统将会根据宿主的命运轨迹，进行科学匹配，请宿主不要思考太多，脚踏实地完成现阶段任务。”

    这句话虽然枯燥无味。

    但苏玄却是看出了玄机！

    那就是系统会根据他的命运轨迹，进行科学匹配！

    这个可发挥空间就大了！

    打个比方，

    如果他就是叶问，遭遇到电影里的那些麻烦事了，系统就可能给他一套咏春拳做奖励！

    如果他是一位道长，遭遇到怪力乱神了，那么系统就可能给他道家仙术之类的超现实奖励！

    如果他是钢铁侠，遭遇到灭霸了，那么系统就可能给他更高的科技装备，让他干掉灭霸！

    如果他是医生……

    如果他是一位探险家……

    如果他是……

    苏玄的眼神越来越亮！

    仿佛看到了自己牛批轰轰的未来！

    他开始无比激动、无比期待起来！

    “我要送快递！送快递！”

    “我要赶紧完成十单超级快递任务！”

    “让系统尽快升级！”

    电影也散场了。

    苏玄让苏梓墨和叶芊芊两个人去逛街，自己则激动的跑回了快递点！

    他也没在激动中忘了老同学杨欣欣。

    在回快递钱之前，还联系了一下杨欣欣。

    “苏玄，我又是坐飞机，又是坐拖车的，有点累坏了。”

    “我现在找了一家酒店入住了，打算好好睡一觉。”

    “明天是看望王老师的日子，你别忘了。”

    杨欣欣像是变了一个人似的。

    说话老老实实、诚诚恳恳的。

    和之前颇为惹人讨厌的样子截然不同了。

    “咦？”苏玄有些惊奇道，“我还想给你安排一家不错的酒店，让你免费入住呢。”

    “谢谢你苏玄。”

    “我知道你会把我安排在丽卡尔，因为那是你的酒店。”

    “我还知道你还是康奈的股东，卡上存款十个亿……”

    “你有着如此吓人的身价，竟然还亲自开车去机场接我，还要给我安排酒店，看来咱们之间的同学情谊是真的，是靠得住的，谢谢你一直没有改变，没有盛气凌人，没有看不起我这个穷同学。”

    “反倒是你……太低调了！”

    杨欣欣特意别太低调了三个字重读了！

    如果苏玄不那么低调，

    她可能会很快认清自己，不会出那么多丑了。

    “奇了怪了，你都是怎么知道的？”苏玄诧异道，“而且你没事吧欣欣？”

    “我没事，我还比以前更好了。”

    杨欣欣继续道：“我其实隐瞒了你一件事，我是有老公的，等我回去之后，我会和我老公一起努力，哪怕这辈子追不上你，也要离你的层次近一点。”

    “苏玄，谢谢你让我一下子明白了很多事。”

    “咱们明天见！”

    说完这些，

    杨欣欣挂断了电话。

    在一家平平无奇的快捷酒店里，

    杨欣欣用一种从未有过的放松姿态，躺在床上，睡去了。

    她那只三万块的包包，

    随便在地板上丢着。

    待遇就跟地上的拖鞋没什么区别……

    “嘿，这才是让人喜欢的杨欣欣嘛！”

    苏玄温暖的笑了笑。

    然后赶到快递点，趁着还有半天时间，往三轮车装了一些包裹，就要喜滋滋的去送。

    “苏哥，有件事我想对你说。”

    这时候，一位身材强壮的快递小哥，耷拉着脑袋走到了苏玄身旁。

    正是傍上富婆的牛大磊。

    “你先别说。”苏玄站到牛大磊面前，“先帮我一件事。”

    “啊？”牛大磊很是惊讶道，“苏哥，你辣么牛叉，我还能帮你忙？”

    “嗯！”苏玄拍了拍胸口，“来，打我一拳，用全力打！”

    “不要吧！”

    牛大磊摇了摇头。

    “你放心打，没事。”

    “那我可就打了。”

    牛大磊深吸一口气，挥拳向苏玄胸口锤去！

    但他双眸里莫名含着泪花……

 第38章 被大妈逮住了

    啪嗒！

    牛大磊砂锅一样的拳头，只是轻轻放在了苏玄胸口。

    轻得只是把苏玄衣服上的一道褶皱给压平了。

    “真的是让你用全力打！”

    “我最近一直有锻炼的！”

    苏玄沉下了脸。

    牛大磊只好吸了吸气，扎稳马步，握拳狠狠砸在了苏玄胸口。

    纾

    苏玄向后退了一步。

    揉了揉胸口。

    有点痛！

    这样的体质真的达不到他的满意！

    绝对需要大幅度加强！

    所以还是要抓紧送快递，

    好让系统尽快升级！

    “苏玄哥，你是知道我要辞职了，才让我打你，好记住我吗？”

    牛大磊揉了揉拳头，瓮声瓮气道。

    同时他也很惊讶，不知道苏玄是怎么练的，刚刚那一拳好像打在一块木头上似的，反震力道很大。

    “辞职啊你……”

    苏玄早就预料到牛大磊要辞职，

    但没想到他辞职得这么早。

    “嗯。”牛大磊点了点头，“她不想让我送快递了，想让我跟着她一起干，说要多教教我生意上的事，还说我比她年轻，活得久，她的财产以后肯定会全部交给我，不能让我败坏了她的毕生心血。”

    他嘴里的她，自然指的是那个富婆。

    “明白了！”

    苏玄握起拳头，也锤了牛大磊一拳：“好好干，人家显然是对你动了真情了，别辜负人家一片好意。”

    “嘿嘿！”牛大磊呲牙咧嘴的揉着胸口，“知道啦！”

    说罢，

    牛大磊突然伸开双臂，熊抱住了苏玄。

    “苏哥，你就是我人生中的贵人！”

    “没有你，就没我牛大磊的今天！”

    “以后有用得着我的地方尽管吩咐！”

    苏玄也抱着牛大磊，拍了拍他的后背。

    “好兄弟！”

    “咱们以后相互帮衬！”

    “有空也要常聚！”

    两人抱了一阵子才松开。

    牛大磊转过身，脱下身上的快递服，离开了快递点。

    他其实上午的时候就已经办好辞职手续了，就能离开了，却是一直等到了现在！

    他只是想在和苏玄初次相识的地方，

    和他来一场道别……

    不管以后如何山高海阔！

    不管以后如何风云变幻！

    兄弟永远是兄弟！

    目送走了牛大磊，苏玄骑上三轮车刚要出发，

    又有一个人走过来拦住了他。

    “苏玄，不是给你放了一天假吗？”

    “你怎么又回来工作了？”

    来的人正是快递点的负责人陆大春。

    “我超喜欢这个工作的！”

    “白白！”

    苏玄懒得跟陆大春闲扯，骑着三轮车扬长而去。

    陆大春冲着苏玄的背影喊道：“以后有富婆也给我介绍一个啊！我想做份兼职贴补家用！”

    苏玄：“你先好好锻炼身体吧！”

    陆大春挠了挠头。

    又低头看了看自己的身体。

    自己身体看起来不差吧？

    他老婆都怀疑他是不是经常偷吃夜里猛呢！

    他又点了一支烟，瞧着苏玄停在快递点的柯尼塞格，感叹道：

    “苏玄都辣么有钱了，竟然还辣么喜欢送快递！”

    “这才是真正的体验生活啊！”

    “但我好想体验体验有钱人的生活……”

    他不由得拿出了苏玄送他的丽卡尔钻石卡。

    想起了那位给他捏肩的漂亮菲律宾技师……

    ……

    一直送到下午五点钟，

    三轮车里的快递差不多都送完了，

    可仍没完成一单超级快递。

    但苏玄已经有经验了，并不气馁。

    “超级快递不是那么容易完成的！”

    “继续送！”

    二十分钟后。

    苏玄来到了一个小区。

    16号楼1单元601。

    咚咚咚！

    敲门。

    “有您的快递！”

    “哦，快递啊！”

    过了好久，才有一个妹子柔柔的说：“你直接放在我家门口吧，我刚洗了澡，还没来得及穿衣服呢！”

    “必须本人签收。”

    苏玄很是遵从公司的规定。

    该送货上门就绝不送到楼下，或是敷衍的放到快递柜。

    该本人签收，也绝不代签。

    “那你等等呀！”

    过了一会儿，

    门开了。

    一位素颜接近九十分的长发妹子，套着一件宽大的白色体恤，出现在了门口。

    她的两条腿是光的。

    不知道里面……

    看着苏玄在打量自己，长发妹子警惕的向后退了两步，将t恤往下拉了拉。

    但当她看清楚苏玄的神仙颜值时，又蓦然放松了下来。

    啊哈！

    早知道这位快递小哥这么帅，

    就不把t恤往下拉了嘛！

    就给他欣赏嘛！

    独乐乐不如众乐乐嘛！

    对，

    他看就是一种欣赏！

    若换做是那种普普通通的快递员，那就不是欣赏她了，是猥琐！

    必须给差评！

    说不定还要投诉扣他奖金！

    “快递小哥哥，你能不能帮我一个忙呀？”

    签收快递之后，长发妹子扭了扭身子，羞答答道：“我家浴室的花洒好像出问题了，一半出水一般不出水，你能不能帮我看看呀？”

    苏玄：“这得找维修工吧？”

    妹子：“我不想让别的男人进我家！”

    苏玄：“……”

    妹子：“你一看就是好人，帮帮我啦！”

    在很多妹子眼里，

    男人的好坏是跟颜值挂钩的。

    颜值不好的男人一看就是渣男！

    这导致很多善良的男孩纸至今都是单身汪！

    好没天理呢！

    “好……吧！”

    苏玄勉为其难的答应，换上女孩子家的拖鞋，进了浴室。

    干快递这一行，

    不仅只是要会送快递，

    还要会各种各样的技能！

    帮客户解决各种各样的麻烦！

    比如现在。

    苏玄拧下花洒的盖子，发现里面的水眼被很多细碎的东西堵住了，清理了堵塞物之后，再装上！

    一拧开关！

    哗啦啦！

    水完全出来了！

    修好啦！

    “耶！”

    “帅哥哥你可真厉害！”

    “一下子就出水了哦！”

    长发妹子开心极了，在苏玄身旁跳了一下，比划了一个v手势。

    但没成想，

    地面有水。

    她一下子站立不稳，向后倒去。

    苏玄急忙伸手去扶，结果脚下也滑了一下，把长发妹子扑在了浴室的玻璃门上！

    正好是壁咚的姿势！

    “哇，他的呼吸都是这么好闻！”

    “好喜欢好喜欢！”

    长发妹子和苏玄脸对脸，只隔着几厘米。

    下一秒，

    长发妹子缓缓闭上了眼睛……

    来呀！

    快占我便宜呀！

    你占我便宜就是我占你便宜！

    咱们相互占便宜呀！

    经常被人占便宜的苏玄，却是意兴阑珊的站直身子，然后也把妹子扶好了。

    “谢谢你啊！”

    妹子红着脸道了谢，同时谴责自己刚刚给苏玄的暗示可能不够明显。

    如果把舌头伸出来就好了。

    苏玄肯定就能领会她的意思了。

    然后她不舍的伸手去开浴室的门，却发现打不开。

    苏玄去开，也打不开。

    难道是刚才把锁撞坏了？

    “小颖啊！”

    “这次你可被妈逮住了吧！”

    “还说自己没男朋友，这次人赃俱获了吧！”

    浴室门外，

    突然响起了一位大妈的声音！

    苏玄和妹子面面相觑……

 第39章 达成第五单超级快递

    “妈，你听我解释！”

    “不是你想的这样啦！”

    长发妹子一副哭腔。

    没想到出去打麻将的妈妈这么早就回来了。

    “小颖，你不用解释啦！”

    “妈已经听到你们的对话了，好害臊哦！”

    大妈的话让苏玄都忍不住老脸一红。

    这误会可大了。

    “妈，是花洒坏了！”

    “我让快递小哥帮忙修一下，不是你想得那样子啦！”

    小颖在浴室里跺了跺脚。

    “快递小哥？”

    门随即打开了。

    一位体重二百斤的富态大妈，站在外口。

    一看到大妈的样子，苏玄恍然明白刚刚门为什么打不开了，大概是被这位重量级的大妈给顶住了！

    “真的是快递小哥啊！”

    看到苏玄身上的快递服，大妈未免有些失望。

    可又看到苏玄的神仙颜值，大妈就双眼冒出光来。

    “诶唷，小伙子，不错哟！”

    “来来，快坐下，阿姨和你聊两句！”

    大妈不由分说，用粗壮的胳膊拉住苏玄，按到了沙发上。

    感受到大妈身上的力量，

    苏玄下意识认为自己打不过这位大妈！

    接下来，

    大妈拿出一堆零食摆到了苏玄面前，

    还沏了一杯弥散着清香的茶。

    “小伙子，你觉得我家小颖怎么样？”

    大妈拿着一把水果刀，一面热情的给苏玄削苹果，一面问道。

    苏玄：“额……还好。”

    “那就成了！”

    大妈用水果刀在苏玄面前晃了晃：“咱们谈一谈未来的事吧！”

    “阿姨，你刚刚可能误会了。”

    苏玄一脸懵逼，这都哪跟哪呀，急忙解释道：“我和你女儿并不认识，刚刚真的是在……”

    “你不用解释！”

    大妈感叹道：“我家小颖向来害羞，她连裤子都没穿，就和你孤男寡女在浴室里……嘿嘿，我是过来人，什么都懂，我家小颖也终于有人要了！”

    苏玄抽了抽嘴角。

    这大妈的确是过来人，但过头了。

    小颖则是羞红了脸。

    恨不得找个地缝钻下去！

    太丢人了！

    简直是亲妈啊！

    有这样出卖女儿的吗？

    还对着一个这么帅的快递小哥哥！

    好羞耻！

    小颖在羞愤中，偷偷瞥了一眼苏玄。

    她心中竟很是期待苏玄是什么态度。

    “我只是一个快递员。”

    “除了给客户送快递，顺便还会帮客户做一些力所能及的事，比如丢一下垃圾，修一下……”

    苏玄感觉自己很有必要彻底解释清楚。

    要不然自己很可能短时间出不了人家的家门了。

    “送快递挺好的呀！为人民服务嘛！”

    结果大妈仍旧不停苏玄解释，将削好的苹果递到苏玄手里，说道：“你也别操心日后彩礼的事，阿姨我有钱，拆迁五套房，随便你住，再拿二百万做嫁妆，宝马奔驰都会有！”

    大手笔啊！

    绝世好丈母娘啊！

    小颖忍不住又跺了跺脚，娇嗔道：“妈，你都在说什么呀！我还在这里呢！”

    大妈冲着女儿甩了甩手：“这种事你没经验，交给妈来处理就好了，绝对会把婚事给你办得妥妥当当的！”

    “今年好像雨水不太顺……”

    “必须得挑一个诸事皆宜的好日子！”

    “也得考虑到洞房那天生男生女的问题……”

    大妈又拿出手机，打开了一个黄历app，低头研究起来。

    小颖则是直接捂住了脸。

    没脸见人了。

    但她还是偷偷从指缝里偷瞧苏玄。

    然后，

    瞧见了惊人一幕！

    只见苏玄俯下身，系紧了鞋带！

    随即如一只敏捷的大猫一般！

    嗖的一声！

    从沙发上蹿出去！

    消失在了门口！

    他的速度之快，茶水中升腾起的白气都平行于地面，跟他而去了！

    呼！

    一口气跑到楼下，

    骑到三轮车上急速离开了小区，

    苏玄才长长呼出一口气。

    差点！

    差点就被持刀的重量级大妈安排得妥妥当当了！

    不过他也很欣慰。

    大妈的表现是一种社会好现象。

    如果人人都像大妈这么有爱，单身狗就不会在深夜里凄凉的呜咽哭泣，脚边丢满了纸团了……

    天下单身狗苦彩礼久矣！

    “叮，恭喜宿主完成一单超级快递！”

    “奖励宿主观海街观海胡同88号私宅一座！”

    “第一阶段任务进度5/10。”

    系统的提示音突然响起。

    苏玄脸上顿时有了灿烂微笑！

    功夫不负有心人！

    终于又完成了一单超级快递！

    除了感受到自己的体魄又有了明显增长外，

    他忍不住也对那座私宅来了兴趣。

    他现在住在的小区很老旧，小区的业主停车都是乱停的，导致他的柯尼塞格停车很不方便，有了私宅之后，停车肯定就没问题了吧？

    而且他也去过观海街那边。

    那里有不少安静的小酒吧，可以在里面看书学习听音乐，非常舒适、休闲。

    更有一座电影学院坐落在那里，

    很多出名的、尚未出名的明星经常在那里出没，是欣赏帅锅美女的好地方！

    为了更一步了解，

    苏玄将三轮车停在路边，拿出手机查了查资料。

    这一查不要紧。

    他的双眸就眯了起来。

    观海88号的确是一座私宅，但并不是一座普通的私宅！

    曾是一座状元宅院！

    那状元在那里住了几年后，就平步青云坐上了协办大学士的位置！

    可以说那是一个旺地！

    旺人旺事业！

    近代又有一位国际富豪花两个亿买下了那处宅院，进一步进行修缮，内部装修全部采用顶级原木，并且建造了游泳池、车库、超大地下室、完善了园景……这些又花费了三个亿！

    难能可贵的是，

    这种修缮并没有破坏原有风格！

    到了现在，那座宅院的估价至少20亿！

    系统竟然给他搞来了这么一个牛叉轰轰的住所？

    “过去看看！”

    苏玄也懒得回快递点取柯尼塞格了，骑着三轮车就赶往观海街88号！

    半小时后。

    苏玄已经站到了宅院的大门前。

    哗！

    入目的是宽大的铆钉红漆大木门！

    彰显了主人的大气尊贵！

    门左右还挂着两幅对子：

    漫随仙杖朝天去。

    不记宫花压帽归。

    此联表达了中状元后不要飘飘然，仍然要保持谦虚谨慎的态度，让苏玄很是喜欢。

    然后，

    苏玄轻叩门上金漆吊环。

    叮叮当！

    门开了！

    一位穿着老式马褂的白发老人走了出来。

    打量了一眼苏玄，就恭敬的施礼：

    “恭迎主人回家！”

    应是这宅邸的管家了。

    也是苏玄的管家了。

    苏玄穿过大门，环视院子。

    院子里一派江南秀美景致，

    池塘、游鱼、树木、山石……应有尽有！

    苏玄突然瞧见一样东西，

    马上惊奇的瞪大了眼睛……

 第40章 豪皇饭店

    “大熊猫么？”

    饶是苏玄心境淡泊，

    看到那只圆滚滚的，

    在草地上走来走去的黑白两色动物，

    也是吃了一惊！

    这玩意个人不能饲养吧？

    “主人，您的眼光真好！”

    老管家笑容可掬的瞧着苏玄，显然也是很喜欢这位新主人的，但他画风随即一转道：

    “其实严格来讲，它只是一只白熊，而不是熊猫。”

    “原宅子的主人说它是因为基因变异，长得恰好像熊猫了。”

    说罢，

    老管家掏出一张纸，递给了苏玄：“这是原主人留给您的。”

    苏玄打开那张纸，看到了一行娟秀的字：

    “请善待大白，不要欺负它哦！”

    “如果欺负它，我会打你的，我超厉害的！”

    “原主人说话这么萌？”苏玄瞅了一眼老管家。

    “她是原房主的女儿，爱丽丝。”老管家笑着解释道。

    苏玄：“老外？”

    管家：“中外合资。”

    苏玄：“懂了。”

    “主人，其实爱丽丝还没走。”

    老管家突然压低声音道：“她学业还没完成，还要在您这宅子免费住一段时间，这也是您买宅子的时候，和原房主达成的条件。”

    买宅子还限时送女儿？

    够大方的啊！

    “人呢？”苏玄也压低声音道。

    “人上学去了。”管家道。

    “那你为什么压低声音？”苏玄道。

    “怕她回来看监控。”管家瞅了瞅遍布宅院的监控探头。

    “这里安保措施还不错嘛！”

    苏玄赞叹一句，然后在老管家的指引下，走进一间屋子，找到监控主机，修改了登陆密码。

    自家的东西，自己管。

    接下来，

    老管家带着苏玄参观了一番宅子。

    苏玄在震惊于宅子奢华的同时，心中突然腾起了一阵孤独。

    因为这宅子房间很多，住二十个人绝对没问题！

    他自己住在这里有些浪费？

    要不要把苏梓墨叶芊芊叫过来住几天过过瘾？

    “主人，只要您不嫌老头子手脚不利索，我会陪您一直住下去的！”

    老管家好像猜到了苏玄在想什么，认认真真道。

    “你没什么特别爱好吧？”苏玄谨慎问道。

    “没有。”老管家道，“不抽烟不喝酒，除了老，就没别的癖好了。”

    “那你放心住吧。”

    “老头子我因为原主人的关系，积攒了很多人脉，只要主人您随口吩咐一句，这些人脉就都为您所用了！”老管家特意如此说道。

    “那以后辛苦你了。”

    苏玄自然知道老管家的画外音，

    怕他这个新主人把他扫地出门。

    随即他给老管家分派了一个任务。

    雇几位保洁，把宅子里里外外都打扫一番。

    把床上用品也都换新。

    老管家当即领命，忙活去了。

    苏玄又闲适的倒背双手，在自己宅院里逛了逛，瞅瞅了游鱼、逗了逗大白。

    大白也真的是一只熊，

    虽然已经被驯化，

    但目光里仍暗藏野性。

    但灵智不低的它，对苏玄这个宅院的新主人是很温顺的，苏玄让它打滚它就打滚，让它直立行走它就直立行走，一切都依着苏玄。

    苏玄也看到了爱丽丝的照片。

    的确是一位中外合资的混血儿。

    白皙的肤色、宝石版美丽的眼睛、妖异的身材……

    却又有东方女孩的唯美和婉约！

    仅看照片，颜值也在95分以上！

    苏玄希望这女孩也不要有特别爱好，能和自己和平相处一段时间，直到她完成学业离开。

    接下来，

    苏玄看离天黑还有些时间，就把三轮车送到了快递点，把柯尼塞格停到了自己豪华的私宅里。

    以后他打算就在这里常住了。

    “苏总，您现在方便吗？”

    天快黑时，赵安康突然给他打了一个电话。

    “方便，你叫我名字就行。”苏玄道，“你完成新员工培训了？”

    老同学赵安康被他安排进丽卡尔之后，就参加了新员工培训。

    “苏哥，我完成了！”

    “各项培训分数都是满分！”

    赵安康改变了对苏玄的称呼，但仍显得更尊重。

    没办法，苏玄在他最落魄的时候提携了他一把，他一辈子都感激苏玄。

    “厉害！”苏玄夸赞道，“看来得给你涨涨工资了。”

    “哈哈！”赵安康自是很开心，却很实在道，“等我做出成绩来再涨，现在涨了我也没脸接受。”

    “兄弟，你给我打电话是不是有事？”

    苏玄不认为赵安康只是为了说分数这点小事。

    “对！”

    赵安康道：“咱们高中班长刘一鸣联系我了，说咱们王老师生病了，明天会去三院看病，这你知道吧？”

    “知道。”苏玄道。

    “刘一鸣打算在今晚举办一场募捐宴，让同学们务必参宴，好给王老师捐些钱。”赵安康道，“刘一鸣还特意让我通知你，一定要你去！”

    “他是什么时候通知你的？”苏玄问道。

    “中午说的，当时我在忙，没顾得上接他电话。”赵安康道。

    “时间地点？”

    “晚七点，豪皇饭店，606包间。”

    ……

    晚上七点钟的时候，

    一辆宝马530停在了豪皇饭店门口。

    “菁菁，你说苏玄今晚会来吗？”

    刘一鸣亲手帮坐在副驾的陈菁菁解开了安全带。

    “嗯……”

    陈菁菁透过车窗，瞧着富丽堂皇的豪皇饭店，想了想道：“那天咱们坐在宝马车上，撞见他骑着快递三轮车了，他为了保住自己的面子，怕是不会来了。”

    “我就怕他不来，所以才专门让赵安康通知他！”刘一鸣勾了勾唇角，“高中时候，他和赵安康关系很好，应该不会拒绝的。”

    “你何必为难人家苏玄呢！”陈菁菁道。

    “谁让你曾经也偷偷喜欢过他呢？”刘一鸣伸出手，勾了勾陈菁菁的下巴，“现在你可是我的女人！”

    “我要的二百平米的婚房呢？”

    “简单，明天咱们就去签购房合同！”

    两人下了车，手牵手走进了豪皇饭店。

    刚一走进606包间，

    十几个人就冲着她俩打起了招呼。

    “哎呀，刘大班长，你怎么才来！”

    “你可是说七点到的，现在可过两分钟了啊！”

    “哎呀，菁菁你又变漂亮了，真后悔当初没敢追你，现在又没机会了！”

    在吵闹声，刘一鸣和陈菁菁落了座。

    他们两个都很享受这种氛围，简直是存在感满满啊！

    但刘一鸣也有些不满意。

    现在只来了十几位老同学，是自己的号召能力不够，还是大家都混得很惨，不敢过来给王老师捐钱了？

    苏玄更是没来！

    “点菜吧！”

    刘一鸣挥手叫来了服务员。

    一说点菜，

    众人突然鸦雀无声了……

 第41章 对不起来晚了

    刘一鸣一说点菜，

    包间里突然鸦雀无声！

    因为这次募捐宴并没有明确买单方式！

    比如是由一个人来买单，还是aa制？

    豪皇饭店的消费可是不低的！

    “我点个爆炒腰花吧！”

    刘一鸣暗含深意的瞧了一眼坐在他身旁的陈菁菁，点了一道菜。

    他自然也明白大家此时的想法。

    豪皇饭店的确是一家档次极高的饭店。

    二十个人随便吃吃喝喝就能消费好几万！

    让一个工薪阶层买单，很容易就能把半年工资花光！

    就算是aa制，工薪阶层也难以承受！

    对于买单这件事，

    他是这么想的，

    他可以帮大家买单！

    他现在是一家上市金融公司的部门副总，月薪三十万起，加上奖金分出还要更多，几万块对他来说小意思！

    但此刻呢，他偏不宣布由他来买单！

    就让大家先点菜！

    让大家的心悬起来！

    等点完菜，

    他再宣布由他来买单！

    这样的话，大家会无比感动、无比感谢他，可以给他带来更好的装逼效果！

    “杨欣欣也来了……”

    刘一鸣不由得瞧了一眼低调坐在陈菁菁身旁的杨欣欣。

    当年上高中时候，杨欣欣和陈菁菁都是班里颜值排名前三的大美女，两个女孩他都很喜欢，但当时他比较穷，没追上眼高于顶的杨欣欣，这次有在杨欣欣面前装逼的机会，他一定不能错过！

    能让杨欣欣后悔没跟他在一起更好！

    “菁菁你也点一道菜吧。”

    刘一鸣怀着叵测的目的，将厚厚的菜单递给了陈菁菁。

    顺便还把陈菁菁放在椅背上的包，摆到了陈菁菁腿上，说道：“刚给你买的，别压坏了。”

    众人的目光不由的被那个包吸引过去了。

    “这是一万多块的dior吧？”

    “不对，看花色应该是dior刚出的新款，得两万块了吧！”

    “刘班长，你现在一定很发达吧，都给菁菁买两万块的包了！”

    “是啊，你们什么时候结婚呢？别忘了通知我们啊！”

    在众人的羡慕声中，陈菁菁故作娇羞的低下了头。

    刘一鸣则摆出一副无所谓的姿态，让陈菁菁赶紧点菜。

    但谁也没发现杨欣欣的反应。

    杨欣欣也有一个奢侈品包包，价值三万块，比陈菁菁的包更好，但她今晚故意没带来，苏玄的事让她认识到，装逼只能一时爽，遇到更牛叉的人很容易出丑，低调一些绝对没错！

    她就静静的看刘一鸣和陈菁菁装逼吧！

    等一会儿真正的装逼大王来了，

    你俩全部完蛋！

    “我点一道鱼子酱吧，快要拍婚纱照了，正好润养一下皮肤。”

    陈菁菁点完菜，将菜单递给了杨欣欣。

    杨欣欣随便点了一道清单的素菜，递给了下一位同学。

    很快，

    一桌人都点了菜。

    菜单又回到了刘一鸣手里。

    也正如刘一鸣所预料的那样，大家在点菜的时候，心都是悬悬的，几乎都没点多贵的菜！

    扫了一眼在场的同学，

    刘一鸣突然站了起来，朗声道：

    “哈哈哈，老同学们啊！”

    “咱们都好久没见了啊！”

    “如果不是王老师咱们还没办法聚到一起呢！”

    “不错，我这些年混得还算可以，这顿饭就由我来请吧，毕竟这场募捐宴也是由我发起的！”

    他话语未落，

    在场的同学们就哗啦啦鼓起掌来。

    “刘班长大气，豪爽！”

    “早就听说刘班长当领导了，年薪百万起！”

    “刘班长也别光顾着自己发财，记得提携老同学们啊！”

    “菁菁交给你，我们也彻底放心了，预祝你们白头偕老，早生贵子啊！”

    在众人的恭维声中，

    陈菁菁仰头瞧了一眼刘一鸣，目光里眼波流转。

    幸好自己选择了刘一鸣，而没和苏玄在一起，

    如果和苏玄在一起了，肯定吃苦一辈子！

    也就是在这时候，

    进来一个人！

    刘一鸣急忙扭头一看，眯起了双眼。

    来的人并不是苏玄，而是赵安康！

    刘一鸣仍以为赵安康家里还开着公司，还是个富二代，不由得将赵安康当成了一个装逼劲敌！

    一丝战斗气息，

    从刘一鸣的双眸里升腾起来。

    “对不住，来晚了来晚了！”

    早已家道中落的赵安康，很是低调的向众同学拱手致歉，然后寻了一个座位坐了下来，坐在了杨欣欣旁边。

    “安康，你要不要点个自己喜欢的菜？”刘一鸣将菜单递向赵安康，“大家都点过了。”

    “不用了。”赵安康摆了摆手，“我就是过来看看大家，给王老师尽些绵薄之力，吃什么并不重要。”

    “那我再帮你、帮大家点几道菜吧！”

    刘一鸣下意识认为赵安康这是在以退为进！

    大招可能是在饭后的捐钱上！

    随后，

    刘一鸣点了几道大菜。

    一边点还一边介绍着什么。

    “我选的这家豪皇饭店呢，是一家大型豪华饭店！”

    “可以为大家提供风味独特的川菜、淮扬菜、粤菜、西餐、日餐等等菜品！”

    “这家饭店还曾接待过多个国际大人物，环境和服务都没的说！”

    “我经常陪着客户过来吃，是这里的金牌会员，享受打折价！”

    “不过呢，我起初是想带大家去丽卡尔的，那里更奢华，但考虑到咱们这次聚餐的目的是给王老师募捐，就稍微低调一些吧！可以多省下些钱来，多捐给王老师一些！”

    刘一鸣这些话，让大家更为感激他承揽买单的事。

    瞧他的目光也充满了崇拜！

    这让刘一鸣难免得意起来。

    他无意中发现杨欣欣也在抬头瞧他，就更为得意了。

    但他并不知道，

    杨欣欣只是因为“丽卡尔”三字而抬头……

    “对了，安康啊，苏玄呢？”

    刘一鸣突然对赵安康道：“你是不是没通知到苏玄啊？”

    “是啊，苏玄怎么不来啊？”

    “苏玄现在是不是还是那么帅呢？”

    “当时明里暗里喜欢他的女孩子可多了！”

    “他学习又好，现在肯定混得不错吧？”

    大家又议论起苏玄来。

    “通知了啊！我还是和他一起来的。”赵安康说道，“不过在进包间的时候，他碰到一个熟人，被那个熟人强行拉走聊天了，应该马上就来吧！”

    话语刚落，

    就有一个人走进包间。

    那个人说道：

    “对不起，来晚了……”

    ………

    告诉宝宝们一个消息。

    今天咱们上架。

    轻尘不是第一次写书了，上架感言什么的就不特意开新章写了，也不哭穷卖惨去博取大家的同情求大家订阅了。

    咱们玩点实在的！！！

    这本书目前有将近4万人收藏。

    只要24小时内有3000人订阅，

    轻尘就女装！

    在书评区、在群里给大家直播！

    穿什么衣服由大家来定！

    轻尘老脸不要了！

    什么jk装、萝莉装、女佣装、si库水……都行！

    只要大家狠狠订阅，哪怕“不怀好意”订阅都行！

    （大家可以进群6277781给轻尘提供着装建议，进群暗号“轻尘一笑”）

    今天大概会爆更一万字。

    来吧！

    大胆订阅吧！

    （轻尘没工作，活下去的唯一途径就是写小说，跪求订阅。）

 第42章 不要太崇拜我哟

    “天啊，苏玄你更帅了！”

    “比上学时候帅了好几倍！”

    “你的皮肤好好，是不是有妹子天天给你做保养？”

    苏玄一出现，同学们都惊呼起来。

    苏玄不管长相还是气质都发生了质的蜕变！

    在苏玄颜值的压迫下，众人都有些呼吸困难了！

    也不怪他们如此大惊小怪，

    苏玄有了系统之后，体魄屡遭加强，更是有了百亿身价，让他一举手、一投足，都充满无与伦比的魅力！

    普通人在他面前，难免自惭形秽，卑微渺小！

    而且苏玄今天还没穿快递服。

    穿的是t恤加牛仔裤。

    大家根本不知道他是做什么的。

    “苏玄……”

    这次近距离看到苏玄的颜值，陈菁菁也忍不住眼睛发亮，心头小鹿乱撞！

    若非那天她坐在刘一鸣的宝马车上，亲眼上看到苏玄是送快递的，她几乎也会跟着大家叫嚷起来！

    “你们这就沸腾了？”

    “我很想告诉你们，苏玄最可怕的地方根本不是颜值！”

    “他的身价有多可怕你们想象不到！”

    “我们和他一比，都是渣渣！”

    杨欣欣扫了一眼同学们，嘴皮动了动。

    但她什么都没说。

    随即就低下了头。

    “咳咳！”

    刘一鸣看到未婚妻陈菁菁眼中的炽热火光，难免不悦起来，清了清嗓子，问苏玄道：“苏玄，你瞧瞧你，你一出现气氛和刚才立马不一样了，对了，购物节早已经开始预热了，你最近工作很忙吧？”

    他这句话就有点不给苏玄面子。

    分明是向大家暗示苏玄是送快递的！

    “嗯，很忙。”

    苏玄也没多说什么，淡淡的在赵安康身旁坐下。

    “苏玄，你该不是在淘喵公司工作吧？”

    “还是在汪汪东公司？”

    “做到什么职位了？”

    同学们竟然没往快递员哪方面想。

    下意识认为苏玄是在两家顶级电商公司工作。

    差点就跟苏玄要打折券了！

    “我只是一个快递员。”

    苏玄无所谓的说出了自己的职业，拿起茶壶，给身旁的同学们都倒了一杯茶水。

    “什么？！”

    “快递员？”

    “你竟然在当快递员？”

    仿佛有一道惊雷在包间里轰隆隆响起！

    同学们都惊呼起来！

    苏玄当初学习那么好，竟然当快递员了？

    而且还辣么帅，随便找个有钱女人吃软饭也行啊！

    怎么就当快递员了？

    这不是糟蹋自己的颜值，糟蹋自己的人生吗？

    “瞒不住了吧！”

    见在自己的引导下，大家成功知道了苏玄的工作，刘一鸣嘴角勾起一抹得意。

    苏玄啊！

    你皮囊是很出众！

    但这个社会最看重的并不是颜值，而是财富！

    没财富一切都是扯淡！

    那天在马路上，你骑快递三轮车，看到我开宝马，心情如何啊？

    “三百六十行，行行出状元，做快递员是苏玄的选择，大家就不要再议论啦！”

    刘一鸣抬起双手，往下压了压? 不经意间看了一眼自己手腕上的百达丽翡翠名表，继续道：“菜刚点完? 还没怎么上? 咱们先看看今天的新闻吧！”

    说罢，他打开了包间的液晶电视? 调到了市新闻频道。

    他这也并不是心血来潮想看电视，

    而是早就知道今晚市新闻频道会播放一段对他的采访！

    他毕竟是一家上市金融公司的部门副总嘛?

    电视台的一位朋友给面子? 让他发表了一下他对当下金融形势的看法。

    他也早就看过样片了?

    他的出镜时间长达8秒钟呢！

    果然，

    两分钟后，

    新闻主持人便出现在了荧幕上！

    呲溜！

    刘一鸣得意的嘬了一口茶，还拍了拍陈菁菁的腿? 示意她也好好看一看。

    “新闻有什么好看的。”

    陈菁菁用纸擦了擦不小心溅到包上的水渍。

    “你马上就知道了? 给你一个惊喜！”

    刘一鸣将嘴巴凑到陈菁菁耳边，神秘兮兮道：“到时候不要太崇拜我哟！”

    “各位观众，在正式进行今晚的新闻播报之前，请大家回顾一下今天的早间新闻……”

    新闻主持人突然说了这么一句话。

    刘一鸣不由的皱起了眉头。

    回顾早间新闻干啥？

    怎么这么嗦？

    但随后?

    他就瞪大了眼睛！

    不仅是他，在座的同学们都瞪大了眼睛！

    电视画面上出现了一道人影！

    那道人影正在大楼上攀爬着? 还差点掉下去，而后破窗进入了一家人的房间！

    然后画面一变，

    变成了苏梓墨在快递点采访苏玄的画面！

    苏梓墨拿着话筒：“请问是什么让你不顾危险，去救人呢？”

    苏玄穿着快递服：“救人但凭良心……”

    哇！

    英雄啊！

    同学们忍不住将目光再次聚焦在了苏玄身上！

    目光里充满了崇拜！

    丝毫不介意苏玄是个快递员！

    今天竟然和救人英雄同桌吃饭了！

    荣幸啊！

    英雄还是自己的同学！

    与有荣焉啊！

    “这有什么了不起的？”

    “很多快递小哥都救过人！”

    刘一鸣靠了靠椅背，将宝马车钥匙放在了茶杯旁边，放在裤兜里有些硌得慌。

    同时他还忍不住想道：“接下来就该播放我了吧？”

    可接下来发生的事，

    再次出乎了他的意料！

    “观众朋友们，就是这位快递小哥，今天又做了不得了的事情，他在高速上救了一个即将临盆的孕妇……”

    电视画面又是一变！

    一辆红色的超跑在高速路上一路狂奔！

    一眨眼就超过了无数车辆！

    一眨眼就闯过了收费站！

    一眨眼还侧立起来，飞掠过了拦截车辆，霸道无匹的冲进了市区！

    继而，

    市区里骑警开道！

    超跑开进了康奈私立医院！

    然后画面又是一变！

    咖啡馆里，苏梓墨又对苏玄进行了一次采访！

    ……

    采访结束后，

    画面切回了新闻主持人：

    主持人用一种激动的语调说道：

    “各种观众，弘扬正能量并不只是口头说说，也不关乎身份地位，一定要身体力行！”

    “这位快递小哥，他开着价值亿元的跑车，接连做出惊人义举，无异是新时代正能量的代表人！”

    “请大家多多向他小哥学习！”

    长达二十分钟的新闻随即结束了！

    包间里一片安静。

    几秒种后，

    同学们突然都站了起来，冲着苏玄哗啦啦鼓掌！

    掌声如雷鸣般，经久不息！

    刘一鸣则是瘫坐在座位上，像是突然生了一场重病！

    新闻里的信息量太大了！

    对他来说简直一场噩梦啊！

    而他的噩梦也才刚刚开始……

 第43章 豪皇是一家黑店

    “苏玄，你火了！”

    “苏玄，我崇拜你！”

    “苏玄，请收下我的膝盖！”

    在场的同学们都不知道怎么形容自己的心情了，端着酒杯，离开自己的座位，簇拥到苏玄身边敬酒！

    苏玄揉了揉额头，无奈的瞧了一眼刘一鸣。

    你说你看什么新闻频道？

    弄得我想低调都不行了。

    都是同学，苏玄也不好拒绝，在菜还没上几道的情况下，连喝了好几杯。

    “苏玄，你竟然身手那么好，胆量那么大！”

    “你的车技也那么惊人，是怎么让车侧立的？”

    “你到底是做什么的？”

    “你的亿元超跑是什么时候买的？”

    同学们簇拥着苏玄，七嘴八舌询问着。

    刘一鸣偷偷把自己放到桌上的宝马车钥匙收了起来。

    他的车是宝马530，

    50多万买的，

    和苏玄的亿元超跑一比简直就是渣渣啊！

    “苏玄……”

    “苏玄，请让我敬你一杯酒！”

    “我打小就崇拜英雄！”

    陈菁菁突然把放在腿上的dior包包丢下，端着一杯酒，挤进包围圈，冲着苏玄一扬脖子，一饮而尽！

    刘一鸣拉都没拉住她！

    “看吧！”

    “你们现在知道苏玄的厉害了吧？”

    “这也只是他的冰山一角而已！”

    杨欣欣瞧着激动的同学们，喃喃自语。

    她也很庆幸！

    庆幸自己早早知道了苏玄的底细，

    要不然今晚她可能就跟着刘一鸣一起出丑了！

    “苏玄，我这个当班长的也敬你一杯！”

    “你做了我一直想做却不敢做的事！”

    “敬是一条汉子！”

    刘一鸣也端着一杯酒，灰头土脸去敬了苏玄一杯，然后趁机把贴在苏玄胳膊上的陈菁菁拉了回来。

    但陈菁菁人虽然回来了，但目光仍旧停留在苏玄身上！

    刘一鸣仿佛看到陈菁菁手里抓着一只绿油油的帽子，

    是为他准备的！

    好难过！

    自己干嘛看新闻啊！

    时光可以重来吗？

    他想把电视砸了！

    ……

    与此同时，

    在豪皇饭店的老总办公室里，

    一位中年男人也看了刚刚的新闻，看得全身颤抖，泪流满面！

    “苏老弟……”

    “他是我妻女的救命恩人！”

    “我东方豪欠他两条命！”

    是的，

    这位中年男人就是在康奈医院误会苏玄的那个男人！

    是杜雨晨的前夫！

    也是豪皇饭店的老板！

    他在杜雨晨的病房外跪了一天，直到晚上才回来。

    他之所以肯回来，

    是因为杜雨晨给他说了一番话。

    她说：

    “东方豪，如果你还想和我们娘俩过日子，就答应我两件事！”

    “在事业上，我不要求你追上苏玄哥，但至少不能差他太多，五十亿身家你必须要有！”

    “在个人作风上，我希望你洁身自好，彻底和以前划清界限！”

    “给你一年时间！”

    “滚吧！”

    已经有三十亿身价的东方豪听了，

    马上滚回了豪皇饭店，

    打算通过行动挽救会自己的妻女！

    而说巧不巧的，

    他刚回到豪皇饭店，就碰到苏玄来豪皇吃饭了，死拉硬拽着苏玄聊了几句，说了几句掏心窝子感谢话！

    刚才赵安康对刘一鸣说苏玄在豪皇碰到熟人了? 聊天去了，

    指的就是他！

    “不行！”

    “我也得去敬苏老弟一杯酒！”

    东方豪打开身后的酒柜? 拿出一瓶他珍藏多年却舍不得喝的好酒? 匆匆往苏玄包间走去了！

    ……

    “不就是有俩臭钱嘛！”

    “你显摆什么？”

    “有本事把今晚的单买了！”

    刘一鸣无精打采的坐在座位上，瞧着仍旧被同学们簇拥着的苏玄? 忍不住腹诽道。

    他后悔了！

    后悔早早宣布今晚的单由他来买了！

    早知道苏玄这么豪横，就让苏玄来买单好了！

    自己何必为了装逼做这个冤大头？

    现在逼都被苏玄装了呢！

    甚至连陈菁菁……

    “你就不能看看我？”

    刘一鸣偷偷拍了拍陈菁菁的腿。

    陈菁菁还是一直盯着苏玄看? 犯了花痴似的！

    就在此时?

    包间门突然被人打开了。

    一位穿着华贵的中年男人? 探了探头，瞅了一眼苏玄，小心翼翼道：

    “苏老弟，我能敬你一杯酒不？”

    刘一鸣一瞅中年男人就震惊了！

    他认识这个男人！

    豪皇饭店的老板? 东方豪！

    他很崇拜东方豪? 从白手起家，做到身价至少三十亿，到现在拥有一座顶级的豪皇饭店，是一位很传奇的人物！

    东方豪怎么还要给苏玄敬酒？

    怎么还这么……低三下四的？

    “不是说咱们改天再约吗? 你怎么还是来了？”

    苏玄瞧了一眼东方豪，皱了皱眉头。

    在场的都是同学? 他怕东方豪又要说那些掏心窝子感谢话，让同学们见笑。

    “我刚在电视上看到你了！”

    “看得我实在是坐不住了，忍不住过来敬你一杯酒！”

    “瞧，82年的拉菲，真货，市面上的存货可真不多了，喝一瓶少一瓶，咱哥俩整了！”

    东方豪走到苏玄身旁，也不落座，很是卑微的站在那里，打开酒就汩汩往苏玄杯子里倒！

    叮当！

    他和苏玄碰了一下杯，

    把杯沿压得极低！

    这一幕瞧的刘一鸣又是一阵目瞪口呆！

    东方豪可是三十亿身价！

    苏玄不会比东方豪身价还高吧？

    刘一鸣还忍不住舔了舔嘴唇。

    82年的拉菲，无比传奇的酒，他也很想喝啊！

    “哦，大家也都没酒了哈！”

    东方豪和苏玄连干三杯后，一瞧苏玄的同学们没多少酒了，便把服务生叫了过来，随口点了二十瓶酒！

    酒一上来，刘一鸣又傻眼了！

    他扫码一查，每瓶酒快一万块了！

    二十瓶将近二十万了！

    “东方豪啊东方豪，枉我那么崇拜你！”

    “你特别不要这么坑我啊！今晚是我买单啊！”

    “二十多万啊！再加上之前点的酒菜……”

    “我要死了！”

    刘一鸣行将崩溃。

    藏在桌子下面的手瑟瑟发抖！

    东方豪哪知道自己无意间伤害了一个开宝马车的小人物？

    “桌上好像没什么硬菜啊，我帮大家再点几道菜！”

    “每个人再来一份鱼翅！”

    “每位女士多加一份燕窝！”

    “再来道佛跳墙、法国生蚝、澳洲龙虾……”

    “豪皇的东西都无比正宗，大家放心吃喝！”

    东方豪一口气点了不少价格惊人的菜品！

    “放心吃喝？”

    “你让我怎么放心？”

    宣称今晚自己买单的刘一鸣，一时无法算出这顿饭得花多少钱了，大几十万总是有的，身子忍不住发软，连忙紧紧抓住桌沿，免得自己滑到桌子底下！

    黑店！

    豪皇饭店是一家黑店！

    老板东方豪带头坑人！

 第44章 我只捐一元

    “你在干什么？”

    “丢不丢人呀！”

    陈菁菁用脚偷偷踢了一下有些失态的刘一鸣。

    刘一鸣赶紧深吸一口气，调整了一下状态。

    “您好，这位女士！”

    东方豪和苏玄喝了一阵子酒之后，突然转向了杨欣欣，给杨欣欣倒了一杯82年的拉菲。

    “和我喝？”

    杨欣欣瞧着潋滟在杯子里的昂贵红酒，一阵错愕。

    怎么还要跟她喝酒？

    “我听我小舅子说了，要不是你让出座位来，我老婆还上不了苏老弟的车，所以我东方豪欠你一个人情！”

    “嗯！当着大家的面，我也不瞒着了！”

    “我就是苏老弟救的那位孕妇的老公！”

    “豪皇饭店的老板东方豪！”

    东方豪大大方方表明了自己的身份，将杯中酒敬向杨欣欣。

    “唔！你……”

    “那……那都是我应该做的，换做谁都会那么做的。”

    杨欣欣在震惊中，伸出小手端起了酒杯。

    看到东方豪在和她碰杯的时候，也把杯沿压得很低！

    啊！

    我无意中帮了大人物的忙！

    我被大人物尊敬了！

    这种感觉真好！

    比拎着一个奢侈品包包显摆过瘾多了！

    杨欣欣一仰头，把杯中酒一饮而尽！

    谁也没看到，她放下酒杯的时候，偷偷抹了抹眼睛。

    杨欣欣随即深深瞧了一眼苏玄！

    她心里清楚，她这是沾了苏玄的光！

    要不然人家一个大老板肯搭理她？

    她也算是大彻大悟了！

    真正的面子，真正的荣耀，并不是通过自己强行装逼得来的！

    而是……

    而是像苏玄这样！

    低调做人！

    不显摆！

    不张狂！

    装逼于无形之中！

    装逼于别人追捧之中！

    这样才是高境界装逼，让人信服，让人崇拜！

    杨欣欣突然瞧见大家在看自己，

    脸一下子红了！

    “大家好好喝！”

    “今晚的单你们谁也不要买，我给大家免了！”

    东方豪豪爽一挥手，然后和苏玄说了一声叨扰了，就离开了包间。

    免单一顿饭而已！

    也就大几十万而已！

    成本价就更低了！

    哪比得上苏玄救他家两条人命！

    以后逮住机会，他还得感谢苏玄！

    以后苏玄有用得着他的地方，

    他会拿命去帮苏玄！

    “哎呀呀，东方老板太客气了！”

    “说了这顿饭我请的嘛！”

    一听免单了，刘一鸣一下子精神了，冲着门口大声说了两句。

    他也总算是明白了，

    为啥东方豪对苏玄那么客气了！

    原来是苏玄救了东方豪的妻女！

    真是好运气啊！

    换做是他……

    刘一鸣突然愣了愣。

    换做是他，

    他未必会在高速上停车救人，

    万一弄脏了他的宝马怎么办？

    除非事先知道那孕妇是东方豪的女人……

    “哈哈哈，接下来咱们一边喝，一边进入正题，谈谈给王老师捐钱的事吧！”

    害怕大家又围着苏玄拍马屁，刘一鸣马上如此宣告道。

    而后他又一脸严肃道：

    “王老师呢，退休好多年了，只靠着退休金生活，条件很清苦。”

    “眼下得了癌症，还是不好治的肝癌！”

    “咱们都是王老师的学生，请大家根据自己的情况，能出多少钱就出多少钱吧！”

    “我先来，我和菁菁各捐五万，一共十万！”

    说罢，

    刘一鸣环顾了一眼在场的人。

    他认为自己捐的已经相当多了！

    除了苏玄，还有一直坐在那里不吭声的赵安康，应该没人比他捐的多了！

    “我也捐十万。”

    杨欣欣举了举小手。

    她是一个人捐十万！

    身为一个女人，捐的钱比身为大公司部门副总的刘一鸣多一倍。

    她不认为自己是在装逼。

    她只是效仿苏玄? 救人但凭良心，还是救自己的老师? 应该捐这么多? 她也拿的出来！

    然后她无视众人瞧她的目光，再次低调的低下了头。

    “我最近股市亏了不少? 捐一万吧！”

    “我生二胎了，工作也不好? 捐五千！”

    “我捐八千！”

    “我六千！”

    随后同学们各自报出了自己的数目。

    只剩下苏玄和赵安康没捐了。

    “苏哥? 我能向大家说说自己心里话吗？”

    赵安康莫名的站起身? 给自己倒了一杯酒，端在了手里，眼瞅着苏玄。

    苏玄点了点头。

    “诸位，实不相瞒? 我也想敬苏哥一杯酒！”

    “早在几年前? 我家就破产了，我再也不是当初那个富二代了！”

    “我父母都身患老年病，躺在床上等死，我还因为穷? 被未婚妻抛弃了！”

    “是苏哥！是苏哥救了我！”

    “苏哥是丽卡尔的老板，他把我拉到丽卡尔当了一位销售主管? 让我活过来了！”

    “苏哥，我敬你！”

    赵安康将酒杯伸向了孟凡。

    苏玄也站起来，咣当一声和赵安康碰了杯，然后对他低声道：“好好干，只要你干得好，丽卡尔高层位置随你挑，年薪随你提，丽卡尔我说了算。”

    “嗯！”

    赵安康喉结颤了颤，双目通红的一扬脖子，将杯中酒饮尽！

    然后，

    赵安康捐出了一个并不太多的数目。

    一万。

    同学们也不在意赵安康捐多少了！

    全都震惊于苏玄竟然还是丽卡尔的老板，久久说不出话来。

    今晚苏玄给他们的震惊实在太多了！

    一桩一桩的，根本来不及消化！

    而且还都不是苏玄自己显摆出来的，

    是被别人一件件抖露出来的！

    低调如他！

    牛批如他！

    “苏玄你捐多少？”

    刘一鸣将目光聚焦在了苏玄身上。

    所有的同学都将目光聚焦在了苏玄身上。

    大家都认为苏玄一定会捐出一个惊人数目！

    苏玄瞧了一眼在场的人，说道：“一元。”

    “什么？！”

    “只捐一元钱？！”

    “哈哈，苏玄，你一定是在和大家开玩笑吧？”

    同学们都愣住了。

    杨欣欣和赵安康也愣住了。

    怎么也想不到苏玄只捐一元。

    “是的，我只捐一元。”苏玄又肯定道。

    “苏玄，你太过份了！”

    刘一鸣突然拍案而起！

    他终于逮到给苏玄难堪的机会了！

    刚刚他可是憋屈至极啊！

    “苏玄，你忘了当年的事了吗？”

    “你生病了，是王老师冒着毒辣的太阳，背着你去医务室的，师母还做饭给你送！”

    “你怎么只给王老师捐一元？”

    “你的但凭良心呢？”

    “被狗吃了吗？”

    刘一鸣挺直腰板，大声呵斥苏玄。

    声音在包间里回荡不止。

    苏玄抿了抿嘴，将手机屏幕冲着刘一鸣晃了晃：

    “我只有十个亿。”

    “捐出一个亿……还少吗？”

    刘一鸣一瞧手机上那串长长的00000000000……

    大脑一阵眩晕！

    他又紧紧抓住桌沿，免得自己滑到桌子底下。

    原来不是捐一元。

    是捐亿元啊！

    那没事了。

    哈哈！

    苏玄你可真幽默，

    老喜欢逗人家玩！

    真坏！

    可你真的把一亿都捐给王老师吗？

    王老师一下子发家了啊！

    “我这一亿，并不是全部捐给王老师。”

    苏玄随即道：

    “扣除给王老师治病的钱，再给王老师一些养老费，剩下钱就全都捐给学校吧！”

    “学校里有很多家境不好的孩子，学不好吃不好，他们更需要帮助。”

    “一亿元，不多的。”

    众人一听肃然起敬，

    纷纷站起身，

    再次鼓掌！

    掌声前所未有的热烈，

    久久不息！

    就在此时，

    苏玄的手机突然响了……

 第45章 苏玄救我们

    “嗯，知道了。”

    “你们先去观海街那边玩吧！”

    “我待会儿就过去找你们！”

    苏玄接听了电话，轻声对电话里的人说道。

    而他的新宅子就在观海街88号，玩完了回家也方便。

    刘一鸣不知道苏玄是在对谁打电话，好奇道：“苏玄，待会儿你还有应酬？”

    苏玄：“不算应酬吧，就是两个朋友有些无聊，叫我出去玩。”

    “那一起去啊！”

    “进行下一场啊！”

    募捐宴也接近尾声了，刘一鸣当即提议道。

    换个地方玩，他或许还能找到装逼的机会，挽回些面子。

    豪皇他是不行了，被苏玄压得死死的。

    然后他又征求了一下大家的意见。

    除了几个要回家看孩子的，别的都很想再玩一下场，想和苏玄多多拉拢一下关系。

    “行吧，那就一起去吧！”

    苏玄带着大家离开了豪皇饭店。

    因为喝了酒，柯尼塞格是没办法开了，直接丢给东方豪照看了。

    大家分头打了几辆车，赶往了观海街。

    ……

    几十分钟后。

    一行人集合在了观海街。

    观海街上坐落着很多古朴的建筑，掩映在灯火辉煌之中，看起来别有一番情调。

    数不尽的美女，穿着好看的衣服，在街上散漫的走着，让人目不暇接。

    “观海街宽8米，全长787米，于元大都同期建成，是一条很古老的街区。”

    “周边胡同里坐落着各种形制的府邸、宅院，多姿多彩，厚重深邃。”

    “当年这条街挤满了达官显贵、王府豪庭，寻常百姓根本没资格来这里……”

    离开了豪皇，刘一鸣的心情明显好了很多，他牵着陈菁菁的手，瞧着观海街上的景色，开始滔滔不绝的讲起观海街的历史来，看到同学们都在听他讲，心里难免有些得意。

    但看到苏玄那副不咸不淡的样子，

    他就有些来气。

    苏玄你是有钱了不假，

    但你也别把什么都不放在眼里啊！

    瞧见那些大气古朴的宅院来了没？

    你有钱也买不到！

    出多少钱也没人愿意卖给你！

    这里的地价一直在飞速上涨，每一座宅院都是一只巨大的聚宝盆，如果租出去，光租金都是天价，随便拥有其中一座就可以轻松荫庇子孙，造福后代，功德无量！

    如果你能在这里买下一座宅子！

    我叫你爹！

    每次看到你我都叫你爹！

    “环境真不错！”

    苏玄哪知道刘一鸣在胡思乱想什么，他只是在欣赏着观海街的美丽夜景，想着等自己以后老了? 就在家门前摆个摊，能不能卖得出东西无所谓? 能和来往的路人闲谈几句就很不错的。

    人老了? 最怕孤独寂寞。

    “咱们去那家酒吧歇息赏景吧！”

    陈菁菁突然甩开了刘一鸣的手，指着一个酒吧道：“上次我和一个闺蜜去过那里? 楼顶有露天雅座，可以欣赏到整条街的风景? 还能看到一座很美丽的宅院? 非常非常不错！”

    那个酒吧是一个古色古香的二层小楼。

    每个勾檐上还挂着一个个红灯笼? 气氛很是祥和。

    于是，大家就走进了那家酒吧，找了一个露天雅座，坐了下来。

    “快看? 就是那座宅院！”

    一坐下来? 陈菁菁就指着对面的一个宅院道：“上次来的时候，我和闺蜜都爱死那个宅院了，里面有山石、有池水、还有一只大熊猫呢！你们能信？如果能在里面住一天，让我做什么都愿意！”

    大家急忙顺着陈菁菁指的方向望了过去。

    看到了那座宅院。

    可惜的是? 此时那座宅院只有大门亮着灯，院子里并没有亮灯? 根本看不真切，也看不到什么大熊猫。

    “菁菁，那宅院曾是状元府邸啊！”

    刘一鸣偷偷用手机查了一下那宅院的资料，装模作样卖弄道：“那是皇帝御赐给状元郎的，后来那状元郎一路高升，坐到了协办大学士的从一品高位，因此他的宅子被评为升官宝地，很多达官显贵都想进去熏染一下官运，不过呢，现在那宅子被一位神秘富豪所拥有，一般人怕是进不去的！”

    “那我更想进去看看了！”

    陈菁菁兴趣更为浓厚的对刘一鸣道：“你不是老说自己人脉深厚嘛，能不能找找关系，满足我的愿望？”

    “呃……”

    刘一鸣沉吟一下，也没把话说死，要不会显得自己很无能，只是说了句：“够呛！”

    “哎！”

    陈菁菁失望的叹了一口气。

    其他人也都十分遗憾，开始吃瓜子的吃瓜子，喝果汁的喝果汁，闲聊的闲聊……

    “苏玄，你认不认那个神秘富豪？”

    陈菁菁突然对苏玄一本正经道：“你是丽卡尔的老板，一定认识很多上流人士吧？说不定就认识那个神秘富豪呢！”

    “你刚说什么？”

    苏玄正拿着手机跟一个人聊微信，茫然的抬了抬头。

    陈菁菁：“就是那个宅子，我们都想看那宅子里的景色，尤其是里面那只大熊猫，你能不能帮帮我们？”

    苏玄：“能。”

    “啥？！”

    “你说啥？！”

    刘一鸣一听就蹿了起来。

    连刚刚放到嘴里的瓜子都喷了出来！

    苏玄你小子是不是装逼装上瘾了？

    陈菁菁心血来潮这么一说，你就说行？

    把那宅子当成你家的了？

    如果你真行，我马上从楼上跳下去，摔死了不怨你，摔不死叫你爷爷！

    “我们现在就想看，行吗？”

    陈菁菁无视一惊一乍的刘一鸣，秋波流转瞧着苏玄。

    “行。”

    苏玄随即按了几下手机，给某个人发了一条消息。

    几秒种后！

    哗哗哗！

    那座宅院里突然亮起了一盏盏灯光，变得灯火通明起来！

    院子里美到毫巅的景致，在众人面前展露无疑！

    一只圆滚滚的大熊猫，正在院子里草地上走来走去！

    一位头发花白的老管家，推开门，走到院子里，遥望酒吧方向，弯腰恭敬的行了一个礼……

    “苏玄做到了！”

    “他就发了个信息，宅子就一片通明了！”

    “那个老人家还向咱们这边致礼……”

    这一切很不真实，

    陈菁菁等同学们都纷纷站起身，一脸震惊！

    “哇哦！”

    “好漂亮！”

    “好惊人！”

    随后，他们都目不转睛的望向了那座灯光通明的宅院，发出了由衷的赞叹！

    刘一鸣频频吸气，在心里喃喃道：

    “苏玄爹，哦不，苏爷爷！”

    “你可真行！”

    “我特么真服你了！”

    这时候，

    苏玄的手机突然来电话了。

    他一接听，

    脸色就变了。

    电话里有女孩很小声很着急道：

    “苏玄，救我们！”

    “我们遇到坏人了……”

 第46章 大白，咬他！

    “苏玄，救我们！”

    “我们遇到坏人了！”

    电话那边是苏梓墨和叶芊芊。

    此前苏玄在豪皇饭店接到的那个电话，也是她俩打来的。

    “你们在哪？”

    苏玄沉声问道。

    他到了观后街、进了酒吧之后，就用微信给她俩发了酒吧的位置，结果左等右等都等不来，想不到竟然出事了。

    “我们在观海街106号。”

    电话里的声音很小声，显然是在极不方便的环境下打的。

    “怎么不报警？”

    “你来得更快！”

    “他们几个人？”

    “七八个人，还有一只很凶很凶的大狗！”

    “知道了，等我！”

    苏玄二话不说，就离开了酒吧。

    “苏玄，什么事这么急？”

    同学们仍震惊于苏玄的手段，怎么发个消息就能让那座漂亮宅子灯光通明？但一看到苏玄急急离开了酒吧，也赶紧追了上来。

    “有两个朋友遇到点麻烦，我去看看。”苏玄简单解释道。

    “那一起去！”

    “对，一起去！”

    “你的朋友就是我们的朋友！”

    同学们也都喝了不少酒，纷纷拍着胸脯，江湖气十足的表态。

    “谢了！”

    苏玄道了谢，却并没有直接过去，而是站在状元宅邸大门前，喊了一嗓子：

    “柳管家，把大白带出来！”

    吱呀！

    状元宅邸随即大门打开了。

    “主人，给您！”

    头发花白的老管家，牵着一只大熊猫，走了出来，恭敬的把绳子递给了苏玄。

    同学们看到这一幕顿时震惊得说不出话来！

    刚刚他们就在猜测，苏玄和这状元宅邸的主人是什么关系？怎么能让这宅邸听他的话，说亮灯就亮灯？

    现在一下子豁然明朗了！

    主人！

    原来苏玄竟是这宅邸的主人！

    怪不得啊！

    怪不得！

    “晚一些再带大家参观寒舍，现在办正事要紧！”

    苏玄牵着大白，急匆匆的往观海街106号赶去了。

    “苏玄，您这可不是寒舍！”

    “哈哈，是啊，您这是贵府，贵府！”

    “我们什么时候来参观都行，反正这是您私人的地方……”

    同学们一边紧跟着苏玄，

    一边无比崇拜、无比恭敬的说道。

    他们此时看苏玄，如同看天上人似的！

    真的跟他们不是一个层级，不是一个世界的人！

    他们住在百平米左右的房子里，

    苏玄却住在能养大熊猫的状元府邸里！

    其面积少说也有两三千平米吧！

    他们的生活条件还不如苏玄牵的这只大熊猫呢！

    额……

    人的确比不上大熊猫！

    “苏玄，等忙完了，我们能和大熊猫合张影吗？”陈菁菁喘着气问道。

    “是啊，我们能抱着它拍吗？”一直很低调的杨欣欣也忍不住问道。

    女孩子对大熊猫简直没有一点抵抗力。

    “没问题，但这并不是大熊猫，是一只基因变异的熊。”苏玄抽空解释了一句，并叮嘱道? “你们知道就好，别说出去? 就当它是一只化过妆的狗。”

    “明白！”

    她俩自是一口答应了下来。

    三分钟后?

    苏玄就带着同学们赶到了事发现场。

    所看到的一幕，让他的脸色一下子沉了下来。

    苏梓墨和叶芊芊挤在一个墙角里? 紧紧的手牵着手。

    在他们的面前，蹲着一只黑色的獒犬? 张着血盆大口? 模样极其凶恶? 不断的滴着哈喇子！

    还有七八个小青年，满身酒气，一脸猥琐的瞧着苏梓墨和叶芊芊。

    “两位小姐姐，你俩就陪我们去喝点酒嘛！”

    “我们又不会把你俩咋地了！”

    “对呀? 还是去我们住的地方喝? 又不是去刀山火海，你俩怕什么？”

    “你俩要是不答应，我们可就让黑虎请你俩走了！”

    “黑虎的牙齿可是很尖利的，万一不小心咬掉你们一只手什么的? 可就不好了！”

    威胁！

    肆无忌惮的威胁！

    “苏玄，你来啦！”

    “苏玄? 你来的真及时！”

    苏梓墨和叶芊芊一看到苏玄来了，还带着一大帮人来了，顿时喜不自胜，欢呼雀跃着向苏玄招手！

    那帮醉醺醺的小青年也看到了苏玄一众，马上摆出一副凶恶面孔。

    但当他们看到苏玄牵的那只大熊猫时，一下子瞪眼了！

    擦！

    啥情况？

    怎么弄过来一只熊猫？

    这玩意儿是随便什么人能拥有的吗？

    苏梓墨和叶芊芊也看懵了！

    你不是约我们来观海街玩的吗？

    怎么还玩出来一只大熊猫？

    别说你是套圈套中的！

    我们可不信！

    那只紧盯着苏梓墨和叶芊芊的獒犬，看到大熊猫也懵逼了！

    你是啥玩意？

    圆滚滚的！

    黑黑白白的！

    跟穿着一件很有趣的衣服似的！

    闻一闻，

    好像还散发着雌性的味道！

    那个……

    你需要舔狗吗？

    看我行不？

    我的舌头又大又长，绝对舔的到位！

    大熊猫的出现让现场的气氛一下子变得古怪起来！

    “咳咳！”

    已经彻底被苏玄折服的刘一鸣，这时候胆气满满的捋了捋胳膊，站到了前面，指着那帮醉醺醺的小青年道：“敢惹我们苏哥的女人，活腻歪了不是？识相的赶紧滚蛋，要不然我们不客气了！”

    “哈哈哈！”

    “你们要我们滚？”

    小青年们瞅见苏玄一方穿着体面，显然都是上班族，顿时哈哈大笑起来。

    同时还都把上衣扯了下来！

    露出了身上各式各样的纹身，

    有龙、有虎、有蝎、有虾、有蟹、有美人鱼……

    简直跟动物世界似的！

    只有为首的一个小青年，背后纹着一尊手持大刀的关二爷，看着还像点样子！

    “道上的混混！”

    刘一鸣难免被对方唬住了，向后退了两步。

    其他同学也都目光忌惮，不知道接下来怎么办？

    他们真的只是上班族，

    和一帮不知道从哪来的小混混，还是明显喝大了的小混混斗，他们真的是有些怕！

    “刚我还嫌两个妞有点少了，不够赔我们兄弟喝酒的！”

    “现在你们又带过来两个很不错的妞，正好，让她俩也陪陪我们吧！”

    为首的小青年指了指杨欣欣和陈菁菁。

    然后迈着嚣张得步伐，伸手去拉两位女孩。

    “大白，咬他！”

    苏玄一松绳子，踢了一脚大熊猫。

    这只名为大白的大熊猫，

    是一只不折不扣的真熊！

    只听它“吼呜”一嗓子！

    就冲着小青年扑了过去……

 第47章 还生擒了一个

    吼呜！

    圆滚滚的大白向着为首的青年飞扑了过去！

    它四肢着地的时候，体型在视觉上并不太大。

    但此时身在空中，身体彻底舒展了开来，使得它如一片黑白两色的庞大云层，压向了那个小青年！

    “哎呀雾草！”

    小青年顿感劲风扑脸，慌忙向后退，但已然晚了！

    噗通！

    小青年被大白按到在地，且是后脑着地，一声不吭的昏迷过去了！

    鞋也掉了一只！

    “糟了！”

    “老大躺了！”

    “老大鞋掉了！”

    其他小青年见状失声大叫起来，纷纷深吸一口气，就要蹿上去营救老大，同时给老大报仇！

    吼呜！

    大白仰起头，露出硕大而又吓人的尖牙，沉吼一声，向着众小青年一步步逼近。

    它毫无惧色！

    它血液里的野性被压制太久了！

    现在苏玄给了它一个发泄的机会，它岂肯放弃？

    刷刷刷！

    它埋藏在脚掌中的锋利趾甲，也尽数出鞘，亮出了光芒！

    “这特么绝不是熊猫！”

    众小青年都吓坏了，打死他们都想不到，苏玄竟然用一只真熊来对付他们！

    “黑虎，弄死它！”

    情急中，有一位小青年向獒犬发了攻击命令！

    汪汪！

    獒犬意兴阑珊的叫了两声，

    哒哒哒！

    迈着细碎的小步伐，跑到了大白面前。

    然后，

    张嘴！

    吐舌头！

    说吧！

    让我舔你哪？

    我技术超好哦！

    纾

    大白连看都不看獒犬这种生物一眼，一熊掌就拍在獒犬脸上！

    獒犬脑袋一歪，

    身子和口水都飞了出去！

    啪叽！

    獒犬一头撞在了墙壁上，然后又从墙壁上滑落下来，躺在地上不动了！

    嘶嘶嘶！

    小青年们瞧见这一幕，纷纷倒吸凉气，都吓傻了！

    刚那一巴掌拍他们身上，还不送他们上了西天？

    这尼玛还能玩？

    吼呜！

    两次攻击尽皆成功！

    大白血液在升温，双眸在冒光，沉吼中，四爪狠狠一挠地，冲着一众小青年压了过去！

    “跑！”

    “快跑！”

    身上纹满小动物的小青年们，撒丫子就向远处狂奔！

    大白就在后面追！

    “奶奶的，刚才他们还想对菁菁下手！”

    “我这暴脾气没办法忍了！”

    见小青年们一溃而散，刘一鸣陡然来了勇气，握紧双拳，拔腿就向小青年们追去！

    “追啊！”

    “打死他们！”

    “看他们还敢不敢嚣张！”

    其他同学们也大喊着向小青年们追去，乐得在眼下的局面下，在苏玄面前表现一番！

    咚咚咚！

    八米宽的观海街脚步声阵阵！

    前面跑！

    后面追！

    好不热闹！

    一直将那帮小青年追出了观海街才罢休，同时还生擒了一个摔倒在地的。

    他们都气喘吁吁，一脸兴奋！

    只有大白意兴阑珊。

    敌人战斗力太弱。

    没尽兴呢！

    “苏哥，我们打赢了，还抓了一个活的……”

    当他们牵着大白，带着战利品回来时，却是傻眼了！

    “苏玄哥哥谢谢你！”

    “你又救了我一次呢！”

    那个扎着马尾辫? 颜值逆天的小姑娘，像是一只小灵猴一样挂在了苏玄脖子上！

    mua一口！

    就亲在了苏玄脸上！

    那位留着清爽短发的女孩? 化着精美的淡妆? 颜值至少95分，也是挽住了苏玄的胳膊? 亲昵的说了句：“谢谢你苏玄！”

    我说两位美女啊喂！

    苏玄只是踹了大白一脚，喊了一声大白咬他！

    别的都什么没做了！

    是我们追杀小青年? 追杀了一条观海街！

    还生擒了一个回来！

    你俩该对我们mua一口? 说声谢谢才对呀！

    “走！”

    见事情已经圆满结束? 苏玄冲着同学们一挥手：“参观我的豪宅去！”

    “嘿嘿，行！”

    你一说参观豪宅我们就开心了。

    同学们急忙跟着苏玄，往状元府邸走去。

    “苏哥，这小子怎么办？”

    刘一鸣指了指生擒回来那位小青年说道。

    “放了吧！”

    苏玄连看都没看那小青年一眼。

    “谢谢啊！”

    小青年很懂礼貌的向苏玄道了谢? 然后赶紧扛起仍旧躺在地上的老大逃之夭夭? 连那只躺在墙边的獒犬都忘了管。

    随后，

    他们一行人来到了观海路88号，苏玄的府邸。

    “欢迎主人回来！”

    老管家打开了门，恭敬的向苏玄施了礼。

    进了门?

    瞧着氤氲在灯光中的美丽院落，

    苏玄禁不住在心头感慨了一句：“我喜欢这个新家！”

    接下来?

    大家也不顾一身疲惫，将偌大的宅子参观了一个遍，还不停的发出啧啧赞叹声，陈菁菁和杨欣欣也达成了愿望，和大白合了几张影。

    “不要发朋友圈。”

    “别给苏玄带来麻烦。”

    见到陈菁菁想把照片发到朋友圈，杨欣欣急忙阻止。

    “嗯，不发了。”

    “但心里真的好想发啊，嘻嘻！”

    陈菁菁笑了笑，还是把手机放下了。

    “苏哥，你是怎么发达的？”

    院子里的一潭池水旁，刘一鸣蹲在池水边，抓了一把老管家给的鱼食，洒进了水里，无数条锦鲤扑腾着抢食吃，水花阵阵，颇为好看。

    苏玄瞧着热闹的水面，淡淡说了一个字：“命。”

    刘一鸣抬头仰望着苏玄：“苏哥，为啥你现在明明不是在装逼，却会给人一种装逼的感觉呢？”

    苏玄：“……”

    我什么时候装逼了？

    从始至终我都没装过好不好？

    “主人，天色已晚，贵客们需不需要留宿？”

    快零点的时候，老管家走到了苏玄身旁询问道。

    “你们想留宿吗？”苏玄对一众同学道。

    “想！”众同学异口同声道。

    “挑自己房间去吧！”苏玄一挥手，“只要别抢我的房间就行！”

    “苏哥霸气！”

    “苏哥豪横！”

    “苏哥我们爱你！”

    众同学嬉笑着去抢自己喜欢的房间去了。

    苏梓墨和叶芊芊也找了一间心仪的房间，住在了一起。

    今晚的遭遇，再加上彼此和苏玄的关系，让她俩成为了一对不折不扣的好姐妹！

    凌晨一点钟的时候，

    整个宅院安静了下来。

    老管家却是没睡觉，坐在院子里，盯着虚掩的大门。

    吱呀！

    几分钟后，

    门开了。

    一位身材高挑、美丽不可方物的金发女孩，盈盈走了进来……

 第48章 谁踹了大白一脚

    “爱丽丝，你回来了。”

    老管家坐在一张藤上，看到那金发女子进了院子，站起来问了好。

    那女子身为他前东家的女儿，他本该叫一声小姐的，但东家已换，他便叫了对方的名字，同时也是对苏玄的尊重。

    “柳伯，这里已经不属于我了，以后你不用等我的。”

    金发女子是个中西混血，长得极美！

    她一头金发在夜风中轻轻摆动，一双蓝色眼睛如同蓝宝石一般，闪耀着魅惑光芒，她精美的薄唇、高挑的鼻梁、尖细的下巴，都如同经过造物主精雕细琢一般，让人一看到她就收不回了视线！

    尤其是她黄金比例的模特身材，让人一看就垂涎欲滴，恨不得不计后果的扑倒她！

    果真是……

    中西合并！

    美艳无匹！

    若是能和这样出众的女子发生一段感情，天下男人怕是死都愿意！

    “我没在等你。”

    头发花白的老管家指了指门口：“今晚新东家和一帮喝醉酒的混混们发生了一些不愉快，我担心那些混混们会找过来报复他，特意在为他站岗守夜。”

    “哼，果然是一位上不了台面的纨绔子弟！”

    爱丽丝努了努小嘴。

    因为收购宅院的关系，她看过苏玄资料，见过苏玄的照片，知道苏玄非常年轻，还非常帅，但对于苏玄其他情况，她一概不知，只以为苏玄是哪位大富豪的儿子。

    “爱丽丝，咱们现在都是人在屋檐下，慎言慎行。”

    老管家说了这么一句，就在藤椅上闭上了眼睛。

    “大白，过来！”

    爱丽丝也不再理会老管家，冲着躺在院子草坪上的大白招了招手。

    大白懒散的伸展了一下身子，慢腾腾的走到了爱丽丝身边。

    “好大白，想我了没！”

    爱丽丝蹲下高挑的身子，伸出玉手摸了摸大白的头。

    但下一秒，

    她蹙起了黛眉。

    借着院子里的灯光，她发现大白毛发乱糟糟的，背上还留有一个硕大的脚印！

    “柳伯，谁踹了大白？”

    爱丽丝一脸冰冷的站起身，询问柳伯。

    她性子高傲，家世惊人，加之容貌也和一般美女不同，几乎没有什么朋友? 把大白当成了她的亲密伙伴，岂能容忍别人踹大白一脚？

    老管家佯装睡着了。

    不搭理爱丽丝。

    “肯定是那个该死的纨绔干的！”

    爱丽丝跺了跺脚? 就要去找苏玄麻烦。

    但她看着数不清的房间? 一时犯了难。

    苏玄到底住在哪个房间？

    “柳伯，他住哪个房间了？”爱丽丝随即问老管家。

    老管家索性打起了呼噜。

    他不能出卖新东家啊！

    要不然饭碗就丢了啊！

    “我自己找！”

    爱丽丝直接去了最大的房间? 也是她以前父母的房间。

    她认为苏玄肯定住最大的！

    咚咚咚！

    敲开了门！

    结果开门的不是苏玄！

    咚咚咚！

    又敲别的房间！

    结果还不是苏玄！

    连敲了五六个房间，都没找到苏玄！

    “太气人了！”

    “你把这里当什么地方了？”

    “怎么搞这么多人住进来呀！”

    爱丽丝气急的揉了揉额头。

    她和父母住的时候? 家里一年都来不了几个人！

    来的客人也只是坐坐就走！

    连茶水都喝不了一杯！

    现在好了?

    苏玄让这里很像是一个免费的旅馆了！

    “下一个！”

    爱丽丝又继续敲起了房门。

    “你可千万别找到他啊！”

    老管家将眼睛睁开了一条缝? 偷偷瞅了一眼不断敲门的爱丽丝，喃喃自语……

    ……

    苏玄这时候在做什么？

    他正在做两件事。

    “刘明，交给你一个任务。”

    “我要你尽快把观海街88号对面的酒吧收购了！”

    他躺在某个房间的豪华大床上，给刘明打了一个电话。

    在这个房间里? 他能透窗看到对面的那个酒吧！

    “老板? 咱们丽卡尔酒店里面就有酒吧，而且档次极高，还需要收购别的酒吧吗？”

    刘明刚刚躺下，一见是苏玄的电话? 马上翻身坐起，恭敬说道。

    而且听到苏玄直呼他名字? 他还感觉很开心。

    终于不冷冰冰的叫我刘总了呢！

    我和老板的关系又增进了一步呢！

    “现在观海街88号是我家了。”

    “我不希望别人坐在那个酒吧的露天阳台上，肆意观赏我的家，果晒一下太阳都不方便！”

    苏玄真的不想让人窥探他的家。

    而且他可没和刘明开玩笑，今天一看到美丽的院子，他就萌生了躺在草地上不穿衣服晒太阳的想法，山石、池水、游鱼、大白……还有几棵上了岁数的老树，躺在其间晒太阳，别提有多惬意了！

    这也正应了陶渊明的那首诗了。

    结庐在人境，

    而无车马喧。

    问君何能尔，

    心远地自偏。

    这个新家就是他的世外桃源，是他逃离尘世的美妙所在！

    岂能被别人的目光打扰？

    “老板，你买了观海街的宅子？”

    “你简直是……牛批普拉斯啊！”

    “我有空能登门瞅瞅不？”

    身为丽卡尔的高层领导，刘明也不算是一般人了，自然知道观海街宅子的份量，随便一个宅子都是天价，都是有价无市，苏玄能搞到观海街的宅子真的是一件超级不可思议的事！

    他又赶紧拿出手机搜了一下观海街88号。

    竟是状元府邸！

    忍不住嘶嘶吸气！

    “你随时可以来。”苏玄淡淡道，“也别忘了我刚刚交代给你的事。”

    说罢，他就挂断了电话。

    刘明也没什么睡意了，看了看时间还不到凌晨两点，急忙穿上衣服驱车赶往了苏玄说的那个酒吧！

    酒吧会营业到四五点钟。

    他认为今晚就能帮苏玄把事情办成！

    这是其中一件事。

    苏玄又马上办第二件事。

    “岑老哥，今晚小弟遇到点小麻烦……”

    苏玄又打给了珍妮酒吧的老板，岑浩南！

    那晚他一看到岑浩南的纹身，就知道这人不简单，或许在道上混过！

    而他之所以给岑浩南打电话，自是担心今晚那些小混混们阴魂不散，会伺机报复他！

    不怕贼偷！

    就怕贼惦记！

    这里是自己的家，嗡嗡叫的苍蝇烦人苍蝇，理应全部赶走！

    在电话里，

    他对岑浩南简单讲述了今晚的事。

    顺便还给岑浩南发了一个十万块得红包，说是让岑浩南给兄弟们买烟抽。

    岑浩南没收苏玄的红包，

    他还开心苏玄还记得他，

    而且，正好过几天他也有一件事想麻烦苏玄，便欣然答应了苏玄，然后直接叫来了自己的得力助手，下发了命令：

    “黑子，你马上去观海街那边找到那帮傻批！”

    “全特么赶走，一个不留！”

    “不听话的剁吊！”

 第49章 女贼

    于是，

    这一夜，

    在苏玄的安排下，观海街88号对面的酒吧被收购了。

    那七八个小混混也神奇的消失了，观海街彻底安宁了。

    呼！

    苏玄呼出一口气，舒展了一下子身子，正要美滋滋的闭眼睡觉，却是突然听见咔嚓一声，房门被人从外面偷偷打开了！

    然后，

    一道黑影，

    蹑手蹑脚走进了他的房间！

    “有贼？”

    见那道黑影鬼鬼祟祟的，苏玄下意识认为家里进贼了，然后他用被子蒙住了自己的脸，只露着两只眼睛装睡，暗中却在偷偷观察那个贼。

    但房间的光线极暗，

    他根本看不清贼的样子！

    那个贼随即走到了他的床前，向他伸出了魔爪！

    “就是现在！”

    苏玄哗啦一下子，翻身而起，拽着被子将那贼罩了一个严实！

    然后他使劲一拉，

    将贼拉倒在了床上！

    苏玄摁着对方：“呵，胆子不小，我的家你都敢闯进来？”

    “你干嘛呀！”

    “你快放开我！”

    “我都喘不过气来了！”

    随即，便有一道动听悦耳的声音从被子下瓮声瓮气的传了出来！

    “女贼？”

    苏玄伸手按开了床头灯，把被子往下一拉，凝目一瞧，便呆住了！

    金灿灿的柔顺长发！

    蓝宝石一样美丽的大眼睛，只是这双眼睛散发出的光芒很委屈！

    他还看到了薄薄的唇、高挑的鼻梁、尖细的下巴！

    再往下拉被子，

    啊哦，

    她的锁骨也好精美！

    再往下拉被子，便看到了……

    “你太过份了！”

    那位被苏玄骑在被子下的美丽女子，挣脱出一只小手，向苏玄脸上扇去！

    苏玄体魄屡遭加强，反应能力极其出众，挥手就捏住了那只小手！

    “哎呀，疼呀！”

    “快放开我呀！”

    美丽女子张嘴惨叫。

    “嘘！”

    “你别叫，别被我的同学们听见！”

    苏玄捂住那位美丽女子的嘴巴，小声道。

    美丽女子点了点头。

    然后，

    苏玄一点点将手从女孩子嘴巴上挪开。

    因他捂得太过用力，竟然在女孩子嘴巴周围留下了一道清晰的巴掌印。

    可见女孩的皮肤有多白！

    “你为什么踢大白？”

    “你为什么弄那么多人进家？”

    “你为什么还睡在我的房间？”

    “你又为什么……”

    “占我便宜！”

    女孩一口气质问了苏玄好几个问题！

    是的，

    这个女孩就是爱丽丝。

    刚刚她找了五六个房间都没找到苏玄，禁不住有些气馁，也有些尴尬，便打算回到自己房间睡觉，明早再找苏玄问问，结果一回房间，就发现自己床上躺着一个人，走近了还看到那人用被子蒙着脸，便想伸手把被子拉开看看是不是苏玄，结果就被苏玄给摁倒了！

    “我一件件给你解释？”

    苏玄看过爱丽丝的照片，自然也认出了爱丽丝。

    “你……你先下来。”爱丽丝瞅着苏玄，可怜巴巴道，“然后再解释。”

    “行。”

    苏玄翻身下来? 坐在爱丽丝身旁道：

    “我今晚跟人打架了，借用了一下大白? 为了激发大白的战斗力? 就轻轻踢了它一脚。”

    “再说，你不是给我写了一个纸条? 让我以后照顾它，不就是把它送给我了？”

    “再者? 我今晚喝了不少酒? 没留意这是你的房间? 只是觉得这个房间位置最高，景色最好，所以就住了进来。”

    “至于占你便宜……我还想打你呢，为什么跟个贼的似的闯进来？”

    苏玄说罢? 就理直气壮的瞅着爱丽丝。

    这是自己家? 想做什么做什么。

    而你呢，只是借住罢了！

    “我……”

    爱丽丝也知道自己理亏，顿时有些语塞，顿了顿说了一句：“那你也不能踢它啊！它是我的姐妹！”

    噗！

    苏玄被爱丽丝逗乐了。

    竟然有人把一只熊当姐妹? 有意思。

    “很好笑吗？”

    爱丽丝本想冲着苏玄发火的，但她一看到苏玄脸上的笑容? 就一下子火气顿消。

    他的笑像是寒冬里的明媚阳光，

    像是雨后的一道美丽彩虹，

    像是叶子上的一滴晨露，

    简直好看的不要不要的！

    冲拥有这样迷人笑容的男子发火，简直是太不淑女了！

    爱丽丝也坐起来，并拢两条长腿，将小手搭在腿上，直勾勾瞧着苏玄。

    她的目光里泛着西方女人独有的野性光芒！

    苏玄：“你看什么？”

    爱丽丝：“什么也没看。”

    苏玄：“天不早了，你不去睡？”

    爱丽丝：“这是我的房间。”

    苏玄：“这是我的家。”

    爱丽丝：“……”

    苏玄：“我累了，现在要睡觉了。”

    苏玄说睡就睡，关掉床头灯，裹好被子躺在了床上。

    啊！

    吹着凉爽的空调风，

    裹着被子，

    睡起来真惬意呀！

    爱丽丝整理了一下乱发，然后咬了咬唇，赌气似的躺在了苏玄旁边！

    她不仅躺下了，还一直不停的翻身！

    床咕咚咕咚响！

    大有将苏玄烦走的意思！

    嘀嘀！

    苏玄的手机屏幕突然亮了，是一条微信消息。

    叶芊芊：“苏玄哥哥，我和梓墨姐姐都睡不着，能过去陪你玩不？”

    苏玄：“我已经睡着了，不要来。”

    叶芊芊：“……”

    苏玄放下了手机。

    可紧接着又来消息了，抓起手机一看，表情玩味起来。

    陈菁菁：“苏大帅哥，你睡了吗？”

    苏玄：“有事？”

    陈菁菁：“你有女朋友了没？”

    苏玄：“？”

    陈菁菁：“今天一见到你，我都忍不住想起了高中时光，我想告诉你一个秘密，那时候我……我在暗恋你！”

    苏玄：“？”

    陈菁菁：“如果你没女朋友，我明天能约你看电影吗？”

    苏玄：“没空。”

    （喂，你是刘一鸣的未婚妻，不要给他戴绿帽子啊！）

    陈菁菁：“那后天呢？后天总有空吧？只要你有空，我就一直有时间。”

    苏玄：“呵呵。”

    陈菁菁：“我知道你住哪个房间，我也已经到你房间外了，咱们聊聊天好吗？”

    苏玄：“不用了，我要洗澡去了。”

    此时，

    陈菁菁真的是偷偷来到了苏玄房间外。

    她看着苏玄给他发的消息，一脸委屈。

    呵呵。

    没空。

    去洗澡。

    尤其是还有那个冰冷的问号！

    这些都是她以前经常给追她的舔狗发的呀！

    想不到现在报应她自己身上了！

    “我就不信你不理我！”

    陈菁菁深吸一口气，敲了敲苏玄的房门。

    良久后，

    门开了。

    一位颜值能把她轰得渣都不剩的绝美混血女子，冲着她说道：

    “妹阿哎喊破友？”

 第50章 不要再做舔狗了

    “啊？”

    瞅着混血美女爱丽丝，陈菁菁着实是愣了愣。

    此前爱丽丝没敲过她的房门，她根本不知道爱丽丝的存在。

    陈菁菁：“您刚刚说什么？”

    爱丽丝：“may i help you？”

    陈菁菁这次听懂了，就是问她有事吗？

    “苏玄在里面吗？”陈菁菁道。

    “洗澡呢。”爱丽丝用中文道。

    “你和她是什么关系？”陈菁菁瞅着爱丽丝的惊人容颜道。

    “你猜。”爱丽丝倚在门口，仰着美不胜收的俏脸，卖了一个关子。

    “唔！”

    陈菁菁却是在走廊的灯光下，看到爱丽丝嘴上那个巴掌印了！

    那是苏玄刚刚捂爱丽丝嘴巴的时候用力捂出来的！

    陈菁菁不是小孩子了，

    下意识认为苏玄和爱丽丝在玩那种很那个的游戏，用巴掌扇出来的！

    刚她站在门外，还听见里面一直在咕咚咕咚响！

    苏玄喜欢这样玩？

    没看出来呀？

    隐藏的太深了！

    “你是她女朋友？”陈菁菁随即问道。

    “不是。”爱丽丝否认。

    “那你是他……花钱请过来的？”陈菁菁道。

    “byebye！”

    爱丽丝冷着脸，嘭一声关上了房门。

    陈菁菁愣了愣，很是失落的离开了。

    离开的时候嘴里还喃喃道：

    “想不到苏玄是这种人。”

    “好特别哦！”

    ……

    “呸！”

    在苏玄房间走廊前面的另一头，

    有个人冲着陈菁菁的背影狠狠呸了一口。

    此人正是刘一鸣！

    今晚刘一鸣自己找了一个很不错的房间，想让陈菁菁和他在一起，结果陈菁菁拒绝了，说什么她好不容易住一次豪华府邸，想一个人好好享受一下！

    他当时就觉得有古怪！

    两个人一起享受不是更好吗？

    而且，今晚陈菁菁的表现也一直很不正常！

    他拉陈菁菁的手，陈菁菁就会甩开他的手！

    他对陈菁菁说什么，陈菁菁就爱听不听的！

    陈菁菁看他的目光也很嫌弃的样子！

    但她看苏玄的目光却是炽热陶醉！

    变心了！

    这绝对是变心了！

    于是，他特意留了一个心眼，偷偷观察着陈菁菁，果然就看到陈菁菁偷偷摸摸的来找苏玄了！

    “呵，女人！”

    刘一鸣摸了摸自己的头，好像摸到了一顶绿油油的帽子。

    这一夜，

    刘一鸣没有睡，

    而是蹲在水池边，抽了一晚上的烟。

    他一直在对自己说：

    不哭。

    要坚强。

    以后再追别的女人的时候，不要再做舔狗了。

    会被伤的啊！

    是的，

    他追陈菁菁的时候，一直都在舔。

    满足她的任何要求，给她买名牌包包、买小轿车、还要买二百平米的房子……

    以后他要像苏玄一样低调。

    绝不显山露水。

    好追求到朴实无华的真正爱情！

    ……

    苏玄房间。

    爱丽丝：“我刚刚帮了你了，你可以离开了吗？”

    苏玄：呼噜呼噜！

    爱丽丝推了推苏玄。

    发现他竟然真的是睡着了！

    哼唧！

    爱丽丝努了努嘴巴！

    为了夺回自己住了多年的房间！

    我跟你卯上了！

    她更为赌气的躺在苏玄身旁，翻来覆去，翻来覆去……

    良久后，

    她不动了。

    也睡着了。

    空调的风好凉。

    她的手本能的去摸被子……

    ……

    次日。

    清晨。

    苏玄醒来后，发现身边柔柔的，暖暖的。

    闭着眼一摸！

    猛地把眼睛睁开了！

    他看到爱丽丝和他大被同眠，依偎在了他的怀里！

    一条长腿还搭在了他的肚子上！

    整个人像一条蛇一样缠着他！

    “啊！”

    爱丽丝随即也醒来了。

    看到自己的行为，

    脸一下子红了！

    苏玄沉声道：“爱丽丝，我马上出去，但你千万别出去，明白吗？”

    爱丽丝低眉顺眼道：“明白。”

    苏玄赶紧把自己整理意亮艘环，

    然后打开房门走了出去。

    “雾草！”

    结果他走出门口? 就吓了一跳！

    刘一鸣！

    刘一鸣头发蓬乱，黑着烟圈? 浑身烟味? 像是一只鬼一样，站在他的面前！

    “苏哥? 我好桑心啊！”

    刘一鸣一头扑在苏玄的怀抱里，哭哭唧唧。

    苏玄有些懵? 不知道刘一鸣这是怎么了？

    但随即他就想到了昨晚陈菁菁来找他的事?

    难不成是被刘一鸣看到了？

    “苏哥? 我要谢谢你！”

    刘一鸣抬了抬头，瞅着苏玄英俊的脸庞，泪汪汪道：“谢谢你没给那渣女机会，没让她得逞? 你绝对够哥们? 以后你就是我亲哥，哥啊，我这里痛，好痛啊！

    刘一鸣握拳紧紧砸自己的心口。

    苏玄一时不知道怎么安慰刘一鸣? 只是轻轻拍了拍他的背。

    男人在这时候其实也不需要安慰。

    只需要找个和他有相同凄惨经历的人，互相倾诉彼此的故事。

    如此? 就好了。

    于是，苏玄幽幽道：“兄弟，实不相瞒，我前不久也被一个渣女给甩了，她竟然为了一个一万块钱的包包，和我公司的前下属好了……”

    刘一鸣：“真的？”

    苏玄：“真的。”

    刘一鸣突然像个娘们一样笑了。

    他握拳锤了一下苏玄的胸口：“咱们都好惨！”

    苏玄撇了撇嘴：“谁说不是呢！”

    刘一鸣竟然反过来安慰苏玄了：“苏哥，这其实是好事，让咱们彻底看透了渣女，咱们也不能为了一颗歪脖树，放弃整座大森林，以后有更好的等着咱们呢！”

    苏玄：“有道理啊！”

    刘一鸣：“不如你把昨晚那个混血大美妞介绍给我？我看到她进你房间了。”

    苏玄：“滚！”

    刘一鸣搭着苏玄的肩，肃然道：“该去三院等王老师了，男男女女的事，在疾病和死亡面前都是小事。”

    苏玄：“嗯。”

    随后，

    大家集合了一下，开始兵分好几路，往三院赶去。

    而苏梓墨和叶芊芊各有事情，一个要回电视台忙着筹备下一个采访，一个则要去管理自己的电影院，早就留给苏玄一个信息，离开了。

    当然，

    也有几个同学悄悄问苏玄昨晚那个混血美女是谁。

    苏玄大大方方的如实解释了。

    但并没有说自己和爱丽丝共度了一夜。

    刘一鸣也自然不会嚼舌根乱说，他真的是把苏玄当成了亲哥们！

    连自己女朋友送上门都不搞，

    这不是亲哥们是什么？

    没有比这更好得亲哥们了！

    ……

    市三院大门前，

    有一个昔日的情敌，正在满怀恶意的等着苏玄……

 第51章 你一哭我们都心疼了

    早上八点钟。

    市三院门口。

    “待会儿等见了王老师，大家都要开心点。”

    “不要把气氛弄得太悲伤，免得影响到王老师的情绪。”

    “谁还没打钱的，赶紧打到我发给大家的卡号上！”

    在等王老师来的时候，刘一鸣大声提醒了同学们几句。

    “苏玄的一个亿怎么办？”有同学问道。

    “那个额度太大，让他自己折腾吧！”刘一鸣耸了耸肩。

    突然，

    刘一鸣瞧向了正拿着小镜子站在一旁补妆的陈菁菁。

    “陈菁菁！”

    他深吸一口气，走到陈菁菁面前：“你赶紧把五万块转给我！”

    陈菁菁瞬间懵逼了！

    “五万块？”陈菁菁手里拿着唇膏，“你不是捐了十万，里面有我五万吗？”

    “我这么说过？”刘一鸣故作不知情，“那肯定是我昨晚喝多了，瞎说的！王老师很快就来了，你赶紧给我转账！”

    “刘一鸣，那你现在酒醒了没？”

    陈菁菁哪知道刘一鸣昨晚看到自己去找苏玄了，气急而笑道。

    “醒了啊！”

    “前所未有的清醒！”

    “你赶紧给我打钱！”

    刘一鸣双手抱胸，摆出一副高冷姿态来。

    他感觉这时候的自己很帅！

    心里也很爽！

    啊哈！

    陈菁菁啊！

    老子追了你两年，不仅用了真心，还至少花了上百万，你呢？给我什么了？差点给我一顶绿帽子！

    要不是苏哥坚守原则，把你拒之门外，

    说不定你马上就要有苏哥的孩子了！

    老子再舔你就真的是狗了！

    从此，

    你在我眼里就是一个渣女！

    我唾弃你！

    呜隆隆！

    也就是在这时候，

    一辆奔驰越野车开到了医院门口。

    “奔驰g级g63，落地价得五百万，谁这么豪？”

    刘一鸣一瞧那辆车，就眯起了双眼。

    但也仅仅如此。

    随即他就不再看那辆车了。

    苏玄还有一辆亿元超跑柯尼塞格呢！

    能买二十辆这种车了！

    其他同学也都是一样，瞧了瞧那辆奔驰g级车就不再关注了。

    嘎吱！

    但那辆奔驰车却是耀武扬威的径直开到了大家面前停了下来。

    “老同学们！”

    “好久不见了！”

    “我郭浩真想死你们啦！”

    一位穿着华贵西装，打着光灿灿领带的男子从车上走了下来，冲着众人张开了胳膊。

    “郭浩真？”

    “你小子不是移居国外了吗？怎么回来了？”

    “你也是来看望王老师的？”

    同学们一瞧那男子就愣了愣。

    当初上高中的时候，郭浩真学习很烂，打架一流，泡妞一流，还把某位女生整出了孩子，很不为大家所喜欢，但他家里超级有钱，高中一毕业就全家移民了，怎么这时候又回来了？

    “哈哈，可不是呢！”

    “我不仅是看望王老师来了，还把王老师接来了！”

    “你们瞧！”

    郭浩真伸手拉开了车后门。

    同时他也很纳闷，大家怎么对他刚花巨资购买的这辆奔驰g63没什么兴趣？

    难道他们都不认识这辆车？

    不知道这辆车很豪？

    而他之所以回来，是因为他老子在国内开了一家公司，他回来当那家公司的老总了，他现在是一个真正的老板，真正的霸道总裁！

    “孩子们！”

    “孩子们啊！”

    “你们怎么来了啊！”

    车后门打开后，一位面色苍白? 瘦骨嶙峋的老人，无力的冲着众人招了招手。

    而一个个不再稚嫩却又无比熟悉的面庞? 让老人一下子红了眼眶。

    这位老人正是王老师！

    “王老师……”

    刘一鸣等一众同学们? 一看到王老师眼圈红了，也忍不住红了眼圈。

    王老师对待他们这帮学生? 真的是倾尽了心血，把他们当成自己的亲生孩子看待！

    今天到场的人? 不管当初学习好坏? 谁没被王老师关心过？

    若不然他们也不会心甘情愿的捐钱。

    “王老师? 您一路辛苦了！”

    “王老师，我们来看望您啦！”

    “王老师，您这么好的人，怎么就得那种病了？”

    同学们一拥而上? 热切的握住了王老师干枯的手。

    同时?

    他们还发现在王老师身旁还坐着两个人。

    一位是王师母。

    一位是王老师的女儿，王雪菡！

    王师母也已经是一位白发苍苍的老人，瞧着眼下温暖一幕，不停的抹眼泪。

    王雪菡则是一边给母亲擦眼泪? 又一边给父亲擦眼泪。

    二十好几的她，尚未婚嫁的她? 柔柔弱弱的她，承受了不该承受的家庭重担！

    大家又赶紧安慰了一下师母和师姐。

    但更多的是在安慰王雪菡！

    因为王雪菡曾是他们心中的第一女神！

    她不仅颜值无可挑剔，身材无可挑剔，性格更是温柔的像是水一样，让人一见到她就如沐春风，心旷神怡！

    如果谁能娶到这样的女子当妻子，享受到她与生俱来的温柔，肯定一辈子过得比蜜都甜，能多活好多岁的！

    “雪菡师姐，您也来啦！”

    “雪菡师姐您放心，有大家一起出力，王老师的病就不是问题！”

    “师姐你不要哭了好吗？”

    “你一哭我们都心疼了呢！”

    大家一看到王雪菡长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，真的是心疼了。

    有两个男同学更是心疼的嘴皮颤抖，将手伸过去，想要握住王雪菡白皙的玉手！

    “大家都静一静！”

    “现在不是叙旧聊天的时候！”

    “咱们赶紧去给王老师看病吧！”

    郭浩真赶紧抬起手摆了摆，阻止了同学们的激烈行为。

    同时，

    他扫了一眼在场的人，沉着脸问道：

    “苏玄没来吗？”

    “当时王老师待他可不薄啊！”

    他不是偶然想起苏玄才这么问的。

    而是故意问的。

    当初上学的时候，他也很喜欢王雪菡师姐，喜欢到了心坎里了！

    还无耻的向王雪菡师姐表白了！

    但王雪菡师姐直接就把他给拒绝了。

    她还对他说了一句劝勉的话：“你太不务正业了，真该向苏玄多学习学习……”

    这不明摆着说她喜欢苏玄嘛！

    她好像也真的很喜欢苏玄，当年苏玄生病时，她还亲自做饭给苏玄送，据说光荷包蛋都加了三个！

    可苏玄有什么好的？

    一个穷光蛋而已，

    不就是长得帅点？

    帅能当饭吃？

    凭什么那么多女孩子都喜欢他？

    老子虽然长得丑，但老子有钱啊！

    众所周知，物质是爱情基础嘛！

    “苏玄！”

    郭浩真咬了咬牙，在心里恨恨自语道：

    “不知道你现在混成什么样了？”

    “但不管你混得有多好，你都绝对比不上我！”

    “今天你不来最好，如果你敢来，我一定会好好羞辱你一番！”

    “唔！”

    郭浩真突然瞪大了双眼。

    他看到一辆价值近两千万的劳斯莱斯幻影，轰隆隆开了过来！

    苏玄从车上走下来，说道：

    “不好意思，有事耽搁了……”

    可苏玄为何来晚了？

    又为何没开柯尼塞格？

 第52章 秒得渣都不剩

    苏玄之所以来晚，

    是去做了两件事。

    第一件事，

    他昨晚因为喝了酒，把柯尼塞格停放在豪皇饭店了，离开观海街私宅后，就去豪皇取车去了。

    在取车的时候，发生了一件事。

    “苏老弟，你的车能不能在我这里多停一天？”

    豪皇饭店的老板东方豪，向苏玄提出了这么一个要求。

    因为苏玄的柯尼塞格在他饭店前面一停，吸引来了大佬的客流，这无疑是一种变相的广告，连开柯尼塞格的顶级富豪都来这里吃饭，这里的饭菜一定很好吃！

    苏玄也没拒绝。

    径直把东方豪的劳斯莱斯幻影开过来了。

    第二件事。

    他去了一趟银行，想办一张新卡，把一亿元转到新卡里。

    因为数额太大，

    银行的人问他为什么要转新卡？

    他说，送人。

    银行的人一听就愣住了，从没见过送人一亿现金的，便让他等等，说要请示一下领导，筹备一下现金。

    估摸着也是怕储金外流，影响他们的业绩。

    所以，

    苏玄才来晚了。

    “苏玄，这辆劳斯莱斯幻影是你的？”

    郭浩真也顾不得别的了，一步冲到苏玄面前问道。

    “不是我的。”苏玄如实回答道，“开别人的。”

    呼！

    郭浩真马上松了一口气。

    刚才真不该紧张的。

    瞧苏玄穿得一身朴素，分明不是有钱人嘛！

    怎么可能买得起劳斯莱斯幻影呢？

    好了，

    接下来进入羞辱苏玄流程！

    哇哈哈哈哈！

    “苏玄！”

    郭浩真马上沉下脸，语重心长道：“大家都是同学，王老师更不是外人，你说你没那个经济条件，还开别人的车撑场面做什么？就算是你开辆捷达过来，大家也不会说你什么嘛！”

    苏玄：“……”

    郭浩真又道：“而且你还这么不老实，你这辆劳斯莱斯幻影落地价可是逼近两千万啊！谁肯借给你开？你这明显是租来的吧？据我所知，租这样一辆车，一天租金也要大几千块，你这又是何必呢？”

    苏玄：“……”

    同学们：“……”

    郭浩真：“你们干嘛这么奇怪的看着我？是我说的不对吗？”

    “苏玄，你来啦！”

    正在尴尬时分，王老师向着苏玄招了招手。

    苏玄赶紧走过去，紧紧握住了王老师的手。

    “苏玄，好孩子，让老师好好看看！”

    王老师一手和苏玄相握，一手摸了摸苏玄的头。

    苏玄是他最喜欢的一个学生，他没有儿子，一直想着如果自己能有苏玄这样一个乖巧的儿子就好了。

    苏玄也从未辜负他的好，逢年过节都会给他寄礼物过来，打电话给他嘘寒问暖。

    他也一直没敢告诉苏玄自己的病情? 怕苏玄会耽搁工作过来照顾他。

    “苏玄，上次你打电话说你辞职了? 现在做什么工作了？”

    王老师并无恶意? 认为苏玄肯定会换份更好的工作。

    王雪菡和王师母也在关切的瞧着苏玄，期望苏玄能人往高处走。

    “我在做快递员。”苏玄冲着王老师一家温暖的笑了笑? “上份工作太糟心，打算送送快递? 放松一下自己。”

    快递员？

    一听到苏玄的回答? 王老师等人愣了愣。

    这跟他们的心理期望有很大落差啊！

    郭浩真更是心花怒放！

    哈哈！

    苏玄这小子竟然做快递员了！

    好惨哟！

    王师姐曾经还想让我跟他学习学习！

    真是有意思！

    真是太讽刺了！

    刘一鸣等一众同学则是心有灵犀的憋着笑? 谁也不揭穿苏玄的身价。

    他们很期待能看到郭浩真的笑话。

    让郭浩真品尝一下他们昨晚的……神奇心路历程！

    “苏玄，那你就更不应该租一辆这么好的车开过来显摆了！”郭浩真随即摆出一副居高临下的姿态，对苏玄道，“快递员一个月也就几千块钱吧！你竟然把一个月工资都砸进去了? 为了面子不吃饭了？”

    “老郭? 你就别老说苏哥了。”

    只有赵安康有些看不过去了，说道：“王老师都在车上等久了，咱们赶紧陪同王老师看病吧！”

    “对！”

    郭浩真心情舒爽的点了点头，颇为得意道：“你们知道王老师为什么来三院看病吗？”

    同学们：“你约的？”

    “对！我约的！”郭浩真点了点头? “我一位伯伯在这里当专家医师，他是专供癌症方向的? 在国内非常有知名度，还曾在医学界的至高刊物《柳叶刀》上发表过论文，很多达官显贵都不远万里来找他看病！”

    “他也治好了很多人的癌症，让他们摆脱了病魔的折磨，延年益寿！”

    “我就是帮王老师约了我的这位伯伯，号称癌症克星的郭境郭专家！”

    说罢，郭浩真就扫视着同学们，期待着同学们、尤其是苏玄会有什么样的反应！

    他也偷偷瞧了王雪菡一眼。

    他此前刻意向王雪菡隐瞒了他伯伯这件事。

    就等着这一刻，让王雪菡芳心乱颤，在感激感动中，钟情于他！

    是的！

    这一次他鞍前马后的表现，又是帮王老师预约三院，又是亲自开豪车借王老师一家来三院，为的就是再次追求王雪菡！

    这一次，

    他不信王雪菡不对他动心！

    他救的可是她爸一条命啊！

    “郭浩真，真有你的！”

    “你这次可是立大功了！”

    “等王老师病好了，我们专门请你喝一顿大酒！”

    同学们一听都激动起来，郭浩真说的这么厉害，王老师的病肯定没问题了！

    王雪菡瞧郭浩真的目光自然也很是感激。

    郭浩真这次做的真的很不错，一听到她爸爸得癌症了，就马上帮忙联系医院，又一声不吭的开车跑她家去，竟然还约到了他伯伯这样的厉害人物……

    但她隐隐知道郭浩真为什么这么做，

    郭浩真的目光一直在她身上溜溜转，极少去看她得病的父亲……

    “哼，都服我了吧！”

    郭浩真挺了挺脊梁，更为得意。

    但他随即又把脸耷拉了下来。

    苏玄竟然对他的话没什么反应，拿着手机在那里不知和谁通着话！

    难道是在借着打电话掩饰自己的无能？

    嗯！

    一定是这样！

    “走，咱们把王老师背进医院去！”

    刘一鸣身为班长，自告奋勇的在王老师面前矮下了身子，背着王老师进了医院。

    王雪菡和母亲也紧随其后，用手扶着爸爸的身子。

    苏玄却还是在打着电话。

    苏玄：“马院长，市三院郭境医生的医术如何？”

    马院长：“随便从咱们康奈拎出一个癌症医师来，就能把他秒得渣都不剩……”

 第53章 大起大落

    “那你提前安排一下吧！”

    “我一位老师得癌症了，现在就在市三院，待会儿我会把老师送过去！”

    苏玄挂断了电话。

    马院长那边赶紧马不停蹄的准备！

    市三院里。

    大家正簇拥着王老师往医院大楼走。

    “啧啧，这小腰，没治了！”

    郭浩神气十足的走在王雪菡后面，瞧着王雪菡堪比a4纸的纤细腰肢，瞧着王雪菡两条笔直修长的腿，咕噜噜直咽口水！

    在他心里，

    王雪菡已经是他的囊中物了！

    过不了多久，

    他一定能把王雪菡带到他的住处，发生一段美妙的故事！

    但前提是，

    他的专家伯伯能把王老师治好！

    “哎。”

    苏玄低调的走在最后，瞧了一眼步伐骄傲的郭浩真，轻叹一声。

    他并没直接把他联系康奈马院长的事告诉郭浩真。

    这倒并不是说他怕让郭浩真白忙活一场。

    而是想着既然已经来到三院了，那就让三院帮王老师看看好了，看看总是没有坏处的。

    但这也不是最主要的原因。

    他心里还有一线美好的愿望，

    万一王老师得的不是癌症呢？

    只是误诊呢？

    只是普通的肝脏疾病呢？

    如果真是这样，也就用不上康奈了，三院就能轻易解决。

    现在，就且看三院的诊断结果吧！

    ……

    接下来，

    在大家齐心协力的帮忙下，挂号、抽血、拍片子、诊断化验碱性磷酸酶、进行选择性肝动脉造影和ct检查……

    郭浩真的那位伯伯也的确帮了大忙。

    很多当天出不来的报告，在他伯伯的特别关照下，几个小时就出了结果！

    “我简直太帅了！”

    “没有我王老师就只能等死了！”

    “王雪菡师姐岂能不爱我！”

    这让郭浩真自信心暴涨，甚至都不再关注苏玄了。

    以他的身份，和一个送快递的斗岂不是太丢份了嘛！

    “郭大夫，结果乐观不？”

    半个小时后，郭浩真的伯伯郭专家召集大家进了他的办公室，大家马上询问结果。

    却是把王老师和师母请了出去。

    这么做也是怕结果不太好，影响他们的情绪。

    “郭大夫，浩真说您是特别厉害的专家，治好了很多人，求求您一定要救救我的父亲啊！”王雪菡美眸里噙着泪水。

    “表现的机会来了！”

    “王师姐这时候非常脆弱，只要我稍加关心，她就会喜欢上我！”

    瞧见王雪菡担忧无助的样子，郭浩真马上向王雪菡走去！

    但下一秒，

    他就站住了脚步，瞪大了眼睛！

    他瞧见苏玄伸出手，轻轻按了按王雪菡的肩膀！

    王雪菡抬头瞧了一眼苏玄，紧紧握住了苏玄的手！

    “妈卖批的！”

    “晚了一步！”

    郭浩真哪叫一个懊恼啊！

    早知如此他就不站在自己伯伯身旁刷存在感、装逼了！

    若不然师姐就握他的手了！

    “刚刚我已经和几位专家医师会诊过了，大家研讨了一下会诊结果。”

    郭专家扫了一眼在场的人，最后把目光落在王雪菡身上，缓缓道：“你父亲的病灶并不是太大? 也没有明显扩散，现在进行治疗的话? 还有救。”

    “太好了！”

    “这真是一个好消息！”

    “那赶紧安排王老师住院吧? 该手术的话就尽快做手术，好让王老师尽快好起来！”

    包括王雪菡在内? 大家听了都惊喜起来。

    苏玄也是暗暗松了一口气。

    三院能治好，郭专家能治好? 那康奈就更没问题了。

    “但是！”

    岂料郭专家话锋一转? 说道：“但是毕竟是癌症? 说有救并不是百分百有救，大家要提前做好心理准备！”

    “郭大夫，您亲自出手的话，有几分把握？”王雪菡的泪珠一下子顺着脸颊滑落下来。

    “不好说。”郭专家沉思了一下? 说道? “尽管你父亲的病灶不大，也没明显扩散，但病灶太深，恶化太严重? 说是到了晚期也不为过，已经错过了手术切除的最佳时间。”

    全场鸦雀无声。

    王雪菡仍旧紧紧抓着苏玄的手? 抓出了一道道红痕。

    “哎！”

    郭专家叹了口气，瞧着楚楚可怜的王雪菡道：“我也不和你兜兜转转了，就明说吧，以我眼下所掌握的技术手法，治好你父亲的可能性不超过5%，可谓只有一丝机会，而且一旦做手术，触及到了病灶，就有很大概率导致扩散，如此你父亲的预期寿命怕是超不过百天！”

    “姑娘，你是想搏一搏5%的机会呢？”

    “还是想让你父亲……顺其自然？”

    “顺其自然的话，应该还能活上一年左右！”

    这是在赌命啊！

    多么痛苦的选择！

    王雪菡薄薄的嘴唇已经没了血色，一直在不停的颤抖，她好像想要说什么话，却又不知道说什么好，突然猛地转身，扑在了苏玄怀里，发出压抑至极的哭声！

    郭浩真一瞧，忍不住抬了抬手。

    你钻我怀里啊！

    帮你不少忙的人是我啊！

    你别老冲着苏玄一个人发泄情绪啊！

    他又忍不住埋怨他的伯伯。

    你特么一开始不是说有救嘛！

    怎么又一下子变成5%了？

    你说话不要这么大起大落好不好？

    “郭大夫，您不是在柳叶刀上发表过论文吗？您是这方面的顶级专家啊！”

    “您再想想办法，不管花多少钱都没关系，我们这帮同学别的没有，有的是钱！”

    刘一鸣拿出一张银行卡，在手里用力晃着，情绪激动！

    其他同学们也纷纷表示，不管多少钱，他们还愿意捐！

    “钱是一方面。”郭专家瞧了一眼同学们，“你们有没有深厚的人脉？”

    人脉？

    还是深厚的人脉？

    大家都愣住了，不知道郭专家指的是什么。

    “想要大概率治好病人的病，不仅需要顶级医师，还需要极为先进的顶尖医疗设备，这一点市三院根本满足不了条件。”

    郭专家沉声道：“但有一个地方能满足，那就是康奈私立医院！”

    郭专家又着重道：“如果想更保险一点，就让康奈的罗根医师主刀，他在癌症方面的造诣，绝对能排到世界前十，我在柳叶刀发布的那篇论文，还是受到他的论文启发，才撰写出来的，和罗根医师一比，我就是个学生！但是康奈……你们懂的，寻常人难进，更别提让罗根亲自主刀了！”

    “伯父，您别灭自己威风，涨他人士气啊！”

    郭浩真不想看到这样的结果，他可没康奈的关系，也不认识什么罗根医师，如此一来，他还怎么泡到王雪菡师姐啊！

    这根本不是他想看到的局面嘛！

    刘一鸣等一大帮同学也都神色黯淡起来。

    康奈。

    罗根医师。

    已经超越他们的关系范畴了。

    但是……

    很多人开始纷纷扭过头，去看苏玄。

    苏玄能行吗？

    “所以，雪菡师姐，你不用担心……”

    苏玄一直在轻声对王雪菡说着什么。

    王雪菡的表情从绝望很快变成了满怀希望！

    嗡嗡！

    苏玄的手机突然响了。

    接听。

    电话里响起一阵不太流利的普通话：

    “苏先生您好！”

    “我是康奈的罗根医生。”

    “我奉马院长之命，已经来市三院门口接您老师了……”

    房间里很安静。

    大家都听到了电话里得话。

    包括郭专家在内，

    都震惊得的张大了嘴巴……

 第54章 我对您有些个人崇拜

    “假的！”

    “这全是假的，全是演的！”

    “他一个送快递的，怎么可能有这么大的能量？”

    “连他的车都是花钱租的！”

    “这太可笑了！”

    “哈哈哈哈！”

    “我要笑死在这里了！”

    郭浩真在愣怔了几秒后，突然神经病似的，大笑大叫起来，根本不顾此时的场合。

    然后，

    他又指着王雪菡道：

    “王师姐，苏玄分明是想用谎言勾搭你！”

    “他癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “我给你做了那么多事，帮你爸联系医院，开豪车去你家接人，你怎么不扑我怀里来？”

    “难道我做的还不够吗？”

    他的语气里，

    充满了质问！

    “疯了一个。”刘一鸣瞅了瞅在场的同学们，有些幸灾乐祸，又有些庆幸道，“幸好咱们早就知道苏哥的底细了，要不然也会疯的。”

    他很庆幸昨晚办了一场募捐宴，知道了苏玄不是一般人。

    若不然今天出丑的可能就是他了。

    “是呢！”

    “老郭同学好惨，装逼装错对象了！”

    “我都有点同情他了，哈哈！”

    “他竟然还想追求王师姐，是他癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？”

    同学们小声议论着，强忍着笑意。

    “浩真，你做那些事都是为了追求我吗？”王雪菡皱眉瞧着郭浩真，“如果是这样，我会赔偿你的损失，请你马上收回你的想法吧，咱们两个是不可能的。”

    说这话的时候，

    她的手仍旧抓着苏玄的手。

    “我……”

    郭浩真一时语塞。

    刚一激动，咋把真话给说出来了？

    这可咋办？

    “咳咳！”

    郭专家瞧见自己的侄子出丑，清了清嗓子震了震场面，也很想为侄子挽回些面子，冲着苏玄道：“小伙子，你怕是不了解康奈吧？那些身价过亿的大明星，那些达官显贵，他们想要去康奈看病还必须得挤破脑袋呢！”

    “你不仅能联系上康奈，还能让罗根亲自来三院门口接人？”

    “呵呵！”

    “你这戏演的着实过份了！”

    “我看来的不是罗根，而是罗树根吧？”

    他的话，

    讽刺意味浓郁。

    “伯父，你真特么是我亲伯父！”

    郭浩真瞅了一眼郭专家，感激死了都要！

    血浓于水，

    还是自己人给面子啊！

    “如果这一切都是真的呢？”

    苏玄瞧着郭专家，淡淡的耸了耸肩。

    “如果是真的，我……”

    郭专家斟酌了一下：“我向你鞠个躬道歉，怎么样？”

    苏玄摇头：“鞠躬没什么用，今天王老师的看诊费用，你出。”

    郭专家笑了笑：“没问题。”

    “苏玄。”

    这时候? 站在一帮同学后面的杨欣欣，很是低调的走了出来：“我想……摊个牌? 行吗？”

    杨欣欣想摊牌？

    摊什么牌？

    同学们都愣住了。

    不知道杨欣欣葫芦里卖得什么药。

    难道杨欣欣是和郭浩真一伙的? 知道了苏玄什么事，想要摊牌出卖苏玄？

    “可以。”苏玄却是很是信任的点了点头。

    呼！

    杨欣欣深吸一口气? 扫视了一眼在场的人，缓缓说道：

    “其实你们谁也没我了解苏玄。”

    “我曾偷听过关于他的一段录音? 知道他很多事。”

    “苏玄有一辆亿元超跑? 柯尼塞格。”

    “苏玄是丽卡尔的老板！”

    “苏玄有十亿存款！”

    “苏玄也在观海街有一座状元府邸！”

    “以上这些事? 在场大多数人都知道！”

    “但是你们不知道，苏玄还是康奈的大股东！”

    “只需他一句话，别说让罗根了，让整个康奈的人都过来也能办到！”

    嗡嗡嗡！

    杨欣欣的话在不大的办公室里回荡着！

    震撼着每一个人的心！

    所有人都把目光聚焦在了苏玄身上！

    除了已知的那些事?

    苏玄竟然还是康奈的大股东？

    难怪苏玄把那个孕妇送到康奈? 原来不是没原因的！

    “苏玄……”

    王雪菡也凝眸望着苏玄，震惊的无法言喻！

    当初那个瘦弱的小学弟，竟然发展到恐怖如斯的地步了吗？

    难到自己的父亲真的说对了，

    说苏玄心性淡薄? 要么惨淡一生，要么就会站在众生之巅?

    会当凌绝顶，

    一览众山小？

    “哈哈哈！”

    “越说越没谱了！”

    “苏玄如果有这么厉害，他还当一个快递员？早就周游世界，四处享福去了吧？”

    郭浩真以己度人。

    非常可笑。

    “好了好了！”

    “都别闹了！”

    郭专家拍了拍桌子，喝了一口病人送他的高档绿茶，说道：“刚电话里不是说罗根已经亲自到三院门口了嘛！咱们出去一看便知！走吧！”

    说罢，

    他带头走出了办公室。

    “郭大夫，我家老头子的病怎么样了？”

    师母正在门口外面陪着王老师，并不知道刚刚发生的事，见郭专家走了出来，急忙询问。

    “师母，您别问了。”

    “有救了，王老师有救了！”

    “接下来咱们要转院了，去大人物才能去的医院！”

    刘一鸣不由分说，背起王老师就走。

    三四分钟后，

    一行人齐聚在了医院门口。

    看到了一辆超豪华的保姆车，停在了那里！

    那是一辆价值二百余万的gma。

    通常情况下，这里面配置有私人影院、酒鬼吧台、舒适的航空头等舱沙发……是明星们移动的家，是他们最爱的商务用车！

    但他们看到的这辆车，

    显然是经过改装了！

    改成了一辆医院用车！

    毕竟车体上还印刷着康奈的字眼呢！

    不可谓不是大手笔！

    在车前面，

    还站着五六个人！

    他们一袭白衣，佩戴着康奈精美奢华的工牌！

    为首的一人，是一位四五十岁的黄毛老外！

    其余全是颜值惊人的女医护人员！

    车和人摆在老旧的三院门口，

    就仿若是天外来客，突兀的降落下来似的！

    给人一种很不真实的感觉！

    这场面也直接给苏玄做了无声的证明！

    让人不得不信！

    “哇！”

    “康奈果然名不虚传啊！”

    “好像也得一场重病，让他们把我接上车啊！”

    “有生之年一定要去康奈看看病啊，体验体验啊！”

    在场的人都忍不住发出了这样的感慨！

    王老师更是看呆了！

    趴在刘一鸣背上，身子直抖！

    贫寒了一辈子的他，竟然有了这样的待遇了吗？

    随即，

    那位黄毛老外，一脸肃然的走到苏玄面前，在众人的注目礼中，紧紧握住了苏玄的手：

    “苏先生，您好！”

    “我是罗根，仰慕您已久了，前来接你得老师了。”

    “喂，马院长是不是给你涨工资了？”苏玄低声对罗根道，“才能让你这位大佬亲自出马？”

    “非也非也！”

    罗根摇了摇头，朗声道：

    “我看过电视台对您的采访了。”

    “您比我们国家的那些超级英雄钢铁侠、蜘蛛侠、蝙蝠侠……还要厉害！”

    “我对您有些个人崇拜！”

    “是我主动请求来接您的！”

 第55章 偶像的偶像

    “我对您有些个人崇拜！”

    罗根的这句话，

    如同一道惊雷，

    直接劈在了郭专家的头上！

    “侄子，你扶我一下！”

    郭专家伸手搭在了郭浩真的肩上。

    如果说，

    他见到康奈的豪华医务车不震惊，

    他见到那些小仙子一般的医护人员不震惊，

    那么他亲眼看到罗根恭敬站在那里等苏玄的时候，

    他震惊了！

    他再看到罗根主动和苏玄握手，说对苏玄有些个人崇拜的时候，

    他震惊的无以复加！

    他要震惊死了！

    要知道罗根可是他无比崇拜的偶像啊！

    不知在多少个深夜里，他刻苦钻研、认真学习罗根的学术论文，对罗根的高深艺术造诣已经到了顶礼膜拜的程度了！

    他看到罗根，

    就像是女孩子看到了自己崇拜的明星欧巴！

    他兴奋的想要跳起来！

    想要伸展双臂拥抱罗根！

    欧巴！

    欧巴！

    mua！

    mua！

    现在，

    他崇拜的偶像，

    居然在崇拜另外一个人……

    天啊！

    啥世道啊！

    阿伟死了啊！

    下一秒，

    在三院可谓是顶级医师的郭专家，像是个害羞的女孩子一般，搓了搓自己的手，低眉顺眼的走到了罗根面前，柔柔道：“罗根先生，在下是三院癌症科室的小郭，对您也有些个人崇拜，请问我能和您握个手，要个签名吗？”

    “没时间！”

    罗根连看都没看郭专家一眼，却是双目炽热的瞧着苏玄，继续崇拜道：

    “苏先生，等您有时间的时候，我能请你喝两杯吗？”

    “我的妻子和女儿，也都很崇拜您！”

    “尤其是我的女儿，她看了您爬楼救人的视频后，非要想找您拜师学艺。”

    “是的，她对中华武术非常感兴趣！”

    “罗根医师，这些都不是问题。”苏玄瞧了一眼王老师，“等你医治好我的老师，我必登门道谢。”

    “nonono！”

    罗根一听马上摆手：“怎么能让苏先生亲自登门，我一定要亲自接您，但我的车没苏先生的车好，请苏先生到时不要介意。”

    他自是知道苏玄有一辆亿元超跑。

    他又马上学着郭专家的口气道：“请苏先生不要叫我罗根，叫我小罗就行，我能要您一个签名吗？我女儿看到您的签名，一定会很开心的，会当成宝贝的！”

    说着话，

    罗根就从口袋掏出一支金光灿灿的笔，拿出一张照片? 递向了苏玄。

    那张照片是苏玄的照片，明显是从采访视频上截图打印的。

    这一切都证明罗根是有备而来！

    也的确是主动请求来接人的！

    就为了能见到苏玄！

    沙沙沙！

    苏玄接过笔? 在照片上签了字? 递还给了罗根。

    罗根如获至宝的捧着已经签了名，还怕墨迹没干? 用嘴小心的吹了吹。

    “罗根，我的偶像……”

    郭专家看到这一幕? 全身都在颤抖。

    可不嘛！

    看到自己的偶像像个追星小女孩一样在追别的人? 心理打击可想而知。

    “罗根医生? 这位郭专家刚还说您是假冒的，是苏玄找人来演戏的，哈哈。”

    刘一鸣突然在旁边这么说了一句。

    罗根马上沉下脸，第一次瞧向了郭专家? 冷冰冰道：“是吗？”

    郭专家吓得魂都没了！

    他马上想起什么来? 突然深深弯下腰，向着苏玄利利索索、规规整整的鞠了三个躬，笑哈哈道：“在下对苏先生也有些个人崇拜，岂会说那种不找边际的话？”

    说罢? 他狠狠瞪了刘一鸣一眼！

    与此同时，

    王雪菡悄然对守在在她身旁的杨欣欣问道：“刚才罗根医师说的那些事是怎么回事？我听不明白呀！”

    “师姐您看。”

    杨欣欣拿出手机? 打开了一个叫小破站的app，找到一段视频，播放给了王雪菡。

    王雪菡一看，

    惊得美眸张圆。

    想不到苏玄真的爬那么高的楼救人，开那么快那么危险的车救孕妇……

    看完视频，

    她深深望了苏玄一眼。

    自己的这位小师弟，真的是一位勇敢热心的人呢！

    反观心怀鬼胎的郭浩真，

    真的是一言难尽啊！

    他们两个人也不能比！

    跟本不能放在一起比！

    “好了，咱们有什么事以后再说，现在先把我老师送到康奈吧！”

    苏玄怕让王老师久等，也怕刘一鸣没力气了，说道。

    “好的，接人回康奈！”

    罗根一挥手，那几位白衣小仙子马上从刘一鸣背上搀扶下王老师，抬到了早就备好的担架车上，小心翼翼送进了豪华医务车内。

    这一幕又让在场的男同学想入非非起来。

    好想也被小仙子弄上车哦！

    上车神马的我们最喜欢了！

    尤其是护士车哦！

    超喜欢的哦！

    “师母，师姐，你们也赶紧上车呀！”

    “我们随后就赶到康奈找你们！”

    刘一鸣见王老师上了车，急忙催促道。

    “只能去一位家属。”

    罗根却是摆了摆手道：“康奈有规定，新住院的病人，只能由一位家属陪同，其实根据康奈的无微不至的服务条件，根本就不需要任何家属陪同！”

    “还有这样的规定？”苏玄道。

    “是的，苏先生。”罗根解释道，“康奈做过调研，很多家属并不能给病人提供多么好的照顾，反而常常会给病人增添很多负面情绪，影响他们的病情和治疗，所以康奈做出了这样的规定，请您谅解。”

    “嗯。”

    苏玄一听很有道理，也不想以自己的身份去要求罗根了。

    “那什么时候其他家属才能进医院？”苏玄随即问道。

    “至少三天后。”罗根道。

    “妈，你去陪爸爸吧！”王雪菡听了罗根的话，轻轻推了推妈妈的胳膊，“三天后我就去医院找你们，你万一有什么事，就对我打电话，也可以给苏玄打，他可是……”

    王雪菡温柔又自傲的瞧了一眼苏玄：“他毕竟是康奈的大股东，他一定能帮到你的。”

    “好好！”

    “真是麻烦苏玄了！”

    师母点了点头，向苏玄道了谢，然后举步往医务车上走，可走了两步，她又停了下来，有些不好意思的对自己闺女道：“康奈的治疗费肯定很贵吧？你也知道你爸干了一辈子教育事业，根本没攒下什么钱，就算苏玄是大股东，也总不能给咱们免费吧？人家医院总不能赔钱给咱们治病……”

    “钱不是问题！”

    刘一鸣赶紧把募捐银行卡塞到了师母手里：“这是大家捐的，差不多够用一段时间了，这里面的钱不够用，苏哥捐的钱肯定够用，嘿嘿！”

    一直没存在感，

    找不到装逼机会的郭浩真，

    这时候勾了勾嘴角，

    也将一张卡塞到了师母手里，说道：“师母，我捐给王老师五十万，小小意思，不成敬意！”

    然后，他自得得扬着脸，瞅了大家一眼。

    大家捐个千儿八百的已经很不错了吧？

    他这五十万绝对是超级重量级的！

    一辆宝马车啊！

    大手笔啊！

    然后，

    他又瞧了一眼苏玄，

    试探问道：

    “苏玄，你捐了多少啊？”

 第56章 你这一辈子值了

    “郭浩真是不是傻？”

    在场的同学们见郭浩真问苏玄捐了多少，纷纷皱起眉头。

    康奈是苏玄帮忙找的，

    罗根是冲着苏玄的面子来的，

    就凭这个，苏玄就算是一分钱不捐也没事！

    “苏玄捐了不少啊！”

    “是啊，捐了一元啊！”

    “哈哈，真的捐了一元哦！”

    随即，同学们就半开玩笑半阴险的如此对郭浩真说道。

    “一元？”

    “别逗我玩了！”

    “也别再这么严肃的事上开玩笑！”

    郭浩真自是不信苏玄只捐了一元。

    同时还隐隐觉得自己要丢人了。

    因为同学们对他捐出的五十万，并没有表现出一丝惊讶！

    这就说明，他们已经见过更大的数目了！

    “这次由我来帮苏哥摊牌好了！”刘一鸣拍了拍胸口，万分豪气对郭浩真道，“亿元，一亿元，苏哥捐了一亿元，郭浩真，你听到了没！”

    说这些的时候，

    刘一鸣是那么的骄傲和自傲。

    仿佛帮苏玄摊牌，他就很过瘾很过瘾了！

    如同是自己在装逼一般！

    其实也不止是刘一鸣，

    其他同学也都感觉很过瘾。

    “什么，一个亿？”

    “这也是在开玩笑吧？”

    “一亿元，怎么可能？”

    郭浩真瞪眼了！

    这数目已经超过他的想象力极限了！

    因一个老师生病，你就捐一个亿？

    脑残吧？

    你的一个亿是大风刮来的吗？

    而他自己呢，捐五十万，还是因为想获得王雪菡的芳心呢！

    “你不信问苏哥啊！”同学们乐得看郭浩真笑话，“这可是苏哥亲口说的，我们也亲眼看到了，他随便一张卡上都有十亿元，你说你气不气？”

    “苏玄，你真的捐那么多？”郭浩真难以置信的问苏玄。

    “雪菡师姐，待会儿咱们去一趟银行。”苏玄懒得理会郭浩真，转而对王雪菡道，“我把钱转你卡上，这些钱你先拿来付王老师的治疗费，剩下的钱我回头再告诉你怎么用。”

    “回头，你别回头啊！”

    郭浩真认为自己从苏玄的话里听出了猫腻：“有本事你现在就说怎么用呀！说不出来，那一切都是假的！捐一亿元给老师治病，鬼才信！”

    “郭浩真，你怎么老跟苏玄过不去呀！”

    刘一鸣真的是看不惯郭浩真了，说道：“那我就再替苏哥给你说一下吧！”

    “苏玄说，这一亿元不光是为了给王老师治病！”

    “他还想将多出来的钱捐给学校！”

    “去帮助和王老师一样处境的老师！”

    “去帮助那些没钱读书的苦孩子！”

    “你知道了吧！”

    “喂喂，你知道了吧！”

    郭浩真一下子傻了。

    想不到苏玄还考虑到了学校！

    去做慈善！

    而他呢？

    若不是为了追求王师姐，怕是都不会给王老师捐一毛钱！

    更是早就把学校忘得一干二净了！

    他也沉默了，

    光凭苏玄这一点，

    他就不能黑苏玄！

    他也知道自己彻彻底底输给苏玄了！

    论身价他不行。

    论境界，

    他更是差得远！

    噗通！

    也就是在这时候?

    尚未上车的王师母，突然走到苏玄面前? 跪了下来！

    她泪流满面！

    她嘴皮颤抖? 说不成话。

    她只是张着口，说了三个字：“苏玄啊……”

    苏玄赶紧伸手把王师母扶了起来。

    其他同学也急忙涌过来? 搀扶住了师母！

    师母却是又紧紧抱住了苏玄，任由眼泪打湿苏玄的衣衫。

    王雪菡也是流着泪? 陪着母亲? 紧紧抱住了苏玄！

    “唔！”

    “好机会啊！”

    看到这感人一幕? 郭浩真打起精神，鬼鬼祟祟的眨了眨眼睛，好像有了什么邪恶的想法！

    在这种感人的气氛中，

    他也过去抱一抱?

    比如顺便抱住王师姐? 岂不是很爽？

    他的五十万也不能白捐啊！

    总得有点收获吧！

    “苏玄啊，我错了！”

    “我不该质疑你，我也是为了王老师好啊！”

    “现在我也很感激你，崇拜你? 哇呜呜！”

    郭浩真假惺惺的故作悲痛，展开双臂抱了过去……

    但让他怎么也没想到的是?

    杨欣欣和陈菁菁竟然先他一步，抱住了王欣欣和王师母，没他的位置了？

    随后，

    同学们也都一拥而上，将苏玄簇拥在中间，抱成了一团！

    “呜呜呜！”

    郭浩真也不想成为一个尴尬的局外人，只好抱住了一位男同学，哭唧唧！

    是真的伤心得哭唧唧……

    “老师，您都看到了吗？”

    在豪华医务车上，一位漂亮护士用小手拉开了窗帘。

    “看到了！”

    “老头子看到了！”

    王老师瞬间老泪纵横！

    他不仅看到了，也听到苏玄捐一亿元的事了！

    听到苏玄回馈学校、帮扶孩子们的事了！

    “苏玄呐，你是好样的！”

    “老师没白教你，没白疼你！”

    王老师嘴皮翕动，内心无比温暖！

    他还挣扎着把头往窗口靠，想再多看看这感人一幕，却是被漂亮护士扶着躺下了。

    漂亮护士还贴心的用无菌湿巾帮他擦了擦被泪水打湿的脸。

    她还其他护士纷纷对王老师表示道：

    “您一定是个好老师。”

    “如果您也教过我们就好了。”

    “这样我们就能跟苏先生是同学了，是同门师兄妹了。”

    “好好，下辈子我还当老师，你们都当我学生！”王老师躺在舒适的担架床铺上，喃喃道，“我这一辈子啊，没什么雄心大志，就想着能桃李满天下！”

    能桃李满天下，

    我累死病死又何妨？

    这位被病魔缠身好久的老人家，

    第一次在嘴边露出了欣慰的微笑。

    我做到了。

    我的桃李们都在外面抱成一团了呢！

    过了一阵子，

    王师母告别了女儿、告别了一帮可爱的孩子们，上了医务车。

    她坐在王老师旁边，缓缓道：

    “老头子，我以前总说你一事无成。”

    “总说是一个平凡无奇的小教师。”

    “现在看看，你还挺厉害的，老婆子我都有些崇拜你了！”

    “你这一辈子，值了！”

    “嘿嘿！”两鬓花白的王老师，破天荒向结发妻挤出一抹玩世不恭的笑脸，然后他说道，“只要你以后别老和我吵架就行了！”

    你以后别和我吵架就行了。

    她一听这句话就哭了。

    不吵了。

    不吵了。

    以后把你伺候成大老爷！

    以后把你打扮成帅老头！

    让那些老太太们都喜欢你，羡慕我！

    她已经忘了多久没亲过他了。

    她低下头，

    在他额头轻轻一吻。

    她也顺势把手中的卡放在他的掌心。

    而他呢，用掌心托着重量几乎可以忽略的卡，

    像是托着一座情深义重的山……

    医务车慢慢开走了。

    隐隐有说话声从车中飘出来……

    “雪菡那丫头早就喜欢苏玄啊！”

    “可不是呢！”

    “可她就是抹不开面子，不主动说出来。”

    “这点像我。”

    “咱们两个老东西帮俩孩子撮合撮合？”

    “也不知道苏玄有女朋友了没……”

    ……

    三院门口。

    一群桃李，

    目送医务车离开，直到消失了踪影。

    “大家……有时间再聚吧！”

    刘一鸣知道事情已经告一段落，

    也知道王老师一去康奈，也没有多大必要担心了。

    他冲着同学们摆了摆手。

    该道别了。

    “再聚！”

    “常联系！”

    “下次咱们直接去苏玄的状元府喝酒！”

    大家开着玩笑，

    恋恋不舍的一一离开了。

    “雪菡师姐！”苏玄目送同学们一一离开，对王雪菡一摆手，“咱们去银行，转钱！”

    也就是在这时候，

    一只手突然突兀的从旁边伸出来，

    抓住了他的胳膊。

    “你还不能走！”

 第57章 目标竟然是苏玄

    “你还不能走！”

    一把抓住苏玄胳膊的人，正是郭专家！

    苏玄：“你还有事？”

    郭专家不好意思的松开苏玄的胳膊，还帮苏玄抚平了衣服褶皱，搓着手道：“刚才罗根医生不是要邀请你去他家做客嘛！你带上我行不？”

    怕苏玄不答应，他又急忙道：“你看，在你王老师的事上，我也是竭尽全力了，没功劳也有苦劳，能答应我这个请求吗？”

    说罢，

    他低着头，盯着苏玄的腿看。

    好像是在说，

    大佬，

    你身上你缺挂件不？

    把我挂上去，

    带到罗根家吧！

    “再说吧！日期都还没定下来呢！”

    苏玄拿出劳斯莱斯幻影的车钥匙，按了一下。

    biubiu！

    劳斯莱斯车灯闪亮，等待着苏玄临幸。

    “别啊！”

    郭专家却是不依不饶，上前一步，挡在苏玄前面，瞅着苏玄的脸，哀求道：“我去罗根家可不是蹭吃蹭喝的，而是有很多学术方面的问题想向他求教，这样我的医术就会提高，能救更多的人！是好事啊！”

    苏玄在郭专家的目光里看到一股浓浓的狂热。

    对于学术上的狂热！

    而且郭专家说的也的确很有道理。

    “那你也得等我和罗根约好日子才行。”

    苏玄侧了侧身，绕过郭专家往劳斯莱斯走去。

    “好好！”郭专家心花怒放，掏出自己的手机，就追上苏玄道，“咱俩加个好友吧，你有信了就随时通知我，我随时都有时间。”

    苏玄无奈的拿出手机，让郭专家扫了他的微信名片。

    加上苏玄的好友之后，

    郭专家如获至宝似的，咧嘴傻笑，而后又急忙亲自帮苏玄打开了车门。

    “这特么叫什么事啊！”

    站在一旁的郭浩真，看到伯伯一副跪舔苏玄的模样，马上将脸偏向了一旁，没脸再看。

    他的伯伯是三院的顶级医师，

    平时出行，三院的院长都要给面子，给他开门的！

    现在他竟然低三下四的给苏玄开门！

    不是太丢人了是什么！

    “雪菡师姐，上来呀！”

    苏玄启动了劳斯莱斯，发现王雪菡还站在医院门口没动地，就向她招了招手。

    “我……”

    王雪菡张了张小嘴，欲言又止的样子。

    随后她深吸一口气，走过去坐上了劳斯莱斯。

    苏玄说要给她转一个亿啊！

    那么大一笔钱，

    做梦都没梦到过那么多钱?

    她真的不知如何是好啊！

    “你们慢走哈！”

    “有空我也请你们吃饭啊！”

    “祝你们生活开心，心想事成！”

    在郭专家的祝福声中?

    劳斯莱斯离开了……

    “哎！”

    “全白忙活了！”

    看到苏玄带着王雪菡走了? 郭浩真失落的蹲在地上，用双手抓了抓了头发。

    如果不是苏玄出现?

    他可能真的就成功俘获美人心了！

    “侄儿呀！”

    郭专家走到郭浩真身旁，轻轻拍了拍郭浩真的肩膀：“你还是太年轻了? 没看到自己这次的收获有多大? 却是为了一个女人失魂落魄? 简直是丢死人了！”

    “我丢人？”

    郭浩真一听就不服气了，马上站起来想和伯伯理论。

    “你先什么也别说，听我给你说。”

    “你是不是也觉得伯伯丢人，对你那位同学那么的……卑躬屈膝呢？”

    “如果你这样认为? 那就错了！”

    “我是想……”

    “你不就想接触一下罗根? 好给自己身上镀镀金嘛！”郭浩真禁不住打断伯伯的话，“好以后跟同行们炫耀，炫耀你是认识罗根的，甚至还去罗根家里吃过饭！不是吗？”

    “呵呵? 你果然还是太年轻，你真的认为我那么做只是为了接触罗根？”

    郭专家有些鄙视的瞧了一眼郭浩真? 继续道：

    “我那么做，并不是为了接触罗根！”

    “我真正的目的是为了接触你那位姓苏的同学，好为我的未来铺路！”

    “以我的水平，三院已经放不下我这尊大佛了！”

    郭专家蓦然抬起头，瞧向了康奈的方向。

    “伯伯，你想让苏玄介绍你去康奈？！”

    郭浩真恍然明白了什么！

    “是的！”郭专家毫不避讳的点了点头，“进康奈一直是我的梦想，那里一个护士的工资都是五位数，我如果进了康奈，怕是一年的年薪就能轻轻松松买一辆你的新车，奔驰g63了！”

    “我想进康奈！”

    “康奈就是我事业的终极！”

    “而且进了康奈，我就和罗根是同事了，再找他聊些什么，不是简简单单吗？”

    “所以，我才那么给你同学面子，那么的巴结他！”

    “所以，我的好侄儿，你明白了吗？”

    郭浩真听了一阵沉默。

    自己这位伯伯好深的城府啊！

    表面上看起来他只是想接触罗根，

    想不到竟然……

    明修栈道暗度陈仓！

    目标竟然是苏玄！

    “侄儿！”郭专家又语重心长的对郭浩真道，“我刚刚不是说你也有了巨大的收获嘛！你的大收获就是你那位同学，你千万别为一个女人，得罪了他，从而失去一个没办法用价值衡量的巨大人脉！”

    “我看不了的病，人家能帮你看！”

    “我救不活的人，人家能帮你救！”

    “侄儿啊，你是一个会生老病死的人，你身旁的亲戚朋友一样会生老病死，你总有需要人家的时候吧？”

    说罢，

    郭专家就面带高深微笑的瞧着郭浩真。

    “我我……”

    “我懂了！”

    “不说别的，万一哪天我也得重病了，你帮不了我，我就只能去找苏玄！”

    在伯伯的点醒下，郭浩真是真的懂了。

    他已经是成年了，

    成年人就该重利益，而不是别的什么！

    他也知道自己以后怎么做了，

    一定要和苏玄搞好关系，

    只要苏玄有需要到他得地方，他一定会全力帮忙！

    以后，

    他也要像伯父学习，真心实意舔苏玄！

    “一亿元的转账不是小数目。”郭专家蓦然道，“你现在可以开车去追你同学，帮他做做保镖什么的，不就是一个拉拢关系、表现自己的绝佳机会嘛！”

    “知道了！”

    郭浩真用力点了点头。

    马上开上车去追苏玄了。

    而他并没料到，

    他这一去，

    还真派上了用场……

 第58章 痛苦面具本尊

    在郭浩真去追苏玄的时候，

    刘一鸣也遇到了一件事。

    “一鸣，你怎么突然就对我冷淡了？”

    “是我哪里做错了吗？”

    “你必须给我一个解释！”

    陈菁菁在街头一隅，不依不饶的拉着刘一鸣。

    她知道自己追苏玄无望了，不说别的美丽女子，仅一个王雪菡就不是她能媲美了的。

    苏玄带着王雪菡去转账，

    还是转一亿元！

    王雪菡再是个不食人间烟火的小仙子，也会对苏玄动心的！

    她陈菁菁和苏玄绝无可能了！

    但她不能没退路，刘一鸣就是他的退路！

    “菁菁，你真的想要我给你一个解释？”

    刘一鸣甩开陈菁菁的手，点了一支烟，迎风抽了一口：“我本想把那件事闷在心里的，好给你我都留个面子，但如果你真的想知道，我也不会不说，但一说完，咱们就各走各的路，今后井水不犯河水！”

    “你……”陈菁菁莫名有些恐慌，“你指的是什么事？”

    “我昨晚看到你去找苏哥了。”

    刘一鸣用夹着烟的手，砸了砸自己心口：“陈菁菁，你别看我是一个男人，就会纵容你的各种不是，就会包容你的一切！”

    “我们男人的心也是肉长的啊！”

    “我们男人表面看起来坚强，但也需要被人爱，被人宠，被人温柔以待，被人忠诚以待啊！”

    “你，给我什么了？！”

    “你除了不断向我索取，向我要名牌包包、要名牌衣服、要豪车、要二百平米的房子……你给我什么了？”

    “你以为我夸你在床上的声音好听，就是被你讨好了，被你满足了？”

    “比你会叫的姑娘多了去了！”

    “我花在你身上的钱，都够叫一百个、二百个、三百个……比你更会叫的姑娘了！”

    “就算没昨晚的事，我迟早也会和你分手！”

    “还有，我一直以为人家杨欣欣不如你！”

    “现在却发现杨欣欣比你好一百倍！”

    “我当时真该追杨欣欣的！”

    刘一鸣一口气说了很多话。

    然后大口喘气。

    真特么爽！

    真特么过瘾！

    可惜没有别的老爷们围观，

    要不然他们一定会为我竖大拇指的！

    “一鸣，我……我……我就是想找苏玄取取经，问他是怎么发财的！”

    “我并不是要和他发生什么的！”

    “对了，我当时看到苏玄房间有个金发碧眼的女孩！”

    “那个女孩嘴巴都被他打出红印了！”

    “想不到苏玄竟然有那样的爱好，竟然是一个变……”

    咚！

    一声沉闷的声音响起。

    刘一鸣紧紧握拳，砸在了身边的一棵树上，有鲜血从指缝里流了下来。

    刘一鸣一字一顿道：“陈菁菁，苏哥是我铁哥们，你再说他不是，我下一拳就不是打树了，绝对会一拳把你打成残废！”

    陈菁菁马上闭了嘴。

    向后退了两步。

    她感知到这时候的刘一鸣好可怕！

    就像是完全变了一个人似的！

    “再见了，陈菁菁！”

    刘一鸣张嘴舔了舔拳头的血迹，夹着烟，迎风向远处走去！

    “一鸣? 我们没可能吗？”

    陈菁菁蹲在地上，冲着刘一鸣的背影哭泣道。

    然后? 她就看到刘一鸣停下了脚步。

    她心里陡然宽慰起来。

    以前他哭的时候?

    刘一鸣总会心软，总会想尽办法哄她。

    这次应该也不会有例外的！

    男人不是最怕女人的眼泪吗？

    “呵呵！”

    但刘一鸣却只是微微扭了扭头? 连身子都没转过来，说道：“陈菁菁? 我的心已经伤痕累累了? 没办法再爱你了? 咱们永远没可能了，你走吧！”

    “一鸣，我也没真正进苏玄的房间呀！”

    “你就不能把这事像翻书一样翻过去？”

    “你不是一直说你最大的优点就是大度吗？”

    “再说，我是一个女人? 想选择更好的有错吗？”

    “就算是我错了? 我现在知错了不行吗？”

    “我求你回我身边，可以吗？”

    她的声音在街头的风中，飘荡着。

    树上的树叶一直在摇晃，像是在摇头一样。

    “嗤！”

    刘一鸣轻轻一笑? 说道：“陈菁菁，你哪里是想选择更好的? 你分明是什么都想要，瞒着我，还想追求我苏哥！”

    “我告诉你，咱们都老大不小了！”

    “小孩子才是什么都想要，大人只能含泪做选择！”

    “你已经做出了你的选择了！”

    “所以，你失去我了！”

    “再见！”

    刘一鸣将手里的烟头丢在地上，踩了一脚，扬长而去。

    爱情走了就不要再追。

    否则就不是爱情。

    “咦！”

    有一对情侣从刘一鸣身边路边，将诧异的目光聚焦在了刘一鸣脸上。

    “他是痛苦面具本尊吗？”

    “应该不是！”

    “那为什么他的表情那么痛苦呢？像戴了痛苦面具一样呢？”

    “可能他真的是很痛苦吧！”

    ……

    与此同时，

    在去往机场的一辆出租车上。

    “要回家了……”

    杨欣欣瞧着车窗外快速向后移动的景色，抿了抿柔唇。

    她这次过来看望王老师，

    本来是想打击一下苏玄的。

    结果被苏玄云淡风轻的打击了个晕头转向。

    她这次也本想在所有同学面前炫耀一下的。

    结果，

    帮苏玄在郭浩真面前摊牌，

    一句句的说出苏玄的底牌，

    竟然成了她最大的炫耀！

    但她此刻并不是在埋怨什么。

    她是真的很开心！

    是苏玄让她明白了很多事，

    让她告别了以往的自己。

    回家！

    回家好好帮老公做事业！

    临渊羡鱼不如退而结网！

    阿嚏！

    杨欣欣突然打了一个喷嚏。

    是谁在说起自己了吗？

    嘻嘻。

    她闭上眼睛，嘴角含笑：

    “再见。”

    “苏玄。”

    ……

    在去往银行的劳斯莱斯幻影车上。

    “苏玄，你真的要给我转一个亿吗？”

    “哪怕里面只是一小部分用来给我父亲看病，你还要转一个亿吗？”

    王雪菡坐在副驾上，

    用温柔又关切的目光瞧着慵懒开车的苏玄。

    苏玄瞅了一眼王雪菡美丽的容颜，笑道：“你是真的不想让我转吗？”

    “我……”王雪菡张了张小嘴，“我也需要你的帮助，也想让你回馈一下学校，帮助别的清贫老师，帮助读不起书的孩子，但是……但是一个亿耶，你转了之后，你还有钱花吗？”

    她虽然知道苏玄有钱。

    但根本不知道苏玄有多少钱。

    对苏玄所拥有得那些实业财产也根本没多少概念。

    心心念念就怕苏玄会饿到自己。

    噗！

    苏玄被自己这位总是很心疼他的师姐逗乐了，笑道：“我现在百亿身价呢，捐一个亿，就相当于从一百块里捐出一块钱，无关痛痒的。”

    “哦。”

    王雪菡张大了小嘴：“一百亿呀！”

    也就是这时候，

    苏玄的手机蓦然响了，是一条信息。

    他一看发信人姓名，脸色微变，对王雪涵道：“是你父亲发来的。”

    王雪菡心里咯噔一下：“出了不好的事了么？”

    （偷偷发个这本书的交流群，6277781，轻尘在群里等着伺候各位宝宝们，入群暗号“轻尘一笑”。）

 第59章 转钱很危险

    “哈，没事的！”

    苏玄当即点开了短信。

    看里面的内容。

    然后笑了笑。

    王老师只是给他一句赞扬的话。

    是这么说的：

    穷则独善其身。

    达则兼济天下。

    这是说他在穷困的时候，坚守住了自我。

    在发达之后，也没忘了别人。

    是在表扬他捐钱的事做的很伟大，很崇高！

    “苏玄，父亲说的没错。”

    王雪菡也看到短信内容了，松了一口气之后，暖暖微笑道：“你已经在做兼济天下的事情了，爬楼救人，高速救孕妇，还捐一个亿救我父亲，帮助别的有需要的老师孩子，做的真不错呢！”

    “谈不上谈不上。”

    苏玄笑着摇了摇头。

    他在做那些事的时候，可没想着什么兼济天下。

    真的只是凭良心办事，

    好让自己以后不愧疚罢了。

    他认为任何有良心的人，都会做出和他一样的事的。

    “不过老师送的这句话真不错，我收下了。”苏玄随即道，“回头我找个写字好的人把这句话写出来，挂起来，以后就靠这句话在人前装逼了。”

    噗嗤！

    王雪菡被苏玄逗得一乐。

    “郭浩真跟着咱们做什么？”

    苏玄瞧了一眼后视镜，见郭浩真那辆大型越野奔驰g63在后面紧紧跟着他，皱了皱眉头。

    然后踩了一脚油门，

    劳斯莱斯幻影轰隆隆一声向前冲去。

    但仍没摆脱郭浩真的越野车。

    郭浩真还得意的加速，追上苏玄的劳斯莱斯，按下车窗，对苏玄大叫道：

    “苏哥，我这车的马力比你的劳斯莱斯幻影马力大多了！”

    “你想甩掉我可不太容易！”

    “除非你开你的柯尼塞格！”

    苏玄也按下车窗，问郭浩真想干什么。

    “苏哥，你不是要给王师姐转一个亿嘛！”郭浩真在脸上呈现出一副义盖云天的表情，“这金额太大了，我有点不放心，就追过来给你们保驾护航了！”

    “呵，有心了。”

    苏玄耸了耸肩，然后就不再理会郭浩真了。

    但对于郭浩真的心思，他大概能猜到些什么。

    这里面肯定有他那位伯伯在作祟。

    “苏玄，我有一件事想告诉你。”王雪菡突然弱弱道。

    “关于郭浩真追你的事？”苏玄笑道。

    “你都知道了？”王雪菡惊奇的眨了眨眼睛。

    “嗯，知道。”苏玄撇了撇嘴，“郭浩真今天一看到我就跟吃错药似的，处处跟我不对付，可不是怕我太过优秀，抢了他的风头，把你抢到手嘛！”

    “嘻嘻！”

    王雪菡又笑了。

    因为父亲生病的事，她已经很久没笑过了。

    此时真心笑起来，宛若百花盛开似的，惹人迷醉！

    她嘴角还有两个深深的酒窝，让她在温柔中又多了一抹调皮。

    苏玄见过不少颜值逆天的女孩子，看到此时的王雪菡，仍忍不住多看了两眼！

    王雪菡的美并不能用简单的颜值打分来形容，

    她的美丽掺杂着很多别的情愫。

    她像是亲姐姐一样，照顾过他，亲手为他做过饭? 送过饭，也真的是加了三个大大的荷包蛋！

    之所以是三个?

    是因为再多那只碗就放不下了！

    更别说她还经常叫他去她家? 让她父亲给他补课！

    要不然他学习可不会那么好呢。

    王雪菡师姐代表了他往日的温馨回忆。

    也代表了一种不可多得的亲情。

    这些因素汇集在一起，让她的美在他眼里格外不同！

    如果说他有一天会伤心哭泣? 想要找一个温暖的怀抱的话，那么第一个想到的人就是王雪菡师姐……

    ……

    十来分钟后?

    银行到了。

    苏玄把车停好? 和王雪菡进了银行。

    “苏哥? 你们放心转账，今天有我在，保证万无一失！”

    郭浩真也赶紧停好车，追了过来。

    但很快他就没办法追着苏玄了。

    因为苏玄和王雪菡进了vip客户室。

    “你请示好你的领导了吗？”

    苏玄在vip客户室坐下? 对着今早联系过的那位客户经理道? “如果还磨磨蹭蹭的，我马上把所有的钱都转到别的银行。”

    “请示好了，请示好了。”

    客户经理范燕燕，是一位二十五六岁的女人? 脸上化着淡妆，尽管很淡? 眉目中却明显给人一种很马叉虫的感觉。

    而且也不知是不是她的工装太小了，

    让她的身段看起来像是经过高手ps过似的，但凡男人喜欢看女人哪里，她哪里就长得很惹眼！

    若是定力不行的男人见了她，

    当场就会产生冲着她冲一冲的想法。

    “苏先生，您请喝咖啡。”

    客户经理范燕燕给苏玄冲了一杯咖啡，低下身子，恭恭敬敬的放到了苏玄面前。

    “这位女士，您也喝咖啡。”

    她又面面俱到的给王雪菡递上了一杯咖啡。

    但不知为什么，她看王雪菡的目光有些奇怪。

    “赶紧办理转账吧！”苏玄把银行卡拿出来，放在了身前的桌子上。

    “没问题，没问题。”

    范燕燕拿起了那张银行卡，然后蓦然对王雪涵道：“这位女士，请您先回避一下，我们有规章制度，对涉及到五千万以上的转账，需要单独和客户核实一下赚钱的用途，苏玄是转一个亿，更是要慎重对待，请您谅解。”

    “好吧。”

    刚刚坐下的王雪菡，只好离开了vip客户室。

    “苏先生。”目送王雪菡离开，范燕燕突然坐在王雪菡的位置上，压低声音对苏玄道，“您是不是很喜欢那个女孩？想用金钱打动她？”

    “嗯？”苏玄一听就皱起了眉头。

    “您千万别生气，我没别的意思。”范燕燕继续道，“我在这里工作好几年了，见过很多富豪被女人骗过钱，如果你真喜欢她，我不推荐你给她转现金，尤其还是一下子转这么多，这是一件无比危险的事情！”

    “怎么危险了？”苏玄皱眉道。

    “万一你们感情破裂了，这些钱就很难要回来了！”范燕燕将脸向苏玄凑了凑，“我推荐你买房子，买车子，都记到您的名下，这样就算是你们俩分手了，你也没有一点损失！”

    “不是你说的那样。”苏玄听不下去了，“赶紧转钱吧！”

    “那个……”

    范燕燕突然把手放在了苏玄手背上，幽幽道：“我还有件事想对您说……”

 第60章 谁敢动我苏哥

    “我有件事想对您说……”

    范燕燕将手搭在苏玄手背上，

    语气嗲嗲的。

    这让苏玄难免认为，她可能对他心生邪念了。

    比如让他也给她转些钱，

    养了她？

    可接下来发生的事，

    让苏玄禁不住笑自己有些单纯了。

    “你辣么有钱，需不需要一个理财顾问呀？”

    “我可以辞掉工作，天天帮你理财！”

    “我有信心在一年之内，让你资产翻番！”

    “三年内让你登上福布斯富豪榜！”

    范燕燕的指尖在苏玄手背上画着圈，

    极近挑逗之能事。

    言语也很吸引人。

    但她绝不是对任何有钱人都这样的，

    那些秃头的、油腻的大叔老头子们，她都是以礼相待的。

    实在是苏玄不仅有钱，颜值也太惊人了！

    他身上每一个线条都像是由上帝执笔，一丝不苟描画出来的；

    他虽然身穿朴素衣装，但掩盖不住他一身超然气质，他一举手一投足一蹙眉，都是那么的潇洒动人，让人禁不住迷恋其中！

    他的目光里还总是掺杂着一丝忧郁，

    有着他独特的空灵与风流！

    若此时的vip室是一间外人无法闯入的密室的话，

    她有一百种姿势……哦不……是一百种办法，让苏玄爱上他！

    像苏玄这样的男人，和他产生一段露水情缘绝对不够！

    至少要折腾他一辈子才过瘾！

    苏玄：“不需要。”

    他总算是看出来了，

    这位范燕燕是一位高手！

    图的并不是一时的快钱、一时的富贵！

    而是图他一辈子！

    还要管他一辈子的钱！

    套路太深了！

    佩服佩服！

    随即，苏玄摆出一副高冷姿态，赶紧让范燕燕办理好了转账，然后拉着王雪菡就跑了。

    ……

    “苏玄，我怎么感谢你才好？”

    在劳斯莱斯幻影上，师姐王雪菡拿着一张有亿元金额的白金储蓄卡，感动得说不出话来。

    “凭咱们的交情，感谢什么？”苏玄启动了车辆，沿着马路慢慢行驶着，淡淡道，“这些钱虽说只有一部分是给老师治病的，但你大可以给自己多留一些，可以给自己买一栋房子，万一以后结婚了，在婆家受气了，自己还有个静一静的地方。”

    “不买……”

    “我受委屈了可以去你家住……”

    “苏玄……我真的不知道怎么感谢你啊！”

    温柔师姐王雪菡突然一倾身子，趴在苏玄双腿上哭了起来。

    苏玄赶紧将车速再减慢了一分，轻轻拍着王雪菡的背。

    “雾草！”

    “这进展也太特么快了吧！”

    郭浩真仍开着他那辆豪华奔驰越野车跟着苏玄，毕竟钱已转好，这时候是更需要他保驾护航，他透过车窗，蓦然看到王雪菡趴到了苏玄腿上，娇躯还一颤一颤的，便禁不住往龌龊一方面想了！

    他的心哇凉哇凉的！

    和苏玄争女人，

    他算是彻底服输了！

    比不过，比不过！

    苏玄各方面都比他强，把他吊起来打！

    如果他是个女人，也肯定会拜倒在苏玄的牛仔裤下的！

    “苏玄? 你可别笑话我。”

    哭了一会儿，王雪菡情绪终于稳定了一些? 坐起来抹了抹眼睛? 说道：“我以前是很唾弃那种喜欢坐在宝马车里哭的女孩子，想不到我也……”

    “呵呵！”苏玄笑着打趣道? “这可不是宝马车，你大可以尽情哭? 回头我把我的柯尼塞格换回来? 在那辆车上哭着更过瘾。”

    王雪菡又被苏玄逗笑了。

    伸出小手亲昵的打了一下苏玄的腿? 然后手就那么一直放着，没收回来。

    “雾草！”

    “师姐的手又在做什么？”

    “刚才还不够吗？”

    郭浩真再次瞪眼了。

    小心脏屡次受到了打击的他，赶紧把车速放缓，远远吊在了后面? 再也不敢和劳斯莱斯并驾齐驱了? 免得又看到让他忍不住自戳双目的画面。

    ……

    两分钟后，

    苏玄的劳斯莱斯进入了一条狭窄僻静的街道。

    之所以走这条路，

    是他想回老住宅拿些东西，然后和王师姐一起去观海街豪宅。

    王师姐三天后才能去康奈陪父亲?

    他打算先让师姐在他豪宅住三天。

    吱呀！

    突然，一辆大卡车停在了街头尽头? 将他的去路封死了！

    大卡车司机从车上下来，指了指自己的卡车，又冲着他交叉挥了挥双手。

    “他的卡车出故障了吗？”王雪菡见状问道。

    “应该是吧！”

    苏玄也没往别处想，打算将劳斯莱斯调了一个头，退回去换条路走。

    但下一秒！

    便有极为吓人的一幕发生了！

    两辆极为普通的大众迈腾轿车，突然从他车后方行驶过来，咣当一声，撞了上去！

    而方才那位大卡车司机，陡然从背后抽出一根沉甸甸的大扳手，快速向劳斯莱斯跑了过来！

    “师姐，咱们遇到麻烦了，抓好了！”

    事情都到这份上了，苏玄岂能看不出端倪，提醒了王雪菡一声，便一脚将油门踩到了底！

    嗡嗡嗡！

    劳斯莱斯幻影车轮急速飞转！

    在地上冒出来一股股青烟！

    “想走？”

    “没门！”

    两辆大众轿车也马上踩油门，死死顶住了苏玄的劳斯莱斯！

    苏玄凝目向那两辆大众轿车瞧去，

    见车上的人都带着口罩，看不清样貌，连大卡车司机都是戴着口罩的！

    大众轿车上更是有人抽出刀来，用刀尖指了指他！

    “苏玄，他们该不是想要抢劫吧？”王雪菡焦急道，“咱们刚刚转钱的事被人泄露了？”

    “不知道。”

    对方来路不明，目的不清，苏玄真的是不好回答。

    面对如此危险情况，他也没有一丝慌乱，

    眸底竟然还腾起一抹浓烈的战意！

    自己的身体已经加强五次了！

    很想知道自己能不能一打多！

    所有事打完再说！

    “我报警！”

    王雪菡也没有因为危机降临而乱了方寸，拿出了手机就要报警！

    轰隆隆！

    也就是在这时候，

    一阵惊天响的引擎轰鸣声陡然从远处压了过来！

    一辆豪华奔驰越野车如一头发疯的大蛮牛似的，狠狠撞在了其中一辆大众车上！

    咣当咣当！

    那辆大众车被撞的凌空翻转，掠过劳斯莱斯，四轮朝天摔在了马路上！

    奔驰越野车又马上后撤，再度蓄力加速！

    撞向了另一辆大众车！

    同时，

    郭浩真的声音从奔驰越野车上豪情万丈的飘了出来：

    “谁特么敢动我苏哥！”

    “老子就撞谁上西天！”

 第61章 送你一辆宾利慕尚

    咣当！

    眨眼之间，另外一辆大众轿车也被撞翻了！

    一只车胎脱离车体，咕噜噜的滚到了劳斯莱斯车旁。

    “哎呦！”

    “我要死了！”

    有三四个人从两辆翻到的大众轿车上爬出来，躺在地上不断哀嚎着。

    “搞毛啊！”

    “开豪车就可以乱撞别人吗？”

    那位拎着大扳手的大卡车司机，见势不妙，转身就往回逃。

    “你走不掉的。”

    苏玄从推门走下车，瞧着一眼大卡车司机的背影，做了一件让王雪菡和郭浩真目瞪口呆的事！

    他弯下腰，用双手举起方才滚落的那只车胎，猛一发力！

    车胎呼啸着在空中划出一道优美弧线！

    啪叽！

    一下子把大卡车司机拍在了地上！

    拍得大卡车司机像是一张葱油饼似的，都从嘴里流出红油来了！

    “苏哥神力啊！”

    郭浩真坐在自己的奔驰车上，看到这惊人一幕，赞叹不已。

    一只车胎至少得六七十斤重！

    苏玄丢车胎就跟闹着玩似的！

    其表现出的力量跟他的体型压根不匹配！

    生猛如斯啊！

    “幸好没跟苏哥交恶！”

    “万一和苏哥打一架，苏哥还不把我打出si来！”

    郭浩真也很是庆幸的在心里这么想着。

    他也一直没敢下自己的车，

    第一次撞见这种歹徒逞凶的事，心里难免有些怕怕的。

    “苏玄他练过举重吗？”

    王雪菡看到苏玄丢轮胎，也是震惊得要命，单知道苏玄爬高楼救人，身手敏捷，却不知道苏玄力气也这么大，简直是太厉害了！

    他颜值无人匹敌，

    身价深不可测，

    身体能力也远超常人，

    他还有缺点吗？

    上天怎么造就了这么完美的一个男人出来？

    “你们是什么人？”

    苏玄走到其中一位歹人身前，居高临下问道。

    “东方豪是你什么人？”

    那人捂着正在汩汩冒血的头，反问苏玄。

    “明白了。”

    仅通过对方一句话，苏玄的双眸就澄澈起来，绲囊唤沤那人踹昏过去。

    随即，他给东方豪打了一个电话。

    东方豪：“苏老弟啥事？”

    苏玄：“我刚刚开着你的车，遇到点麻烦，对方应该是通过你的车，把我当成是你、或是当成你的人了，想动我。”

    东方豪：“你没事吧？”

    苏玄：“没事。”

    东方豪：“想要动你的人呢？”

    苏玄：“都躺了。”

    东方豪：“……”

    苏玄：“这事你来处理，我要离开现场了。”

    “好，我这就派人处理！”东方豪沉声道，“苏老弟，对不住了！”

    苏玄：“你自己不出面？”

    东方豪：“不用的，又不是第一次遇到这事了。”

    苏玄：“那你在豪皇等我，我现在去找你。”

    打完电话，

    苏玄和王雪菡上了郭浩真的奔驰车：“去豪皇饭店。”

    “好嘞！”

    郭浩真开着车头瘪下去的奔驰越野，叮铃咣当的离开了。

    没办法，

    刚才的严重撞击，让他的车多处异响。

    修好估计得花不少钱。

    但他一点也不心疼！

    他此刻很亢奋、很激动、也很荣幸！

    自己也做了件救人的义事！

    救的人还是苏玄！

    简直是天大的收获哇！

    何必在意那么点修车费？

    若不是此时他还要给苏玄当司机，他必会给自己的郭伯伯打个电话，汇报喜讯！

    “苏哥，咱们去豪皇饭店干啥？”

    开了一会儿车，郭浩真心情有些平复了，忍不住问苏玄道。

    苏玄：“去取我的车? 顺便帮你要修车费。”

    郭浩真一脸懵懂的张了张嘴：“啊？为啥？”

    他刚没听到苏玄和歹徒的对话，以及苏玄打电话的内容。

    不知道苏玄为啥要跟豪皇饭店要修车费？

    苏玄：“到了你就知道了。”

    ……

    二十多分钟后。

    豪皇饭店到了。

    “柯尼塞格！”

    “好气派好霸道！”

    “简直是我的梦想之车啊！”

    郭浩真刚刚把自己的破奔驰停到豪皇饭店门前? 就看到了苏玄的柯尼塞格? 马上惊呼起来。

    “别大呼小叫的。”

    “喜欢的话回头就拿去开。”

    苏玄瞥了一眼郭浩真，和王雪菡下了车。

    “苏哥? 我爱你！”

    郭浩真嬉皮笑脸的冲着苏玄的背影说了一句，就连忙下车跟了过去。

    真的是太好了！

    苏玄已经不把他当外人了！

    ……

    “苏老弟? 幸好你没事? 要不然我可就没办法跟我老婆交待了? 也没办法给咱们的孩子交待了！”

    在东方豪的奢华办公室里，

    东方豪一见到苏玄就如此说道。

    这让王雪菡和郭浩真顿时震惊起来！

    你跟苏玄关系很好吗？

    把自己的老婆孩子都跟他共享了吗？

    还当着我们两个外人的面说出来真的好吗？

    苏玄随即对东方豪道：

    “我找你有两件事。”

    “第一件事，我要把我的车开走。”

    “第二件事，我朋友因为救我? 把自己的车撞坏了? 修车费你负责。”

    “没问题没问题！”东方豪忙不迭点头，“苏老弟，你的车随时可以开走，我今早已经让饭店最漂亮的服务员帮您洗过车了? 如果有一点尘土，我就拿她是问！”

    东方豪又转而给郭浩真道：“这位兄弟? 你的车是多少钱买的？”

    郭浩真不知道东方豪啥意思：“落地得五百万了。”

    “才五百万啊！”东方豪松了一口气，“你是苏老弟的朋友，我还以为你至少开千万级别的车呢！”

    “额……”

    郭浩真一听就傻了。

    啥叫才五百万？

    你这有点歧视人穷人啊！

    而且我开五百万的车又怎么了？

    就不配和苏哥当兄弟了吗？

    东方豪也不理会郭浩真脸上的表情，莫名对郭浩真道：“兄弟，你喜欢宾利慕尚这款车吗？”

    “喜欢啊！”郭浩真道，“我本来是想买宾利慕尚的，大气有面子，可是落地价格得八百万呢，超预算了，就没舍得买！”

    东方豪：“我正好还有一辆宾利慕尚，就送给你好了。”

    “啊？”

    “送我？”

    郭浩真不由得张大了嘴巴！

    不知道这是神马情况！

    “看来你还不知道那件事的起因……”

    东方豪把事情得起因简单讲了讲，对郭浩真道：“你们路上遇到的那件事是因我而起，你的车撞坏了，我理应负责！”

    “哦哦，明白了明白了！”

    郭浩真这才恍然大悟。

    东方豪：“所以，宾利慕尚是你的了。”

    郭浩真：“好呀~好呀~~~”

    这就是有钱人的世界吗？

    总是给人超预期的惊喜吗？

    爱了爱了！

    他仿佛一时间忘了自己也是一个还算有钱的有钱人了。

    “苏老弟……”

    紧接着，东方豪沉声道：

    “关于那件事，我有话想对你……”

 第62章 混元如意太极拳

    “在一定领域内，财富是有限的。”

    “咱们赚的财富多了，别人自然就赚的少了。”

    “仇恨也就因此来了……”

    也不管苏玄想不想听，

    东方豪就张口说了起来。

    说话的时候，他还拿出三支雪茄，给苏玄递，苏玄摇了摇头，给郭浩真递，郭浩真收下了。

    “我的豪皇饭店往这里一戳，不说太远的地方，方圆十里内，没人可以跟我竞争，谁想在我的生存范围内，开和我一样档次的饭店，谁开谁死！”

    “因为我为了活下去会反击他们。”

    “除非他们比我更强大。”

    东方豪深深吸了一口雪茄，眸底露出一抹阴狠光芒。

    “这就像是一将功成万骨枯！”郭浩真也抽了一口雪茄，插了一句话。

    东方豪给他的雪茄产地是巴西。

    据说那里的雪茄都是十几岁的处子在自己的腿上卷出来的，味道引人遐想。

    “差不多！”

    东方豪点了点头，将目光落在苏玄身上：“你认同老哥的说法不？”

    苏玄瞧着飘在空气中的烟雾，微微点头。

    他的丽卡尔是一样的道理。

    而且丽卡尔还是一座多功能综合酒店，集娱乐、餐饮、住宿……等等于一体，还非常高端，这就意味着竞争对手的来源更广，实力更强！

    “我的豪皇给我带来了财富和荣耀，也给我带来了很多仇人。”

    “有明面上和我竞争的，这样的对手我敬佩！”

    “有暗地里下黑手的，这样的对手我厌恶，也会以彼之道还施彼身！”

    “在路上找你们麻烦的人，就是后者！”

    “我查出幕后黑手之后，绝不会让他们好过的，给自己铲除麻烦的同时，也帮苏老弟你出口气！”

    “嘿嘿！”

    说到这里，东方豪突然冲着苏玄咧嘴一笑：“那帮兔崽子，竟然阴差阳错撞到苏老弟枪口上，这下倒大霉了吧，全被苏老弟干躺了！”

    郭浩真听了，挺了挺腰杆。

    大部分歹徒可是被他撞躺的，哈哈！

    东方豪瞧着苏玄的眼睛：“苏老弟，老哥我也没别的说的了，你身价比我高好几倍，一定要注意安全，别一不小心被人阴了。”

    苏玄：“知道了。”

    东方豪：“为了表示歉意，我现在就在豪皇摆一桌酒，咱们几个喝上几口？”

    除了这个，他也想不到别的办法向苏玄致歉了。

    给钱？

    苏玄比他还有钱啊！

    哪看得上他的三瓜两枣。

    不像是郭浩真，给辆宾利慕尚就跟捡到宝似的。

    郭浩真：我好像又被当成穷人对待了！想哭！

    苏玄站起身道：“我还有事，以后再喝吧！”

    随后他便告辞了。

    东方豪一直送他到豪皇大门外，还给了郭浩真一把宾利车钥匙。

    ……

    “苏玄，这是你的家？”

    坐着柯尼塞格，来到苏玄的观海街豪宅时? 王雪菡震惊得睁大了双眸。

    她从没想到苏玄的家竟然如此大气奢华！

    甚至院子里还养着一只大熊猫！

    “师姐，这三天你就住我这里吧！”

    苏玄带着王雪菡简单参观了一下? 给王雪菡选了一间很不错的房间。

    “好……”

    王雪菡站在古色古香的优雅房间里? 恍然如梦的点了点头。

    接下来，

    王雪菡下厨房做饭。

    王雪菡帮苏玄收集脏衣服? 洗衣服，连贴身衣物都给手洗了。

    之所以手洗? 是因为洗衣机洗贴身衣物没灵魂。

    王雪菡又找来抹布擦擦这里擦擦那里。

    王雪菡又想扫院子……

    幸好郭浩真去忙宾利过户的事情了? 没在这里。

    若不然看到他的梦中女神? 像是一个勤劳能干的小丫鬟一样，帮苏玄干着干那，一定会无法淡定的……

    苏玄哭笑不得的制止了王雪菡的报恩行为，问道：“师姐? 王老师这一病? 你的工作怎么办？”

    王雪菡：“本想请个长假照顾爸爸的，结果公司不同意，只好辞掉了，等爸爸病情好转了? 我再去找工作好了。”

    苏玄指了指豪宅对面的那个酒吧，蓦然道：“这个酒吧刚刚被我买下? 还没想到怎么利用它，你说我把它改造成一个书店怎么样？”

    “好呀！”

    王雪菡赞同道：“我最喜欢看书了，如果你开书店了，我一定会去你书店蹭书看的，嘻嘻。”

    苏玄：“你帮我当书店的老板怎么样？”

    王雪菡惊讶的张了张小嘴：“啊？”

    苏玄：“你还可以在它的顶层露台种些花花草草，我记得你很会养花的。”

    王雪菡突然红了眼圈……

    呜啊！

    苏玄好有心，

    直到她爱看书就给她开书店，

    还记得她还养花花草草……

    她也欠苏玄太多了怎么办？

    没办法报答了怎么办？

    不行！

    我要继续给苏玄做饭，

    继续给他洗衣服，

    给他打理家的里里外外，让所有地方都一尘不染，包括苏玄本人！

    我要做他最亲的人，

    关心他一辈子！

    ……

    “啊，终于可以清闲下来了！”

    在强迫王雪菡去房间休息之后，苏玄站到院子里，深深呼出一口气。

    他看了看时间，

    下午两点钟了。

    “还有时间，送快递！”

    苏玄双眸闪亮起来，换上快递服，往外面走去。

    今天东方豪给他说的那番话，给他的触动很大。

    但他有一句话没对东方豪说。

    那就是东方豪之所以被人下黑手，是因为他还不够强大。

    只要你足够强大，

    便没有人敢动你！

    而苏玄的系统可以升级。

    只要苏玄不断完成任务，就会不断变得强大！

    目前系统第一阶段进度5/10。

    “主人，您慢走。”

    看到苏玄要出门，正站在院子里打太极的柳管家，恭敬的向苏玄打了声招呼。

    “老柳，你打的太极拳属于那种类别的？”

    苏玄停下脚步，莫名对柳管家的太极拳产生了兴趣。

    这几天他和柳管家的关系也熟悉了，称呼也随之变了。

    “主人，我这太极拳是祖上传下来得，叫混元如意太极拳。”

    柳管家很开心苏玄叫他老柳，满脸堆笑道。

    “混元如意？”苏玄眯了眯眼，“前段时间网上有个叫马包锅的太极大师，他的太极拳也叫这个吧？”

    “非也！”柳管家摆了摆手，“他的叫混元形意，我的叫混元如意，比他的境界层次高了太多！”

    苏玄：“你会闪电五连鞭不？”

    柳管家：“我会如意九连鞭，比他多四鞭！”

    苏玄：“你能实战不？”

    柳管家骄傲的仰起了脸：“混元如意太极拳生来就是为实战准备的，九鞭一出，所向披靡！”

    苏玄二话不说，

    一拳砸向了柳管家的老脸……

 第63章 狡猾的柳管家

    纾

    苏玄的一拳不偏不倚打在了柳大师的鼻梁上。

    柳大师脑袋向后一仰！

    噗通！

    四仰八叉躺在地上，一动不动了。

    噗！

    这让苏玄在担心柳管家之余，也忍不住笑出了声！

    不是说实战很厉害吗？

    不是说所向披靡吗？

    怎么简简单单一拳就倒了？

    “老柳，你没事吧？”

    苏玄蹲到柳管家身边，担忧问道。

    “哎哟哟！”

    “主人您太生猛了！”

    “您也一定是一位武林高手！”

    “您这一拳把老头子打得好过瘾，大白天都看到星星了……”

    柳管家躺在地上，一阵哀嚎，但也没忘了拍苏玄马屁。

    同时一行鼻血也从他鼻孔里流了下来。

    然后，

    他抬起胳膊抹了一把鼻血，开始艰难的往起爬。

    “老柳啊！”

    苏玄见柳管家没什么大碍，松了一口气，一面搀扶着柳管家，一面打趣道：“你这一躺还真把我吓着了，差点就把你扛起来送康奈去了！”

    “康奈？”

    柳管家一听，狡猾的眨了眨眼睛：“主人，我觉得我真的被你打出问题来了，可能脑震荡了，你还是把我送康奈去吧，听说那里的护士都特别漂亮……”

    苏玄：“滚！”

    “嘿嘿！”柳管家揉着发红的鼻子，咧嘴一笑，“主人，你也不要紧吧？”

    “我能有什么要紧的？”苏玄摊了摊手，“你还能把我给反伤了？”

    “是的！”柳管家竟然一本正经的点了点头，“刚我用鼻梁接下了主人一拳，也本可以用鼻梁把主人的力道全部返还回去的，可这样的话，势必会伤到主人，所以我只还回去了一成力，独自承受了九成！”

    “呵呵，你可吹吧！”

    苏玄真的被柳管家逗得开心得不行，拍了拍老柳瘦骨嶙峋的肩膀，语重心长道：“老柳，其实谁都知道，太极拳最大的作用是用来健身的，打实战根本不行，咱俩刚刚也就是闹着玩，要是真打起来，你的老年生活肯定要提早结束了。”

    “主人，我没吹牛。”

    柳管家仍是一本正经的样子：“不信主人可以看自己的胳膊，真的还给你了一成力。”

    “还挺倔的。”

    苏玄笑着撩起胳膊，想让柳管家看一看他一点事都没有。

    可下一秒，

    他就惊异的眯起了双眸。

    在他的肉皮上微微隆起了一片圆形褶皱！

    像是水面上的一圈涟漪。

    随即涟漪便扩散开去，消失不见了！

    继而，他的全身如同过了一道细微电流，汗毛都竖起来了。

    “主人? 这就是我还给你的一成力。”

    柳管家瞧着苏玄的胳膊，很是得意道：“神奇吧？”

    “的确神奇！”

    苏玄揉了揉胳膊? 惊奇问道：“可这一成力怎么现在才扩散？”

    柳管家得意洋洋道：“如意太极嘛? 你想让力什么时候扩散，就能什么时候扩散。”

    柳管家或许觉得这么说还不震撼? 又举例道：

    “我爷爷的爷爷，也就我的高祖父? 是一位颇有名望的武师? 和一位身高马大的洋人打过擂台? 那洋人中了我高祖父一拳，当场没啥事，但一回家就吐血倒地了，一辈子也没办法跟人打架斗狠了? 你说厉害不厉害？”

    苏玄星星眼：“老柳? 教我呀！”

    他之前也听说过有些高手能延迟伤人这种事。

    就是当场打了人没事，

    但事后被打的人却突然受了重伤，甚至死掉了！

    可不就是跟柳管家现在说的一样了！

    “主人……”柳管家抬起手，搓着手指? 很是不好意思道，“隔壁宅子有位女保姆? 对我有那么点意思，我看她也挺顺眼的，想给她买身衣服，可最近手头有点紧……”

    苏玄忍俊不禁道：“没问题，学费多少，你尽管开价！”

    柳管家：“以主人的聪明才智，三个月应该就学成了，一个月我要五千块，行不？”

    苏玄马上拿起手机给柳管家转了一万五。

    柳管家喜滋滋道：“主人也不用担心我坑你钱，如果你学成之后和人打架打输了，我会把钱退给你的。”

    苏玄大气的摆了摆手：“不用退，如果我打输了，你出头帮我去打。”

    柳管家露齿憨笑：“行！”

    “那我送快递去了，晚上回来你教我！”

    说着话，苏玄就往门口走。

    可跨过门槛就又转身道：“老柳，你在这宅子当管家多久了？”

    柳管家挠了挠头：“具体年月记不太清了，但至少送走三代主人了，您是第四代主人。”

    苏玄点了点头。

    看来那三代主人也必定知道柳管家是个高人，才一直让老管家在这里看家护院的。

    他这是在无意中捡到宝了！

    而他之所以想学柳管家的如意太极，

    就是为了增加自己的战斗能力，

    增加自己的自保能力！

    免得遇见真正的高手，被人家搞死！

    而后，

    他才心满意足的出了门。

    ……

    轰隆隆！

    二三十分钟后，柯尼塞格停在了快递点。

    “苏玄，还以为你今天不来了呢！”

    快递点负责人陆大春倒背双手，踱步到了苏玄的车旁，又伸手摸了摸车身，一脸享受。

    “这不是怕你扣我奖金嘛！”

    苏玄下了车，开始往三轮车上装包裹。

    “苏玄，发现问题了没？”陆大春站在苏玄身旁，神秘兮兮道，“你负责的片区变了呢！”

    “咦？”

    苏玄拿起几件包裹瞅了瞅，地址大多都是大学城那边的。

    “牛大磊走了之后，他的片区没人负责了，我就把他的片区分给你了。”

    陆大春压低声音道：“我这可是在照顾你呀，大学城那边年轻漂亮的小姑娘太多了，你一定会很快乐的！”

    “我谢谢你的好意了！”

    苏玄苦恼的致谢，然后骑着三轮车走。

    “苏玄，咱俩啥关系，不用谢的！”

    陆大春瞧着苏玄的背影：“你有空再带我去丽卡尔唱唱歌就行，我想念那里的一个小公主了！”

    ……

    二十分钟后，

    苏玄来到了金梦花园小区。

    哼哧！

    他从三轮车上抱下来一个约一米多长，三十公分宽，重达五六十斤的大包裹。

    包裹上的标签备注里写着：

    床上用品。

    被褥三件套。

    “呵呵！”

    苏玄诡秘一笑。

    他送的快递没上万件，也至少几千件了，一碰这包裹就知道里面放的是什么。

    是床上用品不假。

    但绝不是被褥三件套！

    而是某种莫可言说的好玩东西，

    长得像人！

    确切的讲是像年轻漂亮得女孩子！

    触感也非常不错！

    咚咚咚！

    苏玄敲响了四栋十三楼的房门。

    “您的媳妇……”

    “哦不，您的快递到了，请签收……”

 第64章 第六单超级快递

    吱呀！

    门开了。

    一位四十多岁的秃顶大叔，站在了门口。

    “辛苦了。”

    一瞧苏玄放在脚下的大包裹，大叔就双眼闪闪发亮，身上散发出了浓浓的荷尔蒙气息。

    他又很是心疼道：“我这快递特别贵重，你别随便往地上放啊，里面的……宝贝，着凉了怎么办？”

    大热天的，

    竟然还怕着凉？

    苏玄耸了耸肩，抱起那件包裹，让大叔做了签收。

    可当他把包裹交接给大叔的时候，

    意外发生了。

    嗤啦一声！

    门把手把包裹划出了一道口子！

    “你这个快递小哥怎么这么不小心啊！”

    “我的宝贝可是价值一万多块呢！”

    “是专门让厂家定制的！”

    “弄坏了你赔得起吗？”

    大叔急了，一把从苏玄手里夺过签收好的快递单，非得要求验货！

    “那就验货吧！”苏玄很无奈。

    接下来，

    大叔打开了包裹，

    小心翼翼的从里面抱出一个“小女孩”来。

    小女孩由透明塑料袋包裹着，

    黑长直。

    大眼睛。

    细皮嫩肉。

    穿着一身学生装。

    比真人还要清纯可爱呢！

    “这是按照三上悠亚的样子定制的！”

    “颜值果然够好看！”

    “身材果然够霸道！”

    “带自动加热功能！”

    “人工智能语音！”

    “十档震动调节……”

    大叔瞬间沉迷了进去，自言自语说着，好似浑然忘了苏玄就在身边。

    苏玄无所事事的往大叔房间瞅了一眼。

    有些惊讶的微微张了张嘴。

    在客厅的沙发上，

    还坐着一排“小姑娘”，

    她们很像是石原里美、橘梨纱、冲田杏梨、濑亚美莉、北野望……

    她们无声的坐在那里，

    都清一色的学生装，

    她们神态各异，

    有的像是在发呆，

    有的像是在看电视，

    有的像是在自言自语……

    给人一种莫名诡异的感觉。

    “哦，这位大叔应该是一位老师！”

    苏玄又在客厅的墙壁上看到一幅字：

    师者所以传道授业解惑也。

    “你乱看什么？”

    “你是不是在笑话我？”

    大叔检查完三上悠亚，见并无破损，松了一口气，随即训斥起苏玄来。

    “没有。”苏玄摇了摇头，“人各有好，只要不做伤害别人的事，别人是没权利对你指手画脚的。”

    “咦~”

    听了苏玄的话，大叔有些惊异。

    苏玄还是头一个看到他有这种特别癖好，还对他如此说话的人。

    大叔：“这位小哥，莫非你也喜欢收藏这个？”

    苏玄：“没有呀！”

    大叔：“我不信！”

    苏玄：“……”

    这单快递已经完成，

    苏玄本打算此时就离开，可看着墙上那副字，还是忍不住对大叔道：“这位老师，你有这种爱好很正常，但别太疯魔，别一时脑热去伤害你的学生们。”

    他这可不是在乱说。

    经常有新闻报道说老师侵害女学生、甚至男同学的事！

    每每看到这种新闻，

    他都会愤愤的骂一句：

    为人师表！

    衣冠禽兽！

    “我不会的。”

    大叔听了苏玄的话也没有生气，也默认了自己是一位老师，他有些忧伤道：

    “我离异多年了，难免有那方面的需要，但我知道我的职业是神圣的? 我从来不会将手伸向我的学生，我对她们都很好的? 还常常教她们怎么保护自己? 我也有女儿的，只可惜离婚后跟她妈妈出国了? 好多年没见着她了……”

    苏玄：“那祝你生活开心！”

    然后苏玄就要转身离开。

    大叔蓦然拉住了他的胳膊：“你真没有这个爱好呀？”

    苏玄摇头：“真没有。”

    大叔遗憾道：“如果有这个爱好多好，咱们可以顺便交流一下……”

    一个人难免会寂寞。

    两个一起玩就容易开心起来。

    嘟啦啦嘟啦啦！

    正在此时?

    苏玄的手机响了。

    是爱丽丝的微信视频通话。

    “爱丽丝现在找我做什么？”

    苏玄按下了接听键。

    爱丽丝金发碧眼的样子? 一下子出现在了屏幕上。

    爱丽丝也一动不动的不说话? 表情有些冰冷。

    大叔偷偷一瞅，惊呆了，也误会了！

    把爱丽丝也误会成一个娃娃了。

    大叔脸上浮现出浓浓的羡慕，对苏玄幽幽道：“你还说你没这个爱好? 你竟然都买到支持微信视频通话功能的宝贝儿了? 还这么漂亮，这么逼真……”

    苏玄：“嘘！”

    然后，他问爱丽丝：“我正在送快递呢，你给我打电话做什么？”

    爱丽丝：“家里怎么又住了一个人？还是个挺好看的女人！”

    苏玄：“那是我师姐? 她爸爸在康奈住院，她在咱家住三天就走。”

    爱丽丝一听苏玄说“咱家”?

    心里莫名有些温暖。

    忍不住又想起昨夜的事……

    爱丽丝语气柔和起来：“苏玄，只要是正当朋友，住几天没问题。”

    苏玄：“多谢理解。”

    爱丽丝：“那个……你能不能别上班了，开车陪我去逛逛街，我想买几件衣服。”

    苏玄：“不行，我就靠着上班发家致富了，再见！”

    然后他不理会爱丽丝疑惑的目光，挂断了电话。

    爱丽也是真的想不明白，

    苏玄都买下十几亿的豪宅了，

    怎么还指望着送快递发家致富？

    这时候，大叔对苏玄说道：“原来她是个真人啊？”

    苏玄耸了耸肩：“可不是呢！”

    大叔：“你真幸福，能拥有真人……”

    苏玄：“额……”

    苏玄有些凌乱。

    不知道怎么和大叔对话了。

    而后，

    他赶紧离开了大叔家。

    在下楼的时候，他心中有种强烈的预感！

    今天他应该运气爆棚！

    这第一单快递应该就是一个超级快递！

    果然，

    当他出了楼，

    走到三轮车旁时，

    脑海里就想起了系统音。

    “叮，恭喜宿主完成一单超级快递！”

    “奖励宿主世界顶级奢侈品品牌卡兰达28%的股份，成为第二大股东！”

    “第一阶段任务进度6/10。”

    卡兰达？

    世界顶级奢侈品品牌？

    对这方面不太了解的苏玄，赶紧拿出手机一查，忍不住频频吸气！

    “我发大财了！”

 第65章 苏玄的软肋

    卡兰达是什么来头？

    这要从prada说起。

    prada是由玛丽奥・普拉达于1913年在米兰创建，提供男女服饰、皮具、鞋履、眼镜及香水，并提供量身定制服务，稳坐世界五百强宝座，是时尚潮流的引领者！

    然而经历百余年的发展，

    prada已经遭遇了发展瓶颈，被很多后起之秀超越，

    高层领导们迫切希望突破，

    便在prada现有资源下，成立了一个新品牌，卡兰达！

    卡兰达定位更高端！

    是奢侈品中的奢侈品！

    身份更尊贵！

    前景更广阔！

    但由于卡兰达刚刚进入国内，还并不为很多人熟知。

    说白了就是市场还没有打开。

    可即便这样，

    苏玄所拥有的28%股份，让他身价陡然飙升了70个亿！

    他的全部身价已经逼近200亿了！

    “财富来的太快，就像龙卷风啊！”

    苏玄之前已经获得了不少财富，丽卡尔酒店、柯尼塞格、十亿现金、康奈医院、状元府邸，让他一夜暴富又一夜暴富，但他还是被这次的奖励震撼到了！

    ……

    华尔街。

    “卡兰达股份被华夏一位神秘富豪随手拿走了28%！”

    “这预示着卡兰达马上要彻底打开华夏市场了！”

    “卡兰达接下来的发展势头势必迅猛！”

    “卡兰达的股票……”

    “推荐买入！”

    “马上买入！”

    “速度迈入！”

    华尔街的金融分析师全部疯狂了！

    向股民们不断的发出了买入信号！

    不到一个小时时间，

    卡兰达的估价就飙升了21%！

    也意味着苏玄的身价也跟着水涨船高！

    ……

    卡兰达总部。

    “华夏区总裁听令！”

    “请速速拜访咱们的第二大股东苏先生！”

    “代我向他致以崇高的问候和感谢！”

    “并告知苏先生，我不日将启程拜访他！”

    一道来自卡兰达最高掌控者的声音，

    跨越万水千山，

    在华夏区总裁丹尼尔的办公室响起！

    “明白！”

    丹尼尔无比郑重的点头领命。

    随即他便亲自给苏玄打了电话。

    丹尼尔：“尊敬的苏先生，我是卡兰达华夏区总裁丹尼尔，请问您现在有没有时间，我想代表卡拉达总部拜访您一下，向您致以崇高的问候和感谢。”

    苏玄：“我正在正在送快递，晚一些再说吧！”

    丹尼尔：“哦，买噶的！”

    苏先生竟然在送快递！

    是自己中文不好听错了吗？

    还是说苏先生是哪家快递公司的大老板？

    一定是后者吧！

    也只有这样，

    苏玄才能收购卡兰达28%股份！

    华夏快递可是全球闻名的！

    每一个领略过华夏快递的人，都会对华夏快递赞不绝口，并产生深深的依赖感！

    他自己也是这样！

    他现在已经不想回到自己的国家了，

    因为简直无法忍受自己国家慢慢吞吞的快递速度！

    华夏最好！

    华夏最香！

    我超喜欢生活在这里的！

    丹尼尔深吸一口气，对着电话道：“那我静候苏先生佳音。”

    等苏玄挂断电话后，

    丹尼尔又赶紧找来了自己的私人助理，吩咐道：“马上为苏先生准备一份薄礼，等我见到苏先生，我要亲自送给他！”

    他的助理是一位年轻漂亮的华夏美女，精通好几门外语，马上回答道：“明白！”

    这位助理也很是自豪。

    竟然有同胞成了卡兰达的第二大股东了！

    这让她与有荣焉！

    她也期待能快快见到苏玄，认识苏玄，好让苏玄以后多多提携她！

    随即她便马不停蹄的给苏玄准备薄礼去了！

    ……

    “今天运气是真的不错！”

    “不知道还能不能再次激发一次超级快递！”

    成了卡兰达的第二大股东，苏玄也仅仅是激动了一小会儿。

    然后他就瞅了一眼三轮车上剩下的快递，

    继续送快递！

    只要多多完成超级快递，

    他的好处就自然多多！

    更好的还在后面等着他呢！

    可是让他有些失望的是，

    送的只剩下一件快递了?

    也没遇到一件超级快递。

    好像今天的好运气，已经被第一件快递用完了……

    咚！

    咚！

    咚！

    十分钟后?

    苏玄敲响了最后一位客户的门。

    一位留着长长直发? 颜值足足有95分的小美女出现了门口。

    她一看到苏玄就惊奇的睁大了美眸！

    “师父！”

    “怎么是你呀师父！”

    她莫名叫着苏玄师父，然后张开双臂扑到了苏玄身上！

    她身高约有165公分? 穿着一身紧致的瑜伽服，身材爆裂? 跌宕起伏? 惹人垂涎！

    她扑在苏玄身上?

    宛若小仙子挂树。

    “林甜橙！”

    苏玄拍了拍小美女的背，也是一脸惊奇。

    林甜橙是他以前公司的一个实习生，在他没辞职的时候，一直跟着他学习业务? 他对她也算是尽心尽力? 有什么教什么，好不藏私！

    也因为这个，她总是叫他师父。

    甜橙也是他唯一一个不讨厌她揩他油的女孩子。

    她集清纯、大胆和活泼于一身，看他的眼神总是崇拜崇拜和喜欢? 如同是他的亲妹妹。

    “师父师父！”

    “你辞职后我都想死你了！”

    “想得我好想咬你一口！”

    林甜橙说到做到，在苏玄耳垂上咬了一口? 还顺便往苏玄耳朵里直吹香气。

    在以往和苏玄的相处中，

    她意外发现了苏玄的软肋，

    那就是吹他耳朵的话，

    他会心跳加速，会脸红，会变得超级可爱！

    “你呀！”

    “还是那么皮！”

    “且看师父对你小施惩戒！”

    苏玄被甜橙吹得心痒痒，气血有些乱，环抱着甜橙的小细腰，大步迈进房间，将甜橙丢在了沙发上，然后……

    他看到沙发旁摆着一台电脑。

    电脑上有摄像头，

    有话筒，

    电脑屏幕上的弹幕一直在刷动！

    甜橙现在在做直播？

    “哇，劲爆事件！”

    “快递小哥强闯甜橙房间，想要图谋不轨！”

    “甜橙这次要被人剥开吃掉了！”

    “这是节目安排还是真的？”

    “咱们要不要报警？”

    直播间里两万多粉丝，

    在镜头里看到了所有经过，马上沸腾起来！

    就连超管也在默默注视着一切，

    如果甜橙真的遭受了侵犯，他将第一个报警！

    因为他也超喜欢甜橙的！

    可如果是甜橙搞出的节目效果！

    如果效果再出格一点，

    他马上就会封掉甜橙的直播间！

    尼玛的！

    你竟然找个快递小哥搞这种节目效果！

    该找我才对啊！

    我擅长啊！

    “大家快看！”

    “甜橙开始反攻快递小哥了！”

    “我的狗眼快要瞎了！”

    “这到底是什么情况？”

    镜头里，

    甜橙从沙发上跳起来，从背后抱住了苏玄！

    呼哧！

    呼哧！

    她一直往苏玄耳朵吹气。

    我吹，我吹！

    吹倒你！

    吹死你！

    让你辞职后离开人家！

    苏玄用求助的眼神瞧着直播镜头：

    “兄弟萌！”

    “快报警！”

    “我不行了……”

 第66章 我一脱鞋就把男朋友打哭了

    噗通！

    苏玄倒在了沙发上！

    再起来时，

    已经是满脸口红印了！

    他脸上的表情看起来很低落，像是一朵刚刚经受风吹雨打的小花花。

    “哈哈哈！”

    甜橙却是双手叉腰，仰天大笑。

    我甜橙是谁？

    别的女人不敢做的事，我敢做！

    别的女人不敢碰的人，我敢碰！

    一句话，

    别的女人敢做的我敢做，别的女人不敢做的我更要做。

    我就是甜橙！

    甜过初恋！

    辣过朝天椒！

    但她此时摆出的得意模样，

    更像是在无形中摆给苏玄以前的女同事看的！

    那些女同事曾心思阴暗的想霸占苏玄，

    还因为她跟苏玄走得近，

    欺负过她！

    现在她很想让她们看看，

    苏玄已经被她关在家里了，被她好好占了一番便宜！

    你说你们气不气吧？

    而苏玄辞职后，

    她也紧随其后离开了那个公司，不在那个讨厌的地方实习了！

    （刘一鸣画外音：请把那个讨厌的地方介绍给我！）

    （郭浩真画外音：请把那些心思阴暗的女同事交给我对付！）

    （陆大春画外音：求那个地方的地址，我要亲自去那里送快递！）

    “公然违法直播间规定！”

    “封禁直播间！”

    看到苏玄脸上的口红印，超管气抖冷，把鼠标挪到封禁按钮上，就要按下去！

    但在这时候，

    甜橙“挟持”着苏玄来到了镜头前！

    “各位小可爱们！”

    “我给大家介绍一个了不得的大人物！”

    “他爬过高楼救过人！”

    “他高速飞车救孕妇！”

    “他还拯救过一个迷途小少女的心，也就是你们最喜欢的甜橙我啦！”

    “当时我实习时，对前途和梦想都没有一点想法，很是迷茫，是他，是我的师父，帮我建立了信心，像一座灯塔一样，给我指引了方向……”

    甜橙竟然也知道苏玄救人的事，

    而且在说完救人的事之后，她又娓娓讲述起了自己和苏玄的过往，好让粉丝们更了解她，更粉她！

    但粉丝哪爱听她将陈年往事，

    都纷纷把目光聚焦在了苏玄身上！

    “不错，就是他！”

    “虽然甜橙加了十级美颜滤镜，我还是能认出他来！”

    “他的确就是那个救人的大英雄！”

    “他那辆亿元超跑非常牛批！”

    “他虽然表面上看起来是个快递员，但其实是一个非常有爱心的大富豪！”

    “他就是咱们华夏版的蝙蝠侠韦恩！”

    “他就是咱们华夏版的钢铁侠托尼斯塔克！”

    “老子忍不住了！”

    “五百个鱼翅来了！”

    “楼上是在搞笑吗？”

    “我随手就是十架飞机！”

    “我五只大火箭！”

    “我十只大火箭！搞死你们！”

    “土豪请收下我的膝盖！么么哒！”

    看到打赏礼物满天飞，

    超管将放在封禁按钮上的鼠标挪开了。

    而直播平台的运营部经理，在察觉到甜橙直播间的打赏数据异常后，也第一时间来到了甜橙直播间，在观看了几分钟之后，马上把甜橙直播间进行了首页推荐，好让更多的人看到，给平台带来更大的收益！

    他还在推荐封面上标明道：

    “那位传奇快递小哥在两次救人后，首次现身直播间，大家速来围观！”

    十万粉丝达成！

    二十万粉丝达成！

    三十万粉丝达成！

    五十万粉丝达成！

    短短时间内，粉丝们成群结队、铺天盖地的涌入了甜橙的直播间? 让本来只有两万粉的甜橙摇身变成了五十万粉丝主播，且数据还在疯长? 而且里面相当多的都是女粉！

    更夸张的是?

    很多颜值还凑合的女主播，纷纷停掉了自己的直播? 跑到甜橙这边看苏玄来了，并且疯了似的不断进行打赏！

    “我不行了！”

    “我师父魅力太大了！”

    “我要……我要去一下洗手间！”

    甜橙在无比激动中? 捂着自己火烫的小脸? 钻进了洗手间。

    再出来时? 她的脸更红了！

    洗手间里还挂着一只份量变重的小裤裤~~~~

    “大家放心！”

    “我会把大家的打赏用来请我师父吃饭，绝不私吞！”

    “届时我会提前通知大家，进行直播！”

    “所以，大家的打赏不要停！”

    “我甜橙受得住！”

    从洗手间回来的甜橙? 深吸一口气? 冲着话筒大声喊着，嗓音都变调了！

    同时她的手还死死按着苏玄，

    生怕苏玄走掉！

    “英雄男神小哥哥，你叫什么名字呀？”

    “请问你在救人的时候害不害怕？”

    “是什么信念让你不顾危险救人呢？”

    “如果我出事了? 你也会救我吗？”

    弹幕上一直在刷类似的话。

    苏玄一边擦自己脸上的口红印，一边无奈道：

    “我救人但凭……”

    话还没完全说完?

    他突然想起王老师赠送给他的那句话了。

    那句话更大气、更有逼格！

    他一字字道：

    “穷则独善其身。”

    “达则兼济天下。”

    “希望每一个有能力的人都能不断帮助弱小，让这个世界充满爱和阳光……”

    说罢，

    苏玄忍不住抽了抽自己的嘴角。

    好羞耻。

    好尴尬啊。

    但让他没想到的是，弹幕又疯了！

    “哇，好崇高好伟大！”

    “思想境界完全秒杀我们！”

    “活该人家开亿元超跑！”

    “我为什么要看男神哥哥直播，把我感动的大姨妈血崩了，我需要输血！”

    “我一脱鞋就把我正在玩游戏的男朋友打哭了！”

    “我后悔昨天结婚了，我要嫁给小哥哥这样的人，我马上就去离婚，嘤嘤嘤！”

    “人比人气死人！”

    “可不是呢！”

    瞧着一条条不太理智的弹幕，

    苏玄马上败下阵来。

    让甜橙把快递签收后，他马上逃之夭夭！

    “甜橙，你傻啦！”

    “男神哥哥都走了，你还不去追？”

    “泡不上小哥哥我们马上取关！”

    “快去快去！”

    “送你飞机，速度些！”

    “送你火箭，火速追击！”

    礼物又开始满天飞！

    让人目不暇接！

    “哦哦，我去我去！”

    甜橙看傻眼了，连衣服都来不及换，马上下楼去追苏玄！

    而她之所以穿瑜伽服，是本想着给粉丝直播她练瑜伽的，因为好多粉丝都喜欢看她练瑜伽，一看到她瑜伽就会发弹幕说：

    “我这辈子迟早要死在瑜伽上……”

    甜橙追下楼时，

    只看到了苏玄三轮车的背影。

    她扶着楼道门口，大声道：“师父，等我约你吃饭啊！”

    苏玄瓮声瓮气得声音从远处传来：“再说吧！”

    ……

    嘟啦啦嘟啦啦！

    在夕阳无限好的氛围中，苏玄的手机响了。

    是卡兰达华夏区总裁丹尼尔打来的。

    丹尼尔：“苏先生，已经到晚餐时间了，您忙完了吗？”

    苏玄：“刚刚忙完，呼！”

    丹尼尔：“要不这样苏先生，我能和您一起享用晚餐吗？咱们边吃晚餐边聊，可以吗？”

    苏玄：“你定地方。”

    丹尼尔：“不知道丽卡尔酒店您喜欢吗？”

    苏玄：“诶？！”

    丹尼尔：“苏先生是不喜欢丽卡尔吗？”

    苏玄勾了勾嘴角：“我超喜欢的……”

 第67章 丹尼尔感动哭了

    “苏先生，那就丽卡尔见！”

    “没问题。”

    和丹尼尔约定好在丽卡尔吃晚餐之后，

    苏玄就挂断了电话。

    他也懒得回快递点换柯尼塞格了，今晚肯定少不了喝酒，喝了酒又没办法开车，便骑着三轮车往丽卡尔行去。

    结果半路他又接到了爱丽丝的电话。

    爱丽丝：“苏玄，你是不是把陪我逛街的事给忘了？”

    苏玄：“咳咳，刚忙完工作，正要去吃饭呢！”

    爱丽丝：“我也没吃饭呢！”

    苏玄：“那这么着，你先去丽卡尔等我，吃完饭我再陪你一起逛好了。”

    考虑到晚宴没什么熟人，苏玄便让爱丽丝也去丽卡尔吃饭。

    ……

    “苏先生怎么还没来？”

    卡兰达华夏区总裁丹尼尔，穿着笔挺的奢华西装，站在丽卡尔门口东张西望。

    已经距离约定的时间过去二十多分钟，还是没见到苏玄的影子。

    他又瞅了一眼天色，

    一层层黑云压在低空，

    好像快要下雨了。

    ……

    “苏玄还来不来了？”

    这时候，爱丽丝也已经到了，就站在丹尼尔身旁，她也在等苏玄。

    丹尼尔在无聊中，将目光放在了爱丽丝身上。

    哇，中西混搭风格！

    漂亮得像是用电脑精心做出来的3d人物！

    她站在那里让周围的画风都变得不真实起来！

    “咳咳！”

    丹尼尔清了清嗓子，冲着爱丽丝道：“您好漂亮的女士，请问您也是在等人吗？”

    爱丽丝瞥了一眼丹尼尔，不咸不淡道：“嗯。”

    丹尼尔微笑道：“啊哈，好巧，我也是在等人！请问您来自哪个国家？”

    爱丽丝瞧了一眼脚下的地面。

    她的外貌虽然长得不像华夏女孩，但一颗心却是真真正正的华夏心！

    丹尼尔马上会意：“哦哦，原来您是华夏人，我也很想做华夏人，这里的一切都太美了，太吸引人了，让我流连忘返，舍不得离开，但想入这里的国籍太难了，好遗憾呀！不过我会一直努力，直到和您一样。”

    爱丽丝皱了皱眉头。

    这老外很有经验啊！

    一知道她是华夏人，就疯狂夸华夏！

    就好比某些直播平台的老外，

    在直播时疯狂夸赞华夏，号称死也要做华夏人！

    从而骗取大量的打赏！

    大家开玩笑说，这样的老外已经找到了适合他们的财富秘密。

    而且，他们还会对华夏女孩这么说，

    好博取女孩的好感，骗人家的身子！

    事后竟然还恶意说华夏女孩是cheapgirl！

    简直太可恶了！

    而这样的老外也有一个称号? 洋垃圾！

    下一秒，

    丹尼尔向爱丽丝伸出了手：“美丽的女士? 我叫丹尼尔? 请问你叫什么名字？”

    爱丽丝直接不搭理他。

    丹尼尔有些尴尬的放下手，说道：“女士您一定误会我了? 我跟那些洋垃圾不一样，我是真的深爱着这里的一切? 深爱着这里每一个可爱的人！”

    “咦？”

    爱丽丝眯着美眸瞧了丹尼尔一眼?

    这个老外有点水平啊！

    竟然马上澄清自己不是洋垃圾了！

    滴答！

    滴答！

    突然有雨滴从天而降。

    吱呀！

    吱呀！

    一道人影推着一辆三轮车? 往丽卡尔门口走！

    “苏玄，苏玄，我在这里！”

    一看到那道人影，爱丽丝马上挥手打招呼。

    她脸上的表情也很开心?

    好像跟苏玄认识好几年似的。

    其实也就一起睡了一晚嘛！

    “过来推车！”

    苏玄抬头瞅了一眼爱丽丝。

    他的三轮车跑到半路没电了? 推起来还特别重，要不是他体质比普通人强悍，还真没办法在这么短时间内推到丽卡尔。

    他也没把车丢在半路。

    这车真的是跟他有感情了，万一丢了他会很心疼的。

    他也想趁此机会? 忆苦思甜。

    告诫自己不能忘记艰苦朴素的精神！

    嗯，

    这还是一次感悟人生的好机会！

    人生就像是推一辆没电的三轮车? 虽然很累，但每一步都走得很真实，每一步都算数，如果坐豪车，一眨眼就开出十几米，就很难有这种感悟了。

    “来啦！”

    爱丽丝穿着高跟鞋，嗒嗒嗒跑到三轮车后面，帮苏玄推车。

    “苏玄？苏先生？”

    丹尼尔愣了愣，也赶紧跑了过去，冲着苏玄左看右看，确定苏玄真的就是卡兰达的第二大股东，一时惊呆了！

    苏先生竟然真的是送快递的！

    他还推着一辆没电的三轮车！

    低调如斯吗？

    “苏先生，让我来！”

    丹尼尔沉喝一声，从苏玄手中抢过车把，蹭蹭蹭，如一头斗牛一般，把三轮车往丽卡尔门口推去！

    “苏先生，我就是卡兰达的丹尼尔！”他还生怕苏玄以为他是抢车的，连忙介绍自己道。

    “哦，幸会新会。”

    苏玄瞧着丹尼尔虎虎生风的背影，觉得丹尼尔这个人还挺不错的。

    爱丽丝则是眨了眨眼睛，那老外竟然是苏玄的朋友？

    不是一个洋垃圾？

    ……

    “请问，我能把这辆三轮车停放在门口这里吗？”

    “这是我一位很重要很重要朋友的车。”

    “外面快要下雨了，我不想让他的车淋到雨。”

    将三轮车推到里卡尔门口之后，丹尼尔有些没底气的问一位站在门口保安。

    他也知道酒店门口是进出人的，不是停放车的，把三轮车停在门前是不合规矩的。

    但他还是想试着问一问，

    如果能行，苏玄一定会对他有好感的。

    但他哪知道丽卡尔就是苏玄的！

    就算是他把这辆三轮车推到豪华包间都没人管他，甚至还有人帮他！

    “不能。”那个保安摇了摇头。

    “哎！”丹尼尔有些失望。

    “不过你可以推进酒店大厅里面。”保安却是蓦然道，“那里更适合放这辆车！”

    “你说什么？”丹尼尔以为自己听错了。

    “你可以推进酒店大厅！”保安瞧见苏玄和爱丽丝已经走过来了，急忙压低声音道，“我们会保护好这辆三轮车的，你快推啊！”

    说罢，他还帮丹尼尔推开了旋转门旁边的侧门。

    其实，他早就看到自己的大老板苏玄推着三轮车来了！

    早就想一马当先跑过去，帮自己的老板推车！

    但丽卡尔所有人都被刘明郑重警告过，说看到苏总不能总是一惊一乍的，要低调，要保护苏总的身份，不能给苏总添一丁点麻烦，想巴结苏总大可以私下里没人的时候再巴结。

    所以，他一直都坚守岗位，站在那里没动地，任由丹尼尔帮了苏玄的忙。

    丹尼尔急忙推着三轮车通过了侧门，停放在了丽卡尔大厅。

    他也因此感动得无以复加，几近更咽！

    “哇呜！”

    “好感人！”

    “这么豪华的酒店竟然还这么的通情达理！”

    “这在我的国家是不可能的事！”

    “我更爱华夏这片大地了！”

    “这里让我感受到了真正得自由和尊重！”

    “让我感觉自己像个真正的人！”

    但他不知道，

    更热情的事情还在后面……

 第68章 赠送镇楼之宝

    “唔！”

    丹尼尔带着苏玄和爱丽丝往包间走的时候，

    无意中回头瞧了一眼，

    他发现两个保安走到三轮车旁，拉起了警戒线，将三轮车围了起来！

    保安还眼神警惕的看着周围，分明是不想让人靠近那辆三轮车！

    “天啊哎！”

    丹尼尔在心中惊叹一声，

    这服务也太好了吧！

    以后必须要经常来丽卡尔吃饭！

    以后绝对要无脑吹丽卡尔的服务！

    “你们啊！”

    苏玄也看到保安的行为，无奈的冲着他们笑了笑。

    保安们看到苏玄他冲他们笑，都开心得心花怒放。

    “苏先生，丽卡尔的服务和用餐品质都是上乘中的上乘！”

    “我来过这里一次就爱上了！”

    “今晚您一定别客气，请尽情用餐！”

    坐进一间豪华包间，丹尼尔一面点菜一面对苏玄道。

    苏玄点了点头，无意似的问丹尼尔：“您请我吃饭，是您自费还是公司报销？”

    这问法非常接地气，

    丹尼尔一听就愣了。

    难道这是苏先生对自己的考验？

    看看自己对这场宴请是否诚心？

    丹尼尔马上道：“以我的级别是可以动用公司的客户招待费的，但我和苏先生一见如故，又非常喜欢丽卡尔这个地方，所以今晚我就自费请客，就当是朋友在私下聚会吧，和公事无关。”

    不亏是卡兰达华夏区总裁，

    说的话非常高明，让人如沐春风。

    丹尼尔说罢，还瞧了一眼坐在苏玄身旁的爱丽丝。

    有些绅士的笑了笑。

    男人嘛！

    在漂亮女士面前就要展示大方的一面！

    让公司报销太小家子气了！

    但更重要的是，苏玄是卡兰达的第二大股东，让公司报销的话，跟用苏玄的钱请客有什么区别？

    “自费啊……”

    苏玄莫名自语一声。

    然后不经意间瞅了一眼服务员。

    服务员马上会意，冲丹尼尔露出一抹甜笑：“先生，您自费的话，可以办理一张我们这里的卡，可以享用到更优质更贴心的服务，以及普通客人无法拥有的特权，绝对能让您物有所值，我们这里有铂金卡、钻石卡、星耀卡、王者卡……”

    丹尼尔一听就来了兴趣。

    现在的服务已经够让他感动到了，

    办卡竟然能享受到更好的服务！

    丹尼尔目光炽热道：“没问题，我就办张星耀卡吧！”

    他挑了一个中等水平的卡。

    以前他来丽卡尔都是别人请他的，

    对卡的等级不太了解。

    并不知道星耀卡需要充多少钱。

    服务员笑靥如花：“星耀卡只需充值一千五百万即可拥有。”

    丹尼尔的嘴角禁不住微微一抽。

    怎么这么贵？

    他瞧了一眼苏玄。

    发现苏玄正在瞅着自己。

    丹尼尔马上咧嘴一笑：“我是卡兰达华夏区总裁，公司慷慨的赋予了我不菲的薪酬，办张星耀卡对我来说是很轻松的事，就办星耀卡了！”

    服务员马上拿出pos机给丹尼尔办了卡。

    服务员还极为敬佩和感激的瞧了一眼苏玄。

    敬佩的是，每次苏玄来吃饭都能给丽卡尔带来收益，要是天天都在这里吃多好呀！

    感激的是，这次丹尼尔办卡算她的业绩，美滋滋！

    苏玄也没想着坑丹尼尔。

    既然丹尼尔喜欢在丽卡尔吃饭，那办张卡对他来说最合适不过。

    同时办卡也能长期留住丹尼尔这种高端客户，对丽卡尔也是件好事。

    十分钟后，

    酒菜都上齐了。

    丹尼尔开始热情的和苏玄喝酒，

    他研究过华夏酒场文化。

    那就是，

    感情深，一口闷！

    感情浅，舔一舔！

    宁可胃上烂个洞，不叫感情裂条缝！

    酒逢知己千杯少? 能喝多少喝多少！

    领导喝不醉，我的前途就没机会……

    有了这些理论做支撑?

    他和苏玄喝起酒来堪称豪迈！

    让他遗憾的是? 爱丽丝滴酒不沾，要不然他肯定也要和爱丽丝多喝几杯的！

    “苏先生? 您真的是快递员吗？”

    半个小时后，丹尼尔接着酒意? 忍不住问苏玄道。

    他真的是无法理解? 像苏玄这种财富惊人的富豪? 怎么会骑着三轮车送快递。

    “算是一种爱好吧！”苏玄喝了一口茶水，消解了一下口中的酒气，“就像是有些人喜欢滑雪、有些人喜欢钓鱼、我就喜欢把别人需要的东西及时送到别人手上，这让我心里有种……”

    在苏玄斟酌措辞的时候?

    丹尼尔马上举杯道：“让您有种为人民服务的感觉！苏先生? 您太伟大了，咱们干一杯！”

    苏玄扑哧一乐，这丹尼尔很有趣嘛！

    只好又跟丹尼尔喝了一杯。

    他也很惊叹丹尼尔的酒量，

    再继续喝下去? 他有可能被丹尼尔喝倒！

    而且，难道卡兰达是因为丹尼尔的酒量才让他负责华夏区的吗？

    丹尼尔见苏玄喝酒也颇为豪爽? 深吸一口气，正要和苏玄再喝时，

    一个人领着一群人，走进了包间！

    正是刘明和丽卡尔的一众高层领导！

    “你们这是……”

    丹尼尔望着刘明等人一脸懵逼，不知道他们来这里干什么。

    服务员赶紧帮忙介绍了刘明等人。

    还告诉丹尼尔，是因为他办了卡，所以才能享受到这种高等待遇。

    丹尼尔一听就受宠若惊，认为那张卡办得真值！

    “丹尼尔先生，敬您！”

    “丹尼尔先生，我干了您随意！”

    “我酒量小，三杯倒，只能和您干三杯，呲溜呲溜，我三杯喝完了！”

    眨眼功夫，

    丹尼尔就被刘明等人敬得晕头转向，不知道自己姓什么了，端的是一杯也不能再喝了！

    而刘明等人也不是被苏玄叫来的，

    他们一直在默默关注着苏玄这边的情况，当听到服务员说丹尼尔喝酒很猛时，他们忍不住过来帮苏玄撑场，而不是因为小小的星耀卡。

    在丽卡尔，

    没人能把苏玄喝倒！

    “苏先生，我太喜欢华夏这个地方了！”

    “我一定要在这里定居，做一个华夏人！”

    “对了，我这里给您备了点礼物！”

    等刘明等人走了，丹尼尔扶着椅子，摇摇晃晃从贴身口袋拿出一样东西，递给了苏玄。

    尽管他此时已经喝多了，

    但拿那样东西的时候，表情极为肃穆！

    苏玄接过来一看，眯起了眼睛。

    那是一只古色古香的长方形盒子。

    打开盒子后是一支金灿灿的笔。

    笔身显然是用黄金制成的，笔的顶端还镶嵌着一块巨大的钻石，看起来非常土豪，价格也应该非常惊人。

    笔身还刻有他的名字。

    这礼物的确用心了。

    丹尼尔喷着酒气道：“乌拉乌拉乌拉……”

    苏玄皱起了眉头，这小子喝多了竟然说起英语来了。

    一直低调用餐的爱丽丝主动当起了翻译：

    “这支笔价值千万，尤其是那颗钻石，是从世界上最大的钻石非洲之星上切割下来的！”

    “仅那颗钻石就价值九百多万！”

    “曾为英国皇室所使用！”

    “后被卡兰达总部拍卖所得，摆放到卡兰达华夏区大楼当镇楼之宝！”

    “现在则刻上了您的名字，成为您的特别专属了！”

    “对了，苏玄。”

    “他说的全部是美元……”

 第69章 那么开战吧

    “非洲之星……”

    在爱丽丝翻译的时候，

    苏玄也在拿着手机查，眸底不断露出震惊神色。

    非洲之星是世界上最大的切割钻石，重量为3106克拉。

    这颗钻石由米国一家公司负责切割，该公司在研究了6个月后，才确定如何切割。

    他们一共将钻石切割成九颗大钻石和96颗小钻石，分别作为皇室的王冠、权杖及其它装饰之用。

    苏玄拿的这支笔就是其中的一个皇室物件！

    拍卖这支笔的时候，还是一场慈善拍卖会！

    卡兰达的出价并不高！

    了解了这些背景，

    苏玄推测了一下，

    如果自己现在拿着这支笔去卖的话，价格绝对会超过当时的拍卖价九百万美元！

    怕是能卖到一到两千万美元！

    也就是上亿华夏币！

    这支笔堪比他的柯尼塞格！

    大手笔！

    苏玄被卡兰达的诚意感动了，倒了一杯酒就要跟丹尼尔喝。

    丹尼尔是真的一杯也不能喝了，摆了摆手，再度拿出一样东西：“这张卡是股东专属的卡兰达至尊卡，可以免费在卡兰达购买一百件商品，超过一百件之后，可享受两折至尊优惠！”

    说罢，他把卡递给了苏玄。

    然后，

    噗通一声！

    丹尼尔再也无法坚持，醉倒在了地上，但他脸上的神情格外满足。

    他这算是圆满交给总部完成的任务了吧？

    有些事他也没对苏玄说。

    一开始卡兰达要送苏玄的礼物，并没有那支笔。

    他看了助理准备的礼物都不满意，才想到了那支笔。

    他想赌一把！

    赌苏玄真的能帮卡兰达打下华夏市场！

    这样他这个华夏区总裁也会直接受益，会长时间坐稳华夏区总裁的位置。

    说白了还是利益交换。

    于是他向总部请示赠送苏玄镇楼之宝。

    总部也同意了。

    对卡兰达来说一支亿元的笔也没什么大不了的。

    “你过来一下。”

    见丹尼尔喝躺在地，苏玄向着服务员招了招手：“给他安排一间总统套房入住吧！”

    “收到！”

    服务员恭敬的向苏玄弯了弯腰，搀扶起丹尼尔离开了包间。

    “苏玄，我的房东！”

    爱丽丝突然冲着苏玄神秘兮兮的笑了起来：“你购买豪宅的时候，我还以为你是哪家的富二代，是拿着家里的钱出头买宅子的，结果想不到你竟然是丽卡尔的老板！”

    她再傻也能看出来，苏玄就是丽卡尔的老板！

    毕竟丽卡尔所有员工对待他的态度，跟普通客人截然不同！

    刘明那帮人也肯定是过来帮他这个老板挡酒的！

    苏玄耸了耸肩：“你还真聪明。”

    爱丽丝眨了眨美眸：“而且你还是卡兰达的股东，人家的一个总裁在你面前就跟一个傻孩子似的！”

    苏玄：“所以呢？”

    爱丽丝看了一下时间，整理了一下金色头发：“所以你该带我去逛街了呀！才八点多钟，不晚！”

    苏玄：“才八点钟呀，喝点有点快了！”

    爱丽丝：“走吧！”

    ……

    出了丽卡尔。

    爱丽丝直接叫来一辆车，坐在了副驾驶上。

    带着苏玄目标明确的去了一个地方。

    卡兰达旗舰店！

    “爱丽丝，我原本以为你是一个挺善良的姑娘，想不到你心挺黑的！”

    苏玄望着卡兰达旗舰店的牌子，撇了撇嘴。

    爱丽丝带他来这里，绝对是在打他那张卡的主意！

    “嘻嘻！”

    爱丽丝调皮一笑，伸手挽住苏玄的胳膊，“劫持”着苏玄往店里走。

    “想不到卡兰达的服饰这么上档次！”

    “这件外套的质地和做工能把香奈儿差不多的款式秒成渣！”

    “这双鞋的设计也好有特点，婉约又落落大方，穿上一定会引人注目的！”

    一走进卡兰达旗舰店?

    爱丽丝就像是一只蜜蜂飞进了一片姹紫嫣红的花园，开始这里摸摸? 那里看看? 把苏玄晾在了一旁。

    她也没想着免费坑苏玄的东西。

    她会付钱。

    但希望苏玄能给她一个不错的折扣。

    有苏玄在身边，天天享折扣。

    “哎? 女人真是个奇怪的动物。”

    “一逛这种地方就跟打了鸡血似的，战斗力爆棚啊！”

    苏玄感叹一番? 寻了店里角落的一个沙发坐了下来? 闭目养神。

    “哥们? 大晚上还送快递呢？”

    随后一个中年男人走了过来，坐在了苏玄身旁。

    “早就忙完了。”苏玄睁开眼，指了指爱丽丝，“陪朋友过来逛街购物。”

    他有点纳闷。

    店里还有别的座位呢。

    这男人怎么就非得跟他挤一块？

    “我也是。”男人指了指店里另外一个女人? “我在陪我女朋友逛。”

    “哦。”苏玄又闭上了眼睛。

    “哥们问你个事。”男人用肩膀碰了碰苏玄? “你一个快递员，是怎么、又是在哪里，泡上那么漂亮的洋妞的？给哥传授一下经验呗？哥一直想搞一搞那种高档女孩。”

    苏玄皱眉：“只是普通朋友。”

    男人：“呵呵，你别想骗我? 刚我还看到她挽着你的胳膊进店了。”

    苏玄：“挽我胳膊的女孩可不止她一个，全都是我女朋友了？”

    男人轻蔑一笑：“呵? 如果真像你说的这样，那你肯定就是兼职做那种行业的，你长得这么帅，女孩子都乐意花钱玩你！”

    他所说的那种行业是什么？

    小黄鸭！

    侮辱！

    这简直是不加掩饰的侮辱！

    今晚喝了不少的酒的苏玄，脾气绝没平时那么好，

    他缓缓偏头，瞧着男人，

    一股王霸之气从他身上泄露出来。

    他对男人缓缓道：

    “你问我是在哪又是怎么泡上她的对不对？”

    “我告诉你，我买了一座十几亿的宅子，她是我买宅子赠送的。”

    “我还告诉你，这家卡兰达旗舰店是我的，在这里我说了算。”

    “我还告诉你，看到我手里的这支笔了没？价值至少一亿元，现在我把它放进口袋里叫什么？”

    “叫什么？”男人被苏玄震得一愣一愣的，想了想道，“装……笔？”

    “对！我现在就是在你面前装逼，也没故意唬你。”苏玄扬了扬唇角，“所以，你还要小看人，侮辱人，那么没素质吗？如果我是你，现在就会马上……”

    “哈哈哈哈！”

    男人突然放声大笑起来，阻止了苏玄继续说下去。

    这只兼职小黄鸭是喝大了，在做梦吧？

    买了十几亿的宅子？

    还赠送小洋妞？

    卡兰达旗舰店也是你得？

    还装着一亿元的笔？

    “小子，你装的逼太假了！”

    男人从腋下抽出一只黑色皮包，哗啦啦从里面抽出好几张银行卡！

    他拿着卡在苏玄面前晃了晃：

    “哥让你看看什么叫真正的装逼！”

 第70章 这个快递小哥怎么这么豪啊

    “让你看看什么叫真正的装逼！”

    男人拿着几张卡，挑衅的在苏玄面前晃动着。

    他是一家建筑材料公司的老总，手底下有三四百名员工，每年销售一两个亿！

    在苏玄这种社会底层人士面前，

    他就是无敌的存在！

    而且，

    这家的店长还是他的同学！

    他可以利用店长的关系，享受员工折扣价，九折！

    这让他在无敌的基础上，

    更加无敌！

    别说当快递员的苏玄了，

    就算是来个和他同档次的富豪，

    他一样不会放在眼里！

    哗啦啦！

    男人走到柜台前，将几张银行卡随手丢到了柜台上，指着苏玄对店长道：“瞧见那小子了没，刚刚借着酒劲向我吹牛批，那吹得叫一个天花乱坠，今晚我就让他看看什么叫有钱人！”

    店长瞅了一眼苏玄：“就一个长得还挺帅的快递员，我直接给你撵走算了。”

    男人摆了摆手：“别，他牛批已经吹了，我也正好无聊，拿他开开心好了。”

    店长轻笑道：“呵呵，他今晚肯定会长记性，以后再也不敢吹牛批了！”

    “老公，我买这件衣服好不好？”

    正在此时，男人的女朋友扭着腰肢走了过来，手里还拎着一件刚刚挑好的衣服。

    “买呗！”

    男人在女朋友的腰上拍了一下，随即刷了卡！

    三万块！

    眼睛眨都没眨一下！

    男人又豪爽的对女朋友道：“去吧，再多买几件。”

    “真的吗老公？”

    “你真好！”

    “mua！”

    女朋友在男人脸上香了一口，又扭着腰去挑衣服了。

    “苏玄，我穿这件衣服怎么样？”

    这时候爱丽丝恰好从试衣间走了出来，穿着一件短裙，走到苏玄面前转了一圈。

    她的身材本来就好，

    现在一穿短裙，身材就更加霸道了，让人忍不住爬到地上，顺着她那两条绝世无双的长腿，往上慢慢看，慢慢欣赏她！

    男人和店长看了，都赶紧偷偷擦口水。

    苏玄：“还行。”

    爱丽丝：“那我就要这件了，你帮我买单。”

    苏玄走到柜台前，淡淡对店长道：“我朋友身上那件衣服，买单。”

    店长冷漠的扫了苏玄一眼：“那件衣服是米兰时装节的获奖款式，五万块呢，你确定要买？确定你买得起？我们卡兰达是高端品牌里的高端品牌，一经售出是绝不退换的！”

    自己也帮老板同学装装逼吧！

    毕竟前些天买房子刚借了人家几十万块钱。

    男人斜依着柜台，冲着店长点了点了头。

    然后蔑视又得意的瞧着苏玄。

    五万块！

    够一个快递小哥将近一年的工资了！

    只要苏玄一付款，

    必是大出血！

    回去后肯定会后悔的拿头撞墙！

    当然，

    如果苏玄真的还兼职那种职业，也许还能轻松一点。

    但一样是社会底层人士?

    别妄想跟他这个大老板比！

    “我朋友身上那件衣服，买单。”

    苏玄拿出丹尼尔给他的股东至尊卡? 走过去放到了店长面前? 还用指尖轻轻点了两下，像是包含了某种无法言说的暗示。

    “什么？！”

    店长一看到那张股东至尊卡? 脸色剧变！

    顿时感受到了一股无法形容的恐怖压力，

    联想到自己方才看苏玄的轻蔑眼神、说的那些话?

    他的双腿一软！

    噗通一声跪在了地上！

    他真的是很害怕那张卡！

    因为在前不久的店长培训课上? 讲师专门花了整整一堂课的时间? 来讲解那张卡的尊贵特权，讲解拥有那张卡的是什么样的人，讲解该拿出怎么样的服务，去服务好卡的主人……

    讲师还说了一句极为吓人的话：

    “谁得罪了卡的主人? 耶稣都救不了你！”

    “完了完了！”

    店长跪在地上脸色苍白? 瑟瑟发抖。

    冷汗扑簌簌从额头上流下来！

    得罪拥有至尊股东卡的大人物了！

    还有挽回的余地不？

    还有赎罪的机会不？

    如果丢失了这份工作，

    他的房贷怎么办？

    生活不下去了啊！

    “咦？”

    男人哪知道店长为何突然跪在柜台后面了，探了探头，纳闷问道：“老同学? 你怎么了？”

    “我……我没事。”店长双手抓着柜台边沿，双腿发软的站了起来? “刚才pos机的线松了，我修了一下，修了一下，哈哈！”

    说罢，

    他马上点头哈腰对苏玄道：“先生，我这就给您买单，请您稍等。”

    随即他又对身为建筑材料公司老板的同学，严肃道：“这位先生，您认错人了吧，我怎么可能是您的同学呢？”

    擦？！

    男人一听就懵逼了！

    自己这位店长同学是不是刚刚撞到头了？

    怎么行为突然变得古怪起来了？

    难道……

    这是别有用意的？

    是在用另一种方式配合他装逼，一步步的把快递小哥坑得更惨？

    嗯！

    一定是这样！

    那就继续放心装逼好了！

    呲啦！

    店长帮苏玄刷了一下至尊股东卡。

    电脑屏幕上显示售价是0。

    免费的！

    股东至尊卡可以免费买一百件衣服！

    “老公，我又看上这件了！”

    过了几分钟，

    男人的女朋友又拎着一件衣服走了过来。

    男人毫不犹豫的给她刷了卡。

    随后，爱丽丝也看上一件衣服，问苏玄道：“这件怎么样？”

    苏玄：“挺好的，买吧。”

    刷卡。

    0元消费。

    于是，

    有一场别开生面的战斗在卡兰达旗舰店展开了！

    你买一件。

    我买一件。

    谁也不停止。

    “老同学，他卡里还有多少钱啊？”

    半个小时后，已经买了二十几件衣服，花了五六百万的男人，忍不住问了一下店长。

    怎么这个快递小哥这么豪啊！

    同样也是花了五六百万，

    怎么脸色都不变呀？

    他的后背已经被汗水浸透了啊！

    他是大老板不假，公司是年销售一两个亿不假，但抛出成本、员工工资等等费用，他一年也只能拿到几千万啊！

    如果再这样下去！

    他一年就白干了啊！

    “没多少了，没多少了。”

    店长擦了擦脸上的汗。

    真的没多少了。

    只能再免费买七八十件衣服而已了。

    轰隆！

    外面突然响起一道惊雷。

    大雨哗啦啦从天上砸了下来！

    一群人逛街的女人涌进了卡兰达旗舰店避雨。

    而店里战斗还在继续着……

 第71章 竟然还有余力

    “好奢华的店面装潢！”

    “这里的衣服也都好漂亮哦！”

    “哇，这件衣服竟然卖二十多万，好吓人！”

    那群逛街的女人一进店，就纷纷惊叹起来。

    而且若不是这场酝酿已久的突降大雨，她们很可能不会跨进卡兰达旗舰店门槛。

    这还是归咎于卡兰达并没有真正打开华夏市场。

    使得女人们更想去选择那些更为大众熟知的奢侈品品牌。

    这也有情可原。

    毕竟你穿一件别人认不出来的衣服，

    就少了很多装逼的机会了。

    “咦，那个女孩子是混血女孩吗？”

    “她长得好精致，跟个洋娃娃一样！”

    “另外一个女孩子也很不错，她一身都是名牌呢！”

    女人们又把目光聚焦在了爱丽丝、和那个男人的女朋友身上。

    爱丽丝自不必说，身具中西优势，漂亮得不像真人！

    而那个男人的女朋友也才二十岁出头，青春靓丽，颜值在线，否则那个号称是建筑材料公司的老板也不会喜欢她！

    看到两个如此出众的美女在店里选衣服，

    如同是产生了某种广告效应，

    女人们也开始在店里逛了起来，看看能不能挑选出价格适合自己，样子也适合自己的衣服。

    “这件好像很不错。”

    爱丽丝将一件点缀着闪闪发亮珍珠的衣服拿在了手中，端详了起来，越看越是喜欢，可当她刚想去找苏玄买单的时候，一件让她很是不悦的事情发生了。

    “对不起，这件衣服我也看上了！”

    那个男人的女朋友，一把从她手中抢过了衣服，放到了柜台上，让汗流浃背的男人买了单。

    然后，她还白了爱丽丝一眼。

    “真要比个你死我活？”

    爱丽丝瞧着那女人蹙了蹙黛眉。

    暗斗没事，大家各挑各的衣服，

    谁撑不住就自动滚蛋好了。

    但对方竟然开始明抢了！

    这就有点过份了！

    “你们怎么可能比得过苏玄？”

    “他不仅是卡兰达的股东！”

    “更是有一张至尊股东卡！”

    “你们会输得很惨的！”

    爱丽丝转身又挑了另一件衣服，这件衣服更贵，标价七十万！

    只因这件衣服上点缀着一些质地非凡的宝石！

    她拎着衣服，

    走到了柜台前，让苏玄用股东至尊卡免费刷了单。

    “七十万？”

    男人偷偷瞥了一眼爱丽丝挑选的这件衣服上的价格吊牌，心里咕咚猛跳了一下！

    五十万以下的衣服已经看不上了吗？

    然后，

    他就瞧见自己的女人，一步步的走向了一件流光溢彩的衣服，用小手把那件衣服拿了下来，转身，一步步的走到了他的身边。

    “老公，这件衣服你罩得住吗？”

    女人一手拎着衣服，一手娇滴滴的摇了摇男人的胳膊。

    “尼玛！”

    男人瞧了一眼价格吊牌，在心里沉重的暗骂了一声。

    一百万的衣服！

    你特么的当自己是皇室的公主了？

    当自己是小母牛下山，牛批朝天了？

    你不知道我是干什么吃的？

    想让我破产怎么滴？

    “这位先生，您好。”

    这时候，店长幽幽的冲男人开了口：“这件衣服是世界著名设计师jendela kl亲手设计的，用料极为奢华高端，造型无比时尚典雅，一眼望去宛如天使的羽翼在阳光下熠熠生辉，让人不禁生起爱慕和膜拜之意，您女朋友穿上一定能成为整条街最美最惹眼的女孩！”

    店长瞧着男人? 目光里充满了鼓励！

    他的话也让男人的女朋友心动不已，摇男人的胳膊更用力了！

    男人无奈的瞪了店长一眼?

    你别说你这也是在配合我装逼啊！

    我已经快撑不住了? 知道不！

    而且我也不知道怎么回事，

    本想简简单单装个逼? 秒杀了那个快递小哥，

    却没想到搞成了一场持久战！

    把自己给慢慢陷进去? 无法抽身了！

    “哇? 真的好漂亮好华贵！”

    “这衣服怎么可能是人设计出来的？”

    “我从来不敢相信世上竟有这样好看的衣服！”

    “如果我能拥有这样的衣服? 一定会开心的睡不着觉的！”

    “卡兰达真的是让我长见识了！”

    那些方才过来避雨的女人们，也被店长的话吸引了，纷纷过来围观那件衣服，发出啧啧赞叹之声！

    更有几个女人拿起手机开始录视频。

    “买了！”

    在众人瞩目中? 男人咬了咬牙? 忍痛刷卡买下了那件衣服。

    他女朋友马上欢呼雀跃起来，在他脸上又香了一口！

    男人深吸一口气，恶狠狠的瞧了一眼苏玄。

    小子！

    看到爷的消费实力了吗？

    一百万的衣服，说买就买！

    眼睛都没眨一下！

    你还敢跟老子斗吗？

    苏玄没理会男人? 瞧了一眼时间，对爱丽丝道：“时间不早了? 早点买完回家吧，雨太大了，家里有点什么事的话，我怕老柳照顾不过来。”

    “怂了！”

    “他怂了！”

    男人一听就松了一口气。

    他认为苏玄害怕了，没底气了！

    但他愣是没听出来，苏玄其实是在暗示爱丽丝直接放大招吧，把免费额度一下子全用完好了，别一件件挑了。

    感觉自己胜利在望的男人，对苏玄道：“别怂了啊，有本事再买几件啊！”

    苏玄撇了撇嘴：“是真的怕家里有事，我家里有一个二百多平米的鱼池，里面养着不少锦鲤，雨水太大，怕锦鲤们趁机游出去。”

    尼玛！

    男人嘴角一阵抽搐。

    二百多平米的鱼池？

    你当是你是在乡下承包鱼塘啊！

    你吹牛批吹上瘾了啊？

    如果你不吹这个牛逼，

    你以前说的话我几乎都相信一半了！

    现在，

    哼！

    “这件，这件，还有这件！”

    爱丽丝能领会苏玄的意思，也担心大白会在雨水里撒欢，走到一面墙前，指着几件点了点，正要再继续说什么的时候，男人的女朋友又走了过来！

    “这几件我都要了！”

    男人的女朋友把爱丽丝指的那几件都拿在手里，递到了自己男人那边买了单。

    哼，

    你看上的我偏不让你买！

    我就要抢你喜欢的！

    你能奈我何！

    结果下一秒她和男人就惊呆了！

    “哎，你怎么抢我不喜欢的衣服呢？”

    爱丽丝指着那面墙剩下的所有衣服道：“剩下的这些衣服才是我喜欢的，我全要了！”

    duang！

    大招放出！

    安静！

    店里面一片安静，落针可闻！

    那面墙上二十多件衣服呢，竟然全要了！

    看一下价格吊牌粗略算一算，至少得七八百万了吧！

    尤其是其中一件晚礼服，

    上面镶嵌着数颗钻石，

    星星点点的，

    标价300万！

    直接把刚才那件100万的衣服秒成了渣！

    “输了！”

    男人无力的靠着柜台蹲下，

    捂住了自己的脸。

    装逼装到钢板上了！

    人家真的是一位有实力的主！

    以绝对优势把他打垮了！

    他的女朋友则是遭了雷劈似的，站在那里一动不动，不敢相信这一切都是真得！

    “收……收到！”

    店长急忙从柜台后跑出来，把那些衣服取下来打了包。

    “苏玄，你也买几件吧！”

    “我总是给自己买怪不好意思的。”

    爱丽丝走到苏玄面前，轻声说道。

    “嗯……也行。”

    苏玄点了点头。

    以前的衣服破的破旧的旧，

    他的确该买几件衣服了。

    接下来，

    爱丽丝挑了二十来件男装，有上衣、有裤子、有鞋子、有皮带……把苏玄拽进了试衣间里。

    “竟然还有余力！！！”

    男人再次看傻眼了！

    这都买了快一百件衣服了吧！

    你家该不会是开印钞厂的吧？

    “苏玄……”

    刚进试衣间，爱丽丝就用双手环抱着苏玄的脖子。

    送上了自己的小嘴……

 第72章 最贵的衣服是哪件

    “额……”

    “爱丽丝，你别说你被我的财富给迷倒了啊！”

    “你都是住过十几亿宅子的人……”

    苏玄吧咂了吧咂嘴。

    这丫头片子吃糖了吗？

    有点甜呀！

    “噗！”

    爱丽丝低头一笑，脸颊微红：“苏玄，你要是把财富两个字换成颜值，我还真没办法反驳你，但是你说财富的话，我可真不敢苟同。”

    苏玄：“哦？”

    爱丽丝抬起美眸，盯着苏玄深邃却又清澈的双眼，蓦然问道：“你现在身价一共有多少？”

    苏玄：“真想知道？”

    爱丽丝：“你爱说不说。”

    苏玄：“二百亿，吓不吓人？”

    爱丽丝又是扑哧一笑：“二百亿哪能吓到人，也就是我父亲的一个零头吧！”

    苏玄：“嘶！”

    爱丽丝：“你别怕，我父亲在你这个岁数还是个穷光蛋呢，所以你还有大把的时间追上他。”

    苏玄：“我追你父亲做什么？”

    爱丽丝：“那你追我？”

    苏玄：“你的身价也超过二百亿了？”

    爱丽丝努了努嘴巴，露出嗔怪神色，送给了苏玄两个字：“木头。”

    苏玄：“呼呼！”

    爱丽丝：“你喘什么气？”

    苏玄：“你要是再用腿夹着我，我马上就累死了。”

    爱丽丝低头一看，红着脸道：“不好意思。”

    她将那双任何男人都垂涎三尺的长腿，从苏玄腰上放了下来，

    然后松开了苏玄的脖子。

    爱丽丝：“试试这些衣服？”

    苏玄：“好！”

    “那个……”苏玄随即又道，“你刚刚主动对我那样子，该不会想白要我那么多衣服吧？”

    “哼！小气！”爱丽丝叉腰，“人家是因为刚刚一下子买一面墙的衣服，把所有人都吓住了，心里有些小爽，情不自禁才对你那样的不行吗？”

    ……

    十分钟后，

    当苏玄穿着一身总价值三百万的衣服，走出试衣间，出现在众人面前时，一下子吸引了所有人的目光！

    “哇哦，他帅得无法形容！”

    “他身上好像在散发着光芒，我睁不开眼了！”

    “那个金发女孩子站在他旁边都黯然失色了！”

    “一个男人不要长得这么完美嘛！”

    “我都恨自己嫁人嫁早了！”

    “他还很有钱呢！”

    “我想非礼他，违法也不怕！”

    女人们都无法淡定了，一个个眼睛都冒着光，心头扑通扑通强烈跳动，血压也在一瞬间升高，有了晕过去的迹象，她们在没经过苏玄同意的情况下，纷纷拿出手机给苏玄拍照拍视频……

    苏玄：“长这么帅我也很无奈，请大家不要再关注我了，会让我压力很大的，大家还是多买买东西吧！”

    “好好！”

    “我也给我老公买几件卡兰达的衣服！”

    “他能有小哥哥十分之一帅我就满足了！”

    “我也买，我攒了很多私房钱，买得起！”

    “我老公看到我给他买衣服了，一定幸福死！”

    女人们在苏玄的建议下，开始在店里急急忙忙的转来转去，给自己老公挑衣服，生怕心仪的衣服被别人挑走！

    （女人的老公们：好感动? 终于被温柔对待了！）

    没过多久，

    卡兰达旗舰店就卖出了十几件衣服！

    女人疯狂起来?

    简直可怕！

    店长都看傻眼了? 如果天天能这样卖就好了，肯定会让他的业绩牛的一批啊！

    他看苏玄的目光也更加敬畏敬佩了！

    有苏玄在?

    卡兰达哪里还用得着花大价钱请形象代言人，直接请苏玄就好了嘛！

    “真特么的帅！”

    “不干那职业真是可惜了！”

    那个男人也禁不住夸起苏玄来。

    他又低头看了看自己? 马上自惭形秽起来！

    太普通太平凡了！

    一点自信都没了！

    好想挖个坑把自己埋起来? 再不见人了！

    随即?

    他就灰头土脸的转身就往店外走，

    已经彻底输了，

    再留在这里让人看笑话吗？

    可是，自己的女人怎么没跟过来？

    男人扭头寻找女人的影子。

    紧接着他便看到自己的女人站在一件黑色晚礼服前面? 一动不动? 像是被那件礼服给吸住了！

    嘶！

    他走过去一瞧那件晚礼服的标价，倒吸了一口凉气！

    300万！

    竟然也是一件300万的衣服！

    “你想干什么？”

    男人赶紧拉住了女人，呵斥道！

    “老公，买下这件吧！”

    女人再次抓住男人的胳膊摇晃起来：“最后一件? 买下这件咱们就不会输得那么惨了，你也不会太丢人了? 好不好，好不好嘛！”

    “好……好……”

    男人看着女人红嘟嘟嘴，总觉得女人是喝了人的血，

    他看了看周围正在给自己老公挑衣服的女人们，忽然抡起大巴掌，扇在了自己女人脸上：“好尼玛好，你当自己是谁了？是老子的正牌妻子了？注意你的身份，你只是我养的一个情人，我今晚已经为了你大出血了，一年都缓不过劲来了，你别太特么得寸进尺了！”

    嗡嗡嗡！

    女人捂着脸，耳旁像是有直升机在飞。

    他竟然打她？

    说爱她一辈子的她，竟然扇她耳光？

    “哇呜呜！”

    “你竟然敢打我，你这个渣男！”

    “我……我给你拼命！”

    女人伸出双手，就掐住了男人的脖子！

    男人一把抓住了女人的头发，咣咣扇耳光！

    两个人打得不可开交！

    “姓王的！”

    “老娘可抓到你了！”

    就在此时，一个肥胖女人，带着五六个同样肥胖的闺蜜，冲了进来。

    十分钟前，一个闺蜜说她撞见她老公带着小情人在卡兰达旗舰店购物了，她就马上赶过来捉人了！

    但她随即就傻眼了。

    什么情况？

    自己的男人怎么和情人打起来了？

    “老婆，快帮帮忙！”

    “这小婆娘死缠着我不放！”

    “我明明对她没兴趣，对你忠贞不二的！”

    男人一见自己正妻来了，马上急中生智道。

    “鬼才相信！”

    “姐妹们，两个一起打！”

    肥胖女人一挥手，姐妹团一拥而上，缛脚声在卡兰达旗舰店不断响起，可谓是惨烈至极！

    “正妻抓小三！”

    “拳拳到肉！”

    “不会打出人命吧？”

    别的那些正在购物的女人，马上开始拿出手机录像，录下了这激动人心的一幕。

    爱丽丝瞧了一眼苏玄：“好惨。”

    苏玄眯着双眸：“是啊！”

    乱战持续了大概五六分钟。

    然后就结束了。

    因为那个男人和情人都躺在地上一动不动了，不知道是不是在装死。

    而且，令人奇怪的是，

    在这期间没有一个人报警。

    好像谁报警就是不道德似的。

    “老婆，你听说我，我真的是被她缠上了，要不然我怎么会打她？”

    又过了几分钟，男人缓过劲来了，鼻青脸肿的从地上爬起来，双手合十央求自己的肥胖老婆道：“你一定要原谅我啊！”

    他的事业之所以能做大，

    还是依仗了老岳父那边的人脉。

    自己的老婆一定不能得罪。

    更不能因为这件事离婚。

    “让我原谅你也行！”

    肥胖女人瞥了一眼店长：“你这里最贵的衣服是哪件？”

    男人一听，

    眼皮一阵猛跳……

 第73章 带我去卡兰达吧

    “我们店最贵的是一件礼物是……”

    店长深深吸了一口气，

    走到了店内最深处的一面墙。

    墙上镶嵌着一个橱窗，里面光线明亮，将一件长长的白色晚礼服衬托得犹如仙物！

    店长指着那件礼服道：“就是这件白天鹅晚礼服！”

    “不说这件礼服上的数百颗钻石！”

    “也不说它流苏上缀满的华洛世奇水晶！”

    “更不用说它是由世界知名设计师马洛里珊迪亲手设计！”

    “单说它……”

    店长一脸郑重的介绍着这件晚礼服的出彩之处，

    但他还没把话说到最重要的地方，就被肥胖女人打断了！

    “就要这件了！”

    肥胖女人毫不犹豫道：“多少钱！”

    店长：“三千二百万！”

    肥胖女人瞧着自己鼻青脸肿的男人，只说了三个字：“给我买！”

    “三千两百万……”

    男人嘴皮打着哆嗦，腿也打着哆嗦。

    特么的，

    今天真是出门没看黄历啊！

    竟然只是因为想在一个快递小哥面前装装逼，就把自己搞到这种境地了！

    他以前也在穷人面前装过逼，

    都很成功的啊！

    今晚却是翻车了！

    男人禁不住抬起头，深深瞧了一眼苏玄！

    这时候的苏玄，穿着一身总价值三百万的衣服，一身贵气，让人不敢直视。

    男人懊丧的心头自语：“你特么早这么穿，我还和你装什么逼呀！”

    “怎么？”

    肥胖女人突然伸手捏住了男人的耳朵：“给你小情人买了几十件衣服，给我买一件都舍不得？那明天咱们就离婚吧！”

    “买买！”

    男人咬牙点了点头。

    为了老岳父拥有的那些恐怖人脉，他也必须得买！

    那些人脉可以帮他创造更多的财富！

    让他的前途更加光明！

    可一旦离婚，

    这些优势就全没了！

    老婆势必还要分走他至少一半的财产！

    他就一夜回到解放前了！

    随后，

    他刷了卡。

    他拿出来的那些卡也都刷空了。

    呜呜！

    好想找个没人的地方痛哭一场！

    “你老公是真心爱你的，原谅他吧！”

    “是呀姐姐，他都给你买三千多万的衣服了！”

    “他下次也肯定不敢了！”

    肥胖女人的闺蜜们也趁机劝说。

    婚姻不易，

    劝和不劝分嘛！

    “哎，原谅他没问题，想必他也记住这次的教训了！”

    肥胖女人有些懊恼的揉了揉额头：“但是我必须要减肥了，要不然这件三千多万的衣服我穿不出去啊！”

    “哈哈哈！”

    “那咱们一起减肥！”

    “争取在半年内全都瘦成一道闪电！”

    闺蜜们都笑着打趣起来。

    同时她们也忍不住一再打量这家卡兰达旗舰店，这里的东西真是不错啊！

    比一般的奢侈品品牌都高了不止一个档次，

    堪称高端中的高端！

    她们以后很有必要来这里买买东西了！

    而前前后后发生的这一切，

    都被先前那些避雨的女人们用手机录制了下来。

    就连胖女人的闺蜜们，也用手机录了视频。

    她们都第一时间将视频发到了朋友圈。

    发的时候还特别加上了文字说明：

    “美丽小三为了虚荣，强迫富豪在卡兰达给她买东西，结果被正妻痛揍！”

    “出轨大佬为了挽回婚姻，在卡兰达给老婆买下价值三千余万礼服！”

    “我闺蜜老公出轨了，但他悬崖勒马了，给我闺蜜买了三千多万的礼服，我好羡慕她哦！”

    “希望我老公也能带我来卡兰达买衣服，我可以给他三次出轨的机会，吼吼吼吼！”

    她们发的这些朋友圈，

    瞬间如病毒似的在网上散播开来！

    “卡兰达？”

    “只是听说过，还从来没去过呢！”

    “明天我就带着老公去看看，不知道我老公肯给我买多少钱的衣服，哼哼！”

    “我刚傍上的那个富豪，他总是向我吹嘘自己多有钱，不如明天我就带他去卡兰达考验一下吧！”

    大量的人、尤其是女人！

    开始不由得关注起卡兰达来！

    而且有意思的是，

    她们赫然把卡兰达当成了爱情的试金石！

    甚至还流行起了一句话：

    如果你爱我，

    就带我去卡兰达吧！

    ……

    噗通！

    店长见事情已经结束了，突然跪在了苏玄面前。

    他也不觉得自己这样丢人。

    反正他那个富豪同学更丢人！

    “苏先生? 求您原谅我之前的无礼吧！”

    店长一脸沉痛道：“我现在当着大家的面给您道歉，您是卡兰达的股东? 一定不会和我这个小人物计较的? 拜托，请原谅我吧? 我真的很需要这份工作，没了这份工作我的生活就完了！”

    “啥？”

    那个男人正要收拾所有衣服赶紧离开? 一听店长的话就目瞪狗呆了！

    合着苏玄一开始真的没骗他啊！

    这里真的苏玄说了算啊！

    那他说的其他的事也都是真的？

    真有十几亿的大宅子？

    真装着一个亿的笔？

    苏玄不理会男人震惊的目光? 瞧了一眼店长? 淡淡道：

    “你既然拿着卡兰达的工资，那就应该实实在在给卡兰达办事，来这里的每一个顾客，都是平等的? 都是咱们的衣食父母? 你都要去尊重他们，去尽可能的献上最好的服务，而不能心怀一丝偏见！这么着吧，你的店长先别做了? 明天你主动去找你的上司，去申请一下员工培训课程? 好好学习改造一下，然后就从基层做起吧！”

    “好好！”

    “谢谢苏先生！”

    店长一听喜极而泣。

    苏玄这看似把他的店长给撤了，但却是保住了他的工作了啊！

    他一定好好学习，认真改造！

    争取早日再当上店长！

    哪怕是分店的店长也好！

    爱丽丝则是颇为赞赏的瞧着苏玄，

    认为苏玄处事方式非常恰当合理，不柔和，也不过分，已经隐隐可以在他身上看到她父亲的影子了……

    “苏先生，您今晚买的衣服挺多的。”店长随即站起身，殷勤道，“等雨停了，我帮您把衣服送到家吧！请您务必给我这个感谢您得机会！”

    “也行。”

    苏玄瞧了一眼店外，的确还在下大雨，说道：“明天你把衣服送到观海街吧，到了那里给我打电话。”

    说罢，

    苏玄掏出笔，给店长写下了他的电话号码。

    也就是在这时候，

    那个和他装逼一场的男人，突然走过来，一把拉住他的胳膊，往一边拉。

    苏玄皱了皱眉头。

    这男人该不会是觉得自己被他这个卡兰达的股东给坑惨了，

    咽不下这口气，

    想要打架吧？

 第74章 你学会了你也行

    “老弟，嘿嘿！”

    男人把苏玄拉到一旁，

    不仅没有打架的意思，

    还一脸的不好意思。

    男人咧嘴笑道：“你说说我这眼神，真是有眼无珠了，没看出老弟您是个大人物，对不住对不住！”

    苏玄：“你不怪我坑你？”

    男人连忙摆手：“不怪不怪，你那也不叫坑。”

    苏玄事先已经向他摊牌了，

    是他自己不相信。

    要怪就只能怪他自己。

    苏玄：“那你想做什么？”

    男人将一张名片递到苏玄手里：“想和你交个朋友，以后有空可以一起聚聚，你看咱俩经过今晚这一处折腾，应该算是好朋友了吧？”

    苏玄哑然失笑，

    这样也能成为好朋友吗？

    然后他按照名片上的电话，给男人拨了过去，并告知了男人自己的名字。

    男人赶紧存下了苏玄的名字，而后和苏玄告了别。

    其实他这样做并不是单纯的想和苏玄交朋友，而是想拓展自己的人脉，不能总是受制于老婆那边。

    在社会上混得越久，

    越知道人脉的重要。

    一个男人必须要拥有自己的人脉资源，

    越多越好，

    越厉害越好，

    否则在社会上寸步难行！

    ……

    “苏玄，好久没碰上这样的大雨了，咱们在雨中散一小会儿步好吗？”

    爱丽丝站在卡兰达旗舰店门口，瞧着外面的倾盆大雨，一脸向往。

    没等苏玄答应，店长便殷勤的拿过来一把伞，递到了苏玄手中。

    一般服务稍微好一点的店，

    都会采购一些雨伞放在店里的，以备客人不时之需。

    嘭！

    苏玄撑开伞，和爱丽丝走到了雨中。

    其实，

    他也爱在雨中散步。

    喜欢听雨水打在伞上的声音，

    喜欢闻雨水氤氲在空气里的新鲜潮湿味道，

    喜欢看雨水在地上肆无忌惮的流淌……

    给他一种自由、无拘无束的感觉。

    “苏玄，你以前受过什么打击吗？”

    爱丽丝紧紧挽着苏玄的胳膊，把自己婷婷玉立的身体矮下来，紧紧靠着苏玄。

    苏玄：“长得太帅算不算受打击？”

    爱丽丝：“哈哈，这个不算，我想问你的是，为什么你不管遇到什么事，都那么淡定呢？”

    苏玄：“不淡定也没用呀，而且你才和我经历过几件事？”

    爱丽丝：“其实经历一件事就足够了。”

    苏玄：“哪一件？”

    爱丽丝：“那晚你霸占我的床，却没有动我。”

    苏玄：“谁说没动你? 你事后没买一盒毓婷吃？”

    爱丽丝嘴巴张成了圆形：“啊？！”

    然后，

    她就在苏玄嘴角看到了一抹阴险的笑。

    “你吓唬我? 哼唧！”

    爱丽丝握住小手在苏玄身上锤了一下? 就跑进了雨里！

    “苏玄，来追我啊！”

    “追我呀！”

    “追我呀！”

    爱丽丝展开双臂? 在大雨里转着圈，美丽得像个金发天使。

    她脸上的笑也迷人至极? 让身边的雨都充满了迷人色彩！

    “都老大不小了? 还玩这个？”

    “幼稚不幼稚？”

    苏玄无语的叹了口?

    随即，

    他丢下伞，

    冲着爱丽丝跑了过去。

    还真别说，这么一跑就回忆起年少时的快乐时光了！

    他开玩笑冲着爱丽丝大喝道：“妖孽? 我一眼就看出你不是人！”

    爱丽丝边跑边嬉笑道：“那你就降服我啊！”

    没过多久?

    苏玄便追上了爱丽丝，

    用手一拉，

    爱丽丝就直接躺在了雨水里，还用双手抱着苏玄的脖子? 把苏玄拉到了她身上！

    爱丽丝可爱的嘟了嘟嘴巴：“再给我占一下便宜？”

    苏玄瞅着爱丽丝闪闪发亮的美眸：“先说今晚买衣服的钱怎么算？”

    爱丽丝突然猛一抬头，在苏玄唇上狠狠咬了一口！

    然后趁着苏玄揉嘴的功夫? 爬起来就跑！

    “苏玄，不就几件衣服嘛！”

    “放心吧，我不会让你吃亏的！”

    爱丽丝的声音在雨水中飘荡着。

    苏玄站在雨水里，歪着嘴，说了一句：“咬得真疼！”

    ……

    在回家的一辆滴滴车上。

    司机总是时不时的对坐在车后排的苏玄和爱丽丝道：

    “你俩坐着别乱动啊！”

    “我这辆车是新买的，你们别给我弄湿了！”

    “对对，就坐在塑料袋上不要动！”

    在苏玄和爱丽丝上车前，

    他一看到两人都跟落汤鸡似的，便提前在座位上放了两个塑料袋。

    他的车是一辆低配版宝马3系，不到30万。

    全身湿哒哒的爱丽丝，微微打着哆嗦，冲着司机打趣道：“我朋友可是有钱人，你就尽管让他把你的车弄湿好了，回头让他赔你一辆宝马5系！”

    司机：“不信，他看着还没你有钱呢！”

    爱丽丝扑哧一笑：“你眼光真好！”

    （苏玄：我这刚买的一身名贵衣服算是糟蹋了！）

    三十分钟后，

    观海街88号。

    “主人，您回来了！”

    柳管家打开门，恭敬的向苏玄见了礼。

    “卧了个大曹！”

    “这竟然是他的宅子！”

    正要开车离去的滴滴司机，瞧见这情景，震惊得张大了嘴巴！

    然后他从座位上扯下塑料袋，

    狠狠的撕碎了！

    如果没这塑料袋，

    车真被人家坐湿了，

    就算人家不赔辆新车，

    也极有可能随手给个万儿八千的小费吧！

    自己怎么就那么小气呢！

    真该死！

    ……

    “老柳，下这么大的雨，家里没出什么事吧？”

    进了院子之后，苏玄问柳管家。

    “没什么事。”柳管家笑容和蔼道，“别看咱们这是古建筑，但屡经修缮，结实得紧呢！排水系统更是没问题，主人你甭担心！”

    “我师姐王雪菡呢？”苏玄瞧向了一个房间。

    “她今天可累坏了，把家里里外外都打扫了一遍，我拦都拦不住，早就睡了。”

    “嗯，下次你就叫保洁吧，别让她老干活了，过两天她还得去康奈陪她父亲呢。”

    “知道了主人。”柳管家点了点头，“今晚你还要学我的如意太极吗？”

    “不学了。”苏玄摇了摇头，“今晚喝了不少酒，玩得也累了，明天吧！”

    “真不学了？”

    柳管家一跺脚，

    脚下的雨水猛地一震，在刹那间呈现出一副圆圆的太极图！

    哗啦！

    但仅仅坚持了不到一秒，

    太极图就消散了。

    即便这样，苏玄也瞧得目瞪口呆：“老柳，你咋弄的？”

    柳管家双手在空气里慢慢拨动：“和上次一样，只要掌控如意太极对于力量的运用方法，一弄就有，你学会了你也行！”

    苏玄扯下身上的名贵衣服：“来来，我学，现在就学！”

    爱丽丝将正在雨水里撒欢的大白赶进小窝里，瞧着转移到走廊下学太极的苏玄，抿嘴笑道：“希望你是第一个学成的吧！”

    ……

    “什么？！”

    正在丽卡尔豪华套房酣睡的丹尼尔，

    突然被助理打电话吵醒了。

    然后莫名震惊……

 第75章 送你一个小玩具

    “什么？！”

    “咱们的旗舰店着火了？”

    “谁放的火？”

    丹尼尔听到助理在电话里的话，惊得差点跳起来！

    卡兰达旗舰店防火等级是顶级的，怎么可能着火？

    助理：“总裁先生，您听错了，不是着火了，是火了，是在朋友圈火了！”

    助理赶紧详细的介绍了一下详细情况，然后道：“总裁先生不相信的话，可以自己调取旗舰店的监控，看一下回放。”

    “好！”

    丹尼尔马上摸出手机，远程连接上了旗舰店的监控，认真观看了今晚发生的一切事。

    而后他又收到了助理给他转发过来的几条朋友圈！

    好事！

    天大的好事！

    卡兰达真的突然火了！

    丹尼尔激动的双手颤抖，几乎握不住手机了！

    “苏先生今晚在旗舰店做的事，太妙了！”

    “他是怎么想到用这样的办法来给卡兰达造势的？”

    “那些人也都是他请的演员吗？”

    丹尼尔无比敬佩的自言自语道。

    也因为事情太过不可思议，他并不认为这是一场偶然事件，而是苏玄为了帮助卡兰达打开华夏市场，而故意进行的一场运作！

    但不管真假！

    苏玄明显是成功了！

    苏玄已经拿着一把剪刀，咔嚓一声，在华夏市场剪开了一道口子！

    接下来，

    就看他这个华夏区总裁能不能抓住这个机会，把口子撕大了！

    随即，

    丹尼尔马上给助理下发了命令！

    让助理连夜调用营销资金，在朋友圈、在网络上推波助澜！

    就让这把火，燃得更猛烈些吧！

    卡兰达必将强势崛起！

    而且，有了苏玄珠玉在前，

    如果他这个华夏区总裁还做不好的话，

    就不配坐这个位子了！

    此外，

    他还要再感谢苏玄一下，那支笔的诚意根本不够！

    然后，

    他给卡兰达总部的首席设计师布鲁克打了一个电话。

    丹尼尔：“布鲁克，我需要帮一位姓苏的先生量身定制一套衣服。”

    布鲁克：“竟然能让丹尼尔先生亲自打电话过来定制衣服，那位姓苏的先生一定很厉害吧，他是做什么职业的？”

    丹尼尔：“额，他的职业是……快递员。”

    布鲁克：“什么？快递员？丹尼尔先生是不是在和我开玩笑？我是卡兰达的首席设计师，年年都会获得国际时装设计大奖，一大帮国际富豪、明星们等着我定制衣服，我是有尊严的，你让我给一个快递员定制衣服？我拒绝！”

    丹尼尔：“苏先生是咱们的第二大股东，你没听说过？”

    布鲁克：“啊哈！原来你说的苏先生就是咱们的股东苏先生，他可真不得了，一成为股东就让咱们公司的股价飞涨，我布鲁克非常乐意为苏先生效劳！”

    丹尼尔：“……”

    布鲁克啊布鲁克！

    你特么脸变得真快啊！

    你刚刚所谓的尊严呢？

    布鲁克：“苏先生想要定制什么样的衣服？”

    丹尼尔：“他没提要求，是我主动想给他定制的? 嗯……现在天热，他穿着普通的快递服送快递的话? 肯定会很不舒服? 要不你就给他特别设计一件快递服？”

    布鲁克：“哇，好有创意的点子? 我还从没挑战过这样的设计，已经战意满满了? 包在我身上了！”

    丹尼尔：“我会尽快把苏先生的身材数据提供给你的。”

    说罢? 丹尼尔挂了电话。

    想了想之后? 他又给苏玄发了条信息，问问苏玄住哪，让人明早过去帮他量一下身体特别定制一件衣服。

    结果苏玄过了好久才回复给他一个地址：

    观海街88号。

    “哦，买噶的！”

    丹尼尔忍不住抱头赞叹！

    观海街那个地方是上流人士都想入住的地方。

    却很少有人能达成心愿的！

    苏先生能住在那里? 真的不是一般人啊！

    ……

    次日早上。

    呼！

    苏玄在床上慵懒的伸了一个懒腰。

    昨夜和柳管家练了两个小时的太极拳? 筋骨有些酸痛。

    “嗯？”

    突然，

    他惊奇的眨了眨眼睛。

    在他的床头，整整齐齐的叠放着一身衣服，正是昨夜在大雨中淋湿的那套。

    他下意识认为? 这是师姐王雪菡帮他清洗烘干放在他床头的。

    但转念一想不太可能。

    昨晚王雪菡睡得很早啊！

    而且，

    在衣服上面还放着一样东西?

    东西下面还压着一张纸条，其上写着：

    苏玄，

    感谢你昨晚陪我逛街购物，陪我在大雨里疯玩，作为感谢，我送你一件小玩具，别再心心念念你的衣服钱了。

    落款：爱丽丝。

    纸上还画着一个笑脸。

    “想用一件小玩具换我那么多名贵衣服？”

    “爱丽丝你可真会做买卖！”

    苏玄拿起那样东西，戴到了自己手腕上，端详了起来。

    是的，

    那是一块机械表。

    别盘很复杂，

    上面竟然还有万年历和双计时秒表等。

    咔嚓！

    对表没什么了解的苏玄，拿起手机拍了这张表的照片，搜图，查价格！

    然后，

    他就瞪圆了眼睛！

    江诗丹顿，型号57260，价格5600万！

    它是一款高度复杂的机械怀表，具有惊人的57种功能，整个手表具有2，800个零件，其按钮设计在白金表壳内！

    这款手表是由一位顶级工匠用传统方法制成，包括斜边倒角、圆形纹理以及“日内瓦纹”（geripes）等设计！

    这块表是江诗丹顿有史以来最复杂最伟大的杰作之一！

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    苏玄挠了挠头，咧嘴傻笑。

    爱丽丝这丫头还是够意思的，竟然送了他一块5600万的手表！

    这钱都远远超过她那些衣服钱了，

    这让人多不好意思啊！

    看来以后要多陪她出去玩啊！

    （爱丽丝：你表酱紫嘛，我还有比这更好玩的玩具呢！）

    接下来，

    苏玄穿衣起床洗漱……

    咚咚咚！

    敲门声突然响起。

    “主人，有人找您，她说她是卡兰达华夏区总裁的助理，已经和您有预约了。”柳管家的声音在门外响起。

    “哦，让她进来吧！”

    苏玄想了想，昨晚貌似有这么一回事，丹尼尔说要派人过来给他量一下身体，定制一件衣服。

    而后他打开了房门。

    “苏先生，您好。”

    丹尼尔的女助理走进苏玄房间，怯怯的样子，像是一个没见过世面的孩子似的。

    但她并不是真的没见过世面。

    能当丹尼尔的助理，大场面见得何曾少了？

    她实在是被苏玄的豪宅给震惊到了！

    自打进门起，院子里的一切都纷纷冲击着她的眼球，震撼着她得心灵，让她连走路都小心翼翼了。

    她也终于体会到刘姥姥进大观园的心路历程了！

    仿佛他已经进入了另一个次元……

    ……

    与此同时，

    苏梓墨正坐在一辆采访车上，

    往西部一个山区进发。

    摄像问道：“梓墨，你要不要给苏玄打个电话，问问他去不去那边？”

    苏梓墨摇了摇头，肯定道：

    “不用打。”

    “他百分百会去！”

 第76章 我要去救灾

    “请苏先生站好。”

    “我要给您量身子了。”

    丹尼尔那位女助理，怯生生的拿出一把软尺，站在了苏玄面前。

    “对了，昨晚我已经从卡兰达旗舰店买了不少衣服了，还需要给我特别定制吗？”苏玄纳闷问道。

    “定制的肯定比临时买的成衣好。”

    助理量了量苏玄的肩，

    并没有告诉苏玄给他定制什么样的衣服。

    因为丹尼尔不让她说，

    说是给苏玄一个意外的小小惊喜。

    “苏先生您还有别的需要吗？”助理抬眸问苏玄道，“如果有的话，可以一并定制的。”

    “没啥需要的。”苏玄摇了摇头。

    “哎呀！”

    女助理帮苏玄量完了肩，正要拿笔记录的时候，突然找不到笔了！

    来的时候明明是带了呀！

    怎么就找不见了？

    “用我的吧。”

    苏玄将自己那支亿元豪笔递向了女助理。

    “镇楼之宝！”

    女助理的目光一下子亮了起来。

    这支笔曾一直摆在丽卡尔大楼高级会客厅最显眼的位置，她每次看到这支笔，都禁不住想着她能碰一碰它就好了，哪怕一个字不写也会很满足了，想不到现在苏玄竟然云淡风轻的把这支笔递向了她！

    女助理双手接过笔，

    记录下了测量数据。

    然后她又帮苏玄测量袖口。

    目光又是一凝！

    看到了苏玄手腕上那只价值5600万元的江诗丹顿手表！

    她认得这只手表！

    因为丹尼尔有一次在过生日的时候无心说起，说他最想要的生日礼物其实是一块手表，江诗丹顿57260！

    她就偷偷上网查了一下，

    发现丹尼尔梦寐以求的表，就是苏玄现在戴的这款！

    哎呀呀！

    苏玄怎么这么豪啊！

    有几千平米的宅子！

    有气质神秘的老管家！

    有锦鲤腾跃的鱼池！

    还有一只特别惹人喜爱的大熊猫！

    还有亿元的笔，

    还有江诗丹顿的表，

    还有……

    还有……

    不行了！

    不行了！

    这该死的财富，

    让人头好晕！

    让人无法抗拒！

    而且，

    苏玄的身材还如此的好！

    不管量哪个部位，

    都是增之一分则太长，

    减之一分则太短，

    都完美到了极致！

    好像上天对他特别偏爱似的！

    不行了！

    真不行了！

    给苏玄量完身体后，漂亮女助理突然红着脸，去了一趟洗手间，过来好久才出来，头发都湿哒哒贴在鬓角了……

    “苏先生……”

    回来后，女助理低头小声问苏玄道：“您家还缺……保姆什么的吗？”

    苏玄：“啊？”

    女助理：“其实我不太喜欢当丹尼尔的助理，我最喜欢的工作是做饭、洗衣服、打扫卫生、喂喂鱼、喂喂大熊猫……就像您喜欢送快递一样。”

    （王雪菡：我突然嗅到了一丝危险的气息！）

    苏玄：“额，如果有需要我会找你的。”

    女助理：“谢谢啊苏先生，您千万别忘了！”

    女助理离开苏玄豪宅的时候，

    一步三回头，

    步子迈得极小……

    嘟啦啦嘟啦啦！

    苏玄突然接到了一个电话。

    “苏先生，我是昨晚的那个店长啊，我已经把您的衣服送到观海街了，请问您具体住在哪啊？”

    昨晚的那个店长在电话里气喘吁吁的说道。

    昨晚他主动请缨，想要把苏玄和爱丽丝买的那些衣服送过来。

    “老柳，你出去接一下人吧！”

    “就找扛衣服最多的那个人就行。”

    苏玄瞧向了柳管家。

    柳管家马上跑了出去。

    不多时，

    刘管家把扛着一大包衣服的店长给领了进来。

    那个店长也经历和女助理一样的心路历程，

    在他放下衣服，走的时候，还偷偷问苏玄：

    “苏先生，您这里还需要一个保安不？”

    让苏玄哭笑不得。

    现在年轻人都不挑工作的嘛？

    店长走后，

    师姐王雪菡拎着一大包菜回来了?

    她早早就去菜市场买菜去了，为的就是赶在苏玄上班前? 给苏玄做一顿营养丰富的早餐。

    其实一直是有人专门往宅子里送菜的?

    但她喜欢自己去菜市场挑选，这样才会更放心。

    爱丽丝这时候也醒了? 走出房间呼吸院子里的清新空气，见王雪菡拎着菜? 就走过去帮忙? 随后又和王雪菡一起下厨房做饭了。

    “我很喜欢这样的生活。”

    “平淡、舒心、又很真实。”

    吃完两个妹子一起做的饭? 苏玄满意的抹了抹嘴。

    然后他穿上快递服走出家门，往快递点赶去。

    送快递！

    送快递让我越来越幸福快乐！

    ……

    “苏总，有件事想和您汇报一下。”

    结果他刚刚走到快递点门口的时候，接到了丽卡尔刘明的电话。

    苏玄：“你说。”

    刘明：“昨晚那场大雨? 让西面一百多公里外的一个山村受了灾? 那边下的雨比咱们这里可大多了，不少房子倒塌了，还出现了人员伤亡，上头连夜召集市里有能力的企业赶赴灾区救灾? 您说咱们丽卡尔要不要去？”

    “这么严重吗？”苏玄沉声道，“咱们丽卡尔能为灾区做些什么？”

    “可以捐些被褥、洗漱用品什么的? 以解灾区之急！”刘明道。

    “行！那必须去！”苏玄道，“而且，咱们还可以再捐几个厨师过去，帮灾区做做饭什么的。”

    “啊？”刘明有些惊讶道，“捐活人啊？万一他们受不了苦偷偷跑了怎么办？”

    “噗！”苏玄扑哧一笑，“就是临时帮帮忙，又不是让他们长久呆在那里。”

    “哦哦，那肯定没问题。”刘明道，“苏总，您去不去？”

    “我就不用去了吧，我什么都不会做，过去只会添乱，帮倒忙。”苏玄道。

    “听说这次救灾电视台会全程直播，是一个很好的露脸机会，很多大企业的老板都会过去的，对企业形象大有帮助。”刘明道。

    “那也不去了，你全程帮我安排好就行了，也别怕花钱。”

    然后苏玄就挂了刘明电话。

    可刚刚挂了电话，

    就又接到了康奈马院长的电话。

    马院长竟然也在说救灾得事，还一力要求他参加救灾。

    马院长如是道：“苏先生，您形象特别好，如果能代表康奈过去救灾，再合适不过！”

    苏玄：“你尽量多派几个医护人员过去吧，我不会治病救人，过去真的只会添乱。”

    然后，

    苏玄快步走进了快递点。

    看到院子里停着一辆大卡车，

    大卡车上挂着一幅标语：

    顺风快递救灾物资专用车。

    “苏玄，你可来了！”

    陆大春见苏玄来了，急忙迎了上来，说道：“昨夜雨太大，西面山区一个叫猪头沟的村子受灾了，总部听闻消息，连夜给咱们调配来了救灾物资，让咱们过去救灾，点明要你去！”

    他指了指救灾物资车，继续道：“为了切合咱们的企业文化，救灾物资全都包装成了快递包裹，你过去之后，就当是在送快递，送完回来就行了，任务很简单！”

    苏玄摸了摸下巴：“有点别出心裁啊！”

    陆大春道：“电视台全程直播，这是一个提升企业形象的好机会，必须别出心裁啊！苏玄，你不是认识电视台的苏大记者嘛，她肯定也会赶赴灾区，到时候你记得让她多给你点镜头……喂，苏玄，苏玄你人呢？”

    苏玄早已经坐进了大卡车里面。

    他手扶着方向盘，激动道：“我要去救灾，尤其是拉着满满一卡车快递去救灾！”

    目前他的超级快递任务进度：6/10。

 第77章 不能主动，要低调

    “苏玄，不是你一个人去啊！”

    陆大春瞧见苏玄一副迫不及待的样子，嘴角抽了抽。

    他刚还担心苏玄不愿意去灾区救灾，

    可没想到苏玄竟然这么主动！

    苏玄：“你也要去？”

    陆大春：“肯定去呀，一车厢快递包裹呢，你一个人能忙得过来？”

    说着话，

    陆大春就上了车，还主动当了司机。

    “苏玄，到时候你一定要让苏大记者多给我几个镜头啊！”

    “我能不能升职加薪就看这次了！”

    陆大春怀着相当浓重的私心，开着卡车离开了快递点。

    ……

    猪头沟是一个贫困小山村。

    位于市区西面一百多公里的大山里面，只有不到二百户人家。

    苏玄从早上出发，

    过了中午才抵达了猪头沟。

    历时长达六个多小时。

    之所以花费这么长的时间，实在是山路太难走了，很多山路都被雨水破坏掉了，一路走的哪叫一个磕磕绊绊。

    在他们抵达的时候，

    也已经有不少救灾单位到了。

    “请领一下工作牌！”

    在村口站着两位年轻志愿者，在核实了苏玄和陆大春的身份之后，给两人颁发了工作牌，并指引两人将车开到了村子里的一片打谷场。

    那片打谷场位于一处山坡上，

    地势比较高，

    也比较开阔干净。

    “苏玄，这村子算是毁了！”

    陆大春站在打谷场上，俯瞰着夹在一条山沟里的村庄，啧啧叹息！

    村庄像是被洪水冲刷过一样，大片房屋东倒西歪，一片狼藉，有猪猪狗狗在一片狼藉中跑来跑去，叫来叫去，似乎也已经意识到自己的家园被摧毁了。

    有村民在行将倒塌的房子里面翻找着什么。

    有孩子站在外面哭……

    “卸货吧！”

    苏玄瞧了一眼村庄，转身走向了卡车。

    开始把一件件救灾物资往打谷场上卸。

    也不光是他们，

    还有很多救灾物资车也正在卸货。

    大家的表情都很沉重肃穆。

    “苏玄，我知道你会来的。”

    正当苏玄在卸货的时候，一只小手伸了过来，从他手中接过货物，帮忙帮打谷场上堆放。

    正是美女记者苏梓墨。

    “你这次也好厉害！”

    苏梓墨一面帮忙一面说道：“你看看那边，你的丽卡尔也来了，还有那边，康奈也来了！”

    苏玄点了点头。

    他早就看到丽卡尔和康奈的人了，但并没有过去打招呼，怕影响他们的救灾进度。

    “苏玄，如果说这次救灾谁的贡献最大，那就是你。”

    苏梓墨向着站在旁边的摄像偷偷挥了一下手：“你是一个人带着三个单位来参加救灾的，这件事我很想给你做个专题报道！”

    其实也不用苏梓墨暗示，

    摄像早已经把镜头对准了苏玄。

    苏玄摇了摇头：“你应该把采访重心放到别人身上? 比如别的那些救灾的人，别让他们默默无闻了? 尤其还有这里遭灾的村民们? 尽量让他们得到更多的社会关注，让他们获得更多的支援? 好快速重建他们的家园。”

    他突然冲着苏梓墨咧嘴一笑，打趣道：“别因为我帅? 就老关注我。”

    噗！

    苏梓墨被苏玄逗得扑哧一笑? 但仍没带着摄像离开。

    因为这次来的电视台不光他一家?

    她怕自己一走，

    苏玄就被别的电视台盯上了。

    而苏玄说的那些事，

    她大可以稍微延后再拍，不急的。

    “苏总? 您喝口水。”

    “苏先生? 这里有些解暑的口服液，您喝一小瓶吧！”

    尽管苏玄已经够低调了，

    丽卡尔和康奈的人还是发现了他，有人走过来给苏玄送东西。

    苏玄接受了他们的好意? 并嘱咐他们专心救灾。

    陆大春趁此机会，搬起一件大包裹? 走到镜头前摆了一个poss……

    ……

    这时候，

    一辆价值近百万的豪华皮卡，福特f150，开到了打谷场。

    “翔少，苏梓墨记者果然来了，就在那边！”

    司机还没停好车，就指着苏梓墨，对坐在副驾驶上一个青年说道：“您快去找她吧，我自己来卸货就行了！”

    “不能主动出击，要低调！”

    “我要让苏梓墨在不经意间发现我来了，发现我在默默救灾！”

    “这样她会忍不住对我产生好感的！”

    那青年穿着一身昂贵的路易威登运动服，瞧着苏梓墨，眯了眯双眼。

    他叫郭宇翔，

    是华夏律师协会会长之子。

    凭借着老子的关系，在律师协会业务部当了一个业务主任。

    上个月出国参加了一场业务培训，给自己镀了镀金。

    昨天才刚刚回国。

    而他这次来参加救灾，就是冲着苏梓墨来的！

    他是苏梓墨的大学同学，爱慕苏梓墨好久了，却总是被苏梓墨拒之门外，打算通过这次难得的机会，好好表现一下自己，从而获得苏梓墨的芳心！

    接下来，

    他让司机将车停在了打谷场边缘，开始卸货。

    他也不让司机帮他的忙，一个人哼哧哼哧从皮卡上往下卸货。

    很快，

    他那辆豪华皮卡车，

    以及他古怪的举动，

    引起了很多人的注意！

    这让他感觉颇为满意。

    但他随即就沮丧起来，

    他发现苏梓墨自始至终都没瞧他一眼，而是一直盯着一个长得挺英俊的快递员看，甚至还帮那快递员堆放货物！

    这就让他很不舒服了！

    “翔少，苏记者该不是看上那个快递员了吧？”和他随行的司机低声道。

    “瞎咧咧什么？！”郭宇翔瞪了司机一眼，自我宽慰道，“梓墨应该是找到有价值的采访题材了，所以才一直守着那个快递员，再等等，我就不信她一直发现不了我！”

    结果，

    他把一整车货都卸完了，

    苏梓墨仍没往他这里瞧一眼，像是根本不知道他来了！

    苏梓墨甚至还拿出纸巾，帮那个快递员擦了擦汗！

    司机：“翔少，您别再低调了，您再低调下去，苏记者可能就会给那个快递员揉腰捶背了……”

    郭宇翔喘着气，狠狠擦了一把脸上的汗水：“好，那就高调一些，上大喇叭！”

    “明白！”

    司机从车里拎出一个大喇叭，按下了开关。

    “各位灾民们，你们好！”

    “我郭宇翔代表华夏律师协会来支援你们啦！”

    “天灾无情人有情，让我们一起面对天灾战胜天灾，加油奥利给！”

    那大喇叭功率貌似不小，

    声音顿时震得所有人耳膜嗡嗡作响，回荡在了打谷场上空！

    苏梓墨这才抬起头，

    循声瞧了过去，

    惊讶自语道：“郭宇翔怎么来了？在那瞎捣乱什么呀？！”

 第78章 第七单超级快递

    “果然还是高调适合我！”

    看到苏梓墨向自己这边瞧了过来，

    郭宇翔得意的用手撩了一下刘海，单手扶在了福特皮卡上。

    而且，

    不仅是苏梓墨瞧他了，

    苏梓墨的摄像也将镜头转向了他！

    这就让他更得意了。

    但下一秒，

    他就目瞪口呆了！

    “别拍他了！”

    “他脑子有点不正常，总是神神道道的。”

    苏梓墨冲着摄像说了一句，就再也不看郭宇翔了。

    摄像也随即将镜头收了回来。

    “翔少，你好像又太高调了。”

    “吓得苏记者都不敢看你了……”

    郭宇翔的司机有些尴尬道。

    “不怕，我还有好多妙招没用呢！”

    “接下来这一招堪称杀手锏！”

    郭宇翔深吸一口气，

    然后他从皮卡车里拿出一台笔记本电脑，放到车的引擎盖上，播放起动画片来。

    而且还把音频接到了大喇叭上。

    “阿珍爱上了阿强！”

    “在一个有猩猩的夜晚……”

    播放的正是刺客伍六七！

    他这一举动，

    吸引了很多在打谷场转悠的小孩子！

    小孩子都围过来看起了动画片。

    “梓墨最喜欢小孩子了！”

    “他看到我这么会逗小孩子开心，岂能对我不动心？”

    郭宇翔用手抱住一个脏兮兮的小孩，用脸亲昵的蹭了蹭小孩的头，同时还偷偷观察着苏梓墨那边，希望苏梓墨能看到他的表现，结果很快他又傻眼了！

    ……

    “请您签收这份特别的快递。”

    苏玄这边已经开始向聚集在打谷场的灾民分发救灾物资了。

    “希望大家尽快重建家园，让生活回归正常。”

    陆大春也在旁附和道。

    “谢谢！”

    “谢谢你们！”

    灾民们从苏玄手中接过包装成快递包裹的救灾物资，用力的握了握苏玄的手，也没忘了签收了包裹。

    “苏玄的救灾方式好特别哦！”

    “在分发物资的同时，还能通过签收快递记录下是谁领走了物资，简直完美！”

    苏梓墨见状，赶紧让摄像录下了这特别的一幕。

    她也拿起话筒在旁做起了解说，说这是她参加的众多救灾行动中，遇到的最别出心裁的一次！

    “大哥哥，我也想签收一份快递。”

    “还想要一个有玩具的，行吗？”

    有一个刚刚还在郭宇翔那边看动画片的小孩子，突然被快递包裹吸引了，好奇的跑过来找苏玄领包裹。

    “好的，签收吧！”

    苏玄挑了一个备注着玩具的包裹，递给了小孩。

    小孩签收，打开包裹，然后欢呼雀跃！

    “嗷突曼！”

    “嗷突曼！”

    “我领到了一只嗷突曼！”

    小孩激动的声音都变了调，用两只小手高高举起奥特曼，在打谷场疯跑了起来！

    苏梓墨又赶紧让摄像记录下了这难得的快乐一幕。

    这情景要比救灾物资更能激励灾民，更能给灾民重建家园的信心！

    其他小孩瞅见这情况，也顾不得在郭宇翔那边看动画片了，呼啦一下子涌到了苏玄这边来，高高伸出了自己的小手，纷纷喊着我也要，我也要！

    也就是在这时候，苏玄的耳边响起了一道系统提示音！

    “叮！恭喜宿主完成一单超级快递！”

    “奖励全球最名贵的越野suv――查而曼国王越野车一辆（特别定制装甲防弹版本）！”

    “第一阶段任务进度7/10。”

    苏玄的口袋一沉，

    多了一把很特别的车钥匙！

    “竟然这么轻松就完成了一单超级快递！”

    “也是很有意义的一次超级快递！”

    并不是第一次获取系统奖励的苏玄，装作什么都没发生，赶紧给涌过来的小孩子们发放快递包裹。

    “妈蛋的，臭快递员！”

    “你这是明摆着要跟我过不去啊！”

    “今天老子跟你斗到底！”

    见小孩子都跑了，自己好不容易营造的一幕搞砸了，郭宇翔狠狠握拳砸在了引擎盖上！

    笔记本电脑咣当一下掉在了地上！

    ……

    半个多小时后，

    苏玄才暂得休息?

    他走到了打谷场边上，放眼向下望去。

    在打谷场下面的一条泥泞土路上?

    在几棵大树的林荫中?

    一辆造型极为凶悍、极具科技感的越野车悄然停在了那里。

    正是查尔曼国王！

    苏玄拿出车钥匙按了一下。

    biubiu！

    查尔曼国王发出了一声喜悦的声音，回应着主人对自己的召唤！

    “系统这次做的很不错。”

    “我真的很需要这样一辆狂野的越野车！”

    苏玄开久了柯尼塞格? 已经不满足柯尼塞格狭小的空间了，只能坐两个人? 储物箱也放不了多少东西！

    但查尔曼国王不一样！

    就算是不进到车里面? 仅仅从外面看? 就能看出它的超大空间来！

    苏玄又拿出手机，

    想查一查查尔曼国王的具体情况。

    但这个念头刚动，

    脑海里就多出了大量的信息，全部是关于卡尔曼国王的！

    就跟他当初获得卡尼赛格时候的情况一模一样！

    “查而曼国王的造型的灵感来自洛克希德f-117夜鹰? 这是一款曾经统治天空的美国单座双引擎隐形飞机！”

    “它的尺寸相当庞大? 长235.8英寸，宽高97.6英寸，轴距高达145.3英寸，重量超过5896公斤！”

    “它由一台功率为420马力的6.8升v10发动机做为动力源！”

    “它内部有高保真音响系统、可伸缩4k平板电视、冰箱、折叠桌、咖啡机、霓虹天空照明系统等应有尽有? 甚至还有一个小酒吧……”

    这些信息让苏玄深深吸了一口气。

    这真是男人都喜欢的一头巨型猛兽啊！

    也彻底弥补了柯尼塞格的不足！

    空间大到他在里面开派对都没问题！

    而且这样的车价格也不贵，

    才区区三四千万元！

    ……

    “大家都忙坏了吧！”

    “也都饿了吧？”

    “现在休息十分钟? 大家抓紧时间就餐！”

    几位志愿者在打谷场走动着，给在场得所有人发放起了盒饭。

    苏玄也着实有些饿了，便按捺住去卡尔曼国王上坐一坐的想法，去领盒饭。

    “苏玄，别过去领了，已经没了。”

    “灾民比预想的多，救灾的人也比预想的多，盒饭根本就不够。”

    结果苏梓墨走过来，摊着两只小手，告诉了苏玄一个不好的消息。

    （苏玄：作者你给我滚出来，主角就不能领盒饭吗？）

    “嘿嘿，这真是天赐良机！”

    “终于轮到我在女神面前表现一把了！”

    郭宇翔从自己车上端出来一个保温锅，走向了苏梓墨。

    保温锅里可是他亲手熬制的爱心汤！

    能滋阴补肾，美容养颜呢！

    他敢肯定苏梓墨喝了他的汤，一定会感动得爱上他的！

    结果还没等他走到苏梓墨身前，

    就听见有人震天响的大吼道：

    “大家不用担心盒饭不够！”

    “丽卡尔酒店厨师长张大力，竭诚为大家服务！”

 第79章 查而曼国王好像撞人了

    “厨子也来救灾了？”

    “还是里卡尔的厨师长亲自过来了？”

    郭宇翔端着爱心汤锅，震惊得循声瞧了过去。

    在一处简易凉棚下，

    有一位身高体胖的魁梧汉子，身穿厨师服，站在一口大锅前，哗啦啦往锅里放进了各种食材，有牛角鱿鱼花、月牙贝、大海虾、蟹足棒、大海螺、全籽乌贼、墨鱼滑、扇贝滑……

    好一锅美味诱人的海鲜大杂烩啊！

    还未亲口尝到，

    口水已经流出来了有木有！

    而这位厨子，

    正是刚刚喊话的厨师长张大力！

    丽卡尔也不只来了他一个厨子，

    还有至少三位！

    他们正站在液化气灶前面忙碌着，翻炒着各种菜品，炖着各种美味汤品，眨眼之间，整个打谷场都飘满了香味！

    在场的人，不管是救灾人员还是灾民，不管是刚刚领到盒饭的还是没有领到盒饭的，全都聚集到了丽卡尔的美食凉棚前，排队等着领餐。

    “苏玄，你真是厉害！”

    “刚真没留意，你竟然把丽卡尔的厨子调过来了几个！”

    苏梓墨语气里带着惊讶，

    偷偷咽了一口口水。

    忙了大半天了，

    对丽卡尔大厨做出来的美食真的没有一点抵抗力了呀！

    “走吧，简单吃点去。”

    苏玄淡淡笑了笑，带着苏梓墨往凉棚那边走去。

    其实他不太愿意过去吃，因为自己是丽卡尔的老板，这一过去肯定就被特别对待了，还是低调吃盒饭比较合适……

    “尼玛的！”

    “今天老子诸事不顺啊！”

    郭宇翔低头瞧了瞧手中的爱心汤锅，禁不住在心里暗骂一声。

    自己做的汤锅跟丽卡尔大厨的一比，

    简直就是小孩子在瞎胡闹，

    难登大雅之堂啊！

    “亮子，你干嘛去？”

    郭宇翔突然瞧见他带来的司机正在往丽卡尔凉棚走，急忙叫住了对方。

    “翔少，那可是丽卡尔的东西，我想过去吃点，嘿嘿！”亮子咽了咽口水。

    “你吃这个！”

    郭宇翔不由分说的将爱心汤锅塞给亮子，自己跑过去排队去了。

    他打算趁着排队的功夫，

    和苏梓墨聊聊天。

    然而，他震惊的发现，

    苏梓墨并没有排队，

    而是和那个讨厌的快递员，坐在了凉棚后面的一个简易小餐桌上。

    虽说是简易小餐桌，

    但那餐桌上已经摆上了几道刚刚做好的美味菜品，还摆有插着小伞的鲜榨饮品……这在当前的环境下? 显得太过奢华了！

    “真不愧是我郭宇翔看上的女人！”

    “竟然能坐上丽卡尔的豪华小餐桌！”

    “她显然是跟丽卡尔是有深厚交情的！”

    “只是……”

    郭宇翔恨恨的瞪了一眼苏玄，

    认为苏玄是沾了苏梓墨的光? 才能坐上那张小餐桌的！

    “不行? 我也得坐过去！”

    “我再低调下去，那个只比我英俊一点点的快递员很有可能会泡上梓墨！”

    “雾槽！梓墨竟然给他夹菜了！”

    郭宇翔马上放弃排队? 急步往豪华小餐桌走去。

    但他马上被一个人拦住了！

    “兄弟，你不能坐过去? 你得排队！”

    丽卡尔的厨师长张大力挡在了郭宇翔面前。

    “为啥？”郭宇翔阴沉着脸道? “那个快递员能坐过去? 我就不能了？我是苏大记者的老同学，不信你问问她去！”

    “呵！”张大力禁不住一乐，“那也不行，苏大记者能坐那里? 还是因为我老板同意的。”

    他其实已经把话说得很明白了。

    那个快递员就是我老板?

    我老板让谁坐谁就能坐。

    “你老板现在在不在这里？”

    郭宇翔压根没想到苏玄就是丽卡尔的老板。

    “别问那么多了，想吃我们的东西，就乖乖排队去吧！”

    张大力还有菜要做，懒得跟脑袋好像不太好使的郭宇翔扯淡了。

    “好? 我排队！”

    郭宇翔竟然真的乖乖去排队了。

    没办法。

    张大力手里拎着一把明晃晃的菜刀，怪吓人的。

    一群小破孩也突然围到了餐桌旁? 也没他的位置了，他在心里碎碎念，自己此时能变成一个孩子多好，不仅可以肆无忌惮坐上小餐桌，还能坐在苏梓墨腿上……

    在排队的时候，郭宇翔还一脸不放心的伸着脑袋监视着小餐桌。

    他真的从未想过，自己会和一个快递员争风吃醋！

    “哥们，其实我能坐过去，但我没有。”

    突然，有人伸手拍了拍他的肩，有一种炫耀的口气说道。

    “咦？”

    郭宇翔扭头一看，竟然是另一个快递员。

    “知道我为什么不坐过去吗？”陆大春笑呵呵道。

    “为什么？”

    “因为我不想当电灯泡。”

    “电灯泡……”

    郭宇翔的嘴巴猛烈抽搐起来，说话都不清楚了：“他们两个在谈乱爱吗？”

    “不算吧！”陆大春摸着下巴，神秘兮兮道，“准确的说，正在追求阶段。”

    郭宇翔：“哦，追求阶段啊！”

    陆大春：“嗯，女的在追男的。”

    郭宇翔：“……”

    郭宇翔马上扭头就走，

    妈蛋的，

    还吃啥吃，

    没胃口吃了！

    他也有点相信陆大春的话，

    看苏梓墨对人家殷勤贴心的样子，

    好像真的在追求人家啊！

    ……

    “你们多吃点。”

    “不够了我再让厨师伯伯们帮你们做。”

    小餐桌那边，

    苏玄正忙着给孩子们夹菜。

    孩子们也都是他叫过来的。

    他真的不想在眼下形势下搞特殊，即便他绝对有这个资格。

    “刚出锅的新菜来喽！”

    “大家尽情吃哈！”

    张大力走过来，端菜上桌。

    他才不管苏玄怎么想呢，他必须要伺候好苏玄，如果让刘明知道苏玄也来了，他却没伺候好苏玄，刘明肯定会整死他的！

    “村长来了！”

    “村长这是怎么了？”

    正在此时，

    排队的人群突然喧哗起来。

    一位满身泥土，头上流着血的老人，推着一辆破自行车，出现在了丽卡尔的凉棚前。

    “请问打谷场下面的那辆崭新的越野车是谁的？”

    老村长捂着脑袋，问在场的人道。

    “是我得。”

    苏玄赶紧站起身，走到了老村长面前：“那辆车撞到你了吗？”

    瞧着老村长凄惨的样子，

    苏玄下意识猜测，

    该不会是自己那辆查尔曼国王没停好，

    溜车了，

    把老村长给撞了吧？

 第80章 吓人的冰雹

    “没撞，没撞！”

    老村长连忙摇了摇头：“是我自己摔的。”

    “那您？”

    苏玄有些想不明白，既然是自己摔的，为什么要牵扯上他那辆车？

    “是这样的……”

    老村长缓了缓气，说出了缘由。

    原来在村子西面五里处的一道山岭上，还住着一对小兄妹。

    他想过去通知那对小兄妹来村子里领一下救灾物资，

    结果受灾后的路况太不好走了，

    他刚骑车出村就狠狠摔了一跤。

    现在他过来是想找一辆车，直接带点救灾物资去一趟小兄妹家。

    恰好就看到苏玄那辆威猛霸气的查而曼国王越野车了……

    “那对兄妹没手机吗？”陆大春凑过脑袋来问道。

    “他俩十三四岁，无父无母，特级贫困户，哪有什么手机？”

    老村长无奈的摊了摊手。

    他也一脸焦急。

    那对兄妹的房子也早就年久失修了，

    不知道昨晚受灾时，

    有没有塌掉……

    “你先包扎一下伤口吧！”

    “然后我和你过去一趟。”

    苏玄一摆手，康奈的两个医护人员马上走过来，帮老村长包扎了伤口。

    郭宇翔站在一旁看到这一幕，忍不住腹诽道：“真是臭不要脸，借机指挥人家康奈的医护人员……”

    而后，

    他急忙跑上了自己的豪华皮卡车，启动了车辆，轰隆隆的将车停在了老村长面前。

    “用我这辆车吧！”

    郭宇翔单手握着方向盘，一脸得意的冲着老村长说道。

    这次终于被他逮住表现的机会了！

    自己这辆福特f150可是打谷场上唯一的一辆豪车！

    气派又好用！

    “你这车不行！”

    老村长竟然吧咂了吧咂嘴如此说道，气得郭宇翔差点从车上跳下来打村长。

    老村长随即指着苏玄道：“我还是喜欢坐他那辆车，他的车一看就很……带劲！”

    怕大家不信，老村长还走到打谷场边上，指着苏玄那辆查而曼国王道：“大家看到没，这样的越野车我还是头一次见，够猛够劲，很像是年轻时候的我！”

    “哇！好凶残的车啊！”

    “这车就像是从未来穿越过来似的，好科幻！”

    “它也很像是一辆装甲车，应该能防弹吧？”

    “谁知道这辆车多少钱能买到啊，想买！”

    众人一瞧见那辆车，就纷纷惊叹起来！

    更有一些人忍不住跑下打谷场，近距离围观起那辆车来。

    “擦！”

    “竟然是查而曼国王！”

    郭宇翔也忍不住走过来瞧了一眼，然后就瞪大了眼睛！

    他之所以认得查尔曼国王，是因为他对皮卡和越野车都很有研究，还知道查尔曼国王用的发动机是福特f-550平台的！

    “全球只有九辆查而曼国王！”

    “一个快递员怎么会……”

    正当郭宇翔想站出来质疑一下苏玄的时候，

    一只小手突然拉住了他的胳膊。

    他扭头一看，竟然是苏梓墨。

    “梓墨，你终于肯搭理我了！”

    郭宇翔激动得差点流下泪来。

    “宇翔，咱们是同学不是外人，我给你说一件事。”

    苏梓墨也没和郭宇翔叙旧，只是压低声音道：“我不管你心里是怎么想的，也不管你有多么瞧不起一个快递员，但你千万千万不要去为难他、嘲讽他、取笑他，更不要拿自己的东西和他攀比……因为他根本就不是你认为的那样！他叫苏玄，是我朋友，我也希望你们俩成为朋友！”

    “啊？”

    郭宇翔一脸懵逼的张了张嘴。

    你拉我胳膊就是为了和我说这个啊？

    你这是到底为了我好？

    还是为了他好？

    正当他想追问一下苏梓墨的时候?

    却发现苏梓墨已经回到苏玄身边了。

    “苏玄，你买新车都没给我说一声。”

    苏梓墨故意用一种责怪的语气对苏玄道。

    “是啊苏玄? 我也不知道你买新车了? 而且那车是专程有人给你送过来的？”陆大春也附和道，脸上带着疑惑。

    “呵呵? 快干正事吧！”

    苏玄淡淡的笑了笑，带着村长往自己新车走去。

    “我也去！”

    “我也去！”

    苏梓墨和陆大春都跟上了苏玄。

    但随即发生的事?

    让苏玄等人都啼笑皆非了。

    “这么豪华啊！”

    “有大沙发、有地毯呢？”

    “竟然还有小酒吧啊！”

    “我……我不坐你的车了……”

    一开车门? 老村长看到查而曼国王的豪华空间? 再看看一身泥的自己，压根不想再坐苏玄的车了。

    不管苏玄他们怎么劝，

    他说什么也不坐。

    最终，

    郭宇翔还是如愿了。

    因为老村长退而求其次? 上了他的车。

    苏玄也没有因此不去? 他听到村长说那对小兄妹无父无母，就有些放不下心来。

    他特意挑了一些快递包裹，从丽卡尔那边拿了两套被褥，还带了两位康奈的医护人员? 开着崭新的越野车，往小兄妹家开去了。

    这也显然是他救灾的最后一站了。

    呜隆隆！

    哗啦啦！

    当车开出村子两里山路的时候?

    天空突然黑了下来，雷声阵阵，大雨倾盆。

    苏玄的车自动检测到光线黑暗，打开了大灯，照亮了前方郭宇翔的车。

    “臭显摆！”

    “用大灯照人家！”

    郭宇翔瞧了一眼后视镜，正想着要不要加速甩开苏玄，却猛听得咣当一声，挡风玻璃突然多了一个大洞！

    冰雹！

    一只拳头大的冰雹，毫无预兆的砸破了车玻璃，掉进了车里！

    “村长……”

    郭宇翔深深一口气，脸色苍白的转头问村长道：“你们这儿的冰雹总是这么大吗？”

    “这还是小的！”

    “我还见过篮球那么大的冰雹，一下子就把一头牛砸死了！”

    村长用双手比划了一下。

    “嘶！”

    郭宇翔倒吸一口凉气。

    希望自己千万别遇到篮球那么大的冰雹！

    也有点后悔为了逞能自己开车过来了，却把亮子留在了打谷场……

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    冰雹旋即下个不停，不停的砸在他的豪华皮卡车上！

    郭宇翔清晰的看到，

    引擎盖已经被冰雹砸的坑坑洼洼的、惨不忍睹了。

    他想通过后视镜瞧瞧苏玄车的状况，

    却是咣当一声，

    后视镜竟然被冰雹砸掉了！

    吓得他心里咯噔一下子！

    而这时候，

    苏玄的车里又是另一幅光景……

 第81章 山体滑坡快逃

    “哇，这车载屏幕好高清哦！”

    “人的毛孔都看得清清楚楚！”

    “还有这星空棚顶，全是一闪闪小星星，好浪漫！”

    在苏玄的查而曼国王越野车上，

    陆大春等人的赞叹声不断响起。

    他们也没怎么注意外面的冰雹。

    实在是查而曼国王的隔音效果做得太好了，冰雹打在车上，他们坐在奢华的后排座位只能听到类似蛋壳破裂的声音，大大缩小了冰雹的威势。

    “好恶劣的天气！”

    坐在驾驶位的苏玄，却是感受到了这场冰雹的可怕。

    当第一个冰雹砸到挡风玻璃上时，他本能的想要躲开身子，担心车玻璃承受不了那么重大的撞击会碎裂，可随即他就放了心，车玻璃完好无损，必是防弹的无疑！

    其实一开始他对这辆车的装甲防弹配置并没多感冒。

    却没想到这么快就因此受益了！

    嘀嘀！

    苏玄瞧着郭宇翔的皮卡车，按了按喇叭。

    他这并不是催促郭宇翔开快点，

    而是想让郭宇翔停车！

    因为他看到郭宇翔的车已经被砸得四面漏风了，车玻璃没有一块完好的了。

    人坐在那样的车里，肯定是不好受的，甚至还有受伤的可能！

    郭宇翔最好停下车，和老村长换乘到他的查而曼国王上。

    “村长，你别坐着啥也不干啊！”

    “找东西挡一下车玻璃上的窟窿啊！”

    郭宇翔却是没理会苏玄的好意，催促老村长道。

    “窟窿太多了，没办法挡啊！”老村长一脸凄苦道。

    “你用你的衣服挡！”郭宇翔抹了一把脸上的雨水道。

    “我看咱们还是坐后面那辆车吧！”老村长扭头往后瞧了一眼，“人家的车好像一点事都没有，刚还冲着咱们按喇叭呢，肯定是想让咱们坐到人家车上去！”

    老村长此时是真的后悔了。

    当时哪怕是再不要脸，也该坐苏玄的车的。

    “谁说他的车没事？”郭宇翔很没面子道，“他的车已经被冰雹砸……砸出内伤来了，马上就快散架了，待会儿他们还得坐咱们的车！”

    “不能吧？”老村长张了张嘴。

    “反正不能坐那辆车的！”郭宇翔双手紧握方向盘，用力瞧着前方。

    “为啥不能坐啊？”老村长疑惑道。

    “额……”郭宇翔犹豫了一下，继而咬牙切齿道，“那辆车的车主是我情敌，明白了吧！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    话刚说到这里，郭宇翔突然听到了一阵怪声。

    像是有一群野牛在头顶上狂奔。

    他手中的方向盘也战栗起来。

    “村长……”

    郭宇翔心惊胆战的瞧向村长：“你知道这是什么情况吗？”

    “知……知道！”

    “肯定是山体滑坡了！”

    “快逃啊！”

    老村长突然在车没停下的情况下，极为敏捷的钻出车窗，落地之后还在地上打了一个滚，然后站起身就往来路方向逃。

    其动作一气呵成，

    看起来压根不像是一位老人！

    “卧槽！”

    “无情啊！”

    瞧着老村长瞬间从自己车上消失，郭宇翔震惊的眨了眨眼睛。

    然后他二话不说，

    挂倒挡，

    倒车！

    与此同时，

    大大小小的石块，纷纷从山上洒落下来，无差别的砸在了车上? 吓得郭宇翔脸都白了！

    咣当！

    突然车身颤了一下，

    猛地停住了！

    疑似是被大石头给顶住了！

    郭宇翔急忙深踩油门? 车轮只是在原地打滑? 冒出了一股股青烟，但车并没有移动分毫！

    “完了！”

    下一秒?

    郭宇翔就松开了方向盘，抱住了头。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    因为有大量的山石、泥土、石渣……滑落下来?

    将他和车一并掩埋了！

    他的世界瞬间变成了变成了黑色的……

    滴答！

    滴答！

    时间一分一秒流逝。

    “我要死了。”

    “我不该为了一个女人来这里救灾的。”

    “我好想活下去……”

    郭宇翔感觉自己像是呆在了水泥罐里? 被水泥浇筑了? 什么都看不到，也无法呼吸，意识正在慢慢模糊……

    突然，

    就在他自觉求生无望的时候?

    噗嗤！

    一只手猛地刺破水泥?

    抓住了他的胳膊，

    又猛地一拽，

    将他从水泥罐里拉了出来！

    呼吸！

    他第一时间张大口呼吸！

    雨水也在不停冲刷着糊在他脸上的泥沙。

    世界很快变清晰了，

    他看到了一张无比英俊的脸。

    他曾给这张脸做过评价? 只比他帅一点点。

    “喂，你没事吧？”

    那张脸关切问道。

    “哇呜呜！”

    郭宇翔突然一下子扑到了对方怀里? 嚎啕大哭起来。

    这时候的他，如同是一个重获新生的小孩！

    他新生后第一次睁开眼，看到的第一个人是苏玄……

    是的。

    救郭宇翔的是苏玄。

    山体滑坡时，苏玄第一时间做出了反应，把查尔曼国王急速倒到了安全地带，车上的人都没事！

    那位老村长也没事！

    老村长在苏玄倒车时，飞身攀爬到了查尔曼国王的引擎盖上，双手死死抓住了两只雨刷，也顺利脱险！

    救了众人之后，

    苏玄又冒着危险，只身冲过去，徒手挖开土石，把郭宇翔从车里拉了出来。

    幸好只是小规模的山体滑坡。

    埋得并不深。

    否则郭宇翔神仙难救。

    “苏玄，我知道你叫苏玄！”

    “我记住你了，我这辈子都记住你了！”

    “我这条命是你救的，我要用一辈子报答你，哇呜呜！”

    “我刚刚好怕啊！”

    “以为自己活不成了！”

    “幸好你来了……”

    郭宇翔将脸埋在苏玄怀里，语无伦次的越哭越厉害。

    这时候的他，

    根本就不计较苏玄是什么样的人，

    有没有钱，

    有没有地位，

    他只知道苏玄是自己的救命恩人，

    苏玄没钱，

    他可以把自己的钱都给苏玄。

    苏玄没地位，

    他可以让苏玄共享他的地位！

    只为了报答苏玄的救命之恩！

    “已经没事了。”

    苏玄拍了拍郭宇翔的背，然后将浑身瘫软的郭宇翔横抱了起来，往查而曼国王那边走去。

    “苏玄，哦不，苏哥，我对不起你，我要向你道歉！”

    郭宇翔突然有些娇羞的抬头瞧了瞧苏玄的脸。

    “你往我身上擦鼻涕了？”苏玄道。

    “不是。”郭宇翔道，“我不该和你抢女人。”

    “哦？你什么时候和我抢女人了？”苏玄道。

    “你还不知道呢？”

    郭宇翔无比尴尬，

    原来他自己从头折腾到尾，

    苏玄都不知道他在为什么而折腾呢？

    呜呜！

    看来苏玄压根没把他放在心上啊！

    一直都是他自己在哪把苏玄当成假想敌了！

    他的境界和苏玄一比差距好大啊！

    这时候，

    苏梓墨、陆大春、老村长、还有康奈的两位医护人员，都齐齐站在了查而曼国王旁边，

    他们目视着从险境救人回来得苏玄，

    禁不住都鼓起掌来！

    他们真的是情不自禁想要鼓掌，而不是矫揉造作。

    “你们谁都别过去！”

    “我一个人去就行！”

    当时苏玄给他们丢下这么一句话，

    就义无反顾的跑回去救人了，

    当时还有落石从山上往下掉呢！

    ……

    而苏玄也没想到，

    他这么随手救下郭宇翔，

    竟然很快就给他带来了很多意想不到的好处……

 第82章 没有失败的可能

    “你别动。”

    “我让医生帮你检查一下。”

    苏玄将郭宇翔抱到了查尔曼国王的后座上，

    让随车来的康奈医护人员帮郭宇翔做了检查。

    因为得救非常及时，

    郭宇翔身上仅仅只有几处擦伤，并无大碍。

    “苏哥，我好感谢你！”

    “你就是我的再生父母！”

    郭宇翔握着苏玄的手，放在自己心口，久久不肯放开。

    苏玄只是微笑着拍了拍郭宇翔的手背，然后将目光放到了老村长身上。

    前面的路已经断了，

    现在大家面临着两个选择。

    要么放弃目标，退回到村子里。

    要么就另外找一条路。

    “那对小兄妹的房子是危房……”

    老村长能理解苏玄的目光，喃喃道：“咱们要是不管他们了，万一出事了，我这个当村长的难逃责任，我知道一条路，可以绕过前面的路段，徒步走到他们的家，现在冰雹已经不下了，要不咱们……”

    “走吧！”

    苏玄利索的从车上取下事先备好的快递包裹，对老村长挥了一下手。

    老村长找了一条羊肠小路，往山上攀登而去。

    其他人也各自取了一些物资，跟了上去。

    “哎！”

    郭宇翔瞧了一眼自己那辆被泥土淹没的豪华皮卡，有些心疼的叹了口气。

    随即，他有意无意的跟在了苏梓墨身旁。

    “梓墨，苏哥都是我的救命恩人了，你能不能告诉我苏哥究竟是做什么的？”他压低声音对苏梓墨道。

    “你猜呢？”

    苏梓墨狡黠的眨了眨眼睛：“其实事情都明摆着了，你再猜不出来，就真该去医院看看脑子了。”

    “苏哥是丽卡尔的老板？”

    郭宇翔回想着豪华小餐桌一幕，猜测道。

    “嗯。”

    苏梓墨点了点头，继而道：“继续猜。”

    “啊？继续猜？”

    “难道苏哥还有别的身份？”

    郭宇翔惊讶的张圆了嘴巴。

    苏玄那么年轻，能成为丽卡尔的老板就已经很厉害了啊！

    郭宇翔将目光放在了拿着急救箱的康奈医护人员身上，想着他们都非常听苏玄的话，道：“他也是康奈私立医院的老板？”

    “看来你还不笨。”

    苏梓墨淡淡一笑，见苏玄已经走在前面很远了，便加快了脚步。

    “哎呀呀！”

    “苏哥哪是我的救命恩人啊！”

    “他简直是我的救命大贵人嘛！”

    郭宇翔强压着心头的震惊，也加快了脚步，再度追上了苏梓墨。

    郭宇翔：“梓墨，我还要沉重的告诉你一件事！”

    苏梓墨：“啊？什么事？”

    郭宇翔：“其实我并不是真心喜欢你，刚刚我被埋的时候，我还埋怨你来着来，不该为了你来参加救灾。”

    苏梓墨：“哈，可以理解。”

    郭宇翔：“你继续追求苏哥吧！我也会帮助你的！”

    苏梓墨：“……”

    然后，

    郭宇翔深吸一口气，

    大步追上了苏玄。

    “苏哥，我想正式向你介绍一下我自己。”

    郭宇翔为了能拉近自己和苏玄的身份地位，

    为了显得自己也不是一无是处，

    开始将自己的关系人脉都添油加醋的讲了出来。

    “我爸是华夏律师协会的会长！”

    “我是协会业务部的业务主任！”

    “协会的能量很大，管理着华夏两万多家登记在册的律师事务所！”

    “协会可以对他们的执业活动进行考核！”

    “还可以对他们进行实施奖励和惩戒！”

    “谁敢不听话，我随随便便就能整死他们！”

    “很多律师所的老板见了我就跟见了孙子似的！”

    “苏哥！”

    郭宇翔缓了缓气，豪气干云道：“如果你以后有用到我的地方，比如要和人打官司，我能派一堆顶级律师帮你干架? 唾沫星子都能把对方淹死，没有失败的可能！”

    “呵呵！”

    苏玄笑着瞧了郭宇翔一眼? “你够厉害的? 但我可不想和别人打官司。”

    “我是认真的嘛！”

    郭宇翔紧跟着苏玄：“苏哥你现在可以想想有没有不对付的人，我帮你找到他的把柄? 搞死他！”

    “我想到了一定告诉你。”

    苏玄真是被郭宇翔搞得有些头大。

    自己就是随手救了他一把，

    他就这么掏心掏肺的说话?

    自己可真没图他回报什么啊！

    “苏哥！”

    郭宇翔又追了上来? 鬼鬼祟祟低声道：“我是梓墨的同学? 我非常了解她，她从没和别人好过，手都没和男人牵过，更别说别的什么事了? 苏哥你大可以接受梓墨的追求? 我等着喝你俩喜酒哈！”

    “额……”

    苏玄真的不想和郭宇翔多聊了，毕竟现在大家是在救灾，他说的那些话把气氛搞得都不严肃了。

    于是，

    苏玄对郭宇翔幽幽道：“兄弟? 我亲眼见过她亲过一个男人！”

    “啥？”

    郭宇翔一下子瞪眼了！

    怔怔的站在了原地！

    然后，

    他大步迈到苏梓墨旁边? 气急败坏的质问苏梓墨去了。

    苏梓墨一下子羞红了脸，冲着苏玄的背影咬牙切齿的跺了跺脚。

    我亲的不就是你嘛~~

    ……

    一个多小时后，

    大家才历经艰辛的到达了一处山岭。

    在岭上坐落着一户人家。

    呼！

    老村长瞧着那户人家的房子，蓦然松了一口气。

    房子没塌。

    人应该都是好好的。

    随后，

    老村长带着苏玄等人，走进了那户人家的院子。

    一条湿淋淋的大黑狗，很有礼貌的冲着他们汪汪叫了起来，露出了一点都不吓人的尖利牙齿。

    “一边玩去，别吓着大家！”

    一个十三四岁的小女孩，急忙跑出来撵走了大黑狗。

    郭宇翔一看到那小女孩，

    眼睛就亮了！

    那小女孩穿着一件白色t恤，一条紧致的牛仔裤，留着一条干净利索得马尾辫，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，端的是天生丽质，清纯可人！

    她亭亭玉立的站在那里，

    衬托着周围的画风都天真烂漫起来。

    “苏哥，想不到这险恶的山岭，还能养出这样标致的小妹妹啊！”

    郭宇翔用胳膊轻轻碰了碰苏玄。

    苏玄点了点头。

    因为那小姑娘真的好看。

    郭宇翔悄然咽了一口口水，心怀叵测道：“反正路已经塌了，天也已经晚了，不如今晚咱们就住她家吧！”

    “好呀好呀！”

    不能苏玄做出回应，陆大春急忙附和道。

    这时候，

    谁也没有看到，

    有一个手持短刀的人，

    悄然走进了院子，

    一声不吭的站在了他们身后。

    滴答！

    滴答！

    鲜血一滴滴的从短刀上滴落下来……

 第83章 苏玄离奇失踪

    鲜血混合在潮湿的空气里。

    闻起来让人很不舒服。

    苏玄扭头瞧过去，

    看到一个十三四岁的少年，一只手拎着短刀，一只手拎着一只五六斤重的野兔。

    鲜血正是从野兔身上流下来的。

    少年身上有着迥异于同龄人的成熟、冷酷、狂野！

    他站在那里就像是一只无情的小豹子！

    让人忌惮他的存在！

    “小牙子，你又去抓兔子了？”

    “家里来客人了，你快去收拾干净，别吓着人！”

    老村长急忙对那少年道。

    少年也不说话，

    只是打量了一眼苏玄等人，

    便拎着那只兔子走到了院子里的一棵树下，将兔子挂在树上，挥舞短刀，三下五除二将兔子剥了一个干净……苏梓墨赶紧偏过了头。

    “哈哈，大家别怕！”

    “小牙子性格比较孤僻，不怎么会和人交流。”

    “他这是在用一种很特别的方式欢迎大家，类似杀牛宰羊，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    老村长赶紧向大家解释。

    然后他瞧向了站在门口的那位小姑娘，和煦笑道：“小芸就比较活泼热情一些，来来，小芸，我给你介绍一下哈，这几位大哥哥大姐姐呢，都是来咱们这里救灾的，现在救到你们兄妹家了……”

    “明白！”

    “谢谢各位大哥哥大姐姐！”

    那个小芸的漂亮丫头果然很热情，听到村长这么一说，马上向苏玄等人鞠了一个躬。

    郭宇翔忍不住向小芸的t恤领口看。

    可一想到小芸那位吓人的哥哥，马上就收回了目光。

    他可不想像那只可怜的兔子一样，被人挂在树上用刀……

    “大家都还没吃晚饭吧！”

    “我这就给大家准备晚饭！”

    在还没有领救灾物资的情况下，小芸就向大家灿烂一笑，跑进了灶房忙活了起来。

    炊烟迎风而起！

    咚咚咚！

    他哥哥则是一语不发的走进灶房，

    用菜刀将刚刚剥好的兔子剁成了碎块！

    小芸瞧了一眼哥哥：“哥，客人不少，一只兔子肯定不够。”

    哥哥瞧了一眼在院子里溜达的大黑狗：“那把大黑杀了吧！”

    小芸：“大黑还怀着小狼宝宝呢！”

    哥哥瞧向了老村长。

    老村长急忙抬头看天：“啊，今天的天气真不错啊！”

    小芸突然想起了什么来，眨了眨眼睛：“床底的罐子里还有两条根油条呢，就用油条招待客人吧！”

    哥哥：“行！”

    小芸蹦蹦跳跳的离开灶房，

    回屋从床底下搬出一个罐子，

    当着苏玄等人的面，

    将白皙的小手伸进罐子，

    从里面抓出两条有着金黄斑纹的毒蛇来！

    咔嚓！

    咔嚓！

    眨眼之间，

    她就用小手把两条蛇都掰弯了，哦不，是掰死了！

    这一幕瞧得众人瞠目结舌！

    “我觉得咱们别在这里吃饭了！”

    “更不要在这里过夜了！”

    “咱们还是赶紧送完物资，撤吧！”

    郭宇翔已经是吓得两腿打颤，脸色发白了。

    陆大春也没好到哪里去? 已经开始往院子门口退了。

    天色已黑。

    荒山野岭。

    一对非常诡异的兄妹！

    有着非常诡异的举止！

    还有，

    那只大黑狗在瞧人的时候? 也一直在流口水！

    还有?

    那位看似普通的老村长，好像也颇为古怪……

    尼玛啊！

    这简直是置身在一部恐怖片里有木有？

    “苏玄……”

    “这两个兄妹常年独居? 心理上可能已经出现问题了……”

    苏梓墨也是心里毛发，忍不住压低声音? 对站在她身旁的苏玄说出了自己的想法。

    但她突然发现苏玄人不见了！

    喂?

    苏玄！

    你人呢？

    “苏哥人呢？”

    郭宇翔也蓦然发现苏玄不见了！

    陆大春：“他刚刚就站在那里呀！”

    苏梓墨：“是啊? 就站在我身边了！”

    两个康奈医护人员：“我们只顾着看那对兄妹了……”

    一个大活人，

    在大家眼皮底下消失了！

    让诡异的气氛更加诡异了！

    郭宇翔冷静分析道：“苏哥是不是因为害怕逃跑了？”

    苏梓墨摇了摇头：“他不是那么胆小的人呀，你忘了他奋不顾身救你的事情了？”

    陆大春：“是不是这院子有古怪？”

    他看过一个恐怖片，

    有几个游客在无意中闯进了一个古旧的宅院?

    然后一个个的接连消失了！

    尸骨都找不到！

    “哈哈哈！”

    就在大家一头雾水、胡思乱想的时候?

    突然一阵爽朗的笑声从院子外面传了过来。

    苏玄也不知道抓着一把什么东西，

    喜滋滋的从院外跑回来，径直进了让大家害怕的灶房，站在了那对让人心惊胆战的兄妹身前！

    小芸一瞧苏玄手里的东西? 眼睛就亮了：“知了猴！”

    小芸的哥哥小牙子，眼睛也亮了：“好东西！”

    苏玄笑着点了点头：“这场天灾也不是全然没好处? 大雨把泥土都润透了，知了猴这玩意儿就趁机破土而出，却是给咱们送来美食了！”

    “是呀！”

    “是呀！”

    兄妹两个忙不迭的点头。

    小芸急忙拿出一个坑坑洼洼的铝盆，接下了苏玄手里的知了猴，随即却是蹙着眉头道：“不够多。”

    哥哥也是皱眉道：“太少了！”

    “放心，我一出手，绝对管够！”

    “你俩看这里！”

    苏玄用手扒开自己的每一个口袋，

    里面竟然都放满了知了猴！

    哗啦啦！

    苏玄将知了猴都取了出来，竟然有多半盆子！

    妹妹：“这下够了！”

    哥哥：“真够了！”

    兄妹两人随即都抬头瞧着苏玄，

    脸上都露出了一抹老村长从未见到过的温暖笑容！

    “这这这！”

    “苏哥这简直是小母牛探亲，牛批到家了！”

    “他一下子就跟那两个吓人的小怪物打成一片了！”

    “他貌似还得到了他俩的认可！”

    “他们看起来就像是同类啊！”

    郭宇翔目瞪口呆！

    苏梓墨目瞪口呆！

    陆大春目瞪口呆！

    连那两位见过不少怪事怪人的康奈医护人员也是目瞪口呆！

    男医护人员：“我一眼就看出那两个兄妹是有心理问题的！”

    女医护人员：“是的，我也看出来了，但苏先生竟然只用了几分钟时间，就一下子走进了他们的内心，这比咱们康奈的心理医师厉害了不知多少倍！”

    男医护人员：“我就有心理医师资格证，但自叹不如！”

    孙村长插话道：“实不相瞒，这对兄妹的确有精神病，你们的苏先生是这五年里，第一个可以接近他俩的陌生人，也是第一个得到他们笑脸的人！”

    苏梓墨听了，

    也不知道自己是怎么回事，

    心里柔软的那根弦蓦然一颤，

    就红了眼眶。

    她深吸一口气，

    走到苏玄身旁，

    偷偷问道：“苏玄，你能给我解释一下你为什么那么做吗？”

    苏玄只是轻声说了一句话。

    苏梓墨就潸然泪下……

 第84章 又见杀兔短刀

    “因为我也曾和他们一样啊！”

    苏玄说这句话的时候，

    身上的忧郁气质一下子倾泻了出来。

    也只是这一句话。

    苏梓墨一下子就懂了！

    心疼得大颗眼泪从眼眶里滑落。

    她轻轻抓住苏玄的手，用自己的温柔，无声的安慰着苏玄。

    原来表面阳光，

    气质却总是浮现出一丝丝忧郁的苏玄，

    也曾和这对兄妹一样，

    孤苦无依过呀！

    所以，

    他懂他们！

    他知道他们想要的是什么！

    他能轻易进入他们的内心世界！

    “苏玄您的父母……”

    苏梓墨沉默了半晌，才抬眸小声问道：“他们是什么时候没的？”

    （苏梓墨内心：臭作者你滚出来，父母祭天，真的法力无边吗？）

    （赵安康画外音：我早就知道苏玄没有父母，觉得他特别可怜，所以才经常请他下馆子，想不到后来他帮我进了丽卡尔了，hhhhh！）

    苏玄抿了抿唇：“也在我十三四岁的时候没的吧！”

    苏梓墨：“那你都是怎么过来的呀？”

    苏玄淡淡一笑：“都是往事了，无所谓了，现在我已经过的很好了，倒是他们兄妹两个，让人放心不下。”

    苏梓墨：“是啊，他俩不像普通灾民给点物资就行，还需要心理治疗啊！”

    苏玄：“嗯，这是自然。”

    接下来，

    苏玄就和那对兄妹一起做起了饭。

    他温暖亲切的样子，

    哪像是一位百亿富豪？

    那对兄妹对苏玄也很热情，

    一个劲的问苏玄是怎么抓到这么多知了猴的？

    苏玄吹嘘自己练过轻功，

    直接飞到树上抓的！

    兄妹俩表示不信。

    苏玄就说待会儿就演示给你们看看。

    苏玄也在有意无意的询问下，了解到了兄妹俩一些事。

    原来他俩的父母在他们八九岁的时候，因为一场矿难死掉了。

    原来他们家的大黑狗并不是一只狗，而是一头真真正正的狼，是他们在一个冬天捡回来幼崽，慢慢养大的。

    原来妹妹喜欢音乐，梦想是当一个钢琴家。

    原来哥哥喜欢做木工，梦想是亲手给妹妹做一架钢琴……

    在苏玄和小兄妹俩做饭的时候，

    苏梓墨等人也把带来的救灾物资，包括食物、被褥、衣服之类的悄然摆放在了兄妹俩简陋却干净的屋子里，还打了几个地铺，好给大家过夜用。

    做完这些。

    苏玄那边的饭也做好了。

    因为天灾断电，

    屋子里点上了煤油灯。

    火苗一跳一跳的，

    别有一番浪漫气氛。

    “可惜没酒啊！”

    瞧着一桌子很别致的菜，郭宇翔有些遗憾。

    他真的很想和苏玄这个救命恩人喝一场。

    “有酒。”

    哥哥旋即离开屋，回来时手里就多了一坛子酒。

    他偷偷告诉苏玄，这坛酒是他爸爸还活着的时候亲手酿的，还酿了不少，他常常瞒着妹妹偷偷喝，自认为味道不错。

    “好酒！”

    果然，郭宇翔喝了一口就伸出了大拇指：“堪比茅台！”

    于是，酒菜皆有了。

    大家就坐在一起热闹吃喝起来。

    席间郭宇翔还讲了几个冷笑话，逗得大家直乐，兄妹俩却是体会不出冷笑话里面的梗，一点都没笑。

    妹妹：“哥，为什么他说……女孩不化妆到公司，就被记为旷工了？”

    哥哥摇头：“不知道。”

    苏梓墨听了一阵心疼。

    看来深居山区、过惯穷苦日子的兄妹俩? 还不知道化妆是亚洲三大邪术之一，女人化了妆就跟换了一个人似的? 很容易让人认不出来……

    尤其是妹妹?

    她应该从来都没化过妆！

    苏梓墨悄悄拿出自己随身的化妆盒，拉了拉妹妹：“我帮你化个妆？”

    妹妹：“不要。”

    苏梓墨只得放下了化妆盒。

    看来对方除了能接纳苏玄外?

    并没有接纳他们。

    “咱们打打牌？”

    酒足饭饱后，苏玄突然提议打牌。

    他带来的一个快递包裹? 正好有一副扑克牌? 还有象棋、五子棋之类的棋牌玩具。

    “玩点小钱？”

    苏玄又眯着双眼看着众人道。

    “好呀好呀！”

    郭宇翔马上开心附和。

    这可是好机会啊！

    他要趁机输给苏玄一些钱? 好小小报答一下苏玄的救命之恩。

    结果没成想，

    苏玄的牌技之垃圾，

    就算他闭着眼打，

    都能把苏玄打输！

    一直打到深夜?

    打到苏梓墨等人都打地铺睡了?

    他不仅没输给苏玄钱，还赢了苏玄二三百块钱！

    这让他都不好意思再跟苏玄打了！

    “老郭，咱俩玩点大的？”

    见只剩下自己和郭宇翔了，苏玄突然提议道。

    “玩多大的？”

    郭宇翔一下子来了兴趣。

    这次说什么也要输给苏玄一次? 不管多大！

    “一百万敢不敢玩？”

    “这有什么不敢的？来呀！”

    “比大小？”

    “行！”

    郭宇翔率先抽了一张牌。

    一看是梅花3，

    顿时松了一口气?

    摊牌道：“这次我肯定输了。”

    苏玄一瞧郭宇翔的梅花3，禁不住得意一笑，连牌都没摊，直接说：“你的确输了，打钱吧！”

    郭宇翔拿起手机，

    就要给苏玄赚钱。

    却没想到苏玄突然伸过手，按住了他的手机。

    苏玄：“老郭，商量个事，钱你不用给我，就用来资助这对兄妹怎么样？他俩既然遇到咱们了，咱们就不能眼睁睁的看着他俩把人生荒废了，你说对不？”

    郭宇翔肃然起敬：“对！”

    苏玄：“资助的事就交给你了。”

    郭宇翔拍了拍胸膛：“苏哥你放一万个心！”

    苏玄拍了拍身子，

    去自己的地铺睡觉了。

    郭宇翔也打了一个哈欠，正要去自己的地铺睡，却忽然好奇心上来，偷偷翻了一下苏玄那张牌，然后情不自禁暗骂：

    “次奥！”

    苏玄的牌竟然比他的还小！

    红心2！

    竟然还是苏玄输了！

    苏玄在耍诈！

    但郭宇翔什么都没说，轻轻躺到自己地铺上睡着了，不时便打起了呼噜，他竟是一脸欣慰……

    这样的救命恩人，

    爱了爱了！

    但他和苏玄谁也没看到，

    也没察觉到，

    有两双眼睛，

    一直在偷偷的盯着他俩！

    有两双耳朵，

    一直在偷偷听他俩说话！

    凌晨一点多钟的时候，

    哥哥小牙子突然蹑手蹑脚起身，

    走到了苏玄的地铺旁，

    悄悄抽出了那把杀兔短刀……

 第85章 这样也行，活久见

    “割……”

    那位叫小牙子的少年，

    悄悄蹲在睡在地铺上的苏玄身旁，

    抽出了那把杀兔子的短刀，

    从嘴里挤出一个令人毛骨悚然的字眼！

    割！

    若是郭宇翔此时醒着，

    看到这一幕，

    一定会飞身而起，

    誓死保护苏玄的安危的！

    “他想……做什么？”

    苏玄的身体已经经过七次强化，感官超过常人，已然察觉到了那少年出现在了他身边！

    但他刻意装睡。

    他不相信少年真的会伤害他！

    在今天和少年的接触中，

    他发现在少年冷漠的心灵之中，仍有质朴纯真存在！

    “割……”

    “割……”

    少年瞧着苏玄，将嘴巴凑近苏玄的耳朵，重复着那个字，脸上的表情有些扭曲。

    苏玄仍旧装睡。

    少年突然用力攥住了刀柄，全身用力，用极为清晰的声音，说道：“哥哥！”

    苏玄蓦然松了一口气！

    是哥哥！

    他在叫他哥哥！

    而如此简单的称呼，

    少年竟然如此艰难才能叫出口！

    可见他的内心世界已经损毁到了何种程度！

    也是，

    父母死的时候，

    他才八九岁，

    小小的他要撑起坍塌的家，养活自己的和妹妹，心灵的门扉怕是已经不愿对这个恶意的世界敞开了，也接纳不了除了妹妹之外的外人。

    但现在他叫了他哥哥！

    “小牙子，有事吗？”

    苏玄睁开双眼，瞅了一眼少年。

    “哥哥，我有心里话想对你说！”

    自从父母离世后，从未亲切称呼过别人的少年，嗓音沙哑。

    “嗯，你说。”

    苏玄坐起身，笑容温和。

    “哥哥，其实我一直在装睡。”

    “我偷听到你为我和妹妹赢了一百万块钱！”

    “但这一百万千万不要花在我身上！”

    小牙子低着双眸，看着地面。

    “为什么呢？”苏玄问道。

    “请把所有钱的都给我妹妹！”

    小牙子猛地抬起头，恳切的瞧着苏玄：“把我妹妹带离这片大山，带她到你们那个世界去，让她学音乐，弹钢琴，她很聪明的，一定一学就会，好不好，哥哥！”

    “好呀！”

    苏玄欣然允诺：“这对我和我朋友来说，都是小事。”

    “谢谢哥哥！”

    小牙子突然掌心朝上，刀放在掌心，冲着苏玄感激跪拜！

    苏玄伸手扶住小牙子的肩膀：“不要这样！”

    “哥哥，我没什么能报答你的！”

    小牙子直视着放置在掌心的短刀，沉沉道：

    “从今以后，我石牙子的命就是哥哥的了！”

    “只要谁敢动哥哥一下，我石牙子必让他血溅五步！”

    “我没别的本事，擅长杀生！”

    “人，也不例外！”

    苏玄苦恼的揉了揉额头。

    我没别的本事，擅长杀生? 人也不例外！

    霸气！

    好霸气！

    但现在不是乱世，

    这种行为可是行不通的。

    苏玄摸了摸小牙子的头? 微笑道：“小牙子? 你的好意我心领了，但你真的没必要为我去做什么的。”

    说着话? 苏玄指了指正在打呼噜的郭宇翔：“我和他都是有钱人，随便拿出个几百万真的是小意思。”

    小牙子睁大眼睛? 往上瞧? 瞧着苏玄放在他头顶的手? 再次重申道：“反正谁也不能欺负哥哥，谁欺负哥哥我就要谁命！”

    为了证明自己有这个实力，

    小牙子指了指门外：“山里面只要会动的东西，见到我没一个不怕的！”

    小牙子掀起衣服? 露出一条触目惊心的伤疤：“我亲手杀死过一头土豹子！”

    苏玄哑然失笑。

    这孩子真是太猛了！

    随即他帮小牙子放下衣服? 也知道在小牙子眼下的精神状态下，一些道理是没办法轻易对他讲明白的，便说道：“那你以后要听我的。”

    小牙子毫不犹豫点头：“命都是哥哥的，话肯定也会听哥哥的！”

    苏玄：“那现在去睡觉? 明天我还有任务交给你。”

    小牙子：“好！”

    小牙子真的一句话也没再说，马上去睡了。

    苏玄也躺了下来? 翻了几个身之后，沉沉睡去。

    OO@@。

    凌晨两点多的时候，

    妹妹小芸突然坐起了身子。

    她没有去找苏玄，

    却是偷偷摸到苏梓墨的地铺旁，

    又偷偷的找出苏梓墨的化妆盒，点亮煤油灯，在自己脸上涂涂画画起来。

    等她自以为化满意了，

    才蹑手蹑脚靠近了苏玄，

    用手轻轻推了推苏玄：

    “哥哥。”

    “醒一醒。”

    苏玄睁开眼睛，看到小芸的脸，吓了一个哆嗦。

    她把自己的脸画的很是抽象！

    惨白的脸蛋，

    黑漆漆的大眼圈，

    嚣张的眉毛，

    鲜红的小嘴唇……

    苏玄：“小芸，你怎么不睡？”

    小芸：“我有一个秘密想要告诉哥哥。”

    苏玄：“什么秘密？”

    小芸：“其实我没病，我的病都是装出来的，但我哥是真有病。”

    苏玄：“你为什么装？”

    小芸：“我怕我太正常的话，我哥就会很孤独，所以我就装作和他一样！”

    苏玄心疼道：“傻孩子。”

    小芸：“所以你把钱都用来帮助我哥吧！”

    苏玄：“看来你也是一直装睡的。”

    小芸：“嘻嘻。”

    苏玄：“放心吧，你们兄妹两个都会帮的，真的不差钱的。”

    小芸突然问苏玄道：“哥哥，你看我漂亮不？”

    苏玄瞧着小芸画的乱七八糟的脸，点了点头：“简直太漂亮了！”

    小芸嫣然一笑：“为了报答哥哥，我要嫁给哥哥！”

    苏玄：“你太小了。”

    小芸低头看了看自己：“我不小，是c，而且还会长更大！”

    苏玄瀑布汗：“我说的是年龄。”

    小芸：“年龄更不是问题了，会更快得长大！”

    苏玄无言以对，沉下脸道：“你也去睡觉，嫁人的事以后再说。”

    小芸张了张嘴：“喔。”

    等小芸走了，

    苏玄喃喃自语：“希望她真的没病吧，而不是有病却装作没病，哎……”

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    凌晨三点多的时候，

    苏梓墨突然醒了，

    她是被蚊子咬醒的，脸上咬了好几个大包。

    随后，

    郭宇森等人也被蚊子咬醒了。

    大山里的蚊子又毒又狠！

    咬一口估摸着都有体检时候半管血了！

    当他们把目光聚焦在苏玄身上，

    想看看苏玄的情况时，

    顿时目瞪狗呆！

    “卧草，这样也行？”

    “这也太科幻了吧！”

    “活久见！”

    “录下来录下来！”

    “好羡慕苏哥！”

    “好想享受苏哥的待遇！”

    他们都是见过大世面的人，

    到底是看到了什么样不可思议的画面，

    才如此不淡定呢？

 第86章 谁敢欺负苏玄哥哥（跪求订阅！）

    “哥，你的癞蛤蟆吃了几只蚊子了？”

    “吃了五只了。”

    “嘻嘻，我的吃了六只了！”

    为了怕蚊子咬到苏玄，

    兄妹二人不知从哪弄来两只癞蛤蟆，捧在手里，举在空中，帮苏玄吃周围飞来飞去的蚊子！

    这一幕，

    瞧得苏梓墨等人目瞪口呆，大开眼界！

    这真是一种绿色环保无污染的驱蚊方式啊！

    次日清早。

    “啊！”

    “睡得真舒服！”

    苏玄伸了一个懒腰，走进了院子里。

    然后便看到了满脸肿包、无精打采的苏梓墨等人。

    “苏玄，回家了。”

    “苏哥，回了！”

    苏梓墨等人黑着眼圈，就往院子外面走。

    这地方对苏玄来说待遇那是相当好。

    但对他们来说就很不友好了。

    “等下。”

    苏玄将自己还没来得及派发的快递，递到了兄妹二人手中：“来，救灾快递包裹，请签收！”

    众人一瞅大跌眼镜。

    喂！

    你要不要这么认真啊！

    直接给人家兄妹俩不就行了！

    竟然还要签收！

    “谢谢哥哥！”

    “谢谢哥哥！”

    兄妹俩对苏玄这种救灾方式很是喜欢，喜滋滋的结果快递包裹，打了开来。

    哥哥拆出了一个三刀流的索隆手办。

    妹妹拆出了一个抱抱熊。

    两人都是非常喜欢。

    随即，

    苏玄耳边便响起了系统提示音！

    “叮，恭喜宿主完成一单超级快递！”

    “奖励美思网股份22%，成为第三大股东！”

    “第一阶段任务进度8/10。”

    苏玄顿时吃了一惊。

    他对美思网并不陌生，

    这家公司从事酒店预订、旅行票务、餐饮外卖……等等业务，对吃喝玩乐都有涉及，规模极为庞大，估值早已达千亿，他拥有其股价的22%，相当于身价骤然飙升了二三百个亿！

    再加上他以前的系统奖励，

    他现在身价足足有五百亿了！

    “走，你俩也跟回市里吧！”

    苏玄心情大好，抬起手搭在了兄妹二人肩头。

    哥哥拿着索隆手办，瞧着苏玄俊美的容颜：“哥哥，跟你走就是今天的任务吗？”

    苏玄点了点头：“对！”

    哥哥：“好！”

    妹妹也甜笑着说：“好！”

    这时候的他们，

    那像是心里有疾病的孩子？

    这一天，

    苏玄带着兄妹二人离开了猪头沟山区，

    进入了一片繁华世界。

    他也未曾想到，

    两人以后都给他带来了不小的惊喜……

    ……

    “好多车！”

    “好多大楼！”

    “好漂亮的城市！”

    妹妹小芸爬在查尔曼国王的车窗上，瞧着窗外的城市景色，一阵的入迷。

    在山里呆久了，

    这样的地方给带来了无法形容的视觉冲击力！

    “这才是外环呢。”

    苏梓墨摸了摸小芸的头：“等进了三环、二环风景会更好看！”

    “是啊是啊！”

    郭宇翔附和道：“你们苏哥哥有一栋超五星级酒店，巨豪华，保管你们大饱眼福！”

    陆大春也附和道：“它还有一家顶级私立医院，你们感冒发烧都可以去那里治疗，要知道普通人可是很难进去的。”

    “哇，苏哥哥好厉害！”

    “我和哥哥一定要去参观参观！”

    小芸星星眼。

    小牙子低头玩三刀流索隆手办。

    吱呀！

    轰隆！

    也就是在这时候，

    一辆车突然跃过实线，抢占查而曼国王的车道，且还没有打转向灯，尾部和查尔曼国王发生了碰撞！

    “没吓着吧？”

    苏玄一边靠边停车? 一边向后扭头询问。

    “没事。”

    “没什么感觉。”

    苏梓墨等人纷纷摇头。

    实在是查尔曼国王的车身太庞大，底盘太稳? 隔音太好? 刚刚的撞击就像是车轮碾过了一个西瓜。

    “呵！”

    苏玄停好车之后，下车一看? 差点想笑。

    违章变道的车是一辆保时捷帕拉梅拉，尾部完全损毁? 像是一只没了尾巴的大公鸡似的。

    而自己的查而曼国王仅仅是破了层漆。

    哦不对！

    破的不是自己的漆！

    而是蹭上了对方的车漆！

    用手蹭掉对方的车漆?

    查尔曼国王完好无损！

    防弹装甲车身果然霸道！

    “擦? 你小子没长眼啊！”

    “你特么会不会开车啊！”

    “你瞧瞧你把老子的车撞成什么样了？”

    一个发际线严重后移的老男人，从帕拉梅拉上走了下来，也不管自己占不占理，指着苏玄就破口大骂。

    “是啊是啊? 你会开车吗你会开车吗？”

    “我们这可是保时捷帕拉梅拉！上周才刚刚提的车！落地一共花了二百万呢！”

    “你赔吧你赔吧！”

    一个四十多岁的肥胖女人也随即下了车? 帮着男人指责苏玄！

    女人的唾沫星子都快飞到苏玄脸上了。

    “骂你麻痹呢？”

    “开个破保时捷就牛批上天啦？”

    “你特么也不看看是谁撞的谁！”

    “你们违章变道，不打转向，负全责，懂不懂？！”

    郭宇翔苦苦不知道怎么感谢苏玄救命之恩?

    一见有人骂苏玄，

    马上蹿下查尔曼国王? 叉着腰站在苏玄身旁，骂起那对狗男女来！

    “你那只眼睛看到我们违章变道了？”

    “这里没有摄像头，我说没违章就没违章！”

    “是啊！分明是你们瞎眼了追尾了我们的车，你们全责！”

    “赶紧赔钱，休想抵赖！”

    那对狗男女马上厚颜无耻的回骂郭宇翔。

    苏玄也没想到一场普普通通的交通事故，竟然升级成了一场骂战，拿起手机就要报警，反正自己的查尔曼国王有行车记录仪，交警来了一看便知。

    “你别报警！”

    “报警弄死你！”

    那对男女不知是不是心虚，一见苏玄要报警，就要冲上来抢苏玄的手机。

    也就是在这时候，

    一道小小的身形闪过！

    扑向了那个发际线后移的男人！

    带起了一阵风！

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    郭宇翔突然倒吸一口凉气！

    刚刚从车里出来的苏梓墨也是倒吸一口凉气！

    一直在车上打盹的陆大春，也是猛地睁大眼睛，倒吸一口凉气！

    就连苏玄也是脸色变了！

    小芸的哥哥小牙子，

    竟然如一只灵巧敏捷的猿猴一样，

    骑在了男人的脖子上！

    仓啷！

    小牙子还蓦然从身后抽出了那把杀兔短刀，搁在了男人的咽喉处！

    他用一种无比冰冷，

    无比冷漠的声音道：

    “你敢欺负我苏哥哥？”

    “那就把你喉咙割破吧！”

    与此同时，

    一个拎着抱抱熊的小女孩也从库尔曼国王上走了下来，

    她瞧着这惊人一幕，甜笑道：

    “好呀好呀！”

    “快割快割！”

    “小熊熊想要喝小血血……”

    （第一更送上，求订阅求打赏，老轻还等着为大家穿女装呢，哇卡卡卡~~另外，没进群的速度了6277781，里面竟然来了好几个女装大佬传道受业解惑~~）

 第87章 律师大军浩荡而至（第二更求订阅）

    哗啦啦！

    不仅郭宇翔等人吓坏了。

    那个发际线后移严重的男人更是吓得脸色苍白，小便失禁！

    他一动不敢动的瞅着苏玄：“你你你你……你还随身带着刺客啊？”

    他身旁的女人也是吓得后退数米，

    然后赶紧掏出手机就求救场外观众：“大大大侄子，你快……快来，你姑夫快让人割脖子了！”

    男人小便失禁，

    女人打电话叫人，

    小牙子持刀劫持着男人……

    这一切，都让现场的气氛变得无比紧张压抑！

    一只刚刚落在路边的麻雀，

    也受到了惊吓似的，

    扑棱着翅膀飞上了天！

    “小牙子，这只是小事，快下来呀！”

    “是啊，咱们占理，你要是割了他，咱们就变成不占理了！”

    “甚至还要被抓进牢里去！”

    郭宇翔苏梓墨等人赶紧劝说小牙子。

    小牙子却只是瞧着苏玄。

    苏玄轻轻抬起手道：“小牙子，下来吧，这的确是一件小事。”

    “嗯！”

    小牙子听话的点了点头。

    但又低下头对男人道：“我苏哥哥让我放了你，但你再敢骂人，我还会割你！”

    男人如蒙大赦，急忙点头：“我是一个受过高等教育、非常有素质的人，我从来不骂人的。”

    小牙子收刀。

    纵身跳下。

    苏玄伸过手，将小牙子揽在了身旁，也顺手拿走了小牙子的刀。

    妹妹小芸指着男人对哥哥道：“哥，他还比不上你抓的兔子，兔子被你扒了皮都不会像那样丢人。”

    小牙子：“他顶多就是一只吱吱叫的山鼠。”

    妹妹伸出小手：“赞同！”

    哥哥伸手。

    啪！

    兄妹两人击掌！

    “他们真的是……”

    “初生牛犊不怕虎啊！”

    “是呢，一下山就惊爆眼球啊！”

    郭宇翔和陆大春低声交换了一下意见。

    也都悄悄擦了擦额头上的冷汗。

    “你们等着啊！”

    “谁也别走，一个都别走！”

    “我老婆已经叫人了，你们等着瞧！”

    男人一路小跑跑回了自己车里，将头伸到车窗外，冲着苏玄等人没底气的威胁了几句。

    然后关了车窗，

    再也不敢露头了。

    苏玄这边也没再报警。

    毕竟小牙子差点持刀伤人，不方便让警方知道。

    “只有你们会叫人吗？”

    “老子也叫人给你们瞧瞧！”

    郭宇翔却是怕苏玄受气，也拿起电话叫人。

    他也没叫别人，

    看了看地图，

    找了最近的一家律师事务所，

    让所有闲着的律师全部过来撑场子！

    他昨天向苏玄说的话，绝不是吹嘘！

    他真的可以轻易调动他们的！

    仅过了五分钟不到！

    五六辆车就齐刷刷的开了过来！

    一个个穿西装打领带，还大都戴着眼镜的律师，气派十足的下了车！

    “翔少好！”

    “好久不见，十分想念！”

    “翔少，有空一起喝一杯啊！”

    那些平日里很是高傲的律师们，一看到郭宇翔就变得点头哈腰起来。

    让郭宇翔禁不住挺直了腰杆！

    给面子！

    真给面子！

    尤其是在我救命恩人苏哥面前给我面子！

    舒服！

    真舒服！

    “你们别跟我客套！”

    “看到那辆破保时捷帕拉梅拉了没？”

    “他越实线变道，撞了我好哥们的车，还不要脸的骂人，我要让他好看！”

    郭宇翔随即指着男人的车，冲着律师们大手一挥！

    “明白！”

    “小事一桩！”

    “交给我们了！”

    律师们马上捋起袖子，包围住了那辆车！

    他们现先是一番观察?

    然后就七嘴八舌的冲着车里的狗男女滔滔不绝说了起来：

    “哥们，你不懂交通法啊？”

    “越实线变道负全责知道吧？”

    “哎呀? 你这辆车好像有问题啊！”

    “你的转向灯发黑了? 是不是不亮？”

    “那你就是驾驶不符合安全标准的机动车，可以罚款200? 记3分啊！”

    “啧啧，你还贴了车衣车膜? 和你原车颜色一样吗？去车管所备过案了吗？”

    “没备案的话? 你这也是违法的? 最高处罚五百元，扣押车辆！”

    “哎呀，你的安全带插槽还差着替代插片，开车的时候一定没系安全带吧？罚款50? 扣两分！”

    “我刚才让所里的朋友查了一下你的车牌? 你这车好像是套牌车吧？”

    “套牌车可就严重了，罚款2000元，扣留车辆！”

    “既然你疑似开套牌车，那么我们有理由怀疑你这是一辆走私车！”

    “如果真是走私车? 那可就严重了，你这车至少花了五十万吧? 根据刑法第一百五十三条，购买五十万以上走私车，至少能判十年以上有期徒刑……”

    果真是闻道有先后，

    术业有专攻！

    律师们你一句，我一句，开始用自己擅长的方式给苏玄他们撑场面出气！

    听得车内的狗男女一愣一愣的！

    “老公，开走私车真的要判十年吗？”

    车里面，女人悄悄问男人道。

    他们的车真是图便宜买的走私车！

    “顶多没收车辆，判不了邢的，别让他们吓住你！”

    男人显然是不懂法，不知道律师说的都是事实。

    “咱们侄子啥时候到？”男人随即问女人。

    “应该马上就到了吧？”女人看了看时间，“他们混的地方距离这里不远。”

    “那就好那就好！”男人也擦了擦额头上的汗，对女人道，“你平时不是挺能说会道的吗？也撑撑场面啊！”

    “好说！”

    女人眼珠一转，然后冲着车窗外大喊起来：

    “如果我们违法的话，你们那边违法更严重！”

    “你们那个孩子啊，哦不，那个小兔崽子啊，刚差点拿刀杀了我老公！”

    “今天的事你们如果不给我们一个说法，我们就报警抓你们坐牢！”

    “你们更要赔偿我们的车！”

    “这两件事加起来，你们至少要赔我们一百万！”

    律师们一听愣了愣。

    还有持刀伤人的事？

    “翔少，真有这事吗？”

    一位律师询问郭宇翔道。

    “有。”

    郭宇翔指了指石牙子：“就是这位小老弟。”

    那律师瞧向了小牙子。

    这时候，

    小牙子正和妹妹蹲在地上玩。

    小芸：“哥哥，城里的蚂蚁好小，没一点力气的样子。”

    哥哥：“不要小看它们，它们虽然没力气，但一看就比山里的蚂蚁有文化。”

    小芸：“哥哥说得好有道理。”

    哥哥：“要不我怎么是你哥呢？”

    “翔少，这……”

    律师瞪了瞪眼，对郭宇翔道：“这俩孩子精神上有问题吧？”

    郭宇翔点了点头：“应该是。”

    “哦了！”

    那律师走到狗男女车旁，目光阴冷道：

    “那两个孩子有精神病！”

    “不管他们拿刀还是拿枪。”

    “弄死你们都没事！”

    与此同时，

    一伙凶神恶煞的人也马上抵达……

 第88章 还不赶紧向苏哥道歉（三更求订阅）

    “那小孩应该有精神病吧？”

    “精神病杀了人好像真没事！”

    听到律师那么说，

    狗男女都紧张起来，

    害怕苏玄那边又放小孩搞他们。

    “来了！”

    突然，

    女人眼神一亮！

    看到两辆面包车疾驰而来！

    停下车后，

    有十几穿着黑背心的壮硕男子从面包车上牛气哄哄的走了下来！

    “大侄子啊！”

    “我在这里啊！”

    狗男女马上激动起来，

    也不再害怕，

    推开车门就从保时捷帕拉梅拉里面下了车。

    “侄子啊！”

    “他们不仅撞了咱们的车不赔，还让小孩拿刀割姑夫脖子！”

    “更是叫了一群西装革履的打工仔来吓唬我们！”

    狗男女走到为首的一位黑背心面前，指着苏玄等人喊起冤来。

    他们两个真的是不怕了。

    自己这位大侄子来头可不小，

    跟着某位黑白都吃得开的江湖大佬混饭吃，

    心狠手辣！

    无人敢惹！

    “如果真像你说的那样。”

    “那他们今天得出点血。”

    为首的那位黑背心皱了皱眉头，将目光瞧向了苏玄那边。

    其他黑背心也都目光凶狠的瞧了过去。

    律师们也都安静下来。

    秀才遇到兵，

    暂时不能讲道理了。

    苏梓墨等人也很是烦恼，对方怎么叫过来一群社会人？

    可是，

    下一秒，

    不可思议的一幕就发生了！

    为首的那位黑背心，突然瞪大了眼睛！

    “苏……苏哥！”

    “怎么是您呢？”

    黑背心嘴角猛烈抽了抽，

    然后恭敬的走到苏玄面前，

    递烟！

    狗男女一看傻眼了！

    这特么是什么情况？

    你不是过来帮我撑场子的吗？

    怎么给对方递起烟来了？

    你敌我不分了？

    苏梓墨等人也有些傻眼。

    怎么苏玄一句话就不说，

    就震住了对方？

    “你认识我？”

    苏玄没有接烟，他也很疑惑。

    他好像是不认识这个黑背心的。

    “认识认识！”

    “我是珍妮酒吧岑浩南老板手下黑子大哥的小弟，我叫阿皮！”

    “您是大人物，自然不认得我。”

    “但我可不敢不记得苏哥您！”

    黑背心赶紧介绍自己。

    同时还扭头瞪了一眼其他黑背心：“还不赶紧向苏哥问好！”

    “苏哥好！”

    “苏哥好！”

    一众黑背心齐声向苏玄问好。

    这场面搞得苏玄跟一个社会大佬似的！

    让那对狗男女更加傻眼了！

    “哦，我想起你来了。”

    苏玄好好瞅了瞅为首那位黑背心的脸，恍然想起了什么。

    当时自己去珍妮酒吧和苏梓墨见面，把柯尼塞格停在酒吧外面了，酒吧的老板岑浩南怕他的车被人刮花，就派了几个人守护他的车，其中一个人貌似就是这个叫阿皮的！

    至于阿皮说的黑子，

    应该就是那晚开奥迪车护送他回家的那位。

    而这个阿皮，

    竟然是岑浩南小弟的小弟！

    苏玄禁不住想笑。

    有意思。

    真有意思。

    同时他也感慨岑浩南的霸道。

    一个弟中弟，

    竟然都这么威风！

    “对了，苏哥，我还要谢谢您那晚的红包！”

    阿皮又满脸堆笑道。

    “不谢。”

    苏玄自是知道阿皮说的红包是什么。

    前些天晚上，苏梓墨和叶芊芊在后海街被一群纹身青年纠缠，他救了两女后，便给岑浩南打了电话，让岑浩南帮忙将那些纹身青年都驱逐走了，他因此给岑浩南发过一个十万块的红包。

    看来这个阿皮也参加了那晚的驱逐行动，收到了一笔辛苦费。

    “您看今天这事？”

    阿皮不好意思的搓了搓手，对苏玄道：“就这么算了怎么样？”

    “算了？”

    “怎么可能算了？”

    郭宇翔见苏玄轻松镇住了对方，站出来指着那对狗男女道：“他俩实线变道，撞了苏哥的车，还辱骂苏哥，更是叫来你们威吓我们，能这么算了吗？”

    “是这样吗？”

    阿皮冷眼瞧向了自己的姑姑姑夫。

    “我……我不太记得了。”

    姑夫哭丧着脸道。

    怎么从开始到现在，

    自己这边一直都被苏玄压制啊？！

    又是被小孩割脖子吓得小便失禁！

    又是被一群律师吓唬判刑坐牢！

    现在混社会的侄子又明显站苏玄那边了！

    宝宝好委屈！

    宝宝想哭！

    “快给苏哥道歉！”

    阿皮马上沉下脸对自己姑姑姑父道。

    他很了解他们。

    他们就是那种眼光短、没素质的势利小人！

    自以为开了一辆走私保时捷就高人一等！

    把谁都不放在眼里！

    出了事就叫他这个侄子出面摆平，

    他一直很烦他俩！

    是的?

    他们的保时捷的确是走私车！

    还是经过他的手买的！

    “侄子啊！”

    姑夫拉着阿皮的胳膊，往一边走了走：“你不能胳膊肘向外拐啊！你看咱们的车都被撞坏了? 你不心疼啊？而且那小子很厉害吗？你见了他怎么很害怕的样子？”

    “他是我大哥的老板的好朋友！”

    “我大哥的老板见了他都很尊重他? 接连帮他做事！”

    “更别说他还有一辆亿元超跑，身价深不可测了！”

    “和人家一比? 我就是个渣渣！”

    “你让我怎么给你出头？”

    “我还混不混了？”

    阿皮一番话说得姑夫双腿打颤！

    自己这次是真不长眼了！

    得罪了不该得罪的人！

    早知道这样，

    还不如一开始就乖乖认怂了呢！

    “我再告诉你一件事！”

    阿皮突然低声道：“如果我搞走私车的事被我大哥的老板知道了? 我这双手就别想要了? 甚至你们再也见不到我了? 因为人家早就不碰这种高风险低收益的事了，接下来该怎么做，不用我教你吧，姑夫？”

    “不……不用！”

    发际线严重后移的男人? 深吸一口气? 走到苏玄面前低下了此前还很嚣张的头颅：“对不起，我错了，请您原谅我吧！我以后一定遵纪守法，一定老老实实做人！”

    “道歉不够。”

    郭宇翔扬眉吐气道：“我苏哥的车是刚买的新车? 被你蹭了，赔偿吧！”

    “额……”

    男人回头瞧了瞧侄子阿皮。

    阿皮点了点头。

    男人问郭宇翔道：“赔多少啊？”

    郭宇翔勾了勾唇角：“查尔曼国王? 落地下来得四千万，全球只有九辆，钣金喷漆必须要返回原厂，这么来回一折腾，你就赔四百万吧！”

    嘶！

    四千万的车啊！

    男人倒吸一口凉气，差点又吓得小便失禁！

    阿皮也是一阵心惊，

    苏玄真的是豪横啊！

    随便换一辆车开，都是四千万的车！

    他买车就跟小孩买玩具那样简单吗？

    同时他也有些庆幸，

    幸好姑夫撞的是苏玄这辆肌肉越野车，如果撞了车身相对比较脆弱的柯尼塞格，怕是要赔个倾家荡产了！

    男人随即颤声问郭宇翔道：

    “好像你们的车也没……没什么损坏嘛！”

    “少……少赔点行不？”

    嘟啦啦！

    嘟啦啦！

    就在此时，

    苏玄突然来电话了，

    瞧了一眼来电人姓名，脸色有色古怪，接听道：

    “岑老哥，你怎么想起给我打电话了？”

    “什么？你看到我了？”

    “你在哪？”

    阿皮一听，

    腿顿时软了……

 第89章 把车砸了吧（四更求订阅）

    “岑老哥，你在哪？”

    “我就在对面车道，你等我调头过去找你。”

    “好的。”

    苏玄瞅着对面车道，

    挂断了电话。

    对面有一辆布加迪威龙在附近的岔道口调了一个头，开了过来。

    “苏老弟，真巧啊！”

    珍妮酒吧的老板岑浩南，一从车上下来就紧紧握住了苏玄的手。

    和他一同下车的，

    还有他的手下黑子。

    “可不是呢岑老哥！”

    苏玄也紧紧握住了岑浩南的手。

    自己正和人家的弟中弟“叙旧”呢。

    岑浩南本尊就来了。

    其得力臂助黑子也来了。

    不是巧是什么？

    “啧啧，果然是查尔曼国王啊！”

    松开苏玄的手之后，岑浩南便瞧向了苏玄的车：“苏老弟，你的车？”

    苏玄：“刚买的。”

    岑浩南：“我瞧瞧？”

    苏玄：“随便瞧呗！”

    然后岑浩南就喜滋滋的走到查尔曼国王旁边，摸着下巴细细观摩起来。

    阿皮瞧了瞧岑浩南和黑子，

    站在一旁噤若寒蝉。

    他的一帮黑背心同伙也都吓呆了，

    一动也不敢动。

    “苏哥，这两位是什么人呀？”

    郭宇翔瞧见岑浩南和黑子气场异于常人，低声问道。

    苏玄没直说，用下巴指了指阿皮那边。

    “哦，小混混的头子来了！”

    郭宇翔会意的点了点头，

    同时也恍然明白了阿皮为什么一见到苏玄就那么敬畏了。

    原来苏玄认识他们的老大！

    他又禁不住瞧了那对狗男女一眼，

    一脸幸灾乐祸！

    你们两个真是啄木鸟飞上黄连树，

    自讨苦吃！

    你们两个也真是宅子里开煤铺，

    倒霉到家了！

    哈哈哈！

    “苏哥，其实我们能碰到您也不算是巧合。”

    趁着岑浩南看车的功夫，黑子走到苏玄身前，笑着解释道：

    “今天岑老大的超跑协会有个换车试驾活动，大家都在外环路上换车开着玩，岑老大搞了别人一辆布加迪威龙正爽着呢，就有协会的人给他打电话，说是在这片路段看到一辆查尔曼国王，好像还出事故了，他就赶紧开车过来找了，想趁机亲眼瞧一瞧查尔曼国王，想不到就遇到您了。”

    “哈，我还以为岑老哥只对超跑感兴趣呢。”苏玄微笑道。

    “他对各种罕见的车都感兴趣。”黑子压低声音打趣道，“正如同他对各种罕见的美女都感兴趣一样。”

    “黑子，舌头不想要了？”

    岑浩南却是听到了黑子的话，扭头瞪了黑子一眼。

    “哈哈，老大我没瞎说啊！”

    黑子满脸堆笑道：“您可是曾亲口说过，一辆好车就如同一个美人，驾驶体验都是无法言喻的，你两者皆爱嘛！”

    “呵呵，你记得倒是清楚！”

    岑浩南笑了笑，站到了查尔曼国王被剐蹭的地方，颇为心疼的用手轻轻触摸了一下：“大美人儿的脸有轻微划痕了，哎！”

    黑子常年跟着岑浩南? 早就培养出默契来了，一听岑浩南这么说? 就知道事情要进入正题了? 知道岑浩南早已经将一切都看得明明白白了！

    “阿皮，你过来? 说说这都是怎么回事？”

    黑子马上向惊恐站在一旁的阿皮招了招手。

    “黑子哥，事情是这样的……”

    阿皮哪敢隐瞒? 将实情说了一遍。

    还特意说明他并没有得罪苏玄? 还向苏玄递烟? 帮苏玄向姑夫要赔偿。

    “苏哥，对不住您了，回去后我会好好管教手下的。”

    黑子马上向苏玄道歉。

    他不管阿皮有没有真的得罪苏玄，

    既然阿皮已经带着人来了? 就已经有威胁恫吓的成分在里面了！

    就已经犯错了！

    已经得罪了！

    “没事? 我没什么损失，你不用为难他们了。”

    苏玄笑着摆了摆手。

    这时候他当着岑浩南的面做个顺水人情再合适不过。

    太斤斤计较反而落了下乘。

    毕竟自己也欠着岑浩南的人情呢！

    “黑子，你过来一下。”

    岑浩南突然笑眯眯向着黑子招了招手，然后将手搭在黑子肩上? 眼睛却是瞅着阿皮，淡淡道：“那辆帕拉梅拉有点问题? 轮毂和尾翼都不是原版车的……”

    他顿了顿，略一沉吟：“接下来你知道怎么做了？”

    点到为止。

    高深叵测。

    “知道。”

    黑子沉着脸走向阿皮，指着那辆帕拉梅拉，冷声问道：“前段时间听说你在意炼手车，这车是经的你的手？”

    “是……是的！”

    阿皮面如死灰。

    黑子：“行驶本给我拿过来。”

    阿皮一听就知道黑子想要做什么了，必定是想通过行驶本核对发动机号，但走私车哪有真的行驶本，假的！

    发动机号也打磨成假的了！

    那辆帕拉梅拉就是一辆二手走私车，还是出过事故，改装过的！

    阿皮正好主动交待：“黑子哥，车是走私车，我错了！”

    “别叫我哥了。”

    “我没你这样的兄弟。”

    黑子转身向岑浩南走去，却又猛地回头，狠狠抬起手扇了阿皮一巴掌，咬牙切齿道：“你忘了岑老大当初是怎么对咱们说的了，世道变了，有些东西不能碰了，你特么的是白痴嘛！竟然搞走私车这种低级玩意儿！槽！”

    鲜血从阿皮嘴里汩汩流出。

    但阿皮却是不停的弯腰，一直莫名说道：“谢谢黑子哥，谢谢黑子哥！”

    他太了解黑子的脾气了。

    如果黑子就此转身走了，

    就意味着彻底放弃他了，

    耶稣都保不住他了！

    但黑子转身给了他一巴掌，

    那就是黑子心里还念着兄弟情义呢！

    “你谢我个毛？”

    黑子却是冷冷道：“要不是苏哥刚刚不让我难为你，你以为你还能站着跟我说话？”

    阿皮又赶紧向苏玄弯腰致谢：“谢谢苏哥，谢谢苏哥，大恩大德必将厚报！”

    苏玄只是冲着黑子摊了摊手。

    “让他们把车砸了吧！”

    依旧满脸笑容的岑浩南，云淡风轻指了指那辆帕拉梅拉，对黑子道：“砸了之后就拖走烧了，从此以后谁也别再碰这玩意儿了，瞎胡闹嘛这不是！”

    当场砸车，

    一方面可以惩戒警告手下。

    另一方面还可以当场给苏玄他们出出气。

    两全其美。

    苏玄岂能领会不了岑浩南的好意，

    笑着对岑浩南道：“吃午饭了没？”

    岑浩南也摊了摊手：“光顾着玩车呢，没顾上吃呢！”

    苏玄：“中午我请客。”

    “没问题啊！”岑浩南欣然答应，而后又压低声音道，“先观赏砸车，这就跟观赏美人儿……哈哈……脱衣服差不多，很过瘾的！”

    接下来，

    也不用谁说什么了，阿皮主动冲着其他黑背心同伙道：“抄家伙，砸！”

    一帮黑背心马上去来时的面包车里拎出了各种棍棒，冲着帕拉梅拉就是一顿砸！

    “哎哎呀，不能砸啊！”

    “这可是我们花血汗钱买的车啊！”

    “求求你们别砸了，住手啊，哇呜呜呜！”

    男人女人哀嚎起来，

    但下一秒就安静了。

    因为他们亲爱的侄子蓦然回头，对他们说了一句很亲切的话：“想让我给你俩送终？”

    苏玄也不去看砸车的美好场面，

    却是蹲在那对小兄妹身旁，轻轻按了按他俩的小脑袋：“想不想看大熊猫？”

    兄妹俩瞧着苏玄，也极为默契道：“想吃！”

    苏玄哈哈大笑。

    得！

    两个小家伙也都饿了！

    回状元府邸吃家宴！

    这时候，

    岑浩南却是瞧着石牙子，眼光骤然明亮起来！

    那是一种伯乐遇到千里马的明亮……

 第90章 丽卡尔有异况发生（五更求订阅）

    “这孩子哪来的？”

    岑浩南忍不住问苏玄道。

    苏玄将石牙子的来历给岑浩南说了一下：“岑老哥喜欢这孩子？”

    “喜欢！”

    岑浩南毫不掩饰自己的想法，说道：“一看到他的眼神，就想起我年轻时候了。”

    年轻时候的他，

    过着刀口舔血的生活，

    为了生存，

    目光里有着和石牙子一样的冰冷、一样的野性！

    这样的孩子长大了，

    要么大善！

    要么大恶！

    他心中还忍不住升腾起一种想法，

    收养石牙子！

    他敢保证，在他的培养之下，石牙子将来一定能成为一个牛批人物！

    （黑子：我感觉自己要被一个孩子取代了，好害怕！）

    “既然岑老哥喜欢……”

    苏玄淡淡笑了笑：“那我以后会经常带着小牙子找你玩的。”

    他轻描淡写将这一页翻过去了。

    随后，

    等那辆帕拉梅拉彻底砸烂了，

    他便招呼大家上了查尔曼国王，往状元府邸赶去了。

    还别说，

    离家才一天而已，

    就有点想念那个简简单单的家了。

    而他之所以选择在家里宴请岑浩南，而不是丽卡尔，是因为岑浩南曾特意提出，想去他的豪宅见识见识。

    那晚他给岑浩南打电话驱逐纹身青年们的时候，

    岑浩南就已经知道他在后海街买下豪宅了。

    至于郭宇翔叫来的那些律师们，

    则都被郭宇翔打发走了。

    郭宇翔还嫌他们没帮上什么帮。

    但苏玄却通过郭宇翔此举，

    见识到了郭宇翔的能量。

    这小子随时都有大用处！

    而那两位康奈的医师，则借口医院忙，自个打车走了。

    马院长都没去过苏玄的豪宅吃过饭，

    他们可不敢抢先一步。

    免得心胸并不宽广的马院长心里发酸，给他们穿小鞋。

    “哇，瞧瞧这车的宽敞空间！”

    “瞧瞧这车的奢华内饰！”

    “瞧瞧这闪闪发亮的棚顶！”

    “坐在这样的车里简直是一种享受啊！”

    “不行了，我以后肯定坐不了超跑了，我变心了！”

    岑浩南坐在查而曼国王上，

    哪像是一位游走在江湖边缘的大佬？

    倒像是一个好奇的孩子！

    幸好这时候黑子没坐在车上，而是在后面开着那辆布加迪威龙跟着，要不然他肯定会替自己的老大害臊的。

    ……

    “哇，苏老弟真有你的！”

    “瞧瞧这宅子有多大，这池水有多宽！”

    “你这简直就是一处世外桃源啊！”

    “哗，还有一位老管家呢！”

    等岑浩南走进苏玄的状元府邸，

    再一次惊叹不已。

    心中也难免升起了一种想法，

    那就是人比人气死人啊！

    同样是人，

    苏玄咋就过得这么舒服？

    自己草莽一生，

    风风雨雨一辈子，

    只能住在三百平米的房子里。

    哎！

    差距！

    气死人的差距啊！

    “唔！”

    岑浩南突然瞪大了眼睛：“还有一只大熊猫！”

    然后他的眼睛再次瞪大：“还有一个洋妹子！”

    这时候，

    爱丽丝正拿着一个刷子给大白刷毛。

    细碎的阳光透过宅院的林荫，洒在她和大白的身上，画面美得令人心醉！

    同来的郭宇翔、陆大春和黑子也都看得着了迷。

    恨不得马上把自己变成苏玄！

    只有牵着小兄妹二人的苏梓墨还比较正常。

    毕竟她先前已经来过一次了。

    “苏玄，你回来啦！”

    见到苏玄回家，爱丽丝马上向苏玄挥了挥小手，一头金发泛着美丽光泽。

    “嗯，带朋友们来家吃顿饭。”

    苏玄向爱丽丝点头示意。

    然后带着岑浩南等人走向家里的宴客厅。

    小兄妹二人则一下子被大白吸引了? 拉着苏梓墨跑了过去。

    起初他俩还以为苏玄是开玩笑。

    想不到苏玄家真有一只大熊猫！

    而且久居深山的他们，

    来到苏玄家竟然没有一丝陌生感……

    “你们先和大白玩着。”

    “我有话给苏玄说。”

    爱丽丝和小兄妹二人相互认识了一下? 然后恍然想起了什么事? 把手里的刷子递给了长相甜美可爱的小芸，急匆匆跑去宴客厅找到了苏玄。

    爱丽丝：“苏玄? 今天家里不方便做饭。”

    苏玄坐在一张金丝楠木椅上：“哦？”

    爱丽丝耸了耸香肩：“你的雪菡师姐一早接到康奈的通知，去医院陪伴她父亲了? 没办法给你做饭了！”

    苏玄微微歪头? 对爱丽丝道：“那你就受累一些了。”

    爱丽丝：“我厨艺超差的? 你还是找……”

    苏玄蓦然抓起爱丽丝的手，放到了自己的肚子上，然后抬头瞧着爱丽丝的碧蓝美眸，眨巴着自己的眼睛? 委屈巴巴道：“求求你了? 宝宝快要饿死了……”

    爱丽丝嘴巴慢慢张圆，

    惊奇的瞪大了眼睛。

    哦！

    我的上帝啊！

    你怎么给了他如此迷人的魅力啊！

    他该死的撒娇样子，

    简直让我无法抗拒啊！

    把我的母爱都逼出来了有木有啊！

    现在的我，

    厨艺技能点已经完全点满！

    我已经变得非常非常擅长做饭了！

    我要去为他做饭！

    下一秒?

    爱丽丝蹭蹭蹭的跑进厨房，

    叮铃咣当的忙碌了起来！

    “咳咳? 苏老弟！”

    岑浩南瞧见苏玄逗爱丽丝那一幕，一脸佩服道：“你太牛了，那姑娘差点都被你迷哭了！”

    “是啊，连我都差点忍不住下厨房为你做饭了！”黑子附和道。

    “苏哥，你收徒吗？教我！”郭宇翔发自肺腑道。

    “怪不得你送快递从没女人给你差评，我终于懂了！”陆大春若有所悟。

    ……

    屋外院子，林荫里。

    “苏姐姐，刚才那位姐姐是外国人吗？”

    小芸还是第一次见到混血儿，一面用刷子给大白刷毛，一面好奇的问苏梓墨道。

    结果还没等苏梓墨回答，哥哥石牙子便说道：“肯定不是外国人！”

    苏梓墨笑道：“嗯，小牙子说得对，那个姐姐并不是真正的外国人，她是……”

    石牙子用一种无比笃定的语气接话道：“她是大洋马！”

    苏梓墨差点晕倒：“你从哪听的这词儿？”

    石牙子：“我有一次去村里买盐，看到村长在用手机看电影……”

    苏梓墨苦恼的揉了揉额头：“打住。”

    这兄妹俩，

    尤其是哥哥，

    必须尽快治病，

    尽快进行全方面正统学习！

    ……

    与此同时。

    丽卡尔酒店。

    苏玄安插在酒店的人形监控赵安康，

    正悄悄的躲在楼道一角，

    盯着一个身材爆炸的年轻靓丽女子，

    一脸凝重！

    随后，

    他拿起手机拨了苏玄的号码，沉声道：

    “苏哥，有情况！”

    “我发现了一个潜伏在咱们酒店的间谍！”

 第91章 为了保护丽卡尔，战意满满

    “间谍？”

    苏玄有些吃惊。

    “对，我怀疑有敌对阵营在咱们酒店安插间谍了！”赵安康肯定道。

    “确定吗？”苏玄问道。

    “差不多已经确定了！”

    “这件事还有谁知道？”

    “苏哥，我就告诉了你一个人，你最好尽快来一趟酒店，我怀疑对方大有图谋！”

    “好！”

    苏玄挂断了电话。

    然后他加快速度招待完了岑浩南等人，就马上赶到了丽卡尔。

    临走前特意提醒了一下老管家和爱丽丝。

    让他们照顾好小兄妹俩。

    也要看好小白，不要被兄妹俩吃了。

    “苏哥，你看！”

    在苏玄奢华的办公室里，

    赵安康把一些视频资料播放给了苏玄看。

    这些视频有的是他用手机录的，

    有的是从监控室拷贝过来的。

    全是关于一个身材爆炸的漂亮女孩的！

    “有点意思啊！”

    苏玄看完了所有视频，眯起了双眸。

    那个女孩也就二十岁出头的样子，长白直，颜值在视频里都差不多接近90分了！

    女孩以客人的身份，

    在里卡尔租了一间普通套房，

    入住后，

    就再也没有离开过酒店！

    她一直鬼鬼祟祟的在酒店里转悠，

    有好几次都偷偷接近了办公区！

    甚至还去过刘明的办公室！

    在里面整整呆了十分钟！

    十分钟时间！

    足以一个男人对女人做出十次某种事了！

    “苏哥，我也观察刘明很久了，他对你是绝对的忠心耿耿，从没做过越界的事。”

    赵安康怕苏玄怀疑刘明，说道：“他和那女人接触的时候，是开着办公室的门的。”

    “嗯。”

    苏玄点了点头。

    他是相信刘明的。

    他的贴身助理李然然曾告诉过他，

    刘明因为身体原因，对女人是没兴趣的，只喜欢男人。

    “把刘明也叫过来商量一下吧！”苏玄随即道。

    “叫不过来了。”赵安康道，“他突然得了直肠炎，看病去了。”

    “额……”苏玄张了张嘴。

    联想到刘明的特别癖好。

    直肠炎这个病很值得品咂啊！

    不过这属于个人隐私了，

    不好做更深入的了解。

    “苏哥，我是店里的员工，不好直接接近那女孩刺探她在咱们这里卧底的目的，就怕打草惊蛇！”

    赵安康若有深意的打量了苏玄一眼，说道：“但苏哥你不一样，你很少在店里露面，作风又非常低调，客人们看到你压根不知道你是谁，苏哥你大可以……嘿嘿嘿！”

    赵安康不怀好意的笑了起来。

    他的意思很简单，

    就是让苏玄牺牲一下自己，

    去勾搭一下那个女孩，

    从而刺探到那个女孩呆在丽卡尔的目的、以及其身份！

    一旦知道这两样，

    丽卡尔就可以从容做出应对了！

    知己知彼，

    百战不殆！

    而这时候的苏玄，并没有穿着快递服，而是穿这一身卡兰达的奢侈服装，哪叫一个色相出众，哦不? 颜值出众！

    也或许是他参加救灾有些累，

    他的脸上有三分倦意、三分慵懒、三分漫不经心……

    让女孩子一看到他就想把他推到床上?

    好好帮他解解乏！

    “苏哥? 商场如战场！”

    “不能任由敌方间谍在咱们这里肆意妄为！”

    “咱们丽卡尔早已经是众多同行里的眼中钉了！”

    “万一被她刺探到什么商业机密，用来对付咱们? 后果不堪设想！”

    “苏哥，你赶紧出马吧！”

    赵安康脸上写满了焦急。

    他已经把丽卡尔当成自己的家了！

    容不得丽卡尔受到一点侵害！

    “咱们最近有什么商业安排吗？”苏玄想了想? 问道。

    “一般的我知道? 但太机密的我就不知道了。”

    赵安康看了一眼自己的工牌。

    他上岗时? 坐的是钱志行的位子，一个营销主管而已。

    “苏哥，我这可不是和你讨要高层位子，哈哈！”

    赵安康怕苏玄误会? 又赶紧解释道：“我很满意现在的位子和薪水? 超满意的。”

    苏玄也曾对他说过，

    只要他好好干，

    丽卡尔高层位子随他挑。

    但他毕竟才来丽卡尔不久，还是从基层做起比较好。

    如果苏玄冒然给他一个高位?

    他不仅做不好，

    还必定会让其他高层有意见的。

    “我给刘明打个电话问问。”

    苏玄随即给刘明打了电话。

    但电话一直没人接听。

    然后?

    他只好去了刘明的办公室。

    刘明的办公室里干干净净的，电脑是有密码的，办公桌上也没有任何文件遗留，根本找不到一丝有价值的信息，从这一点上看，刘明极有可能在防范着什么，亦或者这是他本能的职业习惯！

    “看来……”

    “只有搞定那个女孩！”

    “才能从她嘴里撬出信息了！”

    “我也只能牺牲一下自己了！”

    为了保护丽卡尔，

    苏玄不得不做出了这个艰难决定！

    他坐在刘明的工位上，

    闭目想起了办法。

    以往时候都是女孩子企图搞定他，

    现在让他主动去搞定一个女孩子，

    着实是有些不知道从哪里入手。

    几分钟后，

    他拿出手机，拨通了那个女孩房间的座机。

    “喂，你是哪位？”

    女孩悦耳的声音响起。

    “您……需要服务吗？”

    “什么服务？”

    “很特别的那种。”

    “滚！”

    电话随即挂断了。

    出师不利！

    但绝不能气馁！

    苏玄深深吸了一口气，又拨通了女孩房间的电话。

    “喂，你谁？”女孩问道。

    “还是我。”苏玄也不会变音，只好硬着头皮道。

    “你没完了是不是？我不需要你的服务，再说丽卡尔还有这种服务？”

    “我是偷偷自营的，我超帅的，不要你998，888，688，只要你588，只需要588，就能给你留一下一段美好的回忆哦！”

    “臭不要脸的，滚吧！”

    女孩再次挂断了电话。

    苏玄再打的时候直接忙音！

    “好真实……”

    “褪去了颜值的加成，我竟然也会被拒绝……”

    “我竟然有些喜欢这种感觉……”

    幸好赵安康没在苏玄身边，

    如果看到苏玄此时脸上的表情，

    可能会禁不住认为苏玄心理也有些毛病了。

    “那就直接刀兵相见吧！”

    苏玄随即离开刘明的办公室，

    直接来到了女孩的房门前。

    咚！

    咚！

    咚！

    他敲开女孩的房门。

    女孩一看到苏玄，美眸一下子亮了起来！

    她马上用手整理了一下自己的长发，在脸上挤出一抹迷人微笑，柔声问道：“帅哥，你谁呀？”

    苏玄：“还是我……”

    女孩震惊得爆了一句粗口：“雾草！”

 第92章 别开生面的反间计

    “雾草，这是什么神仙颜值？”

    “这样俊美的小哥打着灯笼都难找啊！”

    “他做588的工作简直是暴殄天物啊！”

    卧底女孩彻底惊呆了！

    赶紧敞开门，让苏玄进来！

    她本想着简简单单做做间谍，在丽卡尔搞些有价值的东西出来，想不到还有了意外收获啊！

    要爽了！

    要爽了！

    哈哈！

    “我不进去！”

    苏玄却是拒绝了：“我不做你的服务了！”

    “为什么？”

    女孩问道。

    眸底充满了渴望和不解。

    “干我们这行也是有尊严的！”

    “你已经拒绝我了两三次了！”

    “我的尊严已经被你打击到了！”

    苏玄义正言辞道。

    女孩：“那你还来敲我的房门？”

    苏玄：“我就是想让你看看，我真的很帅，是没骗你的。”

    女孩：“咦？要不咱们……再重新谈谈？”

    苏玄：“不谈了，我已经被其他房间的姐姐预定了，我要去找人家了。”

    说着话，

    苏玄就转过身，

    装模作样的往其他房间走去。

    女孩瞧着苏玄的背影，说道：“给你1888！”

    既然你是做服务的，

    不就是为了钱嘛！

    我加价还不行？

    苏玄脚步略有放缓，却是没有回头：“算了吧！干我们这行也要讲诚信的！”

    女孩抿了抿唇：“3888！”

    男人无所谓诚信，

    就看你给的价码高不高！

    好熟悉的一幕！

    苏玄嘴角上扬：“那边一共有三个小姐姐呢！她们每次都会另外给我很多小费呢！”

    女孩嘴角一阵抽搐，

    在心里恨恨道：

    “你特么还真敬业啊！不怕累坏身体吗？”

    “你累坏了有多少女孩会心疼？”

    女孩随即道：“9888，够不够？”

    苏玄回头，脸上蕴着一抹邪魅笑容：“再加两块，凑个整吧！”

    我倒！

    你这帅哥还真有意思！

    女孩马上喜滋滋点头：“那就10000！”

    苏玄笑嘻嘻道：“成交！”

    然后，

    他就奋不顾身的走近了女孩的房间！

    “卧草，这也行！”

    “苏哥，你牛批！”

    “我这辈子谁也不崇拜，就崇拜你一个人！”

    这时候，

    赵安康已经到了丽卡尔的监控室，

    他在监控屏幕上看到了刚刚发生的一切！

    也同时听了音频，

    知道了交易过程，

    对苏玄佩服得是五体投地！

    “苏哥不仅成功接近了那女孩！”

    “竟然还要赚那女孩的钱！”

    “这简直是教科书般的反间谍手段啊！”

    “天才天才啊！”

    在对苏玄的敬佩中，

    赵安康点上了一支烟，

    幽幽抽了起来，

    静等着苏玄的喜报！

    砰！

    苏玄一进房间，

    女孩就把门关上了！

    不仅关上，

    还把门框上的防盗链也插好了！

    “那个……”

    女孩瞧着颜值逆天的苏玄，禁不住咽了一口口水，然后深吸了一口气道：“我已经准备好了……随时可以接受你的服务。”

    “你们这些女人啊！”

    “一看到人家长得帅，就总是猴急猴急的！”

    苏玄笑眯眯道：“你先去洗个澡嘛！一身汗味，真没情调！”

    “好好！”

    “我马上去洗澡！”

    女孩转身就往洗手间走去。

    临走到洗手间门口，

    她还回过头，好心的对苏玄提议道：“小哥哥，你以后不要报那么低的价格了，588哪个女人付不起啊，你一定要做高端，这样才能更轻松也能赚更多的钱！”

    苏玄：“薄利多销嘛！”

    女孩：“我不想要你薄利多销，你能不能答应我一件事？”

    苏玄：“说吧！”

    女孩：“你把那几个小姐姐的预定推掉，我要包你到明天早上！”

    苏玄：“那得加钱！”

    女孩爽快道：“没问题，18888怎么样？”

    苏玄：“快去洗！”

    女孩：“遵命！”

    几秒钟后?

    洗手间便响起了哗啦啦的水声。

    女孩心情貌似真不错，

    还哼唱起了小歌曲。

    站在外面的苏玄? 却马上换了一副严肃表情！

    他眯着双眸?

    快速扫视了一眼女孩的房间！

    在书桌上放着一台电脑，

    电脑旁放着一部手机。

    手机和电脑正用数据线连接着！

    苏玄马上走了过去?

    惊喜的发现，

    手机和电脑都没锁屏！

    但让他糟心的是?

    一张张有关丽卡尔的照片?

    正在一张张的批量传送给一个qq号码！

    此时已经至少传过去二十几张了！

    那些照片?

    有的是关于丽卡尔客房卫生状况的！

    有的是关于后厨作业状况的！

    有的是关于消防设施的！

    只要那张照片能被人挑出毛病来，

    再举报到相关部门！

    就有可能让丽卡尔停业整顿！

    “这不仅仅是刺探情报了！”

    “这还想搞到丽卡尔关一关门！”

    “她的幕后也肯定有一个团队！”

    苏玄意识到这些，

    他马上拿出自己的手机，

    咔咔咔！

    把那些照片复拍了一遍?

    发给了赵安康。

    并让赵安康马上以他的名义? 通知丽卡尔上下先行进行内部整顿，进行查漏补缺，做到万无一失，不要让任何人挑出刺来！

    而且?

    他并没有切换照片上传。

    免得打草惊蛇！

    他的心里也并不生气，而是开心的。

    好事啊！

    不知从哪来了一个卧底?

    全心全意的，

    尽心尽力的，

    对丽卡尔进行了一场突击检查！

    还是免费的！

    让丽卡尔正好借此有针对性加强一下内部管理！

    不是好事是什么？

    随后，

    他听到洗手间的声音小了，

    意识到女孩要洗完了，

    马上坐在了床头，

    等着女孩出来。

    “大家都行动起来！”

    “这是苏总亲自下令的！”

    “谁敢怠慢，就离开丽卡尔吧！”

    赵安康那边行动也很迅速，

    马上搞起了一场全员检查整改行动！

    房间里，

    女孩一面擦着头发，一面从洗手间走了出来。

    她只穿着一身浴袍，

    楚楚动人！

    “小哥哥，你怎么还……”

    看到苏玄穿戴整齐的坐在床头，

    女孩禁不住蹙了蹙黛眉。

    按照剧情发展，

    苏玄不是已经躺在被窝等着她的临幸了吗？

    “先给钱。”

    苏玄淡淡道。

    “噗！”

    女孩嫣然一笑，拿出手机给苏玄转了18888。

    然后，

    她就将手轻轻放在了苏玄肩头，

    风情万种道：

    “现在可以了吗？”

 第93章 一起爬山吗？

    哇呜哇呜！

    也就在女孩刚刚把纤手搭在苏玄肩上的时候，

    一阵警车声钻过窗子，

    飘进了房间！

    正不知道如何是好的苏玄，

    故意借机打了一个哆嗦。

    苏玄：“美女，最近好像在严打……”

    女孩：“唔，那他们也不应该来丽卡尔这种超五星级酒店，只会去那些小酒店走走过场。”

    苏玄：“严打那管你小店大店？一旦咱们被查住，就都身败名裂了！”

    女孩：“那怎么办？”

    苏玄：“咱们换个地方？”

    女孩：“去哪？”

    苏玄：“一起爬山吗？”

    女孩眼神一下子亮了：“你还能提供野外服务？”

    苏玄：“我是专业的！”

    然后，

    女孩关闭了电脑，

    拿起手机，

    就跟着苏玄走了出去。

    “我没车。”

    到了酒店外面，苏玄撒谎道。

    “没关系，我有车！”

    女孩便带着苏玄，走到了酒店附近一个露天停车，坐进了一辆玛莎拉蒂。

    咔嚓！

    苏玄在坐在车里之前，偷偷拍下了玛莎拉蒂的车牌号，发给了郭宇翔。

    同时给郭宇翔发了一条消息。

    “老郭，帮我调查一下这辆车的车主。”

    “小意思苏哥，等我回复！”

    郭宇翔马上开始着手办理。

    他心里也很开心。

    苏哥终于有需要自己的时候！

    被苏哥需要的感觉真爽！

    哇哈哈！

    “爬山的话，西面有一处森林公园。”

    “现在那里应该没什么人。”

    “咱们去那里怎么样？”

    女孩启动了玛莎拉蒂，询问苏玄道。

    目光里带着一抹浓浓的期待。

    “可以的。”

    苏玄点了点头。

    去女孩自己想去的地方，

    正好可以让她放松戒备。

    “出发！”

    女孩踩了一脚油门，

    玛莎拉蒂冲着西面的森林公园去了。

    ……

    与此同时，

    在一家叫常美酒店的办公室里，

    正进行一场秘密会议！

    “很好！”

    “蓝蓝做的太棒了！”

    “竟然传来这么多有价值的照片！”

    常美酒店的老板高志通，盯着电脑屏幕，满脸笑容。

    是的，

    那个女孩就是听从他的命令，

    去丽卡尔做卧底的！

    女孩叫曲美蓝，

    是他的女秘书。

    而他的常美酒店是一家四星级酒店。

    距离丽卡尔酒店有三公里。

    正好在丽卡尔的经营辐射范围之内！

    “大家都认真检查一下这些照片！”

    “只要发现任何不合格的地方，就马上进行举报！”

    “只要让丽卡尔关一天的门！”

    “咱们这场战役就胜利了！”

    高志通随即将照片共享给了参会的心腹们。

    然后静等着秘书曲美蓝再发过来更多有价值的照片！

    以及，

    获得丽卡尔针对明天一个重要商业活动的机密信息！

    一旦知道了那个信息，

    他就可以轻松做出对应手段，

    从丽卡尔嘴里虎口夺食！

    夺走丽卡尔大量的客源！

    “双管齐下！”

    “丽卡尔必会惨败，必会损失惨重！”

    高志通点了一支雪茄，

    有滋有味的抽了起来。

    但不知道怎么回事，

    时间过了一个多小时了，

    他都没有没再收到任何有价值的消息！

    更别提那个商业机密了！

    他给秘书曲美蓝打电话，

    对方竟然不在服务区！

    “老板，美蓝不会被丽卡尔发现了吧？”一位心腹担忧的猜测道。

    “不可能！”

    高志通自信摆了摆手：“别看蓝蓝年纪不大，她可是我一手培养出来的，胆大、勇敢、心细，绝对不会出现一点差错的！”

    “那再等等吧！”

    “等！”

    ……

    这时候，

    曲美蓝已经和苏玄到了森林公园，

    呼！

    爬了没一会儿，

    曲美蓝就有些喘气了，停下来不走了。

    “小轩哥哥，歇一会儿吧！”

    曲美蓝坐在一块平整的山石上? 用手背擦了擦额头上的汗。

    “好吧！”

    化名小轩的苏玄，坐在了曲美蓝身边? 贴心的给曲美蓝递了一块纸巾。

    “小轩哥哥? 你真体贴！”

    曲美蓝接过纸巾。

    但她并没有给自己擦汗，

    却是给抬起手? 给苏玄擦了擦汗，即便苏玄脸上一点汗都没有。

    已经完成八单超级快递的苏玄?

    体质已经得到了八次强化！

    除非他一路疯狂跑上山?

    否则是很难出汗的！

    “你的身材真棒！”

    “肯定经常去健身房锻炼吧？”

    曲美蓝的手一滑?

    按在了苏玄心口，

    脸上禁不住流露出痴迷之色！

    她是高志通的秘书不假，

    暗地里却也是高志通的情人！

    高志通多大岁数了？

    快六十岁了！

    跟苏玄一比，

    高志通的身材就是一具干巴巴的木乃伊！

    手感极差！

    体验极差！

    苏玄：“吃这口饭的? 必须得注重身材。”

    曲美蓝：“嘻嘻? 以后只许你吃我一个人的饭！”

    她虽然是嬉笑着说这句话的，

    但却是认真的。

    她已经从高志通那里捞了不少钱了，

    把一个小帅哥养成老帅哥绝对没问题！

    苏玄笑着瞧了一眼曲美蓝：“好东西是属于大家的，你一个人独占未免太自私了。”

    曲美蓝：“人家就喜欢独占? 就喜欢吃独食，就喜欢让别人看着干瞪眼！”

    苏玄：“你好sao啊！”

    曲美蓝握着小手轻轻锤了苏玄一下：“讨厌！”

    哎呀呀！

    曲美蓝突然用手捂了捂自己的脸?

    烫烫的。

    她也说不清具体缘由，

    总觉得跟苏玄在一起，哪怕不用苏玄服务，就这么聊一聊，也好开心好幸福啊！

    就像别人说的那样，

    甜蜜如初恋呢！

    一想起初恋。

    曲美蓝的脸色突然忧郁了起来。

    她没有初恋。

    她一离开学校，走进社会，就被物质迷了心窍，成了高志通的情人。

    “初恋啊……”

    曲美蓝抬头瞧向天空，

    有一朵心型的云彩漂浮在头顶。

    有一群大雁从心型云彩中穿了过去。

    “晓轩哥哥……”

    曲美蓝闭上双眸：“我想问你一个问题。”

    苏玄：“问吧。”

    曲美蓝：“你觉得自己干净吗？”

    苏玄：“人无所谓干不干净，谁都有见不得人的事，只要心干净，就是真干净。”

    曲美蓝听了，

    沉默了良久。

    然后，

    她抓住苏玄的手，放在了自己柔软心口：

    “帮我擦擦我的心吧！”

    “我的心也是不干净的！”

    “哇呜呜！”

 第94章 山顶交锋，败者跳崖

    “等到了山顶好好给你擦。”

    苏玄抽回了手。

    因为他手腕上那块5600万的江诗丹顿手表露了出来。

    这块表会暴露他眼下的身份的。

    “在这里不行吗？”

    曲美蓝擦了擦眼睛，瞧了瞧周围的环境。

    林木葱郁。

    行人罕至。

    “心急吃不了热豆腐。”

    苏玄站起身，一步步向山顶走去：“到了山顶，咱们可以一边玩耍，一边瞧着都市的繁华景色，岂不更爽？”

    “好！”

    曲美蓝心中不由得幻想出一副美好画面。

    身上好像也陡然有了力量。

    马上起身追上了苏玄。

    约莫一个小时候，

    两人终于到了山顶。

    在这一个小时里，

    曲美蓝更为喜欢苏玄了，

    因为苏玄真的是一个很贴心的男人，让她拉着他的胳膊上的山，要不然她就半途而废了。

    她也对苏玄说了很多心里话。

    说自己小时候的梦想，

    说长大后的无奈，

    以及很想找个好男人嫁了……

    “哇！”

    “真的好美哦！”

    “有种脱离尘世的感觉！”

    站在山顶，

    吹着清凉的山风，

    曲美蓝张开双臂，眺望着都市的繁华景色，发出阵阵感叹。

    她的长发在身后飘动，

    衣袂也在风中飘摆，

    这一刻，

    她感觉自己就像是一只鸟儿那样自由。

    “你的确是个漂亮姑娘。”

    苏玄站在曲美蓝身边，望着几米远的悬崖边：“你坐那边去，我给你拍个照。”

    “嘻嘻，好的！”

    得到苏玄的称赞，曲美蓝笑嘻嘻走向了悬崖边。

    苏玄：“小心一点。”

    “嗯！”曲美蓝点了点头，找了一块石头坐了下来，“这里可以吗？”

    苏玄：“可以。”

    然后，

    曲美蓝半眯美眸，充满挑逗的问苏玄：“穿着衣服拍？”

    苏玄：“穿着吧，别着凉了。”

    说罢，

    苏玄举起了手机。

    曲美蓝双腿并拢，双手放在了膝盖上，冲着苏玄甜甜笑着。

    苏玄：“别直视我，身子再侧一点。”

    曲美蓝给了苏玄一个侧面：“好了吗？”

    苏玄：“腿放的位置不对。”

    曲美蓝挪了挪脚：“这样呢？”

    苏玄：“还是不太好，你别动，我帮你摆吧！”

    曲美蓝：“嘻嘻，你真的挺专业的！”

    苏玄走过去，

    俯下身，

    将手伸向了曲美蓝的腿。

    “哎！”

    突然他收回手，深深叹息一声。

    曲美蓝不解问道：“是我哪做的不好吗？”

    “不是。”

    苏玄摇了摇头。

    然后，

    他坐在了曲美蓝身边，

    缓缓道：“小蓝，如果我问你一些特别隐私，特别机密的事，你会告诉我吗？”

    曲美蓝：“肯定不能告诉你，万一你讨厌我了怎么办？”

    苏玄低眸瞧了一眼下面的万丈悬崖，莫名对曲美蓝道：“你说一个人如果从这里掉下去? 还能活吗？”

    曲美蓝也往下瞅了一眼：“肯定不能活了，会变成一滩番茄酱的。”

    苏玄点了点头：“你知道这个就好。”

    曲美蓝眨了眨眼睛：“你……”

    苏玄蓦然道：“曲美蓝? 22岁? 曾就读于帝都财经大学，单亲家庭? 父亲死于脑梗，母亲在一家养老院工作? 父亲死后? 她就肄业退学? 进入了常美四星级酒店工作，当了老板高志通的秘书，她的玛莎拉蒂是高志通送的，她还有两套房产? 一套六十平? 一套七十五平，也是高志通送的，她每个月都向母亲转五万块钱生活费，她显然很爱她的母亲……”

    曲美蓝震惊的瞪大了眼睛：“你……你是怎么知道的？”

    曲美蓝额头渗出大颗汗珠：“你……你又是谁？”

    苏玄不答反问：“你说你从这里掉下去? 你母亲该有多伤心？”

    曲美蓝吓得浑身发抖！

    苏玄继续道：“你听从高志通的命令，去丽卡尔捣乱? 就没想想自己？”

    曲美蓝突然明白了什么：“你是丽卡尔的人！你早就盯上我了！”

    苏玄点了点头：“对，我是丽卡尔的老板，我叫苏玄。”

    曲美蓝颓然无力。

    苏玄轻轻拍了拍曲美蓝的手背：“说吧，你们的真正目的是什么？”

    曲美蓝咬了咬唇。

    随即如实招供。

    “也就是明天，美思网会举办一场大规模的酒店限时打折入住活动！”

    “为了招徕客源，获取利益，各大酒店都必定会参加美思网的这个活动，常美酒店也不例外！”

    “而常美酒店距离丽卡尔太近了，一直活在丽卡尔的阴影当中，如果丽卡尔参加这个打折入住活动，常美将捞不到一点油水！”

    “所以，高志通便让我潜入了丽卡尔！”

    “我有两个任务！”

    “一，尽量找出丽卡尔的违规之处，让丽卡尔暂时关门歇业，错失这次机会！”

    “二，刺探丽卡尔针对打折活动的打折力度，常美酒店将会打更狠的折，从丽卡尔口中夺食！”

    “如果第一条成功，第二条就不必了！”

    “我有些不明白。”

    听了曲美蓝的话，苏玄皱了皱眉：“不就是一场限时打折活动，值得你们如此大动干戈？”

    曲美蓝：“这不是一场普通的限时打折活动，凡是想参加这个活动的客户，都必须要在所入住的酒店办理一张年卡，意味着客户这一年就必须要入住那个酒店了，且肯办理年卡的客户，往往都是企业级客户，财源滚滚啊！而常思网将会从年卡中抽取5%的佣金作为回报！”

    说罢，曲美蓝瞧着苏玄：“你懂了吧，差点让我爱上你却又冷酷无情的苏老板？”

    苏玄点了点头：“懂了。”

    曲美蓝：“你还要摔死我吗？”

    苏玄噗的一笑：“我就是吓唬吓唬你，从来没想着摔死你呀！”

    事情已彻底了解。

    苏玄站起身，

    向山下走去。

    突然，

    他想起了什么事，

    回头对曲美蓝道：“忘了告诉你，我还有一个身份，我是美思网的股东，我应该能轻易做到……让美思网推迟这场限时打折活动，所以你们想让丽卡尔暂时关门歇业的计划纯属是在搞笑。”

    “还有，我已经用手机录下了你说的那些阴谋诡计。”

    “我正好有一个朋友在律师行业混得很好。”

    “关于你的身份消息都是他帮我调查出来的。”

    “我就委托他告一告你们常美吧，告你们不正常商业竞争？刺探商业机密？”

    “不知道能不能让常美也关关门？”

    “或者是给我一大笔赔偿金？”

    “我很期待。”

    苏玄在让小兄弟签收救灾快递之后，

    获取的第八单超级奖励正是美思网的股东身份！

    曲美蓝怔怔得瞧着苏玄，

    败了！

    完全失败了！

    高志通那个老狐狸根本斗不过人家！

    所有的精心筹备原来在人家眼里就是个笑话！

    曲美蓝突然站到悬崖边上，

    冲着苏玄的背影大喊道：

    “我不管你们这些破事了！”

    “反正我背叛了高志通，他不会放过我的，我怎么样活不成了！”

    “我现在就死了算了！”

    苏玄回头，

    只说了一句话，

    曲美蓝就放弃了自杀的念头……

 第95章 惊不惊喜意不意外

    “曲美蓝，你母亲干干净净的把你生下来，你就想这么不干不净的死了？

    苏玄只说了这么一句话。

    站在悬崖边上的曲美蓝就一下子安静了。

    只有眼泪啪嗒啪嗒顺着脸颊流下。

    是啊！

    父母把她生下来，她就是父母眼中最完美最圣洁的小天使，后来活得不干净了，完全是自己咎由自取。

    可还有变干净的机会吗？

    真有童话里描述的那种神奇池水吗？

    洗一洗就能洗掉不堪回首的过往吗？

    “曲美蓝，你离开学校之后，第一份简历是给丽卡尔投的吧？”

    苏玄又道。

    曲美蓝身子猛地一颤。

    苏玄怎么知道这事？

    他那个律师朋友应该不能查到这个吧？

    当时她第一份简历真的是给丽卡尔投的！

    在超五星级丽卡尔的光环映照下，

    她根本没有一丝去常美四星级酒店工作的想法！

    但她当时没有学历，

    丽卡尔根本没要她！

    “在你的电脑桌面上，你还放着那份应聘丽卡尔的简历，心里依旧放不下吧？”苏玄继续道。

    曲美蓝张了张小嘴。

    哦。

    怪不得。

    原来是你看了我的电脑。

    一定是在我洗澡的时候看的吧？

    我也的确是放不下。

    人生第一次应聘就被拒绝了，

    怎么能放得下？

    人的第一次都是宝贵的，难忘的！

    不管你问哪个人，

    不管他是男人还是女人，

    都是放不下的！

    “我可以给你一次重活的机会，让你进入丽卡尔工作。”

    苏玄的声音如同神圣之音，骤然轰进了曲美蓝的心扉。

    “你……你真的给我这个机会？”

    “我……我做了对不起你，对不起丽卡尔的事啊！”

    曲美蓝一双小手紧紧握紧，

    难以置信的问苏玄。

    “现在的丽卡尔我说了算。”

    “如果你想在丽卡尔重新活一次，在丽卡尔洗干净自己，就马上滚过来！”

    说罢，

    苏玄继续往山下走去。

    “我……我……”

    曲美蓝瞧了瞧身后的万丈悬崖，

    又瞧了瞧渐行渐远的苏玄，

    抬起胳膊，

    狠狠抹了一把脸上的泪，

    然后，

    抬起腿，

    向苏玄追去！

    能干干净净的重活一次，

    能离开高志通所营造给她的肮脏阴影，

    她愿意！

    她非常愿意去丽卡尔！

    苏玄听到身后的脚步声，

    嘴角上扬起一弯好看的弧度。

    人都是爹妈生的。

    你还懂的孝顺老人，

    我给你一次机会又有何妨？

    “谢谢！”

    “谢谢你！”

    抛去车房等物，每个月只能从高志通那里捞五万多块钱，却把整整五万块钱都给母亲的曲美蓝，追上苏玄之后，一把拉住苏玄的胳膊，然后弯下了自己的双膝，感谢这个赐她重生机会的英俊男人。

    “起来吧！”

    连养自己父母机会都没有的苏玄，

    拉起了曲美蓝。

    他继续往前走。

    曲美蓝就在后面一步步的紧跟着他。

    “老……老板。”

    良久后，

    曲美蓝有些生涩的叫了苏玄一声老板，而后继续道：

    “高志通的酒店有很多问题，他不按规定按时给客人用品消毒? 他的消防设施大多都老化了急需换新，他的后厨条件也不达标? 厨师们很少戴口罩? 有的还没有健康证，他还雇佣那种工作者招揽客人? 在他酒店每个房间的床头，都放着充满那种暗示的服务小牌子……”

    她既然跟了苏玄?

    就有理由告诉一下苏玄这些事?

    一是可以帮苏玄整一整高志通。

    二来就当是顺便报答一下苏玄。

    她也早就厌恶常美这种行为好久了！

    苏玄却是没有说话。

    曲美蓝问道：“老板你不想拿高志通出出气吗？”

    苏玄这才开口道：“人不犯我我不犯人? 人若犯我，我让他死。”

    “哦。”

    曲美蓝张了张小嘴，

    想不到外表看起来很阳光，气质里还带着一丝丝忧郁的苏玄? 也有如此狠辣的一面。

    “那你……”曲美蓝禁不住问道? “怎么让他死？”

    话一出口，

    曲美蓝就急忙解释道：“我没别的意思，我不会说给高志通的，我以后要死也会死在丽卡尔的！”

    而她刚刚对苏玄说的那些事?

    显然不足以整死高志通。

    高志通大可以找一个替死鬼来背锅。

    苏玄瞧了一眼市区方向：“你等着瞧吧！”

    ……

    “老板，还是没消息吗？”

    与此同时?

    在常美酒店的会议室里，

    一位心腹见久久等不来曲美蓝的后续消息，忍不住问高志通道。

    “没有。”

    高志通摇了摇头。

    心腹压低声音道：“老板，有句话不知当不当说。”

    高志通沉着脸：“你想说就说。”

    心腹犹豫再三，说道：

    “咱们都知道她电脑桌面上一直放着她当初应聘丽卡尔的那份简历，她说是用来鼓励鞭策自己，让自己变得更优秀，让丽卡尔后悔没录取她！”

    “但有没有一种可能？”

    “那就是她还是对丽卡尔念念不忘，想要进入丽卡尔工作，从而迈过心里那个坎儿？”

    “她……是否借这次刺探情报的机会……卖主求荣了呢？”

    “因为，你看她发过来的那些照片，都很难挑出毛病，很像是在应付咱们！”

    “瞎咧咧什么！”

    高志通一听就怒了，厉声道：“你还不知道，蓝蓝是我的情人？我给她买车买房，她肯背叛我？”

    心腹张了张嘴，

    正因为人家车房都有了，

    什么都不缺了，

    所以才会离开你这个糟老头子呀！

    长得跟个干瘪瘪的鸭脖似的，

    人家跟你也没名没分的，

    不离开你还想一起过日子啊？

    他却没敢把这些话说出口。

    高志通随即从身上摸出了一张小小的证件：“你看这是什么？”

    心腹一看就震惊的瞪大了双眼！

    那是一张离婚证！

    心腹：“老板，你和大嫂离婚了？”

    高志通：“我们俩都分居五六年了，早就貌合神离，这次我下了狠心，直接分了家产，跟她离了！接下来就挑个良辰吉日，让蓝蓝转正，我也早就告诉过她，迟早会娶她，你说我又给她名分，又给她荣华富贵，她还肯背叛我吗？”

    心腹只好摇了摇头。

    高志通自信的勾了勾唇角，拿起手机拍了离婚证照片，微信发给了曲美蓝。

    还附带一句话。

    “蓝蓝，我不是一直承诺离婚娶你吗？”

    “你看这是什么？”

    “惊不惊喜意不意外？”

    结果，

    过了好久曲美蓝都没回消息。

    他忍不住直接拨打了曲美蓝电话。

    这次通了。

    高志通：“蓝蓝，看到我给你发的图片了吗？”

    结果接他电话得人根本不是曲美蓝。

    而是一道柔和好听的声音：

    “高老板，你好啊！”

    “祝你离婚快乐啊！”

    惊不惊喜，

    意不意外？

 第96章 老板你可得帮我撑撑场面

    “你特么是谁啊？”

    听到苏玄在电话里的话。

    高志通惊骇的无以复加！

    “明人不说暗话。”

    “我是丽卡尔老板苏玄。”

    “高老板，既然你耍阴招跟我斗，那咱们都斗到底好了，白白！”

    苏玄笑着挂断了电话。

    高志通却是一下子瘫在了座位上。

    “老板，咋回事？”心腹问道。

    “妈蛋的！”

    高志通瞧着那位心腹，脸上的肌肉一阵抽搐：“还真被你说中了，蓝蓝，哦不，是那个小婊砸叛变了！卖主求荣了！”

    “那咱们怎么办？”

    心腹很是惊慌道：“丽卡尔是超五星级酒店，要是铁了心跟咱们斗，咱们斗不过的呀！”

    “怎么办？”

    “还能怎么办？”

    高志通使劲揉了揉脸：“你赶快把酒店那些见不得光的玩意儿都撤了，哪还有违规的地方都赶紧整改一下，做好开战的准备吧！”

    “好！”

    那个心腹急忙往会议室外走，临出门前还问了一句：“老板，您呢？还继续研究那些照片吗？”

    “还研究个毛！”

    高志通沮丧道：“人家丽卡尔不愧是一个管理严格超级酒店，那些照片根本就挑不出多大的刺来，我得好好想一想怎么打赢这场战斗了！”

    ……

    “老板，您和姓高的斗，好像很开心呢？”

    在回市区的公路上，

    曲美蓝开着那辆高志通送她的玛莎拉蒂，瞧了一眼苏玄道。

    “嗯，没理由不开心。”

    苏玄靠着玛莎拉蒂舒适的椅背，淡淡笑道：“我坐着人家高老板买的车，还招聘了人家的未婚妻，人家未婚妻还给我当司机，你说我能不开心吗？”

    “噗！”

    曲美蓝禁不住扑哧一笑。

    自己的新老板好有趣呢！

    说话总是很好玩的样子。

    作风也很好玩，

    居然伪装成那种从业者，来“祸害”她，嘻嘻！

    而且跟他在一起，

    一点阶层的差距感都没有。

    他就像是一位帅气温暖的邻家大哥哥！

    “那个……老板啊！”

    曲美蓝想了想道：“有一件事我要特别特别要给你说明白，我并不是一个水性杨花的女人，给你18888的时候，我真是被你的气质吸引了，情不自禁想要给你钱，我……我就是对你动心了，换做别人我看都不看他一眼！”

    “不用解释。”

    “你如果真水性杨花，也不会在电话里一直拒绝我了。”

    “我也不会候厚着脸皮去主动敲你的门了。”

    苏玄果然是一个贴心的人，

    给了曲美蓝一个台阶下。

    曲美蓝也能领会到苏玄是在帮自己挽回脸面，

    心中一阵感激。

    正想着要再对苏玄说些什么，

    苏玄却是说道：“哎呀，不好意思，收了你的钱却是没给你提供服务，待会儿我把钱退给你好了。”

    曲美蓝想也不想就说道：“不要！”

    让老板欠自己的钱岂不是更爽？

    而且一想到自己差点用不到两万块钱包了自己老板，

    就更爽啦！

    曲美蓝也情不自禁的一直笑了起来。

    “你对高志通离婚的事了解多少？”

    “比如他离婚时财产是怎么分割的？”

    苏玄随即问道。

    这件事很重要，

    直接关乎到他和高志通之间的战斗。

    关乎到高志通能跟他战斗多久。

    “不太了解。”

    曲美蓝却是摇了摇头：“高志通从来不让我知道他家里的情况，我连他老婆长什么样都不知道。”

    “没关系，我再问问朋友吧！”

    苏玄拿出了手机?

    给郭宇翔打了一个电话。

    他终于有些庆幸救了郭宇翔一命了。

    这小子还是真的大有用处呢！

    郭宇翔：“苏哥，有啥吩咐？”

    苏玄：“常美的老板高志通离婚了? 你再帮我调查一下他离婚时的财产分割情况。”

    郭宇翔：“苏哥? 等我！”

    十分钟后。

    郭宇翔便回复给了苏玄结果。

    苏玄一看就笑了。

    高志通竟然是个妻管严，

    财产大都掌握在老婆手里。

    离婚的事也不是高志通主动提出的? 而是他老婆提出来的。

    离婚的理由也很简单，

    分居太久?

    感情全无。

    且高志通没有生育能力。

    财产分割情况是? 和高志通一起创业多半辈子的老婆拿走了所有现金? 只给高志通留下了实业财产。

    而且还有一件很好玩的事，

    高志通是前两天低调离婚的，

    而一离婚，

    他老婆就和一个小白脸住在一起了?

    昨天还去医院做过b超。

    怀孕至少两个月了！

    这就意味着?

    没离婚的时候，

    他老婆就在外面乱搞了。

    而且他老婆也不年轻了，

    六十多岁了啊！

    “呵呵，老高这个人很悲催啊！”

    苏玄玩味的摸了摸下巴。

    都有点狠不下心跟高志通斗了。

    而且以高志通眼下的财产状况?

    赢了高志通也没多大的成就感……

    嘟啦啦！

    嘟啦啦！

    就在这时，

    苏玄的手机突然响了。

    “苏先生? 您好！”

    “我是美思网的执行总裁鲁宏量。”

    “不知道您什么时候有时间，在下想请您顿便饭。”

    电话里的声音充满了恭敬。

    很怕说错一个字的样子。

    因为苏玄就是美思网的股东！

    是他的老板！

    苏玄也正好在等美思网的电话，笑道：“今晚就可以。”

    鲁宏量：“您有中意的酒店吗？我马上就预订包间。”

    苏玄：“你直接去丽卡尔就行。”

    鲁宏量：“好的，苏先生。”

    挂断电话之后，

    苏玄看了看时间，

    已经将近下午六点钟了。

    十分钟后。

    苏玄又来了一个电话。

    是得了直肠炎的刘明打来的。

    苏玄：“你的直肠还好吗？”

    刘明：“啊哈哈，感谢老板挂念，我的直肠很坚强，已经没事啦！”

    苏玄：“直接说什么事吧？”

    刘明：“老板，咱们酒店好像来了一个间谍，有个女的曾去我的办公室，跟我聊了十分钟，说是卖酒店用品的，想要跟咱们谈合作，但她的言行举止有些奇怪……”

    苏玄瞧了一眼曲美蓝：“这事我已经搞定了，还有别的事吗？”

    刘明惊异道：“搞定了？”

    苏玄：“她已经被我招到丽卡尔工作了。”

    刘明沉默了几秒钟，然后说道：“老板牛批！”

    苏玄：“别拍马屁，赶紧说正事。”

    刘明：“明天啊，美思网有个限时打折入住活动，这个活动对咱们酒店很重要，我在美思网正好有一点点人脉关系，去医院看了直肠之后啊，我就直接去了一趟美思网，当面把咱们的打折力度报给了人家，免得不小心泄露给竞争对手知道，就在刚刚啊，人家打电话给我，说今晚要来咱们丽卡尔吃饭……”

    苏玄：“然后呢。”

    刘明：“老板啊，你可得帮我撑撑场面，咱们一起去给人家敬敬酒好不？”

    苏玄憋着笑：“行呀！”

 第97章 来了十多位大佬

    晚上七点钟。

    “老板，美思网的大佬们都到了。”

    “咱们快过去敬酒吧！”

    刘明来到了苏玄的奢华办公室，恭敬说道。

    但话语里却有些着急。

    他没办法不急。

    美思网平台很是霸道，几乎垄断着网上的酒店客源，得罪了美思网，丽卡尔会有极大的损失。

    这些年他也一直维持着和美思网的良好关系。

    当今时代，

    网络为王啊！

    “他们都来了些什么人？”苏玄淡淡问道。

    “执行总裁、副总裁、各部门主管……凡是美思有头有脸的人物都来了！”

    “总共来了十多号人呢！”

    刘明并不知道这些人都是冲着苏玄来的，

    还以为是他这些年的努力获得了回报，那些大佬都是冲他来的呢。

    神情中难免就多了一些得意。

    甚至还想让苏玄夸夸他。

    “老刘，你做得很不错！”

    “辛苦了！”

    苏玄看出了刘明的心思，站起身拍了拍刘明的肩膀，然后还叮嘱道：“再和你说一件事，你的直肠不是不好嘛，今晚不管他们来了什么人，你都不要喝酒了，免得病情变得更严重了。”

    “谢谢老板夸赞！”

    “丽卡尔就是我养老的地方！”

    “为俩卡尔竭尽全力是我应该做的！”

    刘明开心的扬了扬脸。

    自己的老板可真是体贴又善解人意呢！

    而不仅仅是拥有俊美不凡的外表！

    跟着这样的老板干活，

    畅快！

    痛快！

    刘明随即拿出一小盒东西，对苏玄道：“老板，你看这是什么？”

    苏玄瞅了瞅：“什么？”

    刘明压低声音道：“解酒药，护肝护胃，今晚我拼了老命也要把美思网那帮大佬喝好，争取让美思平台在网上多多照顾一下咱们，如果能让他们给咱们酒店引流，让客人增多，让咱们收入大幅度增长，我喝死都值了！”

    “没必要。”

    苏玄摆了摆手，一副漫不经心的样子。

    刘明渴求的事，

    还不是他一句话的事？

    不过呢，

    通过刘明如此慎重的态度，

    他倒是更为真切的体会到了美思网的能量有多大了。

    系统给他美思网股东的身份真是没白给，超值！

    随后，

    他带着刘明离开了办公室，

    往888包间走去。

    “老板好！”

    “老板辛苦了！”

    “老板注意身体，不要太累哦！”

    一路上，

    丽卡尔的工作人员不停的向他打着招呼。

    他都一一回以微笑。

    大气而亲切。

    刘明看在眼里，

    感动在心里。

    苏玄和以前的老板不一样，

    没有端着高高在上的架子，

    对下属们都和蔼可亲。

    但这并不意味着他好哄好骗，

    他身上还有一股让人不得不仰视的尊贵气息！

    让人情不自禁的去敬仰他！

    敬畏他！

    爱戴他！

    去为他全心全意的奉献自己的力量！

    “是她？”

    刘明随即看到了一个人。

    曲美蓝。

    曲美蓝正穿着一身修身旗袍，

    带着一张崭新的工作牌。

    满脸笑容的站在楼道转弯处，忙着接待上楼的客人。

    “老板好！”

    “刘总好！”

    见苏玄和刘明走了过来，曲美蓝小手放在胯部，盈盈的施了礼。

    “老板，您没跟我开玩笑啊？”

    “真把这个间谍给招安了啊？”

    刘明冲着苏玄张了张嘴。

    “跟你开玩笑做什么？”

    苏玄低声对刘明笑道。

    “那太好了！”

    刘明眼神亮了起来，随即问道：“老板，那她投诚之前是跟谁混的，她交代了没？”

    他的意思很明显，

    想知道曲美蓝的幕后指使是谁，

    然后做好防范，

    以及反击！

    “都说了。”苏玄淡淡道，“是常美酒店的老板高志通想搞咱们的。”

    “原来是高志通这只老王八！”

    “我早该猜到是他了！”

    刘明一听就怒火中烧：“他的酒店和咱们的距离不远，和咱们丽卡尔不对付好多年了? 但以往都是正当的商业竞争，从没有搞过间谍这种卑鄙手段? 这次真不知道是谁给他的勇气？！就不怕咱们丽卡尔报复他？”

    “他也有难处。”

    一想起高志通的那些破事?

    苏玄就忍不住想笑。

    他自也知道高志通这次为何做出出格举动了。

    高志通是因为离婚，现金大都被老婆分割走了。

    他必须要在短时间内?

    赚来大量现金流，

    去保持常美的正常运作。

    “老板? 你可别对他心慈手软啊！”

    刘明哪知道其中原因? 不依不饶道：“在咱们丽卡尔五公里范围内? 大大小小十几家酒店呢，你绕过一个常美，别的酒店就会肆无忌惮的！”

    苏玄：“待会儿再说这个，先去敬酒。”

    刘明：“对对? 敬酒！”

    招待好美思网的人?

    让美思在网上给丽卡尔特别照顾，

    就等同于一刀把常美砍了一个半死！

    “小蓝，888包间。”

    苏玄随即对曲美蓝道。

    “嗯，老板请这边走。”

    曲美蓝伸出手? 做了一个请的手势。

    她很开心苏玄让她领路，这样说明苏玄尊重她的工作? 即便苏玄自己知道888包间在哪，

    然后，

    曲美蓝就走在前面带路了。

    瞧着曲美蓝的背影，

    苏玄点了点头。

    他本想让曲美蓝去跟赵安康干的，

    一个像是他安插在丽卡尔的人形监控，

    一个刚刚展现过自己的间谍能力，

    他们两个搭配起来，

    一定会有很神奇的效果。

    结果曲美蓝不同意，

    她说她要从基层做起，一步一个脚印，这样她才会觉得一切都是自己奋斗得来的，才会心里踏实，才能把自己洗得干干净净的！

    苏玄也就答应她了。

    888包间到了。

    曲美蓝推开了包间大门。

    苏玄和赵安康举步走进了包间。

    刷！

    刷！

    刷！

    他俩刚一走进包间，

    本来正好好坐着聊天的大佬们，

    不管是执行总裁，还是副总裁，还是各大部门主管，都纷纷站起了身！

    “卧槽！”

    这场面把刘明吓了一大跳！

    自己的面子这么大了？

    都能让这些大佬站起来迎接了？

    而且，

    他们的目光怎么那么恭敬啊！

    不应该啊！

    “咳咳！”

    见过太多大场面的刘明，

    竟有些紧张的清了清嗓子，

    然后他指着苏玄，想为苏玄做个介绍。

    想必这些大佬都没见过苏玄。

    结果，

    让他震惊得无以复加的一幕发生了！

    那些大佬们，

    竟然齐齐躬身，

    冲着苏玄齐声喊道：

    “老板好！”

    苏玄只是微笑着走向最尊贵的主座，

    先行坐下。

    然后抬手轻轻往下压了压，

    简简单单说了两个字：

    “都坐。”

 第98章 有人对丽卡尔使坏心眼怎么办

    “卧槽啊！”

    “老板竟然还是美思的老板！”

    “牛批格拉斯啊！”

    见过太多大世面的刘明，

    彻底震惊了！

    等别人都坐下了，

    他还傻愣愣的杵在那呢！

    “刘总，您也坐呀！”

    美思网执行总裁鲁宏量先是给苏玄倒了杯热茶，

    然后冲着刘明招了招手。

    “哦哦！”

    刘明赶紧入了座。

    他眼眶也差点湿了。

    他竟然坐在了苏玄旁边，

    座位尊贵！

    可若不是有苏玄，

    他可能就坐到靠门口的位置去了。

    他也顿时明白，

    苏玄为何一直对敬酒的事那么漫不经心了。

    原来苏玄才是最大的那位大佬啊！

    刘明偷偷瞧了一眼苏玄。

    真坏！

    老板真坏！

    故意瞒着人家！

    嘤嘤嘤！

    接下来的场面就不用说了，

    美思网的大佬们为了讨好苏玄，

    一个一个跟打了鸡血似的，

    轮番向苏玄敬酒！

    苏玄也没拂了任何人的面子，

    来者不拒！

    他发现一件事，

    随着他身体的不断强化，

    他的酒量也与日俱增！

    应付这样的场面已经不是什么大问题了。

    即便他中午还跟岑浩南他们大喝了一场！

    当然，

    刘明也沾了苏玄的光，

    被大佬们主动敬了酒。

    但苏玄只让他喝了一轮，就再也不让他喝了。

    “老刘是我的得力臂助，他喝多了就没人帮我照看丽卡尔了。”

    苏玄如是说道。

    把刘明感动一塌糊涂！

    “老板，美思明天就要举办限时打折入住活动了……”

    喝到下半场时，

    刘明见美思大佬们都喝到位了，

    有意无意的对苏玄说道。

    而这个话题由他来提起最好不过了。

    “哦，那个活动啊！”

    美思执行总裁鲁宏量也是一个人精，一听到刘明这么说，马上就把话茬接下来了，说道：

    “既然我们的苏老板还是丽卡尔的老板。”

    “那么丽卡尔和美思就是一家人啊！”

    “一家人肯定不能说两家话！”

    “这么着！”

    “别人限时一天，丽卡尔限时三天！”

    话音未落，

    刘明就激动得站了起来，

    举着满满一杯酒敬向了鲁宏量！

    多限时两天，

    就能多引两天的客流，

    带来的收益却是无法衡量的！

    大好事！

    “刘总客气！”

    鲁宏量站起身和刘明碰了杯，

    但他的眼神却一直偷偷瞥苏玄。

    见苏玄低着头在看手机，

    就忍不住在心里琢磨起来，

    难道苏玄对限时三天不满意？

    要不然不会这么无动于衷啊！

    “哈哈哈！”

    “刚我想了一下，咱们丽卡尔是超五星级酒店，体验无与伦比，三天哪够呀！”

    “为了让更多的人体验到丽卡尔的奢华条件，不如限时七天吧！”

    鲁宏量再次瞧向苏玄。

    发现苏玄放下了手机，

    冲着他举起了酒杯时，

    他才如释重负的松了一口气，赶紧举起杯，和苏玄喝了一杯！

    “鲁总，别人可不知道美思和丽卡尔是什么关系。”

    苏玄放下杯说道：“你专门特别照顾丽卡尔，肯定会引发别的酒店不满吧？”

    “不会的！”

    鲁宏量马上摆手道：“在酒店的网上预订业务上，美思处于垄断地位? 谁敢多说一句话，美思就让谁吃不了兜着走！”

    他话虽这么说?

    但有苦自己知。

    别说七天了?

    哪怕只比别人多一天，

    哪怕只比别人多一个小时?

    就会引发别的酒店强烈不满！

    投诉自然会满天飞！

    美思的口碑也会因之受损！

    不知道要花费多少代价才能挽救回来！

    此举无异是照顾了丽卡尔，

    却是害了美思！

    一位主管客服投诉的美思女副总? 也是低头苦笑。

    但他们谁也不敢说出来?

    就怕惹苏玄不开心?

    也怕苏玄小看了他们的能力。

    “鲁总，我有个小小建议。”

    苏玄自是不会坑美思的，毕竟美思是有自己股份的，他淡淡的扫了一眼鲁宏量和那位女副总? 将自己早就想好的计划说了出来：“这次活动有没有冠名赞助商？没有的话? 就让丽卡尔冠名赞助怎么样？”

    “咦？”

    鲁宏量和那位女副总同时抬起了头，

    惊异的瞧着苏玄。

    他们都是商业上的老手了，

    自然秒懂苏玄的意思！

    如果让丽卡尔成为本次活动的冠名赞助举商家，

    那么?

    所有的问题就都迎刃而解了！

    其他酒店总不能投诉活动的赞助方吧？

    谁投诉谁就是脑子灌水了！

    毕竟是人家丽卡尔带给你们这次商业上的良机的！

    你不仅不能投诉，

    你还得感谢人家丽卡尔！

    这对美思对丽卡尔都是好事！

    妙啊！

    简直太妙了！

    鲁宏量无比真诚的对苏玄说道：“这次活动本就是美思为提高自己的收入举办的? 毕竟我们要从中抽成5%嘛，并没有找冠名赞助商，我刚刚也一直也没往这方面想，但如果能冠名丽卡尔就再好不过了，这让美思抽成也更加名正言顺了，咱们双赢啊！”

    “好！”

    “那就冠名丽卡尔！”

    苏玄倒了一杯酒，

    举向了众人。

    众人也赶紧举杯回敬！

    在喝之前，苏玄打趣道：“都说了是一家人了，丽卡尔也就是表面上冠名，就不出冠名费了啊！”

    鲁宏量马上哈哈大笑：“这个是肯定的，但对外我就说丽卡尔出了不少钱，至少一个亿！”

    众人也都大笑起来。

    在热烈的气氛中，

    举杯同饮！

    “我的老板真的是太牛批了啊！”

    刘明禁不住又用敬仰的眼神瞧着苏玄。

    虽然大家都明面上说是一家人。

    但真的就是一家人了？

    没有！

    归根结底还是两家不同企业！

    还是得分你我的！

    苏玄竟然有能力在两家企业之间游刃有余的周旋着，这可不是一般人能做到的了，这要有很强的领导能力，很强的个人魅力，很机敏的头脑……

    否则很容易就弄砸了！

    弄得里外不是人！

    苏玄显然做到了！

    现在大家亲切的真的就像一家人了！

    刘明也顾不得自己的直肠了，

    满满倒了一杯酒，

    崇拜的敬了苏玄一杯！

    跟着这样的老板做事，

    舒坦啊！

    刘明忽然也有一种失落感，

    他忙来忙去，

    好像都在瞎忙，

    苏玄好像什么都没做，

    却把他心心念念的事情都轻描淡写的做成了！

    他好像成为了一个没用的人了呢！

    刘明禁不住深吸一口气，

    努力！

    自己要加倍努力！

    一定要为老板多多的分忧解难！

    不能吃白饭！

    一定要在老板心里有存在感！

    不能成为透明人！

    貌似还有一个赵安康，

    总是神秘兮兮的在背后监督着自己呢！

    就更加不能懈怠了！

    刘明想了想，

    突然对鲁宏量说道：

    “鲁总。”

    “如果有哪个酒店想对丽卡尔使坏心眼，怎么办？”

    鲁宏量咬了一口香喷喷得葱烧海参，

    用丽卡尔奢华的餐巾擦了擦嘴角亮晶晶的油渍，

    淡淡说道：

    “那还能让他好过了？”

    “搞死他呗！”

 第99章 对常美的双重打击

    “那就搞死他呗！”

    有时候，

    大佬之间的谈话就是这么简单。

    谈笑间就可以决定别人的生死。

    在这里，

    生死不是指人命。

    但却跟命没什么两样。

    刘明随即对鲁宏量道：“是常美四星级酒店想搞咱们丽卡尔。”

    鲁宏量也没问常美是怎么搞丽卡尔的，

    这点他根本不在意。

    他只是对刘明说道：“刘总，你有没有对方的把柄，好让咱们搞他的时候有的放矢。”

    刘明瞧向了苏玄。

    一切事都是苏玄在做。

    有把柄苏玄应该知道。

    苏玄也没说话，

    直接点了一下手机，

    播放了曲美蓝的录音。

    “高志通的酒店有很多问题，他不按规定按时给客人用品消毒，他的消防设施大多都老化了急需换新，他的后厨条件也不达标，厨师们很少戴口罩，有的服务人员还没有健康证，他还雇佣那种工作者招揽客人，在他酒店每个房间的床头，都放着充满那种暗示的服务小牌子……”

    “尼玛！”

    鲁宏量一听，

    嘴皮动了动，

    默默暗骂一声！

    随即，

    他将视线聚焦在了美思一位高管身上，阴沉着脸道：“老常，你是主管酒店审查的，这样的酒店你是怎么让它入驻咱们平台的？”

    “鲁总，我……”

    那位叫老常的高管一下子慌了！

    “你特么知道不知道，你把这样的一个酒店弄上平台，一旦出了事，咱们平台会受到什么样的处罚？”

    “你特么知不知道，你是干什么吃的？”

    “你特么是不是收了常美的脏钱？”

    鲁宏量语气越来越重。

    吓得老常瑟瑟发抖。

    老常急忙解释道：“咱们平台每天都有新增酒店，没时间对他们一一的进行实地审查，一般大体上看不出问题的，就都让他们上线了，至于脏钱我是一分都不敢收，我敢用全家人性命发誓！”

    “老常，你这么说我可不爱听了！”

    “美思花钱雇你的目的是什么？”

    “你告诉我没时间审查？”

    “人手不够？”

    “人手不够你不能多招点人手？”

    “咱们美思网有一个功能，就是同城招聘！”

    鲁宏量揉了揉脸，冲着老常挥了挥手：“你现在马上给我滚出去，停职回家反省几天！”

    “哎！”

    老常深深叹了一口气，

    瞧了一眼满桌丰盛饭菜，

    起身走了出去。

    “鲁总，这惩罚是不是太重了？”

    刘明亲自过去，拿着茶壶，给鲁宏量添茶水。

    “是太轻了。”

    鲁宏量拍了拍刘明添茶的手，瞧着冒着热气的茶水，说道：

    “咱先不说常美的消防问题、卫生问题，单说他居然经营那种上头明令禁止的肮脏生意，也就做那种从业者的买卖，事就不小！”

    “这事若被曝光了? 美思作为常美的推广平台，不仅会被上头叫去喝茶? 停业整顿也是免不了的！”

    “美思的损失将不可想象！”

    “其他竞争平台也会趁机落井下石? 打压美思！”

    “客户也会尽量避免在美思上预订酒店！”

    鲁宏量抬头瞧了瞧刘明：“如果你是我老婆，知道能在美思上可以订到那种酒店? 你还让我在美思订不？”

    刘明摇了摇头：“不让。”

    鲁宏量摊了摊手：“那不得了！”

    鲁宏量又对此前那位主管投诉的女副总道：“你暂时把老常的工作接手了吧，集中人手? 把平台上所有酒店都实地审查一下? 对于有问题的酒店全部剔除出平台！”

    鲁宏量顿了顿? 缓缓道：

    “常美酒店，现在就剔除！”

    女副总点了点头，

    马上拿起手机，拨打了一个电话：“下线常美！”

    刘明坐回座位?

    拿出手机打开美思app?

    搜索常美，

    查无此店！

    效率！

    简直太效率了！

    失去了美思的网上推广，

    常美的损失也大了！

    再加上丽卡尔限时七天打折，

    不知道还会不会有人再去常美入住？

    哈哈！

    鲁宏量并不因为自己帮丽卡尔搞了常美而有所得意?

    他一手拎着酒瓶，

    一手拿着酒杯?

    站在苏玄面前，

    满是自责道：“老板，真不好意思让您看笑话了，我自罚三杯！”

    咕咚！

    咕咚！

    咕咚！

    鲁宏量倒酒三杯！

    自罚三杯！

    罚完了酒，

    他又有些庆幸，

    幸好苏玄事先调查出这事来了，

    才可以提前做出防范措施，

    否则一旦事发，

    他这个执行总裁也绝不会好过。

    至少上头请喝茶，

    他肯定得出面受训。

    他又感激的对苏玄道：“谢谢老板，今后我保证绝不会出现类似的事了！”

    苏玄也没多说什么，

    和鲁宏量又碰了一杯酒，让他坐回去了。

    刘明看到这一幕，

    有些同情鲁宏量，

    他本想带着一大票人在苏玄面前展示团队的强大的，

    结果在管理上出现了问题。

    “这事我也要引以为戒！”

    “一定要全力帮老板管理好丽卡尔！”

    刘明暗暗告诫自己道。

    鲁宏量坐在座位上，为了将功补过，想了想，说道：“下线常美还不够份量，要不再这样……”

    一个馊主意，

    从鲁宏量口中缓缓说出……

    ……

    与此同时，

    常美酒店。

    “老板，不好了，咱们酒店在美思app上搜不到了！”

    常美市场营销部经理，

    直奔高志通办公室，

    说了一个天大的坏消息。

    “什么？”

    高志通吃了一惊，

    急忙拿出自己的手机搜索。

    也是没搜到！

    但不慌！

    可能是美思的服务器出问题了。

    再等等。

    等了一会儿，

    再搜。

    还是没搜到！

    高志通无法淡定了！

    该不会是丽卡尔开始反击了吧？

    能量够大啊！

    也够狠啊！

    失去美思的网上推广，

    常美相当于断了一条胳膊啊！

    也就是在这时候，

    他和那位市场部经理的手机都响了！

    两个人的短信内容也都一样！

    全都是一条美思网的推送短信！

    “您好，您想走出目前的困境，改变自己的人生，实现更高的人生价值吗？”

    “美思网为您提供上万个就业岗位！”

    “请您现在就向美思网提交简历吧！”

    “好运在明天等您！”

    高志通和市场部经理面面相觑！

    高志通：“你问问其他人，是不是也收到这样的信息了？”

    经理马上打电话询问，然后冲着高志通点了点头：“应该是全公司上下所有人都收到了！”

    高志通脸上的肌肉一阵抽搐！

    不用说，

    这肯定又是丽卡尔干的好事！

    想要动摇常美的军心！

    高志通又一阵心惊胆战！

    常美被美思下线！

    全员又收到招聘信息！

    他的现金又被老婆分割走了！

    过几天就是发工资的日子……

    高志通冷汗淋漓。

    他深吸一口气，

    拿出手机，

    拨了一个号码，说道：

    “蓝蓝啊！”

    “是我啊……”

 第100章 你还把我爱人给没收了

    “蓝蓝，是我啊！”

    高志通给曲美蓝打了电话。

    语气里带着苦涩和无奈。

    曲美蓝：“以后别给我打电话了，我已经不是你常美的人了。”

    高志通：“你就不念一点旧情？”

    曲美蓝的语气充满了恨意：“高老板，当初我认识你时，只是个涉世未深的小姑娘，你是用怎么样的卑鄙手段占有我的？现在我有了回头的机会，你还想拉我下水吗？”

    高志通：“我也没想让你做什么，你能不能把电话给一下你的新老板？我没他电话，想和他聊聊。”

    曲美蓝：“人家不想搭理你。”

    高志通：“蓝蓝，你真想让我跟他斗个两败俱伤？”

    曲美蓝：“不会两败，败的肯定是你。”

    高志通：“那我拼死也要咬他一口，让他胜也胜得很痛苦呢？”

    曲美蓝沉默了。

    高志通：“把电话给他！”

    两分钟后。

    苏玄的声音从电话里传来出来：“高老板，你还没下班呢？”

    高志通：“哈哈哈，苏老板，你可真有一套，竟然把我的酒店从美思app下线了，如此我也就参加不了明天的活动了，厉害厉害！”

    苏玄：“不仅仅是下线吧？”

    高志通：“额……向常美全员招聘那招也挺有新意的！”

    苏玄：“再告诉你一件事，丽卡尔还打折七天呢！”

    高志通：“什么？！”

    苏玄：“希望高老板你能撑过七天，听说你跟老婆离婚，没什么钱了呢。”

    高志通：“这都是谁瞎胡说的？”

    他虽然嘴硬。

    但心里已经慌得不行了。

    因为苏玄说的是实话。

    此外，

    如果丽卡尔真是打折七天的话。

    估摸着瞎子都不会来他的常美酒店了！

    他酒店的收入势必会锐减！

    而过几天就要发工资了，

    如果发不出工资来，

    考虑到那条全员招聘信息……

    冷汗从高志通额头淋漓流下！

    这是一套组合拳啊！

    实在是高明！

    实在是歹毒！

    苏玄：“说吧，你找我什么目的？”

    高志通：“哈哈，没啥目的，就是想和你谈谈心，咱们呀，其实也没多大恩怨，我就是仰慕丽卡尔的高端大气，派我爱人去你酒店学习了一下，结果你还把我的爱人给没收了……要不咱们别斗了，对谁也没好处，今后井水不犯河水怎么样？”

    苏玄：“不怎么样。”

    高志通：“你真要继续斗？”

    苏玄：“老高，咱们面都没见过，你当我愿意跟你斗？但你说说你做的那些事，厚不厚道？我如果就这么原谅你了，以后还在不在酒店行业混了？有你做了这个好榜样，以后谁想动我丽卡尔，是不是就能肆无忌惮来动了？”

    高志通：“你说的也有理。”

    苏玄：“可不是嘛！”

    高志通：“所以你非要拿我杀鸡给猴看？”

    苏玄：“你说呢？”

    高志通的声音突然冷厉了起来：“苏老板，我知道你一定是花钱收买了美思的人，才把我的酒店下线的，你当我真没钱了? 我也马上花钱运作一下，把我酒店上线? 然后……”

    苏玄：“别然后了? 你做不到的，因为很不巧? 我是美思的股东。”

    高志通震惊道：“你说啥？”

    电话里突然传出了另一个人的声音：“高老板，我是美思的执行总裁鲁宏量? 正在丽卡尔和我们苏老板吃饭！”

    鲁宏量突然大笑起来：“哈哈哈? 真不知道你脑子里那根筋搭错了? 得罪谁不行，竟然得罪我们苏老板，你完蛋了，谁也救不了你了? 拜拜！”

    嘟嘟！

    电话挂断了。

    高志通顿时瘫了！

    手机从手中滑落?

    噗咚一声掉在了办公室的地毯上。

    人家才刚刚反击，

    就一下子把他打得找不到北了！

    还怎么玩？

    连活下去都有些困难了！

    不过，

    高志通也不是瞎混才混到今天的，

    很快就冷静了下来。

    “当务之急? 并不是硬着头皮跟他斗！”

    “而是稳住局面，让常美能撑过七天? 正常经营下去！”

    “然后稳扎稳打，步步为营！”

    “能长久活下去就不算输！”

    大体思路整理好了，

    接下来就是如何实施了。

    他的第一个困难就是缺乏稳住局面的资金。

    也不慌。

    他能混到今天，

    人脉还是有的。

    找个大佬借点资金好了！

    高志通随即翻起通讯录来。

    一个人的名字让他的眼神亮了亮。

    东方豪！

    豪皇饭店的老板！

    身价至少三十个亿！

    而且他和东方豪的关系相当不错，

    在东方豪还没发家的时候，他就认识他了，

    他当初没少给东方豪出谋划策，

    平时见了面两人都是称兄道弟的。

    哪叫一个铁！

    就是东方豪了！

    打电话！

    通了！

    东方豪热情的声音传了出来：“哎哟，高老哥，怎么突然想起老弟我来了？”

    高志通笑了：“没事就不能想想老弟了？”

    东方豪：“那肯定行啊！高老哥能想起我来是我的荣幸！”

    高志通：“东方老弟，最近一个人想要整我，你说咋办？”

    东方豪：“那还用说，肯定整回去啊！高老哥整人不是挺有一套的嘛！”

    高志通：“那肯定的，我能把常美做到四星级，整得人可当真不少了，少有败绩！但这次的对手有点厉害，需要一些资金支持，老哥我刚好在一个朋友的项目上投了不少钱，手头有点紧，老弟您看……”

    东方豪大气道：“多少钱高老哥尽管开口。”

    高志通想了想：“三个亿能拿出来吗？”

    东方豪：“对别人拿不出来，对高老哥肯定能拿出来啊！待会儿你给我发个卡号好了。”

    高志通开心至极：“多谢老弟了，回头请你好好喝一顿。”

    东方豪：“有空了随时来豪皇，我请你，对了，你那个对手是谁啊？能把你难住？”

    高志通咬牙切齿道：“丽卡尔的老板苏玄！”

    说出苏玄的名字后，

    高志通本以为东方豪会很给他面子的骂骂苏玄。

    结果，

    让他怎么也想不到的事情发生了！

    东方豪用一种不共戴天的语气道：“高志通，你特么知道苏玄是谁吗？他是我女儿的爸爸！”

    “卧曹尼玛的！”

    “你要是敢整苏玄！”

    “我东方豪今晚就开着铲车把你的常美酒店铲平！”

    “还想借老子钱？”

    “滚尼玛蛋吧！”

 第101章 高老板铤而走险

    “什么情况？”

    高志通被东方豪骂的一脸懵逼！

    压根反应不过这是怎么一回事！

    你说你跟苏玄认识，

    不想借给我钱倒也罢了，

    你怎么还说苏玄是你女儿的爸爸？

    那你又是谁？

    “苏老弟！”

    “有人想要整你！”

    东方豪挂断高志通电话之后也没闲着。

    马上给苏玄打了电话说了这件事。

    得知一切都在苏玄掌控中的时候，

    他才松了一口气。

    但他还是对苏玄说道：“苏老弟，如果有用得着老哥的地方，你尽管开口，老哥在整人方面相当有一套！”

    “嗯，多谢东方老哥了！”

    苏玄道了谢。

    ……

    “喂，赵兄啊！”

    “最近你身体怎么样啊？”

    “兄弟最近手头有点紧，借我两个亿呗？”

    “喂喂？！”

    高志通那边仍没放弃借钱计划。

    继续跟人打着电话。

    但让他心头冰凉的是，

    以前和他关系密切，就差在关公面前结拜的朋友们，一听他借钱，还是上亿的借，要么果断挂了电话不理他，要么推辞各种借口，一分钱都不借给他！

    “世态炎凉！”

    “人心淡漠啊！”

    高志通又是生气，又是失望，点了一支烟抽了起来。

    几分钟后，

    他的指缝里只剩下烟头了。

    但他却浑然不觉。

    整个人变得有些呆了。

    嗡嗡嗡！

    突然不知从哪来了一只蚊子，

    落在了他夹烟的那只手上。

    悄悄的将尖尖的口器刺破了他的皮肤！

    高志通眯眼瞧着那只蚊子，

    抬起了另一只手！

    啪！

    他狠狠拍死了那只蚊子！

    在手上留下了一小片血迹。

    “苏玄！”

    “你想拿我杀鸡儆猴，不给我活路对吧？”

    “还有我那些朋友们，都不借钱给我是吧？”

    “好，很好！”

    “你们就逼我吧！”

    瞧着那一小片血迹，

    高志通双眸里闪过一丝阴狠光芒，

    打算铤而走险！

    随即他拿起手机，给一个人打电话，接通后说道：

    “强哥，我想弄一个人！”

    “价钱随你提！”

    他打电话的这个人叫柳化强。

    曾是一位牛批哄哄的社会大佬，做过很多牛批哄哄的狠事！

    现在提起他的名字来，

    很多社会大哥都得抱起双拳，向他曾经战斗过的地方行礼！

    对方还是他的发小！

    在他的发家史上，

    曾借助对方的能量，

    搞定过好几个商业上的竞争对手！

    但近年来很少联系了。

    因为他的事业已经发展到一定程度了，

    基本用不着使用卑劣暴力手段了。

    但这次，

    苏玄这个对手太强大了！

    他不得不出此下策！

    他也不想要苏玄的命，

    只要能吓得苏玄罢战就行！

    也可以更进一步，

    从苏玄那里敲来一笔赔偿费！

    对，赔偿费！

    这笔赔偿费并不是莫须有的，

    里面包含了精神损失费！

    他现在的精神可是很崩溃的！

    还有情人损失费！

    老子特么的刚刚离婚，

    正想着跟情人结婚呢，

    你就把我情人给收了！

    太无情了不是？

    “志通老弟啊！”

    但让他没想到的是，

    那位叫柳化强的大佬，竟然慢悠悠说道：

    “咱们都六十多岁了，你怎么还这么气性呢？”

    “我呢，实不相瞒，刚刚蹲过牢，因为身体状况欠佳，才放出来的！”

    “我也已经金盆洗手，退隐江湖了！”

    “你的事我帮不了你? 我得去给我孙女买西瓜去了。”

    “今晚太闷热，孩子哭着要吃西瓜……”

    说罢?

    对方也不再多听他说一句话。

    就挂断了电话。

    “我擦啊！”

    高志通拿着手机?

    忍不住骂了一声。

    今晚到底什么情况啊？

    没人帮他了是不是？

    “强哥！”

    高志通再次拨通了柳化强的电话：“你不帮我也可以，但你曾经的弟兄们呢？他们总不会全都金盆洗手了吧？”

    柳化强：“你真想弄人家？”

    高志通：“必须弄? 要不然我就完蛋了！”

    柳化强：“那你等等。”

    叮当。

    几秒种后，

    高志通收到了柳化强一条短信。

    是一个人的手机号。

    高志通：“这人是谁？”

    柳化强：“这人算是我那个年代的一位后起之秀? 很多江湖大佬都很忌惮他? 连我见了他都得放下架子? 叫他一声小老弟，他可谓是叱咤风云，独霸一方！你看看他能不能帮你吧？”

    高志通终于迎来了一丝希望，激动道：“他叫什么名字？”

    柳化强：“岑浩南！”

    高志通：“一听名字就很牛批！”

    随后?

    他就给岑浩南打了电话。

    还一打就通。

    一阵嘈杂声从听筒里传出来。

    对方可能正在花天酒地。

    高志通：“喂? 是岑浩南吗？”

    岑浩南：“你是哪位？”

    高志通：“我是柳化强老哥的兄弟，有件事想拜托你。”

    岑浩南的声音有些警惕：“什么事？”

    高志通急忙将自己和苏玄的事情说了出来，而后道：“你帮我吓吓那个叫苏玄的，让他老实一些? 再赔我一笔钱就行了，他现在应该正在丽卡尔酒店喝酒！”

    岑浩南喃喃道：“苏玄……”

    高志通不知道岑浩南为何用一种很奇怪的语气念苏玄的名字?

    还以为岑浩南是要记住这个名字。

    而他要记住这个名字，

    也就意味着他已经答应接手这件事了。

    高志通喜滋滋道：“对，就是苏玄，四五苏，喜五安玄，苏玄！”

    岑浩南那边沉默了一会儿，随后问道：“你打算出什么价？”

    高志通：“平时你做这样的事，都是要什么价？”

    岑浩南：“根据身价地位不同，价格不同。”

    高志通：“那他呢，丽卡尔的老板。”

    岑浩南：“至少一个亿！”

    高志通：“又不是让你去杀人，这也太多了，看在柳化强老哥的面子上，便宜点行不？”

    岑浩南：“六千万，不能再低了！”

    高志通：“还是太高啊！”

    岑浩南：“那你最多能出多少钱？”

    真的没什么现金的高志通，咬牙道：“我最多只能给你五百万！”

    岑浩南：“那你现在带着钱去西河畔公园等我！”

    高志通：“行！”

    挂了电话之后，

    高志通还骂岑浩南道：“你个二批，开口就要一个亿！当我是傻子啊？当我没接触过你们这种人啊？我看给你几十万你都乐得合不拢嘴了！”

    然后，

    高志通打开办公室的保险柜，

    从所剩不多的现金里，

    取出了五百万，

    赶往了和岑浩南的约定地点……

 第102章 你怎么斗到我家里来了

    是夜。

    夜空有一片片云层。

    将西河畔公园笼在一片黑暗之中。

    高志通开着自己那辆200多万的迈巴赫，来到了公园门口。

    他坐在车里，

    瞧着窗外的黑暗，

    难免有些激动起来。

    还忍不住想起了一句古话：

    世必有非常之人。

    然后有非常之事。

    纵看他的前半生，

    可谓把这这句话发挥得淋漓尽致。

    面对形形色色的竞争对手，

    能打过你的，

    我就光明正大和你打；

    打不过你的，

    我就做非常人，行非常事！

    比如今晚他即将要对苏玄做的事！

    若不让苏玄尝尝苦头，

    苏玄就不知道另一句老话：

    姜还是老的辣！

    他很想亲眼看看，

    今晚苏玄会被他雇的人吓成什么样子？

    会不会吓得痛哭流涕，

    跪地求饶呢？

    咚！

    咚！

    咚！

    一道黑影走了过来，

    伸手敲了敲他的车窗。

    来了！

    他急忙按下了车窗。

    黑影：“是你要整苏玄？”

    高志通：“对！”

    黑影：“我是岑浩南的小弟黑子。”

    高志通将手伸出车窗：“幸会幸会！”

    黑子：“钱带来了吗？”

    高志通：“我要见你们的岑老大。”

    黑子：“先见钱，后见他。”

    高志通皱了皱眉头，

    将身边一个沉甸甸的袋子拎到了腿上，

    小心打开，

    露出了里面的一沓沓厚厚纸币！

    “钱你现在见到了。”

    高志通将钱收起，抬头瞧向黑子：“现在把你们岑老大叫……”

    纾

    他话还没说完，

    就瞧见黑子将手伸进车内，

    将一块有棱有角的板砖，

    狠狠拍在了他的脸上！

    粘稠的血液，

    弥散着血腥味，

    从他的鼻子里、嘴里流了出来。

    “你怎么打我哇？”

    高志通用手捂着嘴，疼的呲牙咧嘴。

    话音还未落，

    一颗门牙就从嘴里“啪嗒”一声掉了下来。

    “咦？”

    黑子瞧见高志通竟然没昏过去，喃喃道：“好久没用板砖拍人了，有点生疏了啊！”

    随即，

    黑子又重新拍了一下。

    高志通这才一翻白眼昏迷了过去。

    又有一颗门牙，

    从他裂开的嘴巴掉了下来。

    黑子拍了拍手上的砖灰，

    冲着公园吹了一声口哨。

    一个人踏着不急不缓的步调，嘴里叼着一支烟，走了出来。

    正是岑浩南。

    “岑老大，搞定了。”

    黑子指着瘫在车里的高志通道。

    “先上车！”

    岑浩南打开高志通的车后门，坐了进去。

    坐好后，他拍了拍车后座，笑道：

    “迈巴赫也算是一辆很不错的车，让这样的人开真是明珠暗投了。”

    黑子将高志通推到副驾驶上，自己则坐在了驾驶位上，笑嘻嘻道：

    “幸好不是苏哥的查尔曼国王！”

    岑浩南笑道：“他要是开查尔曼国王，也不会找咱们对付苏老弟了，还被你拍了板砖。”

    黑子：“可不是，能开上查尔曼国王的人，哪需要向咱们求助呢？而且这老小子也倒霉的? 咱们中午刚在苏哥家吃过家宴，他晚上就找咱们对付苏哥? 活该被拍！”

    “你先别说话? 我给苏老弟打个电话。”

    岑浩南拿出手机，

    打给了苏玄。

    “岑老哥? 有事吗？”

    这时候，

    苏玄刚把美思的人送走。

    正打算回家。

    “有人想雇人对付你。”

    “结果阴差阳错找到我了。”

    “我就将错就错的把那人给收拾了。”

    “现在人还在我手上? 我给你送过去？”

    岑浩南轻描淡写的将事情说清楚了。

    是的。

    他之前并没有告诉苏玄这件事。

    而是在搞定高志通之后?

    才把这件事告诉苏玄。

    这就是平素的作风。

    人狠话不多！

    爽快！

    利索！

    “嗯……”

    苏玄考虑一下：“烦劳岑老哥把人送到我家里吧? 我想和他聊聊。”

    即便岑浩南没说高志通的名字。

    苏玄也差不多猜到是高志通了。

    他还忍不住想笑。

    高志通这是多久没烧过香了？

    竟然如此倒霉！

    岑浩南：“合适吗？”

    苏玄：“没关系的。”

    ……

    “哎哟哟！”

    “疼死我啦！”

    “你们这是要把我带到哪啊？”

    高志通也不知道自己昏迷了多久，

    醒来后，

    他发现自己已经不在西河畔公园那边了。

    看窗外的景色，

    好像是在二环路上。

    一盏盏路灯?

    晃得他本来就晕的脑袋更加晕了。

    “待会儿你就知道了。”

    黑子开着车? 瞧了一眼满脸是血的高志通。

    “你就是岑浩南？”

    高志通又探头瞧了一眼后座。

    “嗯，我就是。”岑浩南也没否认。

    “你们为什么这么对我？”高志通道，“也认识姓苏的？”

    “你为什么用个也字？”岑浩南笑道。

    “我……”高志通一时语塞。

    沉默了片刻后。

    高志通又开口道：“你们就不怕柳化强老哥怪罪你们？”

    岑浩南：“不怕。”

    高志通：“就因为他金盆洗手了？”

    岑浩南：“不是。”

    高志通：“那是什么？”

    岑浩南：“当年抢占过一个地盘，正好是他的? 他并没敢说我一句。”

    嘶！

    高志通忌惮的瞧了岑浩南一眼，吸了一口凉气。

    这家伙真是个狠人啊！

    自己一定得老实点? 安静点。

    别惹人家一个不高兴，

    给自己弄死了就不好玩了！

    过了一阵子，

    后海街88号到了。

    尊贵大气的状元府邸大门，

    赫然映入高志通的眼帘！

    “哇靠！”

    “你们住在这里？！”

    “你们得搞多少人，才能买得起这样的宅子啊！”

    高志通显然是误会了，

    以为面前的状元府邸是岑浩南的。

    岑浩南也不解释，

    敲门。

    过了一小会儿，

    柳老管家打开了门，见是岑浩南，客客气气道：“岑先生晚上好！”

    然后把岑浩南领进了门。

    这让高志通更加认为这宅子是岑浩南的了。

    “哇，你们还养大熊猫呢？”

    “从川渝那边偷来的吗？”

    高志通随即又看到了大白。

    难免又震惊了一把！

    而后，

    他被带进了宴客厅，

    看到了一个坐在金丝楠木椅上的年轻人。

    那个年轻人长得丰神俊朗、秀逸绝尘！

    绝对可以秒杀一众明星了！

    而且他身上的气势也很尊贵超绝！

    一般人再怎么培养学习，

    也很难有他那种气势的！

    他是谁？

    难道他才是这宅子的真正主人？

    那年轻人突然笑了，蓦然对他道：

    “老高，你说说你，跟我斗就斗吧？怎么还斗到我家里来了呢？”

    高志通瞬间瞪大了双眼，

    张大了嘴巴。

    露出了没了两颗门牙的大门洞！

    苏玄！

    这年轻人竟然是丽卡尔的老板，苏玄！

    苏玄随即道：

    “你看你已经知道我家在哪了。”

    “咱们又是死对头。”

    “不如我现在就弄死你吧！”

 第103章 大白几天没吃肉了

    “别别！”

    “不是我非要来你家！”

    “是他们把我拍昏了强行带过来的！”

    高志通急忙解释，

    看向了岑浩南和黑子两人。

    这时候，

    黑子正拿着一把小匕首修剪着指甲。

    在家的脚旁，

    还放着高志通那一大袋子现金。

    岑浩南则是眯着眼瞧着高志通，神情玩味。

    他俩的举动，

    再加上苏玄刚刚说的话，

    眼下的场面很像是一个绑架撕票分赃现场。

    “不管怎样，你还是到我家了呀！”

    苏玄笑道。

    “我……我现在就走好不？”

    高志通哭丧着脸道：“我会忘了来过你家，忘了咱俩之间发生的事，以后绝不招惹你了，对对，我还带来了五百万现金，都给你，让我走吧！”

    “钱本来就是我们的。”黑子笑道。

    高志通为了保命，马上道：“还有那辆车，迈巴赫，都给你们，都给你们！”

    今晚的遭遇，

    让他彻底没了斗志，

    就算有人借给他一大笔钱，

    他也绝不敢跟苏玄斗了。

    论财力，

    苏玄是丽卡尔和美思的老板，

    还有这么一座大得吓人的后海街府邸！

    他万万比不过！

    论人脉，

    东方豪为了苏玄扬言要开铲车铲平他的常美酒店。

    岑浩南也显然是苏玄的好朋友，

    要不然也不会放弃五百万，

    拿板砖拍他了！

    这些也仅仅是他惊鸿一瞥，

    看到苏玄实力的冰山一角，

    如果全部摆出来，

    不知道会吓人到什么程度呢！

    “老高啊，你现在好像有些上道了啊！”

    苏玄从金丝楠木椅上站起身，走到高志通面前，微笑道：“你要是早这么聪明，今晚也不会受苦了，而我呢，其实根本没把你一个四星级酒店老板放在心上。”

    “咦……”

    高志通惊讶的张了张嘴。

    我主动送东西就叫上道了？

    你也没把我放在心上？

    不是你说要斗到底的吗？

    突然，

    高志通想起了苏玄今晚在电话里对他说的一句话：

    “有你做了这个好榜样，以后谁想动我丽卡尔，是不是就能肆无忌惮来动了？”

    对啊！

    这才是苏玄要跟他斗的重点！

    他做了错误的示范，

    苏玄害怕别人会效仿他，都偷偷的去冲着丽卡尔下黑手！

    这肯定是苏玄不想看到的！

    这句话还暗含另一层意思。

    如果想不斗也行，

    我需要你一个态度！

    需要你拿出相当的诚意！

    需要你付出相当的代价，

    去弥补自己犯的错！

    这同时也是给其他酒店发出警告了！

    丽卡尔不能惹！

    “哎呀呀！”

    “我这脑子啊！”

    高志通懊丧的揉了揉脑袋。

    他当时脑子太乱，

    也大大低估了苏玄的实力，

    根本就没细品这句话！

    直接把这句话当成是苏玄的挑战宣言了！

    意识到这个，

    高志通脑子在刹那间灵光起来?

    智商提升到了符合他四星级老板的水平！

    他急忙对苏玄道：“钱和车都给你，就当是我给您赔不是了? 并且等我回去之后? 马上就制定和丽卡尔的合作方案，将常美的高端客户都引流到丽卡尔！”

    “还有? 咱们片区的酒店老板我大多都认识，不少人还都被我整服了！”

    “我也会召集他们开个会? 让他们也给丽卡尔引流高端客户? 更会警告他们老老实实的? 不要和丽卡尔做对，谁做谁就滚出酒店行业！”

    “以后我们甘愿为丽卡尔这颗大树做养分！”

    “苏老板，你看这样好不？”

    这时候的高志通，

    其低眉顺眼的样子?

    看起来非常惹人喜爱。

    他说的这些话也算是比较完美的回应了苏玄此前对他说的那句话。

    同时也给苏玄台阶下了。

    “你说的这些还都可以。”

    苏玄笑着点了点头：“不过还是差一点点诚意。”

    苏玄心里很清楚?

    若非今晚高志通吃了亏，

    这些话他是断然不会这么爽快的说出来的！

    必须要再给他长点记性！

    “苏老板你尽管说！”

    高志通摆出一副我都听你的姿态。

    “我听说了一件事。”

    苏玄悠悠道：“听说你这些年东奔西走，从全国各地请来了好几位手艺非凡的顶级厨师，如果你把这几位厨师送给我? 我才会考虑让你今晚回家睡个好觉。”

    他这是听刘明说的。

    当时送走美思的人之后，

    刘明对他说道：

    “老板? 如果常美真的倒了，您一定要收下常美的几个顶级大厨！”

    “咱们丽卡尔的菜品虽然奢华高端，但太过流于表面了，没什么灵魂！”

    “那几位顶级大厨擅长华夏南北民俗特色大菜，都是高志通通过各种手段弄到常美的，可以大大弥补丽卡尔的缺陷，吸引来更多的客人！”

    “这个……”

    听了苏玄的话，

    舍得送钱送车赔不是的高志通，

    竟然犹豫起来。

    那几个顶级大厨真的是他花了各种心思请到常美的。

    有的不肯来，

    他还动用过卑鄙手段，威胁过其家人！

    很多客人就是冲着那几个大厨做的菜来他常美消费的！

    可以说那几个大厨比他的车和钱都重要太多了！

    如果把那几个大厨拱手给了苏玄，

    相当于把自己的饭碗狠狠砸下来一大块！

    着实心疼啊！

    “嗯？”

    苏玄瞥了一眼犹豫不决的高志通，沉下脸来，冲着外面喊道：“老柳，大白几天没吃肉了？”

    柳管家在外面回应道：“有段时间没吃了，馋的它总是想爬树抓麻雀。”

    高志通惊恐道：“大白就是那只大凶猫吗？”

    苏玄：“嗯。”

    高志通：“他不是只吃竹子吗？”

    苏玄：“它其实是一只毛发变异的白熊！”

    高志通马上道：“常美最顶级大厨共计五位，我全都给你，我现在就给他们打电话，让他们明天一早去丽卡尔报道！”

    说做就做。

    高志通拿出手机，

    急忙给那几位大厨打了电话。

    那几位大厨简直不敢相信自己的耳朵！

    高志通竟然肯放过他们了？

    还是让他们去他们一直很向往的超五星级酒店丽卡尔？

    弃暗投明了啊！

    人往高处走了啊！

    他们顿时喜极而泣！

    开始连夜收拾东西！

    更是把自己收拾的体体面面得，好给新老板留个好印象。

    而曲美蓝之所以说他们做饭不戴口罩什么的，

    就是因为他们不想呆在常美，在无声的反抗高志通！

    他们到了丽卡尔一定会好好干！

    不仅会戴口罩。

    便后也一定会洗手！

    但高志通竟还在电话里也威胁他们了：

    “如果你们在丽卡尔干不好！”

    “我还会去你们老家坐一坐的！”

    苏玄随即将目光瞧向了岑浩南。

    这位老哥对他着实够意思啊，

    不能让人家白白帮忙啊……

 第104章 哪叫一个神乎其技

    “苏老板，我能走了不？”

    正当苏玄看向岑浩南和黑子时，高志通有些怯怯的问道。

    他真是不敢在苏玄家多呆一秒了。

    这里对他来说就是鬼门关啊！

    “能走。”

    “我送你。”

    苏玄走过去，笑容温和的拍了拍高志通的肩。

    这老小子在这里，

    有些话还真不方便跟岑浩南他们聊。

    随即，

    他带着高志通走出了宅子大门。

    高志通在离开的时候，一直低着头，走得小心翼翼，很害怕自己一个步子走错，就会让苏玄改变主意把他喂熊猫了。

    “老高，辛苦你来我家一趟了。”

    站在宅子大门外，苏玄笑道。

    “不辛苦，不辛苦。”

    高志通赶紧回答。

    他相当于是被人绑来的，

    一点都不辛苦。

    只是脸被板砖拍得有些疼。

    “那我走了哈！”

    随即高志通有些急不可耐道。

    “不急，我有一两句对你说。”

    苏玄抬头瞧了瞧对面正在装修的书店，意味深长道：“有人告诉过我，当你在做一门生意，周围和你做同样生意的人都是你的冤家对头，老高，你同意这句话不？”

    高志通不知道苏玄是什么意思，也不敢直说自己的想法，只是说道：“有点道理呀！”

    苏玄：“今晚你说的那个方案很好，将高端客户会引流给丽卡尔。”

    高志通诚恳道：“应该的应该的。”

    苏玄：“我也会把一些在丽卡尔消费不起的普通客户，引流给你们。”

    高志通惊奇的张了张嘴：“啊？”

    苏玄怎么又反哺他们了？

    苏玄道：“大家都在同一个地方发财，如果总是斗来斗去，谁都不好过不是？大家早就该根据自己的品牌定位，细分一下客户，让生意变得更好做，赚到手里的钱更多了！”

    高志通肃然道：“苏老板讲得有理！”

    苏玄瞧着远处，冲着高志通摆了摆手：“走吧，赶紧回去陪嫂子吧！”

    高志通尴尬道：“我不是离婚了嘛……”

    苏玄哈哈一笑：“忘了这事了。”

    高志通嘴角一阵抽搐，

    感情你真的是一直没把我放心上啊！

    “苏老板，那我走了。”

    高志通急忙抬腿就走。

    苏玄的声音却在他背后响起：

    “回去后记得看一看美思平台。”

    “你的酒店应该会重新上线的。”

    “那个活动你大可以放心参加。”

    “丽卡尔的限时打折力度是六折。”

    高志通听了，

    猛然停步！

    然后他转过身，

    快步走到了苏玄身前，

    紧紧握住了苏玄的双手！

    哪怕是在夜色的掩映中，

    依旧可以看到眼泪不停的从他眼眶中掉落！

    六十岁的他，

    一下子哭得像个老娘们。

    “苏……苏老板！”

    高志通更咽难言：

    “感谢您大人不记小人过！”

    “您的大恩大德我没齿难忘！”

    苏玄只是淡淡道：“但你酒店里那些破烂玩意儿，该收拾干净的就记得收拾干净啊！”

    高志通点头如捣蒜：“我怕你也会举报我，早就收拾干净了！”

    苏玄又是哈哈一笑：“走吧走吧！”

    “苏老板，我不会打比你更低的折扣。”

    “我会和周围的酒店都商量好，都打七折好了！”

    高志通留下这么两句话。

    就一步三回头的。

    哭哭啼啼的走了。

    苏玄瞧着高志通的背影笑道：“都打六折好了！”

    高志通扭回头：“不好。”

    苏玄耸了耸肩，

    然后目送高志通走得不见了踪影。

    今晚高志通的这波操作，

    纯粹是给他送经验来了。

    脸还被人拍成了红糖烧饼。

    图啥呢？

    笑了笑，

    苏玄瞧了一眼停在门口的迈巴赫，

    转身回了宅院。

    结果岑浩南带着黑子正往外走。

    “苏老弟，天不早了，我俩都不多叨扰了，也回了。”

    岑浩南握了握手? 和苏玄道别。

    “那五百万你务必带上！”

    “还有门外那辆迈巴赫也要开走！”

    苏玄真的不想让两人白忙活。

    他也很纳闷。

    自己并没做过什么让岑浩南感动的事，

    岑浩南怎么对他如此仗义呢？

    “哈哈? 谢谢苏哥！”

    “钱我们不要? 就把车开走吧！”

    “岑老大坐那辆迈巴赫时，还说它明珠暗投了呢！”

    黑子知道岑老大抹不开面子要东西。

    苏玄又不在乎这些小钱财。

    就主动开口接了下来。

    “你小子！”

    岑浩南笑着踢了黑子一脚。

    黑子嬉皮笑脸的躲了过去。

    “苏老弟? 你说说黑子这家伙，本来我还有件事要麻烦你的? 他这把车一要? 弄得我都不好开口了。”

    出了大门?

    岑浩南有些不好意思道。

    苏玄：“岑老哥有事尽管说。”

    上次驱逐纹身青年的时候，

    岑浩南就在电话里说有件事要拜托他，

    却是迟迟没提。

    莫非岑浩南一直帮他，

    就是为了那件事？

    “其实我们早就不干道上的那些破事了。”

    “今晚要不是那老小子对付的人恰巧是你? 我们肯定不会插手。”

    “下面我说正事哈。”

    “我不是超跑协会的一员嘛? 在协会里积攒了不少人脉，打算利用这些人脉资源，开一家超跑改装车行，这行业简直是暴利啊? 比开酒吧可赚钱多了！”

    岑浩南说着话，

    目光里闪闪发亮。

    他的酒吧生意已经做到一个瓶颈了?

    很难再有发展。

    而超跑改装车行将会让他的事业焕发第二春！

    苏玄点了点头：“岑老哥是需要资金支持吗？多少钱？我投资给你。”

    岑浩南摇了摇头：“这些年我也攒了不少钱，还是能撑起一个车行的，只是遇到点麻烦，协会里有位来头不小的公子哥也想开一家改装车行，大家的人脉资源就因此冲突了，我也找他聊了，他说什么也不肯退出，除非……”

    黑子瞧着苏玄，插话道：“那小子叫方超，他在国外某家俱乐部学过职业赛车，他对岑老大放言，除非岑老大能在赛道上赢过他，否则他的车行开定了！”

    岑浩南点了点头：“他是这么说的。”

    苏玄：“你想借我的柯尼塞格去跟他比赛？”

    岑浩南苦涩的摇了摇头：“我就是喜欢钻研车，但我并不擅长赛车，我是想……”

    岑浩南打量着苏玄，

    说出了自己的真正目的：

    “我是想让你代我去跟他比赛！”

    “苏老弟的车技我已经在电视新闻上见识过了，哪叫一个神乎其技！”

    “由你出马，他必败无疑！”

 第105章 有女人手持菜刀

    “我替你的话，那小子能答应吗？”

    苏玄问岑浩南道。

    他的车技是系统给的，

    不管是柯尼塞格，

    还是查而曼国王，

    他一握住方向盘，就能进入一种人车合一的状态。

    帮岑浩南赢下比赛应该没问题。

    但就怕对方不答应啊！

    “方超那小子放言，让我随便找人跟他赛！”

    岑浩南沉声道：“只要不是职业赛车手，他全都不放在眼里！”

    黑子附和道：“是的，方超那小子很狂的，他吹嘘自己是职业赛车手之下第一人，业余选手都不配给他提鞋！”

    苏玄：“什么时候比赛？”

    岑浩南：“两天后吧。”

    苏玄：“到时候你给我打电话吧，我会去帮你参赛的。”

    岑浩南感动坏了，再次握住苏玄的手：“谢了老弟！只要这事成了，我的车行一定分你一份干股！”

    苏玄摆手道：“生分了不是？大家互相帮扶而已，你也帮了我不少忙，我可没给你什么回报呢。”

    岑浩南咧嘴一笑：“那我开着迈巴赫回家了啊！”

    苏玄笑道：“回吧！”

    随后，

    岑浩南便亲自驾驶着高志通那辆迈巴赫离开了后海街。

    “主人，今晚您还没练如意太极呢！”

    当苏玄走进家门，正想回房间睡觉时，柳老管家突然叫住了他。

    “老柳，你为了我那点学费，可真是尽心尽力啊！”苏玄笑道。

    “老头子只是想让我祖上的如意太极能顺利传承下去而已。”

    柳老管家认真道：“而主人您真是一个不错的人选，我第一眼见你，就觉得你是一个练武奇才！”

    “得了，练吧练吧！”

    苏玄随即和柳老管家在院子里练起如意太极来。

    “对了，爱丽丝和那对小兄妹都睡了吗？”苏玄摆了一个起手式，问道。

    “早睡了。”柳管家道，“爱丽丝今天可把那俩孩子折腾得不轻。”

    “哦，怎么说？”苏玄惊异问道。

    他认为只有那对小兄妹把爱丽丝折腾得不轻，

    不应该是爱丽丝把那对小兄妹折腾得不轻呀！

    柳管家：“爱丽丝带俩孩子去逛街了。”

    “那我明白了。”

    苏玄马上会意，继续练太极。

    呲啦！

    呲啦！

    但苏玄和柳老管家都不知道的是，

    石牙子并没有睡。

    他偷偷走进厨房，

    偷偷打磨着厨房里的所有刀具。

    他一个孩子不知道怎么报苏玄的恩情，

    只知道自己能做一件事，

    那就是谁欺负苏玄，

    他对待谁就如同对待一只兔子！

    杀掉！

    剥皮！

    如此简单而已。

    而他带过来的那把刀，

    早已经被苏玄没收了。

    ……

    两个小时后，

    苏玄终于练完了太极，

    正要回房洗洗睡的时候，

    柳老管家蓦然提醒他道：“主人，记得收走宴客厅里的东西。”

    苏玄：“你不说我还差点忘了。”

    苏玄走进宴客厅，

    拿上了那沉甸甸的五百万现金。

    他也没忘了给美思的鲁宏量发消息，让高志通的常美重新上线，这算是兑现了对高志通说的那番话。

    哗啦啦！

    当他拎着钱走进自己房间的时候，

    手突然一滑，

    装钱的袋子噗通一声掉在了地上。

    一沓一沓票子从袋子里洒落了出来。

    “啊，万恶的金钱！”

    “你让多少人为你着迷啊！”

    “但我可没把你放在眼里！”

    苏玄玩心大起?

    把一沓沓钱拆开，

    挥手一扬！

    顿时满屋子落英缤纷！

    苏玄淋着钞票雨?

    走进洗手间洗了洗?

    又踏过一地钞票，

    躺在了床上?

    睡了一个朴实无华且枯燥的觉。

    ……

    次日清早。

    苏玄一吃完了爱丽丝做的早餐，

    就换上快递服往快递点走了。

    他也没忘记给那俩孩子看病?

    委托爱丽丝带着孩子去康奈看一看。

    他问过马院长了?

    马院长说康奈的心理科室也是顶级的！

    “苏玄? 这么早啊！”

    当苏玄到了快递点时，

    陆大春正倒背双手，摆着一副领导模样，站在快递点大门口看谁迟到。

    他至始至终都没想明白?

    苏玄都辣么有钱了?

    为啥还如此惦记着送快递？

    好好躺在钱堆上享福不行吗？

    “我就指望着送快递发家致富呢！”

    昨晚刚刚睡在钱堆上的苏玄，笑着回应了一句，就赶紧把今天分派给他的快递，装到了查尔曼国王上！

    是的。

    今天他打算开着查尔曼国王送快递。

    这车的空间大大滴有！

    他也没有骗陆大春?

    他能拥有现在的一切，

    都是送快递得来的。

    陆大春不相信他也没办法！

    吼吼！

    阳光水岸小区。

    3栋1601。

    “你踏马的竟然给我戴绿帽子！”

    “我打死你！”

    “打死你这个不要脸的臭婊砸！”

    结果?

    他还没敲门，

    就听见一阵吵闹声从房门后传出。

    那就等等。

    先让人家处理完家事。

    这是一个快递员应有的素质。

    “是你先背叛我的！”

    “你竟然和我男闺蜜搞上了！”

    “我在他身上尝到你的味道了！”

    一个女人的声音哭哭啼啼的响起。

    充满了委屈。

    “我是事先知道你和他搞上了！”

    “我才搞他的！”

    “我根本就不喜欢他！”

    男人大吼道。

    “你骗人！”

    “每次你和他喝酒唱歌，手都一直在他腿上放着！”

    “我就是怕你喜欢他，才先你一步和他在一起的！”

    “是的，我就是想把他掰直！”

    “让你和他没有在一起的机会！”

    女人继续哭哭啼啼。

    “你卑鄙无耻！”

    男人咆哮。

    “你才卑鄙无耻！”

    女人也哭着回骂。

    “呃……”

    苏玄在门后听着，眼睛越瞪越大。

    啥情况？

    女的出轨了，

    男的也出轨了，

    两个人出轨的对象还都是同一个人――女人的男闺蜜！

    好乱！

    好乱！

    不可思议！

    “不好意思，让一让！”

    也就是在这时候，

    有个穿的女里女气的小青年走了过来。

    “哦，对不起。”

    苏玄赶紧让开了门口。

    咚咚咚！

    小青年敲门。

    屋内的吵闹声一下子安静了。

    门随即开了。

    小青年扭着纤细腰肢进了门，

    然后又关上了门。

    几秒钟后，

    屋子里又吵闹起来。

    这次是三个人一起吵了。

    苏玄耸了耸肩。

    再等等。

    五分钟后，

    吵闹声安静了。

    苏玄敲门。

    咚咚咚！

    门开了。

    一个女人出现了门口。

    她竟然还面带笑容！

    苏玄不由得愣了！

    你家刚刚都闹翻天了，

    你还笑得出来？！

    苏玄下意识去看女人的手，

    双眼马上眯了起来，

    他看到，

    女人手里拎着一把菜刀。

    鲜血从刀锋上，

    一滴滴，

    滑落……

 第106章 三观不正的带货女主播

    “这女人该不是……”

    苏玄下意识向房间看去。

    认为那场争吵之所以平息，

    是因为女人杀人了。

    结果所看到的一幕，

    让他目瞪口呆！

    一个男人，正和方才那位女里女气的小青年，蹲在地上给一只乌鸡褪毛！

    那只乌鸡已经被人割了脖子。

    女人刀上的血显然是那只乌鸡的！

    他们竟然要一起做乌鸡吃？

    竟然和平共处了？

    “哪位是吕先生？”

    “请签收一下您的快递。”

    苏玄嘴角一阵抽搐，

    三观受到了强烈冲击。

    “我是我是！”

    那个男人马上起身走过来签收了快递。

    他还上下打量着苏玄：“小哥长得真帅，要不在我家坐一会儿，一起喝点乌鸡汤补补身体？”

    娘里娘气的小青年：“小哥你是专门负责这个片区的快递吗？留个电话好吗？下次我找你发快递。”

    女人：“我老公和我闺蜜都邀请你呢，你就进来吧！”

    “不了不了！”

    苏玄马上转身就跑。

    送快递见过不少奇人奇事了。

    刚刚的事还是第一次遇到！

    刚刚的快递也不是超级快递。

    那就继续送快递。

    也好平复一下凌乱的心情！

    苏玄拿起一个包裹看了看。

    竟然是林甜橙的！

    再拿了一个看看，

    竟然又是林甜橙的！

    连续拿了三个，

    全部都是林甜橙的！

    “这丫头到底买了多少东西呀？”

    苏玄撇了撇嘴。

    给林甜橙打电话。

    如果她不急的话，

    就放到最后给她送算了。

    而林甜橙就是他以前单位那个女徒弟，

    上次给她送快递的时候，

    她正穿着瑜伽服做直播。

    电话通了。

    苏玄：“甜橙，我这里有你三件快递。”

    甜橙：“哈哈，我是故意网购了很多东西，就盼着师父给我送呢，但我现在没在家，你能下午给我送吗？”

    苏玄：“没问题，下午见！”

    接下来，

    苏玄一直送快递到了下午，

    还别说，

    开着查尔曼国王送快递真是快，

    进小区也很简单，

    保安一看他的车不像是普通车，马上就放行了！

    仅仅是下午四点钟，

    他就把所有快递送完了！

    但苏玄没算一笔账，

    那就是库尔曼国王的油耗非常之恐怖！

    它里面装的可是一台功率为420马力的6.8升v10发动机！

    如果他的收入完全是送快递所得的话，

    库尔曼能把他吃成负资产！

    “甜橙，你现在在哪？”

    “我把那三件快递给送过去。”

    苏玄给甜橙再次拨打了电话。

    甜橙：“呀，我还没到家呢，正在百成商场逛呢！”

    苏玄：“那我开车过去找你！”

    甜橙一听就欢呼起来：“那就太好了，可以拉着师父一起逛街了，耶！”

    苏玄一头黑线：“你具体在哪？”

    甜橙：“我在三层的优衣库店门前等师父！”

    反正百成商场距离不远。

    苏玄直接开着车过去了。

    在停车场停好车后，

    苏玄还特意把快递服换下来了，

    穿上了一套从卡兰达买来的衣服。

    免得引起某些人不必要的误会。

    比如某人看到她和颜值惊人的甜橙走在一起，

    极有可能会冷嘲热讽，说你一个快递员才赚多少钱啊？

    能养得起这样漂亮的女朋友吗？

    他懒得摊牌打这种人的脸了。

    “师父，这里这里！”

    苏玄刚上商场三楼，

    还没走到具体约定地点，

    就远远看到甜橙激动的向他挥着手！

    “哇，师父今天好帅啊！”

    “是特意为我这么穿的吗？”

    “忍不住了，我要拉着师父在每一层楼转转，好好炫耀炫耀！”

    等他走过去，

    甜橙便一把挽住了他的胳膊。

    美眸里还闪闪发亮！

    “你开心就好。”

    苏玄颇有些无奈道。

    “先去优衣库买一身运动服吧！”

    “我想跑步锻炼锻炼身材。”

    身材本就超火辣的甜橙，

    拽着苏玄进了优衣库。

    ……

    与此同时，

    正有一个网红女主播，在商场三层做现场直播。

    她长得很一般? 但经过精心化妆，再加上直播app的十级美颜? 粉丝们看到的她? 简直就是一个颜值接近90分的大美女！

    她的工作主要是恰烂钱直播带货。

    只要给她钱的够意思，

    多烂的货她都愿意带。

    反正她有十几万粉丝? 不愁买人买。

    而今天呢，

    她是帮一个奢侈品品牌带货? 好让那个品牌走进大众视野? 挖掘潜在的客户。

    “大家刚刚看到了没？”

    “刚有一对情侣走进了优衣库！”

    为了将话题扯到她带货的奢侈品牌上?

    她打算拿苏玄和甜橙开刀！

    更关键的是，

    苏玄长得简直是太帅了！

    外表看起来很阳光，

    但气质却是有一丝丝忧郁，

    还有他那完美到无可挑剔的外表?

    不管走到哪里?

    都是一道把人美哭的风景线！

    她一看到苏玄就激动得血液往下……

    哦不！

    是血液往大脑上涌！

    已经被苏玄迷得有些头晕目眩的！

    男神！

    这是绝对的男神！

    如果她能让苏玄上镜，

    她的直播间人气肯定会大增！

    如果还能说服苏玄去买跟她合作的那个奢侈品牌，

    那就更好了！

    肯定能把她带的货卖到飞起！

    她也相信自己能说服苏玄买她带的货的，

    她可是带货老手了！

    套路多多！

    而且苏玄穿得也挺好的?

    应该不是个穷批！

    “大家看好了！”

    “接下来我就要去采访那个帅气的小哥哥！”

    “如果他肯舍得花钱给女朋友买更好的衣服，而不是优衣库? 那么就是真爱！”

    “如果他不舍得，就是渣男！”

    她的话有些煽风点火。

    不过这也是她惯用的套路了。

    在她的三观里，

    爱情是绝对用物质衡量的！

    她还有几句用来给女粉洗脑的口头禅：

    “男人挣钱就是给女人花的！”

    “男人爱不爱你，就看他给你花了多少钱！”

    “男人负责赚钱养家，女人负责貌美如花！”

    “男人天生就要宠着女人，否则不配当个男人！”

    “女人的手是用来拎名贵包包的，而不是碰柴米油盐的！”

    “女人生孩子有痛苦？相当于20根骨头同时骨折！所以女人花男人的钱怎么了？过分吗过分吗？”

    带货女网红哒哒哒的一路小跑，

    进了优衣库，

    找到了苏玄。

    “帅哥，能不能问你一个问题？”

    带货女网红将手机摄像头，对准了苏玄。

    还没等苏玄回答，

    她直播间里的女粉就疯狂了。

    “我得天，这位小哥哥帅爆了！”

    “岂止是帅，他的目光好勾魂呢！”

    “他不会是一个我不认识的大明星吧？”

    “我不行了，我现在就要打车去现场亲眼看看这位小哥哥！”

    “你已经晚了，我已经在路上了……”

    “你们记得要小哥哥的微信，我想给他发我的出浴照……”

    看到直播间评论如暴雪飞卷，

    女网红得意的笑了。

    但她却怎么也没想到，

    这竟然是她一场噩梦的开始……

 第107章 你能证明一下你是个有钱人吗

    “可以，聊吧！”

    苏玄瞧了一眼正在旁边挑衣服的甜橙，

    反正自己闲着也是没事。

    “我问你一个问题。”

    带货女主播眸底露出一丝狡诈：“你愿意花你一个月的工资，在这家上商场给你女朋友买件衣服吗？”

    刚问完苏玄，

    她就目光瞧向了直播间。

    “我赌一架飞机，小哥哥肯定买！”

    “呵，小哥哥那么帅，穿的又好看，肯定买呀，我赌五架飞机！”

    “什么时候飞机能装逼了，赌两个火箭，买！”

    “三个火箭，买！”

    “五个火箭加五架飞机，买！”

    “我特么直接上五个超火，买！”

    “楼上的大佬还要挂件吗？”

    “我能去你家暖床吗？”

    看到直播间这一幕，

    带货女满意的勾起了嘴角！

    是的！

    带货不仅可以恰商家的钱！

    更可以引诱粉丝打赏！

    但这需要技术！

    而她显然是有这个技术的！

    毕竟她是一位经验老道的老带货主播了！

    “不愿意。”

    苏玄慢慢悠悠的给出了回答。

    “什么？！”

    “小哥哥你刚说什么？”

    “我没听清楚，你能再说一遍吗？”

    带货女显然没想到苏玄会这么回答，

    还以为是自己听错了，

    掏了掏自己的耳朵！

    她还提醒苏玄道：“对了，我现在正在直播，有十几万粉丝等待着你的真正回答呢！”

    “不愿意。”

    苏玄又重复了一遍。

    带货女傻了！

    不愿意！

    他竟然不愿意！

    带货女急忙瞧了瞧仍旧在一旁选衣服的甜橙。

    这可是有你女朋友在场啊！

    刚我可是看到她挽着你的胳膊的！

    一般情况下，

    当着女朋友的面，

    男人不都是很装逼的吗？

    哪怕是没钱也会打肿脸充胖子，掏钱给女朋友买吗？

    这就好比是街头卖花。

    一些小孩会拿着玫瑰花，找情侣去卖，那花其实并不好，也不便宜，但男方为了面子，还是会掏钱从小孩手里买下那种烂花！

    再说了，

    我现在也就是问问你，

    还没让你买呢！

    你就说不愿意？

    你怎么不按套路出牌呢？

    按照她的预想，苏玄肯定会大大方方的说，不就是一个月工资嘛，能让女朋友开心，肯定会买呀！

    然后她就会马上告诉苏玄，

    有家奢侈品店，里面的衣服超好看的，

    你快去给你女朋友买吧！

    话已说出口的苏玄，

    肯定不会不去买！

    如此她就成功的带出了一次货！

    完美！

    这可是她屡试不爽的套路！

    她也已经用这样的套路，卖了不少货了，她停在停车场的那辆宝马就是用卖货的抽成买的！

    而且如果成功了，

    她还能收获粉丝大量的打赏！

    美滋滋啊！

    同时她也能带起女粉们的节奏，让女粉也去缠住自己的男朋友老公，去买她带的货！

    她会因此赚得更多！

    但苏玄竟然不上她的套！

    竟然言之凿凿的说不愿意！

    还是当着她十几万粉丝的面！

    他就不怕被人扣上渣男、穷批的帽子吗？

    就不怕女朋友嫌他小气跟他分手吗？

    带货女气得脸色都变了！

    你这样回答还让我怎么带货？

    然后，

    带货女瞧了一眼直播间，

    “气抖冷！”

    “长得辣么帅? 竟然连一个月工资也舍不得花！”

    “徒有其表而已，肯定是个渣男！”

    “不爱了? 走了！”

    “呵? 男人！”

    不仅没人给她刷礼物！

    还不断有人离开直播间，

    使得她的人气在不断下跌！

    翻车了！

    这次直播翻车了！

    其实?

    她也不怪苏玄，

    谁让她老是给粉丝洗脑? 使得粉丝们的三观大都和她差不多呢？

    要怪就怪她自己！

    为了及时挽回局面?

    带货女重整思路? 问苏玄道：“为什么呢？爱她不是该为她付出一切吗？一个月工资重要还是她重要？你对她的爱不值你一个月工资吗？”

    “呵呵。”

    苏玄已然看出了这位带货女的三观有问题，淡淡开怼道：“你去这家商场看看，有没有几千万的衣服让我买？”

    “几千万？”

    “你一个月工资几千万？”

    带货女忍不住瞪大了双眼，

    在心里暗叫一声卧槽！

    她再度审视苏玄穿着?

    其身上的衣服并没有明显的标志?

    她无所分辨是哪家的衣服。

    但质地非常奢华，

    显然价格不菲！

    也许苏玄没有说假话，

    一个月真的能赚几千万吧！

    她的心也因此像是被一辆重型压路机碾过似的！

    她从来就没听到过像苏玄这样别开生面的回答！

    她刚刚翻过车的车，

    再次凄惨的翻了一次！

    她的直播间也因为苏玄的话再次热闹起来：

    “我勒个大草！”

    “大家听到了没？”

    “这位小哥哥亲口说他一个月工资几千万！”

    “难道他是一个大富豪？”

    “这里有没有几千万的衣服让我买？哈哈? 6的飞起！”

    “他说的话好霸气，嘤嘤嘤！”

    “如果是真的? 他这个逼装得我服！”

    “如果是假的，我希望大家人肉他，给他家寄牛粪渣！”

    带货女感觉自己好无奈。

    她已经对局面失去掌控了。

    至于甜橙呢，

    她早就察觉到带货女套路苏玄的事了，

    她也是相信苏玄的工资真的是有几千万那么多的，而不是在吹牛。

    毕竟苏玄在高速救人的时候，开的可是一辆亿元超跑啊！

    这事她和她直播间的粉丝都知道！

    那天苏玄给她送快递的时候，

    她还让苏玄在她直播间露面聊这事了呢！

    而且她本身也是一个主播，

    此时她正用手机镜头拍摄着带货女，在自己的直播间直播着！

    她的粉丝也在不断的刷评论。

    “我现在去那女的直播间当卧底，有没有一起去的？”

    “去啊！去见识一下那女的粉丝有多脑残！”

    “同去同去，我过去带带节奏，让那女的脸被打得更肿一些！”

    “我也去，帮甜橙带一百个粉丝回来！”

    甜橙的人气也开始下跌。

    但这并不是坏事。

    带货女那边已经没心思留意甜橙了，

    她深吸一口气，小心翼翼问苏玄道：“您能证明一下，您说的话是真的吗？您的工资……”

    谁都可以说自己月工资是几千万，

    但你能拿出匹配你工资得东西吗？

    拿不出来的话，

    我仍能扭转局势，

    让你下不了台！

    让你按我的套路往下走！

    我是谁？

    我是经验老道的专业带货主播！

    翻了的车，

    我还能给它抬正了！

    哼哼！

    “好啊！”

    苏玄随手掏出了几样东西。

    带货女，

    以及其直播间，

    瞬间像是被一枚核弹给炸了……

 第108章 七彩祥云盖世英雄

    “看到这把车钥匙了吗？”

    “查尔曼国王越野车。”

    “四千万左右吧！”

    苏玄随手把自己的座驾的车钥匙拿了出来。

    咕噜！

    带货女主播咽了一口口水。

    自己拼死拼活带货，

    脑筋脑汁给粉丝洗脑坑他们刷礼物，

    也才买了一辆三十万的车！

    苏玄竟然开着四千万的车！

    豪啊！

    太豪了！

    她直播间里的粉丝也赶紧搜索查尔曼国王，

    且还专门搜索查尔曼国王的车钥匙，

    发现和苏玄拿出来的车钥匙一模一样！

    事情还没完。

    “看到这把车钥匙了吗？”

    “柯尼塞格超跑，价值一亿元。”

    苏玄笑着又拿出来一把车钥匙。

    “亿元超跑！”

    带货女脑袋嗡的一下子！

    心灵再次遭受到了猛烈打击！

    身子有些站不稳！

    赶紧扶住了身旁一个优衣库用来展示衣服的假模特！

    她直播间也评论刷刷飞起！

    “亿元超跑，柯尼塞格？”

    “这样的车全球都没几辆吧？”

    “对了，我前几天听说同学说过一件事！”

    “说有一个帅哥开着柯尼塞格救过一个孕妇！”

    “不会就是这位大帅锅的吧？”

    “就是他，没别人了！”

    “他还是甜橙的男朋友的，大家想要了解这位帅锅更多的事情，请移步到甜橙直播间！”

    “甜橙长得超美哦！”

    “她非常擅长做瑜伽哦！”

    “她身材超棒哦！”

    “她非常宠粉哦！”

    先前那些在带货女直播间卧底的甜橙粉们，

    也开始疯狂带节奏！

    使得带货女的粉丝纷纷跑到了甜橙直播间！

    带货女的人气出现了大规模暴跌！

    “这……这……”

    带货女嘴皮哆嗦起来，

    心里慌的一批。

    自己又翻车了！

    她硬着头皮对苏玄道：“您……您还有东西要拿出来吗？”

    苏玄也懒得再逗带货女，

    抬起了自己的手腕，看了看时间：“哦，不好意思，你跟我聊的时间够久了，到此为止吧！”

    噗通！

    带货女突然身子一个抽搐，

    把自己扶的那个模特给扶倒了！

    只因她看到了苏玄的手表！

    她也认识苏玄你的那块表！

    江诗丹顿57620款！

    价值5600万！

    是江诗丹顿有史以来最复杂最伟大的杰作之一！

    有一次她在对粉丝洗脑的时候，

    发过这块表的图片！

    当时她对粉丝们说道：“看到这块表了没，如果你们这辈子有幸遇到戴这块表的男人，一定要嫁给他，如果你已经有男朋友了，就果断的把男朋友甩掉，因为这块表就是一块七彩祥云，戴这块表的男人就是一位盖世英雄，他才是你生命的真正归属！”

    她能认出来苏玄的表来。

    她直播间的粉丝们也自然认出来了！

    “他不经意露出了他的江诗丹顿57620！”

    “无形的装逼最为致命！”

    “我绝对相信他一个月工资至少有几千万！”

    “我好像看到他脚下踩着七彩祥云了！”

    “哦老天爷，我好想嫁给他！”

    “楼上的你是个爷们啊！”

    “性别不是问题，我可以割了！”

    “你牛批！”

    “哎呀，富豪小哥哥已经走了！”

    “大家都去甜橙直播间看小哥哥去吧！”

    一个一个粉丝，

    又开始接连离开了带货女的直播间，

    跑到甜橙直播间去了！

    带货女十几万粉丝，

    现在只剩下惨淡的两三万了！

    这时候，

    苏玄也的确是站到了甜橙身旁，出现在了甜橙的直播间，

    “不能就这么结束了！”

    带货女深吸一口气，

    抬起发软的腿，

    想要继续纠缠苏玄！

    她真的不甘心啊！

    她可是套路女王啊！

    怎么就被苏玄这么轻易的给打败了呢？

    怎么就接二连三的栽进苏玄你的套路里了？

    她要把场子找回来！

    把苏玄拉到她擅长的领域去成功套路苏玄！

    结果，

    她刚一两步，

    就被一道犀利眼神给瞪回去了！

    甜橙叉腰，

    气势汹汹的瞪着带货女！

    好像是宣告苏玄是我的！

    你再敢靠近一步！

    我就让你好看！

    随即，

    甜橙冲着苏玄甜甜一笑：“师父，咱们别在这里逛了，换个地方吧！”

    苏玄：“好吧? 你选地方吧！”

    甜橙：“我想去四层看看，可那里都是奢侈品店? 我是买不起的。”

    苏玄：“逛街又不是非要买。”

    甜橙：“嘻嘻? 也是，那就去看看！”

    接下来?

    甜橙就挽着苏玄的胳膊往四层走去。

    带货女也厚着脸皮尾随了过去。

    因为让她带货的那个奢侈品商家也在四楼！

    她仍怀有一丝希望，

    能让苏玄买她带的货?

    毕竟苏玄辣么有钱！

    多买一件她带的货没问题吧？

    到了四楼?

    甜橙和苏玄逛了几家奢侈品店? 也真的就是看看，什么都没买，直到她逛到了一家卡兰达的白城商场分店。

    还没等她在店里站稳脚跟，

    店里的几位女店员?

    包括一位体态美丽的女店长?

    突然就齐刷刷的站起了身，

    目光齐刷刷的看向了苏玄！

    眼神里充满了崇拜、尊重、仰慕……

    苏玄苦恼的摸了摸下巴。

    被她们认出来了啊！

    上次他和爱丽丝，在一个下雨的夜晚，在卡兰达旗舰店? 坑了一个做建筑材料的老板一把，其老婆更是买下了卡兰达旗舰店最贵的一件礼服！

    此事当晚就在朋友圈火了！

    这些女店员身为卡兰达的工作人员? 自然关注了这件事。

    她们轻而易举就认出了事件的当事人之一苏玄！

    且知道苏玄是手持股东尊享卡的大人物！

    “先生您好！”

    “您能来卡兰达百成商场分店真是我们的荣幸！”

    “您的到来让这里蓬荜生辉！”

    “请问我们能为您做些什么？”

    分店的女店长，整理了一下本就很体面的衣装，走到苏玄面前恭敬道。

    苏玄：“我朋友想买衣服，你们帮她挑一挑吧！”

    女店长马上点头：“没问题！”

    然后女店长便给苏玄端了一杯咖啡，亲自带着甜橙在店里挑选起了衣服。

    甜橙对奢侈品并不感冒，

    也没关注什么那件火爆朋友圈的卡兰达旗舰店事件，

    根本不知道苏玄就是卡兰达的股东，

    她见店长亲自给苏玄端咖啡，陪着自己挑衣服，哪叫一个宾至如归，不由得对卡兰达产生了深深的好感！

    甜橙不好意思得对女店长道：“我可能只是看看，如果不买的话，您千万别生气啊！”

    结果，

    女店长说了一句差点把她感动哭的话……

 第109章 妈妈，我不要存钱了

    “不敢生气不敢生气。”

    “您随便看，随便试穿。”

    “您在店里待一天都没事。”

    “饿了的话，我们还给您免费提供美食。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”

    女店长满脸笑容，

    让甜橙感动得想哭！

    “我一定要在这家店买一件衣服！”

    随后甜橙挑选了一件衣服，进了试衣间。

    她靠在试衣间的墙壁上，

    看着衣服上的价格吊牌，

    心脏扑通扑通猛跳！

    两万块的衣服！

    她竟然有胆子试穿两万块的衣服了！

    这也是她刻意挑选的很便宜的衣服了！

    有的衣服竟然要十万起！

    “好机会！”

    “他现在是一个人了！”

    外面，

    那位锲而不舍的带货女，

    瞅见甜橙终于不在苏玄身边了，

    便怀着居心叵测的目的，

    向正坐在沙发上喝咖啡的苏玄走去。

    她刚刚想了一个新套路，

    自信能套路住苏玄，

    让苏玄买她带的货！

    但未成想，

    女店长突然抢先她一步，出现在了苏玄面前，将一个日记本递给了苏玄，说道：“先生您能在上面给我签个名吗？”

    “可以。”

    沙沙沙！

    苏玄掏出一支笔给女店长快速写了起来。

    写好后便把日记本一合，递给了女店长。

    女店长转过身，

    将日记本贴在自己心口，

    偷偷擦了擦眼泪。

    瞧见女店长奇怪的样子，

    带货女不解问道：“你怎么这么感动？”

    女店长幽幽道：“先不说这是谁的签名，单单签名的笔都价值亿元，我能不激动吗？”

    带货女嘴巴张成了o型：“亿元的笔啊？可能吗？”

    她马上求助自己人气惨淡的直播间：“刚镜头拍到那支笔了吧？谁能说说那支笔的来头？”

    她的粉丝马上行动起来。

    一点点信息也随之挖掘了出来。

    “那支笔是用纯金制成！”

    “但这并不是重点！”

    “重点是镶嵌在笔上的那颗钻石！”

    “是从世界上最大的钻石非洲之星上切割下来的！”

    “那支笔好像是某国的皇室用笔！”

    “后来在一场拍卖会上被卡兰达拍得！”

    “成为了卡兰达华夏区总部的镇楼之宝！”

    “但不知道怎么到这位富豪小哥哥手里了……”

    嘶！

    带货女狂吸一口凉气。

    她见女店长不知为何捧着那个日记本去洗手间了，就强稳着心神，卑微的问苏玄道：“小哥哥，刚你签名的那支笔是你从卡兰达总部买的吗？”

    她的想象力实在是太有限了！

    压根就没敢想苏玄是卡兰达的股东！

    苏玄瞧了一眼纠缠着他不放的带货女，皱了皱眉头，不置可否的说道：“你说呢？”

    带货女认为苏玄这是默认了。

    反正总不能是苏玄抢的吧？

    她舔了舔嘴唇：“我能摸摸那支笔吗？”

    价值亿元的皇室用笔！

    如果能把这样的笔拿在手里，

    自拍几张照片，

    发发朋友圈炫耀一下，

    将会是一件多么牛批的事！

    拿去给粉丝们洗脑也能事半功倍啊！

    “师父，我穿上这件衣服好看吗？”

    恰好就在此时，

    甜橙换上那件两万元的衣服从试衣间走了出来。

    苏玄便走过去帮甜橙参谋了起来。

    带货女有点怕甜橙，

    也悄悄的退了出去。

    “咦？”

    她当站到店门外，就瞪了瞪眼。

    自己不是要用新招数套路苏玄吗？

    怎么因为苏玄一支笔，

    就把这事给忘了？

    “我说你呀，别缠着人家小哥哥不放了！”

    “你看看你的人气都跌成什么样了？”

    “人家小哥哥显然很喜欢卡兰达，肯定从卡兰达买东西！”

    “对呀，要不然人家也不会从卡兰达花上亿元买皇室用笔了。”

    “卡兰达是奢侈品中的奢侈品！”

    “比你带的那假货牛批多了！”

    “你赶紧找其他人带你的货吧！”

    “要不你连今晚的饭钱都赚不到了！”

    “你这人，呵，有点没意思了！”

    有几个粉丝在直播间苦口婆心的劝起带货女。

    认为她今天是找错了对象。

    同时他们也记住了卡兰达这个品牌，有空一定要来卡兰达见识见识，实在是苏玄又给无形中卡兰达打了一个让人难忘的广告！

    因为通过带货女的镜头，

    他们已经确定苏玄身上的衣服全部来自卡兰达！

    帅得一批！

    “那……那我找别人吧！”

    带货女也怕自己继续搞下去，

    会把自己的粉丝都折腾没了。

    就在附近寻找起新的猎物来。

    “我就要这件了！”

    “买……买单。”

    卡兰达店里，

    甜橙在得到苏玄的认可之后，

    决定买下那件两万块的衣服。

    她说买单的时候，

    有些没底气。

    两万块啊！

    就一件轻飘飘的夏装啊！

    好心疼啊！

    可是衣服又好好看！

    好纠结！

    “请问你刷卡还是现金？”

    从洗手间回来的女店长，

    已经焕然一新。

    “刷卡吧！”

    甜橙把一张卡递给了女店长。

    女店长利索的刷了卡，

    将卡和购物小票递给了甜橙。

    甜橙眯着一只眼，

    看了一眼那张购物小票。

    然后双眼全部瞪大了！

    四千块！

    那张购物小票白纸黑字！

    竟然只要了她四千块钱！

    四千和两万差距太大了！

    是不是搞错了？

    她急忙问女店长是怎么回事？

    女店长微笑回答：“恰好今天我们店搞活动，全部打两折，您要不要再买几件？”

    甜橙双眼顿时冒出光来！

    她在试衣间的时候，

    已经偷偷上网了解了一下卡兰达这个品牌！

    的确是奢侈品中的奢侈品！

    穿上卡兰达的衣服，

    比那些众所周知的奢侈品品牌更加有逼格，有面子！

    今天竟然打两折！

    妈妈啊！

    我不要存钱了！

    我要买卡兰达的东西！

    接下来，

    甜橙又咬牙买了三件衣服！

    一共才花了两万块！

    但她并不知道，

    苏玄在女店长的日记本上签的并不是他的名字。

    而是一行字：

    “请用我的股东卡帮我朋友打下折，卡号如下……”

    是的！

    女店长就是因为苏玄得股东卡，才刷了甜橙四千块！

    卡兰达股东卡！

    永享二折优惠！

    其实还有一百件免费购物资格的。

    只不过在那一晚被爱丽丝给霍霍完了。

    苏玄就是这样一个人，给朋友面子的时候，润物细无声……

    “师父，我爱上卡兰达了！”

    “这里今天竟然打两折！”

    “我晚上还想来一趟……”

    在走出卡兰达门口的时候，

    甜橙一脸激动的对苏玄说道。

    苏玄只是淡淡的笑了笑：“再买想买的时候，记得叫上我……”

    咦？

    打两折？

    那位正在旁边寻找带货猎物的带货女，

    偷听到了甜橙的话！

    她也顾不得带货了，

    随即跑进了卡兰达店里……

 第110章 他们都想要见你（四更）

    “请问一下。”

    “我听刚出去的那个女孩说今天买衣服是打两折对吗？”

    带货女进入卡兰达之后，

    还多了一个心眼，

    问了一下女店长。

    女店长点头道：“是的。”

    带货女一听心花怒放！

    马上挑选了折后价十万块的衣服，

    拎到了柜台上，

    大气的说了声：“买单！”

    这些衣服就算她自己不穿，

    倒手一卖也能大赚一笔啊！

    女店长：“确定要买这些吗？一旦出票就不能退了哦。”

    带货女拍出一张银行卡：“直接刷卡！”

    女店长在柜员机上点了点，

    打出了小票，

    然后刷了一下带货女的卡：“不好意思，你余额不够了。”

    带货女惊异道：“我卡上有三十多万呢？怎么会不够呢？”

    女店长：“三十多万已经全部刷完了，现在余额已经是零了。”

    带货女心头猛地一跳。

    不对啊！

    她计算的清清楚楚，

    她选的衣服就是折扣卡十万块，

    怎么会刷她三十万？

    她急忙问道：“不是打两折？”

    女店长：“从没说过给你打两折呀？”

    带货女：“我进来的时候，明明问过你的呀！”

    女店长：“是呀，是给那个女孩打的两折呀！”

    带货女懵逼了：“不是给所有人都打两折吗？”

    女店长：“不是。”

    带货女：“为啥？”

    女店长把自己的日记本一摊开：“因为那个女孩认识我们的股东，走的是股东价，除非你也拉一个股东过来，要不然请照原价付五十万。”

    嘶！

    带货女猛吸一口凉气。

    感情那个富豪帅哥是丽卡尔的股东啊！

    我真傻！

    真的！

    我单知道他只笔是卡兰达的镇楼之宝，

    竟然没想到他是卡兰达的股东！

    这下可怎么办？

    带货女在脸上挤出一抹可怜兮兮的笑容：“不买了能行吗？我想全部退货！”

    女店长摇了摇头：“卡兰达是奢侈品中的奢侈品，公司有规定，一旦出票就等同于卖给你了，你不买，你退货，东西就是二手的了，想必您也不愿意买别人退的商品吧？”

    带货女尴尬，害怕，惊慌……

    她嘴皮动了动：“你这属于强买强卖啊，我去法院告你们去！”

    女店长：“我们卡兰达法务部所有成员欢迎您提告！”

    带货女一下子软了，低声道：“可怜可怜我行吗？我只是一个带货的小主播……”

    女店长：“不行。”

    她其实是认识这带货女的。

    这女的今天为了带货，强行在卡兰达门口拉走了好几个客人！

    她正对她怀着气呢！

    “不要慌！”

    “想想办法！”

    带货女哭丧着脸，

    思绪飞转！

    她挑的那几件衣服二折后是十万，

    原价就是五十万！

    她是绝不肯掏这五十万的！

    必须得找个冤大头帮她掏这笔钱！

    然后，

    她翻起了手机通讯录。

    找到了一个备注舔狗一号的人。

    直接拨打了电话。

    带货女：“亲爱的，我正在逛街购物，你能过来陪陪我吗？”

    她很聪明，

    没直接说让对方过来掏钱买单。

    舔狗一号：“不好意思，我奶奶死了，没空。”

    带货女：“……”

    这么不巧啊！

    那给舔狗二号打好了。

    带货女：“亲爱的，我正在逛街，你……”

    舔狗二号：“我脚气犯了，正在泡脚，不方便。”

    带货女：“……”

    给舔狗三号打！

    舔狗三号：“我明天就要高考了，没空。”

    带货女再次懵逼！

    以往时候，

    只要她一召唤这些舔狗，

    他们就哈哈哈的吐着舌头出现了！

    今天这是怎么了？

    怎么全都不方便了？

    而且他们给出的理由都有些站不住脚。

    她依稀记得舔狗一号的奶奶早就死了。

    舔狗二号好像从来没得过脚气。

    舔狗三号都三十多岁了，还高考？

    他们分明是串通好了，

    来气她的吧？

    “卧槽！”

    带货女突然想起什么事来，

    急忙去看自己的手机，

    她的直播间竟然还开着！

    舔狗一二三号肯定是通过她的直播间知道了她在找冤大头……

    这一天，

    带货女是哭着从卡兰达店里走出来的，

    没人知道了她经历了什么。

    只知道她第二天就把自己刚买不久的宝马车卖了……

    ……

    “师父，今天谢谢你陪我逛街！”

    甜橙是坐着苏玄的查尔曼国王回家的。

    此时车已经开到了她家楼下。

    “我可不是专门陪你逛街的。”

    苏玄从后座拿过三个快递道：“我这里还有你三个快递呢，你赶紧签收一下。”

    “嘻嘻，好的！”

    甜橙接过快递，用苏玄那支超豪的皇室用笔签收了快递。

    “师父，在我请你上我家喝茶聊天之前。”

    “我想问你一件事。”

    “你除了今天和那位带货的小姐姐显摆的那些东西，你还有什么我不知道的？”

    苏玄也不相信隐瞒甜橙，

    在以前单位的时候，

    他和甜橙的关系最好了，

    说是师徒，

    更像是兄妹。

    他伸出手指，一根一根数着。

    “我是丽卡尔酒店的老板。”

    “我有十亿不到的现金。”

    “我在后海街有一处状元住过的豪宅。”

    “我是康奈的股东。”

    “我是美思的股东。”

    “我还是……”

    甜橙眼睛越睁越大，

    自己这位低调又忧郁的师父原来这么豪啊！

    豪得她都计算不出他的身价来了！

    而且他一直都在是体验生活吗？

    因为寻常公司的工资，

    比起他的财富连一滴水都算不上！

    “师父，背我回家！”

    甜橙也没有苏玄身价太惊人，而舔苏玄。

    她只是轻轻一跳。

    将娇躯紧紧贴在了苏玄背上……

    也就是在此时，

    苏玄的脑海里响起了系统提示音：

    “叮，检测到宿主完成一单超级快递！”

    “奖励宿主华夏tq资本管理公司股份52%，成为第一大股东！”

    “第一阶段任务进度9/10。”

    华夏tq资本管理公司？

    还是第一大股东？

    系统这次好慷慨！

    而且tq是一家什么样的公司？

    他好像不太了解。

    正当苏玄拿出手机，

    想要查一查这家公司的资料的时候，

    突然刘明给他打来了电话。

    刘明：“老板，你最好来一下酒店，高志通带了很多人过来，他们都想要见你……”

 第111章 成立酒店同盟，苏玄当头子

    “师父，你有事要忙了……”

    甜橙贴在苏玄背上，

    听到了电话里的声音。

    她有些怅然若失的从苏玄背上滑了下来。

    “是啊！”

    苏玄背上还留有一抹甜橙的温柔。

    “那……师父再见啦！”

    甜橙很知趣的冲着苏玄摆了摆手，

    然后倒背着双手，

    一蹦一跳的进了楼。

    “嘿，小丫头还挺懂事的！”

    苏玄笑了笑，

    在驾驶位上坐好，

    正要开车走时，

    一阵香风突然钻进了车窗！

    甜橙那小丫头竟然去而复返，

    将头伸进车窗，

    努着小嘴，在他脸颊上一碰！

    mua！

    “哈哈师父，今天我超开心的，祝你工作快乐哦！”

    甜橙嚣张的留下一句话，

    真的回家去了。

    她也的确很开心。

    苏玄陪她逛了街，

    用股东身份让她买了超低价衣服！

    若是刚刚苏玄不自爆，

    她还一直被蒙在鼓里呢！

    她还从带货女那里“抢”来了好几万粉丝！

    这些粉丝带给她的价值，

    足以弥补她买衣服的钱啦！

    她以后也顺便当个带货主播算了，

    就带帮苏玄带卡兰达的货！

    （带货女哭唧唧：你是赚了，我可亏大了，我不仅丢了几万粉丝，我还花了五十万块钱买了卡兰达的衣服，更是损失舔狗一二三……今天的带货任务也没完成……我好惨啊！哇呜呜！）

    甜橙一回到家，

    就迫不及待的打开了直播。

    想要稳固一下新来的粉丝。

    “甜橙，你怎么自己花钱买衣服呢？”

    “你该让富豪小哥哥帮你买啊！”

    “他随便拔一根毛就能把你喂撑了！”

    “是啊甜橙，自己掏钱是傻瓜！”

    “就该让男人付钱！”

    结果让她想不到的是，

    新来的粉丝竟然这么劝她。

    这三观有问题啊！

    于是，

    她苦口婆心的说道：

    “新甜粉们听说我哦。”

    “男人其实很不容易的。”

    “别看他们表面上挺坚强，其实内心也和咱们女人一样脆弱。”

    “你们没见过他们赚不到养家钱，坐在大雨里哭吗？”

    “没见过他们喝醉了酒，抱着一棵树倾诉心事吗？”

    “没见过他们为了挽回一段感情，弯下自己的双膝吗？”

    “咱们女人呢，该撒娇的时候就撒娇，该懂事的时候就懂事。”

    “男人女人其实都一样，都需要被疼爱被关心，以及被理解！”

    “女人也不该什么都没为男人做，就一味的索取。”

    “如果你是男人，你会爱那种不懂付出只知道索取的女人吗？”

    “就算今天苏哥哥为我花钱，我也不能让他花。”

    “因为我和苏哥哥都是独立的、互相尊重的、彼此之间是平等的，不以金钱论高低、说得失……”

    甜橙开始尽自己所能的去纠正新粉丝的三观。

    许久之后，

    办卡。

    飞机。

    火箭。

    游艇。

    超火……

    等等礼物。

    开始在她的直播间不断飞起……

    ……

    在去往丽卡尔的路上。

    等红灯的时候。

    苏玄拿着手机查了查华夏tq资本的资料。

    这是一家业内顶级的资本管理公司，具备雄厚的资金实力、专业的资源整合能力，业务形式包括资产管理、股权投资、并购基金、投后增值服务、风险投资等等板块！

    这家公司已经与近百家上市公司、非上市公司建立了战略合作关系！

    在华夏多个省市设有分支机构！

    其自身市值在300亿左右！

    也就是说他的身价又至少增加了150亿！

    因为这次系统大气的奖励了他tq股份的52%！

    “这正是我迫切需要的公司！”

    绿灯的时候，

    苏玄狠狠踩了一脚油门！

    刚刚他和甜橙数他的资产财富的时候，

    除了有些满足外，

    还有些头疼的。

    不管是丽卡尔还是康奈、美思等等，

    仅仅是每年给他的股份分红都是一笔巨大财富！

    他就存在卡上不花？

    不行！

    他很需要让这些财富流动起来！

    钱生钱！

    但他没学过金融也不懂投资，

    坐拥金山却不知道怎么用！

    现在好了！

    他有了tq资产管理公司！

    大可以放心的把自己的财富交给他们来管理运作！

    自己的公司绝对靠谱嘛！

    tq也绝对有运作他资产的能力！

    让他的财富滚滚转动！

    越来越多！

    “这时候好想抽支烟，吼吼！”

    从来不抽烟的苏玄，

    竟开心的想抽支烟！

    ……

    丽卡尔到了。

    苏玄直接走进了一间会议室。

    因为刘明和高志通他们在那间会议室等他。

    “苏老板来了！”

    “大家请起立！”

    “给苏老板鼓掌！”

    一见苏玄来了?

    不等刘明说什么，

    高志通第一个站了起来? 哗啦啦鼓掌！

    整个会议室顿时掌声雷动！

    “你们这是遇到什么喜事了？”

    苏玄笑着抬起手往下压了压。

    看这些人开心的样子?

    显然不是来找他麻烦的。

    “苏老板，我是聚鑫酒店的老板刘磊? 特别来感谢您在美思冠名举办的限时打折活动，这个活动好啊? 仅仅一天的收入? 就快超过之前的半年了? 感谢感谢！”

    “苏老板，我是万家和酒店的老板孙涛，除了感谢您冠名举办活动，还要感谢您把低端客户引流给我们? 使得我们的收入更上一层楼? 感谢感谢！”

    “苏老板，我是……”

    “苏老板，我是……”

    高志通大概带过来十大几个人！

    都是丽卡尔周边酒店的老板！

    他们也都有着同一个目的，那就是感谢苏玄！

    “老板? 其实咱们更赚！”

    等苏玄坐下来之后，刘明将手捂在嘴边? 低声对苏玄道：“他们也都把高端客户引流给咱们了，让咱们的高端客户数量翻了一番，达到了历史新高，您就等着看今年的财报吧！您要是不笑得合不拢嘴，我就从丽卡尔楼顶跳下去！”

    “苏老板，我也有件事想说。”

    高志通也蹭到苏玄耳边，低声道：“我已经很不要脸的把自己被您整得有多惨的事，都告诉他们了，他们现在对您可是又敬又怕，绝对没人敢再对丽卡尔下黑手了，也没人愿意下黑手，因为您真的让大家都发财了啊！”

    苏玄笑道：“都是高老哥得方案好。”

    高志通摇头：“不，都是苏老板胸怀宽广，海纳百川有容乃大！”

    苏玄：“不大不大。”

    苏玄很欣慰。

    看来自己没白整高志通。

    竟然这么快就见了成效。

    大好事啊！

    这一夜，

    会议开了很久，

    大家成立了一个酒店同盟。

    不出意外的，

    他们推举了苏玄当头子！

    没办法！

    不管财力还是实力，

    苏玄都是当之无愧的第一！

    ……

    与此同时。

    在一座极其豪华的别墅院子里。

    一位面容冷酷的年轻人，

    打开了一辆超跑的引擎盖。

    他瞧着今天刚改装好的发动机，喃喃道：

    “刚从国外空运来的迅猛龙发动机！”

    “可以支配1500匹的恐怖马力！”

    “岑浩南，你拿什么跟我斗？”

 第112章 爷就问你一句话

    呼！

    走出丽卡尔的门口。

    苏玄急忙呼吸夜晚的清凉空气。

    实在是那帮酒店老板们都是大烟枪，

    烟一根接一根的抽，

    熏得他是头晕脑胀的。

    刚刚的会议成了里了一个酒店同盟会，把他推举成了会长。

    这个头衔可以帮助他调动周边的酒店资源，

    还算是有用。

    啊！

    又是忙碌的一天！

    苏玄抬起手腕，瞧了一眼五六千万的江诗丹顿手表，已经是凌晨两点多钟了。

    他随即上了查尔曼国王，

    往后海街的豪宅驶去。

    嘟啦啦。

    嘟啦啦！

    结果走到半路，

    他的手机响了。

    是爱丽丝打来的。

    苏玄：“这么晚了还不睡？”

    爱丽丝那边的环境有些吵闹：“苏玄，你能来接我一下吗？今晚我和同学聚会，喝了点酒，天又晚了，不敢一个人回家。”

    苏玄：“说吧，你在哪。”

    爱丽丝：“我给你发位置。”

    挂断电话后，

    爱丽丝给苏玄发了一个定位。

    苏玄瞧了一眼，

    是一个酒吧位置。

    他打了一把方向盘，

    往那个酒吧去了。

    ……

    二十分钟后。

    苏玄将车停在了一个名字叫过客的酒吧门口。

    他认为这个酒吧的名字取得很好。

    有句诗这么说：

    夫天地者万物之逆旅也，

    光阴者百代之过客也。

    而浮生若梦，

    为欢几何？

    又有文艺范又大气！

    而爱丽丝就站在酒吧门口等他。

    还是一个人。

    “嗯？”

    当苏玄正要在车里向爱丽丝打招呼，

    让爱丽丝上车的时候。

    有一个扎着小辫子的男人，从酒吧里摇摇晃晃走了出来，瞅了一眼爱丽丝，便眼神一亮，和爱丽丝说起话来。

    “嘿，被人搭讪了！”

    “这就是美女的烦恼啊！”

    苏玄笑了笑。

    悄然下了车。

    “妹妹，你长得真漂亮，而且国际范十足，想不想拍电影啊？”

    小辫子男人从满是口袋的衣服里掏出一张名牌，递向了爱丽丝：“我是一个导演，可以把你捧成一线大明星！”

    爱丽丝蹙了蹙眉头，并没有接对方的名片：“没兴趣。”

    男人一撩自己的小辫：“你是不是把我当骗子了？我告诉你，我可是知名导演，我拍过一部名叫《恋上你的炕》的电影，这部电影很了不得，得过金鸟奖！里面的女主角更是因为我这部电影火的一塌糊涂，天天接代言呢！”

    爱丽丝偏头，看向别处。

    他说的那电影一听就是烂片。

    男人不悦的咧了咧嘴：“你没听说过我不要紧，我哥你肯定听过，他叫姜温，拍过一部叫《让核弹飞》的电影，更是获了不少国际大奖，我和我哥接下来将会合拍一部名叫《铝合金侠》的电影，投资十个亿，国外顶级特效团队? 老戏骨班底，你如果有兴趣? 我可以安排你试镜！”

    男人声音突然猥琐起来：“如果你待会儿能和我散散步? 以我的能量，保你能当上女主角！”

    爱丽丝直接向远处挪了两步。

    男人不依不饶的向爱丽丝走了两步：“给你的片酬也会很高啊！五千万起步！你就不想发财？”

    说着话?

    他就伸手去拉爱丽丝。

    显然是在爱丽丝的冰冷之下，失去耐心了！

    他也很纳闷?

    为啥爱丽丝对他的名利诱惑无动于衷呢？

    他忽悠别的女孩子的时候?

    她们一般都会上当的啊！

    “哥们? 你让一让！”

    “让我来！”

    也就是在小辫男的手快要碰到爱丽丝的时候，

    一只手蓦然从旁边伸出，

    把小辫男的手打了下去！

    小辫男不悦的扭了一下头，想看看是谁这么大胆? 竟然敢破坏他的好事? 却是看到了不可思议的一幕！

    苏玄！

    苏玄当着小辫男的面，

    一步走到爱丽丝身边，

    伸手托住了爱丽丝精美的下巴！

    “小妞，爷就问你一句话！”

    苏玄故意摆出一副很不正经的样子说道：“你愿不愿意跟爷回家？爷的家又大又宽敞? 包你满意！”

    爱丽丝凝视着苏玄的眼睛：“如果不愿意呢？”

    苏玄一把将爱丽丝推到墙边，

    来了一个壁咚！

    还将嘴巴凑到爱丽丝嘴边：“怎么就你一个人了？你不是说和同学聚会吗？”

    他这举动?

    在辫子男眼里，

    就仿佛在强行kiss丽丝似的！

    爱丽丝用双手环抱住苏玄的脖子，嘴里吐出淡淡的芬芳红酒味：“他们酒量太差，都被我喝醉回家去了。”

    苏玄：“你厉害！”

    爱丽丝轻启柔唇：“爷，带我回家！”

    苏玄：“成！”

    下一秒，

    苏玄一弯腰！

    横抱住爱丽丝！

    把爱丽丝抱上了查尔曼国王，轰隆一脚油门，扬长而去！

    临离开前，

    他看意味深长的瞧了一眼小辫男。

    “卧草！”

    “哥们你太牛批了！”

    “请收下兄弟的膝盖！”

    小辫男瞧得眼珠子都快瞪出来了！

    他还是第一次见人这么泡妞的！

    威武！

    霸气！

    爷们！

    气场十足！

    和苏玄一比，

    他刚刚的泡妞套路简直像是老太婆的裹脚布，又臭又长！

    “谢谢你哥们！”

    “我学会了！”

    小辫男又冲着苏玄离开的方向道了谢！

    然后，

    他发现一个穿着短裙的长发女孩从酒吧里走了出来！

    他也不管女孩愿不愿意，

    一步踏到女孩身前，

    一手捏着女孩的下巴，

    一手将女孩推到了墙边！

    “小妞，爷就问你一句话！”

    他学着苏玄不正经的样子，霸气道：“你愿不愿意跟爷回家？爷的家……”

    纾

    还没等他把话说话，

    那女孩就一抬膝盖，

    踢了他的桃！

    “嗷！”

    小辫男夹着腿，捂着被踢部位，发出了一声痛彻心扉的哀嚎！

    他的哀嚎声飘荡在夜空，

    久久不散！

    刚刚离开的苏玄，

    好像都在车里听到他的惨叫声了！

    事情还没完！

    “大家快出来了！”

    “有个傻批想要强行带我回家！”

    女孩还拿出手机打了一个电话。

    转眼之间，

    就有一群青年轰隆隆从酒吧冲了出来！

    绲模

    对着小辫男就是一顿拳打脚踢！

    小辫男躺在救护车里去医院得时候，

    仍没想明白，

    自己为什么失败了……

    ……

    “老柳，今晚咱们不练了吧？”

    把爱丽丝送到家之后，

    苏玄苦笑不得的发现，

    柳管家竟然在院子里等他练如意太极！

    “练功一事，不进则退！”

    “主人应该不想半途而废吧？”

    柳管家摆出一副严肃面孔。

    “练吧练吧！”

    苏玄只得跟柳管家练了一会儿拳。

    当他练完太极，

    回到自己房间时，

    一下子傻眼了！

    地板上丢着一件件衣服！

    床上横躺着一个像是从童话里走出来的金发姑娘……

 第113章 我很记仇的

    “爱丽丝……”

    横躺在苏玄床上的正是爱丽丝。

    苏玄怀疑爱丽丝是不是喝多了，进错房间了。

    她今晚的确是喝了不少，

    当时她一上车就蜷缩在座位上睡着了。

    走到床边，

    苏玄用手轻轻碰了碰爱丽丝。

    爱丽丝一动不动。

    再碰碰。

    还是不动。

    “就让她在这睡吧！”

    “反正也不是没睡过。”

    苏玄笑了笑，

    转身往洗手间走去，打算洗洗自己。

    今天可是实实在在的忙了一天，

    一身汗，

    一身烟味。

    哗啦啦！

    打开了花洒。

    温热的水淋在身上。

    好惬意！

    等洗完后，

    苏玄倒了一杯温水，

    放到了爱丽丝触手可及的床头。

    免得这家伙醒来口渴找不到水。

    也就是在放水的时候，

    他骤然发现，

    爱丽丝两只大眼睛是睁着的！

    正在直勾勾的瞧着他！

    下一秒，

    爱丽丝伸手一拉他，

    把他拉倒在床！

    “苏玄，我好难过！”

    爱丽丝哭哭啼啼起来。

    “有什么心事吗？给我说说好了。”

    苏玄躺在床上，嘴角抽了抽：“但你能不能不要骑着我？”

    是的。

    爱丽丝在拉倒之后，

    就一伸腿，

    骑到了他的身上。

    跟骑马似的。

    “骑你我还好受一些。”

    爱丽丝眼泪滴答滴答掉到了苏玄身上：“我马上要毕业了，今晚是和同学们吃的散伙饭……”

    苏玄：“这是好事呀！”

    爱丽丝：“我也要离开这个家了……”

    离开这个家。

    也就见不到你和大白了。

    苏玄：“你要去哪？”

    爱丽丝：“去米国找我爸，去他的公司实习。”

    苏玄：“没关系，有空常回来看看不就行了？”

    爱丽丝：“就怕到时候烦事缠身，想回都回不来。”

    苏玄：“那我去看你好了，我有的是时间。”

    爱丽丝莞尔一笑：“你总是忙着送快递，才不会去看我的，而且你有好几个红颜知己，我一走你就把我忘了！”

    苏玄：“不会的，下雨那天你咬了我一口，我现在还疼呢，我很记仇的！”

    爱丽丝突然俯下身又去咬苏玄：“那让你多记点仇！”

    苏玄：“别咬耳朵啊！”

    爱丽丝：“你怕咬耳朵，我懂了！”

    苏玄：“哎呀呀！”

    爱丽丝：“嘻嘻嘻！”

    ……

    此时，

    柳老管家还没睡。

    他站在院子里，听着苏玄房间的打闹声，莫名的勾起了嘴角：“主人啊，一定要搞定她，她能带给你的远远超乎你的想象！”

    柳老管家突然又变得黯然伤神。

    他是从小看爱丽丝长大的。

    爱丽丝要走了。

    他亦舍不得。

    但爱丽丝走是定数。

    怕是没人能更改了。

    除非，

    苏玄变得足够强大。

    强大过她的父亲！

    ……

    次日清晨。

    苏玄吃完爱丽丝做的早餐就往快递点走了。

    爱丽丝今天做的早餐太丰盛了！

    吃得他肚子都大了！

    跟怀了孕似的！

    ……

    嘟啦啦。

    嘟啦啦。

    苏玄走到半路的时候，

    接到了一个很意外的电话。

    “苏玄，我又给你物色了一个相亲对象。”

    “约好了今晚七点见面。”

    “你肯定有时间吧？”

    电话里传出一位大婶的声音。

    这位大婶正是给苏玄介绍张婷婷的那个。

    是苏玄老房子对门的邻居。

    苏玄称呼她为张婶。

    苏玄果断拒绝：“张婶啊，上次你给我介绍的张婷婷已经跟人跑了，我就不去相亲了啊，谢谢你了！”

    张婶：“别啊，我都跟人家说好了，你不去的话，张婶不仅没面子? 也得罪人了不是？而且我保证这次的姑娘绝对比张婷婷好！”

    苏玄：“对不住了张婶……”

    张婶：“那这样，你就走个过场算了? 让张婶能给人家姑娘、还有人家的父母交代就行了。”

    既然张婶都说到这个份上了?

    苏玄也不好再不近人情了，说道：“那行吧? 我就去走个过场。”

    张婶随即给苏玄发了一个微信名片。

    还特意叮嘱苏玄穿体面点再去。

    人家姑娘是高级白领。

    ……

    “苏玄啊，今天你就受点累！”

    “小锋今天生病了? 上不了班了！”

    “他的快递你就帮忙送一送。”

    苏玄刚到快递点?

    陆大春就把几包快递丢给了他。

    陆大春怕苏玄不愿意送? 还说道：“也不光你帮小锋送，大家人人有份。”

    苏玄一瞧其中一件包裹是tq资产管理公司的，

    欣然点头道：“没问题，我就帮小锋送了好了。”

    正好他也想去tq公司去实地踩踩点呢。

    自己毕竟是tq的第一大股东嘛！

    也还想让tq管理自己的资产呢！

    “苏玄? 你真是一个好员工！”

    陆大春哪知道里面的故事? 感动得拍了拍苏玄的肩：“别人都推三阻四的，只有你这么爽快，今年的最佳员工肯定是你的没跑了！”

    “那我等着呢！”

    苏玄把快递装到查尔曼国王上就往tq公司走了。

    ……

    “大楼蛮气派的嘛！”

    “不知道是自己的资产还是租的。”

    到了tq公司大门前，

    苏玄抬头瞧了瞧tq的大楼。

    tq位于金融中枢地带? 金融街。

    所在的大楼是地标建筑。

    而能在金融街立足的公司，

    毋庸置疑都是非常厉害的公司！

    “哇? 那个快递小哥好帅！”

    “以前怎么没见过他呀？”

    “是不是一个新快递员？”

    “如果他手里的快递是我的，我一定给他要联系方式！”

    苏玄一进tq大楼，

    一些白领女孩就打量起他来。

    他也不以为意，

    跟着那些女孩往电梯里走。

    “你不能上电梯！”

    突然，

    一位保安冲了过来，

    一把把苏玄你从电梯里拽了出来。

    “快递员不能搭乘电梯？”

    “这是谁做的规定？”

    苏玄马上沉下了脸。

    自己可是tq的老板，

    如果tq真有这个规定，

    他绝对要改掉这个规定！

    并让负责人好看！

    这不明摆着是歧视吗？

    tq的价值观如此不堪吗？

    保安盛气凌人道：“哟呵，你这个小小的快递员口气不小啊！我做的规定怎么了？你能把我怎么样吧？”

    苏玄淡淡瞧了那保安一眼，

    直接摊牌道：“我是tq的老板。”

    保安捂住肚子放肆大笑。

    “哈哈哈！”

    “如果你是tq的老板！”

    “我就是老板的爹！”

 第114章 在自己地盘为围困

    “呵！”

    苏玄反而笑了。

    对保安道：“谁是你领导，把他叫过来。”

    以他的境界，

    自然不会跟一个保安生气。

    但他很无语。

    为什么自己说实话的时候，

    别人总是不相信呢？

    昨天和那个带货女说他一个月工资几千万，

    带货女也不信，

    还让他拿出证明来。

    他只得拿出证明打了那带货女的脸。

    这保安也想那样？

    “我的领导是你想见就能见的？”

    保安哪知道此时自己是在和何等厉害的大人物说话，趾高气扬道：“tq是一家灰常牛批的公司，tq的一草一木都特别尊贵，万一你偷点东西怎么办？偷点机密信息怎么办？”

    保安上下打量着苏玄：“要不是看你长得帅，不像坏人，我早就一脚把你踢出去了！”

    苏玄哭笑不得的摸了摸下巴。

    在自己的地盘被一个保安打压。

    狗血剧在自己身上上演了。

    有意思啊！

    而且呢，

    偏偏tq高层还未曾联系过他，

    他并不知道高层们的电话。

    一切都是系统为他打理的！

    现在他是想找人也无路啊！

    “磊子，你特么在干什么呢？”

    保安的对讲机突然响了。

    一道声音在里面质问道。

    “头儿，一个送快递的非要坐电梯上去。”

    保安冲着头顶的一个监控头，恭敬道：“我正在跟他讲道理。”

    那道声音：“讲个毛的道理，让他把快递留下，你赶紧轰他走！”

    保安：“收到！”

    然后，

    保安向苏玄伸出了手：“把快递给我，你马上走人！”

    苏玄：“公司规定，必须本人签收。”

    他一直都遵循着公司的规定。

    把快递亲手交道客户手上。

    这也是他的原则。

    他很反感那些问都不问客户，就把快递放在快递柜、或是代收点的快递员。

    除非事先得到客户的同意。

    再说了，

    当面签收他还有几率完成超级快递呢！

    “那不好意思了！”

    “兄弟们，来，咱们把这个臭送快递的轰出去！”

    那保安一招手，

    又有五六个保安冲上来。

    摩拳擦掌就要对苏玄动手。

    也就是在这时候，

    一辆宾利慕尚直接停在了tq门口，

    一位烫着长长卷发的女人从车上走了下来。

    即便这女人已经三十好几了。

    但她的颜值仍极为惊人！

    她穿着一身得体的职业装，过膝裙，黑外套，白领衬衣，黑黑的薄薄的丝质长袜，长长的卷发落在肩头，还戴着一副闪闪发亮的眼镜，气质如芙蓉出水、容颜如错彩镂金……让见到她的男人，都忍不住想要被她征服！

    躺在她的石榴裙下死，

    那才叫真风流！

    她一进tq大门，就看到正被保安围困的苏玄……

    “宁总来了！”

    “宁总好！”

    那些保安一看到那个女人，

    顿时肃然起敬！

    站直身子，

    齐齐敬礼！

    这女人正是tq的总裁，宁韵诗！

    宁韵诗是个海归，

    在麻绳理工获得经济学博士学位！

    荣耀回国！

    且尚未婚假！

    甚至连男朋友都没有！

    她的心思和爱好都在公司上面，在资本管理方面！

    她的洋导师曾如此评价她：

    “宁韵诗就是为资本生的！”

    “宁韵诗在资本管理方面就是一个天才！”

    宁韵诗不去看那些保安，

    却是睁大美眸?

    将目光落在了苏玄身上！

    她突然将她白玉无瑕的纤纤玉手，在裙子上擦了擦? 向着苏玄伸了过去！

    “老板好！”

    宁韵诗快步走过去?

    紧紧握住了苏玄的一只手！

    这一幕，

    把那些保安都看傻了！

    感情苏玄刚刚说的是真的啊？

    他真的是tq的老板啊？

    这可怎么办？

    已经把苏玄得罪了啊！

    完了完了！

    “老板? 请您上楼一坐！”

    松开苏玄的手之后，

    宁韵诗微微弯身? 做了一个请的手势。

    一缕缕好闻的香气从她身上弥漫出来。

    “上楼之前? 我要确认一件事。”

    苏玄瞧着那几个保安：“咱们这里有规定不让快递员上楼送快递？”

    “没有没有。”

    宁韵诗摇了摇头? 随即又道：“只是今天是个特殊情况，因为您成为了tq的第一大股东，我想内部整理一下，好邀请您来tq参观? 所以就让他们加强了管理……”

    “以后不管谁来。”

    “都不能做这样带有职业歧视的规定！”

    苏玄举步向电梯走去。

    宁韵诗急忙跟上了苏玄? 亲自帮苏玄按了电梯。

    那些保安见状，

    不由得松了一口气。

    看来苏玄不屑于跟他们计较。

    他们也都一脸苦逼，

    苏玄咋那么低调啊！

    是故意伪装成快递员的吗？

    “老板，您怎么突然就来了？我都还没做好计划让您先从哪里参观。”

    电梯里?

    宁韵诗有些诚惶诚恐对苏玄道。

    同时，

    她还偷偷打量着苏玄。

    心里也难免惊奇。

    自己这个老板怎么穿着快递服送快递呀？

    难道是事业太有成了？

    想体验一下人生辛苦？

    苏玄：“先哪也不参观? 我也先把快递送了。”

    宁韵诗：“额……好。”

    苏玄看来一眼快递：“闫喜山在哪层楼？”

    宁韵诗声音有些怪怪的：“在……在十三楼。”

    几十秒后，

    电梯到了十三楼。

    宁韵诗带着苏玄走进了一个监控室。

    她扫了一眼监控室的人，冷着脸道：“闫喜山呢？”

    监控室几位工作人员指了指一张桌子。

    宁韵诗走过去一看。

    发现闫喜山正蜷缩在桌子下面瑟瑟发抖。

    也不怪他这样。

    他就是那位在对讲机里给保安下令驱逐苏玄的那个保安头子！

    他也在监控里看到宁韵诗和苏玄握手的那一幕了……

    宁韵诗：“你出来吧！”

    闫喜山：“我突然血糖有些低，站不起来了……”

    苏玄走过去，

    蹲下身，

    笑眯眯对闫喜山道：“我认得你的声音，真巧啊，我这里有你一份快递，请你签收。”

    闫喜山哭丧着脸：“是啊，真巧，呜呜呜……”

    闫喜山签收了快递。

    随后，

    宁韵诗带着苏玄离开了。

    闫喜山这才敢从桌子下面爬了出来。

    他还松了一口气。

    自己这场危机躲过去了？

    但他随即收到了人力部一条简短信息：

    “闫喜山请你带着今天所有当值保安，自行离开tq！”

    闫喜山顿时呆若木鸡、面如死灰！

    原来在宁韵诗陪同苏玄上电梯的时候，

    她就已经偷偷知会人力部，

    让人力部开除闫喜山等人了！

    敢得罪tq的新老板！

    去死吧！

    宁韵诗也没把这件事告诉苏玄，

    这种小事也没必要告诉苏玄。

    苏玄也没浪费时间参观tq，

    只是在宁韵诗的办公室，

    和她进行了一场意义深远的交谈……

 第115章 苏玄慌得一批（五更）

    “我的资产有……”

    “丽卡尔……”

    “康奈……”

    “卡兰达……”

    “美思……”

    在房门紧闭的办公室里，

    苏玄将自己的资产情况告诉了宁韵诗。

    听得宁韵诗张大的小嘴。

    其实，

    她一开始并没有多高看苏玄。

    她在苏玄面前摆出的诚惶诚恐姿态，

    也只是下级对上级应有的姿态！

    她认为苏玄应该是某个豪阀财团的子弟，亦或是代表，收了tq公司52%股份只为了加强自己在资本运作方面的实力罢了！

    认为苏玄本身是没两下子的。

    直到现在听苏玄这么一说……

    “哦！”

    苏玄突然想起什么来，

    拿出手机打开一条短信给宁韵诗看了看：“我卡上还有九亿现金，本来是十个亿的，捐给老师和学校了一个亿……”

    宁韵诗一听差点晕倒！

    不说你随便一张卡就有九亿十亿的！

    也不说你把一个亿捐给老师学校！

    你怎么可以能把辣么多现金……

    就那么枯燥的存在卡上啊！

    是为了吃利息吗？

    还是为了好玩？

    你是钱多到不屑于去投资，不屑于让钱去生钱了吗？

    这时候的她，

    也对苏玄真正的服气了！

    苏玄的确是……了不起！

    而且她估算了一下苏玄的资产，

    其实已经超过600亿了！

    宁韵诗揉了揉心口，心疼道：“老板，如果你把这九个亿交给咱们tq去做资本运作，我敢向你保证，不出半年，你这九个亿就会变成十亿、十二亿、十五亿……就算是翻番，也有可能！”

    “我手头有太多高盈利合法项目需要大量资金去运作了！”

    “很多项目也已经给tq带来了翻倍回报，甚至是三四倍回报！”

    “我们去年投了一个国外的电动汽车项目，那个企业的市值已经数倍增长，超过了传统汽车行业的丰田！”

    苏玄眼睛亮了亮，

    一摊手：“那你把我的资产拿去玩吧。”

    苏玄随即又补充道：“但记得保本，我赚钱不容易。”

    宁韵诗连连点头，幽幽道：“好好，我拿去玩，我会帮您保本……”

    ……

    “哈！”

    “当个甩手掌柜好轻松啊！”

    从tq大楼出来的时候，

    苏玄长长松了一口气。

    自己的一块心病算是解决了。

    要不是tq，

    要不是宁韵诗，

    他的财富还是一潭死水呢！

    这次算是一下子活了过来！

    可以给他钱生钱了！

    他很期待自己的财富能在短期内成倍升值……

    接下来，

    干正事，

    继续送快递！

    晚上六点多的时候，

    他送完快递打算收工。

    但突然想起一件事，

    张婶给他安排了一场相亲呢！

    他也答应了张婶过去走个过场。

    约定的时间是晚七点。

    于是，

    他拿出手机加了那女孩的微信。

    苏玄：“你在哪呢？”

    女孩：“你去金融街那边的上天岛咖啡店等我吧！”

    苏玄：“好！”

    竟然又是金融街那边。

    tq公司就在那里呢！

    苏玄开着查尔曼国赶赴了约定地点。

    为了让那个女孩死心，

    他特意没换体面的衣服，

    已然穿的是快递服！

    打算让女孩一看到他就拒绝他！

    进了咖啡店。

    里面只有一个看起来二十岁出头的女孩子。

    不用猜，

    肯定就这女孩了！

    那女孩子穿得倒是很体面，黑直长发，百褶裙，脸上化着淡妆，看起来很精美的样子。

    “不好意思了！”

    苏玄大大咧咧的坐到了女孩子面前，对女孩道：“额……是咱俩相亲的话，对我都有什么要求？”

    女孩眨着大眼睛，

    滴溜溜的瞧着苏玄，

    目光里说不出是惊奇还是意外，

    没回答苏玄的话，

    竟然脱口而出：“哇，您真的好帅哦！”

    她竟还对苏玄用了敬称！

    苏玄沉下脸：“不要被我的外表迷惑，曾不止一个人说我是渣男了? 说吧，你对我有什么要求？”

    女孩摇了摇头：“我不敢对您有任何要求? 只要您别嫌弃我！”

    我擦！

    苏玄愣住了。

    这女孩不按常理出牌?

    段位有点高啊！

    苏玄：“我只是一个快递员，每天风里来雨里去? 赚不到几个钱的。”

    女孩捧着小脸，凝视着苏玄：“我不介意。”

    苏玄：“我经常还因为送快递被人骂? 被人欺负? 心情经常因为这个很不好? 咱俩在一起，说不定我一下班回去就骂你！”

    女孩：“你骂我是应该的。”

    苏玄：“……”

    这女孩该不会心理有问题吧？

    这都能忍？

    苏玄：“我没房没车，只有一辆送快递的三轮车！”

    女孩：“我有。”

    苏玄：“我不会做饭，只能让你给我做饭? 每天烟熏火燎的? 你很快就会变成了一个黄脸婆了！”

    女孩：“好浪漫哦！”

    苏玄：“……”

    完了！

    完了！

    这女孩简直无法击败！

    这个过场走得着实糟心啊！

    苏玄深吸一口气，

    不得不把女孩当成了一个劲敌看待，

    他发狠道：“我父母都还在，但全都老年痴呆了? 你跟我在一起，不仅需要照顾我? 忍受我的暴脾气，还得照顾老人，帮他们端大小便！”

    这可谓是一个大招了！

    很多女孩子都不会受得了这个的！

    一和你在一起，

    还没享福呢，

    就去照顾你的父母？

    那你不如找个保姆得了！

    结果女孩笑盈盈道：“照顾老人是华夏美德，是每一个人都应该做的！”

    我倒！

    苏玄有些眩晕起来！

    现在的女孩都这么懂事了吗？

    深吸一口气，

    苏玄沉声道：“我送了一天快递，现在又渴又饿，你帮我点些吃喝的东西吧！我兜里也没钱，更不会和你aa制，只会花你的钱，以后也是这样！”

    女孩：“也没问题，只要您开心！”

    随后，

    女孩叫来服务员，点了东西。

    苏玄突然意识到了什么，

    警惕对女孩道：“你该不会是当酒托的吧？待会儿就会有几个大汉来逼我买天价单？”

    女孩扑哧一笑：“我没点酒呢！我也不会骗你，要不我把我身份证给你好了。”

    苏玄摆手：“不用！”

    现在，

    他心里慌得一批！

    如果再放不出别的大招，

    这场相亲就成了！

    不过还别说，

    这样的女孩真的很不错啊！

    也就是在这时候，

    又有一个女人走了过来，

    坐到了那个女孩旁边。

    苏玄一看到那个女人就傻眼了！

    那个女人看到苏玄也傻眼了！

    “你……”

    “你……”

    两人面面相觑，

    说不出一句话来……

 第116章 有人想讹苏玄的钱

    “宁韵诗，你怎么来了？”

    苏玄惊异道。

    来的那个女人正是tq的执行总裁宁韵诗！

    苏玄这时候正尴尬着呢，

    不知道宁韵诗怎么来了。

    而且还径直坐到了那女孩旁边。

    “我……我是来相亲的……”

    宁韵诗怯怯道。

    然后她又反问苏玄：“你呢？

    苏玄抽了抽嘴角：“我也是。”

    苏玄随即将目光放在了那个无法击败的女孩身上：“就是跟她。”

    扑哧！

    扑哧！

    宁韵诗竟然和那个女孩都笑了起来。

    “这是我亲妹妹。”

    宁韵诗随即解释道：“我刚刚在加班做你的资产运营方案，怕让跟我相亲的人久等，就让我妹妹先过来等人。”

    苏玄恍然大悟。

    原来是妹妹帮姐姐在等人。

    妹妹还擅自帮姐姐进行了相亲！

    6的一批！

    但苏玄对一件事仍很不解。

    为什么她妹妹一直都对他很满意？

    一点也不挑剔他？

    “老板，我也是tq的员工！”

    妹妹好像看出了苏玄的疑惑，笑嘻嘻道：“你一进咖啡店我就认出你来了，因为我早就在姐姐办公桌上的股东资料里看到你的照片了，既然你认错人了，我也就将错就错，帮我姐姐和你聊聊算了，身为员工，我哪敢对自己的老板挑三拣四呢？你说对不对？”

    然后，

    妹妹调皮的一拍手掌：“我宣布，今天的相亲圆满成功了，姐夫真是一个有趣的人呢！我很喜欢他！”

    “去去去！”

    宁韵诗打了一下妹妹宁韵歌：“现在这里没你事了，你去一边玩去吧！”

    “哼！”

    “过河拆桥！”

    妹妹嘟着嘴巴，离开了座位。

    但她并没有离开咖啡店。

    而是做到了对面的座位，

    捧着小脸瞧着苏玄和姐姐。

    “我妹妹韵歌刚刚大学毕业。”

    宁韵诗指了指坐在一旁不肯走的妹妹，给苏玄介绍道：“她在国内上的经济管理专业，学习一直很有优异，毕业后我就把她拉到tq当我的助理了，老板，这事您可千万别介意啊！”

    苏玄撇嘴道：“任人唯亲！”

    宁韵诗嫣然一笑：“在这种企业，亲人更靠得住。”

    苏玄耸了耸肩：“这倒也是。”

    宁韵诗突然有些脸红：“您也认识张婶啊？”

    苏玄：“我正想问你这事呢！”

    宁韵诗：“张婶是我妈妈的朋友，他们都是广场舞协会的。”

    苏玄：“张婶是我老房子的邻居，就住对门。”

    宁韵诗：“张婶没说你是一个快递员，她偏袒你。”

    苏玄：“张婶也没说你是公司总裁，只说你是一个白领。”

    宁韵诗：“可能是怕我这个有财有势的老女人吓跑别人。”

    沉默。

    两个人都沉默不语起来。

    良久后，宁韵诗喝了一口咖啡，打破了沉默：“要不这场相亲就别算数了，我都知道你的身价了，我也岁数不小了，配不上你的。”

    “额……”

    苏玄也拿起咖啡喝了一口，正想要说些什么。

    宁韵诗突然压低声音道：“要不你和我妹妹继续相亲好了，她才二十岁出头，她行。”

    苏玄差点就把喝到嘴里的咖啡吐出来了。

    宁韵诗怎么跟那个孕妇杜雨晨似的，

    老是出卖妹妹呀！

    宁韵诗却是很认真道：“你看，她一直坐在那偷看你呢！”

    苏玄扭头一看。

    果然发现妹妹仍旧捧着小脸，正面带甜笑的瞅着他……

    苏玄急忙把头回正了，对宁韵诗道：“聊点别的？”

    宁韵诗点点头：“也好。”

    幸好此时没别的男人在场，

    否则必会羡慕死苏玄！

    这多好的机会啊！

    收了姐姐！

    也收了妹妹！

    然后就是……

    老公、妻子、小姨子，

    三个人过上了幸福的生活！

    比如某个皮革厂的老板，

    他那件事为什么就特别火？

    就是因为他的故事里有一句话：

    “老板吃喝xx，欠下3.5个亿，带着老婆和小姨子跑了……”

    但苏玄不知道接下来聊什么了。

    宁韵诗姐妹都是他的员工。

    现在又是下班时间……

    何韵诗倒是有很多话想问苏玄，开口道：“你不在老房子住之后，又搬去哪了？”

    苏玄：“后海街88号一个宅子。”

    因为房子是固定产?

    他也很喜欢住在那里。

    没打算把房子拿出去赚钱，

    所以此前就没告诉宁韵诗这事。

    也没告诉宁韵诗他有两辆豪车。

    宁韵诗再次睁大了眼睛：“那个状元府邸？”

    苏玄：“你知道？”

    宁韵诗幽幽道：“我们宁家一位老祖宗是那位状元的正室妻子? 所以我一直很在意那个地方? 想着毕生之年能攒够钱把那宅子买下来……”

    苏玄：“好巧啊！”

    宁韵诗：“是呢！”

    妹妹宁韵歌也凑过来：“不如咱们现在就去老板家观光吧，反正我看你们俩在这里也没什么好聊的！”

    宁韵诗又打了妹妹一巴掌? 把妹妹打回去了，对苏玄道：“她总是这么调皮? 我妈都管不了她。”

    苏玄：“没事的? 小孩子嘛！”

    妹妹偷偷冲着苏玄吐了吐舌头?

    你才大我几岁？

    如果我是小孩子，

    你也是小孩子！

    宁韵诗：“要不咱们换个地方吧，去唱唱歌？妹妹唱歌很好听的，正好让她发泄一下精力。”

    眼下三个人杵在这里?

    的确有些尴尬的。

    苏玄点了点头?

    正要站起身走，

    突然有三个人闯进了咖啡店。

    “宁韵诗，这次被我逮着你了吧！”

    那三个人目标明确的围住了宁韵诗。

    妹妹见状，

    马上冲过去挡在了姐姐身前? 呵斥为首的一个中年男人道：“钟知平，你别欺人太甚啊? 你的事就是无理取闹，你别为难我姐啊！”

    苏玄眯起双眸并没有妄动，

    打算先看看是什么情况。

    “我无理取闹？”

    那叫钟知平的男人冷笑起来，指着自己身旁两个人道：“我今天把律师都请过来了，就是来给你们说理的，你说我无理取闹？”

    “你就是无理取闹！”

    妹妹坚持道：“你在tq那个投资项目期限是一年，咱们是签了合约的，现在还差三个月才到期呢，你现在就撤资就是无理取闹！”

    “投资的钱是我的！”

    “我想拿回来是我的自由！”

    “再说了，你们也没能让那个项目盈利，还亏了不少，按照咱们事前签的对赌协议，你们不仅要退还我本金，还要给我本金10%的赔偿！”

    钟知平咄咄逼人道。

    “哦。”

    苏玄张了张嘴。

    他算是听明白了。

    这个叫钟知平的男人想要讹tq的钱！

    讹tq的钱，

    也就相当于讹他这个第一股东的钱了！

    他不能不管这事……

 第117章 你好有本事啊

    “老板……”

    宁韵诗见苏玄脸色有些不好了，

    马上压低声音道：“您千万别在意，也别动气，咱们做资本生意的经常会遇到这样的事，他们一见到项目亏钱，心态就会崩，就想撤资，就想让咱们弥补损失……”

    苏玄摆了摆手：“我不管他们那么多，协议没到期就来找你闹事，过分了！”

    “协议？”

    突然，

    钟知平带来的一位律师，勾了勾嘴角：“那份协议根本就算不数，没有法律效力！”

    “你这么说就更不讲理了吧？”

    宁韵诗马上反驳道：“那份协议是在双方自愿的情况下合法签署的，且都是盖了双方公章的，怎么可能没法律效力？”

    那位律师眼底闪过一丝狡诈，抬手指着钟知平道：“钟先生因为工作压力大，已经患有精神疾病好多年了，他当时签署协议的时候，病并没有治好！”

    律师一字一顿：“根据民法通则第五十八条，在当事人精神状态异常时，签的协议是无效的！”

    宁韵诗和妹妹都愣了愣。

    你这有点假了吧？

    钟知平活蹦乱跳的，

    哪像是有精神疾病的？

    苏玄也能一眼看出钟知平就是个正常人！

    他跟石牙子兄妹俩的精神状态一比，

    真的是假的不能再假了！

    事情还没完，

    律师又威胁道：“因为钟先生精神有疾病，没有民事行为能力，所以不管他和谁签协议都属于被诈骗！因而你们犯了诈骗罪！加之协议涉及的金额又很巨大，足足有两个亿，所以你们的罪行可不轻啊！”

    对方说的有理有据，

    宁韵诗姐妹俩一时语塞，

    不知道怎么反驳了。

    苏玄抿了抿嘴角，蓦然道：“你们是不是还有证明他是精神病的材料，拿出来瞧瞧吧！”

    “当然有！”

    律师从公文包掏出一份证明，

    丢到了宁韵诗面前。

    随即又冷声对苏玄道：“你一个送快递的在这里插什么话？不管你的事就赶紧走开！”

    苏玄为了让相亲泡汤。

    是穿着快递服来的。

    是以对方一眼就看出苏玄是送快递的。

    “他是tq的老板！”

    “你把嘴巴放干净点！”

    宁韵诗姐妹异口同声呵斥那个律师。

    “咦？”

    那个律师难以置信的惊异一声，

    能当上tq的老板，

    其身价百亿肯定是有的！

    他实在是想不出苏玄为什么穿着快递服坐在这里？

    只是为了好玩吗？

    苏玄瞧了一眼那个律师：“再把你的律师资格证拿出来给我看看！”

    这时候的他，

    已经不打算低调了。

    一股异于常人的霸道气势从身上倾泻出来！

    同时那股霸道气势里还裹挟着一股让人无法忽略的尊贵气息！

    不是一般人能伪装出来的！

    那律师竟然心头一跳，

    不由自主的怯懦起来，说道：“我……我当然有资格证！”

    他又从公文包把自己的证件拿了出来。

    苏玄瞧了一眼对方证件，

    表情淡然的拿出手机，

    拍了一张照片，

    发给了郭宇翔。

    附带一条文字信息道：“我现在是tq资本管理公司的老板，有律师想要找我麻烦。”

    发完消息之后，

    他就把证件丢还给了那个律师。

    然后靠在椅背上闭目养神。

    宁韵诗姐妹不知道苏玄这是怎么了。

    还以为苏玄看到对方是一位真律师，

    无话可说了呢！

    “妹妹，你马上给公司法务部的人打电话！”

    宁韵诗低声对妹妹道：“不管他们下没下班，一定要让他们多来几个人。”

    她虽然在资本运作方面是个天才，

    但在法律上的造诣明显是不够的。

    只能寄希望于公司法务部的人来解决眼前的麻烦。

    “嗯！”

    妹妹何韵诗拿起手机就要打电话。

    那律师却是嘲讽道：“不管你们把谁叫过来都没有用，你们还没看出来吗？现在的情况对你们来说就是一个死局，乖乖的答应钟先生的条件，退还本金并作出10%的赔偿吧！”

    两个亿资金投入的话，

    10%赔偿就是两千万！

    “哦? 等一下，我接个电话！”

    律师突然来了一个电话?

    背过身去接。

    是他所在律师事务所的老板打来的。

    “麻痹的！”

    “你小子在搞什么？”

    “你得罪了不该得罪的人了知道吗？”

    “你马上给老子滚回来！”

    他老板在电话里咆哮道。

    “老板? 这次的油水可是相当大啊！”

    “我保证能给公司带来极为丰厚的利益！”

    “您真的舍得……”

    律师话没说完，

    又被老板的咆哮声打断了！

    “你再插手那件事? 咱们律师所就要上律师协会的黑名单了！”

    “到时候就没人敢找咱们打一个官司了！”

    “速度滚回来！”

    老板的咆哮声之大，

    让钟知平、宁韵诗姐妹都听到了！

    下一秒?

    那个律师就挂断电话?

    带着另一位实习律师?

    跑了！

    利索得连一句话都没留下！

    这一幕，

    瞧得钟知平和宁韵诗姐妹目瞪口呆！

    不知道具体发生了什么事！

    但他们却是知道这事是苏玄干的！

    因为苏玄刚刚拍了那个律师的资格证，

    那个律师就接到老板电话，逃之夭夭了！

    妹妹也随即把手机放下了。

    因为没必要再给公司法务部的人打电话了。

    整个环境也都安静了！

    没人在身边叨叨叨了！

    “额……”

    气势汹汹带着律师过来的钟知平?

    一下子变成孤家寡人了！

    他看了看空荡荡的左右? 忌惮的对苏玄道：“你好有本事啊！”

    苏玄：“一般吧！”

    钟知平眼珠子转了转：“但事实依旧清楚，协议无效，我依旧要求撤资，要求赔偿！”

    苏玄瞧了瞧放在桌子上的那份关于钟知平的精神病证明：“如果我不认可你这份病历证明呢？”

    钟知平：“合法证明? 你为什么不认可？”

    苏玄倾了倾身子，

    瞧着钟知平道：“你这样的证明? 我随随便便都能给你搞出几百份来，且比你的更合法更权威更有效！你敢不敢让我指定一家医院，去重新鉴定一下你的病情？如果你真有病，我可以代表tq满足你的诉求！”

    钟知平：“我，我有什么不敢的！”

    苏玄：“那好，我这就帮你联系医院。”

    说着话，

    苏玄就拿起了自己的手机。

    钟知平急忙道：“你别找那些小医院啊！万一你买通他们造假怎么办？”

    苏玄倾了倾身子，笑问钟知平道：“那你说找哪家医院？”

    钟知平眼珠再转：“就找……找康奈好了！”

    他这其实是给苏玄在挖坑。

    在拖延时间。

    康奈岂是那么好找的？

    怕你求爷爷告奶奶，

    花一个月时间都约不到康奈！

    苏玄忍俊不禁：“好，就找康奈！”

 第118章 现场做精神病鉴定

    “好，就找康奈！”

    苏玄拿起手机就给马院长拨打了电话。

    “哈哈，老板好！”

    马院长热情的声音在听筒里响起：“这大晚上您能想起我来，让我倍感荣幸啊！”

    “派一辆车来金融街的上天岛咖啡。”

    “这里有个人疑似有精神病。”

    “需要当场鉴定一下。”

    苏玄瞧着钟知平对马院长道。

    “哈哈，就这点小事还让您亲自给我打电话！”

    “没问题，我这就派车过去！”

    “还让最好的精神科医师随车过去！”

    电话挂断不久，

    就有一辆无比豪华的康奈医务车，

    停在了咖啡店外面。

    四位神情激动的医师，

    从医务车下来，

    冲进了咖啡店！

    他们还都是女医师，

    进了咖啡店也先去瞧谁是精神病人，都不约而同的把目光聚焦在了苏玄身上！

    “苏先生好！”

    “很高兴见到您！”

    随即他们齐齐向苏玄问了好。

    卧槽！

    这一幕，

    一下子把钟知平给看傻眼了！

    就这么一小会儿！

    你就把康奈的人给叫过来了？

    人家不仅认识你，

    还对你这么尊敬，

    康奈是你家开的？

    你不会这么神通广大吧？

    而且你也这简直是……

    让我下不了台啊！

    “嘻嘻！”

    只有宁韵诗姐妹遮口巧笑。

    她俩是联合给苏玄做资产管理的，

    自然知道苏玄还是康奈的股东。

    若不然她俩肯定也会吃一惊的！

    她俩幸灾乐祸的瞧了一眼钟知平。

    看你这次怎么办！

    “就是这个哥们。”

    “说因为工作压力太大，患有精神疾病好几年了。”

    “你们现场帮他看看吧！”

    苏玄指着钟知平道。

    还大有深意的向医师们挤了一下眼睛。

    “没问题！”

    女医师们将苏玄的暗示看在眼里，随即就把钟知平围了起来。

    她们手里还拿着束缚带。

    “你们这是要做什么？”

    钟知平脸上的肌肉一阵抽搐：“你们是想把我绑起来吗？”

    “嗯！”

    医师们一脸认真道：“精神病患者往往都有暴力倾向，这种暴力不仅仅针对别人，还针对你自己，为了你和大家着想，我们必须要把限制你的行动，毕竟我们还要对你进行抽血，检验你血液中的各项生化指标，万一你产生过激反应就不好了！”

    钟知平一听还要抽血，弯腿就往后跳：“你们别动我啊！”

    “大家看，他已经产生过激反应了！”

    “是的，可能随时会做出攻击行为！”

    “咱们快把他绑起来吧！”

    四位女医师相互对视一眼，

    一起冲上去，

    把钟知平摁在了一个椅子上，

    用束缚带给紧紧捆住了！

    “你们太过分了！”

    “我要投诉你们！”

    钟知平被捆得动弹不得。

    心里哪叫一个憋屈！

    自己来时不可谓不气势汹汹！

    然而现在呢？

    不仅是孤家寡人了！

    还被人给绑了！

    而且还是自己要求让康奈给自己做鉴定！

    去哪说理去？

    “这里没有条件做x光和核磁共振。”

    “无法查看他的脑部活动。”

    “直接抽血检测生化数值！”

    “如此可得出初步结论他是否患有精神疾病。”

    为首的主治医师对另外三位医师道。

    “明白！”

    “压脉带已备好！”

    “注射器备好！”

    “无菌真空采血管已备好！”

    另外三位医师从医疗箱里面取出各种医疗用具，

    开始往钟知平身上招呼！

    “哎呀呀！”

    “你们别闹了，饶了我吧！”

    “我没病！”

    “我真的一点病都没有！”

    “我只有晕血症，一看到血就会晕过去！”

    钟知平害怕了，

    大叫起来。

    “患者在抗拒检测，还说自己没病！”

    “这是精神病人的一种常见表现！”

    “大家继续进行好了！”

    噗嗤！

    抽血完成！

    “哎哟哟！”

    “你们太狠了！”

    瞧着满满一针管血，

    钟知平头晕目眩，直翻白眼！

    biubiubiu！

    主治医师将采血管放入一个随车带来的四四方方仪器中，

    不多时，

    便有一行行数据，

    在仪器四五寸大的液晶屏幕上显示出来。

    一张化验单也随即从仪器中打印出来。

    “没有明显异常。”

    主治医师拿着化验单认真看了看，摇了摇头了。

    然后她将化验单递给了苏玄，请示道：“苏先生，初步判断患者是正常的，还需不需要做进一步验证？”

    苏玄点头：“继续。”

    “好！”

    主治医师点了点头：“进一步验证的话，就得脑部抽血了，越靠近大脑的血液，检测结果越准确！”

    说罢，

    主治医师亲手从医疗箱拿出一支二十公分长的针头，

    同时向其他三位医师递了一个眼色。

    其他三位医师马上会意，

    齐齐伸手固定住了钟知平的脑袋。

    “哎呀呀！”

    “你们不要扎我脑子啊！”

    “我真的没病啊！”

    钟知平瞧着那支长长的针头，

    吓得双腿打哆嗦。

    担心自己会不会被那支针头给扎成傻子！

    “先停一下吧！”

    苏玄冲医师们抬了抬手：“我先问他一个问题，他不老实交待再扎他好了。”

    医师们点了点头，退后。

    苏玄瞧着一头大汗的钟知平，问道：“你为什么要讹诈tq？”

    “我没想讹诈你们啊！”

    钟知平哭丧着脸道：“我就是公司快破产了，急需回笼资金抢救一下，就想把交给tq公司投资的资金撤回来，那张精神病证明也是我托人帮忙办的假证明，我都交代了，你可千万不要再折腾我了啊！”

    “那你为何还想要10%的赔偿？”苏玄道。

    “我不要了还不行吗？”钟知平一脸凄苦，“只要能把我两亿本金退还给我就行了。”

    “没办法退。”

    宁韵诗摇了摇头：“如果合同不执行完就中断进程，我们是无法给审计部门交待的，不仅会面临巨额罚款，还有可能会被勒令停业，多年积攒下来的口碑也会受到不良影响，损失会远大于两亿！”

    “是啊！”

    妹妹宁韵歌对钟知平道：“你就不能再坚持三个月？哪怕借钱撑一撑呢！”

    钟知平苦涩道：“我也借过钱，但借的数额太大了，朋友们都很难凑出来的。”

    “韵诗你过来一下。”

    苏玄突然将宁韵诗叫道一旁，

    神秘兮兮道：

    “我问你一件事……”

 第119章 一亿八千万的信任

    “老板，有事您尽管问！”

    瞅见苏玄神秘兮兮的样子，

    宁韵诗心中奇怪。

    苏玄：“在外面你可以不用叫我老板。”

    宁韵诗：“那……我该叫你什么呀？”

    苏玄：“直接叫我名字就行。”

    宁韵诗：“苏……我叫不出口。”

    她是真叫不出口。

    总感觉很别扭。

    但她心里却很开心。

    苏玄不让她叫老板，

    说明他们之间的关系更亲近了一些呢！

    苏玄摆了摆手：“那随你吧，我问你，钟知平的项目真的亏了？”

    宁韵诗：“目前是亏的，大概亏了18%。”

    苏玄瞅着宁韵诗精美的丹凤眼：“亏的不少啊，我还以为你经手的项目都不会亏呢！”

    宁韵诗恍然知道苏玄刚刚为什么跟她亲近了，尴尬道：“老板是怕我把你的资产给亏没了吗？”

    苏玄：“怕肯定是怕的，毕竟赚钱不容易……”

    宁韵诗莞尔一笑：“老板别怕，我所经手的项目，95%以上都盈利了，我在国外上大学的时候，博士生导师是这样评价我的……”

    宁韵诗有些脸红的把导师对她的评价说出来了。

    说她就是为资本生的。

    说她在资本管理方面就是一个天才。

    苏玄点了点头：“你自然是很优秀的，要不然你年纪轻轻也不会坐上tq执行总裁的位子。”

    “老板谬赞了。”

    三十好几的宁韵诗，

    低下头，

    脸上有一抹淡淡红霞飞起。

    苏玄继续道：“那钟知平的项目究竟是怎么回事？”

    宁韵诗随即说道：

    “老板，我把钟知平的两亿资金投到了法国一个新上市的红酒庄园。”

    “那个酒庄的经纬度极其靠近著名红酒产地拉菲庄园，所酿的干红葡萄酒普遍被业内人士看好！

    “但自从上个月开始，那个酒庄的葡萄园突然不断的遭受外来虫害，使得它的股价一夜暴跌。”

    “钟知平的两亿也缩水了28%，损失5600万！”

    苏玄严肃的点了点头：“这损失挺大的。”

    宁韵诗也点了点头：“的确不小！”

    苏玄：“那这笔投资还有没有逆转的机会？”

    宁韵诗自信道：“合约期还有三个月，我有信心在这三个月里，挽回所有损失，并大赚一笔！”

    苏玄惊奇的眨了眨眼睛：“继续说！”

    “再过一周时间，那个庄园所在的区域就会遭受一场严重的高温侵袭！”

    “当地居民对此事也早有防范，早就做好了防暑准备！”

    “一旦高温袭来，祸害酒庄的虫害就会迎刃而解，其股价将会迎来一场报复般疯涨！”

    苏玄不解道：“那些虫子怕高温天气？”

    “怕！”

    宁韵诗肯定道：“在1982年的时候，拉菲酒庄也遭遇过相似事件，就是一场酷热拯救了拉菲酒庄，还让它产出了全球知名的82年拉菲葡萄酒！”

    苏玄：“这就厉害了！”

    宁韵诗：“是呢，而且虫害其实只祸害了那个酒庄五分之二的葡萄，并没有想象中的严重，只是股市却对此事很敏感罢了。”

    苏玄：“那就是说这个项目真的能赚钱？”

    宁韵诗：“能，老板你想想82年的拉菲。”

    苏玄：“你预计能赚多少？”

    宁韵诗马上道：“我在前几天就综合参考各种信息做过数据模型估测，这个项目至少能盈利本金的40%，赚8000万！”

    苏玄：“很好！”

    宁韵诗：“老板，我也想问你一件事，你问我这么详细，到底想做什么？”

    苏玄：“你且看吧！”

    接下来，

    苏玄走到了钟知平身前，很是客气道：“老钟，你真的是走投无路了？”

    钟知平哪知道苏玄心里在想什么，使劲挤了挤眼睛，泪汪汪道：“真的走投无路了，我拿不到钱救急? 公司一破产，老婆孩子只能喝西北风了? 孩子还在上学啊！”

    怕苏玄不相信?

    钟知平还补充道：“我也真不是想坑tq的钱，我和tq是签了对赌协议的? 保本保10%的利息，只要我能撑过三个月? 是稳赚不赔的? 但我真撑不过去了啊！”

    苏玄：“老钟? 我也有几家公司，能理解你的苦衷，但你没到期就要撤资，已经是违约了? 还拉着律师来找韵诗的麻烦? 是不是过分了？”

    钟知平喃喃道：“没办法啊！”

    苏玄蓦然道：“我让你撤资！”

    钟知平猛地抬起头，难以置信道：“真的？”

    宁韵诗姐妹惊讶道：“老板，为什么呀？”

    苏玄直视着钟知平道：“但我有个条件！”

    钟知平急切道：“您说！”

    苏玄：“只撤给你本金的90%，那保本的10%更是不会给你? 你能答应的话，今晚我就把钱给你！”

    说罢?

    苏玄也不着急等钟知平回答，

    只是走到宁韵诗姐妹面前，说道：“如果把他的协议转签给我，审计那边就能过得去了吧？”

    “喔！”

    “哇！”

    宁韵诗姐妹恍然大悟！

    苏玄是想自己出钱，把钟知平的投资项目接下来！

    还是打九折接下来！

    哪怕是项目最终不赚钱，只是保住了那两亿本金。

    苏玄也能轻松赚两千万！

    更别提还有至少40%的盈利空间了！

    苏玄最终将会至少赚一个亿！

    这笔生意赚大了！

    “只要他和你都同意，转签没问题！”

    宁韵诗马上点头。

    “我愿意！”

    钟知平随即大喊了一声。

    他算了算，

    现在那项目已经亏损28%了。

    苏玄却愿意给他90%本金，

    这已经是很厚道的做法了！

    况且他先前的做法的确很过分！

    “走吧！”

    “回公司签转让协议！”

    一个小时后，

    苏玄成功用九折价格接收了钟知平的两亿项目。

    “老板，我一直都没往转让协议那方面想。”

    在签好转让协议之后，

    宁韵诗佩服的对苏玄道：“更别说还是九折价格接下他的两个亿！”

    苏玄笑道：“将协议履行到底是你的职业道德和习惯，你不往转让那方面去想是无可厚非的，再说了，你真的能将他得协议转让出去？”

    “不能。”

    宁韵诗摇了摇头：“就算我说破天，怕是也没人敢接手已经亏损28%的两亿项目。”

    苏玄：“那不得了，所以这次我可是冒着风险做了一个好人啊！”

    宁韵诗突然红了眼眶，

    莫名的对苏玄躬了躬身子：“多谢老板信任！”

    是的！

    若非苏玄信任他！

    是绝不肯自己出钱去那么做的！

    还一出钱就是一亿八千万！

    苏玄笑道：

    “宁韵诗。”

    “你怎么感谢我一亿八千万的信任呢？”

 第120章 谁负谁胜出天知晓（五更）

    “我……我请你去唱歌？”

    一直醉心于工作的宁韵诗，

    想不到什么好办法感谢苏玄。

    “行吧！”

    苏玄也很好说话的样子，欣然接受。

    随后，

    他们往附近一家量贩式ktv走去。

    妹妹宁韵歌自是不离不弃的跟着。

    ……

    “苏老板，您仁义啊！”

    钟知平在拿到一亿八千万转让款离开的时候，

    望着tq雄伟的大楼，

    感激自语。

    他本以为是tq出钱接下他这个已经亏损的项目，

    却没想到竟然是苏玄自己掏的腰包！

    “无以为谢。”

    “等公司经营情况好转，我一定请您喝一场酒！”

    “也一定会投给tq更多的钱，让tq去做资本运营，且死都不撤资了！”

    钟知平深吸一口气，

    回公司加班去了。

    ……

    那个量贩式ktv有个很奇怪的名字。

    叫什么“有人唱着唱着就哭了”。

    苏玄还是第一次见ktv取这样的名字。

    而宁韵诗姐妹呢，

    显然是来过这家ktv的，

    并未有对其名字感到好奇。

    姐姐宁韵诗只是看着ktv旁边一栋大楼，怔怔出神。

    “姐，进去啦！”

    妹妹宁韵歌拉了她一把，

    她笑了笑，

    走进了那家ktv。

    “姐夫，咱俩已经相过亲了，必须喝三杯！”

    等酒水果盘上来之后，

    妹妹宁韵歌端着一杯掺了红茶的轩尼诗洋酒，非要跟苏玄喝。

    而且喝酒的理由也颇为有趣。

    “叫什么姐夫！”

    宁韵诗在旁瞪了一眼妹妹：“我跟老板都说好了，那场相亲不算数了，你替我相的亲更不算数！”

    “喝吧！”

    苏玄笑了笑，端起酒杯和宁韵诗碰了一杯。

    “来来来，喝完这一杯还有三杯！”

    妹妹宁韵歌仰头喝完杯中酒，马上又添酒。

    宁韵诗：“不是只喝三杯吗？”

    宁韵歌吐了吐小舌头：“姐，你真是没趣，我刚说的是一首歌里的对白，并不是真的要再喝三杯！”

    说罢，

    宁韵歌又和苏玄喝了一杯。

    姐姐宁韵诗见状摇了摇头。

    她真拿这个活泼奔放的妹妹没办法。

    半个小时后。

    洋酒就喝完两瓶了。

    宁韵诗也分担了其中小半瓶。

    除了苏玄状态还不错外，

    姐妹两人都有些微醺了。

    “姐夫，咱们别老喝，唱唱歌啊！”

    妹妹揉了揉微微鼓起的肚子，走到了点歌台，笑嘻嘻瞅着苏玄：“你想唱什么歌？”

    “你们先唱。”

    “我再喝点酒。”

    苏玄端起一杯酒自顾自的喝了起来。

    妹妹也不见外，

    点了一首自己喜欢的歌唱了起来。

    唱完了又点了一首可以合唱的歌，拉着姐姐一起唱。

    “呵，这俩家伙。”

    苏玄靠在沙发椅背上，手里端着酒，瞧着正在荧幕前边唱边轻轻摇摆的漂亮姐妹，在嘴角绽放出一抹微笑。

    随后他闭上双目。

    开始想一些事。

    在未获得系统之前，

    他想着自己只要能平平淡淡、自由自在的活一辈子就好了。

    等老了的时候，

    他会坐在一张板凳上，

    看天上云卷云舒，

    看庭前花开花落。

    但现在，

    他有了系统，

    人生开始变得神奇起来。

    认识了很多有趣的人。

    遇到了很多有趣的事。

    比如面前的这对姐妹。

    比如今晚随便一倒手就有可能赚一个多亿……

    这在之前，

    是无法想象的！

    他已经想象不到今后他会是什么样子的。

    会取得怎样的成就？

    竟忍不住有些……

    期待了！

    啪！

    苏玄端起杯?

    将满满一杯酒一饮而尽，

    又将酒杯重重的放在了桌子上? 豪情万丈道：

    “韵歌? 帮我点一首老歌！”

    “沧海一声笑！”

    “行！”妹妹宁韵歌马上帮他点歌。

    随即，

    充满古风古韵的韵律响起。

    “咳咳！”

    苏玄走到台前拿着话筒?

    清了清嗓子，

    开始唱了起来。

    沧海笑！

    滔滔两岸潮！

    浮沉随浪记今朝！

    苍天笑！

    纷纷世上潮！

    谁负谁胜出天知晓……

    “姐夫好帅！”

    “好风流霸气！”

    “如果他生在古代? 一定是一位鲜衣怒马的帅剑客吧？”

    妹妹坐在沙发上?

    捧着小脸?

    一脸迷醉的瞧着苏玄。

    “或许吧。”

    “他也可能是一位文采惊天下的大诗人。”

    “因为他身上还有一股特别儒雅的气质。”

    姐姐坐在妹妹旁边，

    帮妹妹从果盘里拿了一块西瓜。

    眼神却从未离开过苏玄的背影。

    妹妹吃着西瓜：“我不喜欢诗人，就喜欢剑客。”

    姐姐：“我喜欢大诗人。”

    突然，

    姐姐和妹妹对视了一眼。

    他们蓦然意识到?

    苏玄身上竟然汇合着多种气质?

    完全满足了她们姐妹俩对于另一半的浪漫幻想……

    “姐，咱俩喝……喝一杯！”

    妹妹尴尬的端起了一杯酒。

    “好……喝一杯！”

    姐姐也很是尴尬，

    端起杯一口喝了下去。

    咣当！

    也就是在这时候，

    一个光着膀子的魁梧男人?

    突然推开包厢的门，

    摇摇晃晃的闯了进来。

    他也不管自己认不认识苏玄?

    就伸手搭住苏玄的肩膀，满嘴酒气道：

    “兄弟，你这首沧海一声笑唱得太特么棒了！”

    “把我都从隔壁包厢吸引过来了！”

    “来来，咱俩一起唱！”

    说着话，

    光膀子男人就把嘴巴凑到苏玄手中的话筒上，

    咧嘴吼了起来！

    “啦啦啦啦啦啦！”

    “啦啦啦啦啦啦！”

    其唱歌声如同狼哭鬼嚎，

    不堪入耳！

    宁韵诗姐妹都忍不住捂住了自己的耳朵！

    唱罢！

    那男人也不走，

    扫了一眼坐在沙发上的宁韵诗姐妹，眼神一亮。

    “哥们，你竟然还带了两个漂亮妹子！”

    “来，咱们一起玩骰子！”

    “猜大小、说大话、21点……我都拿手！”

    男人说着话，

    拍了拍自己油腻的大肚子，

    向姐妹俩走去。

    啪！

    一只手突然重重的搭在了他的肩膀上。

    他扭头一看。

    是苏玄。

    “歌咱们已经唱了。”

    “现在就请你回到自己包厢。”

    “怎样？”

    苏玄眯着双眸道。

    若是苏梓墨在这里，

    一看到苏玄眯起双眸，

    就知道苏玄的情绪一定有了变动，

    如果男人再不知进退，

    肯定就没好下场了！

    “不怎么样！”

    男人却是一把打开了苏玄的手，

    擦了一下嘴角的哈喇子，

    不知死活的，

    继续向姐妹俩走去。

    苏玄身上的气势，

    顿时骤变！

    凌厉如利剑出鞘……

 第121章 我只有发大招了

    “滚出去！”

    苏玄再没废话一句，

    径直伸手抓住了那光膀男人的头发，

    往门口拎！

    其气势之凌厉，

    如利剑出鞘，

    把宁韵诗姐妹都看呆了！

    想不到外表阳光、气质里还总是带着一丝忧郁的苏玄，

    竟然还有如此冷酷果决的一面！

    而意想不到的事情，

    还在后面！

    咣当！

    那位光着膀子的男人也不是吃素的，

    在苏玄抓住他头发之后，

    他顺手从酒桌上抄起一个酒瓶，在酒桌上砸烂了瓶底，将手中剩下的那锋利一半，捅向了苏玄！

    “自找苦吃！”

    苏玄的身体感官已经经历了九次强化，

    早已远超常人！

    在察觉到男人的疯狂举动后，

    一弯腰！

    过肩摔！

    将体重足足有二百斤重的光膀子男人，摔向了门口！

    男人在空中翻滚三周半，

    轰隆一声！

    砸在了包厢的门板上，

    将门板砸了一个稀烂！

    男人也因此真的离开了包厢。

    他躺在外面走廊的地板上，

    不停哀嚎！

    “哎哟哟！”

    “我被人打了！”

    “兄弟们快来帮忙啊！”

    伴随着男人的凄惨叫声，

    隔壁包厢的门随之打开了，

    有四五个光着膀子的凶悍男人从里面冲了出来！

    “谁打的你？”

    “那个穿快递服的！”

    简单对话之后，

    那四五个光着膀子的凶悍男人，

    将一道道吓人的目光，

    聚焦在了苏玄身上！

    他们的目光里还有一丝惊异！

    苏玄长得并不强壮，

    怎么就把他们的同伴给撂倒了？

    还搞得那么惨？

    门板的木屑都扎到同伴的身上了。

    让同伴看起来像是一只肥胖又巨大的刺猬！

    “弄死他！”

    “他完蛋了！”

    “不揍他一个哭爹喊娘，我老王把姓倒过来写！”

    接下来，那四五个明显也喝了不少酒的男人，根本就不问原因，齐齐向苏玄冲去！

    也就是在这时候，

    妹妹宁韵歌突然也抓起一只酒瓶，砸烂一半，拿着另一半挡在了苏玄前面！

    “谁敢动我姐夫！”

    “我就捅死谁！”

    她此时的气势何曾弱了？

    那四五个壮实老爷们被她吓了一跳，

    竟然一下子停下了脚步！

    苏玄也都瞧得瞪眼了！

    好家伙！

    够泼辣！

    够勇敢！

    够仗义！

    就凭你这个英勇行为，

    不说别的，

    今年的优秀员工肯定给你了！

    耶稣都无法更改！

    “姐……姐夫！”

    妹妹宁韵歌哪知道苏玄在这个时候还有空琢磨优秀员工的事，她瞅着那四五个光着膀子的老爷们，有些怕了，声音有些发抖的对苏玄道：

    “等我和他们开打之后，你就趁机逃走，然后报警也好，叫人也好，回来救我和姐姐！”

    “你也别放不下面子，这时候逃跑不丢人！”

    “你是男的，也跑得快！”

    苏玄自是不会跑。

    他只是伸手轻轻推开了勇敢仗义的宁韵歌，

    摆出一个如意太极的起手式，

    冲着那四五个壮汉招了招手：“来吧！”

    其实?

    他早就想试试自己把如意太极练到什么程度了。

    柳管家真的是风雨无阻的天天逼他练功啊！

    他自信自己强化九次的身体，

    再加上如意太极?

    肯定能搞定这四五个壮汉！

    “哈哈哈！”

    “他摆的这是什么架势啊？”

    “是练过武术吗？”

    那四五个壮汉居然捧腹大笑起来。

    在他们眼里?

    传统武术早已经是经不起实战的花架子了！

    君不见这两年已经有好几位传武大师，被业余散打爱好者打得满地找牙? 狼狈至极！

    纾

    突然一声重击声响起。

    刚刚那位自称是老王的，

    突然从同伴身边消失了身影！

    其他壮汉赶紧寻找?

    震惊得发现老王也已经躺在外面的走廊里了！

    而苏玄?

    已经站到了老王的位置！

    嘶！

    其他几个壮汉顿时倒吸凉气！

    太快了！

    出手太快了！

    他们压根没看到苏玄是怎么出手的！

    他们也严重怀疑是自己喝多了！

    视力变得迟钝了！

    “力量增幅不小！”

    “但对如意太极的运用还是太生涩！”

    “否则就能借助地力支撑? 将对方打飞得更远！”

    苏玄瞧了一眼拳头，

    很不满意的摇了摇头。

    然后，

    他转身面向离他最近的一个壮汉，

    猛一抬手掌?

    按在了其心口！

    “敢摸我？”

    “你特么找死！”

    那壮汉显然是误会苏玄的举动了? 一挤脸上横肉，挥拳就砸向苏玄面门！

    其他壮汉也随之出手了！

    凌乱的影子将苏玄笼罩了！

    苏玄无视这一切，

    微微向后弯曲的右腿猛地绷直！

    将按在那壮汉心口的手掌用力向外一推！

    嗖！

    那壮汉就平行于地面，

    向后飞了出去！

    因他站立的位置不对?

    他并没有飞到外面的走廊上，

    而是直接撞在了包厢的墙壁上！

    哧溜！

    他在墙壁上停留了几秒后?

    才从墙壁上滑了下来，

    就再也一动不动了！

    苏玄则是借着反作用力，

    向后快速滑退，

    退出了其他壮汉的攻击范围！

    时机把握的极为巧妙！

    若是此时有哪位深谙传统武术的大师在场，

    见到苏玄这一套流畅动作，

    一定会佩服得鼓起掌来！

    这简直就是在表演一场事先彩了好几次的武术节目啊！

    呼！

    苏玄换了一口气！

    再次冲向了其中一人！

    纾

    将其打飞！

    借力后退！

    再换气，

    再冲过去！

    再将一个人打飞！

    再借力后退！

    他根本就不和那几人硬撼！

    而是蜓蜓点水一般，

    一一击破！

    也如同是在打一场游击战！

    你打我我就退，

    等退完了，

    我又马上打你！

    他也一直处于无伤状态！

    壮汉在憋屈郁闷中，

    一个个倒下了！

    再也没有人能站起来了！

    他们有的躺在地上哀嚎，

    有的从裤兜摸出电话来求援叫人，

    有的索性直接昏迷过去了……

    “韵诗，韵歌。”

    苏玄瞧了一眼满地狼藉，扭头冲着姐妹俩灿烂一笑：“趁他们还没叫来人，咱们现在可以逃跑了！”

    说罢，

    他就拉起姐妹俩的小手，

    向外面跑去。

    姐妹俩的长发在身后飘啊飘啊！

    非常美丽！

    但当苏玄拉着姐妹俩跑到外面时，

    所看到的一幕，

    让他彻底傻眼了！

    竟有二三十个光着膀子，手持防暴棍的肌肉男，向他这边冲了过来！

    其气势之惊人！

    让人心惊肉跳！

    这一幕，

    让苏玄直以为自己惹到了附近得一个保安团队！

    要不然他们手里怎么还拿着防暴棍呢？

    在刚刚那几个倒地的壮汉里面，也的确有人打电话叫人了，人也竟然来得这么快！

    苏玄对姐妹俩说道：

    “人家的外援太强大了！”

    “咱们跑不掉了！”

    “接下来我只能发大招了……”

 第122章 结识神风安保的老板

    “苏玄，不要冲动！”

    宁韵诗不知道苏玄所谓的发大招是什么意思，

    还以为苏玄想要跟那些人拼命。

    她急忙抓住苏玄的胳膊，指着那二三十个光着膀子的肌肉男，说道：“他们是我叫过来的人！”

    “什么？”

    苏玄一下子愣住了。

    惊奇的瞧了一眼宁韵诗。

    这又不是在tq的地盘上？

    宁韵诗还有这本事？

    宁韵诗却是指着旁边的一栋大楼道：“他们是神风安保公司的人，刚刚咱们在ktv打架的时候，我就偷偷给他们的老板打了电话。”

    妹妹宁韵歌也紧跟着说道：“神风公司的老板叫陈越胜，去年他曾在tq投过一笔钱，大概有一个多亿，在姐姐的运作下，陈越胜连本带利共收入近三个亿，可谓是赚翻天了，姐姐让他帮忙，他肯定不会拒绝的。”

    “有点意思。”

    苏玄点了点头。

    看来在tq工作虽然会遇到些小麻烦，但也是有好处的。

    能积攒下一些很有用的人脉。

    “宁总，您好！”

    从那二三十位肌肉男中，走出来一位眼神炯炯有神的男人，他对宁韵诗恭敬道：“您电话打得真是时候，我正带着兄弟们在公司院里夜训呢，一抬腿就跑过来了！”

    他正是神风安保的老板陈越胜。

    当初宁韵诗帮他赚的那三个亿可是帮了他的大忙！

    当时他正被同行打压得快要关门大吉，

    结果三个亿到位了！

    他用这三个亿采购大量的安保设备，招聘了很多精英人才，直接杀出了重围，扩大了公司规模，获取了很多企业的安保订单！

    可以说他的公司就是宁韵诗救活的！

    有这前提在，

    就算是宁韵诗让他把那个ktv砸了都行！

    大不了事后赔钱！

    他现在可真不差钱了！

    更别提打几个人了！

    他们打人了是专业的，

    说把人打到住院半年，

    决不让对方五个月就出院！

    “可能要让你们白跑一趟了。”

    宁韵诗指了指苏玄：“找麻烦的人已经被我老板都打趴下了。”

    “厉害！”

    陈越胜瞧了一眼苏玄，一脸惊讶。

    宁韵诗可是在电话对他说有四五个老爷们呢！

    苏玄一看就不是战斗型的人物，

    怎们能把那些人都打趴下呢？

    而且苏玄看起来根本就没受一点伤！

    这就更惊人了！

    他天天练习散打搏击，

    怕是也无法做到无伤打趴四五个老爷们！

    “都是些醉汉。”

    苏玄瞧着陈越胜身上颇有视觉冲击力的肌肉，说道：“我没怎么动手，他们就倒了。”

    “原来是这样……”

    陈越胜还以为苏玄说的是真的，点了点头，随即后知后觉的握住了苏玄的手：“原来您是tq的老板，幸会幸会，以后请多多照顾！”

    说话的同时，

    他的表情难免有些古怪，

    苏玄竟然穿着快递服……

    还未等苏玄和陈越胜回一句客套话，

    妹妹宁韵歌就笑嘻嘻道：“他还是我姐夫，他叫苏玄。”

    陈越胜马上把苏玄的手握得更紧了：“苏老板年轻有为，和宁总真是天造地设的一对，只可惜没能参加你们的婚礼，包上一个红包……”

    苏玄：“……”

    宁韵诗狠狠瞪妹妹：“就你话多！”

    轰隆隆！

    也就是在这时候，

    两辆面包车疾驰而来！

    停车之后，

    从上面下来了十几个汉子！

    他们都手持棍棒，

    气势汹汹！

    “就是那小子揍的我们！”

    “你们马上揍死他！”

    同时，

    先前那四五个被苏玄在ktv里打倒的男人，也相互搀扶着从ktv里走了出来? 一脸仇恨的指着苏玄！

    那十几个从面包车上下来的汉子，

    正是他们叫来帮忙报仇的人！

    “呵呵！”

    正愁着没给苏玄送红包的陈越胜? 瞧见这一幕就乐了！

    就把这帮人当成红包送给苏玄吧！

    “兄弟们? 上！”

    陈越胜冲着自己的手下一挥手，

    那些早就有些无聊的精壮小伙们?

    马上拎着防暴棍冲了上去！

    纾

    咚咚咚！

    仅仅才过了不到两分钟！

    从面包车上下来的那十几个汉子全都躺在了地上……

    “真是专业啊！”

    苏玄不由得惊叹了一声！

    ……

    事情结束后，

    苏玄向陈越胜道了谢? 两人也互换了电话? 大家相约有时间一起吃个饭。

    陈越胜说他还有一笔不小的钱? 想要让宁韵诗亲手运作。

    陈越胜还想要亲自开车送苏玄和宁韵诗姐妹回家，

    却被苏玄婉拒了。

    毕竟陈越胜夜训还没结束，

    不能因为小事耽搁正事。

    “走，我送你们回家！”

    告别陈越胜后?

    苏玄打了一辆车?

    带着宁韵诗姐妹离开了。

    “你们要到哪里？”

    出租车上，

    司机师傅通过车内的后视镜瞧着苏玄。

    他很纳闷。

    苏玄是从一家量贩式ktv门前打的他的车，

    怎么还带着两个颜值惊人的漂亮妹子？

    难道那家ktv还暗藏着小妹？

    他并认为宁韵诗姐妹是苏玄的朋友。

    因为她们两个都和苏玄坐在后排，还把苏玄夹在中间? 紧紧的贴着苏玄……

    这很明显是苏玄点了两个ktv小妹回家享乐啊！

    “去后海街88号！”

    妹妹宁韵歌毫不犹豫说道。

    她很想和姐姐趁此机会去看看苏玄的状元府邸。

    因为她们一位先祖真的是那位状元的正室啊！

    姐姐宁韵诗也正有此意，附和道：“就去后海街。”

    还有一个原因?

    她们想送苏玄。

    而不想让苏玄送她们。

    苏玄无奈的耸了耸肩，只能听之任之了。

    他突然莫名的对何韵诗说了声谢谢。

    但他并不是在感谢宁韵诗送他这件事。

    而是感谢宁韵诗近乎是有些刻意的将陈越胜介绍给他。

    他的确很需要这样一个人脉。

    ……

    “在这里停下吧！”

    出租车刚开到后海街入口，

    苏玄就让司机师傅停了车，

    他想带着宁韵诗姐妹走回家，好散发一下身上酒味，因为他发现一件事，每当他满身酒气回家时，大白就会冲他低吼，仿佛是在责怪他喝酒似的。

    此时也才晚上十一点钟。

    正好还可以欣赏一下后海街的夜景。

    ……

    等苏玄他们三个下车之后，

    那位出租车司机做了一件事，

    他马上返回了苏玄打车的那家ktv，

    对这服务生道：

    “我要点两个小妹！”

    “能带走的那种！”

 第123章 我一叫你的名字，你会出现吗？

    “滚蛋！”

    那位想找小妹回家的出租车司机，

    马上就被那家ktv的服务生轰了出去。

    司机怎么也想不明白，

    为什么苏玄能带小妹出来，

    他就不行了？

    而且苏玄还穿着快递服呢！

    他一个出租车司机还比不上一个快递员了？

    ……

    次日早上。

    天空有些阴沉。

    “啊！又是美丽的一天！”

    苏玄走出房间，

    瞅了一眼漂浮在空中的几片乌云，觉得怪可爱的。

    自从有了系统，

    他忧郁的内心世界也慢慢变得灿烂起来。

    然后，

    他就走进了餐厅吃早餐。

    爱丽丝也坐在餐桌上，神情却是很忧郁。

    苏玄瞅了一眼爱丽丝：“确定离开的日期了吗？”

    爱丽丝抬头瞧了一眼苏玄：“暂时没有。”

    苏玄：“眼里怎么有血丝？昨夜没睡吗？”

    爱丽丝：“最近睡眠不太好，那个……昨晚我瞧见你又带女人回家了。”

    苏玄：“哈哈，那是我公司的两个下属，她们祖上和这宅子有些渊源，就很想过来参观一下。”

    爱丽丝：“是丽卡尔的人还是康奈的人还是……”

    苏玄：“金融街tq资本管理公司的，我现在是tq的第一大股东了，厉不厉害，哈哈！”

    和爱丽丝不是外人，

    他很乐意在爱丽丝面前显摆一下自己。

    爱丽丝张了张精致的小嘴，

    好像下一秒就要说出厉害两个字来了。

    但她却马上改口道：“一点都不厉害，一点都不值得得瑟！”

    苏玄故作不开心的扬了扬脸：“等着吧，总有一天，不管你去哪里，只要你一抬头，就会看到周围全是我的产业，只要你一低头，就会看到脚下踩的是我的地盘，只要……”

    爱丽丝突然湿润了眼眶：“只要我一喊你的名字，你就会出现吗？”

    苏玄沉默了两秒，张了张嘴：“我……尽力！”

    爱丽丝突然放下筷子，扑到了苏玄怀里：“我好舍不得走啊，我好焦虑啊！”

    苏玄拍了拍爱丽丝的背，

    正要安慰爱丽丝，

    却是陡然感到耳朵一痛！

    爱丽丝竟然又咬了他一口！

    “哈哈哈！”

    爱丽丝松开苏玄，跑到一边，猖狂的大笑道：“苏玄，你知道吗，一旦我离开华夏，马上就会拥有你意想不到的财产，你现在的人生很像是开了挂，但我的人生本身就是一个挂，万一等你哪天走投无路了，一定要记得投奔我哦！”

    苏玄张了张嘴：“爱丽丝，你真是小母牛抽烟，牛批得够呛啊！”

    爱丽丝：“不正经！”

    苏玄一抹嘴：“不吃了，送快递赚钱去，老子决不能被你一个女人比下去！”

    爱丽丝笑盈盈的瞧着苏玄的背影，喃喃自语：

    “苏玄，你一定要努力，不要等我变老了你才把我比下去……”

    正要出门的时候，

    柳管家突然拦住了苏玄：“主人，刚刚卡兰达华夏区总裁丹尼尔给你送来了两件衣服。”

    说罢，

    他将两件衣服递向了苏玄。

    “哦? 这是他让卡兰达设计师给我定制的衣服，我以为就一件呢? 竟然多给我定制了一件? 真够意思。”

    苏玄接过衣服，瞅了瞅大门外：“老丹人呢？”

    柳管家：“我看你正在吃饭? 没空招待客人，就让他走了? 他倒是很想蹭你一顿早餐。”

    苏玄：“老柳? 你也牛批！”

    然后?

    苏玄就拎着衣服走了。

    ……

    快递点。

    陆大春正在办公室开会。

    “兄弟们，上头说这两天会有大领导来视察咱们工作！”

    “你们可一定要多长点心，别给我扯后腿啊！”

    “如果谁有投诉，这个月奖金绝对没了！”

    “如果谁……额? 苏玄? 你来啦！”

    陆大春突然发现苏玄走了进来。

    而且苏玄明显是迟到了。

    这若是换做以前时候，

    陆大春肯定会把苏玄骂个狗血淋头，

    但现在陆大春却对苏玄满脸堆笑，

    跟苏玄是快递点的负责人似的。

    “不好意思来晚了。”

    “我昨天喝了酒? 就把车停在一家咖啡店了，刚开车去了。”

    苏玄简单解释了一下?

    就坐下来等陆大春继续讲。

    结果陆大春摆了摆手，

    喊了一声散会。

    “苏玄，不不，苏哥，我有件事想拜托你！”

    等人走得差不多了，

    陆大春就蹭到苏玄面前说道：“你可不能不管我啊！”

    苏玄瞅了一眼陆大春：“你都还没说什么事呢！”

    陆大春：“这两天总部的大领导会来咱们的快递点视察，我能不能晋升，就在此一举了！”

    苏玄：“所以呢？”

    陆大春：“所以等大领导过来之后，你能不能和我一起伺候伺候他们？”

    苏玄：“不行。”

    陆大春瞪了瞪眼：“苏玄，凭咱俩的交情，你不能这么无情啊！”

    苏玄：“伺候不行，招待一下还是可以的。”

    陆大春马上笑逐颜开：“苏哥，我就知道你不会让我失望的，我如果能成功晋升，肯定就是区域负责人了，不只是管理一个快递点了，到时候也给你弄个小头子当当，不能让你白忙活一场！”

    苏玄：“那我等你。”

    随后，

    在陆大春的殷勤帮忙下，

    苏玄往查尔曼国王装了一车快递，

    离开了快递点。

    ……

    十几分钟后，

    江枫渔火酒店，二星级。

    苏玄从车上搬下一件一百斤左右重的大件，往酒店里大堂走去。

    是的。

    这件快递是送给这家酒店的。

    换做以前，

    他搬这样的大件可能有些吃力。

    但现在一点问题都没有。

    “哇哦，好帅气的快递小哥哥！”

    “长得好像我未来的男朋友啊！”

    一位酒店的女服务员，

    一看到苏玄眼睛就亮了。

    马上走过去帮苏玄搬。

    “小英，你别管他！”

    “让他自己搬，他就是干这个的！”

    “再说了，你不是已经怀孕了吗？”

    大堂经理看到这一幕，

    马上阻止了那个女服务员。

    “哎呀，差点忘了我怀孕了。”

    女服务员脸一红，对满嘴胡茬的大堂经理道：“要不你帮帮这位快递小哥哥，真的挺重的。”

    “我吃饱撑的啊？”

    “我帮他搬他给我钱啊？”

    “我又不是他父……”

    咚！

    大堂经理话还没说完，

    冷不丁就被人从背后踹了一脚，

    一头栽了地上！

    还没等他抬头去看是谁踹的他，

    就有一道严厉的声音嗡嗡在他耳边响起：

    “你小子敢得罪苏会长？”

    “马上给老子卷铺盖滚蛋！”

 第124章 拿一张帝王卡给我

    “会长？”

    大堂经理满脸惊骇，

    捂着腰站起来，

    将目光落在了苏玄身上。

    他老板昨天刚开过会，

    说江枫渔火酒店加入了一个酒店同盟会，

    难道这个送快递的就是会长？

    “老板，你别逗我玩啊！”

    大堂经理哭丧着瞅着刚刚踹了自己一脚的老板。

    压根不相信苏玄就是会长！

    “我特么哪有闲心逗你玩！”

    酒店的老板赵成文，马上走到苏玄身前，伸手就要帮苏玄搬快递。

    瞧见这一幕，

    大堂经理也不敢怀疑了，

    马上也跑过去帮忙。

    他为了将功补过，还蹲下身子道：“让我一个人扛着就行了！”

    结果，

    当他扛住那大件快递之后，

    苏玄和酒店老板一松手，

    噗通一声！

    他就被那件快递重重压倒在地！

    顿时像是一个托着巨大龟壳的乌龟！

    最后还是那位女服务员从库房推来一辆小推车，

    把那件快递给推走了。

    “会长您看……”

    酒店老板赵成文瞅着苏玄，指了指正蹲在一旁喘气的大堂经理。

    只要苏玄一个点头。

    他马上就会毫不犹豫的开除这个大堂经理！

    实在是他被高志通给吓到了！

    高志通说他刚刚得罪过苏玄，

    结果赔了一个亿才缓和了和苏玄的关系！

    “来，帮我签收一下快递。”

    苏玄压根没把那大堂经理放在心上！

    他甚至感觉还有些好笑。

    这大堂经理真够倒霉的，

    逼还没装起来，

    就马上被打脸了。

    而江枫渔火酒店的确是酒店同盟成员，开会那晚赵文成还不断给他添茶水喝。

    “会长，要不您去我办公室坐一坐？”

    赵成文签收之后对苏玄说道。

    “不了，我还得继续送快递，你也有事要忙吧？”苏玄摇了摇头。

    “今天是有点忙。”赵成文道，“今天有个企业过来开会，刚才那件快递就是为他们准备的一个低音炮，你说现在的人怪不怪，说是为了让领导讲话的声音更有磁性，非得要求酒店加一个低音炮！”

    “呵呵，是挺怪的。”

    “你忙着，我先撤了。”

    苏玄笑了笑，

    转身往外走。

    赵成文一直把苏玄送到了门口。

    “哈哈，苏哥！”

    结果，

    刚走到门口，

    苏玄就迎面看到了一个熟人，牛大磊！

    自从他把牛大磊介绍给那个富婆，牛大磊就辞了职，帮富婆打理起了生意，已经好几天没见过他，想不到今天在这里意外碰到了。

    “苏哥，我想死你了！”

    牛大磊一把抱住了苏玄，

    哪叫一个亲切！

    “我也想你兄弟！”

    苏玄拍了拍牛大磊的背：“你来这儿做什么？有没有我能帮到你的？我认识这里的老板。”

    自家兄弟，

    不用藏着掖着。

    “苏哥客气了！”

    牛大磊松开苏玄，却是一直握着苏玄的手：“我没别的事，就是过来开个员工动员大会。”

    牛大磊突然压低声音：“苏哥? 多谢你给我介绍那个富婆，我现在已经是一个度假村的副总了！”

    “恭喜恭喜！”

    苏玄也压低声音道：“那富婆是开度假村的？”

    牛大磊点了点头：“嗯? 她拉了几个合伙人? 在西山那边搞了一个度假村，明天就要开业了? 这也是她让我辞职的原因，哈哈！”

    苏玄：“那祝你们开业大吉了? 可你们怎么跑到这开会来了？在度假村开会不好吗？”

    牛大磊：“度假村的会议室还没上设备? 条件暂时不行? 而且在这边开完会还得马上去邀请一些客户，让他们明天过去给度假村捧捧场，度假村离这里很远的。”

    苏玄：“明白。”

    他也明白那低音炮是给哪家企业准备的了。

    就在此时，

    一个西装革履的年轻人走了过来。

    “哦? 我介绍一下。”

    牛大磊指了指那个年轻人：“这是我的助理小李? 刚他帮我停车去了。”

    说到车，

    牛大磊又指向了旁边停车位的一辆车：“就是那辆奥迪a8！”

    苏玄从牛大磊脸上看到了掩饰不住的得意，拍了拍牛大磊的肩膀，打趣道：“厉害了? 又有助理又有豪车，以后兄弟混不下去了? 可就找你混饭吃了！”

    牛大磊：“肯定没问题！”

    他俩这么聊，

    彼此都知道是在开玩笑。

    也就是兄弟们之间的瞎扯淡。

    牛大磊对自己的身价也是心知肚明的，差苏玄太远了，苏玄能和他这么瞎扯淡，就已经是很给他面子，很看得起他了。

    但牛大磊那个叫小李的助理却是不知道内情，在一旁阴阳怪气的对苏玄道：“这位先生，请你不要拍我们牛总的肩，让其他员工看到了不好。”

    他认为穿着快递服的苏玄，

    就算是和牛大磊熟识，

    也是没资格拍牛大磊的肩的。

    他也不觉得自己说的这句话有错。

    身为助理，

    维护自己领导的形象是应该的。

    但让他没想到的是，

    自己的牛总竟然脸色瞬间就变得阴沉起来，

    猛地抬起脚，

    踹在了他身上！

    蹭蹭蹭！

    他往后退了好几步，

    才噗通一声，

    坐在了地上！

    “你小子想死吗？”

    “我和苏哥什么关系？轮到你这个白痴指手画脚？”

    “马上爬起来给我苏哥道歉，再扇自己两个大嘴巴子长长记性！”

    牛大磊怒气冲天的呵斥自己的助理道。

    没有苏玄就没有他的今天！

    谁敢不给苏玄面子他就弄谁！

    “苏哥……”

    那助理从地上爬起来，开了口。

    牛大磊：“苏哥你是能叫的？”

    助理：“苏爷，对不住您了，请您原谅我的冒昧无知，我错了，真诚向您道歉！”

    说罢，

    助理深深要苏玄弯下了腰。

    然后挥掌扇了自己两巴掌。

    瞧着双脸通红的助理，

    苏玄真的是哭笑不得，

    怎么又有人因他挨了打？

    难道是因为自己太过低调了？

    他无奈的对助理道：“你没错的，是你牛总对你要求太严格了，你们快去忙吧，我也去忙了。”

    牛大磊马上冲着助理招了招手：“拿一张帝王卡给我！”

    助理急忙打开公文包，

    将一张黑沉沉的卡，

    双手递给了牛大磊。

    “苏哥，这张卡我早就给你准备好了。”

    “就算今天遇不到你，我也会专程找你去送。”

    “请你务必收下，如果明天有空，记得过去给兄弟捧场！”

    牛大磊故作风轻云淡的将卡塞到了苏玄手里。

    然后就带着助理跑了。

    “呵！”

    “大磊这家伙真有意思！”

    苏玄瞧了瞧那张卡，

    上面有一串id，

    还有度假村的名字和地址。

    然后就把卡收了起来。

    他猜测这张卡应该份量不轻。

    ……

    当苏玄坐上查尔曼国王，

    想要继续送快递时，

    岑浩南给他打来了一个电话：

    “苏老弟，现在方便吗？”

 第125章 再看我就甩了你

    “方便。”

    “岑老哥请说。”

    苏玄将车熄了火。

    “已经确定好比赛日期了。”

    “就在明天上午九点。”

    “苏老弟，比赛地点定在煊赫赛车场了，我马上把位置给你发过去。”

    “如果你有空的话，可以事先去一趟赛车场，熟悉一下赛道。”

    挂断电话之后，

    岑浩南就给苏玄发了一个位置。

    他还发消息告诉苏玄，煊赫赛车场会营业到零点，去了可以直接报他的名字，记他的帐。

    苏玄打算送完快递就去赛车场看看。

    岑浩南已经帮过他好几次忙了，

    那场比赛也直接关乎到岑浩南未来的事业，

    他要尽一切可能帮岑浩南赢下明天的比赛。

    ……

    “喜讯！喜讯！”

    “舒新度假村明天就开业啦！”

    “舒新度假村位于西山山麓，隐于林海之中，独享天然氧吧，且有温泉相伴，是修养身心的度假之圣地……”

    苏玄在开车的时候，

    车载录音机里会时不时播放这样一条广告。

    而在牛大磊给苏玄的那张帝王卡，

    就是舒新度假村的！

    “大磊，好好干！”

    “明天我尽量过去给你捧场！”

    苏玄嘴角挂着一抹欣慰。

    他很希望身边的朋友能一个个发达起来。

    这样对他也有好处呢！

    然而，

    在很多人的人生观里，

    他们能接受身边的人失败，

    却不能接受身边的人比他们更成功。

    这样会让他们感受到挫败、嫉妒、上天的不公……

    其实他们也知道，

    身边的人发展得越好，

    对他们也就越好。

    但偏偏就控制不了自己心里的那种奇怪情绪。

    ……

    送完快递的时候，

    已经下午五点多了。

    苏玄把查尔曼国王换成了许久没开的柯尼塞格，打算赶到煊赫赛车场去熟悉一下赛道，却突然接到了甜橙的电话。

    “师父，你能带我去景鑫酒店玩吗？嘿嘿！”

    甜橙在电话里笑嘻嘻道。

    苏玄愣了愣。

    这小丫头有点居心不良啊！

    孤男寡女去酒店玩什么？

    相互玩啊？

    苏玄随即开玩笑道：“不去，我怕你事后不对我负责。”

    甜橙那边沉默了几秒，估计在消化苏玄这句话，然后扑哧一笑：“师父别怕，事后我一定会抽上一支烟，并发誓疼你一辈子的！”

    苏玄一头黑线：“越来越不正经了。”

    甜橙嗔怪道：“明明是师父先不正经的。”

    苏玄：“你去那个酒店是不是有事？”

    甜橙：“嗯，今晚我一个同学过生日，邀请我参加，还要求必须都带上男朋友，可我哪来的男朋友啊，所以呢，我就想到师父你了。”

    苏玄：“这么无聊的事，不去。”

    甜橙：“求求你了师父，那个地方在石景区，都快出市区了，好远的，聚会太晚的话，我一个人回家有点害怕，你就陪陪我嘛！”

    “石景区？”

    煊赫赛车场恰好就在石景区。

    苏玄本就打算往那边去的，是顺路的。

    再说他也还没吃完饭?

    正好能过去蹭一顿饭。

    他随即对甜橙道：“你现在在哪，我去接你。”

    甜橙欢呼道：“就知道师父最好了? 我现在在家? 我这去小区门口等你。”

    苏玄便驱车去接甜橙去了。

    到了小区门口，

    见过不少美女的苏玄?

    也禁不住眼睛一亮。

    甜橙脸上化了淡妆，新做了一个很清爽的长发造型? 头顶扎着一个蓝色的蝴蝶结? 穿着一袭上次从卡兰达百成分店买的白色长裙……她亭亭玉立的站在小区门口? 在傍晚的微风中，如同一个刚刚降临到凡尘的小仙子！

    看到苏玄的柯尼塞格来了，

    小仙子开心的飘进了苏玄的车里。

    车内的每一丝空气顿时被她的体香侵染了。

    让人闻之心旷神怡，

    不似在人间。

    “不错? 真好看！”

    极少夸人的苏玄? 笑着开口道。

    “真的吗？”

    甜橙捧了捧自己的小脸：“这妆我化了两个小时呢！”

    苏玄：“我是说卡兰达的衣服真好看。”

    甜橙瞪眼。

    然后握紧小手轻轻锤了苏玄一拳：“讨厌！”

    “系上安全带！”

    “出发了！”

    苏玄踩了一脚油门。

    柯尼塞格往石景区去了。

    在路上，

    甜橙说道：“师父，你的车真好，这次我肯定超有面子。”

    苏玄：“一个亿呢！”

    甜橙：“可惜师父穿衣品味不行? 有点配不上这辆车。”

    苏玄瞪了一眼甜橙：“我知道你想打击一下我，但你绝对没打击到点上！”

    他单手握着方向盘?

    拍了拍自己身上的衣服，得意道：

    “卡兰达总设计师亲手设计，私人订制！”

    “全球独一无二，只此一套！”

    “哼哼！”

    是的。

    他在换车的时候，

    就特意把今早丹尼尔送来的定制服装穿上了。

    此时的他，

    哪叫一个尊贵奢华！

    ……

    两个多小时后，

    他才和甜橙到了位于石景区的一家饭店。

    实在是赶上晚高峰了，一路堵车。

    “你先进去吧！”

    “我去停车。”

    苏玄将甜橙放到酒店门口，就开着车去找车位了。

    可是这时候酒店的停车位也是车满为患，

    苏玄等了好几分钟都没瞅见空车位。

    但也没办法，

    只能继续等。

    ……

    “甜橙来啦！”

    “哇，甜橙你今天好漂亮啊！”

    “尤其是这条裙子，好仙气呢！”

    “你都有些喧宾夺主了呢！”

    “今天可是咱们班长过生日哦！”

    甜橙一进到酒店包间，

    几个女孩子就热情的向她打起了招呼，不乏赞美之词。

    让甜橙听了很是受用。

    那些女孩子也大都带着男朋友，

    她们的男朋友都情不自禁的把目光聚焦到了甜橙身上。

    “你看什么看？”

    “想泡人家啊？”

    一位叫常莎莎的女孩子，偷偷用力踩了自己男朋友一脚，话语里带着浓浓醋味和嫉妒，冷声道：“她现在就是个无业游民，靠网络直播骗你们男人的钱，跟会所的公主差不多，很不上档次的，差我这个高级白领远了，你再看我就甩了你！”

    她男朋友只好把目光收了回来。

    常莎莎随即对甜橙道：

    “哟，甜橙大美女！”

    “你怎么没带男朋友过来呀？”

    （苏玄：我特么找不到车位啊！否则还有你说话的机会？）

 第126章 舔狗里出现叛徒了

    “我男朋友……”

    “他来了呀！”

    “他在外面停车呢！”

    甜橙的语气微微有些发虚。

    虽然她和苏玄关系很铁，

    但并没有确定男女朋友关系。

    “哦，那待会儿就能看到了。”

    “甜橙一直都是咱们班里的小女神，很多男生们都很喜欢她！”

    “她的男朋友一定很帅！”

    “也肯定很有钱！”

    几个和甜橙关系不错的女生笑着说道。

    并没有挖苦甜橙。

    “他在停车啊？”

    “今天的确是不好停车。”

    “我虽然来得早，但我的小宝马也是等了好久才找到车位呢！”

    方才那位常莎莎却是瞧着甜橙，阴阳怪气道：“你男朋友开的是什么车啊？”

    她这么针对甜橙，

    并不仅仅是因为她男朋友刚刚有些陶醉的看甜橙了，

    还有一段陈年旧事在里面。

    她以前很喜欢一个男生，

    经常给那个男生买早餐、买游戏皮肤、买各种影视网站的会员……可谓是对那个男生付出不少！

    当她觉得火候差不多了，

    向那个男生表白的时候，

    那个男生却拒绝了她，

    他告诉她，

    他其实一直在暗恋着甜橙！

    他是一直把她当哥们处的！

    这让她的感情世界顿时崩塌了，

    顿时恨甜橙入骨！

    但好在后来那个男生并没有追上甜橙，才让她心里好受了一些。

    但今天一看到甜橙，

    她心中的仇恨小火苗又腾腾冒了起来！

    “他的车……”

    甜橙扫了一眼常莎莎，以及在座的女同学和她们的男朋友，

    为了不伤及他们的面子，

    很是有分寸的说道：“他的车很是一般了，和大家的差不多。”

    “那不是宝马就是奔驰了？”

    常莎莎指了指在座的同学，不依不饶道：“大家毕业后都还算混得不错，或是找的男朋友不错，座驾基本都是三十万起步的好车，甜橙，你说的差不多究竟有多差不多？”

    说罢，

    她还向另外一个女同学递了一个眼色。

    那个女同学在上学的时候也和甜橙有些不对付。

    不过不是男女关系上的不对付，

    纯粹是嫉妒心作祟，

    嫉妒甜橙的漂亮外表。

    “是啊甜橙，你说说嘛！”

    “不就是一辆车嘛！”

    “不管是什么车都是用来代步的，有什么不好意思说的！”

    那个女同学也随即附和道。

    这让甜橙的小脾气有些受不了，说道：“他开的车上亿！”

    她认为自己这句话一出口，

    肯定就能常莎莎老实了！

    但紧接着她就瞪了眼，

    严重怀疑常莎莎的耳朵有毛病！

    “噗！”

    常莎莎揶揄一笑：“原来他开的车是朗逸啊！”

    常莎莎还捅了捅身边的男朋友：“你哥们不是刚买了一辆朗逸吗？花了多少钱？”

    她男朋友：“十万出头吧。”

    穷批！

    常莎莎在心里挤出了这两个字眼。

    然后就不再把甜橙当成对手了。

    因为她开的宝马车是男朋友花三十多万给她买的！

    甜橙已经不配和她比了！

    女人就是这么奇怪的一个动物。

    因为一件事可以嫉恨一个人很多年。

    又会因为另一件事，

    分分秒秒就原谅那个人。

    “甜橙，来来，咱们加一下微信。”

    常莎莎马上拿着自己最新款的苹果手机，满脸热情的走到了甜橙面前：“我上个手机丢了，微信号也丢了，就用新手机新申请了一个，还没你微信呢！”

    其他同学一听，

    嘴角都抽了抽。

    你是根本就没加过人家甜橙的微信吧？

    甜橙无奈的加上了常莎莎的微信。

    咔嚓！

    常莎莎把自己的大脸贴到甜橙脸上，

    拍了一张合照。

    然后她回到自己座位，

    特意给自己美颜了一下，却没有给甜橙美颜，发了一个朋友圈。

    “今天和一位老同学聚餐，好开心，可惜没拍到她男朋友，因为她男朋友开着他的朗逸去找停车位了……”

    就拿这个朋友圈，

    结束和甜橙多年的恩怨吧！

    嘻嘻！

    甜橙随后就看到常莎莎发的那条朋友圈了。

    苦恼的揉了揉白皙的额头。

    这特么有点过分了啊！

    她又看了看其他同学?

    有那么几个同学，

    本来一开始还对她挺热情的?

    可一听说她男朋友开的是十万块的车?

    看她的目光就有些不屑了！

    呐呐呐！

    你们不要这么现实好不好？

    上学时候你们可都是很纯真的啊！

    都败给这个社会了吗？

    “苏玄……”

    “快来……”

    甜橙忍不住望了望包间的门口，

    期待苏玄能赶紧过来?

    好给她撑撑脸面！

    否则，

    她怕自己会忍不住?

    脾气大爆发！

    “大家都动动筷子吧！”

    “咱们边吃边聊！”

    “能喝酒的就多喝一点哈！”

    今天请客的东道主也看到常莎莎发的那条朋友圈了? 认为常莎莎做法有些过分? 便让大家赶紧开吃，省得常莎莎还死缠着甜橙不放。

    于是大家开动起来。

    她们的男朋友也在这时候发挥了作用，

    纷纷给自己女朋友夹菜，

    酒量大的还不停的帮女朋友挡酒。

    “哎呀！”

    常莎莎突然惊叫一声? 用手打了他男朋友一下? 呵斥道：“你给我夹菜就夹菜吧，怎么还把菜掉到我新买的衣服上了，八千块呢！罚你今晚再给我买一件新的！”

    “对不住对不住！”

    她男朋友急忙赔笑脸。

    用一张湿巾帮常莎莎擦衣服上的油渍。

    谁都能看出来，她男朋友脸上掺杂着一丝掩饰不住的苦涩。

    在场的其他男朋友们?

    也受到传染似的，

    脸上也有苦涩表情浮现出来。

    哎！

    现在女人不好找?

    眼光又挑剔，

    为了脱单，

    他们不得不变成了一只只卑微的舔狗！

    对待她们的时候，

    捧在手里怕摔了，

    含在嘴里怕化了。

    给她们买极其昂贵的衣服，

    自己却只舍得在网上买打折品，一身穷酸气！

    而且自己也不敢生病，

    生怕自己一生病，

    别的舔狗就趁机把她们舔走了……

    是的。

    舔狗是盟友，

    也是死对头。

    而且当某种价格上天时，

    没有一条舔狗是无辜得！

    “哥们们，咱们一起喝一个？”

    “难得有机会聚在一起认识认识。”

    “可不是呢，来来，喝！”

    众舔狗纷纷举杯，

    将苦涩的酒一饮而尽！

    吱呀！

    就在此时，

    包间的房门被人推开了！

    肯定是甜橙的男朋友来了！

    众人纷纷将目光聚焦了过去。

    在场的女的眼神都是骤然明亮！

    众舔狗却是目瞪口呆了！

    唔！

    怎么进来的这只舔狗的画风跟他们不一样啊！

    莫不是……

    舔狗里出现叛徒了吧？

 第127章 他肯定会帮咱们买单

    “苏玄，你来啦！”

    一看到苏玄进来，

    甜橙急忙起身跑过去，挽着苏玄你的胳膊把他拉到了自己身边座位，甚至还怕座位不干净，用纸擦了擦座位。

    “停车停了好半天，饿坏我了！”

    苏玄坐下来，拿起筷子就开吃。

    吃了两口，

    他才想起自己的责任，

    不是要给甜橙撑撑场面嘛！

    于是，

    他抬起头冲着在场的人说道：“很高兴见到大家，我是甜橙的男朋友，我叫苏玄。”

    耶！

    甜橙一听到苏玄这么说，

    开心得差点就跳起来了！

    “苏玄，你吃这个菜。”

    “苏玄，你喝口汤。”

    “苏玄，我帮你擦擦嘴角……”

    甜橙开始像一位妈妈照顾自己心爱的宝宝一样照顾起了苏玄。

    其他人却是一片安静。

    自打苏玄进门那一刻起，

    在场的不管是男是女，

    都把目光死死的聚焦在了苏玄身上！

    “他简直是太帅了！”

    “他的颜值简直无可挑剔！”

    “他的气质又阳光又忧郁，迷死个人！”

    “他穿的衣服也好有品位，就像是量身定做的一样！”

    “他吃饭的样子也好可爱，好想亲手给他擦擦嘴！”

    在场的女生，

    都好似忘了自己男朋友在身边，

    眼神里不加掩饰的流露出了自己对苏玄的喜爱！

    这种喜爱一开始是无关乎男女之情的。

    这就像是一位渔翁突然从一只河蚌里面找出了一颗美丽的珍珠，是情不自禁的喜爱！

    这种喜爱自然也是惊喜的！

    惊喜得都快要窒息了呢！

    常莎莎则是手里拿着一双筷子，一动不动，傻了似的！

    “太特么帅了！”

    “你一个男人为什么要长得这么帅！”

    “看到了你，我还怎么能接受自己的男朋友？”

    常莎莎瞧了一眼坐在自己身边平平无奇的男朋友，一脸嫌弃！

    她感觉自己的男朋友就像是一坨泥巴似的，杵在她面前！

    而苏玄则像是一颗熠熠生辉的明珠！

    明珠把在场的泥巴都照得灰头土脸了！

    同时她又开始嫉妒甜橙了，

    呜呜呜！

    好嫉妒！

    “他的画风明显和我们不一样！”

    “他明显不是一个舔狗！”

    “就算是他开十万的车，也瞬间把我们比下去了！”

    在场的一众舔狗，

    也被苏玄震惊到了！

    他们和苏玄一比，真的是黯淡无光了！

    论颜值，

    苏玄站到他们中间，

    就如同是鹤立鸡群，瞎子都能一眼看出他的帅！

    论气质，

    苏玄还是鹤立鸡群。

    论穿着，

    苏玄还是鹤立鸡群。

    是的。

    和苏玄一比，

    他们就是一群大公鸡，还都是秃尾巴大公鸡！

    他们把钱都花到女人身上了，根本没余力意磷约毫耍

    而且，

    甜橙还对苏玄那么好，

    尽心尽力的照顾着苏玄，

    而他们从未得到过女朋友的一点嘘寒问暖！

    众舔狗看了看自己手中的筷子，

    好想把筷子砸在桌子上！

    “哦，带着表吃饭有点累。”

    苏玄有意无意的将表取下来，放在了桌子上。

    在场的人赶紧把视线放到了那块表上。

    还马上拍照搜索。

    嘶嘶嘶！

    我了个大槽！

    五六千万的表啊！

    这是真的还是假的啊？

    你有这么名贵的表，

    还开十万的朗逸？

    “哦，车钥匙有些硌得慌。”

    苏玄又有意无意的从裤兜里摸出车钥匙，放在了桌子上。

    众人一瞅?

    这根本不是朗逸的车钥匙啊！

    再查！

    我滴老天爷啊！

    柯尼塞格的车钥匙，亿元超跑！

    全球还不到十辆！

    “哎呀！”

    还没等众人从震惊中回过神来?

    甜橙突然惊叫一声：“对不起对不起? 我不小心把菜掉你衣服上了！”

    （常莎莎内心：卧草甜橙！你特么模仿我！）

    “没事！”

    苏玄大气的摆了摆手：“不就是一件让卡兰达总设计师亲手为我设计的定制服装嘛！回头我再让他多设计几件好了，这件回头就不穿了。”

    “卡兰达？”

    “卡拉达是奢侈品中的奢侈品！”

    “随随便便一件衣服就上万了！”

    “他竟然还能让卡兰达总设计师为他设计衣服！”

    “怪不得那衣服穿在他身上那么合身！”

    “那么问题来了? 他身上的衣服究竟值多少钱？”

    在场的女人们，瞧着苏玄身上的衣服? 眼珠子都快从眼眶里掉出来了！

    男人们也都无法淡定了！

    人家都穿那么牛批的定制衣服了！

    自己却是……

    哎呦我擦！

    一言难尽啊！

    “大家也都赶紧吃啊！”

    “你们不吃? 我都不好意思吃了。”

    苏玄微笑着对在场的人说道。

    这时候的他好像有点反客为主了。

    “好好！”

    “我们吃我们吃！”

    “哈哈? 帅哥您也多吃点，不够了我们再点菜……”

    众人再次开动起来。

    可他们都不敢吃得太放肆，

    都是一小口一小口吃菜，

    一小口一小口喝汤?

    生怕动作太粗俗? 唐突了苏玄。

    “大家不要太见外。”

    “也要继续喝酒哦！”

    甜橙瞧见大家的局促表现，笑盈盈道。

    她总算是彻底满足了！

    苏玄超额完成了给她撑面子的任务！

    而且苏玄还没怎么用力，

    如果用全力的话，

    怕是能把这帮人吓得不敢说话了。

    “好好！”

    “我们喝酒！”

    “我们也给帅哥敬敬酒……”

    于是?

    在场的不管男女，

    除了自己喝之外? 还纷纷给苏玄敬酒。

    苏玄却是一脸认真的拒绝了：“对不住各位，今晚我还得去附近一个赛车场熟悉一下跑道，明天要帮朋友参加一个比赛，不能喝酒的。”

    “哇，居然还会赛车！”

    “赛车可是一种很刺激很烧钱的爱好呢！”

    “好想看他开亿元超跑在赛道上狂飙的样子……”

    女人们又禁不住崇拜起苏玄来。

    帅气的外表，

    还有着惊险刺激的爱好，

    简直是个完美到极致的男人啊！

    简直完美get到了她们的爽点啊！

    半个多小时后，

    苏玄吃的差不多了，说了一句自己要先撤了，就把服务员叫进了包间。

    “他可能是要帮咱们买单了！”

    “不是可能，是肯定！”

    “人家的车和表加起来都快两个亿了，肯定会照顾咱们这些穷人的！”

    众人小声议论道。

    但一件让他们怎么也想不到的事情，

    就那么离奇的，

    在他们眼前发生了……

 第128章 你看这女的好像一条狗耶（四更）

    “先生，您好！”

    “按照事先我们老板交代的，这次的饭费就免单了。”

    “另外，再给您送一万块的红包。”

    服务员恭敬的对苏玄说道。

    然后，

    服务员就拿出一份红包，

    双手递给了苏玄。

    “什么情况？”

    “不仅免单，还收了一万块红包？”

    “天了噜，我是不是在做梦啊？”

    在场的人都瞪大了眼睛，

    就连甜橙都弄不清这是怎么回事！

    苏玄分明是第一次来这家酒店，

    是绝对不认识这家酒店的老板的，

    怎么可能又免单又收红包的？

    难不成他在停车的时候，

    遇到怪兽袭击酒店，

    把酒店给拯救了吗？

    “苏玄，你能告诉我这是怎么回事吗？”

    甜橙拉住苏玄的手，低声问道：“你千万别说这也是你为了给我撑面子，花钱把服务生给收买了，其实这一切都是在演戏？”

    “当然不是的。”

    苏玄笑了笑：“你跟我酒店大厅一看就知道了。”

    “现在就去看！”

    甜橙拽着苏玄一溜小跑，

    跑到了酒店大厅！

    其他人为了弄明白情况，也紧跟着跑了出去。

    然后，

    他们就看到了壮观的一幕！

    苏玄的柯尼塞格就停在大厅正中间！

    四个酒店保安站在柯尼塞格的四角，保护着柯尼塞格！

    咔嚓！

    咔嚓！

    很多酒店的客人则不断的在旁边和柯尼塞格合影！

    这俨然是把柯尼塞格当成一种展品了。

    “苏先生，您这么快就吃完饭了？”

    酒店的老板也在现场，

    看到苏玄走了过来，

    急忙伸出双手和苏玄握手。

    很显然他们已经认识了。

    “嗯，我得赶时间去赛车场熟悉一下赛道。”

    苏玄对酒店老板道。

    “好的，那祝您顺利！”

    “按照事先约定，我把我的车给您开去赛车场。”

    老板说着话，把一把奔驰车钥匙塞给了苏玄。

    “喂喂！”

    甜橙在旁对苏玄道：“我有些明白了，但好像也更糊涂了，你直接告诉我这是怎么回事吧！”

    “呵呵！”

    苏玄伸手轻轻弹了一下甜橙的额头，正要给甜橙解释明白，结果酒店老板亲自开口帮苏玄做了解释。

    “是这样的。”

    “我的酒店因为毗邻煊赫赛车场，经常有超跑车主过来吃饭，很多客人都喜欢围观他们的超跑，我就因此想了一个招揽客人的好主意。”

    “我在大厅设置了一个展览区，只要哪位车主肯把自己的车开进来展览，我就会酌情给对方打折，甚至免单加上送红包。”

    “当然，前提肯定是他们的车够好，够上档次，可以说千万以下的车都免谈！”

    “而苏先生的车是我所见过最好的跑车，没有之一！”

    “所以……”苏玄结果话茬，冲着甜橙耸了耸肩，“人家不仅把饭钱免了，还送了我一万块红包。”

    事实也的确是这样。

    苏玄在苦等车位的时候，

    酒店老板主动过来和他攀谈，

    事情一谈就成了。

    “哇，还可以这样！”

    甜橙惊奇的眨了眨眼睛? 随即又问道：“那为什么老板又让你开他的车去赛车场？你不开你的柯尼塞格了吗？就为了能免单和得到红包，让柯尼塞格在酒店多展览一会儿？”

    苏玄卖了一个关子：“等我从赛车场回来再告诉你！”

    接下来?

    苏玄就跟甜橙和她的朋友们道了别?

    开着酒店老板一辆奔驰商务车往赛车场去了。

    “甜橙，我们好羡慕你呀！”

    “你男朋友不仅人帅? 有钱，还特别有意思呢！”

    “竟然通过展览自己的车? 把单给咱们免了? 还获得了一个大红包！”

    “甜橙? 你能不能带我们一起去赛车场找他呀？”

    “我们很像看看他在赛道上开车的样子，好不好？”

    苏玄一走，

    甜橙的那些朋友们就呼啦一下子把甜橙给围起来了。

    甜橙：“行是行，可包间里的饭菜都没吃多少呢? 怎么办？”

    她朋友们却满不在乎道：“还吃什么饭? 去赛车场看帅哥岂不更美！”

    然后，

    她们就拉着甜橙往煊赫停车场去了。

    但有一个人没去。

    那就是常莎莎。

    她突然发现自己被孤立，

    根本没人搭理她了！

    就因为她不给甜橙面子了？

    她站在酒店门口，拿出手机自拍了一张? 打算再发一个朋友圈感叹一下人心凉薄，结果不可避免的发现了一件事！

    她先前发的那个和甜橙合影的朋友圈?

    竟然有了很多评论！

    “莎莎，你这个女同学真豪啊！”

    “她身上的白裙是卡兰达品牌的，三四万块钱呢！”

    “你身上的衣服跟她的一对比，就跟个女难民似的！”

    “你快去买一件上档次的衣服吧！”

    常莎莎傻了！

    甜橙穿的竟然也是卡兰达品牌的！

    还三四万块钱！

    她马上删掉了那个朋友圈！

    也根本没心情再发新的朋友圈了，转而对身旁的男朋友说道：“亲爱的，既然他们不带咱们玩，咱们就去逛街吧，你也给我买件卡兰达的……诶？”

    她突然发现他男朋友不见了！

    她马上给男朋友打电话：“你在哪呢？”

    男朋友：“我已经在回家的路上了。”

    常莎莎：“你不等我？”

    男朋友：“不等了。”

    常莎莎：“车呢？”

    男朋友：“车是我买的，自然我开走了。”

    常莎莎顿时有了一种不妙的预感：“亲爱的，你该不是想……”

    男朋友：“对，分手吧！”

    常莎莎：“为什么？”

    男朋友：“你只是需要一只舔狗陪伴你，而我不是舔狗。”

    常莎莎脸色一下子发白了，脱口而出道：“亲爱的你就是舔狗，我不要你离开我……额……”

    男朋友：“呵呵，在你心里我果然是条舔狗，以后不要再联系了。”

    嘟嘟嘟！

    电话挂断了。

    常莎莎愣愣怔怔的拿着手机，

    突然蹲在地上嚎啕大哭。

    只是吃一顿饭，

    自己被朋友们孤立了！

    还被男朋友给踹了！

    什么好处都没得到。

    而甜橙和她男朋友出尽了风头！

    成了朋友们追捧的对象！

    甚至还得到了一万块的红包！

    天理何在啊！

    有一对情侣在酒店吃完饭走了出来，

    看到了蹲在地上哭的常莎莎。

    情侣笑嘻嘻道：

    “你看这个女的好像一条狗耶！”

    “可不是呢！”

    常莎莎哭得就更厉害了。

    ……

    与此同时，

    在煊赫赛车场的跑道上，

    苏玄开着一辆奔驰商务车，

    狠狠踩下了油门！

    奔驰车冒着一股黑烟，

    轰隆隆冲了出去！

    但有一双眼睛，

    正在赛车场的看台上，

    死死盯着他……

 第129章 我一只手都能赢他

    “方少，被你猜中了！”

    “岑浩南的人果然来熟悉车道了！”

    在煊赫赛车场上，

    有一个穿着冲锋衣的男子，

    望着苏玄开的奔驰商务车，

    给某人打了一个电话。

    “你确定对方是岑浩南的人吗？”

    电话里的人问道。

    “确定！”

    冲锋衣男子说道：“他在赛车场柜台办理赛道使用手续的时候，报的就是岑浩南的名字！”

    “他开的是一辆什么车？”电话里的人问道。

    “额，他开的车有点奇葩。”

    冲锋衣男子嘴角抽了抽：“是一辆奔驰商务车。”

    “奔驰商务？搞毛呢？”电话里的声音惊异起来。

    “可能是怕把自己的底牌泄露给咱们吧！”冲锋衣男子道。

    “你继续观察，有什么情况随时向我汇报！”

    “明白！”

    冲锋衣男子收起手机，

    又拿出一台高清高帧率的手持摄像机，

    开始偷偷冲着苏玄的车拍摄起来。

    而他嘴里的方少，

    肯定就是明天和苏玄赛车的那位公子哥，方超！

    ……

    轰隆隆！

    苏玄在赛道上开了三圈之后，

    就把车停在了赛道的停泊点。

    自从体质被系统加强之后，

    他的记忆力也随之增强，

    尽管只跑了三圈，

    他就将赛道情况掌握得七七八八了。

    而奔驰车暂时也得歇一歇，

    给有些发红的轮毂散散热。

    “苏玄，苏玄！”

    “你刚才开的好帅！”

    “我的眼睛都跟不上你的车啦！”

    甜橙从看台上跑到苏玄身边，一脸的激动。

    “只是简单试试而已。”

    苏玄淡淡道：“这辆奔驰车也根本发挥不出我的真正水平来。”

    他没有吹牛。

    系统在奖励给他柯尼塞格的时候，

    也附赠了他一身驾驭超跑的技巧。

    而且那技巧绝对完美，

    没有丝毫的瑕疵！

    让他一握住方向盘就能和柯尼塞格人车合一！

    但从酒店老板那里开来的这辆奔驰车却是不行，

    动力和车况都跟不上他的节奏，

    大大拖了他的后腿！

    “苏玄，能带我兜一圈不？”

    “我还从来没坐过在赛道上跑的车呢！”

    甜橙眨着清澈的大眼睛，眼巴巴的瞅着苏玄。

    “可以，上来吧！”

    见轮毂散热也散得差不多了，

    苏玄便让甜橙上了车，带着她继续熟悉赛道。

    “师父，你好好开车，不用管我。”

    在车开起来之后，甜橙蓦然对苏玄道。

    她也改变了对苏玄的称呼。

    她还是喜欢叫苏玄师父，

    听起来比叫名字亲切多了。

    然后，

    她突然在系着安全带的情况下，

    猛地一探身子，

    在苏玄脸上mua了一大口！

    留下了一小片可爱的口红印。

    “师父，谢谢你今晚帮我撑场子。”

    “如果不是你，我可能就被人欺负了。”

    “以我的火爆脾气，也可能跟人打起架来……”

    甜橙随即又将头轻轻靠在了苏玄肩头。

    若不是怕影响苏玄开车，

    她肯定就把整个身子靠上去了。

    苏玄伸手摸了摸甜橙的头：“跟师父还见什么外，再说我还随手赚了一万块呢！”

    “啊，说起这个来，我差点忘了还有事要问你！”

    甜橙抬起头，瞧着苏玄那张让女人都嫉妒的英俊脸庞，问道：“你怎么不开你的柯尼塞格过来呀？开那辆车不是更好吗？”

    “是这样的。”

    “明天我就要正式比赛了。”

    “那个比赛对我一个朋友非常重要，我必须得赢。”

    “为了不让对手知道我太多的底细，我很有必要伪装一下，比如放着柯尼塞格不开? 而是开酒店老板的这辆奔驰商务。”

    “他们总不能通过这辆车在赛道上的表现情况，看出我是一个赛车高手吧？”

    苏玄将真实想法告诉了甜橙。

    甜橙恍然大悟的点了点头：“你这么说我就明白了? 嘻嘻? 师父你可真聪明！”

    苏玄笑了笑：“再开两三圈咱们就可以离开这里了。”

    甜橙点了点头：“嗯！”

    三圈过后，

    苏玄开着车离开了煊赫停车场? 直奔先前那个酒店换自己的车去了。

    柯尼塞格在那边展览时间也差不多了。

    ……

    “方少，那小子已经走了。”

    冲锋衣男子收起了摄像机? 给方超打了一个电话。

    方超：“这么快就走了？”

    冲锋衣：“他只跑了六圈。”

    方超：“你马上把视频发给我吧? 我和老师一起分析分析。”

    冲锋衣：“明白！”

    ……

    在一处豪华别墅里?

    方超坐在自己房间，

    打开了一段冲锋衣刚刚传给他的视频。

    在他的身后，

    还站着一位白发苍苍的老人。

    老人目光犀利，面容冷峻。

    看着看着?

    方超的脸色就越来越古怪了！

    “这小子特么是来开演唱会的？”

    “还是来泡妞的？”

    “怎么看他都很不务正业啊！”

    方超抬起头?

    对着那位老人哭笑不得道。

    也不怪乎他这样，

    他在视频中看到，

    有一些男男女女站在赛场看台上，

    不停的给苏玄呐喊助威着！

    卖力的就跟参加一场大明星的演唱会似的！

    这特么只是熟悉赛道而已啊！

    你有必要弄得这么隆重吗？

    而且?

    在苏玄跑了三圈之后，

    苏玄就让一个穿白裙的漂亮妞上了车?

    带着那小妞兜起了圈！

    他将视频画面放大，看到那小妞亲了苏玄一口，苏玄还摸了摸小妞的头，你侬我侬的样子，哎呀呀，不堪直视啊！

    “他这样不是正对你有好处吗？”

    “而且，这样的人开这一辆奔驰商务在赛道上晃悠，简直是对赛道的侮辱！”

    “他已经成功让我厌恶他了！”

    老人眉头紧皱。

    而这位老人是方超用大价钱聘请过来的职业赛车教练，韩山迟！

    在他的一生里，

    曾带领着不少车队拿过不少国际赛事冠军！

    只要在赛车圈提起他的名字，绝对无人不知无人不晓！

    他对赛道也自然是怀有尊敬之心的。

    毕竟是他梦想开花的地方！

    “这样的垃圾，我一只手开车就能赢他！”

    方超信心十足得对韩山迟道。

    脸上更是带着浓浓的不屑！

    “你也别掉以轻心。”

    “万一这是他的疑兵之计，故意迷惑你呢？”

    “他其实是个高手呢？”

    老人伸手扯了一个凳子坐下，继续说道：“再看几遍视频吧，看看他的过弯技巧，看看他每跑一圈是不是就对赛道多掌握一分！如果他真是个高手，就算是他不开奔驰，开一辆破拖拉机上赛道，也无法掩盖他所掌握的技巧！”

    十几分钟后，

    方超和老人突然冷汗淋漓。

    像是看到了极为可怕的事情……

 第130章 我怀疑他是职业赛车手

    “最后一圈！”

    “最后一圈他竟然是闭着眼开的！”

    “这怎么可能！”

    方超将画面定格，放大，指着苏玄的眼睛，满脸惊骇！

    他的老师韩山迟也眉头紧锁，不由得攥紧了手掌，内心一样是无比震惊！

    仅仅是跑了六圈，

    对方就能闭着眼在赛道上开？

    这证明对方已经将赛道记忆得了然于胸了！

    更是对车速和距离的掌控到了一种极其可怕的程度！

    是的。

    这是苏玄失策的地方。

    他想到了用奔驰代替他的柯尼塞格去熟悉赛道，

    却未想到方超这边会用高清高帧率的摄像机拍下他的一切，去逐帧分析他的技术，甚至是脸部表情！

    这的确是专业到了极点！

    亦或者说，

    苏玄没想到方超这边会有韩山迟这样一位顶级专业教练的存在！

    这样的分析在职业圈子是很常规的。

    “仅凭他六圈就能熟记赛道！”

    “他的天赋已经远超一般职业选手了！”

    “更何况他的车技也很厉害！”

    “小方你再认真看看！”

    “他的奔驰车从起步开始，就从没减过速，哪怕是在过弯的时候他都在加速，尽管奔驰车的极限速度并没多快，且有电子稳定系统esp介入，专业选手开着他的奔驰车也能勉强做到这一点，但他……”

    韩山迟突然闭口不说了。

    方超却是极为不淡定道：“但他已经做到闭着眼开就能让专业选手黯然失色了，他很好，很厉害，我承认，我比不过他！”

    他怕了！

    他还没和苏玄比赛就认怂了！

    而且，

    这次苏玄开的还只是一辆奔驰商务，

    而是开的是一辆超跑，

    那么……

    刚刚还说自己一只手就能赢苏玄的方超，

    低下头，

    用双手使劲揉了揉自己的脸！

    呈现出一副失败者的姿态来！

    “小方，我不喜欢你现在的样子！”

    沉默了几分钟后，

    韩山迟深吸一口气，将手按在了方超的肩头：“现在你还没有跟他比赛，就已经失去了斗志，心态就已经崩了，这让我对你有些失望了！”

    方超闷声道：“老师，我马上给岑浩南打一个电话，问问他是不是找了一个职业赛车手，如果是这样，他就已经犯规了，因为我和他有约定，不得让专业赛手参加比赛！”

    他怀疑苏玄是职业赛车手。

    “哎！”

    韩山迟叹了一口气：“你还是没有斗志去跟他比赛！”

    方超抬了抬头：“因为我根本赢不了他啊！”

    韩山迟摇了摇头：“你大可以在比赛结束后再确定他的身份，但比赛你一定要跟他比，因为有这样的天才选手陪你比赛，对你是一件好事，是一种难得的磨练，你也未必不会赢他！”

    方超眸底闪了一下光：“我有机会赢他？”

    韩山迟：“有！”

    方超：“老师您请说！”

    韩山迟：“放弃在煊赫赛车场比赛，换一个新地方比！”

    方超张了张嘴：“对呀！”

    换一个新地方，

    换一个自己熟悉? 对方却是陌生的地方比！

    未必不能赢啊！

    方超想了想道：“老师，如果明天我把比赛地点换到秋枫山怎么样？我已经在那边和朋友赛过十几次车了? 也可谓是闭着眼就知道路！”

    “可以！”

    韩山迟点了点头：“在秋枫山比赛的话? 他事先熟记车道的优势就没了，你却占据了莫大的优势！”

    还有一句话他没说。

    那就是方超够阴险！

    临时换比赛地点?

    还是换到了秋枫山！

    秋枫山全程都是蜿蜒曲折、坑坑洼洼的山路，若是对方来不及更换适合跑山路的赛车? 而只是开了一辆适合平坦赛道的超跑? 那就必输无疑了！

    “老师? 我马上给煊赫赛车场的老板打电话！”

    “让他明天就停业一天，好让我合情合理的更换比赛地点！”

    “而停业的借口可以让他对外这么说……”

    “就说……”

    方超正较绞尽脑汁的想一个合适的停业借口，

    要不然岑浩南那边一定会怀疑他在耍诈！

    也就是在这时候，

    窗外突然传来一声雷鸣！

    轰隆隆！

    大雨倾盆落下！

    狠狠砸在了玻璃上！

    方超瞧着玻璃上的雨滴? 灵机一动道：“就说突然暴雨? 让赛道塌陷了，不得不停业维修，哈哈哈，这真是天助我也！”

    “小方? 这场大雨一下！”

    “明天秋枫山的路面必将变得糟糕！”

    “如果你提前做准备的话，你就又多了一个优势！”

    “现在有信心能赢过他了吧？”

    韩山迟嘴角勾起。

    方超也嘴角勾起? 笑道：“当然有信心了！”

    方超随即又道：“老师，等我赢下这场比赛，必给你一份改装车行的干股！”

    他和岑浩南因何比赛？

    就是都想利用自己在超跑协会的人脉资源，开一家超跑改装车行！

    属于利益之争！

    “呵呵，那我就先谢谢……方少了！”

    人老成精的韩山迟，

    嘴角浮现出一抹微笑。

    甚至还叫了方超一声方少。

    什么职业道德，

    在利益面前都是空谈！

    再说他也早已经退休了。

    能从方超这里弄一笔可观的养老钱岂不美哉？

    接下来，

    方超就给煊赫赛车场的老板打了电话，做好了串通。

    他还连夜让人改装了他那辆比赛用车，

    加高了底盘，

    更换了抓地力更好的轮胎！

    好更适合在山路上比赛！

    他认为，

    自己已经没有输的可能了！

    ……

    “啊哈！”

    “又是一个美丽的雨天！”

    次日早上，

    苏玄走出房间，站在长长伸出的屋檐下，瞧着哗啦啦的大雨，伸了一个懒腰。

    今天他有两件事。

    第一件事，

    自然是帮岑浩南参加一场赛车比赛。

    昨晚他已经熟悉过赛道了，

    开着他的柯尼塞格去比的话，

    基本不会输的。

    反正岑浩南也说过，对手也不是真正的职业赛车手。

    第二件事呢，

    就是牛大磊的舒新度假村开业，

    他拿了牛大磊一张帝王卡，

    不过去捧捧场肯定不合适。

    但给牛大磊捧场肯定得到下午了，

    因为比赛安排在上午九点。

    “苏玄，吃早餐啦！”

    爱丽丝动听的声音在从餐厅传了出来。

    苏玄脸上露出一抹温暖的微笑，

    走进了餐厅。

    但他并不知道，

    煊赫赛车场今天已经停业了，

    说是因为大雨，

    一段赛道出现了塌陷……

 第131章 搞大场面我们是专业的

    “呦呵！”

    “你们两个小家伙今天怎么起得这么早？”

    进了自家奢华的餐厅之后，

    苏玄瞧见那对小兄妹也在。

    两人正无精打采的趴在桌子上，一口一口的扒饭吃。

    但在之前这对兄妹基本都是睡到早上九十点钟才能起床的，

    实在是他俩被爱丽丝给折腾坏了，

    因为爱丽丝一旦有时间，

    就会带着两人去逛街，

    逛得两人回家后两条腿软得跟面条似的。

    “姐姐说今天有家新商场开业，让我们跟她一起去逛逛。”

    妹妹小芸用餐巾擦了擦小嘴，苦兮兮的对苏玄道。

    “我不想去了。”

    哥哥石牙子撇了撇嘴：“商场的地面太滑了，走几步我的脚就难受，我还是喜欢走山里的山路。”

    “哈哈！”

    苏玄咧嘴大笑，而后对正在喝粥的爱丽丝道：“你就不能让他俩歇一天？”

    爱丽丝认真道：“康奈的精神科医师说了，说他们心理之所以出现问题，就是接触的人太少了，多逛商场那种人多的地方对他们的病情是有好处的。”

    事实也的确是这样。

    她按照苏玄的安排，这两天每天都会带兄妹俩去康奈看病，人家医师每次都建议她，让她带着小兄妹俩多见见人。

    妹妹：“我们真的没病。”

    哥哥：“就算有病也早就好了！”

    “这样吧！”

    苏玄一面剥着一只茶叶蛋，一面说道：“九点钟的时候，我会去一家赛车场去帮岑老哥赛一下车，你们不也都认识他嘛，你们可以跟我过去玩玩，那里人也不少呢。”

    “好啊！”

    “行啊！”

    小兄妹俩眼睛一亮，马上答应。

    去哪都行，

    只要别逛街！

    爱丽丝也是欣然答应：“我这就去准备雨伞雨衣，到时候我们站在台上帮你加油！”

    吃完早饭后，

    苏玄正要开着柯尼塞格去煊赫赛车场，

    却是突然接到了一个电话。

    是岑浩南打来的。

    岑浩南：“苏老弟，情况有变，咱们没办法在煊赫赛车场比赛了！”

    苏玄惊讶道：“怎么回事？”

    岑浩南：“煊赫说一夜大雨，让他们一段赛道发生了塌陷，不得不停业维修，没办法在那里进行比赛了。”

    苏玄：“那怎么办？”

    岑浩南：“方超提议换一个比赛地点，去秋枫山比，但我觉得这很是过分，临时更换比赛场地，你根本就来不及熟悉场地的，对咱们赢得比赛很是不利！”

    苏玄：“我倒是没啥问题，只要他愿意就行。”

    苏玄想把岑浩南比赛这件事早点搞定。

    他好安心忙自己的事。

    比如赶紧把最后一件超级快递完成！

    毕竟第一阶段的人物已经9/10了。

    再说，

    他对自己的车技也是很自信的。

    反正方超也不是职业选手。

    说句大话，

    他有系统加成，

    还真没把方超放在心上。

    岑浩南：“真的在秋枫山比？”

    苏玄：“比呗！”

    岑浩南：“那你只能开查尔曼国王了，柯尼塞格没办法在秋枫山跑。”

    苏玄：“没问题！开查尔曼国王的话，我正好可以把爱丽丝和两个孩子都带上? 让他们顺便在车里看看秋枫山的雨景。”

    岑浩南：“苏老弟你的心态……真牛批！”

    他也因为苏玄的这种淡然心态，

    心里踏实了不少。

    看来苏玄对自己这场比赛是有绝对信心的！

    接下来?

    苏玄就放弃柯尼塞格不开? 而是开着查尔曼国王，带着爱丽丝和小兄妹俩往秋枫山赶去了。

    一听到是去山里比赛。

    小兄妹俩都是开心得不行！

    一下子变得神采奕奕起来！

    ……

    秋枫山入口处。

    有一道简易横幅在入口拉起。

    其上写着一行大字：

    预祝方少在秋枫山赛道旗开得胜? 取得冠军！

    除了横幅，

    还有十个年轻漂亮的美女? 手里拿着五颜六色的彩球? 围着一辆明显经过改装的高底盘跑车? 不停的蹦蹦跳跳着。

    “方少方少！”

    “神威无敌！”

    “方少方少！”

    “勇夺第一！”

    她们还不停的喊着这样的口号，

    将本来很寂静的环境搞的一片喧闹。

    她们穿得也都很少，

    清一色的背心热裤，

    被仍在下着的雨水淋湿之后?

    就变得有些贴身了?

    看起来很是带感！

    现场还有一些穿着雨衣的男子，都忍不住将目光往她们身上瞟。

    “方少，我搞的这场面还行吧？”

    昨天在煊赫赛场悄悄拍摄苏玄的那个冲锋衣也在，他一脸谄媚的对坐在遮雨棚里的方超说道。

    而他之所以搞这些?

    是因为苏玄昨天在煊赫熟悉车道的时候也带着一个不太正规的啦啦队，其实就是甜橙的那帮朋友们。

    他认为苏玄今天肯定还会带人过来助威?

    为了不让方超被苏玄比下去，

    他不仅搞了横幅，

    还花钱雇了一个专业的啦啦队过来。

    “有些俗了。”

    方超淡淡的瞧了一眼横幅和美女啦啦队，说道：“不过我喜欢。”

    “哈哈哈！”

    “方少喜欢就好！”

    冲锋衣开心起来，然后马上给方超倒茶水喝。

    “老师，你猜对方会开什么车过来？”

    方超脸上带着浓浓的不怀好意，问坐在他身边的韩山迟道。

    “开什么车我猜不到。”

    韩山迟瞧着遮雨棚外的大雨，笑了笑：“但我猜他们肯定已经手忙脚乱了！”

    方超也笑了笑，说了两个字：“必然！”

    ……

    在入口处的另一边，

    也搭建着一个简易的遮雨棚。

    岑浩南正和黑子等十几个手下坐在里面等苏玄。

    “苏老弟怎么还不来啊？”

    岑浩南一支烟接一支烟抽着，

    脚底下已经扔了一地烟头了。

    毕竟此次比赛，

    关乎到了他后半生的事业，

    方超那边的阵势让他的心有些乱。

    让他禁不住想起自己年轻时候，第一次去抢别人地盘的事了，

    当时他也是像现在这样紧张。

    还有方超那辆改装超跑车，

    也给了他很大压力！

    那辆车改装的极为专业，明显是为了在山地比赛而准备的！

    而苏玄的查尔曼国王，

    则并没有经过任何改装，

    豪华是足够了，

    但根本谈不上专业。

    跑秋枫山的赛道，

    比一般的越野车好不到哪去。

    “岑老大，要不我带几个兄弟去雨里蹦几下？”

    “给咱们也壮壮声势？”

    黑子也难免有些不淡定，想岑浩南提议道。

    “你们一帮大老爷们，哪有人家小姑娘蹦的好看？”

    岑浩南冲着黑子咧了咧嘴。

    “哎，早知道方超搞这种俗气玩意！”

    “我特么肯定会拉一百个姑娘过来撑场子！”

    黑子愤愤道。

    “来了！”

    “苏老弟来了！”

    突然，

    岑浩南丢下手里得烟头，

    猛地站起了身！

    在他的视野里，

    一辆体型硕大的越野车，

    穿过雨幕，

    缓缓驶来……

 第132章 一件必胜装备

    “苏老弟，这边！”

    岑浩南急忙走出雨棚冒着雨向苏玄招手！

    黑子也带着一众兄弟，冒雨迎接苏玄。

    卡尔曼国王在雨棚前停下，

    苏玄带着爱丽丝和兄妹俩下了车。

    “哇，这里的山好漂亮！”

    “比猪头沟的山很像呢！”

    “来了这里就跟回了家一样！”

    小兄妹俩一下车，

    就被秋枫山的景色迷住了。

    “那拍个照好了。”

    “把雨衣先穿上吧！”

    爱丽丝脖子里挎着一部专业相机，把两件雨衣套在了兄妹俩身上，然后向岑浩南点头示意，就去不远处找了一个合适的位置，拍照去了。

    “都在家里闷坏了。”

    苏玄瞧着爱丽丝他们，笑着对岑浩南道：“就把他们带出来放风了。”

    “应该的应该的。”

    岑浩南按捺着心中紧张的心绪，对苏玄道：“苏老弟，你看这场雨，还有这泥泞的路面，能hold住不？”

    苏玄望着脚下蜿蜒出去的山路，淡淡道：“没什么问题，查尔曼国王车重5896公斤，轮胎又是大尺寸的，跑这种山路再合适不过了。”

    岑浩南点了点头，随即问道：“那速度你能掌控到多少？”

    查尔曼国王本身就是一辆重型suv越野，

    跑山路肯定没问题。

    但比赛最看重的自然还是速度。

    跑得再稳，

    速度提不起来还是输。

    苏玄从远处收回视线，瞧了一眼查尔曼国王：“这辆车的最高时速是220公里，虽然并不快，但问题也不大，我会尽量将车速发挥到极致，去赢得这场比赛。”

    岑浩南又是点了点头，却是随即说道：“能赢最好，但安全一定要放到第一位，不能出事！”

    秋枫山有很多山林、沟壑、悬崖、狭窄险峻山路……

    一个不小心很容易车毁人亡！

    “嗯，我会注意的。”

    苏玄瞧向了方超那边，笑问道：“他们那边很热闹嘛！”

    岑浩南哭笑不得道：“可不呢，跟一帮傻子似的。”

    苏玄又瞧向了方超的改装赛车：“那辆车看起来很霸道，花了不少钱改装的吧？”

    岑浩南道：“我刚刚偷偷观察了一下，他的车重要部件基本上都改装过了，少说也得花了七八百万！”

    苏玄：“真舍得下本啊！”

    岑浩南：“只要能赢得这场比赛，让跑车改装车行顺利开业，七八百万转眼就会赚回来！”

    苏玄：“的确暴利！”

    岑浩南：“可不是呢！”

    ……

    “苏玄，苏玄你也过来一下！”

    “孩子们非要和你拍张合照！”

    这时候，爱丽丝冲着苏玄招了招手。

    小兄妹俩也冲着苏玄招了招手。

    “来啦来啦！”

    苏玄将双手撑在头顶，跑了过去。

    岑浩南赶紧从雨棚抄起一把伞，亲手帮苏玄撑伞去了：“我帮你们拍吧！”

    于是，

    苏玄和爱丽丝他们拍了一张合照。

    随后又和爱丽丝单独拍了张合照。

    又和小兄妹俩一一拍了合照……

    ……

    “尼玛！”

    坐在另一边的凉棚里的方超，

    看到忙得不可开交的苏玄，

    忍不住暗骂了一声。

    你这么这是来比赛的吗？

    你这是带着家人来这里旅游观光的吗？

    而且你都没把我放心上？

    不怕自己会输得很惨？

    不过……

    方超眸底腾起一抹嫉妒。

    苏玄长得可真帅啊！

    穿着一身比他方大公子还要奢华的衣装，

    站在那里，

    人比秋枫山的雨景还要吸引人！

    还有那个金发女孩，

    她显然是一个混血美女?

    容貌综合了中西方的优点，婉约、奔放、古典、大气……

    让人一看到她?

    就很难把目光收回来了！

    她一个人就能把他这边的十个啦啦队女孩秒得渣都不剩！

    如果能夜夜揽着这样的美人入睡?

    又能一起迎接每一天的日出，

    那该有多幸福啊！

    “大家快看那位在雨里拍照的小哥哥！”

    “他是不是一个大明星带着家人来玩了？”

    “他脸上的笑容好迷人啊！”

    “他妻子也长得好漂亮啊！”

    “好想过去和他们合个影啊！”

    那些年轻漂亮的啦啦啦女孩们?

    也不由得被苏玄和爱丽丝吸引了，

    纷纷将目光聚焦过去议论起来。

    也不顾的蹦蹦跳跳帮方超喊口号了。

    “一帮叽叽喳喳的家伙！”

    “让她们全都滚蛋！”

    方超听到了女孩们的议论?

    脸马上耷拉了下来?

    抬起手对着冲锋衣挥了一下。

    冲锋衣急忙跑过去赶走了女孩。

    他的脸色也很不好看? 雇这些女孩本想让方少开心的，结果反倒是让方少不高兴了。

    而且他也没想到，

    这次苏玄竟然没带什么人来给他呐喊助威。

    怎么不按套路来啊？

    而方超呢，也的确是不高兴了。

    人家苏玄那边那么安静淡然?

    自己这边却是闹哄哄的?

    着实有点庸俗！

    有点丢人现眼了！

    “老师，他那辆车……”

    方超随即将目光聚焦在了苏选的查尔曼国王上，问韩山迟道：“是查尔曼国王？”

    他天天玩车，

    能认出查尔曼国王并不奇怪。

    但他还是有些怀疑那辆车是不是正牌货。

    因为一辆查尔曼国王市价三四千万左右?

    且全球也没几辆。

    对方能搞来一辆这样的车？

    “确是查尔曼国王。”

    韩山迟的目光早被苏玄的查尔曼国王吸引过去了，点了点头道：“从外表看? 还是一辆未经过任何改装的查尔曼国王，他开这样的一辆车来比赛，确实有些出乎咱们的意料啊！”

    “那……”

    方超心里有些发虚了：“那咱们胜面是不是又不大了？”

    他还禁不住瞅了一眼仍在不停的在那边帮苏玄拍照的岑浩南，在心里抱怨了起来。

    岑浩南从哪找来这么一个牛批人物啊？

    不仅人帅！

    车技好！

    身边的妹子漂亮！

    还非常有钱！

    没钱能搞来查尔曼国王？

    他简直就是他努力想要活成的样子啊！

    方超顿时有些自惭形秽了！

    “别忘了你自己也是一个非常出色的年轻人！”

    韩山迟瞧了一眼气势有些萎靡的方超，说道：“他的车也就适合居家旅游，看看山水，真要比赛起来，差你的车远了，再说你的车上不是还加装了……呵呵，一件必胜装备嘛！”

    方超点了点头：“是的，我有必胜装备！”

 第133章 比赛正式开始(五更)

    “苏老弟，时间差不多了。”

    岑浩南看了一眼手腕上的表，将相机递给了爱丽丝，神情不可谓不凝重。

    “行！”

    苏玄抖了抖落在身上的雨水，

    就往查尔曼国王那边走。

    “嘿！”

    看到苏玄这就要去开车，岑浩南赶紧拉住了苏玄的胳膊，指着秋枫山入口拐角处的第三个遮雨棚道：“比赛之前，还得去那个棚子见一见裁判，签一个比赛协议。”

    苏玄：“还有裁判呢？”

    岑浩南：“有的，省得哪一边输了耍赖不认账。”

    苏玄只好跟着岑浩南进了那个遮雨棚。

    一进去，

    苏玄就瞪了瞪眼。

    那遮雨棚里竟然放着一台便携液晶显示器！

    以及一台半米长宽的无人机！

    这是要进行比赛直播吗？

    除此之外，

    还有一张简易折叠桌，

    桌子上放着两份协议。

    桌子后坐着一个正不停打哈欠的老头。

    估摸着这老头就是裁判了。

    “李老，今天您受累了，咱们什么时候开始签协议？”

    岑浩南笑容可掬的对老头道。

    这老头是双方都认可的中间人，

    和两边都没有什么利益往来，

    绝对信得过。

    “必须双方都在场才能签。”

    老头抬了抬眼皮，瞅了一眼门口：“方超那小子怎么不来，磨蹭什么呢？”

    岑浩南耸了耸肩：“不知道啊！”

    两三分钟后，

    方超才姗姗来迟，说道：“不好意思，本来能准时过来的，结果我喝茶喝多了，憋不住，找了个地方方便了一下。”

    “赶紧签吧！”

    老头把桌子上的两份协议冲着苏玄和方超一推。

    苏玄拿起其中一份协议，再要去拿桌子上一支笔的时候，却不料方超快速伸过手，把那支笔给抢过去了。

    方超有些得意的瞅了一眼苏玄。

    看吧！

    还没正式比赛，

    你就在速度上输给我一次了。

    “就准备了一支笔。”

    “你先等等吧。”

    老头瞥了一眼苏玄开口道。

    “不用等，我自己带笔了。”

    苏玄往衣服里一摸，

    摸出了那支价值亿元的皇室用笔！

    笔一拿出！

    本来有些阴暗的遮雨棚里，

    突然就亮了一下子！

    “握草！”

    一瞧苏玄的那支笔金光闪闪，笔头上还镶嵌着一块硕大的钻石，方超就禁不住瞪了瞪眼！

    他还从没见过这么奢华的笔呢！

    这次可是大开眼界了！

    但这样的笔有运气加成吗？

    用它签比赛协议就会赢吗？

    肯定不会！

    方超白了苏玄一眼，

    认为苏玄就是纯粹拿着这支笔装笔的！

    沙沙沙！

    苏玄三笔两画就把协议签好了，递给了老头。

    “苏老弟，我能瞧瞧你这支笔不？”

    正当苏玄想把笔收起来的时候，

    岑浩南突然伸出手，提出了这么一个要求。

    他上次在苏玄家吃饭的时候，

    听苏玄在无意中说起，

    说卡兰达送了他一支价值亿元的皇室用笔……

    “随便看。”

    苏玄将笔放在了岑浩南手里。

    岑浩南小心的用手指摩挲着笔身：“苏老弟，这支笔就是那支价值亿元的皇室用笔吧？”

    苏玄：“嗯。”

    岑浩南：“真厉害，要不是亲眼见到，我还不敢相信这世界上还有价值亿元的笔呢！”

    苏玄：“笔身是纯金的，没多贵? 就是上面的钻石值钱，从世界上最大的钻石非洲之心上切割下来的。”

    岑浩南恍然大悟的点了点头：“原来如此啊！”

    我了个大槽！

    一亿元的笔？

    还是皇室用笔？

    钻石还是从世界最大钻石上切割下来的？

    这么有逼格？

    方超在旁听了? 目瞪口呆！

    他也顾不得签协议了?

    眼神一直盯着那支笔看！

    跟一个没见过世面的庄稼汉似的！

    不光是他，

    那个裁判老头也是一下子有了精神? 眯着眼瞧起了那支笔。

    当岑浩南把笔还给了苏玄，

    苏玄把笔装起的时候?

    方超在心里喃喃道：“这笔装的真好? 装的真好！”

    而后?

    他赶紧签完了自己的协议，递给了老头。

    “协议大家都已经签好了！”

    “如果在比赛中出了事故，自负责任，不能怨任何人！”

    “对于我最终判定的比赛结果? 也不得有任何异议！”

    老头将两份协议收了起来? 宣布道：“五分钟后，比赛正式开始！”

    苏玄问老头道：“有没有比赛规则？”

    老头：“还要什么比赛规则？谁先到终点谁赢！”

    苏玄转而低声问岑浩南道：“刚忘了问了，终点在哪？”

    握草！

    老头和方超都差点晕倒！

    你特么比赛协议都签了，

    还不知道终点在哪？

    你是来这里玩的吗？

    岑浩南举了举手：“我的错我的错！”

    随即他对苏玄道：“这次赛道共有三段? 从秋枫山入口一路开到山顶算一段，再从山顶开到另一面的山脚算一段? 到了山脚还有一段五公里的平坦沥青路，这是最后一段了，然后就是终点了。”

    苏玄点了点：“很简单，明白了。”

    接下来，

    苏玄就离开了老头所在的遮雨棚。

    上了自己的卡尔曼国王。

    岑浩南趁着比赛前的几分钟时间，

    快速帮苏玄检查了一下车，

    甚至他还细心的将卡在轮胎纹路里的小石子都用手扣了下来。

    由此可见他对这场比赛有多么的上心！

    “苏老弟，咱们的查尔曼国王上山下山都没问题！”

    “我就担心最后那五公里的沥青路！”

    “那条路很直，没有什么弯曲！”

    “你一定要在前面的路段把时间赢出来！”

    “千万别让方超凭借着他的改装车的速度，在最后五公里超过你！”

    岑浩南站在车窗外，沉声对坐在车里的苏玄说道。

    苏玄点了点头：“岑老哥等我好消息吧！”

    岑浩南也点了点头：“我相信苏老弟一定能带给我好消息！”

    也就在这时候，

    爱丽丝脖子里挎着相机，

    带着小兄妹俩也上了车。

    他们手里还拿着几颗不知道从哪摘来的小野果！

    岑浩南瞪了瞪眼，对苏玄道：“他们也跟着车比赛？”

    苏玄：“岑老哥，我实在是没办法啊，在来的路上他们玩游戏赢了我，要不然我肯定不让他们跟车比赛的！”

    岑浩南嘴角抽了抽，幽幽道：“那一定要注意安全啊！开……开慢点……”

    苏玄：“一定会的一定会的。”

    叭！

    裁判老头走出帐篷，

    拿着小手枪一扣扳机，

    比赛正式开始了！

 第134章 一个很专业一个很不正经

    “小方，有老师亲自当你的领航员，你放心比赛！”

    在比赛枪响的前一分钟，

    韩山迟坐在赛车的副驾驶位置，鼓励方超道。

    赛车的领航员是做什么的？

    是在比赛中给车手提供道路信息，确认行车路线的人！

    “辛苦老师了！”

    方超握紧方向盘，等着信号枪响。

    但下一秒，

    他和韩山迟都呆住了！

    他俩看到爱丽丝带着小兄妹俩，吃着刚摘的野果，上了苏玄的车！

    这一幕像极了是来游山玩水似的！

    让他们更吃惊的是，

    小哥哥石牙子，

    竟然坐在了副驾驶位！

    难道他要充当苏玄的赛车领航员吗？

    一个小破孩懂个什么呀！

    “赢了！”

    “嗯，就冲他这种不正经的比赛态度，咱们赢定了！”

    方超和韩山迟对视一眼，

    都很是开心笑了起来！

    叭！

    比赛枪声响了！

    方超深吸一口气！

    一脚轰下油门！

    赛车如离弦之箭蹿了出去！

    在高速疾驰中，

    他斜睨了一眼苏玄那边，

    发现苏玄竟然还有闲工夫向岑浩南挥手告别……

    “苏老弟，你可一定要慢点！”

    “苏哥，您慢归慢，但一定要赢下比赛啊！”

    岑浩南和黑子目送苏玄的查尔曼国王开远，

    都不约而同的悬起了心……

    嗡嗡嗡！

    裁判老头将无人机放飞了。

    雨棚里的便携液晶显示器上，

    顿时显现出两辆车的影像来！

    岑浩南和黑子急忙跑过去观看比赛现场直播。

    方超那边的人，也随之跑过去观看。

    “方少赢定了！”

    “一出发将对手的车甩开了二百米！”

    “肯定赢啊！”

    “方少是职业选手之下第一人！”

    方超的人都摆出一副高傲姿态，议论纷纷。

    岑浩南和黑子则一语不发，

    眼睛目不转睛的瞅着显示器。

    ……

    “小方，行使60米，保持左线入2挡右弯！”

    “路颠簸，路变窄，小心过沟渠！”

    “4挡左弯，半开油门通过！”

    在方超的赛车上，

    韩山迟用很是专业的术语，不停的向本就熟悉路况的方超提供行车信息！

    使得他们的车开得很快，很稳，很专业！

    当他们看到苏玄被他们远远抛下二百米的时候，

    都不约而同的笑了起来。

    ……

    “苏哥哥，前面有道坡。”

    “咦，还有一个转弯呢！”

    “哇，这里有一个水沟，不知道里面有没有鱼……”

    石牙子坐在副驾驶上，

    摆出一副很专业的姿势，

    不停的向苏玄汇报着路况信息。

    在来时的路上，

    爱丽丝用手机给他播放了一段专业赛车视频，他才知道赛车还有领航员这种可以指挥驾驶员的存在? 他就一力要求自己要当苏玄的领航员！

    “小牙子好样的！”

    “请继续保持专注，做好我的领航员！”

    苏玄笑着鼓励了一下石牙子。

    他当然没把石牙子当成真正的领航员?

    只是配合着他玩而已。

    反正上山下山基本没有什么岔路? 只要自己好好开就行了。

    并且自己的体质感官经过系统九次加强，

    基本相当于他自带了九个领航员！

    轰隆隆！

    在不经意间?

    苏玄将油门越踩越深，

    车速在蜿蜒的山路上越来越快?

    正在迅速拉近着和方超之间的距离！

    “苏哥哥? 你也吃个野果吧！”

    坐在车后排的妹妹小芸? 将一只红红的野果在自己衣服上蹭了蹭，递向了苏玄。

    她根本就没察觉出来，此时的车速已经快七八十迈了！

    这种速度在眼下的路况下，

    还是非常危险的！

    实在是查尔曼国王的隔音效果太好了?

    地盘太平稳了?

    挡风玻璃似乎也有着视觉上的减速效果，给人一种车并没有开多快的感觉。

    苏玄扭头瞅了一眼小芸手里的野果：“酸不酸？我很怕酸的。”

    小芸：“很甜的，我和爱丽丝姐姐都尝过了，都很喜欢吃。”

    爱丽丝也笑着道：“没骗你? 真的是甜的。”

    苏玄张开口，啊。

    小芸将野果塞进了苏玄的嘴里。

    苏玄一嚼?

    脸上的肌肉一阵抽搐！

    哎呀呀！

    太酸了！

    酸得眼泪都流出来了！

    他的脚，

    也因为太酸，

    不由的将油门踩得更深了一些！

    嗡嗡嗡！

    直播无人机从查尔曼国王上方低低掠过，

    恰好拍下了苏玄被酸到的表情！

    “哈哈哈！”

    “他竟然还顾得上吃野果！”

    “他这是在比赛吗？”

    “方少怎么会和这样上不了台面的对手比赛？”

    “这用比吗？”

    “赢定了啊！”

    看到苏玄扭曲的面部表情，

    方少的人都哄堂大笑。

    岑浩南和黑子又点了一支烟，将脸往下低了低。

    几秒种后，

    黑子抬了抬头：“岑老大，如果你不开改装车行的话，还有别的打算吗？”

    岑浩南：“没啥别的打算，继续经营酒吧算了……”

    黑子：“不管老大您做什么，我都跟着你。”

    岑浩南拍了拍黑子的肩：“有我一口饭吃，就饿不死你。”

    黑子：“谢谢老大！”

    他俩无精打采的样子，

    好像也认为苏玄输定了。

    但当岑浩南再度瞧向显示器时，

    目光里突然露出惊异神色！

    黑子也是一样！

    这时候的镜头是一个高空俯拍镜头，

    苏玄的查尔曼国王正以百公里以上的时速，快速拉近和方超之间的距离！

    在坑洼不平的山路上，

    在狭窄蜿蜒的山路上，

    一辆重型越野车以百公里时速狂飙是什么概念？

    这就如同是一头在地狱压抑太久的猛兽，

    突然获得了自由！

    它要发泄自己的力量、速度、以及愤怒！

    轰隆隆！

    查尔曼国王车轮飞转！

    不断飞溅出一片片泥土！

    仿若飞出了一片片锋利刀片！

    “我好像懂了！”

    岑浩南突然双眸闪耀，对黑子道：“苏老弟之所以一开始开的慢，是因为他一直在熟悉路况，熟悉车在山路上的行驶状态，他在经历一种人、车以及路况的磨合期，现在，磨合期显然已经过了！”

    事实也的确是这样。

    苏玄已经度过了磨合期，进入了一种很微妙的状态。

    这时候得他，

    好像并没有开着查尔曼国王在山路上行驶，

    而是自己徒步在山路上奔跑！

    他想怎么跑就怎么跑，

    放纵不羁爱自由！

    只要别掉到山路下面就行！

    “握草！”

    “怎么可能？！”

    方超从倒后镜瞅了一眼查尔曼国王，

    顿时倒吸了一口凉气，

    查尔曼国王马上就要撞到他的菊花了……

 第135章 飞车抢位

    “别慌！”

    “这个路段比较狭窄，他无法超车！”

    “你稳着开就行！”

    韩山迟瞅了一眼倒后镜，也是一阵心惊，查尔曼的车头真的马上就要怼到他们的车尾了！

    但好在眼下的山路只有不到三米宽，

    只要方超占据在山路中间，

    车型又大又重的查尔曼国王是没办法超车的。

    “哈哈哈！”

    “在我后面吃土的味道很不好受吧？”

    开了两分钟之后，

    方超从后视镜瞧了一眼无法超车的查尔曼国王，勾了勾嘴角。

    他想当然的认为苏玄被他压制的很憋屈！

    苏玄很憋屈，

    他自然就很爽快！

    呜隆！

    突然，

    查尔曼国王发出一声震人心弦的鸣笛声！

    声音之大，

    差点把猝不及防的方超从座位上掀起来，他的车身因而一阵晃悠！

    周围灌木丛中的飞鸟一下子被惊的四散飞逃！

    韩山迟这个老头子也是吓了一跳，

    揉了揉耳朵，

    怀疑自己的耳膜被震破裂了！

    方超禁不住骂道：“这特么是在赛车，他鸣个什么笛啊！而且他的车喇叭怎么这么大声啊？跟雷劈到头上似的！”

    韩山迟：“查尔曼国王的喇叭功率是可调的，低功率在市区使用，声音还算正常；高功率在野外使用，堪比重型卡车的喇叭！”

    方超：“这特么也太奇葩了吧！”

    韩山迟：“他近四千万的豪华越野车，就让他奇葩一点好了，你只管好好开车，继续把他压制在后面！”

    方超：“好！”

    然而，

    下一秒，

    查尔曼国王又是发出呜隆一声惊人的鸣笛声！

    再一秒，

    又鸣笛！

    方超被震得头晕眼花，视线好像都有些模糊了！

    韩山迟觉得自己多年的便秘好像都被震得松动了！

    “擦，不能忍了！”

    “必须要给他点颜色瞧瞧！”

    方超心里憋着一团火，突然猛地一拉手刹，车身骤然来了一个甩尾！

    咣当一声！

    车尾重击在了路边的山体上！

    哗啦啦！

    本就因为大雨变得松松垮垮的山体，

    顿时坍塌了一部分下来！

    泥土和碎石在路中间堆积了半米多高！

    “吃si吧你！”

    方超在后视镜中瞧见自己的杰作，脸上绽放出浓浓的得意！

    “干得好！”

    韩山迟也感觉和解气，不怀好意的笑了起来！

    这场比赛没有什么规则，

    谁先到达终点谁赢。

    如果苏玄就此被土堆挡住了，输掉了比赛，只能认了！

    但随即，

    让他俩都没想到的事情发生了！

    苏玄的查尔曼不仅没停下！

    反而瞬间加速！

    以无比凶猛的姿态，

    撞向了那座半米多高的拦路土堆！

    轰隆一声！

    土堆受到撞击，如同爆炸了似的，泥土碎石飞溅，噼里啪啦打向前方！

    方超的车也无法幸免，

    不仅车身被砸出多处大小不一的深坑来，

    车后面的玻璃还被砸碎了！

    此时山雨仍在下着，

    雨水随即向洒向了车内！

    但这还只是小事！

    让方超和韩山迟惊恐的是，

    查尔曼国王竟然在撞了土堆之后，凌空飞起? 气势汹汹的砸向了他们的车顶！

    这一幕就跟电影里的特技似的！

    “右打轮！”

    “靠边！靠边！靠边！”

    “躲避！躲避！躲避！”

    韩山迟急声大吼，唾沫星子都从嘴里喷出来了！

    方超二话不说?

    马上急打方向盘?

    将车迅速贴向了路边山体！

    幸好此时的山路呈现出一种微小幅度的葫芦形，有了避让空间? 要不然后果不堪设想！

    方超抬头去看飞在空中的查尔曼国王！

    他惊异的瞧见，

    石牙子的脸正贴在副驾驶的车窗上? 居高临下的冷眼瞧着他；

    妹妹小芸则是扒在后排的车窗上? 嬉皮笑脸的瞅着他? 笑的时候，还能看到她嘴里塞着两只野果，撑的她脸皮鼓鼓囊囊的，怪可爱的！

    下一瞬！

    噗咚一声！

    查尔曼国王犹如一头从高处跳下的猛虎? 稳稳的落在了道路中间? 随后就轰隆隆向前方冲去了！

    它也并没有因为撞击受到损伤，

    毕竟是装甲防弹版本！

    “我了个大草！”

    “他竟然飞车抢位啊！”

    “这特么也太不要命了吧？”

    “还好方少车技高超，要不然肯定被砸扁了！”

    在裁判的遮雨棚里，

    方少的人瞧见刚刚那惊险一幕?

    纷纷倒吸一口凉气！

    如果方超反应慢上一点点，

    就绝壁会被查尔曼国王砸成扑克牌！

    “哈哈哈！”

    “太特么过瘾了！”

    “这特么才是赛车该有的样子！”

    “苏老弟好样的！”

    “苏哥第一！苏哥牛批！”

    而岑浩南和黑子则是一改此前的消沉颓废? 激动的满脸红光！

    他们仿佛看到了一家崭新的车行在向他们招手，

    仿佛看到了滚滚财源等着他们去获取！

    “黑子！”

    岑浩南激动的抓了抓黑子的肩膀：“只要苏老弟能帮我赢下这场比赛，我就会给他车行20%的干股！”

    黑子点了点头：“这是苏哥应得的！”

    刚刚的一幕，

    在他和岑浩南看来，

    苏玄真的是不要命的抢到了第一！

    黑子突然又问道：“岑老大，如果苏哥占了20%干股，是不是也是我的老板了？”

    岑浩南：“那肯定的啊！”

    ……

    “苏哥哥，刚刚真好玩！”

    “能不能再飞一次呀？”

    在查尔曼国王里，

    吃完野果的小芸，打开了一包薯片，往苏玄嘴里塞薯片。

    苏玄扭头叼住薯片，为难道：“刚才是人家配合咱们飞，现在人家落后了，咱们没机会飞了呀！”

    石牙子也颇为失落道：“他们落后了，我也没理由按喇叭了。”

    是的。

    刚刚那几声吓人的大喇叭是石牙子按的。

    苏玄才没那么无聊去用大喇叭吓唬方超他们。

    而且，

    众人都以为苏玄是拼了命才抢到第一的。

    真相则是，

    苏玄只是在逗两个孩子开心……

    “哎！”

    “嗨！”

    这时候，

    方超和韩山迟坐在车玻璃损毁的车里，瞧着前面的查尔曼国王连连叹气。

    现在是他们在苏玄后面吃土了。

    而且他们也只能叹气，

    而不能去抱怨什么，

    因为他们想过了，

    换成他们是苏玄，

    他们是绝不敢去那么做的！

    万一掉下山路，必是车毁人亡！

    他们只会停下车，

    去清理出一条路出来。

    此时，雨水仍往车里灌着，

    冷飕飕的，

    他们禁不住打起了哆嗦。

    山雨冰凉啊！

    不过，

    不幸中的万幸，

    挡风玻璃没有被破坏！

    要不然……

    嗖！

    咣当！

    咔嚓！

    突然，前方的查尔曼国王碾飞了一颗小石子，不偏不倚的砸在了方超的挡风玻璃上，蛛网一样得裂痕在挡风玻璃上蔓延开来！

    不多时又有第二颗石子，

    第三颗石子，

    第四颗石子……

    纷纷扬扬的砸在了挡风玻璃上！

    因为，

    前面的路段不是泥土路了，

    而是一条石子路，

    石子特别多……

 第136章 老师自有分寸

    咔嚓！

    咔嚓！

    方超的挡风玻璃不断响着！

    蛛网在玻璃上越来越密集！

    直至看不清前方的道路了！

    “减速！”

    “减速！”

    韩山迟郁闷得沙哑着嗓子喊道。

    方超也不敢紧跟着苏玄了，马上点了几下刹车，放慢了速度。

    咣当！

    韩山迟松开安全带，

    伸腿将挡风玻璃踢掉了。

    这下好了，

    挡风玻璃彻底没了！

    雨水哗啦啦的扑打到了他们脸上！

    “老师！”

    方超一抹脸上的雨水，凄苦道：“你的身体能受得了吧？”

    韩山迟也抹了一把脸上的雨水：“还行。”

    方超：“那你的肚子怎么一直响？”

    韩山迟嘴角抽了抽：“我久治不愈的便秘，好像突然好了……”

    方超：“……”

    韩山迟咬牙道：“不过你放心，老师是不会拉你车上的，老师自有分寸！”

    方超：“……”

    很快，

    十分钟过去了，

    方超一直没能找到机会超苏玄的车。

    实在是查尔曼国王的车身太大了，

    走在山路中间根本不给他超车的空间！

    方超也不敢靠查尔曼太近，

    否则要么吃土，

    要么吃石子，

    会很惨的！

    方超突然又听见韩山迟的肚子在响了，阴惨惨道：“老师，你忍一忍，我会尽可能快的结束比赛，给你在秋枫山找一处最好的茅房，让你好好发泄一下！”

    韩山迟一手捂着肚子，一手用力紧抓扶手，像是一个快要临盆的孕妇，用力点了点头：“好！”

    又过了五六分钟，

    一直没能找到机会超车的方超，

    突然发现了一件不可思议的事，

    苏玄的车不知因为何故，突然停下了车！

    方超也急忙踩了一脚刹车，将自己的车停了下来。

    他没办法不停，

    因为查尔曼国王仍没给他留下任何的超车空间！

    然后，

    他就惊异的瞧见查尔曼国王的车门打开了！

    金发爱丽丝牵着两个孩子下了车，徒步往前方走去！

    “干毛呢？”

    方超带着浓浓的震惊和疑惑也推门下了车，

    随即看到的一幕让他彻底傻眼了！

    爱丽丝和小兄妹竟然走到一个骑着三轮车的老果农面前，

    在三轮车上挑选起了水果！

    他们竟然在买水果！

    方超嘴角一阵剧烈抽搐！

    我说啊喂！

    咱们正在赛车啊！

    你们特么能不能正经一点啊！

    老子赛车没一百次也有七八十次了！

    还从来没见到谁在赛车的时候还下车买水果啊！

    “我擦！太过分了！”

    “这不是故意气方少嘛！”

    “如果我是方少，肯定会拿石头砸死他们的！”

    “一点道德都没有！”

    “坏到了极点！”

    方超那些在遮雨棚看直播的人，都忍不住纷纷谴责起苏玄那边的行为来！

    他们也是开眼界了！

    赛车的时候下车买东西！

    太特么别出心裁了！

    气死人勒！

    “嘿嘿！”

    “哈哈！”

    “抽烟？”

    “必须抽根！”

    只有岑浩南和黑子心情愉快，

    都点上烟有滋有味的抽了起来。

    ……

    “苏哥哥，这苹果很甜的，不骗你！”

    “而且老爷爷还说他家的苹果没打农药，可以放心吃！”

    买好水果之后，

    小芸一上车就给苏玄递过去一个红彤彤的苹果。

    咔嚓！

    苏玄接过苹果咬了一口，

    的确甜滋滋的！

    随后，

    他一手握着方向盘，

    一手啃着苹果，

    开车向前方行去。

    他这一幕又被直播了出去? 引来了一片叫骂声。

    而估摸着再过五分钟，

    他就能抵达山顶的那个村庄? 走完前三分之一路段了！

    “老师? 咱们也继续走吧！”

    方超也上了车，握紧了方向盘? 但他突然吸了吸鼻子，皱紧了眉头? 扭头瞧向了韩山迟！

    韩山迟已经不捂自己的肚子了?

    而是用双手兜着自己的裤子！

    脸上还写满了尴尬！

    方超张了张嘴：“老师? 你该不会是拉裤子里了吧？”

    韩山迟诚实的点了点头：“嗯。”

    方超：“您真的不能再等等了？刚刚你也可以趁他们买水果的时候下车拉啊！你怎么就……你的自有分寸呢？”

    韩山迟：“来不及了，你刚刚停车的时候踩刹车太猛了，弄的我肠胃一阵晃动，就马上……天门中断楚江开了……”

    天门中断楚江开。

    稀水东流至此回。

    方超无语的张了张嘴?

    在内心感叹这首诗还真特么应景啊！

    他随即踩离合、挂挡、松离合、猛踩油门！

    车轰隆隆愤怒咆哮着?

    在一股别致的气味熏陶中，

    去追苏玄了！

    ……

    五六分钟后，

    苏玄和方超的车一前一后抵达了山顶。

    开始穿过一片有着几百户人家的村庄。

    村庄只有一条主路，

    其他的路都遮藏在一座座民房中间? 不知道通往何处。

    “逆转乾坤的机会来了！”

    “老子这次绝对让你看不到我的尾灯！”

    但方超不一样，

    他很熟悉这里的环境?

    他不止一次和狐朋狗友带着漂亮小妹，

    在村里子的民宿中喝酒过夜了！

    轰隆隆！

    一进村，

    方超不仅不减速，还加速冲进了一条小路，瞬间就不见了踪影！

    通过那条小路，

    他自信可以超过苏玄，

    并提前抵达位于山另一面的终点！

    “苏玄，这次比赛其实对你是很不公平的。”

    爱丽丝回头瞧了瞧，见方超的车不见了，对苏玄说道：“对手显然是很熟悉这里的道路的，他应该会比咱们先行抵达后半段路。”

    苏玄仿佛没听到爱丽丝的话，

    拿着手机喃喃自语道：“这山里的信号还挺好的，一直都是满格呢！而且这里的村民挺有商业头脑的，竟然在不大的村子里开了七八家民宿！”

    爱丽丝眨了眨眼睛，

    我都开始替你急了，

    你还有空关心这些呢？

    苏玄将手机递给了爱丽丝：“你自己看。”

    爱丽丝拿过一瞅，

    美眸里闪了闪光，

    恍然大悟！

    苏玄不知在何时，

    通过美思网平台，打开了这里一家民宿的预定页面！

    在预订页面的简介里，

    清清楚楚标注着一行字：

    因为彻夜大雨，秋枫山北面有一段山路出现塌方，请尽量避免从北面山路上山！

    爱丽丝将手机递给苏玄，

    忍不住在心里大呼苏玄太聪明了！

    竟然想到查看民宿的预订页面，

    去了解路况！

    爱丽丝佩服的瞧着苏玄：“北面得山路是下半段比赛的必经之路！”

    苏玄点了点头：“是的。但已经发生了塌方，他们很难过去了！”

    爱丽丝：“那咱们呢？”

 第137章 难道这就是终点了？

    “那咱们呢？”

    “是不是也过不去了？”

    爱丽丝问苏玄。

    山路没塌方的时候就够艰险了，

    塌方了肯定就没办法过了。

    “咱们应该可以！”

    苏玄神秘兮兮的拍了拍方向盘，继续沿着村子里的主路往前行进。

    他开的也并不快。

    因为路上不时会有小孩跑出来，亦或是猫猫狗狗，不管撞到谁都是一件麻烦事。

    “滚开！”

    “找死吗？”

    但方超那边却是不管这个，

    沿着一条小路，不断的拐拐转转，看到有人挡路就马上将头伸出车窗呵斥对方，甚至撞死了一只鸡都没有停车！

    只用了不到四分钟功夫，

    他就穿过了村子，

    开上了下山的山路！

    只要下了山，

    开完那段五公里的沥青路，

    这场比赛就赢定了！

    他就可以把岑浩南排挤出去，肆意独享超跑协会的资源，开办他的改装车行了！

    下山路很顺畅，

    方超的心情也愉悦起来！

    他不再在意洒进车里的雨水，扭头对韩山迟道：“老师，到时候我的改装车行一开业，就给你……给你2%的干股怎么样？”

    对方超尽力尽力的韩山迟，

    一听2%这个字眼，

    就皱起了眉头。

    太少了吧？

    逗人玩吗？

    如果他又知道岑浩南打算给苏玄20%的干股，

    估计马上就会和方超绝交！

    韩山迟幽幽道：“小方啊，你能进入跑车协会还是因为老师的介绍，老师也给你引荐了不少超跑协会的大人物，更别说老师放弃国外的高薪回聘，一心一意回国栽培你了，你给老师2%的干股合适吗？”

    方超：“那里老师想要多少？”

    韩山迟：“至少6%！”

    方超：“5%！”

    韩山迟：“我肚子好像又不舒服了。”

    方超：“得得，老师毕竟出了不少力，我以后还要仰仗着老师帮忙呢，就6%吧！”

    他这也不是真的妥协了。

    而是真的很看重韩山迟的人脉。

    韩山迟必会带给他远超6%干股的资源！

    几分钟后，

    方超又扭头往后面看了看，仍然没看到苏玄的影子，得意笑道：“这里的山路还是特别窄，就算那小子现在跟上来，我也不会再给他超车的机会了！”

    韩山迟：“必须的！”

    方超：“等比赛赢了，我就带老师去会所好好放松一下。”

    韩山迟：“这个可以有。”

    方超：“就怕老师的肚子……”

    韩山迟揉了揉肚子：“已经好了！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    得意而又猖狂的大笑声，

    从车里传出，

    在山路上回荡着。

    ……

    “苏老弟到底在做什么呢？”

    在直播雨棚里，

    岑浩南发现一件让他百思不得其解的事！

    苏玄的车进入村子后就再也没有出来，

    无人机只好一路跟拍方超的车！

    这时候，

    方超的车都快跑到半山腰了！

    “我也不知道。”

    瞅见岑浩南在看自己，

    黑子也是一脸茫然的摇了摇头。

    难道是苏玄的车出故障了？

    在村子里修车？

    “那小子肯定弃权了！”

    “他上山的时候，是侥幸跑到了方少前面了！”

    “现在他知道自己没有领先的机会，就不敢露面了！”

    “是的，那个村子就是他失败的终点！”

    “方少现在一骑绝尘必将取得胜利！”

    “方少牛批！”

    而方超那边的人却是欢呼起来。

    一扫此前的郁闷！

    但几分钟后，

    他们突然都瞪圆了眼睛，变了脸色！

    他们震惊的瞧见?

    方超的车在一段山路上停了下来，

    只因那段山路塌方了！

    ……

    “我giao！”

    “路断了！”

    “老天爷你在玩我？！”

    方超从车里下来?

    站在塌方的断路边上?

    使劲挠了挠自己的头！

    在他的前方路面，

    约有一处五六米长的塌方！

    别说通过一辆车了?

    猴子都休想攀爬过去！

    而在塌方的山路下面就是一道倾斜角度可怕的危险斜坡！

    也休想将车从坡上开下去！

    除非不想活了！

    “老师，借我一支烟抽抽。”

    方超蹲在断路边? 极其郁闷的瞥了一眼站在他身旁的韩山迟。

    “烟没办法抽了。”

    韩山迟从身上掏出了一盒被雨水浸湿的烟? 给方超看了一眼? 然后挥手把烟丢了出去。

    那盒烟沿着那道危险的斜坡飞快滚动着，很快就不见了影子。

    发了两分钟呆之后，

    方超突然意识到了什么：“老师，你说那小子是不是知道山路塌方了? 才迟迟没跟过来？”

    韩山迟：“无所谓了? 路显然是过不去了，这里就是比赛的终点了。”

    方超黯淡的眼睛亮了亮：“如果真把这里当做终点，咱们不就是赢了吗？”

    韩山迟：“在咱们看来是这样，但在别人看来肯定不是? 只能算这场比赛作废。”

    方超：“如果把李老头收买了，让他……”

    李老头就是本次比赛的裁判。

    韩山迟摇了摇头：“老李不会为了一点小钱所动的? 他是卖汽车配件的，干了一辈子了，少说也有五六千万的身价了！”

    方超：“那我给他一千万，他肯定就心动了吧？”

    韩山迟：“一千万可不是小数目，你肯出吗？”

    方超：“我爸给了我将近一个亿的预算，让我租场地、买设备、开一家顶级改装车行！我就当这一千万是对车行的先行投资了！只要咱们赢了的这场比赛，这一千万随随便便就能赚回来！”

    他爸是一家上市公司的老板，

    身价有三百多个亿，

    他拿这一千万打水漂也是问题不大得。

    韩山迟点了点头：“那你可以试一试。”

    方超：“好！”

    正当方超拿出手机来，

    想要给裁判老头偷偷发消息，

    谈一谈这事的时候，

    轰隆隆！

    一阵车辆的引擎声吸引了他的注意！

    他循声望去，

    一下子目瞪狗呆！

    苏玄的查尔曼国王来了！

    查尔曼国王后面还拖着一辆木板车！

    木板车上放着两根六七米长的圆木！

    木板车上还坐着几个村民！

    这画面象征着什么？

    意味着苏玄要做什么？

    方超吸了吸气，

    颤声感叹道：

    “握草嘞！”

    “我特么都有些佩服他了！”

    然而，

    事实也并非他想得那么简单……

 第138章 这厮显然是个记仇的人

    “前面那辆车让一让啊！”

    “不要影响我为秋枫山做贡献！”

    “我要征服前面的塌方，开出一条路来！”

    苏玄将脑袋伸出车窗，

    冲着蹲在断路边上的方超喊道。

    而他刚刚之所以没跟上方超，

    就是临时去办现在这件事了。

    买铺路的木材。

    雇帮忙铺路的人。

    总共只花了约莫十分钟时间吧。

    “擦！”

    方超听了就暗骂了一声。

    你说的真好听！

    你这是秋枫山做贡献吗？

    你这分明是明修栈道，暗度陈仓！

    你想赢得这场比赛的胜利！

    老子就不让开！

    老子就要把这里当成终点！

    “苏哥哥，他明明听到你的话了，但他不搭理你！”

    石牙子皱了皱小眉头：“要不要我去把他的耳朵拎过来？”

    “哈，不用的。”

    苏玄连忙摆了摆手。

    石牙子说把方超的耳朵拎过来，

    肯定不会是拎着方超的耳朵，把方超整个人带过来，

    而是真的会只拎着方超的耳朵过来！

    这是一件很恐怖的事。

    “老哥们，辛苦你们一下，让前面的人把车挪一挪。”

    苏玄随即对坐在后面木板车上的村民打了声招呼。

    “没问题苏老板！”

    “我们这就让他把车挪开！”

    村民们马上从木板车上跳下来，走向了方超。

    “你们想要干什么？”

    “打人吗？”

    “告诉你们，我可认识你们的村长，得罪我对你没好处！”

    苏玄一瞧那些人手里都拎着各种工具，有斧头、有锯子、还有铁锹……等等，就难免有些害怕了。

    “我就是村长！”

    说巧不巧的，

    其中一个嘴里叼着玉溪烟的村民开口道：“我怎么不认识你？”

    方超顿时语塞。

    村长沉着脸继续道：“苏老板出车出人又出资金，就是为了把路修通，你别在这捣乱啊！”

    方超眼珠转了转：“他出了多少钱？”

    村长：“你为什么想知道？”

    方超拉了拉村长的胳膊，压低声音道：“村长，你看咱俩现在认识了吧？我给你双倍的价钱，你为我做事怎么样？你帮我把路铺好，让我先过去，然后你再把路拆掉，别让他过！”

    村长马上冷声道：“年轻人，你的思想很危险啊！”

    说罢，

    村长冲着跟他一起来的村民一挥手：“把他的车推走！”

    村民们马上去推方超的车。

    方超眯了眯眼，在心里自语道：“老子的车正处于驻车状态，你们推不动的！”

    结果未成想，

    村长只是将头探进车窗，

    随便动了动手，

    就取消了驻车状态，

    车随即被推动了！

    方超惊异道：“村长，你还会捣鼓这玩意儿呢？”

    村长不屑道：“我在国外留学的时候，经常陪着同学去赛车，什么样的车没见过？”

    方超瞅着穿着土不拉几的村长：“那你怎么在这山村里……”

    村长：“秋枫山是我家乡，我为秋枫山做贡献不行吗？”

    方超顿时没脾气了。

    行行！

    你们都在给秋枫山做贡献是吧？

    老子服了你们了还不行吗？

    “这辆车有股贼难闻的味！”

    “是啊，熏死人了，没办法出气了！”

    “他们在车里拉粑粑了吗？”

    村民们一边推车，一边议论。

    站在一旁的韩山迟马上羞红了老脸。

    “别推了，别推了！”

    “我自己倒车好了！”

    方超脸面上也挂不住了，主动上了车，在苏玄的配合下，两人找了一个稍微宽敞点的路段，把两辆车错开了，完成了挪车。

    如此一来，

    苏玄的查尔曼国王又排在第一名了。

    “这特么……”

    “排第一了啊？”

    “太让人无语了！”

    “我什么话都不想说了！”

    在山下雨棚的直播间里，

    方超的人瞧见刚刚一幕都禁不住懊丧起来。

    苏玄再次排到第一，

    意味着历史将要重演了！

    “苏老弟好神奇！”

    “他从来都不按常理出牌啊！”

    “我岑浩南服了！”

    “我黑子也服了！”

    岑浩南和黑子又点了一支烟? 喜滋滋的抽了起来！

    而那位总是打哈欠的裁判李老头，

    也老早就被这场别开生面的比赛吸引了?

    目不转睛的瞧着显示器?

    视线一直在苏玄身上转悠。

    ……

    接下来，

    村民们将两根圆木从木板车上搬了下来。

    按照苏玄的意思?

    直接搭在了塌方路段，

    做了一个简易却又凶险的双木桥。

    “苏老板慢点！”

    “向左一点点！”

    “向右一点点！”

    “好了好了? 请直行！”

    做完桥梁?

    他们又贴心的帮苏玄指挥着车?

    让苏玄准确无误的将车轮轧在两根圆木上，顺利通行了过去！

    其实以苏玄的车技，

    根本就用不着他们指挥，

    一只眼就能从双木桥上开过去。

    “我必须也要尽快通过！”

    “否则一切都迟了！”

    方超马上启动了车辆?

    往两根圆木上开去！

    结果下一秒?

    他就突然踩了一脚刹车，

    把车停了下来！

    只因他发现苏玄通过两根圆木之后，

    并没有直接开车离开，

    而是下了车?

    站在了其中一根圆木旁！

    “你……你想干什么？”

    方超马上推门下车，有些心惊胆战的向苏玄喊道！

    苏玄用脚踢了踢圆木? 莫名对方超道：“你听过一句诗没？”

    方超纳闷，怎么都喜欢搞诗了，问道：“哪句诗？”

    苏玄缓缓道：“无边落木萧萧下！”

    方超心头一惊：“你这是想把木头推下山去？”

    这是过河拆桥啊！

    这是要断了他拿第一的路啊！

    苏玄：“不推下去也行，你给我点过路费就行，毕竟我买这些东西是花了钱的，得回回本。”

    方超眉心紧皱：“你想要多少钱？”

    苏玄：“一共两根圆木呢，我要你两千万不过分吧？”

    方超：“两千万？哈哈哈，你当我是傻子啊！白痴才会给你两千万呢！”

    苏玄：“既然谈不拢就算了。”

    说罢，

    苏玄就用力一踢，

    笨重的圆木竟然动了动，

    方超见状急忙摆手道：“别踢了，算我怕你了，咱们好好谈谈，你两千万肯定要多了，我撑死只能给你十万！”

    苏玄不说话，

    继续踢那根圆木。

    方超：“三十万！”

    苏玄踢圆木。

    方超：“五十万！”

    苏玄踢圆木。

    方超：“我擦，你别踢啦，再踢就掉下去了！”

    他总算是明白了，

    苏玄这是在报复他在一开始的时候，撞山体，堆土堆那件事呢！

    这厮显然是个记仇的人……

 第139章 看谁能骗过谁

    “我也没占你多少便宜啊！”

    一想到苏玄此时是在报复他，

    方超就苦涩的抽了抽嘴角。

    在一开始比赛的时候，他是搞了那么一个土堆，想堵住苏玄的路，

    但他当时就吃亏了啊！

    苏玄不仅因此飞车抢位成功，

    还一直让他在后面吃土，吃石子，把他的挡风玻璃都砸烂了……

    “一百万，撑死了给你一百万！”

    眼见苏玄马上就把那根圆木踢下去了，

    方超急忙抬起手，

    报出了一百万这个数目！

    他认为一百万真不少了！

    他也怕苏玄真的把那根圆木踢下去，这样他势必会输掉比赛造成更大的损失！

    无人机低悬在上空，

    清晰的直播了这一幕。

    “太不要脸了！”

    “竟然用这方式敲诈方少的钱！”

    “我从未见过如此卑鄙无耻之人！”

    “呸，我唾弃他！”

    “呸，我也来一口！”

    在山下的雨棚直播间，

    方超那边的人纷纷愤怒的谴责起苏玄来！

    这场比赛进行到现在，

    所发生的的一切事都超出了他们的预料！

    他们恐怕一辈子都会记住苏玄！

    “你们嘴巴都放干净点啊！”

    黑子突然冲着那帮人道：“你们能坑我们，我们就不能坑你们了？再说了，这场比赛根本没有规则，顺便修路赚个钱怎么了？给你们这样一个赚钱的机会，你们不赚吗？少给老子在这里装圣母了！小心老子让你们长眠秋枫山！”

    方超那边的人一听，都住嘴了。

    没办法，

    他们看到黑子把背心撩起来了。

    露出了身上的吓人纹身，

    以及几道触目惊心的刀疤！

    他们大都知道黑子是什么人。

    以及黑子的老大岑浩南是什么人。

    “黑子，别吓唬人家了。”

    “来，咱们打个赌。”

    岑浩南脸上带着一抹坏笑问黑子道：“你猜苏老弟能从方超那里敲到两千万吗？”

    “不好说。”

    黑子挠了挠头，认真道：“如果考虑到这场比赛的意义，苏哥从方超那里敲两千万真不多，但方超未必舍得给啊，撑死了几百万完事。”

    “那咱们继续往下看。”

    岑浩南再次将目光聚焦到了直播的显示器上。

    ……

    “我说了两千万。”

    “你少一分都不行。”

    “给你十秒钟时间考虑！”

    “时间一到，我马上把圆木踢下去走人，你就等着输吧！”

    苏玄自然知道这场比赛的意义，

    所以他才一开口就要两千万。

    但他并不知道方超老子给了方超近一个亿的预算，

    否则要价肯定还要高！

    “十。”

    “九。”

    “八……”

    苏玄脚踩圆木，开始倒计时。

    方超又恼怒、又无奈，紧紧攥着双手。

    “方超，先答应他！”

    韩山迟压低声音，蓦然道：“只不过答应归答应，一定别给他钱，先糊弄过去再说！”

    “好！”

    在苏玄数道一的时候，方超抬起手道：“瞧你穷的都拦路抢劫了，我就给你两千万扶扶贫吧！”

    苏玄：“给钱吧！”

    方超将自己的手机举高晃了晃：“现在没办法给你钱，你把我的挡风玻璃砸坏了，我的手机早就被灌进车里的雨水给弄的开不了机了，只能事后给你钱了！”

    他悄然勾了勾嘴角，

    很是佩服自己的机智。

    他的手机支持支持ip68级防尘防水。

    根本一点问题都没有。

    苏玄瞧了一眼无人机，笑着对方超道：“既然方少这么说了，肯定是不会反悔的，那就事后再给我钱好了。”

    说罢，

    苏玄就回到了车上，

    开着车往山下疾驰而去。

    爱丽丝突然道：“苏玄，你知不知道被他骗了？”

    苏玄目视前方山路? 点头道：“我知道，他用的手机和你的一样? 是防水的。”

    在卡兰达旗舰店那一晚?

    他和爱丽丝在大雨中嬉闹，

    爱丽丝躺在雨水里都没把手机弄坏?

    方超的手机能坏了？

    爱丽丝不解的问：“那你还放过他？不如直接把圆木踢下去，让他输掉比赛算了！”

    苏玄摇了摇头：“尽管这场比赛没有规则? 但如果我一旦把圆木踢下去? 就会被人戴上阴险狡诈的帽子? 即便是我赢了这场比赛，也赢得极不光彩，但这并不是最重要的，最重要的是会影响到未来岑老哥改装车行的口碑！”

    苏玄瞧了爱丽丝一眼：“我问你? 你愿意去一个通过阴险狡诈手段才开办起来的车行改装自己的车吗？”

    爱丽丝摇了摇头：“不愿意? 我怕他会用低劣配件以次充好坑害我！”

    “是的，改装车行这种行业更需要讲诚信，否则很容易闹出人命！”

    苏玄点了点头，随即又问爱丽丝：“如果方超事后以受害者的身份偷偷开了一家车行呢？”

    爱丽丝惊讶的张了张嘴：“那别人就会同情他? 把钱花到他的车行！”

    苏玄：“车品可以看人品，方超就算输掉这样比赛? 也一定会极不甘心的偷偷开一家车行，和岑老哥抢生意！”

    爱丽丝：“非常有可能！”

    他们猜的没错。

    方超开办改装车行的钱已经到位了，

    不管输赢，

    他都会开一家改装车行！

    苏玄：“所以咱们不能踢下那根圆木，还必须得让他过去。”

    爱丽丝不解道：“那你直接大大方方让他过得了，为什么非要要他的钱？还在明知道他不想给你钱的情况下。”

    苏玄神秘叵测道：“我之所以给他要钱，就是等着他不给我钱呢！”

    爱丽丝蹙了蹙眉头，

    细品苏玄这句话，

    突然恍然大悟的抬起头：“如果他事后不给你钱，他就是诓骗了你这个修桥铺路的人，他就是那个阴险狡诈没诚信的小人了，不管他最终是赢还是输，其实都是他输了！”

    苏玄：“是这样的。”

    这场比赛是利益之争，

    现在在苏玄的推动下，

    又多了一个诚信之争。

    爱丽丝嘻嘻一笑：“苏玄，我现在才想明白，原来自打你一知道山路塌方这个消息，就开始给对方设局了，对方只是在你设的局里面玩心眼！”

    苏玄：“没办法，既然接下岑老哥这件事，就一定要让他赢得彻彻底底，赢得没有后顾之忧！”

    爱丽丝凝着美眸，

    目不转睛的瞧着苏玄，

    已然对苏玄佩服到了极点！

    简简单单一个铺路收钱的举动，

    就断绝了对手明里暗里的所有退路！

    让自己的人可以心无旁骛的去开展事业！

    爱丽丝突然情之所至：“苏玄，如果我拜托你做一件事，你会为我这么尽心尽力吗？”

    苏玄咧嘴一笑：“咱俩啥交情？必须的！”

    没几个知心朋友的爱丽丝，

    突然就湿了眼眶。

    苏玄突然加速：“咱们接下来的任务就是一口气赢得比赛，坐好了！”

 第140章 这事真的没在我预料之中

    “快快！”

    “说什么都要追上那小子！”

    提心吊胆的开过那两根圆木，

    在韩山迟的催促下，

    方超打起一百二十个精神，

    快速向苏玄的查尔曼国王追去！

    但苏玄早他两分钟从塌方路段出发，

    想要追上谈何容易！

    方超和韩山迟额头上开始渗出汗珠，即便车里还是冷飕飕的。

    ……

    咩~

    咩~

    咩~

    当苏玄把车开到山脚下，眼见就要开上最后一段沥青路的时候，突然皱起了眉头。

    有上百只山羊，

    占据了他前方的路面。

    根本就没办法向前一步！

    “老乡，让小羊们让一让好吗？”

    苏玄将头探出车窗外，冲着放羊老头道。

    他还瞧了一眼后面，

    方超的车正轰隆隆的沿山而下，

    过不了一会儿就能追过来了！

    “阿巴阿巴！”

    放羊老头是隔壁村子的一个哑巴，

    站在苏玄的车前，不断用手比划着什么。

    苏玄不懂哑语，

    根本不知道老头想要表达什么。

    “苏哥哥，让我来！”

    “这事我擅长！”

    石牙子得意的咧了咧嘴角，推门下了车。

    苏玄本以为石牙子要和老头交流哑语，却未曾想，石牙子竟然迈着自信的步伐走向羊群，也像只小羊一样，咩咩的叫了起来。

    “别看我哥不擅长跟人交流。”

    “但我哥特别擅长跟动物说话。”

    “他肯定能让羊群给咱们让开一条路的！”

    妹妹小芸瞧着哥哥的背影，小脸上写满了自豪。

    但几十秒后，

    石牙子就有些失落的回到了车上。

    “领头羊的羊媳妇突然要生孩子了，但好像有点难产，一时半会儿生不下来。”

    “现在所有的羊都在保护着它。”

    “除非它把孩子生完，否则羊群绝不肯让开！”

    石牙子带给了苏玄这么一个哭笑不得的消息。

    苏玄将上半身从车窗高高探出，居高临下的瞧了一眼，果然发现在羊群正中间卧着一只体型肥硕的母羊，正在不断的发出痛苦的叫声！

    而分辨公羊母羊的方法很简单。

    公山羊有螺旋状大犄角。

    而母山羊则没有。

    “不好办了啊！”

    苏玄瞧了瞧路两边，

    一边是四五米的深沟，

    一边是高高的山体，

    根本就没办法绕过去！

    “小牙子，按喇叭行不行？”

    苏玄打算使用高功率喇叭这一招，

    看看能不能惊散羊群。

    “最好不要。”

    石牙子严肃道：“这样会惹怒头羊的，它可能会指挥羊群对咱们发起攻击的！”

    “是的是的！”

    妹妹小芸附和道：“在我们猪头沟村就发生过类似的事，有人拿石头丢正在生小羊的母羊，结果被别的羊给撞死了！”

    “这么可怕啊！”

    苏玄将按在喇叭上的手移开了。

    爱丽丝也是有些害怕的吸了一口气。

    “阿巴阿巴！”

    那个哑巴放羊老头也肯定是意识到现在的情况比较危险，

    将身体挡在了苏玄的车前，

    交叉挥手，不让苏玄的车往前开。

    轰隆隆！

    也就是在这时候，

    方超开着自己的赛车，牛批哄哄的冲了过来。

    “哇哈哈哈哈！”

    “他们的车被羊群挡住了！”

    “这真是天赐良机啊！”

    “只要我冲过羊群，到了沥青路上，就没有输的可能了！”

    方超连减速都没减速，

    直接朝着羊群冲撞了过去，

    他甚至还挑衅的冲着查尔曼国王伸了伸中指！

    认为苏玄优柔寡断，成不了大事！

    撞死了羊大不了赔钱！

    有什么大不了的？

    纾

    纾

    纾

    他的车在羊群里一冲就是好几米，

    成功撞飞了五六头羊！

    但他的车速也因此大打了折扣！

    但不怕，

    他继续踩油门！

    轰隆隆！

    再按按喇叭！

    滴滴滴！

    就这么又前行了四五米！

    马上就要抵达羊群中心了！

    突然！

    一只长着巨大螺旋形犄角的大山羊，突然高高扬起蹄子? 愤怒的冲天狂吼起来！

    咩嗷！

    咩嗷！

    其他羊也紧跟着狂吼！

    然后，

    所有长着大犄角的山羊?

    都发疯般的冲着方超的车冲来！

    它们勇猛无比? 无所畏惧！

    一只被撞飞了，

    另一只就前仆后继补上去！

    咚咚咚！

    方超的车身震颤不已！

    车的方向也发生了偏离！

    只因山羊们很有意识的将他的车往路边的深沟里撞！

    “我擦我擦！”

    “要完要完！”

    方超大惊失色? 疯狂打方向盘，但无济于事? 他的车还是一寸一寸的往深沟里挪！

    “倒车！”

    “快倒车！”

    韩山迟自然也意识到了情况的危险? 急声大喊道。

    轰隆隆！

    方超踩油门倒车?

    但车后面也有很多羊！

    根本倒不出去！

    噗通！

    叮里咣啷！

    仅仅几十秒时间，

    方超的车就被山羊们齐力给推下深沟里去了！

    这还不算完！

    山羊们也纷纷冲下山沟，

    继续对方超的车发动攻击！

    咚咚咚！

    纾

    方超和韩山迟的呼救声随即从深达四五米的深沟里传出。

    “救命啊！”

    “快点救人啊！”

    “山羊要杀人啦！”

    他们的声音之凄惨之急切，

    好像被人放进油锅里了！

    苏玄和爱丽丝面面相觑。

    不光是他俩?

    那帮正观看直播的人?

    包括岑浩南和黑子在内，

    都看傻眼了！

    惊讶得一句话都说不出来！

    下一秒，

    苏玄和爱丽丝都忍不住扑哧一笑！

    苏玄：“这个可没在我的预料之中啊！”

    爱丽丝：“这个纯粹是他们自己作孽。”

    苏玄随即瞧了一眼石牙子：“要不你去跟山羊们讲讲道理？救他们一把？”

    石牙子摇头：“我才不去呢。”

    妹妹小芸：“哥你去吧，他们还欠咱们苏哥哥两千万呢? 被山羊撞死了钱就拿不回来了。”

    石牙子：“这倒也是。”

    石牙子随即下了车，

    走到了站在路边往深沟里瞅的领头羊身旁? 开始了一段交流。

    石牙子：“咩咩咩~”

    领头羊：“咩~咩咩~”

    石牙子：“咩咩~咩~”

    领头羊：“咩咩！”

    随后，

    他俩可能达成了某种交易，

    领头羊召唤回了攻击方超的羊群，回去守护自己正在生小羊的老婆了。

    石牙子则是回到车上，

    把之前在果农那买的水果都抱了出来，挤过去，送给了领头羊。

    领头羊用嘴巴将水果拱到了自己心爱的羊老婆身前。

    噗嗤！

    羊老婆感动之下，

    猛一用力！

    一只崭新的小羊生了下来！

    “卧槽！”

    “这也行？！”

    “太特么6了！”

    直播雨棚里顿时发出了一声声惊叹！

    危机解除之后，

    苏玄蹲到路边，

    望着刚刚从残破不堪的赛车里爬出来的方超和韩山迟：

    “喂！”

    “你们还好吗？”

 第141章 我爸是百亿集团老总

    “好得很啊！”

    “肯定没问题啊！”

    方超和韩山迟应该还没意识到是苏玄这边的人救了他们，

    他们从车里爬出来之后，

    并没有对苏玄说感谢。

    “那你们继续好着吧！”

    “我得赶紧把剩下的路段赛完。”

    苏玄也并没有多说什么，

    转身上了自己的车。

    待羊群散去之后，

    他一脚油门，

    沿着平坦的沥青路，

    往终点驶去了。

    “老师，咱们的秘密武器一直没排上用场啊！”

    等苏玄走了之后，

    方超一脸苦涩的瞅了一眼自己的赛车。

    现在他的车四仰八叉的躺在沟里面，

    像是一只翻了个儿的乌龟。

    “是啊！”

    韩山迟用胳膊擦了擦脸上的泥，一样是一脸苦涩。

    方超的赛车上装有氮气加速系统（nos），

    这系统是由米国holley公司开发的，

    和涡轮增压的原理相同，

    但比涡轮更加猛烈！

    能在瞬间提升发动机的功率，

    跑出惊人的时速来！

    在直线极速赛中，

    就是无敌的存在！

    方超本想在最后一段沥青路上使用这个系统的，好直接秒杀苏玄获得冠军，但怎么也没想到，车竟然被一群山羊给顶到沟里去了！

    这时候，

    山雨已经放晴了。

    一缕缕明媚的阳光照在山间，

    山上云雾蒸腾如同仙境。

    那条沥青路沐浴在阳光里，如同一条黑色绸带。

    “从早上折腾到现在，大家都饿了吧？”

    苏玄在车上瞅了一眼爱丽丝和孩子们。

    “不怎么饿。”

    爱丽丝他们摇了摇头。

    “那就好。”

    苏玄瞧着一个方向，微笑道：“等比赛完了，我就带你们去一个刚开业的度假村玩玩，我一个朋友在那里当副总，给了我一张会员卡，想让我过去捧捧场。”

    “好呀好呀！”

    爱丽丝他们马上开心点头。

    不多时，

    沥青路到头了，

    苏玄下了车，

    瞧了一眼紧跟着他过来的无人机。

    无人机突然喊话了：

    “比赛正式结束，请回到起点回看比赛录像，没有异议的话，我就要宣布比赛结果了。”

    是裁判李老头的声音。

    苏玄冲着无人机点了点头，

    然后上了车往回开。

    当他开到方超翻车那个地点的时候，

    不由得乐了。

    也不知道方超和韩山迟是怎么从深沟里爬上来的，

    他俩带着一身泥水，

    正蹲在路边发呆呢。

    跟两个要饭的似的。

    “停车停车！”

    “我们也要回去！”

    见苏玄的查尔曼国王来了，

    方超和韩山迟急忙站起身挥手。

    苏玄将头探出车窗，冲着两人笑道：“路费两万。”

    方超和韩山迟马上瞪眼了，

    你小子是掉在钱眼里了吧？

    你的查尔曼国王该不会是这么坑别人钱赚来的吧？

    “回起点再说！”

    方超和韩山迟很是不要脸的上了苏玄的车。

    结果他俩一上车就傻眼了，

    妹妹小芸竟然往车座位上铺了几张纸巾，

    这分明是嫌他俩脏啊！

    “我爸是百亿集团的老总！”

    “我就是百亿少爷！”

    “竟然敢嫌我脏！”

    方超忍不住在心里嘀咕起来。

    韩迟山也是脸面上挂不住，

    我是谁？

    我是赛车圈的知名人物，虽然退休了，也依旧是名声在外，肯坐你的破车是看的起你，竟然还嫌我脏了，真是岂有此理！

    但是话又说回来，

    这查尔曼国王的确名不虚传，

    里面的空间是真的大?

    内饰是真的超豪华！

    那位金发美女也是真漂亮啊！

    “你叫苏什么来着？”

    方超突然抬了抬手，对苏玄道。

    “苏玄。”

    “对? 苏玄！”

    方超扬了扬脸? 很是不甘心道：“你能赢得这场比赛只是侥幸，是我放水了? 这你同不同意吧？”

    苏玄不咸不淡道：“那就感谢方少了。”

    方超：“你可不得感谢我，你知不知道? 你这次赢了我? 不仅仅是赢了这场比赛? 你还踏着我的尸体，在业余赛车圈闯出名号来了！”

    韩山迟碰了碰方超：“别乱用词语。”

    方超眨了眨眼睛，恍然意识到自己说错话了，马上纠正道：“哦哦? 是踏着我的肩膀闯出名号来了！你一鸣惊人了！以后会有各种赛事请你去比赛? 你要发财了！”

    苏玄：“我对这种事没兴趣，我只喜欢送快递。”

    “啥？”

    方超一听就瞪了眼：“你喜欢送快递？你别说你是个快递员啊？也别说你的车技都是送快递练出来的！”

    苏玄：“真的。”

    方超自是不相信苏玄的话，嗤的一笑：“那我还是送外卖的呢！”

    韩山迟也不信：“那我韩某就是开网约车的！”

    然后，

    他们两个很有默契的对视一眼? 对苏玄道：“老实交代，你是不是岑浩南请来的职业选手？”

    如果真是这样?

    那么按照协议，

    苏玄是没资格赢得这场比赛的。

    苏玄也懒得和两个人废话，直接把自己的快递员工号牌掏出来，丢了过去。

    方超和韩山迟一瞅，

    面面相觑。

    还真是个快递员呀？

    他们俩一路上施展浑身解数，竟然输给一个快递员了？

    还是不信！

    打死都不信！

    也就是在这时候，

    苏玄的手机响了。

    陆大春：“苏玄啊，我昨天不是说过，这两天有大领导过来视察咱们的工作嘛，他们刚才突然给我打电话，说马上就到高铁站了，你能不能开着你的查尔曼国王去接他们一下呀？”

    苏玄：“我现在有点事，不去行吗？”

    陆大春：“你身为咱们快递点最帅最有人气的快递小哥，不去接站说不过去，必须去必须去！”

    苏玄：“那好吧，如果我去的晚了，你就先应付一下。”

    陆大春昨天的确给他说过领导视察这件事。

    还让他帮忙招待一下他们。

    “好嘞，等你啊！”

    陆大春开心的挂断了电话。

    方超和韩山迟却是听傻了，

    这总不能是在演戏吧？

    感情苏玄真是个快递员啊！

    擦嘞！

    世上还有这么厉害的快递员？

    真是刷新他们的认知了。

    ……

    回到比赛起点的直播遮雨棚的时候，

    方超惊奇的发现了一件怪事，

    他手底下的人看到苏玄之后，都很尊敬，甚至还点头哈腰的向苏玄打招呼！

    都特么叛变了？

 第142章 这孩子是您儿子吗

    “现在赛车手都到齐了。”

    “都看看回放录像吧！”

    “有异议随时提。”

    李老头瞧了一眼苏玄和方超，就按下了回放按钮。

    为了节省时间，

    录像是以倍速回放的。

    “还看个毛！”

    “这次纯粹是老子倒霉！”

    方超翘着二郎腿坐在一张便携椅上，一脸的不服气。

    但他还是时不时的瞅一眼显示器，

    想看看自己几个非常帅气的过弯画面。

    但看着看着，

    他就瞪大了眼睛！

    不仅是他，

    韩山迟也瞪大了眼睛！

    他们震惊的瞧见苏玄在比赛中的时候，

    要么吃东西，要么逗孩子玩，要么被孩子逗着玩……

    其表现根本就不像是在进行一场比赛！

    真的像是带着家人出来玩的！

    尤其是他单手握方向盘，啃苹果的画面，简直是潇洒帅气的让人不知说他什么好了！

    “尼玛！”

    方超暗骂一声，使劲揉了揉自己的脸。

    他和韩山迟一路上竭尽全力的去比赛！

    苏玄竟然一直是在闹着玩！

    这压根是没把他们放在眼里啊！

    就这，

    人家还赢了！

    你说气不气？

    好想哭！

    好想蹲在地上埋着头哭！

    又过了一会儿，

    方超便看到了自己被羊群撞下深沟的画面，

    马上尴尬的把脸偏到了一旁。

    他后悔死了！

    早知道羊群辣么可怕，

    他就乖乖的和苏玄在旁边等着了！

    何苦去惹那些羊？

    扑哧！

    也许是那个场面太搞笑，

    他的一个小弟忍不住笑出了声。

    他就起身踹了那小子一脚。

    笑个毛！

    换做你去面对那疯狂而又恐怖的场面，

    怕是会把你吓得shi都拉裤子……

    呃。

    方超瞧了一眼韩山迟，

    这里已经有一位拉裤子的了。

    这时候他的裤子应该已经干了。

    “老师，说实话，咱们真的是捡了一条命回来！”

    方超压低声音对韩山迟道：“要不是老天爷突然大发慈悲，让那些山羊散去，咱们肯定就被那些羊给撞成饺子馅了！”

    “可不是呢！”

    回想起当时危急一幕，

    韩山迟深以为然的点了点头：“咱们一定要抽个空，买点香烛贡品什么的，在那个路旁摆上一摆，感谢一下老天爷或是土地公、山神爷……”

    他话刚说到这里，

    就被周围的人打断了。

    “开始了开始了！”

    “小家伙要展露超能力了！”

    “快看快看！”

    在场的很多人突然激动起来，

    冲着显示器指指点点。

    方超和韩山迟带着一丝疑惑，将目光聚焦在了显示器上。

    “咩咩咩~”

    “咩~咩咩~”

    他俩惊奇的看到石牙子在和一头雄壮的山羊对话！

    然后好像达成了什么约定，

    那头山羊便嚎叫一声，

    让攻击他俩的羊群撤走了！

    他俩更是看到了石牙子拿着水果回馈那头山羊的离奇一幕！

    “他……他能和山羊对话！”

    “是他救了我们！”

    “我们欠他一条命！”

    方超和韩山迟顿时明白了什么，

    马上站起身，

    寻找石牙子的身影！

    他俩当然也明白了自己这边的人为什么对苏玄那么尊敬了，

    其实不是对苏玄尊敬，

    而是对石牙子尊敬！

    “哥哥，这里的蚂蚁和咱们猪头沟的一样大！”

    “你知道为什么这么大吗？”

    “不知道。”

    “因为这些蚂蚁是从猪头沟跑过来找咱们的。”

    “不能吧？好远呢！”

    “能的，因为他们都有一对隐形的翅膀，带他们飞……”

    “飞过绝望？”

    这时候，

    石牙子正和妹妹蹲在雨棚一角，

    拿着小木棍逗地上的蚂蚁玩。

    他们的对话一般人都听不懂。

    能听懂的都不是一般人，是那种看书必看正版，看正版必投票，投票之后还要随手打赏一下苦逼作者的厉害人物！

    “咳咳！”

    身为裁判的李老头，突然咳嗽了两声，对方超和韩山迟道：“你们想要感谢就感谢那个小孩吧！而不必去感谢什么土地公山神爷！”

    “他……”

    “他只是一个孩子呀！”

    “算了算了……”

    方超和韩山迟有些不好意思的摆了摆手。

    他俩的表现让他们自己这边的人都有些看不过去了。

    而岑浩南的人都捋起袖子想要动手揍人了！

    见过不少忘恩负义的人，

    但还从未见过如此忘恩负义的！

    “不感谢是吧？”

    李老头皱了皱眉头? 随即道：“那就言归正传吧，回放已经看完了? 都没有异议吧？没有异议我就要宣布比赛结果了！”

    没人吱声。

    这场比赛看似曲折惊奇?

    其实结果非常简单明白。

    傻子都能看出是谁赢来。

    “我有异议！”

    正当李老头要宣布结果的时候，

    突然有一个身穿华贵西装? 脚踩干净皮鞋的中年男人走了进来。

    那男人一脸威严，

    一进来便把冷厉的目光放到了方超身上。

    方超瞧见那男人禁不住打了一个哆嗦? 立正道：“爸！你怎么来了？！”

    啪！

    男人一句话也不说?

    挥起大巴掌?

    狠狠扇在了方超脸上！

    “老子给了你一个亿让你出来开车行！”

    “你特么给我开到秋枫山来了！”

    “还差点车毁人亡了！”

    “你很厉害啊方超！”

    “比我这个当老子都厉害！”

    然后男人才指着方超的鼻子破口大骂起来。

    方超捂着自己的脸一句话也不敢说。

    韩山迟的表现也开始异常起来，

    向远处退了几步，

    装作不认识方超的样子。

    只因方超是家里的独苗！

    他父亲极为憎恨他搞赛车这种危险的运动！

    他一出事，

    他家就祠堂绝后了！

    韩山迟当方超的老师都是偷偷当的！

    并没有让他爸知道！

    只有裁判李老头比较淡定。

    好似早就知道男人会来。

    “方超? 来来? 你把我之前对你说的话再对我复述一遍！”

    见儿子不说话，

    男人又抬手在方超头上“铛铛”敲了敲。

    方超吞吞吐吐道：“你说只要我不赛车，做别的什么事都支持我。”

    男人：“是啊，原来你还记得呢? 你说你不赛车了，要开车行? 我就给了你一个亿，那你现在在做什么？”

    方超瞅了瞅岑浩南，没敢说话。

    男人又气愤的踹了方超一脚，骂道：“以后但凡涉及到车的东西，你都别碰了，好好学习一下怎么子承父业吧！”

    说罢，

    男人突然客客气气的面向了苏玄，

    指着石牙子道：

    “这位小哥，这孩子是您儿子吗？”

    “我想代我儿子谢谢您儿子……”

 第143章 一个亿都不多的

    “他是您儿子吗？”

    “我想代我儿子谢谢您儿子！”

    男人一脸真诚的对苏玄道。

    他内心里还莫名有些遗憾，

    苏玄咋不是自己儿子呢？

    不仅人长得帅，

    气质也超绝不凡，

    站在人堆里是辣么的显眼……

    但他若是知道苏玄的身价至少是他身价的两倍，

    不知道他还会不会有这个想法。

    “嗯。是他儿子。”

    爱丽丝忍着笑，不怀好意的帮苏玄回答道。

    苏玄一听就瞪了瞪眼。

    喂。

    我这么年轻，

    还尚未婚娶，

    哪来的孩子呀！

    “真好真好！”

    “真可谓是虎父无犬子啊！”

    男人说着客套话，又将目光瞧向了爱丽丝：“那您一定就是他们的母亲了吧？”

    “啊？”

    这下轮到爱丽丝瞪眼了。

    怎么就把给自己坑进去了？

    自己像是生过孩子的女人吗？

    接下来男人也不废话，

    直接给苏玄转了两千万！

    正是方超欠苏玄的钱！

    “您客气了。”

    苏玄本没指望着拿到这两千万，现在却是实打实的拿到钱了，就当是意外之喜了。

    “应该的应该的。”

    男人有些不好意思道：“我就方超一个儿子，您救了他一条命，两千万根本不算多的，一个亿也不多……”

    说到这里，

    男人又递给了苏玄一张名片：“以后您有用得着我的地方，请尽管开口！”

    苏玄收下名片，再次说了句：“您客气了。”

    然后，

    男人面向方超，抬起脚狠狠踢了方超一脚，厉声呵斥道：“你还不给老子滚回家去，还想在外面丢人现眼吗？”

    “哎！”

    方超叹了一口气，

    低着头走出了雨棚。

    男人向在场的人点头致歉，也随即离开了。

    接下来，

    李老头直接宣布了比赛结果。

    这次比赛也就到此结束了。

    “苏老弟，这下我可欠你一个大人情！”

    在送苏玄离开的时候，

    岑浩南紧紧握着苏玄的手，一脸感激道：“走，咱们现在就去喝一场，让我好好感谢你一下！”

    喝酒的同时，

    也好兑现他对苏玄的承诺，

    给苏玄一份干股。

    “现在还真不行。”

    苏玄笑着摆了摆手：“我得去一趟高铁站接几个单位的领导，改日好了。”

    岑浩南脸上露出浓浓的遗憾：“那只能改日了。”

    苏玄：“嗯，改日。”

    就在苏玄上车要走的时候，

    一个人突然拉住了他的胳膊。

    随之而来的，

    还有一股特别的味道。

    苏玄一瞧，

    竟是韩山迟。

    韩山迟满脸堆笑的对苏玄道：“借用你几分钟时间，商量个事？”

    苏玄：“什么事？”

    韩山迟：“通过这场比赛，我发现你是万里无一的赛车天才，而我呢，曾在不少国际知名车队当过教练，指导他们拿过不少国际冠军，如果咱俩能合作一下……”

    苏玄：“没兴趣。”

    韩山迟：“我收费不高的。”

    苏玄：“再见。”

    然后苏玄就上了查尔曼国王，带着爱丽丝和孩子离开了。

    “哎！”

    韩山迟目送苏玄离开，深深叹了一口气。

    方超这次被他老子抓走，

    怕是很难再踏足赛车圈了。

    他便因此失业了。

    这场比赛他和方超都没得到一丝好处！

    但原计划根本不是这样的啊！

    “韩老师，在急着找工作吗？”

    突然? 一道声音在韩山迟耳边响起。

    韩山迟瞧着岑浩南：“怎么，你想学赛车啊？”

    岑浩南笑道：“我的车行很快就能开业? 想招聘几个业务员? 考虑到你在赛车圈的人脉关系，想不想跟我做事？”

    “业务员……”

    韩山迟嘴角抽了抽? 丢下一句“再说吧”，就有些落魄的离开了。

    ……

    在去高铁站的路上?

    爱丽丝蓦然对苏玄道：“我有一件事想不明白? 方超的父亲怎么会突然过来？方超一定是瞒着他父亲来比赛的? 怎么会被他父亲知道了呢？”

    苏玄：“这自然是有人在暗中帮岑老哥，却是没有帮到位，要不然方超的父亲在比赛之前就该出现了。”

    爱丽丝：“也是，那样的话咱们也就不用浪费时间比赛了? 但究竟是谁在帮岑浩南呢？”

    苏玄：“如果我没猜错的话? 应该是当裁判的李老头。”

    爱丽丝：“你是怎么猜出来的？”

    苏玄言简意赅：“瞎猜！”

    虽说是瞎猜，

    但他并没有猜错。

    在他离开之后，

    岑浩南和李老头有过这样一场对话。

    岑浩南：“李老，是您给方超父亲通风报信的？”

    李老头：“是的。”

    岑浩南：“您这可是违犯协议约定的? 可以严重到让这场比赛作废的。”

    协议里有一条保密条款。

    不得把本次比赛透露给不相干的人知道。

    这也是比赛前方超一再要求的。

    李老头：“无所谓了，反正我也没把方超的父亲及时叫过来的? 您找的人也的确厉害，轻而易举就赢下了比赛，让我做的事有些画蛇添足了。”

    岑浩南：“您为什么帮我？”

    李老头：“利益。”

    考虑到李老头是做汽车配件生意的，

    岑浩南径直问道：“您是想等我开了车行之后，从您那里购买汽车配件？”

    李老头：“对。”

    岑浩南：“那您为什么不帮方超？”

    李老头：“他一个纨绔成不了大事，再说了……”

    李老头突然撩起自己的袖子，

    露出一条龙尾纹身。

    岑浩南惊异道：“您也曾在道上……”

    李老头点了点头，伸手在岑浩南肩头拍了拍：“浪子回头金不换，好好干，一起发财！”

    岑浩南点了点头：“好！”

    ……

    此时已经是下午一点多了。

    在高铁站的休息大厅里，

    陆大春正满脸堆笑的陪着三个人。

    一位是顺风总部的市场部总经理余安泰。

    一位是客服部经理马兰芳。

    这两位不仅是同事，

    还是两口子。

    第三位则是他俩的小女儿，余渔。

    她才十七八岁，

    刚高考结束。

    身材发育得相当爆炸！

    爆炸到什么程度了呢？

    她腰很细，

    腿很长，

    上身仿若挂着两只装满水的大水球！

    如果用指尖戳一戳的话，

    极有可能会炸得到处都是水！

    陆大春一看到她，

    已经偷偷咽了好几斤口水了！

    而余安泰说是来视察工作，

    其实只是借着视察工作的由头，

    带着一家子人出来玩的。

    这事陆大春是心知肚明的。

    这也是他特意拜托苏玄要好好招待好他们的原因。

    “小陆啊，你说苏玄马上就会来接站，他怎么还不来啊？”

    余安泰翘着二郎腿问陆大春道。

    “余总您别急。”

    “他为了能接待好您，特意去洗车去了。”

    “再等几分钟他肯定到！”

    陆大春急忙解释道。

    “不错！”

    余安泰满意的点了点头：“苏玄这员工还是很会办事得嘛！”

    而这时候，

    苏玄也已经到高铁站的停车场了。

    他的查尔曼国王刚刚经历过一场山地赛车，

    哪叫一个脏啊！

    车身都快被泥巴糊严实了！

    停车场的大爷看到他的车，

    差点以为是一个土堆成精了，

    来他的停车场作乱来了呢……

 第144章 授人以鱼不如授人以渔的余渔

    “大春，我们此行的目的你知道吧？”

    在车站的休息室里，

    余安泰瞥了一眼陆大春问道。

    “知道知道。”

    陆大春点头哈腰道：“是来检查和指导我们快递点工作的。”

    他认为自己这个回答很聪明。

    虽然他明知道这一家子是来玩的。

    “嗯。这只是一方面。”

    余安泰的老婆马兰芳接过话茬，瞧了一眼身边的女儿，说道：“还有一个原因，就是我们想让小渔体验一下生活，学习一下怎么待人接物。”

    马兰芳身上也有两只水球，

    却像是只装了一半水的，

    有点瘪。

    陆大春瞅着瘪瘪的水球，惊讶道：“体验生活？待人接物？”

    马兰芳点了点头：“小渔刚刚高考完，马上就进入大学了，难免要和陌生的同学一起生活，可她被我们宠坏了，不仅生活能力非常差，待人接物更是不行，你说她要是万一照顾不好自己，万一得罪了同学被同学欺负了怎么办？”

    陆大春瞧了一眼正在埋头玩手机的余渔：“这些一到大学自然而然就学会了嘛，小渔一看就是一个聪明的孩子！”

    说着话，

    陆大春暗暗瞧了一眼地面。

    马兰芳跟他说话的时候，

    一直在不停的在剥瓜子吃，

    往地上扔了一地瓜子壳。

    而余安泰呢，

    则总是翘着二郎腿，摆出一副领导架势。

    但他的腿毛非常茂密，

    给人一种很不雅的观感。

    陆大春在心里悄然嘟囔着，

    有您二位当她的父母，

    她能好到哪去？

    “她到大学临时学就晚了！”

    余安泰终于肯放下二郎腿，站起身舒展了一下筋骨，斜睨了一眼陆大春道：“这两天你就给小渔创造一下条件，让她体验一下你们基层员工的生活、跟快递员学一学如何待人接物，能做到吗？”

    陆大春马上郑重的点了点头：“没问题！”

    这不就是把余渔当成一个新员工来培训嘛！

    这个他非常拿手！

    他已经培训出不少优秀的快递员了。

    比如零差评零投诉的苏玄！

    随即，

    陆大春就满脸堆笑的对余安泰道：“领导，我在基层干了好几年了，是不是该换换岗位了？”

    余安泰大有深意的瞧了一眼自己的女儿。

    陆大春马上会意，能不能升职就从你女儿开始嘛！

    他随即蹲到余渔面前，笑嘻嘻道：“小渔啊，玩手机有些伤眼睛，叔叔给你讲讲快递小哥是怎么开展工作的好吗？”

    余渔头也不抬，冷声对陆大春道：“哥屋恩！”

    陆大春扭头对余安泰夫妇道：“嘿，你看小渔对我多热情，她叫我哥呢！”

    余安泰和马兰芳都是叹了一口气。

    突然，

    马兰芳眼睛一亮！

    她瞧见一位穿着快递服的超级大帅哥，冲着这边走来了！

    那帅哥之帅，

    让她只装了一半水的水球马上充盈起来了！

    “大春，那个快递小哥就是来接咱们的苏玄吗？”

    马兰芳随即问陆大春。

    “对对，就是他！”

    “他送算是来了！”

    陆大春马上站起身向苏玄迎去。

    生活能力有很大缺陷的小女孩余渔，

    依旧不抬头，

    只是盯着手机屏幕，自言自语道：“又来一个讨厌的家伙！”

    “苏玄，怎么才来? 领导等你老半天了！”

    陆大春走到苏玄面前，责怪了苏玄一句? 又急忙告诉苏玄来的领导是什么人? 此行有什么目的。

    末了，

    他还特意叮嘱了苏玄一句：“不管这次任务有多么艰巨? 你一定要好好配合我完成啊！这关乎哥们的前途啊！”

    “行行。”

    苏玄哭笑不得的点了点头，

    随即走到了余安泰夫妇面前。

    “苏玄！”

    “我不止一次听大春说你的事了！”

    “今天一见到你本人? 果然是名不虚传啊！”

    还没等苏玄介绍自己?

    余安泰就热情的和苏玄握了握手。

    他的夸赞也是真心的。

    苏玄的形象气质都超过了他的预想? 而且在苏玄面前他也不敢摆一点架子，他早就听陆大春说过苏玄有亿元超跑，做快递员只是体验生活的，其身份地位? 比他这个快递公司的小领导可牛批多了！

    “呵呵? 真是一表人才呢！”

    “这样的人在基层工作有些暴殄天物了！”

    “才该去总部工作才合适呢！”

    马兰芳也跟着夸苏玄。

    这时候，

    余渔第一次抬起头，

    瞧向了苏玄。

    他想知道父母为何区别苏玄。

    当她将目光聚焦在苏玄脸上时，

    一双有着长长睫毛的大眼睛?

    倏地瞪大了！

    手机也啪嗒一声从手中滑落！

    哇哦！

    这位小哥哥好帅喔！

    他的眼神深邃却又不失清澈！

    他的气质有一丝丝忧郁却又不失阳光！

    他嘴角挂着一丝浅浅的微笑，

    让人如沐春风！

    无敌了！

    宇宙无敌了！

    他比她贴在床头的十几位爱豆加起来还要帅！

    爱了爱了！

    还没学会如何待人接物的美少女余渔?

    马上用手梳理了一下乱糟糟的头发，

    整理了一下有些褶皱的衣服，

    并拢住了自己的双腿，

    努力使自己看起来非常干净利索，非常淑女！

    哎呀！

    她突然暗叫一声糟糕！

    她的手机掉地上还没来得及捡呢！

    游戏还在运行着呢！

    让辣么帅的小哥哥看到她在玩游戏，

    多有损她的形象啊！

    而且手机屏幕上还有队友在刷屏骂她！

    “那个露娜是不是傻批？”

    “怎么傻站在那里给对面送人头！”

    “妈蛋的，老子问候她的父母！”

    “猪队友坑爹啊！”

    若是换做平时，

    她肯定会发挥自己的祖安特质，回骂回去！

    但这时候，

    她面带甜美微笑，

    尽量优雅的伸出小手，

    去捡自己的手机。

    结果未成想，

    一只手先行把她把手机捡了起来！

    “这是你的手机吗？”

    苏玄蹲在地上，将手机递向余渔。

    “啊~”

    “该死的！”

    “他的声音怎么这么好听啊！”

    “我快要醉掉了呢！”

    余渔近距离瞧着苏玄无可挑剔的逆天颜值，

    大眼睛里星光点点！

    “嗯，是我的手机。”

    “谢谢大哥哥！”

    余渔伸手从苏玄手中接过手机，

    不经意间，

    还用指尖碰了碰苏玄的掌心，

    眸底的迷醉便有浓了几分！

    接下来，

    为了表达谢意，

    余渔大力拧开一瓶水往苏玄手里塞：

    “谢谢哥哥来接我们，请你喝水！”

    余渔又抓起一把瓜子往苏玄手里放：

    “哥哥再顺便吃点瓜子吧！”

    余渔又把手在衣服上蹭了蹭，伸向苏玄：

    “忘了自我介绍了。”

    “我叫余渔。”

    “授人以鱼不如授人以渔的余渔。”

    这一幕，

    把余安泰夫妇和陆大春都看傻了！

    而让他们意想不到的还在后面……

 第145章 小小猎杀者

    “我叫苏玄。”

    苏玄放下手里的水和瓜子，

    握了握余渔的小手。

    “很高兴认识你，苏玄哥哥！”

    余渔也握着苏玄的手。

    莫名的有些颤抖。

    “接下来咱们找个地方玩？”

    苏玄想要松开余渔的手，

    却发现她根本不放手。

    “行！”

    余渔直勾勾的盯着苏玄的双眼看了两秒，

    才主动松开了苏玄的手。

    她还把手放在自己背后，

    继续保持着和苏玄握手的手势。

    苏玄转而对陆大春道：“春哥，我朋友开了家度假村，今天正好开业，咱们一起去那边吃点东西放松放松，其他的事稍后再说？”

    “行是行……”

    本想带着余安泰去丽卡尔享受一下的陆大春说道：“就是不知道那边上不上档次。”

    “档次越低越好！”

    “就当同时体验生活了！”

    “就去苏玄说的度假村吧！”

    余安泰很好说话的答应下来，其实也认为苏玄这个大富豪推荐的地方肯定差不到哪去。

    接下来，

    苏玄就带着余安泰一家人去停车场取车。

    “唔！”

    “这车……”

    “很特别啊！”

    当余安泰夫妇看到苏玄的查尔曼国王时，

    一下子惊呆了！

    像是看到了很意外的东西！

    查尔曼国王的车身沾满了泥巴，

    还有苍蝇嗡嗡的泥巴上盘旋着！

    让人根本认不出这是一辆豪车！

    甚至以为这是一辆拉粪车！

    “苏玄……”

    陆大春向苏玄投过去了求助眼神。

    乞求苏玄能把他撒的谎圆一圆。

    因为他给余安泰说过，苏玄去洗车了。

    但没成想车竟然脏成这样，有些尴尬啊！

    “哦，是这样的。”

    苏玄摸了摸下巴：“我常去的哪家洗车店增添了一个新项目，秋枫山泥护理项目，只要给车身涂上秋枫山的泥，不仅可以保养车漆，还可以让车里保持凉爽呢，而那种凉爽和开空调是不一样的，是一种天然凉爽。”

    马兰芳：“就像我做的火山泥面膜？”

    苏玄：“差不多。”

    余安泰：“这么高端？”

    余渔：“哥哥好品味呢！”

    陆大春偷偷向苏玄伸了伸大拇指！

    真够牛批！

    居然能想到这样的解释！

    苏玄随即打开了车门，

    将查尔曼国王奢华的内饰展现在了余安泰一家面前。

    余安泰一家一瞅，

    马上就真香了！

    “啧啧，你瞧瞧这金色内饰！”

    “瞧瞧这高端设计曲线！”

    “瞧瞧大气饱满的座位……”

    余安泰赞不绝口，

    但他却是直勾勾的瞅着坐在车里的一个金发女孩赞不绝口的！

    那就是爱丽丝！

    苏玄来的时候，

    是带着爱丽丝和那对小兄妹过来的。

    “上车吧！”

    马兰芳瞧了一眼嘴角快溢出口水来的丈夫，率先上了车。

    余渔用小手狠狠掐了一下父亲，也上了车。

    等大家都上车后，

    苏玄让双方相互认识了一下，

    就往牛大磊所在的舒新度假村开去了。

    ……

    一个多小时之后。

    一行人来到了舒新度假村。

    “停车停车！”

    当到了度假村大门前时，

    查尔曼国王却是被保安拦住了。

    “怎么了？”

    苏玄将车玻璃按了下去。

    保安往车里一瞧，马上敬了个礼：“没事了，请进！”

    他自然是因为苏玄的车太脏了才拦的。

    但一看车里的内饰，

    就知道这车不简单，

    不是一般人拥有的，

    所以马上放行！

    苏玄耸了耸肩，将车开进了度假村。

    “苏玄，领导一路劳顿还没顾得上吃饭呢，先吃饭吧。”

    在度假村停好车之后，陆大春提议道。

    于是，

    苏玄便找了一个服务员打听了一下餐厅的位置，带着余安泰一家过去了。

    “爸，你平时工作辛苦了，吃块排骨吧！”

    “妈，你也工作辛苦了，喝口乌鸡汤吧！”

    吃饭的时候，

    余渔一改常态?

    不仅给爸爸夹排骨，

    还给妈妈盛乌鸡汤。

    这把余安泰夫妇感动得直抹眼泪！

    余渔长这么大?

    还是头一遭关心他们啊！

    可怜天下父母心?

    此时终于得到回报了啊！

    紧接着，

    余渔将桌上最贵的一条清蒸虹鳟鱼转到了自己面前?

    她不去夹鱼肉，

    却只是挑鱼刺?

    等把鱼刺挑干净之后?

    她便用双手把整条鱼夹了起来?

    当着在场所有人的面，

    放到了苏玄面前的餐盘里！

    “苏哥哥，你开车辛苦了，吃条鱼吧！”

    她微微偏着头? 眨着大眼睛? 扮出一副极为可爱的样子对苏玄道。

    “额，多谢！”

    苏玄瞅了一眼目瞪口呆的众人，

    不知道自己到底该不该吃这条鱼。

    在饭局进行了十几分钟之后，

    苏玄突然将陆大春叫到了外面。

    然后?

    他对陆大春道：“你怎么看余渔这小丫头？”

    陆大春：“挺漂亮的呀！”

    苏玄：“你有没有觉得她有问题？”

    陆大春点了点头：“嗯，我一眼就看出她有问题来了? 发育得太大了，太吓人了，一戳就会破啊！”

    苏玄：“我指的不是她身体，而是她心理。”

    自从接触过石牙子小妹子之后，

    苏玄仿佛在这方面就有了经验。

    通过和余渔短暂的接触，

    她发现余渔并不是不会接人待物那么简单，

    而是心理上出现严重问题了。

    陆大春：“你是从哪看出她有问题的？”

    苏玄压低声音道：“她在用一种超过正常范畴、有些极端的方式讨好我。”

    这并不是他在胡诌。

    他在余渔眼睛里瞧见了一丝侵略气息。

    那是一种刻意隐忍着的占有念头！

    就如同是她看到了别的孩子手里的玩具，

    说什么也要抢到手占为已有！

    她也好像是一个冷血的猎人，

    瞧见了一只极度吸引她的猎物！

    她必须要通过各种手段把猎物捕获，甚至猎杀！

    只要最终是她的东西就行！

    不管死活！

    陆大春无法体会苏玄的感受，噗嗤一声就笑了出来：“苏玄，你瞅瞅你的长相，别说人家一个小姑娘了，连我都想把你拽小树林好好攻略你一番！你的猜测就是无稽之谈！再说了，余总那么有钱，如果女儿心理有问题，不会带女儿去看看心理医生吗？”

    苏玄：“一旦确诊，她大学还能不能上了？”

    陆大春惊讶的张了张嘴：“没办法上了！”

    前几天刚有一个新闻，

    一个大学劝退了三四名心理出问题的学生！

    苏玄随即道：“余安泰夫妻俩大概率不是来视察工作的，更不是来玩的，让女儿体验生活也只是借口，他们只是想当然的怀揣着一丝乐观，想通过找咱们，或者找其他方式，让女儿尽快恢复正常，继而顺利去上大学，这应该才是他们的真正目的。”

    顿了顿，苏玄继续道：“他们甚至都不知道自己女儿病得有多严重。”

    陆大春：“你说的有点可怕了啊！”

    “是很可怕！”

    这时候，

    爱丽丝走了过来，

    她一脸凝重的低声道：

    “那丫头的确大有问题！”

    “她已经开始针对我了。”

    陆大春不解：

    “她针对你做什么？”

    “也想攻略你？”

    （请宝宝们放心，余渔这小丫头会被苏玄坑到哭的。）

 第146章 都是瞎子了

    “她当然不是在攻略我。”

    爱丽丝瞧了一眼苏玄：“她是把我当成假想敌了！”

    苏玄：“她做什么了？”

    爱丽丝这时候的表情并不平静。

    那丫头应该是又做了极不正常的举动。

    “她动刀了。”

    爱丽丝沉声道：“她从乌鸡汤里捞出一截玉米，用餐刀将那截玉米一刀一刀的慢慢剁碎了，期间还一直用她那双大眼睛盯着我看！”

    “啊？”

    听了爱丽丝的话，

    陆大春想了想玉米的颜色，

    又瞧了瞧爱丽丝的一头美丽金发，

    陡然意识到了事情的严重！

    余渔应该是为了宣布对苏玄的占有权，

    在用那截玉米威胁爱丽丝！

    如果爱丽丝不远离苏玄，

    下场就会和那截玉米一样！

    “哎呀呀！”

    陆大春挠了挠后背：“我怎么感觉背后凉风阵阵啊！”

    他第一次不羡慕苏玄了，

    原来人太帅气也不总是一件好事，

    是有危险的！

    他又急忙对苏玄道：“兄弟啊，就算是那小丫头有病，你也要帮哥完成任务啊！哥的前途就多交给你了！拜托拜托了！”

    他心里很清楚，

    以苏玄的身价地位，

    能带着余安泰一家玩，

    就已经是很给很给面子了！

    如果苏玄一个不高兴，挥袖想走，谁有面子留住他？

    “你们在这里做什么呢？”

    “怎么不回去吃东西呀？”

    突然，

    一道娇滴滴的声音响起。

    苏玄等人一瞧，

    余渔手里正拿着一把餐刀，站在餐厅入口处。

    餐刀上，

    还留有细碎的金色的玉米渣。

    “走走，工作以后再谈吧！”

    苏玄打了一个哈哈，

    向餐厅走去。

    “哥哥，那条鱼好不好吃呀？”

    余渔却是故意和苏玄并肩而行，

    还很是自然的拉住了苏玄的手，

    在进入餐厅的一刹那，

    她还扭过头，

    目光阴冷的，

    瞧了一眼走在后面的爱丽丝！

    “这顿饭真不错！”

    “吃得我都有些撑了！”

    “走走，咱们在这度假村转悠转悠，看看有没有好玩的项目！”

    饭吃的差不多了，

    余安泰揉了揉肚子，

    好像他一点都没有察觉到女儿在餐桌上的异常。

    他老婆马兰芳也是一脸平淡。

    陆大春将这一切看在眼里，

    越来越感觉毛骨悚然了。

    他也有点后悔接下这个差事了。

    如果事先知道实情，

    他宁可得罪余安泰夫妇，

    也不会让他俩过来“视察”！

    但眼下，

    只能硬着头皮撑下去了！

    “苏哥哥，你看！”

    余渔突然拉着苏玄在一个路标牌前面停了下来：“路标的箭头指向了一处温泉馆耶，咱们都去泡温泉吧，我好久都没泡过温泉了呢！”

    度假村的确是有温泉的。

    不过是人工温泉，

    并非天然。

    “走走，泡温泉！”

    不等苏玄回答，

    余安泰就一挥大手先行往温泉馆走去。

    苏玄等人也只好跟了过去。

    石牙子兄妹走在最后，

    窃窃私语！

    “小芸，你看出什么来了吗？”

    “嗯，看出来了。”

    “你说你看出什么来了？”

    “她跟咱们是同类。”

    “是的，同类。”

    若是陆大春听见这段对话，

    肯定又会毛骨悚然。

    ……

    温泉馆里热气蒸腾。

    里面设有十几个功能各异的温泉池。

    有泡泡美容泉、音乐泉、理疗泉、超声波泉……等等。

    但最为特别的还属于鱼疗泉。

    什么是鱼疗泉呢？

    有一种体长大约只有3厘米的小鱼，

    能在水温高达43℃的温泉水里存活。

    当人进入温泉水里的时候?

    小鱼们便会群拥而上，开始啄食人体上的老化皮质? 毛孔排泄物? 达到某种治疗效果，人不会感到丝毫的痛痒? 而是一种极为惬意的感觉。

    余渔一看到鱼疗泉便被吸引了。

    一力要求大家一起泡鱼疗泉。

    她更是穿着泳衣，

    率先下了鱼疗泉?

    当小鱼开始用嘴啄她的时候?

    她便池水里咯咯直笑！

    花枝乱颤。

    哪都颤。

    “她长得是真美啊！”

    陆大春扫了一眼在水里嬉戏的余渔?

    偷偷咽了了一口口水。

    他随即又在心里补充了一句：“要是她没病多好啊！”

    “苏玄，我听大春说，你有辆亿元跑车。”

    “还开着那辆跑车在高速路上救过人？”

    当苏玄也下水之后，

    余安泰找话题道。

    “嗯。”

    苏玄瞧着水里的一条条小鱼点了点头。

    然后简单讲了讲救人的经过。

    “苏哥哥真棒！”

    余渔听了向苏玄露出一抹迷人微笑。

    她的目光也一直苏玄线条精美的身体上停留着。

    这时候的苏玄只穿着泳裤。

    将经过系统多次强化的好身材展露无遗。

    这时候爱丽丝在哪？

    爱丽丝根本没有下水? 更没有换泳衣? 只是坐在附近的一张休闲长椅上，随手翻看着一本时尚杂志。

    她倒不是怕余渔了。

    只是怕自己太亲近苏玄，会刺激到余渔，进而给苏玄添麻烦。

    否则?

    她早就坐到苏玄身边一起泡着了，

    甚至还会把书放在苏玄腿上?

    哼哼！

    爱丽丝偷偷瞧了一眼苏玄的身体，

    嘴角勾起一抹甜笑，

    自己看上的男人，

    果然很出众，

    哪都出众。

    但她对苏玄这偷偷一瞥，

    却被余渔恰好看在了眼里。

    余渔的目光再次阴冷起来，

    她将小手放在水里，

    轻轻滑动着，

    悄悄抓住了一条小鱼，

    用力一捏！

    啪！

    鱼爆了！

    又抓住一条，

    再一捏，

    鱼又爆了！

    她在心里喃喃道：“可惜这些小鱼不是金色的！”

    “大春，我看别的池子也挺好啊！”

    “咱们去旁边池子泡泡去？”

    余安泰突然有意无意的向陆大春提议道。

    陆大春只好跟着余安泰去了附近一个池子。

    马兰芳也紧跟了过去。

    “大春啊，我家小渔挺喜欢跟苏玄玩的啊！”

    余安泰在池水里舒展开身子，蓦然道。

    “苏玄就是这样一个人，大人小孩都喜欢他。”陆大春笑哈哈道。

    “那就让她多跟苏玄玩一会儿吧！”余安泰道。

    “是的，只要小渔玩得开心就好。”马兰芳附和道。

    “是是。”

    陆大春只得点头道。

    但陆大春并不知道一件事，

    余安泰夫妇也没告诉他，

    那就是余渔非常喜欢年轻帅气的男孩子！

    在余渔的床头贴着十几张明星小鲜肉的照片，

    她在睡觉前都会美滋滋的看上他们几眼！

    而苏玄比那些小鲜肉都帅，

    余渔自是喜欢苏玄到了极点！

    但余渔有一样不好，

    就是手有点不温柔，

    她用图钉把那些小鲜肉的眼睛都刺穿了！

    照片上的他们，

    都是瞎子了……

 第147章 打一顿就行了

    “苏哥哥，你会游泳吗？”

    鱼疗池里，

    余渔甜笑着坐到了苏玄身边。

    目光一直在苏玄身上打量着。

    她的目光也根本不像是一个小孩子，

    的确像是猎人的目光。

    而这时候，

    鱼疗池只剩下苏玄、余渔、和石牙子兄妹四人了。

    因为余安泰夫妇和陆大春去别的池子里了。

    “你要学游泳吗？”

    苏玄笑道。

    他的笑里总是带着一丝淡淡的暖意。

    余渔是越看越喜欢。

    “嗯。”

    余渔点了点头：“我爸妈给我报过游泳班，但我学了一天就不想学了。”

    苏玄：“为什么呢？”

    余渔将小嘴往苏玄耳边凑了凑，低声道：“因为教练是个坏男人，在教我游泳的时候，他的手很不老实，就像是这样子……”

    说着话，

    余渔抓起苏玄的手，

    往自己充满了青春气息的纤细腰肢上一放。

    她的身体也有些前倾，

    身上那两只充盈的水球快要填满苏玄的眼帘了。

    嘟啦啦！

    嘟啦啦！

    也就是这时候，

    苏玄放在池子边沿的手机突然响起。

    “你先玩，我接个电话。”

    苏玄伸手抓起手机，

    离开了鱼疗池。

    “苏哥哥……”

    余渔望着苏玄颀长诱人的背影，喃喃道：“你是我这个假期最意外最喜欢的礼物！”

    吧唧！

    吧唧！

    余渔突然被一阵怪声吸引。

    她随即循声望向了小兄妹那边。

    一双充满冷意的漂亮大眼睛顿时眯了起来。

    “这种小鱼吃起来很不错。”

    石牙子把一只小鱼抓起来放进了嘴里，

    细细品咂着，

    脸上露出享受之色。

    “真的吗？”

    妹妹小芸也抓起了一只小鱼，

    作势就往自己嘴里放：“我也尝尝好了。”

    石牙子：“尝吧，这些小鱼吃的是人身上的皮肤，有一股很特别的味道。”

    小芸听了就把小鱼放下了：“那不吃了。”

    石牙子：“为什么？”

    小芸：“像这种特别的鱼，不蘸点醋吃有点浪费。”

    石牙子：“有道理。”

    然后，

    小芸和石牙子蓦然将目光瞧向了余渔，

    同时还不约而同的舔了舔嘴唇。

    余渔禁不住打了一个冷战。

    随即起身往爸妈鱼池走了。

    石牙子瞧着余渔的纤细背影：“她是最低级的同类。”

    小芸深以为然的点了点头：“嗯，和咱们比差了太多。”

    石牙子：“她可能连血都没见过。”

    小芸：“而我们尝过鸡血、蛇血、兔血、猪血、还有……”

    石牙子：“人血！”

    小芸：“噗，你尝的是我的血。”

    石牙子：“谁让你玩蛇的时候不小心被蛇咬了？”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    “怎了老刘？”

    苏玄接到的那个电话是刘明打来的。

    “老板，你交给我的任务已经圆满完成啦！”

    刘明的声音听起来很是开心。

    苏玄：“哦，什么任务？”

    刘明：“书店啊！书店已经装修好了啊！”

    苏玄：“差点忘了这事了，辛苦你了。”

    刘明：“不辛苦不辛苦，我还让咱们采购部买了几万本书，小说、人物传记、中外名著、各行各业的专业书籍……应有尽有，下午应该就能放到书店去。”

    苏玄：“好的，我现在在外面，回头聊。”

    刘明：“好的，我马上给您手机上发几张装修好的照片，你一会儿记得看啊！”

    挂断电话后，

    刘明果然给苏玄发了几张照片。

    苏玄看了看照片，

    满意的点了点头。

    书店的装潢非常雅致幽静，

    用了很多色调去烘托书香气氛，

    一些绿植也恰到好处的点缀其中，

    如果坐在里面看书，

    一定会享受到一份安静和平和，

    沉醉在一种非常舒适的读书状态里。

    “等王老师病好了，王雪菡师姐就可以马上来这里帮我看管书店了。”

    苏玄笑了笑，

    然后给康奈的马院长打了一个电话，

    询问了一下王老师的治疗效果。

    在得知进展非常顺利之后，

    他才彻底放了心。

    “马院长，我再顺便咨询你个事。”

    苏玄向余渔那边瞧了一眼：“一个刚刚参加完高考的女孩，心理上似乎是出了问题，她对喜欢的东西占有念头特别浓烈? 且表现出了某种暴力倾向……”

    苏玄简单把余渔的情况给马院长说了一下。

    想看看马院长能否提供一些解决方案。

    但他并不是说就对此事特别上心了，

    这关他什么事？

    他开车去车站接人?

    还带他们来度假村玩?

    就已经仁至义尽了，

    现在就可以挥挥衣袖走人！

    再说句不好听的?

    余安泰夫妇也就是一般人物，

    他随便拿出一个身份来?

    就够他们仰望一辈子了?

    他们给他提鞋的资格都不配！

    更别谈让他围着他们一家子人转了。

    他实在是没把这一家人放在心上。

    然而?

    他不得不为陆大春的前途考虑。

    陆大春在快递点勤勤恳恳干了好多年了，

    给公司做了不少贡献，

    的确该升职加薪了。

    陆大春也没别的特长，

    想要让老婆孩子过得更好一些?

    没多少其他的路可走。

    而他没多少合得来的朋友?

    陆大春就是其中一个。

    再者，

    他第一阶段的系统任务马上就要完成了！

    一旦完成，

    系统就会让他体验其他的精彩生活，

    他未必能在快递行业混了。

    就会因此和陆大春……

    分道扬镳了！

    马院长突然在电话笑哈哈道：“这样的孩子我见得太多了? 打一顿就行了！”

    苏玄：“……”

    马院长随即认真道：“稍等我去心理科帮您找一个医师去。”

    很快，

    电话里就有位女医师的声音响起：“苏老板? 我是石家小兄妹的主治医师，马院长刚刚给我说过那孩子的事了，那孩子的情况和石家小兄妹的情况是截然相反的。”

    苏玄：“详细说说。”

    女医师：“石家的小兄妹是缺少关爱，为了能让自己活下去才心理有了问题，而您说得那孩子纯粹是被父母宠溺坏了，他们只是一味满足她的各种物质需求，却没有宠到她的内心，让她变得极度自私自利，见到喜欢的东西就想得到，得不到谁也别想要，这是一种偏执而病态的心理疾病，想要在短时间内治疗好，可以采用咱们康奈自研的反激疗法……”

    “反激疗法？”

    “对，反激疗法，具体措施是这样的……”

    “明白了。”

    在听完女医师耐心的讲解之后，

    苏玄挂断了电话。

    而一只手，

    突然一下子搭在了他的肩上……

    （请宝宝们放心，余渔这条小鱼会被苏玄给弄得很惨的。）

 第148章 有人想泡爱丽丝

    “干嘛？”

    苏玄扭头一瞧，

    是陆大春。

    “苏哥，我亲哥！”

    陆大春捧着双手，哭兮兮道：你就帮兄弟撑撑场子吧，千万别丢下兄弟不管啊！”

    苏玄：“我说过不管你了？”

    陆大春：“你刚刚都打了好几分钟电话了，不会是有事要去忙吧？”

    苏玄笑着拍了拍陆大春的手背：

    “我就算是走也不是现在，爱丽丝和俩孩子都还没怎么玩呢，你放心吧啊！”

    陆大春这才松了一口气：“好好！回头我一定请你吃饭啊！”

    苏玄：“等你升职了再请我吧！”

    本来平平淡淡一句话，

    陆大春听了却是感动得模糊了视线。

    真兄弟啊！

    真兄弟会在你需要帮助的时候无私的伸出援手。

    而不会坐视不管！

    但陆大春并没有想到。

    苏玄正在为自己的利益，

    偷偷构思着一件事……

    过了一阵子，

    温泉泡得差不多之后，

    在爱丽丝的建议下，

    苏玄带着众人往高尔夫球场走去。

    爱丽丝说她很久没打高尔夫了，不知道技术生疏了没有，而球类的运动想必小孩子也会喜欢，并且高尔夫球场都很宽阔，绿草如茵，对孩子们的身心也有好处。

    再去高尔夫球场的路上，

    苏玄发现一件事，

    余渔竟然不在他身边缠着他了，

    却只是悄然走在他身后，

    用一种说不清道不明的古怪眼光偷偷瞧着他的背影。

    取而代之的是，

    石牙子兄妹走在了他的左右，

    拉住了他的手。

    小巫被两只大巫镇压了？

    有点意思。

    “大家等我一下。”

    进了高尔夫练球场之后，

    苏玄让大家先稍等一下，自己去柜台办理入场手续了。

    “这不是爱丽丝吗？”

    但他刚走，

    就有一个穿着时尚的青年男子满脸笑容的走到了爱丽丝面前。

    “爱丽丝你好！”

    青年男子将手中的高尔夫球杆杵在地上，一只手扶着球杆，一只手伸向了爱丽丝。

    同时他上下打量着爱丽丝，

    偷偷咽了咽口水，

    今天的爱丽丝简直是太美了！

    一头金发披在肩头，

    一件紧身白色体恤和一条弹力牛仔裤将她全身线条勾勒得美不胜收，让人一看就口水分泌加速，心跳也紧跟着加速！

    她那一双美眸也仿若会说话似的，

    充满了万种风情！

    更别说她中西合璧的美丽五官了！

    如果谁能拥有这样的女人，

    绝对能开心一辈子！

    也绝对能少活十年！

    因为晚上必会殚精竭虑的。

    “你是哪位？”

    但让他万万想不到的是，

    爱丽丝竟然这么问了他一句。

    惹得余安泰夫妇和陆大春都笑了起来。

    你这么潇洒的过来搭讪，

    还装出一副跟人家很熟的样子，

    原来人家还不知道你是谁呀？

    “你不认识我？”

    时尚青年尴尬的张了张嘴。

    他和爱丽丝是同一所大学，是学生会的主席，经常组织各种社会实践活动，见过爱丽丝好几次了，也自认为爱丽丝是认识他的，毕竟他人长得帅气，个人能力又强，还是个富二代，女孩子都以认识他为荣呢！

    更重要的是，

    他认识爱丽丝一个闺蜜，

    前两天刚花了五千块请爱丽丝的闺蜜吃了顿饭，

    想让闺蜜做个媒，

    把爱丽丝介绍给他！

    他认为今天自己能遇到爱丽丝并不是一个巧合！

    而是闺蜜做媒成功了！

    爱丽丝是特意来舒新度假村和他见面的！

    毕竟这次他来舒新并不是自己偷偷来的?

    还组织了好几位同学一起过来联谊的！

    随便一打听就知道他在这里。

    “不认识。”

    爱丽丝摇了摇头，

    他确定自己根本不认识眼前这个人。

    “诶？”

    “我是咱们学校的学生会主席邵睿才啊！”

    “你真的不认识我？”

    时尚青年马上做了自我介绍。

    爱丽丝：“真不认识。”

    场面更加尴尬?

    邵睿才仿佛看到天空了一只乌鸦直线飞过。

    难道爱丽丝的闺蜜根本就没为他做媒？

    邵睿才忍不住问爱丽丝道：“琳娜没向你提过我？”

    爱丽丝想了几秒?

    恍然想到了什么事。

    前天她一位叫琳娜的朋友好像给他说过这么一件事，

    说学生会有个很不错的帅哥想要追她?

    看她能不能和对方见个面。

    应该是这个邵睿才了。

    爱丽丝随即对邵睿才道：“我想起来了，琳娜的确向我提过你? 但我当时就让她回绝你了? 如果琳娜还没来得及对你说? 那么我现在再对你一说遍，咱们不合适，不好意思。”

    “啊？”

    邵睿才瞪了瞪眼。

    感情一直都是自己在自作多情啊？

    这特么真是尴尬一波接一波啊！

    但自己是如此的优秀，

    爱丽丝怎么会不想和自己在一起呢？

    难道是……

    是爱丽丝的朋友在身边?

    爱丽丝有些放不开面子？

    对！

    一定是这样！

    爱丽丝虽然是混血?

    但性格受东方文化熏陶，

    还是非常婉约的！

    自己决不能急躁！

    要有头脑有计划的对爱丽丝展开爱情攻势！

    接下来，

    邵睿才深吸一口气自卖自夸道：

    “我啊，在上高中的时候? 曾以交换生的身份在国外呆过，当时特别喜欢去当地一家顶级高尔夫球场打球！”

    “我的球技可是得到过高手指点? 去参加pga锦标赛都没问题！”

    “爱丽丝，我现在可以请你和你的朋友们打球。”

    “顺便教你一些非常高端的技巧！”

    说着话，

    他还非常装批的拿出一张金灿灿的卡片，

    在爱丽丝面前晃了晃：

    “这个度假村的球场是标准的18洞球场，占地上千余亩，距离市区也不太远，非常难得，我毫不犹豫的在这里一次充值了整整五十万，办理了金卡！”

    “喂，你过来！”

    邵睿才将一个正好路过的球场服务员叫到了身边：“我这张金卡能享受什么待遇？”

    服务员彬彬有礼道：“金卡可以在我们度假村预定贵宾套房，享受免费双人早餐，免费乘坐观光车，拥有vip会员专属练习台、球道……”

    “好了，知道了，你去忙吧！”

    邵睿才打断服务员的话，放其离开了。

    他自然知道金卡能享受什么待遇。

    只不过是想通过服务员的嘴帮自己装装批而已。

    他随即对爱丽丝道：“走，我带你和你的朋友们去vip会员专属练习台练练发球，舒展一下筋骨，然后咱们再打打标准的18洞……额……”

    他突然看到爱丽丝向一个人走去。

    那个人穿着一身快递服，

    手里拎着两包沉甸甸的高尔夫球杆，

    其颜值帅得有些违规了……

 第149章 帮我搞定一个人

    “苏玄，我帮你拿一些。”

    爱丽丝走到苏玄面前，

    帮苏玄分担了几根高尔夫球杆。

    还贴心的帮苏玄整理了一下衣领。

    “爱丽丝，他是谁？”

    看到爱丽丝对苏玄体贴的样子，

    邵睿才冲上来质问道。

    爱丽丝皱眉瞧了一眼邵睿才，

    也懒得再考虑余渔那小丫头的感受，

    一步走到苏玄身旁，

    挽住了苏玄的胳膊，

    落落大方道：“他就是我的男朋友！”

    我擦！

    邵睿才目瞪口呆！

    怎么回事？

    琳娜言之凿凿说过爱丽丝是没男朋友的啊！

    怎么突然冒出来一个这么帅的快递员男朋友？

    苏玄瞅了一眼石化当场的邵睿才，问爱丽丝：“怎么回事？”

    爱丽丝：“没事，陪我一起练练球吧！”

    说罢，

    爱丽丝就拉着苏玄向一个练球台走去。

    “领导，咱们也过去吧！”

    陆大春向余安泰一家做了一个请的手势，一起跟了过去，占了苏玄旁边一个发球台。

    “我不能就这么认输了！”

    “我老子是地产老板，身价近百亿，怎么可以输给一个快递员？”

    “我一定要把爱丽丝追到手！”

    “把掉在地上的面子捡起来！”

    邵睿才深吸一口气，

    让自己恢复了自信。

    随即也跟了过去。

    然后，

    所看到的一幕，

    让他妒火中烧！

    他看到爱丽丝竟然手把手的教苏玄发球！

    举止非常亲密！

    说话的时候还交头接耳！

    自己喜欢的女人怎么可以这样？

    邵睿才摸了摸自己的头发，

    不知道有没有变绿。

    “你过来！”

    邵睿才招来一个服务员，将自己金卡一亮，指着苏玄，使阴招道：“我看上他们的发球台上，想占用一下，行不行？”

    你们不让我好过，

    我也不让你们好过！

    “先生，您有这个权利。”

    “我现在就过去和他们商量一下。”

    服务员走到了苏玄面前，

    将邵睿才的话转述给了苏玄听，

    还特别说明道：“那位先生是金卡用户。”

    苏玄忍不住一乐，

    随手将牛大磊送自己的帝王卡拿了出来。

    嘶！

    帝王卡！

    服务员马上倒吸一口凉气！

    整个度假村只发出了十张帝王卡！

    而且只送不卖！

    能拥有帝王卡的客人，

    在舒新度假村就是神一般不可得罪的存在！

    服务员马上心惊胆战的给苏玄道了歉，

    然后回到了邵睿才那里。

    “你只是金卡，人家是最尊贵最顶级的帝王卡！”

    “你根本没有权利占用人家的发球台！”

    服务员没好气的对邵睿才说道。

    还顺便给邵睿才科普了一下什么是帝王卡。

    “怎么可能！”

    “他一个快递员怎么可能有帝王卡！”

    邵睿才再次目瞪口呆。

    他扶住手中的高尔夫球杆，

    找了一张长椅坐了下来，

    实在是想不明白苏玄是怎么拥有帝王卡的？

    “或许是他朋友借给他用的吧。”

    服务员见邵睿才有些痛苦的样子，安抚了邵睿才一句。

    “咦？”

    “有可能啊！”

    邵睿才茅塞顿开的眨了眨眼睛。

    如果卡是别人借给苏玄的，

    那么他心里会好受很多。

    他实在是难以接受自己输给一个快递员。

    随即他问服务员道：“你能不能查看一下持卡人的姓名？”

    服务员摇了摇头：“帝王卡客户尊贵无比，我不敢帮你查。”

    邵睿才摸出钱夹，大气的将几张钞票塞到服务员手里：“就看个名字，没什么吧？”

    服务员瞧了瞧四周，

    收下钱，

    拿出无线刷卡机，

    输入了苏玄那张帝王卡的id号。

    刚刚苏玄给他瞅那张帝王卡的时候，

    他就把id记下来了。

    结果一查不要紧，

    他马上瞪了眼。

    持卡人姓名竟然不是人名?

    而是一行字：

    苏哥万岁苏哥我爱你一辈子！

    擦嘞！

    怎么可能有这么不严肃不正经的持卡人姓名？

    这可是最尊贵的帝王卡啊！

    “假的！”

    “假的！”

    服务员和邵睿才对视一眼，

    得出了这样一个结论！

    “举报吧！”

    “好！”

    服务员拿出手机? 拨打了一个电话：“喂? 李经理，我怀疑一个人的帝王卡是伪造的? 请您来高尔夫球场看一下吧！”

    李经理：“我哪敢调查帝王卡客户的真伪？万一人家是真卡我就惨了，稍等我上报给上层领导。”

    过了一阵子?

    一个身材魁梧?

    穿着一身奢华西装的男人?

    来到了高尔夫球场。

    “牛总，您亲自来啦？”

    那个服务员马上迎上去恭敬拜见。

    “你怀疑谁的帝王卡是伪造的啊？”

    那个牛总沉声问道。

    如果真有人伪造帝王卡，

    那真是吃了熊心豹子胆了！

    简直没把他的舒新度假村放在眼里！

    “是那个穿快递服的！”

    服务员指了指正在和爱丽丝练球的苏玄。

    “是的，就是他！”

    “他那张持卡人姓名竟然是苏哥万岁苏哥我爱你！”

    邵睿才也马上走过来附和道。

    “哈哈！”

    牛总突然古怪的大笑起来。

    然后?

    他收敛笑容?

    对服务员道：“你举报有功，跟我过来一下，一起商量一下怎么处理这件事。”

    说罢，

    他就带着服务员往不远处的一间更衣室走去。

    邵睿才也很想知道这位牛总怎么处理这件事? 便也跟了上去。

    到了更衣室，

    他蓦然看到了惊人一幕！

    啪！

    牛总突然挥起巴掌?

    狠狠扇在了那个服务员的脸上！

    服务员向一边踉跄冲了几步才勉强站稳了身子。

    服务员捂着脸不解问道：“咋回事啊牛总？怎么打我啊？”

    “咋回事？”

    牛总一脸冷厉道：“那张卡是我亲手送给我苏哥的，持卡人姓名是我亲手补录的，就是为了逗我苏哥开心，你特别自己查那张卡的持卡人姓名也就罢了，竟然还透露给外人，马上给老子滚蛋，别再让我看到你！”

    嘶！

    好可怕！

    持卡人姓名竟然是牛总亲自补录的！

    这证明牛总和那个快递员关系很铁啊！

    要多铁都有多铁！

    爱你一辈的铁啊！

    惹不起！

    惹不起！

    溜了！

    溜了！

    邵睿才扭头就走。

    “站住！”

    牛总却是叫住了他：“你是怎么回事？跟我苏哥不对付？”

    邵睿才马上解释道：“我不认识你苏哥，我就是看上他那个台子了，想占用一下，因为我是金卡用户嘛……”

    “把你金卡拿出来给我看看？”

    牛总向着邵睿才伸出了手。

    “我的金卡绝对是真的。”

    邵睿才将自己的金卡放到了牛总手里。

    咔吧！

    但让他万万没想到的是，

    牛总竟然把他的卡给掰折了！

    “你的金卡没了！”

    “想退里面的余额就找我们财务退去！”

    “以后不要再来我们舒新度假村了！”

    “我们这里不欢迎你！”

    牛总随即走出更衣室，

    走到了苏玄面前，

    张开双臂抱住了苏玄。

    这位牛总，

    正是因为苏玄介绍才傍上富婆平步青云的牛大磊！

    “哈哈哈，苏哥，我等了你快一天了，还以为你不来了呢！”

    “肯定要给兄弟捧捧场子啊！”

    一对好兄弟抱在一起哈哈大笑。

    邵睿才看到这一幕，

    心里哪叫一个苦涩，

    灰头土脸的独自离开了。

    寒暄过后，

    苏玄悄然指着正在隔壁练球台和父母一起练球的小丫头余渔，

    对牛大磊低声道：

    “兄弟，看到那女孩了没，我想对她做点事……”

    牛大磊惊异道：

    “辣么小的小丫头你都放不过呀？”

 第150章 一场尽心策划的游戏

    “没正经，滚！”

    苏玄笑嘻嘻的踹了一脚牛大磊。

    “哎呀呀，疼！”

    身为舒新度假村副总的牛大磊，捂着退咧嘴直笑。

    这一幕，

    被不少度假村的员工看到了，

    他们都赶紧记住了苏玄的样子，

    暗暗告诫自己千万不要得罪苏玄！

    哪怕苏玄往他们脸上吐口水，

    他们都绝不会说一句顶撞的话！

    那可是连牛总都敢踹的人啊！

    “说正事吧！”

    苏玄随即压低声音，

    把余渔的病情给牛大磊简单说了一下。

    还特别指出陆大春能不能升职加薪，让全家过上好生活，关键就在于能不能搞定余渔！

    牛大磊瞧了一眼正专心致志伺候着余安泰一家的陆大春，用力点了点头：“陆哥的忙一定得帮啊！”

    他是从陆大春的快递点走出来的，

    当初受到过陆大春不少照顾。

    这个忙自然是要帮的。

    但怎么帮是个大问题！

    心理问题又不是感冒发烧，

    怕是不容易那么治好！

    也不容易很快就治好！

    牛大磊问苏玄道：“苏哥，你这里有什么良方吗？”

    苏玄道：“我咨询过康奈的心理医师，他们有种自研的反激疗法，对那小丫头的病情可能有特别疗效。”

    牛大磊：“给兄弟科普一下？”

    苏玄：“你能不能找个合适的地方？比如只有咱们自己人的地方。”

    牛大磊：“好说！”

    然后他和苏玄低语几句，

    就自行离开了。

    等大家高尔夫练的差不多的时候，

    苏玄突然提议去按按身子，放松放松。

    说是打高尔夫太累了，

    腰酸腿疼的。

    大家也都有些累，对苏玄这个提议非常欢迎，便跟着苏玄来到了度假村一处养生馆，里面有非常专业的技师，都是度假村高薪从市区聘请来的。

    到了养生馆之后，

    领班的服务员给他们分配了包间，

    余安泰一家人独占了一个三人包。

    苏玄则和爱丽丝、小兄妹、陆大春占了一个大包。

    这自然是牛大磊的暗中授意了。

    为的就是把余安泰一家分开！

    纾

    苏玄面带神秘微笑，

    关上了包间的房门。

    “苏哥，现在关门干啥，技师都还没过来呢？”

    陆大春不知苏玄是什么用意。

    “没有技师。”

    “只有我为大家服务！”

    突然一道声音从包间的窗帘后传了出来。

    一道人影随即从窗帘后走出。

    “牛大磊？”

    瞧见那道人影的脸，

    陆大春马上喊出了一个名字。

    “陆哥，你是不是把兄弟给忘了？”

    牛大磊走到陆大春面前埋怨嘴：“你们打高尔夫的时候，我也在那里呆过一会儿，和苏哥又打又闹的，你却根本不搭理我！”

    “我是真没看到你啊兄弟！”

    陆大春用手热情的握住牛大磊的两条胳膊：“我当时正伺候着领导呢，照顾着他们一家三口人，没顾得上往苏玄那边瞧！”

    还有一个原因，

    他没说出来。

    那就是苏玄在和爱丽丝柔情蜜意练习发球的时候，

    余渔一直用一种可怕的目光瞧着两个人，

    他怕余渔会出现过激反应，

    所以一直在全神贯注的盯着余渔。

    “陆哥，我现在可是度假村的副总了！”

    “这都得感谢苏哥给我介绍了一个好对象！”

    “要不然我还是一个穷送快递的呢！”

    牛大磊也只是开个玩笑，

    并不是真的责怪陆大春。

    在说一下自己的近况之后，他问陆大春：“陆哥，你近来还好吧？”

    “还凑合。”

    “就是孩子上学比较麻烦，家里的房子不是学区房，找个好学校得花不少钱。”

    “我不像你们都那么的土豪……”

    陆大春咧了咧嘴，

    一脸苦涩，

    除了石家的小兄妹，

    她可能是在场最穷的人！

    尤其是牛大磊，

    突然就平步青云?

    走上人生巅峰了！

    “苏哥，咱们说正事？”

    “聊聊怎么搞定那个小丫头？”

    牛大磊不再跟陆大春瞎扯? 瞧向了苏玄。

    苏玄此前告诉他了?

    只要搞定余渔那小丫头，

    陆大春就有机会过上好生活。

    苏玄瞧了一眼在场的人?

    缓缓道：

    “康奈心理医师提供了一个行之有效的方案，叫反激疗法！”

    “什么是反激疗法？”

    “针对余渔的情况解释就是? 她想要什么? 就给她什么? 一直给到她不想要！”

    “比如余渔喜欢吃鸡腿堡，我们就给她鸡腿堡，一次让她吃撑，让她以后一看到鸡腿堡就会做噩梦！”

    爱丽丝蓦然插话道：“苏玄你说的很明白? 我们一听就懂? 可现在余渔喜欢的不是东西，而是喜欢你！”

    苏玄淡淡道：“那就把我给她好了。”

    众人：“啊？”

    苏玄诡秘道：“不过呢，我敢给，她敢要吗？”

    大家理解不了苏玄这句话。

    都有些迷糊。

    她那么喜欢你? 肯定求之不得啊！

    苏玄也不直接把话说明白，只是从兜里掏出一张度假村的项目宣传单? 在众人面前打了开来。

    “大磊，你们度假村有个专门玩剧本杀的地方。”

    “能否安排我们在那里玩一场游戏？”

    苏玄指着其中一个项目，对牛大磊道。

    牛大磊：“小意思，玩什么游戏都行！”

    苏玄笑了笑：“玩恐怖游戏最好不过。”

    爱丽丝突然有些明悟：“苏玄，恐惧可以直击人的灵魂，再搭配上康奈的反激疗法，很可能在短时间就能把余渔那小丫头治愈，你是这么想的吧？”

    苏玄点了点头：“差不多。”

    爱丽丝想了想又道：“你还想在恐怖游戏里改变她对你那种不正常的迷恋？就像你说的，就算是你想把自己给她，她也并不一定敢要你了？”

    苏玄：“大致是这个意思，但具体细节咱们还要磋商一下，大春，你能不能帮我们找几个恐怖游戏的剧本？”

    牛大磊：“没问题，全包在我身上了！”

    牛大磊马上打电话。

    不到十分钟时间，

    就有一个女孩送来了一大包东西！

    牛大磊哗啦啦往外一倒！

    里面全是恐怖故事的剧本！

    就算是不看剧本内容，

    单看剧本血淋淋的封面都会把人吓一跳！

    苏玄指着其中一个剧本道：“咱们选这个怎么样？”

    众人一瞅那个剧本，

    其上标注着恐怖指数五星！

    剧本的名字叫：

    尸变惊魂！

    “好吓人！”

    “我开始脑补恐怖画面了！”

    “就选这个吧！”

    大家一致觉得这个剧本不错。

    接下来，

    大家快速研究了一下剧本，

    确定了各自扮演的角色，

    还根据需要对剧本进行了一些修改，

    然后就马不停蹄的排练起来。

    瞧着大家尽心尽力的样子，

    陆大春眼含热泪。

    大家都是为了他在忙活啊！

    ……

    而余安泰一家并不知道自己将会进入一场精心设计的局里，

    正享受着顶级技师的服务。

    余安泰对女儿道：“今天玩的开心吗？”

    余渔：“开心呀！”

    马兰芳：“你因为和苏玄哥哥玩才开心的吧？”

    余渔：“是呀，我超喜欢苏玄哥哥呢……”

 第151章 好戏开始上演

    “苏玄，咱们接下来回市里？”

    从养生馆出来的时候，

    余安泰看了看时间已经下午六点钟了。

    “不急。”

    苏玄摆了摆手：“我看了度假村的宣传海报，这里晚上有一场篝火晚会，咱们可以参加一下，小孩子们肯定非常喜欢。”

    “好呀好呀！”

    “我只是在电视里看过人家举办篝火晚会，自己还从来没参加过呢！”

    “晚上咱们就参加篝火晚会吧！”

    不等父亲表态，

    余渔就兴高采烈说道。

    晚上八点钟的时候，

    在度假村外的一处山岭上，

    有一堆堆篝火燃起。

    一道道人影围着篝火纵情歌舞。

    空气里还掺杂着烤肉的香味。

    这场篝火晚会是对所有客人开放的，

    并不只是对苏玄他们。

    “苏玄，喝灌啤酒吧！”

    在其中一堆篝火旁，

    爱丽丝拿着两罐啤酒坐到了苏玄身边，将其中一罐递给了苏玄。

    然后，

    她瞧了一眼正拿着一串羊肉在篝火上烤的余渔，

    将自己头靠在了苏玄肩上。

    叭！

    苏玄打开那罐啤酒喝了一口，

    伸出一只手拦住了爱丽丝纤细腰肢。

    跳动的篝火火光映亮了他们的脸庞。

    真的是一对天造地设的金童玉女啊！

    啪！

    余渔瞧见这一幕，

    手里的羊肉串一下子掉进了篝火里，

    在羊油的助燃下，

    羊肉串发出了噼里啪啦的响声。

    “大春，你过来一下！”

    余安泰瞧见女儿表情异样，马上向陆大春招了招手。

    “来了来了！”

    陆大春手里拿着几十串尚未烤熟的羊肉，蹲到了余安泰身旁：“领导有啥指示？”

    “看见了没？”

    余安泰瞧了瞧苏玄和爱丽丝：“有小孩子在场呢，让他俩不要那么亲密嘛！”

    “明白明白！”

    陆大春急忙跑到苏玄身旁，低语了几句。

    苏玄冲着余安泰笑了笑，

    就拎着那罐啤酒和爱丽丝站起身，走到十几步远的地方，再次坐在了一起。

    “他们这是故意的吧？”

    余安泰借着火光，向苏玄那边瞅了一眼，发现他们两个更过分了，爱丽丝整个人都贴苏玄怀里了！

    苏玄的手还一直在爱丽丝背上滑来滑去的！

    余渔也看到了，

    小脸就难看了！

    一把从陆大春手里抢过七八串羊肉，撒气似的，全部丢进了火堆里！

    “小芸，你过来一下！”

    这次不等余安泰再说什么，

    陆大春马上向坐在一旁抬头看星空的小芸招了招手：“交给你一个任务，把你苏玄哥哥叫过来，让他帮咱们烤肉吃。”

    “知道啦！”

    小芸倒背着两只小手，

    蹦蹦跳跳的走到了苏玄身旁，

    然后也不知道苏玄跟她说了些什么，

    她竟然也坐到了苏玄身旁，

    还像爱丽丝似的，

    将身子靠在了苏玄身上！

    如此一来，

    苏玄就好像左拥右抱了！

    余渔瞧见这一幕?

    小眉头越皱越紧！

    突然，

    她猛地伸出手?

    伸进了火堆里！

    将刚刚扔进去的那七八串羊肉串抓了起来！

    她也根本不在意烫不烫手?

    拿着那些羊肉串就向苏玄那边走了过去。

    “她上当了。”

    “我们撤。”

    爱丽丝和小芸见状，

    马上站起身从苏玄身旁走开?

    去别的篝火看人跳舞唱歌去了。

    是的。

    刚刚一切都是在演戏。

    就是为了激发余渔内心偏执而病态的情绪！

    如此好让余渔自然而然的走入他们早就设计好的剧情里！

    “苏玄哥哥。”

    “你吃肉吗？”

    “我亲手烤的！”

    余渔则是径直坐到了苏玄身边，

    换了一副娇俏迷人的可爱面孔。

    “这肉好像都烤焦了。”

    “我还是继续喝啤酒吧！”

    苏玄向余渔晃了晃手中的啤酒?

    咕咚喝了一口。

    “哦? 对不起！”

    “我第一次烤肉没掌握好火候。”

    “要不……”

    “要不……”

    余渔突然挪了挪身子?

    伸手抓住的苏玄的脚，

    脱下了苏玄的鞋：“要不我给你按按脚吧，我怕今天养生馆的人没给你按好。”

    苏玄：“你就不怕你父母看到？”

    余渔又挪了挪身子：“你挡住我就好了。”

    她果真给苏玄按起脚来。

    “哎呀！”

    “到处都是火堆，好热啊！”

    按了几下后?

    余渔突然抬起手?

    拉低了自己的领口，

    身子往苏玄眼前倾斜！

    咕咚！

    苏玄只瞧了一眼，

    就马上又喝了一口啤酒！

    这丫头是吃激素长大的吗？

    怎么长得……

    厉害！

    厉害！

    “苏玄哥哥……”

    瞧见苏玄的样子，

    余渔低头一笑?

    然后说出了一句温言软语：“我喜欢你，你喜欢我吗？”

    苏玄：“你还……小。”

    余渔：“哪小了？”

    苏玄：“年纪啊！”

    余渔：“都要上大学了? 还小吗？”

    苏玄：“可是我这个人挺坏的，不值得你喜欢，刚刚你也看到了，我……”

    余渔：“我不介意。”

    说罢，

    余渔突然张开小嘴，

    伸出猫咪般的小舌头，

    在苏玄脚心舔了一下。

    余渔：“你看，其实我也挺坏的，让咱们负负得正吧！”

    苏玄内心：擦，这都是从哪学的，够流批！

    余渔：“而且我还从来没有谈过男朋友呢！”

    苏玄：“等你上了大学会遇到很多帅气的男孩子。”

    余渔摇了摇头：“我连那些多才多艺的爱豆们都看腻了，岂能瞧得上他们？苏玄哥哥，我是真的喜欢上你了，咱们今晚就开始约会吧，好不好？”

    苏玄：“你父母肯定不会同意的。”

    余渔：“他们绝对会同意，他们一切都依着我！”

    苏玄：“那看看情况好了，我今天真的挺累的。”

    余渔：“今晚咱们住哪？”

    苏玄：“这么晚了，肯定住在度假村了。”

    余渔：“今晚我会偷偷去找你，记得给我留门……”

    晚上十点钟的时候，

    篝火晚会已经进行到了尾声。

    喝了不少啤酒的余安泰开始打哈欠，

    询问苏玄今晚住哪？

    “走！”

    “我带大家入住一个好地方！”

    苏玄带着大家，

    乘坐着一辆电动观光车，

    来到了一处密林中。

    一座造型偏美式的两层木屋，

    在观光车的映照中，

    慢慢进入了众人的眼帘！

    “这房子很有特点啊！”

    “我好像是哪部电影里看到过！”

    “这里的环境也好幽静！”

    “在这里住一晚上得花不少钱吧？”

    余安泰夫妇这座林中木屋很满意。

    当他们进入木屋后就更满意了，

    里面的装潢也很美式，

    地毯、火炉、木桌木椅、墙上还挂着不少动物的头颅标本……

    一进屋，

    苏玄就收到了一条短信：

    尸变惊魂，

    开始上演！

 第152章 爱情原来如此经不起考验

    咕咕咕！

    咕咕咕！

    在林中木屋周围，

    有猫头鹰在不停的叫着。

    因为今天下过雨，

    树林里蒸腾着一层浓浓的雾气。

    橘黄灯光从木屋中散出，

    照在了慢慢滚动中的雾气中。

    滴答！

    滴答！

    余渔躺在房间里，

    一双大眼睛直勾勾的瞧着挂在墙上的一座老式钟表。

    她一直没有睡，

    她在等大家都睡着之后，

    然后去办一件事。

    她的手指还在不断捻动着一样东西。

    一颗尖利的图钉。

    ……

    咚咚咚！

    凌晨时分，

    苏玄的房门被人敲响了。

    敲门声之轻，

    仿若怕被任何人听到似的。

    苏玄打开了门。

    一个穿着睡裙的美丽少女站在门口，

    冲着苏玄甜甜一笑。

    正是余渔。

    “走吧，去外面。”

    “大家都睡在这里，我怕被他们看到。”

    苏玄披上衣服，

    带着余渔轻声走到了木屋外面。

    “苏玄哥哥……”

    到了木屋外，

    余渔拉住了苏玄的手：“你还没回答我那个问题呢。”

    苏玄带着余渔往树林里走：“哪个问题？”

    余渔低头娇羞：“我喜欢你，你喜欢我吗？”

    苏玄：“有些事藏在心里最好，说出来就会破坏某种气氛。”

    余渔：“可是我想听你说出来。”

    苏玄：“我问你一个问题，你说喜欢我，能喜欢一辈子吗？”

    余渔：“能！我能喜欢到我死了，或是你死了！”

    苏玄：“你呀！”

    余渔：“我也问你一个问题，如果我愿意把我的心挖出来给你看，让你知道我有多喜欢你，你愿意把你的挖出来给我看吗？”

    苏玄撇了撇嘴：“会很痛的呀！”

    说着话，

    两人已经走到了附近的一片林木中。

    在林木的掩映中，

    别人很难发现他们。

    沙沙沙！

    有虫子啃食树叶的声音轻轻响起。

    咔嚓咔嚓！

    有松鼠站在枝头，捧着松果一口一口咬着。

    各种奇怪的声音，

    充斥在周围。

    换作别的小女孩肯定就吓得想回去。

    但余渔竟一点都不怕。

    她扑到苏玄怀里，

    抓住苏玄的手，

    放到了自己腰上，

    然后她用双臂勾住了苏玄的脖子：

    “人都说女孩子第一次特别特别的珍贵。”

    “我还从来没有……”

    余渔嘟起了自己的小嘴。

    开始缓缓闭上自己的眼睛。

    但下一秒，

    她的眼睛倏地瞪大！

    她看到在苏玄身后站着一个黑影！

    那个黑影猛一抬手，

    用一根疑似是木棒的东西，

    敲在了苏玄后脑。

    绲囊簧闷响。

    苏玄连吭都没吭一声，

    就躺在了地上。

    “救……”

    余渔张嘴就要呼救，

    那黑影一把上前，

    捂住了余渔的嘴巴！

    “想活命就不要叫！”

    “否则你和你男朋友谁都活不了！”

    那黑影发出了一道嘶哑的声音。

    让人听了全身发毛！

    余渔听话的点了点头。

    然后，

    那人弯下身子，

    一把将苏玄扛在了肩头，

    同时拽着余渔往树林更深处走去。

    几分钟后，

    他们走进了另一间木屋。

    那个木屋的空间不大，

    墙上挂满了各种工具，有铁锯、有铁锤、有锋利的刀、有尖利的锥子……

    木屋里还摆放着一张工作台。

    哗啦啦！

    那人将工作台上的杂物一胳膊扫到地上，

    把苏玄放在了工作台上。

    然后又将余渔按在了一张木椅上，

    用绳子结结实实的绑了起来。

    “你到底想做什么呀？”

    借着屋子里的灯光，

    余渔瞧着那人的脸颤声问道。

    那人的脸也不能叫脸。

    布满了火烧过似的伤疤，

    看起来触目惊心，

    吓人到了极点。

    那人张了张嘴，露出了满嘴黑牙，说出了两个字：“报仇！”

    余渔吓得眼泪都掉出来了：“我们根本不认识你，你报什么仇啊！”

    那人道：“度假村拆了我的家? 却没给我多少补偿费，我要让他们的度假村开不下去? 让他们倒闭！”

    余渔：“那跟我们一点关系都没有啊！”

    那人冷笑道：“我把你弄死? 出了人命，就没人再敢来度假村玩了? 他们不就倒闭了？”

    嘶！

    余渔倒吸了一口凉气。

    “你说吧！”

    “先杀你还是先杀你男朋友？”

    那人站到墙边，从墙上取下来一把刀。

    “谁都不要杀好不好？”余渔泪流满面哀求道。

    “不行！”

    那人果断拒绝：“必须两个人都杀? 不能留活口！”

    面对这样的选择?

    余渔近似崩溃了?

    她瞧了一眼躺在工作台上一动不动的苏玄：“苏哥哥，苏哥哥，你醒一醒呀！”

    苏玄仍旧一动不动。

    余渔见状，

    莫名松了一口气? 从嘴里吐出三个字：“杀他吧！”

    寂静。

    房间里一片寂静。

    那个长相恐怖的人?

    好像也被余渔的无情震惊了！

    良久没再说一句话。

    “呵呵！”

    好一会儿，

    那人才嗤的一笑：“爱情原来如此经不起考验！”

    “叔叔。”

    余渔突然摆出一副极度可爱的样子，

    眨巴着两只大眼睛说道：“你杀了他，就把我放了好吗？我保证不会把你的事说给任何人? 我还可以给你很多钱，我家里很有钱的? 你拿到钱可以买一个新家！”

    “好主意！”

    那人目光亮了亮，走到苏玄身前，高高举起刀：“我现在就杀他，然后等你给我钱！”

    “住手！”

    也就是在这时候，

    木门突然被人推开！

    一个金发女孩站在了门口！

    余渔一瞧，

    竟然是爱丽丝来了！

    她竟也对爱丽丝的出现并不意外。

    认为爱丽丝一定是偷偷监视着苏玄了。

    所以才会跟过来。

    “姐姐，快救我们啊！”

    “这个人想要杀了我和苏玄哥哥！”

    余渔赶紧向爱丽丝呼救。

    “嗯，不要怕！”

    爱丽丝向余渔点了点头，

    然后对手持刀具的歹徒道：“把刀放下，然后把人都放了，我会当做没看到你，也绝不会报警！”

    “好啊！”

    那位脸面恐怖的歹徒，

    将手中的刀慢慢放下，

    等他突然又一摸腰间，

    摸出了一把匕首！

    一扬手，

    冲着爱丽丝甩了过去。

    不过还好，

    爱丽丝一蹲身子躲了过去，

    然后转身就逃！

    那人拎着刀拔腿就追了出来。

    几秒后，

    余渔听到外面响起了爱丽丝的惨叫声。

    当那人再回来时，

    是带着浑身是血的爱丽丝回来的……

 第153章 爱丽丝悲壮的领了盒饭

    “她……她……”

    “她死了……”

    瞧见满身是血的爱丽丝，

    余渔直以为爱丽丝已经死了！

    呼！

    呼！

    爱丽丝却是没死。

    她躺在地上，

    开始大口喘气。

    一两分钟后，

    她用双手撑着地，

    挣扎着靠墙坐了起来。

    “你放了他们！”

    爱丽丝无力的抬了抬手，指了指余渔和苏玄，瞅着那疤脸歹人道：“要杀杀我一个人好了！”

    听到这句话，

    余渔惊异的将目光落到了爱丽丝身上。

    她愿意牺牲自己救别人？

    她不信！

    “你舍得让自己死？”

    那歹人蹲到爱丽丝身前，嘴皮动了动。

    爱丽丝点了点头：“一条人命换两条人命，很值得。”

    “很好！”

    那人将方才那把匕首捡起来，塞到了爱丽丝手中：“你自己动手吧！”

    爱丽丝瞧了瞧手中的锋利匕首，

    突然咬牙刺向了那人！

    那人只是简单的向后一退，

    就躲过了爱丽丝的杀招，

    然后冲着爱丽丝冷笑道：“你再不听话，我可就帮你动手了！”

    爱丽丝沉默了。

    好像是在做思想斗争。

    余渔看到这一幕，

    就失望起来，

    看吧！

    你根本不敢牺牲自己救别人！

    你和我一样也是自私的！

    但下一秒，

    她突然睁大了双眼！

    她震惊的瞧见爱丽丝将那把匕首捅进了自己心口！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    她还一连捅了自己好几刀！

    鲜血隔着她的外套，

    汩汩流出！

    爱丽丝虚弱的对那人道：“我已经做到了，也请履行你的承诺，放人吧！”

    话刚说完，

    她就耷拉下脑袋，

    闭上了双眼，

    一动不动了！

    这一幕，

    让余渔震惊得全身发抖！

    她真的那么做了！

    她竟然那么悲壮的亲手捅死了自己！

    “呵呵！”

    那人瞧着爱丽丝的尸体，冷笑道：“你真傻，傻得可笑，真以为我会因为你的死就放了他们？我巴不得死的人越多越好，事情闹得越大越好，你呀，还没这个小姑娘聪明，白活这么大了！”

    余渔听了就低下了头。

    不知道在想些什么。

    过了片刻，

    她突然抬起头问那人道：“你是不是也不会放我走了？”

    那人却是摇了摇头：“就看你给的钱够不够多了！”

    余渔深吸一口气：“我父母就在另一处木屋里，你去找他们要钱，然后请你务必放了我！我现在好害怕，我害怕死了啊！哇呜呜呜！”

    余渔嚎啕大哭起来！

    “放心！”

    “我知道你父母在那里。”

    “我也已经让人去找他们了。”

    那人瞧了一眼木屋外面：“他们应该马上就来了！”

    余渔再次震惊：“你还有同伙？”

    那人道：“废话，我家里又不是只有我一个人，我兄弟好几个呢！”

    ……

    呼噜！

    呼噜！

    余安泰正躺在宽敞的木床上打呼噜。

    他老婆马兰芳突然翻了一个身，

    将一条腿搭在了他的肚子上。

    他皱了皱眉头，

    伸手将老婆的腿推了下来。

    结婚快二十年了，

    只剩下亲情没爱情了。

    跟老婆躺在一起，

    就跟一个老爷们躺在一起没什么区别，

    不仅对她没有一丝那方面的想法。

    甚至还有些烦。

    突然，

    余安泰感觉自己的脖子有些凉。

    他伸手去摸，

    却是倏地睁开了眼睛！

    他看到一道黑影站在他的床前，将一把明晃晃的匕首放在了他的脖子上！

    那黑影带着黑色头套?

    只露着两只眼睛和一张嘴巴！

    打扮得像个悍匪似的！

    而他刚刚摸到的，

    正是那把匕首！

    “你想干什么？”

    余安泰壮着胆子质问对方。

    “把你老婆叫醒跟我走！”

    那道黑影冷声道：“不听话现在就捅死你们！”

    “好好！”

    “你别冲动啊！”

    “杀人可是犯法的? 你想要钱我可以给你……”

    余安泰说着话?

    弄醒了自己的老婆，

    然后和老婆乖乖的跟着那人走出了木屋。

    到了木屋外?

    他又看到了另外一个戴着黑头套的人。

    那个黑头套也挟持了两个人，

    是那两个小兄妹。

    “都老实些！”

    “乖乖跟我们走！”

    “谁不老实就弄死谁！”

    很快?

    那两个黑头套就带着他们穿过林子? 来到了另一处小木屋。

    “小渔！”

    一进到木屋?

    余安泰夫妇就看到了自己女儿被人绑在了椅子上，哭得稀里哗啦的！

    他们更是看到了爱丽丝的尸体！

    以及躺在工作台上一动不动的苏玄！

    顿时吓得七魂丢了六魄！

    “二弟，三弟，把他们都绑起来吧！”

    先前那位脸面恐怖的人?

    对两个戴着黑头套的人下了命令。

    “好的大哥！”

    两个黑头套将余安泰夫妇还有小兄妹都绑了起来。

    “你们俩出去帮我把风吧！”

    “我要和这些人玩玩！”

    大哥冲着二弟三弟摆了摆手。

    “明白！”

    二弟三弟应声走了出去。

    到了外面?

    他俩就点上烟抽了起来。

    “牛总还挺会玩的，把那个小姑娘都吓得哭成泪人了。”

    “他戴的那个疤脸头套是影视专用的，很贵的！”

    “对了，你说咱俩这算加班不？”

    “肯定算啊? 都三更半夜了呢！”

    这两人正是度假村剧本杀游戏项目的工作人员，

    也是专业演员。

    他们是被牛大磊特意找来跑龙套的。

    而他们的大哥?

    不是牛大磊是谁！

    木屋里，

    游戏仍在进行着。

    “小姑娘，我已经按你说的，把你的父母请来了。”

    “你说让他们给我多少钱好呢？”

    扮演疤脸大哥的牛大磊，用刀刮了刮自己的假脸，问余渔道。

    “什么？！”

    “小渔你……”

    “是你让这些歹徒把我们绑过来的？”

    余安泰夫妇大吃一惊！

    难以置信的望着自己的女儿！

    “爸妈不是啊！”

    “他们和度假村有仇，想要杀几个人闹出大事，让人不敢再来度假村玩！”

    “我很不幸被他们抓了，就想让你们给他们钱赎我！”

    “我没有让他们把你们也抓过来啊！”

    余渔急忙解释。

    但余安泰夫妇听了却是苦笑不已。

    这特么还不是一个意思嘛！

    “好汉！”

    余安泰急忙哀求牛大磊道：“你想要多少钱？只要我能拿出来就全都给你！”

    牛大磊：“你有多少钱？”

    余安泰：“我是工薪阶层，只有二三十万。”

    牛大磊摇了摇头：“二三十万在市区里连个厕所都买不到，还不如把你们全杀了呢！”

    余安泰急忙道：“我刚刚想起来了，我能拿出两千万来！”

    马兰芳突然抬起头，

    瞧着余安泰问道：

    “咱家只有四五百万存款。”

    “你从哪弄的两千万？”

 第154章 你看我挖出来了

    “我……”

    “我让几个合作商做假账，开假发票，这么搞来的钱……”

    余安泰把实情说了出来。

    “那可是两千万啊！”

    他老婆马兰芳脸色很不好：“你怎么都不告诉我一下，好歹让我买个名牌包包啊！”

    余安泰：“……”

    牛大磊：“……”

    躺在工作台上的苏玄：“……”

    “咳咳！”

    牛大磊清了清嗓子：“两千万的确不少，但只能赎两个人，一千万一个，还有一个人必须要死，你们选一个人出来吧！”

    “好汉，你不能这样啊！”

    “你就发发慈悲吧！”

    “把我们一家三口都放了吧！”

    余安泰一听两千万只能赎一个人，马上就慌了，哭嚎着哀求牛大磊。

    “没得谈！”

    牛大磊指了指自己的脸：“看到我的脸没，被度假村的人烧的，我向你发慈悲，谁向我发慈悲？”

    “你们赶紧选出一个人来吧！”

    一直默不作声的石牙子突然开了口：“如果磨蹭到天亮，咱们一个人都活不成了！”

    “呵呵！”

    牛大磊摸了摸石牙子的头：“你小子还是善解人意的嘛，待会儿可以给你一个活命的机会！”

    石牙子：“谢谢大哥！”

    牛大磊转而瞧向了余安泰一家三口：“赶紧选！”

    余安泰一家都不说话。

    牛大磊只好将刀指向了余渔：“那就先杀这个小姑娘算了，反正她已经没用了！”

    “不要啊！”

    “我还小呢！”

    “我还要上大学呢！”

    “我不想死！”

    余渔哇一声就大哭起来。

    今晚他已经流了不少眼泪了。

    “别吓唬小孩子！”

    余安泰突然仰起头，一脸悲壮道：“我是这个家唯一的男人，你杀我好了！”

    马兰芳瞧着自己的老公，

    顿时泪如雨下。

    真是自己的好老公，

    为了老婆孩子，

    可以毫不犹豫的牺牲自己的命！

    马兰芳嘴皮颤抖：“老公，我这辈子做的最正确的一件事，就是嫁给你！”

    下一秒，

    马兰芳也高高仰起头，对牛大磊道：“我老公还要赚钱养家，供我女儿上大学，他不能死，要杀就杀我好了！”

    说罢，

    她还将嘴巴凑到余安泰耳边，低声道：“老公，在我的钱包里有张尾号是1的卡，那是你每个月给我上交的钱，我一分都没舍得动，家里的吃穿用度花的都是我的工资，卡的密码是你的生日，等我死了，你别忘了取那些钱，我……我爱你！”

    “老婆……”

    余安泰一听，

    心里最柔软的那根弦猛然一动，

    顿时也泪如雨下。

    在一起生活了快二十年了，

    还以为她对自己也没了爱情，

    想不到她……

    余安泰更咽道：“老婆，我也爱你！”

    因为身子被绑，

    本想拥抱在一起的两个人，

    只能把头顶在一起，

    肆意的哭泣着……

    瞧见这感人一幕，

    牛大磊悄然把头扭到一边? 擦了擦眼睛。

    特奶奶的！

    太特么煽情了！

    如果他是一个真正的绑匪，

    肯定会把他们全家都放走的。

    但余渔那丫头还没有好转的迹象?

    游戏还得继续进行！

    “杀我！”

    “杀我！”

    余安泰和马兰芳互相争抢着！

    谁也不肯让步半分。

    余渔瞧着为自己不惜一死的父母?

    神情变得极其复杂起来！

    “你俩别吵了！”

    “瞧你们夫妻情深的样子，就给你们一点时间好好考虑吧！”

    牛大磊说着话?

    将刀指向了小兄妹两个，阴森道：“你们两个小家伙谁先死呢？”

    石牙子：“你刚刚不是说给我一个活命的机会吗？”

    牛大磊：“哟? 你小子记得还挺清楚的? 那杀你妹妹好了！”

    石牙子蓦然道：“那肯定不行? 我和妹妹在七八岁的时候就没了父母，我活下来的唯一动力就是把我妹妹抚养成人，你杀了我妹妹，我也就不想活了? 我会和你拼命的！”

    妹妹小芸马上道：“让他杀我好了? 我才不怕死呢！我死了就能去下面和父母团聚了，我经常做梦梦到他们呢！”

    石牙子：“你真这么想的？”

    妹妹：“是呀！”

    石牙子：“谁告诉你死了就能和父母团聚的？”

    妹妹：“村长说的。”

    石牙子：“要不咱俩一起死？我怕你到了下面不认路，找不到父母，也怕你被人欺负。”

    妹妹：“哥哥? 下面没有人，只有鬼。”

    石牙子：“咦? 对呀！”

    “咳咳！”

    牛大磊一听这兄妹俩说着说着就不按剧本来了，

    马上再次清了清嗓子，

    好把他俩拉回剧情。

    “哦哦！”

    石牙子还算机灵，知道牛大磊是在提醒自己，马上按照剧本对牛大磊道：“我有一个办法，可以让你把我和妹妹都放了！”

    牛大磊：“说说看。”

    石牙子一字一顿道：“我可以帮你杀人，这样你就不用犯杀人罪了！”

    牛大磊：“你一个小孩子，有那胆子吗？”

    石牙子瞧了一眼躺在工作台上的苏玄：“你给我松绑，我可以把他的肚子剖开给你看！”

    呲啦！

    牛大磊用刀割开了石牙子身上的绳子。

    然后给石牙子找了一把一寸长的小刀。

    石牙子走到苏玄身前，

    将刀尖抵到了苏玄的肚子上。

    然后他瞅了一眼牛大磊：“我要剖了哦！”

    牛大磊：“剖啊！”

    石牙子皱眉瞧着余渔：“我真要剖了哦！”

    余渔低着头，

    浑身发抖。

    “哎！”

    石牙子失望的叹了一口气，

    拿小刀在苏玄肚子上一割，

    鲜血顿时涌了出来，

    流得工作台到处都是！

    “你看，我剖开了！”

    石牙子冲着牛大磊摊了摊手。

    “好小子！”

    牛大磊赏识的拍了拍石牙子的肩：“你现在是自己人了，你和妹妹都能活命！”

    石牙子咧嘴一笑：“谢谢大哥！”

    石牙子又将目光放在了余安泰夫妇身上，舔了舔嘴唇：“大哥，下一个人我还帮你杀！”

    牛大磊笑了笑，

    继而目光一厉，

    冲着余安泰夫妇道：“老子已经给过你们时间了，选好谁死了吗？”

    “杀我！”

    “杀我！”

    余安泰夫妇依旧争抢着，

    丝毫不让步！

    余渔抬头瞧着父母，

    泪水一流再流。

    这次却不是因为害怕流眼泪了。

    而是因为感动！

    爸爸妈妈亲眼看到苏玄被杀，

    竟然一点都不怕。

    竟然还抢着去死！

    为了救她这个女儿去死！

    这就是真正的爱情吗？

    这就是真正的亲情吗？

    这就是真正的父爱母爱吗？

    咔嚓！

    咔嚓！

    他心里一道无形的墙壁，

    好像骤然出现了一道道裂缝！

    这就是在这时候，

    房间里的灯光突然闪烁起来，

    一明一暗！

    将气氛熏染的有些吓人了！

    躺在工作台上的苏玄，

    突然直挺挺的坐了起来，

    他缓缓扭过头，

    瞧向了余渔。

    他还将手伸到自己刚刚被剖开的肚子里，

    将一颗心挖了出来，

    递向了余渔。

    他幽幽道：

    “小渔，你问我愿不愿意把心挖出来给你看。”

    “你看。”

    “我挖出来了……”

 第155章 用生命在演戏

    “我不要！”

    “我不要啊！”

    瞧见本来已经死掉的苏玄，

    就那么极其突兀的从工作台上坐了起来，

    还把自己的心掏出来给她，

    余渔吓得脸色惨白，

    声音都变了调！

    “为什么不要呢？”

    “你不喜欢我了吗？”

    苏玄拿着那颗心，

    从工作台上下来，

    一步步向余渔走去。

    灯光还在诡异的闪烁，

    将气氛衬托得无比惊悚！

    “不喜欢了！”

    “我一点都不喜欢了！”

    “你快走开！”

    “你离我远点！”

    余渔紧紧闭着眼，

    全身剧烈颤抖！

    心境已经彻底崩溃！

    “我是一个快递员。”

    “你就把这颗心当成一件特别的快递收下吧！”

    “我一辈子只能送一件的快递！”

    苏玄将那颗心往余渔手里塞。

    说着一种别样浪漫的甜言蜜语。

    “啊！”

    “快拿走啊！”

    余渔的手一碰到那颗心，

    就发出一声惨叫，

    身子剧烈颤抖一下，

    翻了翻白眼，

    昏迷了过去！

    轰隆！

    同时堵在她内心的那道无形之墙，

    也在顷刻间轰然崩塌！

    和送给她一颗心的苏玄相比，

    她的喜欢哪叫喜欢啊！

    根本就配不上喜欢两个字！

    “额……”

    瞧着昏迷过去的余渔，

    苏玄不好意思的撇了撇嘴，

    对在场的人说道：“是不是玩得有点太过了？”

    “哈哈！一点都不过！”

    “我感觉才刚刚开始呢！”

    “是啊，我还没玩够呢！”

    “这种有剧情的游戏太好玩啦！”

    “我还想玩！”

    牛大磊和小兄妹脸上都是一副意犹未尽的表情。

    就连躺在地上的爱丽丝也站了起来，

    一脸没玩够的样子。

    然后，

    大家开始纷纷卸下自己的“伪装”。

    牛大磊将疤脸头套摘了下来；

    爱丽丝将藏在衣服里的一袋血包拿了出来；

    苏玄将穿在上身的一件道具硅胶衣脱了下来，

    这件衣服里面不仅装着一颗心。

    还有猪腰子。

    甚至连猪大肠都有。

    全拿出来都能凑一桌子下酒菜了！

    “游戏？”

    “这特么是一场游戏？”

    “你们……你们……”

    余安泰看到这一幕，

    脸上的肌肉抽搐的很精彩！

    但他也顾不得别的了，

    等牛大磊给他松绑之后，

    他马上摇摇自己的女儿，又摇摇自己的老婆，嘴里大喊着：“醒一醒啊！”

    不仅是他女儿余渔，

    她老婆也被苏玄尸变那一幕给吓昏迷了！

    他又是给女儿掐人中，

    又是拍打老婆的脸，

    好几分钟才把两人给折腾醒！

    “老公！”

    “爸爸！”

    两个人一醒就抱着他大哭起来。

    “不怕了！”

    “不怕了！”

    “刚刚就是一场游戏，他们跟咱们……闹着玩的！”

    余安泰抱着老婆女儿，

    不停的安抚着他们。

    “恭喜大家完成尸变惊魂游戏！”

    “现在颁奖仪式正式开始！”

    也就是这时候，

    那两个跑龙套的工作人员出现了！

    手里还拿着奖杯、证书等纪念品。

    牛大磊主动担当了颁奖人。

    开始在现场的人一一颁发。

    “爱丽丝演技非常真实，获得优秀女配角奖！”

    牛大磊给爱丽丝颁发了一个优秀女配的奖杯。

    爱丽丝瞧了瞧手里的奖杯，莞尔一笑。

    “你俩小家伙表现也不错，分别荣获最佳男配和优秀女配奖！”

    牛大磊也给小兄妹发了奖杯。

    小兄妹拿到奖杯都是一脸喜滋滋的。

    “余总，你的演技可是出神入化啊，最佳男主奖肯定是你的啦！”

    牛大磊将一个金色大奖杯塞到了余安泰手中。

    “出神入化……”

    “最佳男主……”

    余安泰瞧着手中的奖杯，

    表情说不出的复杂。

    他特么……

    也的确该获得这个奖！

    他以为刚刚的一切都是真的！

    一直是在用生命演戏啊！

    现在裤子还是湿的呢！

    而且他也一直积攒着力气想向在场的人发飙，

    玩游戏没问题，

    你们特么提前说一声啊！

    差点吓死人了知道不？

    但现在被这场很不正经的颁奖仪式一闹，

    他也不好意思发飙了！

    而且指不定哪里还藏着摄像头，正录制着现场呢！

    “嫂子您获得了最佳女配奖！”

    牛大磊也给马兰芳颁发了奖杯。

    还盛赞马兰芳道：“您的表演真是让我们感动至深，让我们对婚姻生活充满了希望，若不是还有人比你表现更好，最佳女主肯定就是你的了！”

    惊魂未定的马兰芳瞧着牛大磊放到她面前的奖杯，

    嘴角抽了抽。

    一句话都没说。

    “小渔同学，你是这场游戏的灵魂人物，演技丝丝入扣，真实感十足，最佳女主非你莫属，请你收下这个奖杯！”

    牛大磊将最佳奖杯塞到了余渔的小手里。

    余渔目光怔怔的，

    也不去瞧奖杯?

    只是瞧着掉落在地面上的那颗心，

    不知道在想些什么。

    “至于苏哥……”

    随后?

    牛大磊将目光放到了苏玄身上? 说道：“你基本上什么都没干，就在工作台上躺着了? 只能给你一个最佳龙套奖了。”

    他把一个非常小，

    小得都有些敷衍的奖杯?

    塞到了苏玄手里。

    苏玄耸了耸肩?

    接下了奖杯。

    这一幕惹得小兄妹和爱丽丝扑哧笑出了声来。

    但也就是在这时候?

    苏玄耳边突然响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主完成一单超级快递！”

    “叮，奖励飞联航空公司29%股份，成为第二大股东！”

    “叮? 第一阶段任务进度10/10。”

    这让苏玄倍感意外！

    自己并没有送快递呀？

    怎么就完成超级快递了？

    琢磨了几秒后他才恍然大悟！

    自己在给余渔送那颗心的时候?

    余渔不敢要，

    他就心血来潮说把那颗心当成一件特别的快递送给她……

    这竟然也行？！

    这真的是意外之喜啊！

    大收获啊！

    而飞联航空他是知道的，

    是华夏一家知名民营航空公司，

    市值千亿！

    他现在获得了飞联航空公司的29的股份?

    加上自己之前的资产，

    他瞬间就成了千亿富豪！

    苏玄眼眸里露出明亮光芒！

    牛批！

    美滋滋！

    只是下一段任务是什么？

    系统怎么没有提示？

    难道还需要酝酿一下？

    接下来?

    众人怀着各种情绪，

    回到了先前的那个木屋里。

    “不行！”

    “我感觉咱们一家人被捉弄了！”

    “我必须要讨要个说法！”

    “陆大春这小子一直没敢露面！”

    “肯定是他策划的！”

    “真是吃了熊心豹子胆了！”

    余安泰在房间焦躁的呆了几分钟后，

    就要推门去找陆大春麻烦。

    “爸爸！”

    就在他推门的刹那，

    女儿余渔突然叫住了他。

    看到女儿手里的东西，

    他顿时目瞪口呆……

 第156章 陪我一条裤子

    “爸。”

    余渔端着一盆水，

    对余安泰柔声道：“你身上的衣服脏了，我帮你洗洗吧！”

    余安泰目瞪口呆。

    女儿要给自己洗衣服？！

    破天荒头一次啊！

    “不……不用了！”

    余安泰心头的怒气一下子就消散的无影无踪，

    他挠了挠头：“回头我叫服务员拿去干洗就行了，再说爸带着换洗的衣服呢，你……”

    余渔走到余安泰面前。

    不由分说的亲手帮父亲脱下了外套。

    仅这一个在别的家庭看来极其寻常的动作，

    却让余安泰泪湿眼眶！

    女儿真的真的从来没对他这么好过！

    他甚至都记不得女儿有多久没正眼瞧他了！

    余渔又走向了母亲马兰芳。

    想把母亲的衣服也一块洗了。

    早就将一切看在眼里的马兰芳，

    还没等女儿开口，

    就一把把女儿抱在怀里，

    大颗的眼泪从她眼睛里流了下来：“女儿一下子长大了，懂事了……”

    余安泰深深吸了一口气。

    女儿有如此转变，

    肯定是因为刚刚那场极其可怕的游戏！

    想不到那场游戏，

    竟然如此有意义！

    没白玩！

    没白玩！

    他也走了过去，

    抱住了自己的老婆孩子！

    抱了良久，

    一家人才不舍的松开怀抱。

    而这样全家拥抱也是好多年未曾有过的。

    马兰芳在缓了缓神之后，从自己包包里拿出几张照片。

    正是那些小鲜肉的照片，

    其眼睛都被余渔用图钉扎破了，

    透露着余渔一股想得却不可得的恨意！

    马兰芳问女儿：“你还喜欢这些人吗？”

    “嘻嘻，不喜欢了。”

    余渔甜笑着摇了摇头：“你不是说我一下子长大了嘛，我也马上要上大学了，已经过了喜欢偶像明星的年纪啦！”

    马兰芳又问：“那你的苏玄哥哥呢？你还喜欢他吗？”

    “喜欢啊！”

    余渔毫不犹豫答道。

    马兰芳和余安泰心里都是一沉。

    “但是呢！”

    余渔随即又道：“现在的我是配不上他的，我想在今后的日子里努力变优秀，让苏玄哥哥见了我主动喜欢我！”

    这时候，

    她的眼神清澈无比。

    充满了灵动。

    和之前的阴冷截然不同！

    “好好！”

    “小渔是真的长大了！”

    余安泰夫妇又不约而同的擦了擦眼睛。

    随后，

    余安泰转过身就往房间外走。

    “老公，别去了……”

    马兰芳却是叫住了余安泰，摇了摇头。

    那场游戏真的是意义重大！

    极大的改变了女儿的心理！

    更是让他们的夫妻关系也增进了不少！

    相当于同生共死了一次。

    真的不用去找别人的麻烦了。

    “放心。”

    “我有分寸。”

    余安泰瞧了老婆一眼就走了出去。

    “好紧张！”

    “有点害怕！”

    “那场游戏到底能不能治好余渔那小丫头啊？”

    这时候，

    陆大春正在房间里不安的踱来踱去。

    担心游戏达不到预期效果，担心会惹祸上身，那场游戏其实就是一场赌。

    这也是他没参加那场游戏的原因。

    咚咚咚！

    突然他的房门被人敲响了。

    忐忑的开门一看，

    正是余安泰！

    “领导，您怎么来了？”

    陆大春试探问道。

    “进去坐着聊吧！”

    余安泰径直走进房间，

    坐在一张椅子上，抬了抬手，脸色不明的问陆大春道：“那个游戏……是你的主意？”

    “额……”

    陆大春不敢说实话。

    “你就直说好了。”

    余安泰抿了抿嘴角：“那场游戏很不错，余渔通过那场游戏，懂得了很多事，一回来她就要给我和我老婆洗衣服，实在是……”

    余安泰突然握拳，

    狠狠砸在了自己腿上：“实在是让我这个当爹的，开心得很，开心得很呐！”

    一抹遮藏不住的笑容，

    清清楚楚出现在了余安泰脸上。

    呼！

    陆大春马上松了一口气，

    看来游戏不仅达到预期了，

    还超过预期了！

    他马上对余安泰道：“是我的主意，嘿嘿！”

    “好！”

    “你很好！”

    余安泰站起身，

    用力拍了拍陆大春的肩膀，

    然后就往门外走：“你等着好消息吧，我一回去就给你升职加薪！”

    说罢?

    他又突然转过身，

    狠狠在陆大春身上打了一拳?

    骂骂咧咧道：“你奶奶的? 等你升职加薪了一定要陪我一条裤子，把老子都吓尿了！”

    陆大春痛得呲牙咧嘴：“赔? 肯定赔！”

    离开陆大春的房间之后，

    余安泰又去找了苏玄。

    结果苏玄正在洗身子?

    他就耐心在门外等了一会儿。

    “苏玄……”

    等苏玄洗完? 给他开门之后? 他也不进屋，只是站在门外对苏玄道：“我知道那场游戏是你策划的，谢谢你！”

    苏玄：“哦？”

    余安泰：“如果陆大春有那样的头脑，早就不是快递点的负责人了? 至少能坐上我的位子！”

    苏玄：“小渔好了？”

    余安泰点了点头：“好了? 懂事了，知道真正心疼人了，比以前强了一千倍一万倍！”

    苏玄：“那就好。”

    余安泰：“我已经承诺给大春升职加薪了。”

    苏玄：“嗯，他的资历也到了。”

    余安泰：“我想和你说说那两千万的事……”

    苏玄半开玩笑道：“你是不是想把钱分给我一些? 免得我到处说？”

    “嘿嘿！”

    余安泰被苏玄逗得一乐，随即道：“当时我也是贪心大过了理智? 收到那些钱之后，夜夜都睡不安稳，生怕一朝事发被逮进牢里，等我回去之后，我会想个周全的办法把钱还给公司，如果还能保住自己的位子就再好不过了。”

    苏玄：“等你给大春升职加薪之后，再做这件事。”

    余安泰又被苏玄逗笑了：“我明白。”

    而后余安泰又问苏玄：“你这边有需要我出力的地方不？我真的不知道怎么感谢你。”

    苏玄：“现在没有，但有需要时候我不会客气的。”

    余安泰：“那我回去了？”

    苏玄：“回吧！”

    这一夜，

    余安泰睡得极好。

    他把许久没碰过的老婆拦在了怀里，

    好好爱了她一次。

    ……

    余安泰走后，

    苏玄并没有睡。

    他往小芸和石牙子的房间走去了。

    策划那场游戏他是怀有某种私心的，

    他想看看能不能顺便改变一下小兄妹两个。

    当他站在两人的房间外，

    正要抬手敲门的时候，

    听到了里面传出了两个人的对话声……

 第157章 有钱人的超能力

    “嗯？”

    “这俩小家伙在聊什么呢？”

    到了小兄妹的房门外，

    苏玄本想敲门的，

    却听到了里面有对话声传出来。

    “哥哥，告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “当我看到爱丽丝姐姐死了的时候，我的心好痛呀！”

    “傻子，她又不是真的死了。”

    “哥哥，我以后想变成爱丽丝姐姐那样的人，又聪明又漂亮，让所有人都喜欢我，你有特别想变成的人吗？”

    “有啊，我特别想变成苏玄哥哥，我发现他超级厉害，不用动刀子就能把别人整得死去活来，让别人都服他！”

    “嘻嘻，那你以后可要好好学了！”

    “嗯，我已经在学了。”

    “哥哥，你真的会为了保护我杀掉别人吗？”

    “肯定呀，我说的那些台词都是真的，我就是为你而活的，谁敢伤害你，我就拿刀捅死谁，对了，还有苏玄哥，他对咱们特别好，谁敢伤害他，我也捅谁！”

    “你刚还说向苏玄哥哥学习，不动刀子了呢！”

    “对对，是哥哥冲动了……”

    听到小兄妹这番对话，

    苏玄嘴角浮现出一抹欣慰笑容。

    这俩小家伙的心境也发生了好的变化呢！

    真是不错！

    然后，

    他就悄然离开，

    回到了自己房间。

    却是发现自己床上躺了一个人，

    是爱丽丝。

    “苏玄，那个游戏代入感太强，我怕得睡不着，想找你陪。”

    爱丽丝用被子蒙着自己，

    只露着两只大眼睛。

    “哈哈！”

    苏玄笑着坐到床头：“你捅自己的时候那么利索，怎么事后倒怕了？”

    爱丽丝：“当时有你在现场啊，我就什么都不怕了。”

    苏玄和衣躺在爱丽丝身边：“那我给你讲个故事哄你睡觉？”

    爱丽丝侧了侧身子，凝望着苏玄的俊美容颜：“行！”

    苏玄想了想道：“有一天，有一个人独自坐出租车回家，司机师傅问他，你们两个去哪呀？”

    爱丽丝：“不是回家吗？”

    下一秒，

    爱丽丝突然意识到了什么，

    马上扑到了苏玄怀里！

    实在是苏玄讲的那个故事细思极恐！

    她一脑补，

    一下子就被吓到了！

    苏玄拍了拍爱丽丝的背：“对了? 你离开的具体日子确定下来了吗？”

    爱丽丝沉默了一会儿，才说道：“就在这两天? 时日无多了。”

    苏玄幽幽道：“说的跟生离死别似的? 有没有遗言要交待的？”

    本来还挺忧伤的爱丽丝，

    一下子被苏玄逗乐了。

    她轻轻打了一下苏玄? 喃喃道：“看起来朋友很多，知心的没有几个? 而最关心的就是你……”

    苏玄接话道：“回家的机票在手? 你也许明天就走? 其实都可以更改的，只要我开口留你？”

    噗！

    爱丽丝又被苏玄逗乐了。

    她也幽幽道：“苏玄，为什么跟你在一起，不管遇到多么忧伤的事情? 都会变得好好玩啊！”

    苏玄：“或许这就是有钱人的超能力吧！”

    爱丽丝吐了吐舌头：“瞎说！”

    苏玄：“不是吗？”

    爱丽丝：“我父亲比你有钱多了? 他却从来都不会让人快乐，只会带给人压力，我这一走，怕是再也笑不起来了? 如果以后哪天你意外遇见我了，发现我变成黄脸婆了? 千万别和我打招呼……”

    苏玄：“不回去不行？”

    爱丽丝：“父亲的金钱帝国缺少一个公主，我很不幸的就是那个公主。”

    苏玄：“那你父亲是不是还有一条会喷火的龙？”

    爱丽丝：“如果有呢？”

    苏玄：“那我得想办法弄一把绝世宝剑。”

    爱丽丝：“然后呢？”

    苏玄：“然后杀龙，赶走你父亲，救你呀！”

    爱丽丝：“那你是不是就成了金钱帝国的国王了？”

    苏玄：“千万别告诉你父亲这个秘密。”

    爱丽丝本想笑的。

    可突然就哭了。

    她吸了吸鼻子：“苏玄，借我抱一晚吧！”

    苏玄点了点头：“好！”

    ……

    次日，

    阳光像是被水洗过的一样，

    清澈明媚的从高空洒了下来。

    苏玄醒来后，

    第一件事便是伸手摸了摸身边。

    是空的。

    他马上从床上一跃而起，

    环视整个房间。

    哪都没有爱丽丝的身影。

    他只在床头找到了一张纸条。

    其上写着一行娟秀的字：

    苏玄，

    请早日找到绝世宝剑，

    来救公主。

    永远爱你的爱丽丝。

    咔嚓！

    咔嚓！

    苏玄将那张纸紧紧握住，

    骨骼咔咔作响。

    你说这两天就走，

    怎么今早就走了？

    他随即穿上衣服，大步流星的推门离开，赶到停车场坐进了查尔曼国王里，他要去找爱丽丝！

    他身上还留有爱丽丝的香味，

    爱丽丝也没有亲口对他说再见，

    他平生最接受不了两件事。

    一件是别人骗他。

    另一件就是不辞而别。

    轰隆隆！

    苏玄一脚踩下油门，

    向机场疾驰而去！

    ……

    这时候，

    爱丽丝已经到了机场了。

    正在贵宾安检室进行安检。

    之所以不走公共安检通道，

    是因为他父亲派了私人飞机接她。

    通过安检后，

    她就被一辆专车送到了一架私人飞机前。

    刚踏着扶梯进入内饰奢华的机舱，

    就有一个穿着阔气的金发中年男子站了起来。

    “爱丽丝，我亲爱的女儿！”

    “快过来让爹地拥抱一下！”

    男子张开了双臂，

    满脸和蔼笑容。

    但这份和蔼里却是透露着一丝丝威严。

    “父亲！”

    爱丽丝目光里充满了讶异！

    她父亲竟然亲自来接她来了！

    “哦，是这样的！”

    看出了女儿的疑惑，男子解释道：“是这样的，爹地在土库曼还有一笔生意要谈，就顺便过来了，再过十分钟我们就一起飞向土库曼，你正好向爹地学习学习如何做生意。”

    “知道了。”

    爱丽丝躲过父亲的拥抱。

    有些落寞的坐了下来，

    靠着舷窗，

    她痴痴的望着窗外。

    早上时候，

    她好想弄醒苏玄，

    亲口对他说一声再见。

    可就怕他真的开口挽留她，

    她也就真的舍不得走了……

    现在她身上也留有苏玄身上的味道，

    他昨晚还在她胳膊上流口水了呢！

    可是没有说再见。

    好遗憾！

    带着这样的遗憾离开，

    真的是好不开心！

    好失落啊！

    她也好想让苏玄真的有超能力，

    能一瞬间出现在她面前，

    彼此说一声再见！

    说一声珍重！

    但肯定不可能了！

    父亲的私人飞机再有十分钟就要飞了……

    但她却怎么也想不到，

    十分钟之后发生的事，

    彻底把她吓傻了……

 第158章 全球顶尖富豪害怕了

    “如果开的是柯尼塞格就好了！”

    在去机场的路上，

    开着查尔曼国王的苏玄有些遗憾的自语道。

    因为柯尼塞格的极限速度要比查尔曼国王快得多！

    如此他就能在路上少花些时间了。

    他现在只寄希望于爱丽丝的航班晚点飞。

    嘟啦啦！

    嘟啦啦！

    这时候，

    他的手机突然响了。

    是个陌生号码。

    没心情接，

    挂断。

    隔了一会儿又响。

    “你哪位？”

    苏玄无奈的接起电话问道。

    “苏先生您好！”

    电话里传出一道极为客气的声音：

    “我是飞联航空公司的总裁夏正业，恭喜您拥有我们公司29%的股份，成为第二大股东！”

    “请问您什么时候有时间……”

    电话里的人话还没说完，

    苏玄就说道：“夏总裁你能不能帮我一个忙？”

    昨晚那场游戏虽然每个人都得到了一些好处。

    但苏玄得到的好处是最多的！

    直接获得了一个航空公司的股东身份！

    “苏先生您尽管吩咐！”

    夏正业一听苏玄要让他帮忙，

    声音里就掺杂了一丝开心。

    苏玄是第二大股东，

    也就是他的老板，

    能给老板帮忙自是求之不得。

    而且第一大股东兼董事长是一位老头子，最近突然中风住院了，也不知道能不能好了，除了那位老爷子之外，苏玄就是现有股东里面排名最高的了，且根据公司规定，第二大股东本身就拥有副董事长的权力，苏玄又是公司权力最高的人了，他一定要好好巴结一下。

    “我有一个朋友叫爱丽丝。”

    “此时应该已经在机场了。”

    “你帮我查一下她是哪个航班，什么时候飞。”

    苏玄一面开车一面对着手机说道。

    “这个太简单了，苏先生稍等。”

    夏正业马上去查，

    三分钟就给了苏玄答复。

    “苏先生，早上只有一位叫爱丽丝的女孩安检登机，并且她是在贵宾室进行安检的，她将在十分钟之后乘坐一架从米国飞来的私人飞机飞向土库曼！”

    “十分钟……”

    苏玄皱了皱眉头。

    就算他的查尔曼国王能变形成直升飞机，

    怕是也没办法在十分钟内飞到机场。

    他随即对夏正业说：“你有没有办法让她晚飞一会儿？”

    夏正业为难道：“这怕是不行了，咱们管不了人家私人飞机呀！”

    苏玄：“夏总裁，我相信你有办法的，等你好消息！”

    说罢，

    苏玄就挂断了电话。

    夏正业那边却有些不知所措了，拦截合法待飞的私人飞机，是百分百违法机场规定的，怎么办？

    他马上叫来了几位脑子好使的公司高层，

    进行头脑风暴，

    看看能不能想出一个绝妙的主意。

    结果还真有人想出来了……

    ……

    “爱丽丝，你是舍不得离开这片土地吗？”

    爱丽丝的爸爸见爱丽丝神情失落，坐在爱丽丝身旁关切问道。

    爱丽丝没有说话。

    “还是你舍不得离开这里的某个人？”

    爱丽丝的爸爸又问。

    “爸爸，你不要问了。”

    爱丽丝美眸里已经是泪光点点了。

    “哦，我的上帝，是哪个男人如此幸运，让我的女儿如此为他牵肠挂肚？”

    爱丽丝的爸爸站起身，将双手往起抬了抬，

    “理查德先生，我们马上就要起飞了，请您和爱丽丝小姐坐好系好安全带。”

    这时候，

    一位留着棕色头发的靓丽空姐走过来说道。

    这种专门为私人飞机服务的空姐，所拿到的工资都极为不菲。

    据说很多这样的空姐也兼职做着飞机主人的情人。

    有些机主一上飞机，

    就会和他专属的空姐情人缠绵到目的地。

    下飞机的时候?

    腿都是软的，

    需要人扶着才能顺利走下飞机。

    “知道了。”

    爱丽丝的爸爸理查德坐在爱丽丝身旁? 系上了安全带。

    顺便还让空姐给他倒了一杯威士忌。

    他是他多年的习惯了。

    如果不喝酒的话?

    在飞机起飞时他就会有些紧张。

    人的财富越多，

    越是畏惧死亡。

    “哎！”

    目光透过舷窗?

    望着外面空空的地面，

    爱丽丝沉重的叹了一口气。

    她是多么希望能轻松解决各种麻烦的苏玄能来呀！

    她好舍不得他呀！

    咔嚓！

    爱丽丝不情愿的系上了安全带。

    闭上了双眼。

    一颗豆大的晶莹泪珠顺着眼泪滑落。

    她轻声在心里默念道：

    恨君不似江楼月?

    南北东西?

    南北东西?

    只有相随无别离。

    苏玄，你若是能像天上的明月就好了，不管我是在南北，还是在东西? 我抬抬头? 都能看到你，看到你一直在陪伴着我……

    私人飞机缓缓挪动了。

    向着起飞跑道驶去了。

    但刚起步，

    奇怪的事情就发生了。

    一架小型客机突然慢慢悠悠的开了过来，

    然后挡住了爱丽丝所在的这架私人飞机！

    其机身上印刷着飞联航空公司的标志！

    “what the fk！”

    爱丽丝飞机的机长瞪了瞪眼?

    当了十来年机长了，

    还是第一次遇到这种拦路的情况！

    他马上联系这架拦路飞机询问情况。

    结果对方说飞机坏了?

    不得不停靠在这里。

    坏了是吧？

    那我绕过你好了。

    爱丽丝飞机的机长操控飞机，

    绕过了飞联航空公司这架飞机。

    但刚刚绕过，

    又有一大一小两架客机行驶了过来，

    机身也都印刷着飞联航空公司的标志！

    彻底把前路封死了！

    瞧见这绝对不寻常的一幕，

    爱丽丝飞机的机长开始额头冒冷汗！

    爱丽丝的爸爸理查德先生是全球顶尖富豪！

    这三架飞机该不会是被恐怖分子控制了，

    想要堵截并绑架理查德先生吧？

    爱丽丝的爸爸也看到这一幕了，

    心中蓦然腾起一股不安，

    额头上也有冷汗渗出。

    现在不是在自己地盘上，

    如果有人想动他，

    他极有可能就栽了！

    他赶紧让空姐又给自己倒了杯威士忌！

    爱丽丝却是眨巴着大眼睛，

    若有所思。

    也就是这时候，

    机长突然接到了外部通话请求。

    按下通话按钮，

    一道声音响了起来：

    “喂，机长小老哥你好，我想找爱丽丝聊聊天，请你把电话给她。”

    机长有些凌乱，

    这特么是飞机通话系统啊！

    听你的口气怎么跟打普通电话拉家常似得啊！

    机长也弄不清对方是什么人，有什么事，赶紧将电话接通了客舱，让爱丽丝和对方通话。

    爱丽丝一拿起电话，

    就听到了极为熟悉的声音：

    “爱丽丝，我是苏玄！”

    “你这家伙怎么不说再见就跑了？”

    “害我派了三架飞机拦截你！”

    “你的飞机不能飞了吧？”

    “如果还能飞，我只能派十架飞机堵住整条跑道了！”

    “今天就算是天王老子来！”

    “也别想带走你！”

    听着电话里嚣张的话语，

    从小到大极少大哭的爱丽丝，

    哇的一声就哭了……

 第159章 我的女人笑起来真好看

    “苏玄我等你！”

    “我一定要见到你！”

    “见不到你我死也不会走！”

    爱丽丝冲着话筒更咽大喊，

    大颗大颗的眼泪从美眸里滑落！

    “我的宝贝女儿，你不要哭了好吗？”

    “你这么悲伤，让爹地心情也很难过呢！”

    “你瞧今天爹地是亲自来接你的。”

    “开心起来好吗？”

    爱丽丝的爸爸理查德看到女儿哭得梨花带雨，忍不住在旁安抚起来。

    可爱丽丝越哭越厉害了。

    她以为她会就此飞走，

    以为见不到苏玄最后一面了，

    却想不到苏玄竟然用三架飞机拦截住了父亲的私人飞机，

    他真的要来了！

    来找她来了！

    “爱丽丝不要哭了！”

    苏玄的声音又在电话里响起：“如果你还想做我的女人，这辈子都要给我笑，永远不要掉一滴眼泪！”

    “嗯！”

    爱丽丝用力点了点头，

    然后抬起手用胳膊擦了擦眼睛，

    就真的不再哭了！

    全球顶级首富理查德在旁都看傻了！

    他怎么也劝不住的女儿，

    竟然被电话里的人用一句话劝住了？

    对方到底是什么人呀？

    理查德开始对苏玄产生了浓浓的好奇心！

    但他的脸色随即就阴沉了下去，

    对爱丽丝沉声道：“爱丽丝，爸爸在土库曼还有一桩百亿美元的生意要谈，请你让你这位……男孩，把拦路飞机移开！”

    “苏玄我等你！”

    爱丽丝却是这么冲着电话说了一句，

    随即就挂断了电话！

    然后，她养起一张绝世无匹的美丽脸庞，瞧着自己的父亲道：“爸爸，今天我等定他了，如果我见不到他，我死都不会跟你走的，而且请你不要叫他男孩，他是我的男朋友！”

    理查德懊恼的揉了揉额头：“上帝啊，难道他比爸爸还有咱们家族的生意还要重要吗？让你如此执迷不悟？”

    爱丽丝点头：“嗯！”

    理查德：“你要等他见他也可以，他必须付出百亿美元的代价！”

    爱丽丝：“爸爸，在你心里感情都是可以用金钱衡量的吗？华夏有句古话，叫商人重利轻别离，说的就是你这种人！”

    “哦，该死的！”

    “你竟然这么说爸爸！”

    理查德恼怒的摊了摊手：“如果被你母亲听到你这么说，她一定会万分伤心的！”

    爱丽丝：“你还说我母亲，当初你为了你的金钱帝国，把我和妈妈丢在了华夏，浪费了她差不多二十年青春，你从未觉得自己过分吗？”

    理查德抬起手指了指奢华的机舱：“没有爸爸的努力，你们会拥有别人几辈子都无法拥有的财富吗？再说你妈妈就是华夏人，她是很喜欢在故乡生活的，而且爸爸快要老了，爸爸的一切都将会给你，当你接手了爸爸的财富，就会明白一件事，事业和家庭是无法兼顾的！”

    顿了顿，理查德继续道：“爸爸也送你一句华夏的古话，鱼与熊掌不可兼得！”

    爱丽丝：“我要等他！”

    理查德：“不可能！”

    爱丽丝瞧了瞧舷窗外的三架飞机：“他见不到我，你也走不了！”

    理查德：“你太小看爸爸了，在华夏爸爸也是拥有着可怕的人脉的，只要爸爸打一个电话，就能夺走你那个男朋友的一切? 还可以让他永远从你的世界里消失！”

    爱丽丝用一种极为坚定的语气道：“你敢！”

    “爱丽丝，你过于放肆了！”

    理查德揉了揉脸?

    放弃了和女儿继续争吵下去?

    坐到座位上，

    又喝起威士忌来。

    他的眉头一直是紧皱着的。

    他的手一直是紧攥着的。

    显然是憋了一肚子火的。

    爱丽丝则是靠着舷窗?

    眼睛一眨不眨的望着窗外，

    等待着那道让她无比思念的身影的到来！

    过了一阵子?

    她的美眸突然一亮！

    俏脸上写满了激动了和兴奋！

    然后?

    她腾地站起身?

    向紧闭的机舱出口跑去！

    “苏珊娜！”

    理查德抬了抬发红的眼眸，向此前那个空姐递了一个眼色。

    “明白，理查德先生！”

    空姐苏珊娜马上拦住了爱丽丝，

    并把爱丽丝按回了座位上！

    “他来了！”

    “他来见我了！”

    “你快松开我啊? 让我去见他? 让我去见他啊！”

    爱丽丝推搡着苏珊娜，却是推不开。

    她只得挣扎到舷窗旁，冲着外面大喊着：“苏玄，苏玄? 我在这里，我在这里！”

    苏玄是真的来了！

    这时候?

    苏玄正孤身一人，站在爱丽丝所在的私人飞机外！

    他抬起头，

    瞧着正在空姐手下挣扎的爱丽丝，

    眉心皱成了一把利剑！

    他先是向爱丽丝点了点头，

    示意她不要急，

    然后瞧着那位棕发空姐苏珊娜，冷冷道：

    “臭女人！”

    “你惨了，你要惨了！”

    “你竟敢欺负老子的女人！”

    苏玄随即打了一个电话，

    以命令的口吻道：“夏总裁，给我调一辆登机客梯车过来！”

    “明白苏老板！”

    飞联航空公司总裁夏正业马上答应。

    很快，

    一辆搭载着自动扶梯的登机客梯车就停到了苏玄身边。

    “烦劳你把我送到那个窗口。”

    苏玄指着爱丽丝所在的舷窗口，对客梯车司机道。

    “好的老板！”

    司机马上将车靠过去，

    冲着舷窗升起了扶梯！

    苏玄正想着登上扶梯靠近过去，却又对司机道：“你车里有锤子吗？”

    司机在车里找了找，

    没有找到锤子，

    却是找到了一把拧螺丝用的大扳手，问苏玄道：“这家伙行吗？”

    “行！”

    苏玄从司机手里接过了那把沉甸甸的金属扳手。

    于是，

    苏玄手里拎着一只大扳手，

    踏着扶梯，

    迎着机场的风，

    威风八面的出现了爱丽丝所在的舷窗外！

    他脸贴舷窗玻璃，对爱丽丝道：“我来找你了。”

    爱丽丝马上点头：“嗯！”

    然后，

    苏玄用扳手用力敲了敲舷窗玻璃，

    发出铛铛铛的、

    让人心惊肉跳的脆响！

    随后，苏玄冲着那位依旧按着爱丽丝的空姐苏珊娜道：“松开她，否则我马上破窗进去敲你脑袋！”

    苏珊娜被苏玄的举动，

    以及所说的话，

    给整得一愣一愣的！

    她在空姐培训课上，

    掌握了应对各种紧急情况的方法！

    但显然不包括眼前这件事！

    她扭头瞧向了爱丽丝的父亲理查德。

    “oh！这该死的年轻人！”

    理查德脸上露出一抹夸张表情，

    还带着浓浓的愤怒，

    起身走到了舷窗前，

    看来他很有必要给苏玄一点颜色看看了！

    他会让苏玄知道，

    他这个全球顶尖富豪可不是一只纸老虎！

    在他站起身的同时，

    还有一位戴着霸气墨镜，

    穿着黑西装，

    留着寸头得洋保镖，

    从机舱后排座位站了起来，

    走到了理查德的身后！

    洋保镖在腰间一摸，

    摸出一把手枪，

    咔嚓咔嚓上膛，

    双手持枪，

    枪口对准了舷窗外的苏玄！

    苏玄无视理查德和其气势凌厉的洋保镖，

    只是冲着爱丽丝暖暖的扬起嘴角：“爱丽丝，给你未来的夫君笑一个！”

    其实爱丽丝看到苏玄拎着扳手，踏着扶梯，威风凛凛出现在舷窗外时，

    就已经笑了！

    但此时听苏玄这么一说，

    她就更开心了，

    她在脸上露出一抹其父理查德从未见过的美丽笑容！

    她这一抹微笑，

    也只笑给苏玄一个人看！

    苏玄也在窗外笑了笑，

    对爱丽丝说道：

    “我的女人笑起来真好看！”

 第160章 哦，可怜的苏珊娜

    “该死的！”

    “这片土地上的人什么时候这么嚣张了？”

    瞧见苏玄无视他这个全球顶级富豪，

    且无视他拿着枪的保镖，

    理查德脸上的怒意越来越明显。

    面对此情此景，

    他又想到了华夏一句古语。

    那就是：

    龙游浅滩遭虾戏；

    虎落平阳被犬欺。

    他自然是龙是虎，

    苏玄是虾是犬。

    “杰夫，把枪放下！”

    但他并没有因为生气而做出出格举动，他甚至还偏头对自己的保镖说道：“在这片土地上，不要万不得已务必不要动枪。”

    他很了解华夏民族的风骨。

    虽然他们热情好客，

    但并不代表着他们好欺负！

    他们讲究朋友来了有好酒，

    豺狼来了有猎枪；

    他们也讲究睚眦必报！

    一旦伤害了他们的人，

    他们势必会进行一场滔天反击！

    不仅让他得不到一点好处，还会反受其害！

    更何况外面那小子显然是有一定势力的，

    否则也不会有能力动用三架飞机拦他的私人飞机了！

    再者，

    苏玄毕竟是女儿心爱之人。

    如果打死苏玄，

    怕是父女感情也就此破裂了！

    “老板，就任由他在外面嚣张吗？”

    洋保镖杰夫皱眉瞧了一眼窗外的苏玄，对理查德道：“如果不给那小子一点教训，会有损您的颜面的！”

    “我自然不会让他肆意调戏我的女儿！”

    “现在你出去给他一点教训，顺便把他赶走！”

    理查德阴沉着脸，

    对杰夫摆了摆手。

    “收到！”

    杰夫将枪收起，

    迈着大步向舱门走去。

    “杰夫你先别去！”

    空姐苏珊娜突然叫住了杰夫，然后对理查德说道：“老板，对付那小子不必出动杰夫这个杀人无数的高手，那个小子刚刚说要用扳手敲我的头，就让我去给他点教训好了！”

    “可以。”

    理查德点了点头。

    在他的私人飞机上没有一个庸手！

    苏珊娜表面上看起来只是一个漂亮女人，

    但她的身手却非常厉害！

    她不仅练过几年自由搏击，

    还是跆拳道黑带九段！

    是他私人飞机上的空姐！

    也是一位隐藏的女保镖！

    由她出手，

    苏玄必会被揍得满地找牙，夹着尾巴逃走，绝不敢再接近爱丽丝一步了！

    “哼！”

    苏珊娜瞧了一眼窗外的苏玄，

    勾了勾红艳艳的嘴角，

    就打开了舱门，

    纵身跳了下去！

    是的。

    她是直接跳下去的！

    此前那辆为他们服务的飞机客梯车早就开走了。

    嗒！

    苏珊娜一弯双腿，

    稳稳落地！

    她竟然还是穿着高跟鞋跳下去的！

    凶悍程度可见一斑！

    然后，

    她抬头瞧向了高高在客梯车上站立着的苏玄，

    冲着苏玄挑衅的勾了勾手指。

    像是在对苏玄说，

    想要继续接近爱丽丝小姐，

    就先过了我这一关吧！

    “爱丽丝，你且看我怎么帮你出气。”

    苏玄冲着爱丽丝笑了笑，

    然后淡然的走下了扶梯车，

    站到了苏珊娜面前。

    爱丽丝急忙将脸贴住舷窗，

    目不转睛的瞧着外面对峙一幕，紧握小手自语道：“苏玄，一定要小心些，千万不要受伤……”

    “我叫苏珊娜，请指教！”

    苏珊娜估计看过不少华夏功夫片，

    冲着苏玄有模有样的抱了抱拳。

    “苏玄！”

    苏玄拎着扳手，也抱了抱拳。

    “你想械斗吗？”

    瞅了一眼苏玄手里的扳手，

    苏珊娜撩起了自己的短裙裙摆?

    露出了绑在腿上的一柄三寸长的匕首。

    她的意思很明显，

    如果你用扳手砸我?

    我就用匕首捅你！

    咣当！

    苏玄丢掉了手中的扳手。

    苏珊娜也放下了裙摆。

    “吼哈！”

    下一秒?

    苏珊娜低吼一声，

    用自由搏击的套路握拳向苏玄砸去！

    杀伐果断的没有一句废话！

    “如意……”

    苏玄微微闭目?

    感应着身上的每一寸肌肉。

    当苏珊娜距离自己只有三步远的时候，

    他猛然睁开眼睛?

    右手向前抱圆?

    低喝道：

    “太极！”

    所用的正是柳老管家孜孜不倦教他的如意太极！

    呼！

    这时候苏珊娜的拳头也到了！

    直击苏玄面门！

    苏玄探出去的右手? 一转手腕，

    轻轻托住了苏珊娜的手肘，

    然后往上一推！

    苏珊娜的拳头不由的朝天打去！

    心口也因此破绽大开！

    苏玄随即腰身一转，

    抬起左臂?

    用手肘狠狠击打在了苏珊娜心口！

    若是那位已经在小破站鬼畜区大火特火的太极大师在场?

    一定会向苏玄伸出大拇指，大赞一声：“好一个接化发！”

    噗嗤！

    一种怪声在苏珊娜蔚为壮观的心口响起！

    好似有什么东西破裂了！

    蹭蹭蹭！

    苏珊娜猛地后退几步，

    随即捂住了自己的心口，

    一缕缕硅胶液?

    从她的衣服里啪嗒啪嗒落到了地上！

    苏珊娜低头一瞅，

    脸色的肌肉顿时扭曲起来。

    她冲着苏玄怒吼道：“三万美元！我给它塑形整整花了三万美元? 你竟然把它打破了，该死！”

    “oh，可怜苏珊娜！”

    理查德在飞机上看到这一幕，

    无语的扶了扶自己额头！

    他以为苏珊娜的身材是天然形成的，

    想不到在里面填充了硅胶！

    这不是故意欺骗男人的视觉嘛！

    那位疑似杀人无数的保镖杰夫，

    也是抽了抽嘴角，

    替苏珊娜心疼！

    苏玄冲着苏珊娜淡淡的耸了耸肩：“今天你要是不走的话，我可以请你去我的康奈医院重新整一下形，收费合理，童叟无欺，包你满意！”

    爱丽丝也有点替苏珊娜心疼，

    但一听到苏玄这句话，

    就扑哧一声被逗乐了。

    苏玄总是这样，

    总是能在不经意间逗她开心！

    “用不着你关心！”

    苏珊娜冷声呵斥，

    再次向苏玄发起了攻击！

    这一次，

    她不敢出拳了，

    实在是苏玄的招式太古怪，

    仿若专门是为克制拳击而生的！

    她这次用跆拳道的套路，出了脚！

    她快速助跑！

    分腿垫步！

    高踢腿！

    用高跟鞋尖利的高跟跟尖，

    踢向了苏玄的眼睛！

    “太慢了！”

    但她的动作虽然标准，

    虽然凌厉，

    但在体质得到过十次强化的苏玄眼里却是太慢了！

    苏玄伸手抓住她的脚踝，

    向上一提，

    将苏珊娜整个人提到了半空！

    因为是顺势往起提的，

    很像是苏珊娜自己高抬着一条腿，单腿蹦到半空得！

    整个过程看起来流畅无比！

    没有半点涩滞！

    苏珊娜人在空中，

    裆间的破绽大开！

    纾

    苏玄用肩头一撞苏珊娜裆间，

    苏珊娜便像是一个凌空劈腿的芭蕾舞演员似的，

    叉着两条腿，

    凌空向后飞去！

    然后，

    啪嚓一声，

    苏珊娜用一字马姿势，结结实实的坐在了地上！

    又嗤嗤向后滑了一两米，

    才停了下来。

    嘶！

    身下火烧般的疼痛，

    让苏珊娜倒吸一口凉气，

    她整张脸都发白了！

    她马上伸手捂住了身下擦伤的部位，瑟瑟发抖！

    同时，

    她还发现了一件让她大为恼火的事……

 第161章 杰夫也要出手对付苏玄

    “该死的！”

    “我的香奈儿小裤裤……破了！”

    苏珊娜脸上的表情已经够痛苦了，

    现在又在痛苦中多了一抹心疼。

    她这次陪着老板出来，

    特意花高价买了一条坠着水晶流苏边的限量版香奈儿小裤裤，

    但……

    她刚刚以一字马的姿势，

    在粗糙的地面那么凄惨一滑、一擦！

    就把那条珍贵的小裤裤擦烂了！

    同时，

    她也明白了一句在国际上广为流传的话，

    不要轻易得罪华夏人，

    否则死都不知道怎么死的，

    因为他们人人都会功夫！

    甚至还有人为此写过一首歌，

    kung fu fighting！

    即是功夫格斗！

    功夫高手！

    里面第一句歌词就是：

    everybody was kungfu fighting！

    每个人都是功夫高手！

    苏珊娜再也没有先前的那种自信张扬了，

    她怀着深深的忌惮，

    瞧了苏玄一眼，

    深信苏玄就是一位不折不扣的功夫高手！

    接下来她也没办法打了，

    小裤裤已经破了嘛！

    再打很容易害羞的嘛！

    嘤嘤嘤~

    “苏珊娜！”

    也就是在这时候，

    一只手按在了她的肩头，说道：“你学的那些不算是杀人技，现在我让你瞧瞧什么是真正的杀人技！”

    苏珊娜抬了抬头，

    是保镖杰夫！

    苏珊娜随即艰难的站起身，

    紧紧夹着双腿，

    还用手捂着心口，

    做好了在一旁观战的准备。

    她承认，

    这次和苏玄一战，

    她输得极惨！

    也损失巨大！

    不知道理查德老板会不会按工伤给她一些补贴……

    “小苏~”

    苏玄突然微笑着向她开了口：“我还有一家公司叫卡兰达，回头你去卡兰达买件喜欢的衣服，报我的名字就好了，他们一定会给你一个很好的折扣的！”

    苏珊娜马上低下了头。

    只当自己没听到。

    好尴尬！

    好羞耻！

    他也知道自己的小裤裤坏掉了吗？

    肯定的！

    他用肩撞自己的时候，

    一定什么都看到了！

    而且他怎么那么事业有成？

    他刚刚说他是某家医院的老板，

    现在又说自己是卡兰达的老板，

    好厉害啊！

    他还长得那么帅，

    又帅又有钱又功夫好！

    怪不得爱丽丝小姐会喜欢他呢！

    连他都难免动心了呢！

    嘤嘤嘤~

    这一天，

    苏珊娜变成了一只嘤嘤怪。

    “喂！”

    杰夫漫不经心的向苏玄靠近，不屑道：“你的功夫在我眼里就是垃圾，但如果你的功夫像你的脸一样帅，我马上就认输，但可能吗？不可能！所以，你会输得很惨！”

    苏玄无所谓的耸了耸肩。

    等待着杰夫向他发起攻击。

    其实他一直都想遇到一位真正的高手，

    去测试一下自己的战力极限在哪里！

    但遗憾的是，

    他的身价地位已然不低，

    极少有出手的机会！

    而现在，

    他希望杰夫不要让他失望！

    “我也希望你的身手能像你的嘴皮子那么厉害！”

    苏玄瞧了杰夫一眼，

    调整呼吸，

    做好应战准备！

    嗖！

    杰夫突然如同一头不会叫的恶狼，

    一个箭步向前，

    以迅雷不及掩耳之势?

    以掌做刀，

    刺向苏玄咽喉！

    如果这一击得手?

    苏玄会在顷刻间丧失战斗能力！

    只能捂着脖子大口喘气? 却也喘不上气！

    像是一条濒死的鱼！

    但让谁也意想不到的事情发生了！

    “滚开！”

    伴随着一声呵斥，

    一只手突然从苏玄身旁伸出?

    紧紧抓住了杰夫的手腕！

    苏玄偏了偏头一瞧，

    脱口而出道：“陈越胜陈老板？”

    是的。

    帮苏玄接下攻击的不是别人。

    正是神风安保公司的老板?

    陈越胜！

    那一晚?

    苏玄和宁韵诗姐妹俩在量贩式ktv唱歌?

    遇到几个光膀子的醉汉找麻烦，

    最后就是这位陈越胜老板带着一众手下，

    帮他解了围！

    陈越胜还说过几天要去苏玄的tq资产管理公司再投一笔钱呢。

    而陈越胜之所以能出现在这里，

    是因为整个机场的安保系统都是他神风公司负责的！

    机场所有的安保人员也都是他神风公司的人！

    今天他来到机场例行巡视?

    就看到苏玄正在被人欺负！

    一开始是个女人?

    现在又是一个男人，

    车轮战啊！

    岂有此理！

    他马上忍不住了，

    就果断跑过来帮苏玄解围了！

    “苏老板，稍后再叙旧！”

    “且等我先帮你打倒这家伙！”

    陈越胜也没跟苏玄多说什么?

    哼哧哼哧的就和杰夫打在了一起。

    吼！

    哈！

    纾

    咚咚咚！

    两人拳来脚往，

    打得有来有回?

    好不热闹！

    苏玄只好怏怏的站在一旁观战。

    身价太高也有身价太高的麻烦，

    因为遇到事情总是会有人主动站出来帮忙。

    想自己受点累都不行。

    哎！

    好苦恼！

    “嘻嘻，苏玄的帮手来了！”

    爱丽丝在飞机的舷窗后看到这一幕，

    心里陡然放松下来。

    她看到不光是陈越胜一个人来了，

    还有几十个穿着安保服的强壮小伙子跟着陈越胜一起来了，就在不远处站着观战呢！

    这下苏玄想吃亏都不行了！

    “哎！”

    爱丽丝的父亲理查德却是叹了一口气，

    不好的事情真的发生了，

    他让手下欺负苏玄，

    真的引来了一大帮来帮忙的。

    这下不好办了啊！

    但他私人飞机的安保力量，

    并非只有杰夫和苏珊娜两人，

    在机舱的后排，

    还有五六个黑衣保镖。

    只要他一声令下，

    他们就会出去帮助杰夫！

    但他敢下令吗？

    不敢！

    苏玄那边的人更多！

    他的人会有去无回的！

    “强龙压不过地头蛇啊！”

    理查德懊恼的给自己倒了一杯威士忌，一口喝了下去。

    他已经将苏玄当成是地头蛇了，

    因为他听苏玄说自己又是康奈的老板又是卡兰达的老板的，

    鬼知道他还是什么别的老板！

    这样的人物可不就是地头蛇嘛！

    “爱丽丝……”

    理查德瞧了一眼自己的女儿，

    竟然反常的有些欣慰，

    自己女儿看上的男人果然不是泛泛之辈，

    竟然一时间把他逼得无可奈何了……

    “哎哟哟！”

    “小样的还挺凶啊！”

    “瞧瞧老子这一拳的滋味！”

    陈越胜那边仍没和杰夫分出胜负，

    反而还吃了不少亏，

    鼻血都飘到头顶了，

    看起来很是凄惨。

    结果，

    他那一拳尚未碰到杰夫，

    就被杰夫一脚给踹了一个趔趄，

    蹭蹭蹭退到了苏玄身边。

    “陈老板没事吧？”

    苏玄赶紧扶住了陈越胜，

    只瞧了陈越胜得脸一眼，就抽了抽嘴角。

    陈越胜真的被杰夫打得好惨，

    一只眼睛都被打肿了，

    只能勉强张开一条缝，

    嘴唇也肿了，

    像是在嘴巴上挂了两根香肠。

    “苏老板别担心。”

    “且等我叫一个帮手过来！”

    陈越胜冲着自己那帮手下一招手：“昨天是谁抱怨工资低了？给老子站出来！只要能打倒那个髭毛乍鬼的二货，我就果断给你涨工资！”

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    他话音未落，

    就有三四个强壮小伙站了出来，

    撤掉外衣，

    光着膀子走向了杰夫。

    杰夫瞧见这情景，

    忍不住骂了一句：“法克！”

 第162章 爱丽丝的父亲很委屈

    “上吧！”

    “但一个一个上就行！”

    “省得人家说咱们欺负他！”

    陈越胜冲着自己手下一挥手，

    其中一位小伙毫不犹豫冲上去和杰夫战在了一起。

    “嘿嘿！”

    陈越胜裂开肿胀的嘴巴，冲着苏玄凄惨一笑：“刚才他和那个女人车轮战打你，咱们也车轮战打他们，算是扯平了，也很公平。”

    苏玄拍了拍陈越胜的肩，

    说了声多谢。

    “不打了！”

    “我认输了！”

    “停手停手！”

    十分钟后，

    杰夫突然向后撤了几步，

    抬起手一直摆动着，

    说什么也不打了。

    他也没办法再打了。

    他把陈越胜一只眼睛打肿了，

    嘴巴也打肿了，

    但他却被陈越胜的人把两只眼睛都打肿了，

    看什么都看不清楚了！

    此外，

    他的嘴巴也肿了，

    连门牙都松动了，

    估计连豆腐都咬不动了！

    两只耳朵更是嗡嗡作响，

    听什么都听不清楚！

    惨！

    惨到家了！

    绊脚石已然除去，

    苏玄抬起头瞧向了舷窗。

    和爱丽丝四目相对。

    在目光交接的一刹那，

    两个人都暖暖的笑了。

    一切尽在不言中……

    吱呀吱呀！

    苏玄随即让登机客梯车把扶梯放到了登机口，

    自己一步步走进了机舱。

    哗啦啦！

    他刚一进机舱，

    后排就有五六个黑衣人就齐刷刷的站了起来，

    将漆黑的枪口对准了他。

    苏玄也不去看那些黑衣人，

    也不去看爱丽丝的父亲理查德，

    径直将目光落在了爱丽丝美丽的脸庞上！

    “苏玄！”

    爱丽丝激动的站了起来，

    想要跑过去扑到苏玄怀里好好抱抱他！

    “爱丽丝，你先坐一坐，我和他有些话要谈。”

    但她却是被父亲理查德一把拉住了。

    “这是最后一块绊脚石啊！”

    苏玄皱了皱眉，

    走到理查德面前，平静道：“你不用这样对她，我不是来抢人的。”

    理查德摇头笑了笑：“坐下来喝杯酒吧，你们华夏有着丰富的酒文化，朋友可以坐下来一起喝酒，敌人也可以坐下来一起喝酒，不是吗？”

    苏玄坐了下来。

    理查德亲手给苏玄倒了一杯威士忌。

    这时候，

    苏珊娜和杰夫也回来了。

    理查德看到灰头土脸的两个人，

    忍不住偷偷抽了抽嘴角。

    这两人随便拎出一个来，

    都是可以独当一面的厉害人物，

    结果一遇到苏玄，

    全都跪了！

    但没关系，

    反正他俩是被自己女儿看上的男人揍的，

    倒也不太丢人。

    但若是苏玄随随便便就被他俩揍了，

    他必会觉得丢人！

    替女儿丢人！

    甚至还会呵斥女儿一句，

    你怎么看上这样一个废物了！

    连自保能力都没有的废物！

    这样的废物也绝对没有资格做他的……

    女婿！

    苏玄淡然的喝了一口威士忌，对理查德道：“想和我谈什么？”

    他并没有表现出一丝卑微。

    纵然他面对的是一位全球顶级大佬。

    “刚才我找人查了查? 你在康奈和卡兰达占有股份数额并不太多，充其量也就是六七十亿美元。”

    理查德将自己的手机放到置物板上? 对苏玄道：“你这样的身价和我相比简直是微不足道。”

    苏玄瞧了一眼理查德的手机?

    其屏幕上有他在俩家公司的股份数据。

    但苏玄并没有因此惊讶。

    因为这些数据并非是对外保密的，

    稍微用点心就能查出来。

    苏玄随即对理查德道：“然后呢？”

    “呵呵！”

    理查德笑了笑? 拿出一张支票单，刷刷在上面签了字? 然后将支票推到苏玄面前：“我给你一百亿美元? 你离开我的女儿怎么样？”

    嘶！

    苏珊娜和杰夫一听?

    都马上吸了一口气！

    一百亿美元！

    如果他们能拿到这一百亿，

    别说离开一个女人了，

    就算是砍掉他们双脚，

    夺走他们半条命都行！

    因为一百亿美元可以让一个人过上无法想象的奢侈生活啊！

    想怎么挥霍就怎么挥霍！

    如果只是买买吃穿用的东西?

    一辈子还不一定能挥霍完！

    苏玄却是淡淡的摇了摇头? 还反问理查德道：“我也能给你一百亿美元，但你还能再生出一个爱丽丝吗？”

    他没有说大话。

    自从他完成了第十件超级快递任务，

    成为飞联航空的第二大股东，

    他就一跃成为华夏的千亿富豪?

    折算成美元，

    妥妥的能拿出一百个亿来。

    “有意思。”

    理查德被苏玄问住了?

    他真的没办法再生出一个爱丽丝来了，

    他想了想，拍了拍座椅：“如果我再送给你一架私人飞机呢？”

    苏玄向窗外瞅了瞅：“外面那三架飞机就是我的，我想怎么飞就怎么飞，不瞒你，我是他们航空公司的老板。”

    理查德：“……”

    自己用这样的方式装批极少失败，

    怎么到苏玄这里就不灵了？

    爱丽丝也惊奇的睁大了美眸。

    她原以为是苏玄花钱买通了那家航空公司，

    对方才不惜一切帮忙的！

    却没想到苏玄竟然是他们的老板！

    而且，

    苏玄到底还有多少事是她不知道的？

    她可是一直和苏玄生活在一个屋檐下的啊！

    他也太厉害！

    太神奇了吧！

    年纪轻轻的他到底是怎么做到的？

    理查德心中也有和爱丽丝同样的疑问。

    开始认真打量苏玄。

    他像苏玄这个岁数，

    还远不如苏玄呢！

    理查德喝了一杯酒：“你是怎么认识爱丽丝的？”

    苏玄：“是你介绍的。”

    理查德差点把刚刚喝下去的酒喷出来：“什么？！”

    他甚至都没见过苏玄，

    怎么可能把自己的宝贝女儿介绍给他？

    苏玄：“你在后海街的豪宅，是我买的。”

    理查德恍然大悟：“哦，我明白了！”

    你小子买了我的豪宅，

    还顺便泡了我的女儿！

    牛批格拉斯啊！

    他有些后悔了，

    后悔卖豪宅的时候没有亲自过问，

    只是让秘书全权代办的。

    否则他必会关注一下，

    如果买主是像苏玄这么帅气的小伙子，

    他说什么都不让爱丽丝在哪借住！

    住一个小时都不行！

    苏玄抬起手腕看了看时间：“如果你还想和我聊下去，我推荐你去我的酒店，我可以不追究刚刚的事，好好款待你，但如果你没话对我说了，就请把时间留给我和爱丽丝。”

    理查德又偷偷抽了抽嘴角。

    我的人都被你打成那样了，

    你当然不追究刚才的事！

    同时，

    他的目光还被苏玄的表吸引了。

    江诗丹顿57620！

    正是他曾拥有的一块表！

    他也非常心爱那块表！

    自己女儿竟然把那块表送给苏玄了！

    这代表着什么？

    理查德罕见的像个孩子似得有些委屈的撇了撇嘴，

    然后对苏玄道：

    “我想问你一件事。”

    “如果你能答应。”

    “我就把接下来的时间交给你和爱丽丝……”

 第163章 苏玄战意满满开启第二阶段任务

    “什么事，您请说。”

    苏玄平静的注视着理查德。

    等待着他说出那件事。

    “如果你……”

    理查德喝了一口威士忌，瞧了一眼爱丽丝，又瞧了一眼苏玄，缓缓道：“如果你能在三年内，达到千亿美元的身价，我就绝不会再干涉你和爱丽丝的事，甚至还会支持你们！”

    “如果达不到呢？”苏玄问道。

    “那就没办法了。”

    理查德双手抱头，往椅背上靠了靠：“我只有爱丽丝一个女儿，我会把我的一切都给她，如果你达不到千亿美元身家，是配不上我的女儿的，我绝不会让你再和她继续下去！”

    “爸爸！”

    爱丽丝一听就不愿意了：“你这是强人所难，你是在什么岁数才达到千亿美元身价的？你这不是为难苏玄嘛！”

    理查德不理会爱丽丝的话，对苏玄道：“敢不敢答应我这个条件？”

    苏玄耸了耸肩：“有什么不敢的。”

    他现在就有百亿美元身价了，

    达成千亿美元身价应该不难，

    且等待的时间也应该不会太长！

    理查德哪知道自己面对的是一个人生开了挂的挂逼，

    冲着苏玄赏识的点了点头，

    而后道：“还有，爱丽丝今天必须要跟我走，我真的是有些老了，做一些事的时候开始有些力不从心了，我要尽快把爱丽丝培养出来，让她成为我的商业帝国的掌舵人，不能让她再在外面浪费时间了，这件事你能理解吧？”

    苏玄抿了抿唇：“理解。”

    理查德：“我再重申一下，在达不到千亿美元身价之前，你不能见她，不能联系她，不能扰乱她的心，能接受？”

    挂逼苏玄点了点头。

    理查德满意的站起身，向后排走去。

    他背对着苏玄和爱丽丝抬了抬手：“接下来的时间交给你们了，你们就当我不存在。”

    “苏玄，你不该答应我父亲的！”

    爱丽丝像是一只出笼的小鸟，

    一下子扑到了苏玄怀里。

    “没关系，你要相信我。”

    苏玄捧着爱丽丝的脸，轻轻拭去了她眼角的泪：“不是答应我不再掉眼泪了吗？”

    爱丽丝羞怯道：“一见到你就开心的哭了。”

    苏玄突然坏坏道：“今早你起得太早，我没睡够。”

    爱丽丝一下子红了脸，极小声道：“我……我也没睡够。”

    苏玄：“一起补补觉？”

    爱丽丝声音更小了，脸更红了：“好……”

    接下来，

    让理查德恨不得把自己眼睛挖出来的一幕发生了！

    苏玄竟然把她的女儿抱起，

    放到了他私人飞机奢华的座位上，

    将嘴巴亲了下去……

    天哎噜！

    就算是你以后能达到千亿美元的身价，

    你也不能如此过分吧！

    不能不把我这位未来的老丈人放在眼里吧？

    “你们特么都转过身去！”

    “谁敢偷看一眼我就开了谁！”

    理查德急忙呵斥机舱里一众目瞪口呆的手下，

    自己也是转过身，

    不再看那辣眼睛的画面。

    ……

    “哈哈哈！”

    “那小子终于走了！”

    在苏玄和爱丽丝深情道别后?

    理查德突然压制不住的放生大笑起来。

    “爸爸，你为什么这么开心？”

    “我并不觉得你有多么的讨厌他！”

    爱丽丝整理了一下鬓角的乱发? 嗔怪父亲道。

    “哈哈? 我的确不讨厌他！”

    “我甚至还有些喜欢他了！”

    理查德摸了摸下巴，

    笑得有些神秘。

    因为他察觉到了一件事?

    在那小子大摇大摆离开机舱后，

    他先前开的那张百亿支票不见了！

    不用说?

    肯定被那小子给偷偷顺走了！

    这样贼不走空的家伙！

    他喜欢！

    ……

    嗡隆隆！

    理查德的私人飞机带着爱丽丝?

    从长长的跑道上冲天而起?

    很快就在云层中消失不见了！

    “再见，爱丽丝……”

    苏玄在地面上，

    仰望着天空，

    默默相送。

    然后?

    他低头嗅了嗅自己身上?

    嗅到了爱丽丝的香味。

    他摸了摸自己脸上，

    尚留有未风干爱丽丝的口水……

    嘿嘿！

    这才是他喜欢的离别！

    和喜欢的女孩子送别，

    彼此身上不带点对方味道，

    不带点对方的口水?

    能叫送别？

    他心里也没有一点失落，

    而是充满了无尽的斗志！

    千亿美元身价！

    万亿华夏身价！

    他一定要在尽可能短的时间内达成！

    然后?

    哼哼！

    去找爱丽丝！

    去打理查德这位糟老头子的脸！

    “理查德老头，嘿嘿！”

    苏玄突然不怀好意的挠了挠头，自言自语道：“你只有那么一个女儿，你这辈子注定要为我打工了啊！”

    他又悄悄摊开手掌，

    手掌里放的正是理查德开得那张支票！

    感谢未来老丈人送助攻！

    送经验！

    哈哈哈哈！

    也就是在此时，

    一连串系统提示音在苏玄心头响起！

    “叮，检测到宿主心态极度适合进行下一阶段任务！”

    “叮，开始注册嘀嘀身份！”

    “叮，嘀嘀身份注册完成！”

    “叮，第二阶段任务正式开启，超级嘀嘀订单进度0/10。”

    哎呦！

    苏玄眼睛亮了起来！

    第二阶段任务果然可以体验另一种生活了！

    还竟然是很好玩的嘀嘀网约车任务！

    开着车将有需要的客人及时送到目的地，

    是一件很有成就感的事呢！

    而且在送他们的时候，

    还可以和他们聊聊天，

    听听他们讲述自己的人生，

    体验他们所经历的酸甜苦辣，

    不是也很有意思吗？

    苏玄急忙拿出自己的手机，

    打开了嘀嘀软件，

    发现他已经是嘀嘀司机的身份了！

    这让他有些跃跃欲试了！

    也很期待这第二阶段的任务都有什么奖励，

    能不能让他一举达成千亿美元的身价！

    吼吼吼！

    快给我派单吧！

    我要跑嘀嘀！

 第164章 罪魁祸首

    “陈老板，你人呢？”

    苏玄在开心之余，

    也没有忘记帮他打架的陈越胜，

    见陈越胜已经不在附近了，

    就给陈越胜打了一个电话。

    “苏老板，我手下那帮小子非要带我去上点药，我明明没受伤嘛！”陈越胜在电话里说道。

    “不管受没受伤，上点药大家都放心。”

    苏玄笑了笑，而后道，“陈老板，过两天我请你喝场酒怎么样？”

    “好啊！”

    陈越胜一听就激动了：“那我可等你的消息了！”

    “好的。”

    苏玄挂断了电话。

    然后他直接给陈越胜发了一个10万块的红包。

    陈越胜这条人脉他必须多加维护，

    以后肯定还有用到的时候。

    嘟啦啦！

    嘟啦啦！

    结果他刚发完红包，就有一个电话打进来了。

    是飞联航空公司的夏正业。

    “苏先生，您的事已经忙完了吧？”

    夏正业跟苏玄说话的语气熟络了很多。

    毕竟刚刚帮了苏玄一些忙。

    苏玄：“嗯，忙完了。”

    夏正业：“我一开始给您打电话的目的呢，是想让您来咱们飞联航空大厦参观参观，顺便指导一下工作，不知道您现在有时间吗？”

    苏玄看了看嘀嘀平台，

    仍没有给他派单，

    就点头道：“行，我马上过去。”

    夏正业：“那辛苦苏先生了，我和飞联全体员工等您到来。”

    在挂断电话之前，

    他还贴心的告诉苏玄，

    飞联航空大厦并没有设在机场附近，

    而是在市区一座专属航空大楼里。

    苏玄和夏正业确定了一下具体地址后，

    就赶到停车场，

    启动了查尔曼国王。

    “奇怪了！”

    坐在车里，

    苏玄又忍不住拿出手机瞧了一眼。

    他仍旧没有接到任何一个嘀嘀订单。

    难道他是新注册的身份，

    嘀嘀的服务器还没反应过来吗？

    “叮咚！”

    正在他纳闷的时候，

    嘀嘀的app突然响起了提示音，弹出了接单页面：“您有一个新订单，目的地，飞联航空公司大厦。”

    呦呵！

    这不就来了！

    还是顺路呢！

    苏玄喜滋滋的接了单！

    ……

    在机场6号出站口，

    站着一个空姐和一个空少。

    两个人穿的都是飞联航空公司的工装，

    他俩刚刚落地，

    就接到了总部的通知，

    说是有个大领导来总部大厦参观，让他们尽快赶回公司参加欢迎仪式。

    那个通知还是群发的。

    他俩只好赶紧约了一辆嘀嘀。

    由此看来，

    苏玄能接到这两个人的单并不是一个意外。

    他自己就是这场订单的撮合人。

    “馨馨宝贝，这辆车的名字好奇怪啊！”

    空少贾小安将手机递到空姐面前，疑惑道：“订单显示这辆车的名字是查尔曼国王，这是一辆车的名字吗？”

    听他对那空姐的称呼，

    两个人应该是恋人。

    “查查不就知道了！”

    空姐庄丽馨拿出手机搜了一下?

    双眼马上冒出精光来。

    她一把握住空少的胳膊，激动道：“小安? 你太牛批了? 你打到了一辆价值四千万的豪车！”

    “真的吗？”

    贾小安也开心起来：“那咱们可真走运了！”

    两三分钟后，

    他们就看到苏玄那辆查尔曼国王来了过来！

    昨晚在舒新度假村过夜的时候?

    牛大磊已经专门派人给苏玄洗了车。

    这时候的查尔曼国王，

    沐浴在明亮的正午阳光里?

    显得极为惹眼！

    极为霸气！

    就像是从另外一个科技高度发达的世界开过来似的！

    “师傅? 是我们叫的您的车！”

    空少贾小安急忙主动迎了上去? 冲着苏玄晃着自己的手机。

    他的语气很客气，

    因为他不用脑子想也知道，

    能开这样豪车的司机，

    肯定不是专门跑嘀嘀的?

    肯定只是没事开着玩玩体验一下生活罢了。

    他曾经还打到过保时捷帕拉梅拉呢。

    当然那车差这辆查尔曼国王远了。

    “好的? 请上车！”

    苏玄微笑按下了解锁按钮。

    他对“师傅”这个称呼也很喜欢。

    多亲切，

    多低调，

    瞬间让他有了一种为人民服务的幸福感！

    贾小安急忙跑到后门，亲自帮空姐庄丽馨开了车门。

    “哇哦！”

    “这车的内饰绝了！”

    “我还是第一次见到这么奢华的内饰呢！”

    庄丽馨也很多人一样?

    瞬间就被查尔曼国王超级奢华的内饰震惊到了！

    她马上抬起长腿，

    兴奋的上了车。

    因为查尔曼是辆大型sun? 底盘很高。

    庄丽馨又穿的是短裙。

    高抬腿的时候，

    动作开合有些大。

    正扭头往后瞧客人上车的苏玄，

    眼眸里马上映入了一缕粉色。

    哦吼吼~

    苏玄马上回正头，

    脸上露出一抹古怪笑容，

    这就是开嘀嘀的福利吗？

    “请坐好，咱们出发了！”

    等空姐空少坐好之后，

    苏玄就踩下油门往目的地开去。

    “师傅，您可以稍微快一点，我们有急事要尽快赶回公司。”庄丽馨柔声对苏玄道。

    “好的。”

    苏玄点了点头。

    加快了车速。

    开了几分钟后，

    他忍不住有些想笑，

    这两人可能是第一次坐这么豪华的车，

    都规规矩矩老老实实的坐在后排座位，并拢着双腿，一动不动的，显得很是局促的样子。

    苏玄：“你们可以随意一些的。”

    两人马上回道：“好的好的。”

    约莫过了十几分钟后，

    两个可能习惯查尔曼国王的奢华环境了，

    也习惯了苏玄的凭亿近人了，

    就真的随意起来。

    “馨馨宝贝。”

    贾小安伸手将庄丽馨拉到了自己怀里：“你一定飞累了吧，就在我怀里休息一会儿吧！”

    庄丽馨伸出双手抱住了贾小安的脑袋：“mua一口再休息。”

    然后，

    两人就在那里，

    吧唧~

    吧唧~

    不断发出一种白色塑料泡沫在玻璃上来回划动的声音。

    呵！

    苏玄撇了撇嘴。

    这也是开嘀嘀的福利吗？

    但他随后又忍不住皱起了眉头！

    撒狗粮啊！

    在他刚刚经历了一场离别的伤口上撒狗粮啊！

    “咳咳！”

    苏玄马上清了清嗓子，

    好让他俩庄重一些。

    空姐和空少也真的庄重了。

    开始轻声聊起天来。

    贾小安：“馨馨宝贝，杜雨霏受到公司处分了，要停飞一个月，这事你知道吧？”

    庄丽馨：“嗯，知道。”

    贾小安：“她工作那么努力，可以三班倒不休息，也没有受到过任何投诉，次次都能被选上优秀员工，这个处分是不是有点过分了？”

    庄丽馨：“不过分啊，她为了去康奈医院陪她姐姐生孩子，偷偷和人换班，还接连换了好几次，违犯了公司规定，活该受处分！”

    贾小安：“可是有一件事我想不明白，大家都偷偷换过班呀！也见谁受到过处分，杜雨霏怎么就被处分了呢？”

    庄丽馨：“因为是我特意举报的啊！”

    听到这里，

    苏玄突然眯起了双眼。

    康奈。

    生孩子。

    姐姐。

    杜雨霏。

    这些关键词让他很容易就想起了一个人，

    东方豪的妻子杜雨晨！

    也就是他在高速路上救的那个孕妇！

    而杜雨霏应该就是杜雨晨的妹妹！

    即东方豪的小姨子！

    还有一件不得不提一下，

    当初杜雨晨为了感谢他，

    还非要把自己的妹妹也就是杜雨霏，介绍给他！

    还说他妹妹也是空姐……

    苏玄单手握着方向盘，

    摸了摸自己得下巴，

    在心里自语道：

    “真有意思。”

    “意外碰到陷害东方老哥小姨子的罪魁祸首了……”

 第165章 最能舔的舔狗

    但凡了解苏玄的人，

    都知道苏玄对自己人非常非常好。

    赵安康在落魄时，

    是苏玄帮助了他，让他在丽卡尔当了主管。

    叶芊芊和苏梓墨被花臂青年欺负的时候，

    是苏玄牵着大白，帮她们赶走了那些青年。

    甜橙那边自不必说，

    苏玄都亲自给她在那帮朋友面前撑场子了……

    还有陆大春、牛大磊、小芸石牙子兄妹……他们或多或少都收到了苏玄的照顾。

    而东方豪屡次帮苏玄的忙，

    现在他小姨子遇到麻烦了，

    苏玄肯定不会坐视不管。

    但帮忙也不急于一时，

    反正苏玄早就确定了一件事，

    车上的这两个人，

    就是飞联航空的员工！

    怎么处置他们只是他一句话的事！

    且听他们再聊些什么！

    “是你故意举报的？”

    空少贾小安惊奇道。

    “是呀！”

    空姐庄丽馨轻笑道：“如果不举报她，我怎么能当下一届的优秀员工呢？论工作实力我可比不过她！”

    贾小安：“你是给哪个领导举报的？”

    庄丽馨低声道：“我直接给副总秦文彬说的，他还亲口向我保证，一定让我当优秀员工，给我加薪！”

    贾小安一听，

    脸色就不好了，

    喃喃道：“原来是秦总，他好像对你意思……”

    庄丽馨嘻嘻一笑：“怎么了，你吃醋啦？”

    贾小安没有回答。

    庄丽馨在贾小安脸上又mua了一口：“不吃醋乖，你对我最好了，我不会做对不起你的事的啦！”

    他们说这些话的时候，

    自然是避讳着苏玄说的，

    自始至终都是很小声的。

    但他们哪能想到苏玄的身体经过系统强化，

    早就变得耳聪目明了，

    将一切都听了进去。

    轰隆！

    突然一声巨响意外响起。

    查尔曼国王前方一辆货车突然爆胎了，

    整个车身斜斜向路边靠去。

    苏玄猛打了一把方向盘，

    绕过了货车！

    咕咚！

    但这一绕，

    庄丽馨随身携带的一个包包就一下子从座位上滑了下来，掉在了车的地板上。

    因为包包只拉着一半拉链，

    几样东西从包包里滑落了出来。

    贾小安便帮忙去捡，

    当他看到一个条形状的东西的时候，

    一下子就目瞪口呆了！

    那是一个用过的怀孕测试棒！

    其上赫然有两道红线！

    这意味着，

    使用过它的人，

    已经怀孕了！

    贾小安的手颤抖起来，对庄丽馨道：“你怀孕了？！”

    庄丽馨尴尬的张了张嘴：“这……这……”

    东西是从自己包包里掉出来的，

    而且又是这么隐私的东西，

    从没和贾小安发生过关系的她，一时想不到怎么糊弄过去了。

    贾小安突然灿烂一笑：“是不是哪个同事托你保管的？怕公司知道她怀孕了，也让她停飞？”

    庄丽馨惊奇的眨了眨眼睛，

    这个贾小安也太伟大了吧？

    都主动帮她想理由解释了？

    这特么绝对是真爱啊！

    庄丽馨马上点了点头：“真是什么事都瞒不过你，被你猜到啦！”

    说罢，

    庄丽馨又mua了贾小安一口。

    然后她怕言多必失，便不再说话，靠在贾小安怀里装睡。

    贾小安轻轻拍着庄丽馨的身子，

    像是父母在哄自己孩子睡觉的样子，

    可谓是关怀备至。

    “这……”

    苏玄都惊呆了！

    这特么又是什么狗血剧情？

    简直毁三观啊！

    但一两分钟之后，

    贾小安的眼眶越来越红。

    双眸慢慢被眼泪填满了。

    “哇呜呜……”

    强自支撑了一阵子，

    贾小安突然压抑至极的小声哭了起来。

    “亲爱的你怎么了？”

    一直装睡的庄丽馨又捧住了贾小安的脸。

    贾小安终究还是忍不住吐露了心声：“我知道是你怀孕了，怀的还是秦总的孩子！”

    庄丽馨：“你接受不了对吗？所以委屈的哭了？”

    贾小安急忙摇头：“不是? 生孩子的时候会很痛的，我知道你很怕痛的……”

    握草！

    贾小安你牛批啊！

    庄丽馨禁不住在心里感叹起来！

    她见过很多舔狗?

    贾小安无疑是最能舔的那一个！

    把她都舔得感动死了！

    都想马上跑到医院把肚子里的孩子打掉了！

    但不能打！

    秦文彬已经向她承诺?

    一年内必会离婚娶她！

    万一把孩子打掉，

    秦文彬不娶她了怎么办？

    庄丽馨也不想失去一个随叫随到、对她百般体贴的舔狗? 安抚贾小安道：“亲爱的，你好贴心? 我最爱的人是你? 我很后悔听信了秦总的花言巧语? 被他占了便宜，哎，可是事情已经是这样子了，怎么办呀？”

    贾小安：“把孩子生下来吧！”

    庄丽馨：“你真的是这么想的？”

    贾小安：“是的? 孩子是无辜的！”

    庄丽馨：“小安? 我发现我是真的真的是爱死你了！”

    贾小安：“我也爱你，爱你爱得让我跟孩子姓都行！”

    庄丽馨再次被感动了，

    捧住贾小安的脸，

    mua！

    mua！

    太辣眼睛了！

    也太辣耳朵了！

    苏玄赶紧踩了一脚油门?

    将车速又提升了一大截，

    恨不得马上开到航空大厦把车上的两个活宝处理掉！

    半个小时后?

    他终于来到了飞联航空大厦大门前！

    而夏正业正带着黑压压一大片员工，站在大门前，手捧鲜花，等着迎着他。

    “师傅，谢谢你啦！”

    “稍后一定给您一个好评！”

    看到欢迎仪式已经就位了，

    庄丽馨和贾小安急匆匆的先苏玄下了车。

    “师傅，您怎么也下车了？”

    但庄丽馨突然瞧见苏玄也下了车，急忙道：“您赶紧把车挪开吧，我们今天要接待一个大人物，别影响到我们啊！”

    她话音还未落，

    就看到了让她目瞪口呆的一幕！

    “老板您好！”

    “我们可把您给盼来了！”

    “欢迎欢迎！”

    飞联航空公司总裁夏正业，一溜烟跑到苏玄面前，将手中花双手捧给了苏玄，待苏玄接了花之后，他又用双手紧紧握住了苏玄的一只手，态度哪叫一个恭敬！

    什么？

    这位嘀嘀司机就是今天要接待的大人物？

    他还是公司的老板？

    庄丽馨怔怔的，

    恍如做梦。

    但让她意外的事情还没完！

    “那个……”

    苏玄突然转过身，笑眯眯得对庄丽馨道：“你们在车上聊的那些话，我都听到了呢！你怀的孩子是咱们公司秦总的，对吧？”

    庄丽馨震惊的张大嘴巴，

    说不出一句话来！

    她随即又听苏玄说道：“你举报的那个杜雨霏呢，她是我好哥们的小姨子，而且她姐姐呢，还想把她介绍给我当对象，你说你举报她干什么？”

    真是惊喜一波接一波啊！

    庄丽馨真的是承受不住这种惊喜，

    噗通一声！

    直挺挺的昏倒在地！

    苏玄随即又瞧向了贾小安……

 第166章 我给你一个交代

    “我……我……”

    瞧见苏玄又瞧向了自己，

    贾小安往后退了几步，说道：“老板您别误会，我跟她不是一伙的！”

    “哦？”

    苏玄瞧着贾小安眯起了双眼。

    难道这小子不仅是一个舔狗，

    难道还是一个墙头草？

    一遇到麻烦就倒戈？

    他随即对贾小安道：“难道我在车上听错了？”

    贾小安急忙拿出自己的手机，解释道：“我是故意引导她那么说的，我已经偷偷录了音，现在我要举报她和秦总！”

    说罢，

    贾小安按下了播放键。

    苏玄一听，

    果然是贾小安和庄丽馨在车上的录音。

    他忍不住笑了笑，

    狗血剧情居然还有反转。

    而贾小安也真的是想举报庄丽馨和秦总。

    在车上的舔狗表现也都是他故意的！

    她好不容追上了庄丽馨，

    竟然被公司领导霸占了，

    他真的咽不下这口气！

    “有点意思！”

    苏玄重新审视了贾小安一眼：“你先等我一会儿，待会儿和我一起去办一件事。”

    “嗯！”

    贾小安用力点了点头。

    他差不多能猜到苏玄想要办什么事了。

    “哦，对了！”

    苏玄又对贾小安道：“是你下的嘀嘀订单吧？”

    贾小安：“是我。”

    苏玄：“别忘了给我一个好评。”

    贾小安：“一定的一定的！”

    说罢，

    他就站到一旁，

    拿着手机付款给苏玄好评去了。

    “夏总！”

    苏玄随即对一脸惊讶的夏正业道：“迎接仪式就这样吧，我很满意，我另外问你一件事，杜雨霏现在在哪？”

    “老板您稍等！”

    夏正业赶紧叫来一位主管空姐的经理打听了一下，

    然后向苏玄汇报道：“杜雨霏现在正在自己宿舍呢！”

    “带我去找她！”

    苏玄大手一挥，

    夏正业赶紧带着苏玄往空姐宿舍走。

    ……

    “杜雨霏，你别哭了好不好？”

    “你受处分不是我的意思，是秦总亲自下的命令！”

    “你这样让我很不放心你啊！”

    在空姐宿舍里，

    一位空姐女组长正安慰着不停哭泣的杜雨霏。

    而这位组长本来也要去迎接苏玄的，

    但怕杜雨霏想不开，

    会做出什么吓人的事来，

    就在宿舍一直陪着杜雨霏了。

    “组长，我知道不是你的意思。”

    “我就是感觉很委屈。”

    “我姐姐生孩子，我去陪陪床并不过分吧？”

    “再说了，而我之所以换班，是因为我已经先替生病请假的同事上过班了，那是别人在还我的班，并没有违犯公司规定啊！”

    “现在我受到了处分，停飞一个月，工资奖金都没了，优秀员工肯定也泡汤了，哎，太冤枉了！”

    杜雨霏抹了一把眼泪，

    一脸委屈无助的样子。

    而她的颜值，

    优胜她的姐姐杜雨晨！

    她两只大眼睛虽然哭肿了，

    但仍透露出一丝丝灵气；

    她虽然蜷缩在宿舍的单人床上，

    但仍难掩她高挑爆炸的身材！

    尤其是她的一双长腿，

    像是经过上帝精心测量才孕育出来的，

    让人一见就收不回视线了！

    还忍不住想要伸手去摸一摸！

    “哎? 你是挺冤枉的。”

    组长也叹了一口气，

    然后坐到床边?

    轻轻拍了拍杜雨霏的手背?

    继而压低声音道：“我告诉你一件事，你可别说出去? 你这次被处分其实被人恶意举报的，那人和秦文彬秦总的关系有些……嗯……有点深！”

    杜雨霏抬了抬精美的下巴：“是谁？有多深？”

    组长警惕的瞧了瞧门口：“是庄丽馨举报你的? 她可能是秦总的情人！”

    杜雨霏惊讶张了张小嘴：“啊？秦总孩子都十几岁了啊！”

    组长语重心长道：“你别管这些了? 你也别哭了? 把心态放宽点，就当是吃了一个哑巴亏，就当是放了一个月假算了！”

    杜雨霏咬了咬柔唇：“可是我还是咽不下这口气。”

    组长无奈道：“咽不下也得咽啊，难不成你还想反过来举报庄丽馨和秦总？你认识更高级别的领导吗？而且你有证据吗？”

    杜雨霏摇了摇头。

    宿舍里随即沉默了下来。

    沉默里还充斥着一丝丝绝望。

    几分钟后?

    一阵脚步声突然打破了沉默。

    随即有两个人走进了宿舍。

    “总裁? 您怎么来了？”

    一看到其中一个人是夏正业，

    组长赶紧恭敬的站起了身。

    而另外一个年轻人她不认识。

    只是觉得那个年轻人好帅，

    比所有空少加起来还要帅！

    他也没敢往某方面想，

    那就是苏玄就是今天公司全员迎接的大人物！

    实在是苏玄太年轻了！

    而杜雨霏呢?

    则是一脸惊奇的瞧着苏玄，

    难以置信的眨了眨了美眸?

    在未等夏正业帮苏玄介绍的情况下，

    她就脱口而出叫出了苏玄的名字：“苏玄！”

    她认识苏玄！

    她在给姐姐陪床的时候，

    和姐姐一起看过苏梓墨对苏玄的采访视频！

    当时她姐姐对她说道：

    “雨霏啊，你可得记住他的样子！”

    “没有他，你姐姐还有姐姐肚子里的孩子就没了！”

    所以她一眼就认出苏玄来了！

    此外，

    她姐姐还对她说过一句话：

    “如果我把苏玄介绍给你，你愿意吗？”

    想起这句话，

    杜雨霏一下子就红了脸，

    害羞的低下了自己的头。

    “杜雨霏。”

    苏玄对杜雨霏能认出自己来，并不感到意外，对杜雨霏说道：“你的事我都知道了，现在你跟着我去找秦总，我给你一个交代！”

    他也能一眼认出杜雨霏来。

    杜雨霏就是青春靓丽版的杜雨晨！

    颜值更为惊人！

    说罢，

    苏玄就带着一脸浮想联翩的夏正业走了出去。

    而夏正业之所以浮想联翩，

    是觉得苏玄和杜雨霏之间一定有故事！

    要不然杜雨霏怎么一见到苏玄脸就红了？

    他还暗暗打定主意，

    以后一定要多加照顾杜雨霏，

    好让苏玄开心！

    杜雨霏也急忙一头雾水的跟着苏玄走了出去。

    她端的是闹不明白这一切都是怎么回事！

    在外面她还看到了贾小安，

    又弄不清贾小安是怎么回事……

    ……

    而这时候，

    秦文彬在哪？

    他闹肚子了！

    正在自己独立办公室的卫生间蹲着呢！

    要不然他肯定也会参加刚才的欢迎仪式的！

    而他闹肚子的原因很羞耻，

    前天和庄丽馨在一家宾馆睡了一夜，

    空调风太凉，

    把肚子吹坏了。

    纾

    当他捂着肚子，

    从卫生间走出来的时候，

    猛然瞧见自己办公室的房门被人一脚踹开了……

 第167章 清理门户

    “谁特么这么不懂规矩！”

    “进来不知道敲门~呃~”

    瞧见自己的房门被人踢开，

    秦文彬正要发飙，

    却陡然看到踢门的人是夏正业，

    马上就怂了！

    “秦文彬，赶紧滚过来给雨霏道歉！”

    夏正业也懒得跟秦文彬废话，双手插着腰，停着啤酒肚，摆出一副大领导架势。

    “夏总裁，我道什么歉？”

    秦文彬眨了眨眼。

    “为这个道歉！”

    贾小安顿时感觉自己派上用场了，

    马上把手机拿出来，

    播放了他和庄丽馨在车上的录音！

    “这……”

    录音一放完，

    秦文彬额头上就渗出了冷汗，

    慌忙给自己辩解道：“这是他们故意诬陷我的，我是给了杜雨霏处分不假，但那都是根据公司规定来的，我也没和庄丽馨乱搞男女关系，更不会为了庄丽馨去给杜雨霏穿小鞋，我这么大一个领导，至于嘛！”

    “庄丽馨怀孕了！”

    贾小安又马上把那根验孕棒拿了出来：“是你的孩子！”

    “唔！”

    秦文彬额头冷汗更多了一些，

    怀孕这事庄丽馨从来没告诉他呀！

    是真的吗？

    不会吧不会吧？

    “夏总裁，您怎么突然因为这样的小事针对起我来了？”

    秦文彬随即脸上挤出一抹微笑，死皮赖脸的对夏正业道：“我跟着您也不是一天两天了，您还不了解我嘛！”

    他是真的想不明白夏正业为什么亲自来搞他！

    据他了解，

    杜雨霏在公司根本就没有任何后台的！

    别说夏正业这棵大树了！

    “我就跟你明说吧！”

    夏正业恭敬抬起手，指了指苏玄：“这位就是咱们公司的第二大股东，苏玄苏先生，按照公司规定，第二大股东本身具有副董事长权力，所以他也是公司的副董事长！

    顿了顿，

    他又指向了杜雨霏：“而小霏呢，她是苏先生的……”

    他突然不知道怎么介绍了。

    他不太确定苏玄和杜雨霏到底是什么关系啊！

    “我是苏先生的相亲女朋友！”

    杜雨霏蓦然道。

    都到这时候了，

    她也不能畏畏缩缩了，

    毕竟她已经知道苏玄是公司的副董事长了，

    为了能让苏玄更方便的帮她讨个公道，

    她只能厚着脸皮这么说了！

    再说了，

    她姐姐真的想把她介绍给苏玄的，

    还不止说了一次呢！

    只希望苏玄你不要介意。

    嘶！

    秦文彬一听就倒吸了一口凉气！

    杜雨霏竟然和苏玄是这层关系！

    简直是防不胜防啊！

    简直是太可怕了！

    杜雨霏随即又解释道：“我也并没有违犯公司规定，是此前请假的同时还我的班，而不是我和别人换班！”

    秦文彬一听心里更慌了。

    原来杜雨霏没违犯公司规定啊？

    庄丽馨也没告诉他这个细节啊！

    擦的！

    被庄丽馨给坑了！

    “秦文彬秦总。”

    这时候苏玄淡淡开了口：“你不认可录音也行，没关系，还有庄丽馨肚子里的孩子呢，庄丽馨在录音里也说的清清楚楚了，一心要把孩子生下来，而我呢，我并不着急让你低头认错，咱们大可以等庄丽馨把孩子生下来，然后再去做亲子鉴定，到时候……”

    “别别！”

    秦文彬急忙摆手?

    额头上的冷汗涔涔流了下来！

    庄丽馨肚子里的孩子大概率就是他的！

    因为他记得前一俩月，

    他和庄丽馨在一家宾馆里来了一场烛光晚餐?

    喝了不少红酒?

    那一晚好像是忘记采取安全措施了。

    而且，

    孩子一旦生下来?

    他怎么给家里那位母老虎交待？

    那位可是一个一吵架就抄菜刀的猛人啊！

    势必会砍死他的！

    “啊哈哈！”

    秦文彬马上就服软了，满脸堆笑的对杜雨霏道：“雨霏啊? 对不起对不起? 给你处分是我不对? 我现在真诚的向你道歉，在接下来的日子里，我一定会严以律己，严苛要求自己……”

    “夏总！”

    “秦文彬利用手中权力? 胡乱处罚员工！”

    “更是乱搞上下级男女关系? 致使女员工怀孕，伤风败俗，按照公司规定该如何处置？”

    苏玄直接打断了秦文彬冠冕堂皇的客套话，厉声问夏正业道。

    他的最终目的也不是让秦文彬给杜雨霏道歉?

    而是清理门户！

    “当然是让他滚出飞联航空，永不录用！”

    “并且这事还要录入他的个人档案? 让污点跟他一辈子！”

    夏正业脱口而出道。

    秦文彬打了一个哆嗦，

    裤子里响起噗嗤一声！

    没办法！

    肚子真的着凉了啊！

    咕咚！

    秦文彬突然跪到了杜雨霏面前，在一种特别的气味中，哀求杜雨霏道：“求求你了雨霏，你就跟你男朋友、跟咱们的副董事长讲讲情，让他放我一马吧！我是瞎了眼，迷了心窍，才被庄丽馨那小狐狸精给糊弄了，要不然我怎么会对处分你呢？其实我一直都很看好你的，你工作那么优秀，你年年都是优秀员工……”

    咚咚咚！

    突然一阵脚步声从外面传来！

    几个保安人员随即冲了进来。

    他们正是被夏正业叫来的。

    “赶紧轰走！”

    “别让他在这里丢人现眼了！”

    夏正业捏着鼻子，对保安挥了挥手。

    “是！”

    保安马上七手八脚架走了秦文彬。

    “你们不能这样赶走我啊！”

    “我在飞联工作十几年了，立下了汗马功劳！”

    “你们真要赶我走也得给我点赔偿啊！”

    秦文彬不断哀嚎着。

    哀嚎声却是越来越远了。

    “嘻嘻！”

    杜雨霏顿时感到身心舒畅！

    忍不住偷偷笑出了声！

    真的是好过瘾哦！

    组长此前还劝她让她吃了这个哑巴亏，

    还说她认识更高级别的领导吗？

    不认识就别折腾了，

    是折腾不过秦文彬的！

    这不，

    她不仅没吃哑巴亏，

    还畅快淋漓的出了气，

    让秦文彬滚出了公司！

    苏玄更是一个级别超级超级高的领导呢！

    现在，

    她心里真的是超级痛快啊！

    “雨霏，你的处分我亲自帮你撤销！”

    “而且……”

    早就做好打算照顾杜雨霏好讨好苏玄的夏正业，悠悠道：“咱们副董事长刚上任，还没秘书呢，以后你不用跟着飞机飞来飞去了，就当副董事长的秘书吧，以后所有工作，你直接给副董事长汇报，不用理会任何人，包括我！”

    “啊？”

    杜雨霏惊讶的张了张小嘴。

    还有这样的好事呢？

    她不由得瞧向了苏玄，

    不知道苏玄答不答应呢？

    但苏玄却没怎么在意这件事，

    他又将目光落到了贾小安身上，

    脸上还带着一抹严肃……

 第168章 身价飙升600亿

    “领导，是我哪做的不对吗？”

    贾小安一瞅苏玄在用一种严肃的目光看自己，

    心里就有些不安起来。

    苏玄：“你给我的好评呢？”

    贾小安惊讶的张了张嘴，

    原来级别高的可怕的苏玄，

    还惦记着这件事啊！

    贾小安赶紧把嘀嘀app打开，挠了挠头道：“我想给您写点华丽的评语……”

    苏玄禁不住一乐：“华丽评语就不要了，赶紧付钱给好评！”

    “是！”

    贾小安急忙付钱好评。

    苏玄也不理会夏正业等人奇怪的目光，

    闭目在那里站着。

    好像是在等什么事发生。

    这是他第一单嘀嘀，

    而且这一单他自认还挺特别的，

    应该会有系统奖励吧？

    果不其然！

    几秒种后！

    “叮，恭喜宿主完成一单超级订单！”

    “叮，奖励宿主一家影业公司，天酬影业！”

    “叮，第二阶段任务进度1/10。”

    苏玄一听，

    眼睛就闪闪发光。

    第二阶段的奖励一出手就很是不凡！

    直接奖励了他一家影业公司！

    不像以前那样只奖励他一部分股份了！

    现在，

    他就是那家公司说一不二的老大了！

    牛批格拉斯！

    而且，

    和以往不同的是，

    他刚获得奖励，

    脑海里就涌入了大量信息，

    让他在瞬间就掌握了天酬影业的组织架构，知晓了天酬影业每一个人姓名、联系方式、职位、甚至还有长相！

    这是之前的系统无法给予的！

    显然系统在进入第二阶段之后，

    也自我升级了！

    而天酬影业是一家老字号影业公司，拍出过很多影响深远的经典电影，其业务包括影视投资、影视制作、影视发行、动画制作、后期制作、艺人经纪、广告营销等等！

    公司还自建有摄影棚，服装道具库，也签约了很多艺人，是一家颇有实力的影视公司！

    但这些都不是最重要的！

    最重要的是，

    苏玄的身价因此直接飙升600亿！

    行将成为两千亿富豪！

    但苏玄还并不知足的喃喃道：“折合成美元，我的身价也就多了不到一百亿美元，和千亿美元身价还有不少差距，还得继续努力！”

    这若是让理查德听见，

    肯定会气得喷血！

    老子起飞还没多久呢，

    你身价就飙升一百亿美元了？

    如果你一直这么猛，

    我看我也别去土库曼谈生意了，

    直接掉个头，

    把爱丽丝给你送回来算了！

    “哦，咱们刚说到哪了？”

    苏玄这才转了转头，瞧向了夏正业。

    “让雨霏做你的秘书啊……”

    夏正业随即领着苏玄和杜雨霏，

    来到了一个极为奢华的办公室，

    告诉苏玄这就是公司特意为副总裁准备的办公室，

    他还悄悄告诉苏玄，

    第一大股东兼董事长是个老头子，病入膏肓了? 现在苏玄实际上是公司的最高掌权人！

    吱呀！

    说完想说的，

    夏正业知趣的退下?

    也没忘了关办公室的门。

    “副董事长? 刚才的事谢谢您了！”

    杜雨霏这个时候倒是局促起来，

    低着头?

    拨弄着小手。

    “刚才的事没什么的。”

    “你也别叫副总董事长，直接喊我哥即可。”

    苏玄踏着地面上松软的地毯? 走到窗前? 将整个公司的景色尽收眼底：“你姐姐杜雨晨还好吧？后来我一直没得闲去看望她? 倒是和你姐夫东方豪见过几次面。”

    杜雨霏走到苏玄身后：“挺好的，她一直都念叨你呢！”

    苏玄：“孩子的名字定下来了吗？”

    杜雨霏：“就叫谢玄啊！姐姐说这个名字不改了！”

    苏玄抽了抽嘴角：“那姓呢？”

    杜雨霏：“本来姐姐想让孩子跟她姓的，可受不了东方豪的死缠烂打，就让孩子姓跟东方豪姓了。”

    苏玄喃喃道：“东方谢玄……”

    杜雨霏点了点头：“嗯? 这个名字挺大气挺好听的? 而且孩子长得真有点像……”

    苏玄赶紧摆了摆手：“接下来我放你一个月假，你就安心的去陪你姐姐吧！”

    杜雨霏：“那你呢？”

    苏玄认真道：“我要继续开嘀嘀去了~”

    杜雨霏把嘴巴张成了0型：“啊？！”

    她知道苏玄以前是做快递员的，

    现在竟然又要开嘀嘀了！

    他辣么有钱有地位！

    竟然还如此低调淡泊！

    哎呀呀！

    受不了啦！

    真的是……

    还未跟他正式进行过相亲，

    就有点情不自禁的喜欢他啦！

    接下来?

    苏玄在知会了一下夏正业之后，

    就向公司外走去。

    杜雨霏这个刚上任的漂亮秘书?

    则形影相随的跟着他。

    她也不是故意的，

    因为苏玄已经给她放了假，

    她也要离开公司去找姐姐的。

    “这么着吧！”

    苏玄打开车门，让杜雨霏上了车：“你下个嘀嘀订单，我送你去康奈找你姐姐。”

    “啊？”

    杜雨霏又惊讶的张了张嘴。

    他真的是把开嘀嘀当成一份正式工作来做了呀！

    杜雨霏赶紧拿出手机下了单，

    系统就近派了单，

    苏玄抢到单后，

    就启动查尔曼国王，带着杜雨霏往康奈走去。

    “哇，这车真豪华啊！”

    “还是第一次坐这样豪华的嘀嘀车！”

    杜雨霏也难免被查尔曼豪华的内饰震惊到了。

    坐在车上也有些局促起来。

    不一会儿，

    她又接到了一个电话。

    连讲电话都很小声。

    这让苏玄很是哭笑不得。

    而给杜雨霏打电话的正是此前劝说杜雨霏的那个女组长。

    女组长：“雨霏，听说那个超级帅哥是咱们的副董事长，你还当他秘书了？”

    杜雨霏骄傲的扬了扬美不胜收的俏脸：“嗯！”

    女组长：“你也是他女朋友吗？”

    杜雨霏：“保密哦。”

    女组长：“雨霏啊，姐姐以前最疼你了，处处都替你着想，现在你高升了，可别忘了罩着姐姐呀！”

    杜雨霏：“放心吧！”

    挂了电话之后，

    杜雨霏一直在那低着头傻乐。

    脸颊还发红了。

    因为苏玄的出现，

    她不仅改变了自己的人生，

    还有能力罩着别人了，

    真的是好爽啊！

    而她以前对于事业的期望，

    也仅仅是想当个小组长而已……

    “雨霏你好好干。”

    苏玄手握方向盘，直视前方，淡淡道：“我跟你姐姐你姐夫都认识，咱们不算是外人，等你在公司的资历混得差不多了，我会考虑给你一个高层当当的。”

    耶！

    杜雨霏开心的想要跳起来。

    赶紧拿出手机，

    悄悄得把这个消息告诉了姐姐，

    也告诉了姐夫东方豪。

    东方豪马上给苏玄打了一个电话，

    非要今晚请苏玄吃饭！

    “回头再约！”

    苏玄这么回了一句，

    突然踩了一脚刹车，

    将车缓缓停在了路边，

    然后他就靠着椅背，

    脸色苍白的紧闭上了双眼。

    很像是突发急病了！

    杜雨霏一看他这样子，

    马上就慌了……

 第169章 还挺会玩的

    “苏玄哥！”

    “你怎么了？”

    杜雨霏赶紧摇晃苏玄，

    却发现苏玄毫无反应。

    探了探苏玄的鼻息，

    发现他的呼吸很微弱！

    摸了摸心跳，

    心跳几乎已经停止了！

    “杜雨霏你是做空姐的，你学过很多急救手段，不要慌，你能救他的！”

    杜雨霏给自己鼓着气，

    在拨打了急救电话之后，

    她就用力把苏玄抱到了车后排，让苏玄平躺下来，解开了苏玄的上身衣衫，好让苏玄的呼吸更顺畅一些。

    “哎呀，好好看喔！”

    她也因此看到苏玄身上的肌肉线条了，

    收敛而又充满了力量感！

    不过分爆炸却又充满了男人魅力！

    她忍不住咽了咽口水，

    随即将两只小手叠放在了苏玄心口。

    “苏玄哥一定是太过劳累才这样的！”

    “我现在可以给他做一下cpr！”

    “好让他尽快恢复正常！”

    cpr是针对骤停的心脏和呼吸采取的救命技术，

    目的是为了恢复患者自主呼吸和自主循环，

    也就是大家常说的心肺复苏术！

    呼哧！

    呼哧！

    一下！

    两下！

    三下……

    杜雨霏开始不停的用力按压苏玄的心口，

    按压到一定次数之后，

    她就将小嘴挪到了苏玄嘴边，

    好进行人工呼吸！

    是的。

    cpr包含人工呼吸这个环节！

    她需要用自己的唇把苏玄的嘴完全包裹，

    然后吹气1秒以上！

    “对不起的苏玄哥！”

    “情况紧急，我不得不这样！”

    “不是我故意占你便宜的！”

    深吸一口气，

    杜雨霏就红着脸将头埋了下去……

    在紧急抢救了三四分钟后，

    她发现了一件怪事，

    苏玄的脸色不苍白了，

    但却是变得像是用开水蒸过一样，

    又红又烫！

    他的心跳也不像先前那样微弱了，

    而是格外澎湃有力！

    杜雨霏用纤细的手指感受了一下苏玄的脉搏跳动，

    有种将她手指弹开的感觉！

    好像这时候的苏玄，

    全身都充满了一股莫名能量，

    想要发泄却又不能！

    “我这是怎么了？”

    还好，

    在这种状态下，

    苏玄幽幽转醒了，

    连他自己也弄不明白自己这是怎么了。

    更好的是，

    救护车这时候也来了。

    一位年纪看起来大概五十多岁的老医生，急匆匆的从救护车上下来，手里拎着一只急救箱，钻进查尔曼国王里，对苏玄进行了现场检测，然后，医生就古怪的哼了哼。

    杜雨霏紧张的问医生：“怎么回事呀医生？”

    医生：“怎么回事？你还有脸问我怎么回事？”

    杜雨霏懵了：“我真不知道怎么回事啊！”

    医生：“你们这些年轻人啊，为了贪图一时享乐，就对自己的身体不管不顾的，说吧，他是不是大量服用万艾可、希爱力之类的药了？”

    这两种药，

    都是增强男人那方面的功能的。

    杜雨霏一头雾水的摇了摇头：“没有吧，没见他吃啊！”

    医生又瞧了一眼仍穿着空姐服装的杜雨霏：“你们还挺会玩的！”

    好看的服装。

    漂亮的妹子。

    超奢华的豪车。

    还是在马路边上……

    难免让见多识广的老医生往别处想！

    杜雨霏：“那他怎么办？需要送医院吗？”

    医生摆了摆手：“送什么医院？多喝点水，多做点运动，很快就能把药力代谢出去了，以后没事别乱打急救电话了！”

    说罢，

    医生就拎着急救箱回到了急救车上。

    呜哇呜哇~

    救护车又开走了。

    查尔曼国王上再次剩下杜雨霏和苏玄两个人了。

    两个人对视一眼，

    哪叫一个尴尬。

    良久后?

    苏玄闷声道：“别听那医生瞎说，我什么药都没吃。”

    杜雨霏：“嗯? 我相信你苏玄哥！”

    但她的脸非常红。

    羞答答的红。

    看苏玄的眼神也很奇怪。

    苏玄：“你是不是根本不相信我？”

    杜雨霏低着头小声道：“苏玄哥? 其实你……不用这么着急的，我姐早就想把我……介绍给你了? 而我对你……也很喜欢啦！毕竟你救过我姐，又刚刚帮了我大忙……咱们……咱们真要相亲的话? 一定会成功的? 嗯? 一定会成功的！至于做那方面的事……是迟早的啦！”

    这都什么跟什么啊！

    苏玄无语的使劲揉了揉脸。

    随即他在心头沉喝一声：“系统，你给老子滚出来！”

    他怀疑刚刚发生在自己身上的症状，

    是系统搞的鬼！

    他问系统道：“我到底是怎么回事？”

    系统程式化的声音响起：“第二阶段任务开启后，在强化宿主体质的同时? 还会同时强化宿主的精神意志? 好让宿主去坦然面对自己所拥有的大量财富。”

    苏玄一听就懂了！

    系统这是怕他的精神意志承受不住太多的财富，

    担心他会兴奋的疯掉！

    因为经常有类似的例子发生，有些人突然中了巨额彩票，还没兑奖呢? 就兴奋的疯掉了，甚至是兴奋得突然心梗死掉了！

    所以系统才额外强化了他的精神意志！

    但这就如同是给他吃了一味大补药！

    让他有了方才的症状！

    尽管知道这是好事?

    但苏玄还是忍不住骂了系统一声，

    你还真特么贴心啊！

    你还真特么想法周到啊！

    可你在做这些事之前，能不能事先告诉我一声啊？

    你看看，

    你不仅把我自己吓一跳！

    还让人家小姑娘也误会了！

    你说咋办吧？

    随后，

    苏玄就尴尬的开着车将杜雨霏送到了康奈。

    在路上得时候，

    杜雨霏也不知是不是担心他，

    一直都红着脸、握着他的手。

    “我就不上去看你姐姐了。”

    “你代我向她问声好吧！”

    在康奈楼下，

    本还想着顺便看望一下杜雨晨的苏玄，

    因为方才的事打消了这个想法。

    “苏玄哥，你放心，我不会把车上的事告诉任何人的，这是咱俩的秘密！”

    在他临走前，

    杜雨霏还非常善解人意的对他如此说道。

    轰隆隆！

    苏玄赶紧踩了一脚油门，

    溜之大吉！

    “老板，买桶水，大桶的！”

    出了康奈之后，

    他在路边小店买了一个大桶，

    咕咚咕咚喝了下去。

    呼！

    好受了不少！

    也就是在他喝水的时候，

    又有非常奇怪的一幕发生了。

    直接让他没脸见人了……

 第170章 无法抗拒的气味

    事情到底有多奇怪，

    才让他自觉没脸见人了呢？

    在他喝水的时候，

    有一只母狗走过来，

    跑到他脚边蹭呀蹭呀的！

    还有一只母猫，

    站在墙头直勾勾的瞧着他，不停的叫着！

    喵喵喵喵~

    好像他身上正在不停的散发着某种特别味道，

    让它们忍不住想要来找他、亲近他！

    这还不算完。

    当他喝完水，

    想要回到车上时，

    一位拄着拐杖的老婆婆走了过来，

    老婆婆本来已经跟他擦肩而过了，

    却又吸了吸鼻子，

    转身走回来了。

    老婆婆掏出自己的手机，笑眯眯对他道：“小伙子，我的手机好像坏了，你能帮我看看吗？”

    帮助老人是华夏美德，

    苏玄拿过老婆婆的手机，

    认真看了看，

    却并没有发现任何问题。

    他将手机递还给老婆婆，疑惑道：“你的手机没问题啊！”

    老婆婆：“没问题的话，里面怎么没你的电话号码呀？”

    完了！

    连老婆婆都忍不住撩他了！

    撤！

    苏玄马上蹿回车里逃之夭夭！

    “系统，刚刚又是怎么回事？”

    苏玄边开车边询问系统。

    没有灵智的系统这次却是没有回答他。

    他只好开始自己琢磨起来，

    难道是他的身体经过里外强化，

    即肉身和精神意志的强化，

    让他魅力大增，

    男人气息外放，

    从而可以做到轻易吸引异性，

    且不管对方是不是人？

    也不管对方是老是幼？

    如果真是这样，

    真的会影响到他的日常生活呀！

    接下来，

    他也不敢满大街跑嘀嘀了，

    径直来到了曾经工作过的地方，那个快递点。

    他想找陆大春办理一下辞职手续。

    毕竟他已经有新职业了。

    结果陆大春并没有在快递点。

    他只好给陆大春打了一个电话，倒是很顺利的就接通了。

    苏玄：“大春，我要辞职了。”

    陆大春并不意外：“我早就料到你干不久，是受不了送快递的苦了吧？”

    苏玄：“不是。”

    陆大春疑惑道：“那是什么？”

    苏玄：“我开始跑嘀嘀了。”

    陆大春：“握草！”

    在电话里，

    苏玄口头向陆大春辞了职，

    就离开了快递点。

    然后，

    他又非常有目的的赶到了tq资本管理公司。

    在进公司之前，

    他还特意戴上了口罩。

    认为这样也许可以将那种特别的气息遮盖一下，

    从而让他对异性的吸引力小一点。

    咚咚咚！

    进了公司大楼，

    他敲响了宁韵诗办公室的门。

    “老板，您快请进！”

    宁韵诗开门一瞅，

    马上做出了一个请的姿势。

    “你这都认出我来了？”

    苏玄摸了摸脸上的口罩，惊异道。

    “当然能认出来呀！”

    宁韵诗嫣然笑道：“就算你戴上一个头盔，我也能认出你来！”

    苏玄：“为什么？”

    宁韵诗：“因为您身上有一股很好闻的味道，我一闻就知道是您来了，而且今天您身上的味道更浓了，是喷多了某种香水吗？”

    苏玄摇了摇头：“没有。”

    他是从来没喷过香水的。

    他随即对宁韵诗说道：“我找你有事，你能不能先把我胳膊松开？”

    宁韵诗：“唔！”

    她也不知道自己怎么了？

    在苏玄进办公室的时候，

    她就自然而然的、下意识的、很热情的挽住了苏玄的胳膊！

    她急忙红着脸松开了苏玄的胳膊。

    苏玄随即从身上拿出了一张纸，递给宁韵诗道：“给你一百亿美元? 拿去帮我投资。”

    正是他从理查德那里顺走的那张支票！

    宁韵诗震惊道：“老板，您从哪弄的一百亿美元？”

    苏玄：“一个大佬送的。”

    宁韵诗赶紧接住那张支票细细端详起来。

    然后扑哧一下子就笑了：“老板? 您可真会逗人玩? 这上面的币种不是美元，只是韩元呀！”

    苏玄：“握草！”

    百亿美元和百亿韩元可是天差地别啊！

    理查德那只老狐狸可真够精的！

    宁韵诗凝眉一算：“但是一百亿韩元也不少了? 相当于咱们这边的六千万元呢！”

    苏玄这才舒服了一些，

    便嘱咐宁韵诗选一个好项目进行投资。

    然后他就匆匆离开了。

    接下来?

    他径直回了后海街豪宅?

    因为连宁韵诗这种女强人都忍不住挽他胳膊了?

    他再在外面乱窜是一件很危险的事。

    万一遇到猛女祸害他怎么办？

    “主人，今天您怎么这早就回来了？”

    他到家的时候，

    柳老管家正坐在院子里的躺椅上纳凉。

    “老柳，告诉你一个不算好的消息。”

    苏玄抿了抿唇：“爱丽丝走了。”

    柳老管家：“她早晚都得走呀? 你没去送送她？”

    苏玄：“送了。”

    他随即给柳老管家讲了讲自己是怎么送走爱丽丝的。

    听得柳老管家目瞪口呆。

    “飞机拦飞机！”

    “和理查德保镖大打出手！”

    “还毫发无损的稳占上风！”

    “甚至还偷走人家六千万块钱！”

    极少说调皮话的柳老管家? 忍不住冲着苏玄竖起了大拇指，兴奋道：“主人，你真是牛批到了极点，真不愧是我教出来的高手啊！”

    苏玄一点都不兴奋：“爱丽丝走了? 家里只剩下咱俩了。”

    柳老管家：“还有两个孩子呢！”

    苏玄：“他们再呆段时间，把心理治愈得差不多了? 也是要走的。”

    柳老管家：“你不会想送他们去上学吧？他们已经错过上学的最佳年龄了。”

    苏玄：“到时候看情况吧，可能会让他们上个技术学校，学一门能养活自己的技术。”

    柳老管家：“那样的话家里真就剩下咱们两个人了。”

    苏玄：“可不嘛！”

    柳老管家突然抓住了苏玄的手，沉声道：“主人，你放心，我尽量多活几年，陪你一起白头到老！”

    苏玄瞪了瞪眼：“老柳，你……”

    难不成自己连男人都能吸引了？

    要不老柳怎么又是握他手又是白头到老的？

    柳老管家也意识到自己言行举止不太正常了，马上松开苏玄的手，改口道：“把您也陪到老！”

    苏玄：“那你多多保重身体，不要生病什么的。”

    柳老管家感动道：“一定的主人！”

    苏玄：“以后不要叫我主人了，怪别扭的，直接叫我名字就好了。”

    柳老管家欣然答应：“好的主人！”

    苏玄：“……”

    接下来，

    苏玄也不跟柳老管家多聊了，

    回去冲了个澡，

    又喝了半瓶酒，

    就躺在床上睡了。

    他希望自己能安稳睡过这一天，

    到了明天一切应该都会变好吧！

    但未成想，

    晚上的时候，

    苏梓墨突然不期而至……

 第171章 这该死的不受控制的魅力

    “柳伯伯，苏玄呢？”

    晚上九点多的时候，

    苏梓墨敲开了苏玄豪宅的红漆大门。

    “他今天有些怪。”

    柳老管家将苏梓墨请进家门，说道：“他今天早早就回家了，然后一直呆在房间里不出来，连晚饭都没吃呢！”

    “啊？”

    苏梓墨马上担心起来：“他是不是生病了？”

    柳老管家摇了摇头：“看他气色挺好的，不像是生病了。”

    “那就奇怪了。”

    苏梓墨随即向苏玄房间走去：“我去看看他好了。”

    咚咚咚！

    苏梓墨抬起葱葱玉指，轻轻敲门。

    良久后，

    苏玄在房间里瓮声瓮气问道：“谁呀？”

    苏梓墨：“是我，梓墨，你开开门。”

    “稍等啊！”

    几十秒后，

    苏玄光着膀子，头发蓬乱的打开了门。

    苏梓墨随即闻到了一股让她心笙摇动的清奇味道。

    她以前也能在苏玄身上闻到过这种味道，

    但很淡，

    今天却是浓得可怕！

    在这种味道的驱动下，

    她的眼神有了短暂的迷离，

    她情不自禁上的欣赏着苏玄慵懒而又帅气的脸庞，

    欣赏着他身上那一道道完美到至极的线条，

    忍不住喃喃道：“苏玄，我怀疑你是一杯碳酸饮料。”

    苏玄本来是给自己灌了不少酒的，

    加之一直在睡觉，

    本身就有些迷糊，

    现在一听苏梓墨这话就更加迷糊了：“为什么呀？”

    苏梓墨：“因为一看到你，我就幸福的冒泡泡！”

    嘶！

    怎么连向来冷静理智的大记者苏梓墨都对他说这种话了？

    苏玄一下子清醒了不少！

    看来自己仍没有恢复正常！

    纾

    苏玄马上把苏梓墨关到了门外。

    “唔！”

    苏梓墨瞧着紧闭的房门，

    愣了愣。

    刚才是怎么回事？

    她为什么不受控制的对苏玄说那种土味情话了？

    好羞耻喔！

    她随即冲着房门问道：“苏玄，你没事吧？”

    苏玄：“就是有点累，想早点休息，你找我有事吗？”

    苏梓墨：“没什么事，刚做完一个采访，顺路过来找你玩，也想顺便蹭一蹭你家的泳池。”

    上次她在苏玄家玩的时候，

    就喜欢上苏玄家的泳池了。

    泳池在二楼的一块露天平台上。

    面积有二三十个平方，

    西边是用玻璃围起来的，

    人在里面游就跟一条自由自在的鱼似的。

    现在是晚上，

    躺在里面不仅可以欣赏璀璨的夜空。

    还可以看后海街充满文化气息的夜景。

    苏玄：“那你自己去泳池玩吧，我就不陪你了哈！”

    苏梓墨：“爱丽丝没在家吗？”

    苏玄：“她被他爸接国外去了，短时间回不来了。”

    苏梓墨：“哦。”

    随后，

    苏梓墨独自上了二楼平台。

    在泳池旁边的一间精致更衣间里，选了一件内敛却又不失奔放的泳衣之后，就泡进了泳池里。

    “咦？”

    泡着泡着，

    她就发现了一件匪夷所思的怪事！

    她看到大白突然鬼鬼祟祟的向苏玄房间走去，

    且还是像是一个人那样，

    直立行走的！

    而这时候，

    柳老管家已经不在院子里了！

    若不然看到大白这种表现也肯定会大吃一惊！

    为了弄清楚情况，

    苏梓墨来不及换衣服，

    直接穿着泳衣离开了泳池，找了一个拐角，藏在后面偷偷观察着大白！

    咚咚咚！

    她看到大白就那么直立着，

    用巴掌敲响了苏玄的房门！

    苏梓墨禁不住瞪圆了美眸！

    她早就知道大白是一只熊，

    能直立行走也不奇怪，

    但你还特么像人一样敲门，

    这就过分了吧！

    “梓墨? 你这么快就结束了？”

    苏玄打开了房门，

    然后也瞪圆了眼睛！

    他看到站在门外的并不是苏梓墨? 而是大白！

    大白就那么直挺挺的站在他门口?

    正冲着他咧嘴傻笑着！

    然后，

    大白一抬爪?

    将一条锦鲤递向了它！

    而这条锦鲤，

    分明就是院子里鱼池里面的鱼！

    现在鱼嘴还一张一合呢！

    大白随即冲着他眨了眨眼睛? 目光里充满了迷恋和关怀? 好像在对他说：“你还没吃晚饭吧? 来来，吃了这条鱼充充饥吧！”

    苏玄懵逼！

    藏在拐角的苏梓墨懵逼！

    缓了缓神，

    苏玄赶紧接过鱼，

    拽着大白走到了池子边上?

    将鱼丢进水里之后?

    对大白严肃道：“只此一次，下次不能再抓鱼了，而且我也是不吃生鱼的！”

    大白仍是咧嘴傻笑。

    也不知听懂苏玄的话了没。

    苏玄随即回到了房间，

    紧紧关上了门。

    完了完了！

    连大白都受到影响了！

    用送鱼的手段来讨好他了！

    下一秒?

    他就看到苏梓墨穿着泳衣，

    湿着头发?

    坐在了他的床头上。

    苏梓墨用毛巾捂着自己的口鼻，闷声对苏玄道：“你是不是私藏违法的东西了？”

    苏玄不明所以：“你指的是啥？”

    苏轩墨：“你是不是一直在使用某种香水？可以让人迷恋你的那种？而且你今天还过量使用了！”

    她以前在看守所采访过一个嫌疑犯，

    那个嫌犯不知从哪搞来一种香水，

    这种香水还是专门针对女人的，

    让女人闻了就会听他的话！

    任他为所欲为！

    他凭借这种香水祸害了好几个女孩子！

    苏梓墨不由得怀疑苏玄是不是也搞到那种香水了！

    但她又觉得不可能！

    苏玄搞那种香水有什么用？

    他又帅又有钱，

    这本身就是一种很特别的香水，

    想勾搭哪个女孩子还不是手到擒来？

    难道只是为了好玩？

    苏玄马上摇头：“肯定没有，况且我已经洗过澡了！”

    苏梓墨：“那到底是怎么回事？”

    苏玄突然露出一抹凄苦表情，可怜兮兮道：“我也说不清啊！”

    他早就问过系统了，

    但系统没有回答他，

    他只是猜测是自己身体经过双重强化，

    可能也升级了，

    自己的魅力气息也因此大大增强了！

    反正不管男女老幼，

    不管是人还是动物，

    都能被他吸引！

    比如母狗母猫老婆婆大白……

    “苏玄，你坐过来。”

    坐在床边的苏梓墨突然向苏玄招了招手。

    苏玄：“你想做什么？”

    苏梓墨：“我想看看你究竟是怎么了，你尽管坐过来。”

    苏玄坐到了只穿着泳衣的苏梓墨身边：“你不怕也像大白那样，被我迷得抓鱼送我？”

    苏梓墨：“我相信我的定力。”

    苏玄低头瞧了瞧：“那你的手正在做什么……”

 第172章 换一辆让别人嫌弃的车

    “诶？”

    苏梓墨一瞧自己的手，

    竟然正有些轻浮的在苏玄腿上放着！

    她赶紧将手抽了回来。

    上一秒还说自己很有定力的她，

    马上红了脸颊。

    接下来，

    她深吸一口气，

    开始研究苏玄到底是怎么了。

    她有些怀疑苏玄是不是也和大白一样，

    某方面发生变异了。

    或是得了某种怪病。

    但越研究她越迷糊，

    她慢慢发现，

    好像并不只是苏玄身上的味道让她迷失了，

    苏玄的每一次呼吸，

    每一次举手投足，

    每一次看她的目光……

    都充斥着无与伦比的吸引力，

    让人无法抗拒想亲近他讨好他！

    若不是她刻意坚持着，

    早就沦陷其中了！

    他这样子也显然不像是变异或是得了怪病，

    倒像是练了某种羞羞的诱人之术了！

    “算了！”

    “不管你了！”

    苏梓墨败下阵来，

    面红耳赤的离开了苏玄的房间，

    她怕自己再呆下去，

    会忍不住把苏玄给糟蹋了！

    然后她换回自己的衣服走人！

    “就当这是系统升级带来的好处吧！”

    苏玄耸了耸肩，

    又独自喝了些酒，

    沉沉睡去。

    ……

    “啊！”

    “又是美好的一天啊！”

    次日早上，

    苏玄精神满满的起了床。

    他先是找到柳管家，

    有事没事的瞎聊了一会儿。

    发现柳管家对他好像没昨天那样亲切了。

    他又和大白玩了一会儿，

    大白也不想送他鱼了。

    这让他彻底松了一口气。

    看来他已经彻底恢复正常了。

    他也因此悄悄盘算起了一件事，

    如果自己能随心控制那种魅力气息就好了！

    想什么时候释放，

    就什么时候释放，

    如此在他有需要的时候，

    比如遇到某个搞不定的人的时候，

    突然来那么一下子！

    对方还不乖乖俯首称臣？

    他一定要抽时间想办法练习练习！

    ……

    出门后，

    苏玄仍旧选择了查尔曼国王跑嘀嘀。

    因为比起柯尼塞格来，

    查尔曼国王还算是低调的。

    轰隆隆！

    启动查尔曼国王之后，

    他开始打开嘀嘀平台接单。

    也很快就接到了一单。

    出发！

    “您好，我是接您的滴滴司机！”

    “请系好您的安全带！”

    “您好，已经达到目的地，方便的时候请给我一个好评！”

    一上午时间，

    他接了十几个单，

    且全部获得了客人的好评！

    这让他心倍感充实和开心！

    但让他遗憾的是，

    并没有获得一单超级订单，

    也就自然无从获得系统奖励了！

    他随后分析了一下原因，

    认为可能是自己的车太豪华了！

    因为别人一坐上他的车就会变得很局促，

    跟他说话的时候也都恭恭敬敬的，

    这样的情况应该是不足以激发超级订单的。

    “小妹妹，你喜欢坐我的车吗？”

    过了一会儿，

    他又接到了一个小女孩，

    忍不住向小女孩做起了询问。

    “喜欢呀！”

    小女孩回答道：“你的车又豪华又干净，我怎么会不喜欢呢？只是……”

    苏玄：“只是什么？”

    小女孩努了努嘴：“只是一坐你的车，我就一动不敢动? 生怕把你车里的什么东西弄坏了，我可是没钱赔的。”

    苏玄：“没事? 你随便玩? 随便弄，坏了也不让你赔。”

    将小女孩送到地方之后?

    他就驾驶着查尔曼国王向汽车城方向开去！

    他要换一辆车！

    换一辆超级普通的车！

    好让客人一坐他的车就很放松！

    哪怕是在他车里打滚都行！

    如此好引发出那种足够特别事件，

    从而让他获得系统奖励！

    到达汽车城之后?

    苏玄发现汽车城正在进行一场展会?

    红旗招展?

    人头攒动，

    还有很多车模呢！

    嘟啦啦！

    嘟啦啦！

    结果还没等他看车，

    就有一个电话打了进来。

    他看了一眼来电人姓名，竟然是杜雨霏。

    随即接听。

    杜雨霏：“老板? 您在哪呢？”

    苏玄：“不上班时间就不用叫我老板了。”

    杜雨霏：“嘻嘻? 苏玄哥哥，你在哪呢？我想找你！”

    苏玄：“你不好好陪你姐，找我做什么？”

    杜雨霏：“是我姐让我找你的，她知道昨天你帮了我大忙? 就非让我……非让我和你正式进行相亲！”

    苏玄：“……”

    杜雨霏：“东方豪也让非让我找你。”

    苏玄：“相亲就算了，我现在正在汽车城买车呢? 你要是无聊可以过来帮我看看车。”

    杜雨霏：“耶，马上过去！”

    挂断电话之后，

    苏玄随意逛到了一个电动汽车展台。

    展台上放着一辆造型还算低调的电动汽车。

    一位颜值大概有70分的女模特，

    正站在汽车旁搔首弄姿。

    她虽然颜值分数不高，

    但身上有肉。

    摆造型的时候，

    身上的肉一颤一颤的。

    很有视觉冲击力！

    “帅哥，要买车吗？”

    女模特看到苏玄眼睛一亮，撩了撩自己的头发问道。

    苏玄：“你还兼职卖车？没有销售人员吗？”

    女模特：“他们抽空去吃午饭了，我就顺便帮他们卖卖车，如果能卖出去他们会给我提成的。”

    苏玄对这个诚实的女模特道：“是的，我想买辆电动车。”

    他认为开电动车跑嘀嘀很实惠，

    不用刻意去加油站加油，

    每天在家随便充充电就行了。

    女模特一听苏玄有意买车，

    就赶紧指着自己身旁的车道：“这辆车就很不错，你可以进去试坐一下。”

    苏玄点了点头，

    登上展台就要去打开车门。

    “帅哥你等一下。”

    女模特亲自帮苏玄打开了车门，

    还用纸巾擦了擦座位，

    然后才对苏玄说道：“现在可以试坐了，刚有小孩子在车里玩过，我怕座位不干净。”

    “谢谢。”

    苏玄坐进车里，

    随意看了看，

    就微微皱了皱眉头。

    车里的内饰很具科技感，也很张扬，并不像外表看起来那么普通。

    他随即问那个女模特：“这车卖多少钱？”

    女模特：“这么好的车只卖三十五万，想不到吧！”

    苏玄：“太贵了。”

    他只想买那种十几万的车。

    让人一坐就嫌弃的那种。

    如此才能让人彻底放松嘛！

    女模特：“真的不贵啊，很能彰显车主的品位呢，对了，你买车是想做什么？家用还是商用？”

    苏玄：“开嘀嘀。”

    女模特的态度马上变得和之前截然不同，

    她挑了挑眉，冷言冷语道：“原来你是个嘀嘀司机呀，你买不起就别说人家的车贵啊！真是浪费我时间，也白瞎你长这么帅了！”

    苏玄听了不禁不生气。

    反而还很开心。

    这模特对他的态度好真实！

    而他不是一直都在追求着这种真实的生活体验吗？

    送快递如此，

    开嘀嘀也是如此。

    苏玄正要去别的展台看看，

    突然一个人冲了过来，

    不由分说的握住了他的手：

    “苏哥，想不到在这里碰上你了！”

    “这些日子我一直都在想你呢！”

    女模特一看到那人，

    就傻眼了！

    还禁不住打了一个哆嗦……

 第173章 你看我行吗

    “郭老板……”

    女模特看到的那个人，

    不是别人，

    正是她的雇主！

    也是汽车销售公司的老板，郭浩真！

    “郭浩真？”

    苏玄也很惊讶。

    怎么在汽车城碰到郭浩真了？

    他上次见郭浩真还是帮王老师看病的时候。

    当时在市三院门口，

    郭浩真开着一辆奔驰g63，威风十足，将同学们震得一愣一愣的。

    市三院的那位郭专家还是他伯父。

    他还开着那辆奔驰车，帮他撞翻了几辆找他麻烦的车。

    够仗义！

    够兄弟！

    “苏哥，你先稍等，我待会儿再和你详细说。”

    郭浩真松开紧握着苏玄的手，

    沉着脸冲着那个女模特破口大骂起来：

    “你特别瞎眼啦？”

    “苏哥是我老同学更是我好哥们！”

    “你竟然敢对我苏哥不敬！”

    “赶紧从展台上滚下来给我苏哥道歉！”

    那个女模特一声都不敢吭，

    马上从展台上下来，

    深深向苏玄弯下腰道歉道：“对不起苏先生，我不该那么对你说话，请您一定原谅我啊！”

    如果苏玄不原谅她的话，

    她今天的台算是白站了。

    郭浩真肯定不会给她一分钱的。

    苏玄自是不会和女模特计较，冲着女模特笑了笑，让她赶紧忙她的事。

    “谢谢谢谢！”

    女模特再次道了谢，

    重新回到了展台上。

    郭浩真也知道以苏玄的身份地位，是绝不会和一个小人物计较的，他笑嘻嘻的指着展台，对苏玄解释道：“苏哥，这展台是我的，我是这家汽车销售公司的老板！”

    苏玄拍了拍郭浩真的肩膀，笑着打趣道：“老郭同学，这就是你的不对了，你可从来没说过你是干这个的，怕老同学低价买你的车啊？”

    郭浩真嬉皮笑脸的摆了摆手：“别说了苏哥，我当时还真想拿这事在同学们面前显摆来着，不过……嘿嘿，在你面前，我可不敢乱显摆。”

    苏玄又是捐一个亿，

    又是柯尼塞格，

    又是康奈老板的，

    让他根本就没机会装逼！

    也根本不敢在苏玄面前装逼啊！

    苏玄：“没什么的，说出来又不是坏事，你看，我本来不想买这辆车的，但一知道这是你卖的车，这下不能不买了不是？”

    郭浩真挠了挠头：“是是，如果苏哥再去买别的车，我会难过的，哈哈！”

    苏玄：“只是你还有再便宜一点的车不？这辆车有点太好了，开嘀嘀有些不合适。”

    郭浩真嘴角使劲抽了抽：“苏哥，你真的不是在开玩笑，真的是想买车开嘀嘀吗？”

    “嗯。”

    苏玄点了点头：“快递工作已经辞了，这已经是我第二天开嘀嘀了。”

    郭浩真一听，

    整张脸都开始抽搐了，

    他喃喃道：“苏哥? 和你的人生一比，我感觉我的人生好无趣啊！”

    苏玄：“我这也是没办法了? 得赶紧赚点钱娶媳妇。”

    郭浩真一听?

    整个人都开始抽搐了！

    你娶的是哪个国王的女儿吗？

    你随手就能拿出一个亿捐给老师和学校，

    什么样的媳妇娶不到啊！

    你一定是在逗我玩！

    我不信！

    我不信！

    郭浩真又问苏玄道：“苏哥? 就算你开嘀嘀，你又何必买新车呢? 开你的柯尼塞格不更牛批吗？别人一坐你的车? 肯定就吓呆了? 绝对不敢给你差评！”

    苏玄：“买辆便宜点的电动车开吧，既低调又环保。”

    郭浩真冲着苏玄竖了竖大拇指：“苏哥，我越来越佩服你了，就你这思想境界? 我一辈子都追赶不上你！”

    苏玄：“老郭同学? 你有没有更廉价一点的车？”

    郭浩真点了点头：“有个这辆车的低配版，没有液晶大屏，没有皮座椅，连脚垫都没有装配? 堪称寒碜，价格只卖十八万? 苏哥觉得行吗？”

    苏选：“行，就给我来辆低配版！”

    郭浩真：“没问题！”

    接下来，

    郭浩真给销售经理打了一个电话，好当场和苏玄签订购车协议。

    在等销售经理到来的时候，

    展会上发生了一件事。

    有一家汽车展台请了不少穿着清凉的辣妹，

    开始劲歌热舞起来！

    她们时而躺着跳，

    时而趴着跳，

    用各种姿势展示着自己的身体！

    马上将一些正在郭浩真展台看车的人吸引过去了！

    使得郭浩真这边门可罗雀了。

    “哎！”

    女模特也叹了一口气，

    现在没人关注她了，

    她只能对着空气摆姿势了。

    这让她有了一种深深的失落感。

    苏玄瞧了一眼郭浩真：“你有没有准备类似活动？”

    郭浩真：“肯定准备了，而且还是大手笔！”

    苏玄：“什么活动？”

    郭浩真压低声音道：“情侣游戏，比赛亲嘴，谁赢得第一名，就免费获赠一辆车！”

    苏玄：“那你不亏大了？”

    郭浩真勾了勾唇角：“不会亏的，我不是第一次做这个活动了，我还会给第二名第三名等等所有参与的人不同程度的购车折扣，这些人既然来汽车城看车，大多都是有购车意向的，他们也肯定不想白白参加一场活动，指不定就用我给的折扣直接买我的车了，我明面上是白送了一辆车，其实我还卖出了更多的车，足以弥补白送出去的那辆车了！”

    苏玄：“你够阴险。”

    郭浩真：“商人嘛！”

    苏玄：“那你还不开始？”

    郭浩真：“不急，等他们跳完我就马上宣布，把他现在吸引的人气全都吸引过来！”

    两分钟后，

    那个展台的热舞结束了。

    郭浩真站起身，

    走到了自己展台上，

    正当他信心十足的开口宣布开始自己的活动，

    却不料刚刚热舞的那个展台又马不停蹄的展开了另一个活动！

    抽奖！

    一等奖送一辆车！

    二等奖送五折购车折扣！

    三等奖送六折购车折扣！

    四等奖……

    五等奖……

    这个活动和他的活动极为相似！

    “擦！”

    郭浩真傻眼了！

    他急忙冲着围在那个展台的人群喊道：“情侣游戏，比赛亲嘴，第一名免费送一辆车……”

    没人搭理他！

    好尴尬！

    先前那个女模特也替郭浩真尴尬！

    郭浩真突然瞧向了苏玄：“苏哥，你长得帅，能不能先上台玩玩情侣游戏，帮我吸引一下人气啊！”

    苏玄摊了摊手：“我就一个人，亲你啊？”

    那个颜值70分的女模特一听，

    眨了眨自己的眼睛，

    舔了舔嘴唇，

    冲着苏玄道：“你看我行吗……”

 第174章 最吃力的游戏方式（五更）

    “你让开。”

    “别想打我苏玄哥的注意！”

    就在女模特毛遂自荐的时候，

    一道动听悦耳的女声响起！

    一位俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊的女孩子出现在了苏玄旁边！

    正是此前和苏玄约好了在汽车城见面的杜雨霏！

    “哇，这女孩好漂亮啊！”

    一见到杜雨霏，

    郭浩真的双眼就亮了起来。

    顿时感觉自己获救了！

    若是杜雨霏和苏玄上台一玩游戏，

    那必会万众瞩目啊！

    必会让他的汽车销量大增，大赚一笔啊！

    他也根本没办法看自己雇来的车模了，

    和杜雨霏一比，

    他的车模就跟从车祸现场抢救出来似的！

    但是，

    杜雨霏愿意配合苏玄玩吗？

    苏玄愿意和杜雨霏玩吗？

    杜雨霏刚刚叫苏玄哥，

    他们应该不是情侣。

    下一秒，

    郭浩真突然哭唧唧的冲到苏玄面前，紧握苏玄的手，哀求道：“苏哥，你可得救救兄弟啊，汽车生产厂家给我定下了销售指标，如果我完不成的话，就会失去这个品牌的销售权，就没饭吃了，你一定得帮帮我啊！”

    苏玄撇了撇嘴。

    郭浩真这个游戏是情侣游戏，

    游戏内容也很特别，

    他跟杜雨霏又不是情侣。

    是不方便帮郭浩真的。

    郭浩真见苏玄有些为难，又说道：“苏哥，你不是要买那辆低配版的车吗？如果你肯和你朋友玩游戏，你选的那辆低配版的车我就送给你了！”

    但话一出口他就觉得自己说的话是废话。

    苏玄那么有钱，

    还差买车这点小钱？

    杜雨霏却是眨了眨眼睛，对郭浩真道：“你就是想举办那种亲嘴游戏对不对？”

    郭浩真马上点头：“是的，第一名白送一辆车呢！”

    杜雨霏狡黠道：“如果我和苏玄哥得了第一名呢？”

    郭浩真一听，

    顿时意识到了杜雨霏的想法，说道：“肯定也会送一辆车啊！”

    杜雨霏：“那就是送我们两辆了！”

    郭浩真点了点头：“是的。”

    得到了郭浩真的确认，

    杜雨霏转而笑嘻嘻的摇了摇苏玄的胳膊：“苏玄哥哥，反正是游戏，咱俩就玩一玩吧，我正好缺一辆车呢，在来汽车城的路上我还想着要不要买一辆车，又担心自己的存款不够，买不到好的，他展台上的这辆我就挺喜欢的。”

    苏玄：“让东方豪送你一辆不就行了。”

    杜雨霏：“那不行，他是我姐夫，我怎么能让他送我车，他送我我也不要，而且我姐知道我跟他要车，肯定也会骂我的。”

    说完这句话，

    她又把小嘴凑到苏玄耳边，小声道：“苏玄哥，昨天你昏迷的时候，其实我已经对你做过人工呼吸了，你就当再被我做一次人工呼吸吧，嘻嘻！”

    说罢，

    她也不管苏玄愿不愿意，

    就死拉硬拽，

    把苏玄拉到了展台上。

    她心里还禁不住祈祷着?

    越少人参加越好，

    最好只有他和苏玄两个人参加。

    然后?

    她就将自己的唇轻轻贴到了苏玄的唇上。

    “成了！”

    郭浩真大喜过望！

    有这两个有着逆天颜值的人捧场?

    注定他这场活动要大火特火了！

    正当他想向那个抢他生意的展台喊话时，

    却是看到了让他笑得合不拢嘴的一幕！

    那些正在抢着抽奖的人?

    竟然主动三五成群的往他这边走了！

    “哇，快看那个小哥哥好帅！”

    “如果他亲的人是我? 我肯定会笑一辈子的！”

    “那个女孩也颜值超高哦！”

    “如果她亲的人是我? 我愿意马上去死！”

    “你别做梦了兄N? 人家不可能亲你的！”

    “哎，他们好恩爱啊！羡慕死了！”

    “这狗粮我只能含泪吃了！”

    “这是我吃过最香的狗粮……”

    人群汇聚在郭浩真的展台，

    开始驻足观望起苏玄和杜雨霏来。

    苏玄用余光瞥了一眼人群，

    在心里嘀咕了一句?

    这也太羞耻了吧！

    “请大家踊跃报名参加我司举办的情侣游戏！”

    “第一名白送一辆车哦！”

    “其他名次都会获得超狠的折扣！”

    “绝对不会让大家白费力气！”

    “豪华电动汽车? 整车ota，电动座椅，辅助驾驶，360°无死角全景倒车影像……”

    郭浩真马上不遗余力的大喊了起来。

    一些情侣便开始结伴往台上走。

    “你过来！”

    郭浩真又马上给女模特招了招手：“你看台下谁是单身? 你拉一个上来活跃一下气氛，我给你五千块辛苦费！”

    女模特努了努嘴：“五千块太少了? 至少得一万块！”

    郭浩真大手一摆：“给你了！”

    女模特笑了笑，

    深吸一口气，站到展台边上，摆了一个惹人垂涎的姿势：“我也想白得一辆车，谁肯和我一起玩游戏呢？举起你们的手来！”

    “我我我！我来！”

    “小姐姐，选我吧，我比他帅！”

    “小姐姐，我初吻还在，选我吧！”

    “小姐姐，我是练体育的，绝对能帮你撑到最后！”

    一些单身老爷们开始激动的举起双手，冲着女模特大喊大叫起来。

    甚至还有一位上了岁数的老大爷，

    也兴奋的挥舞着双手，对女模特道：“小姑娘，看这里，看这里，我行，我老当益壮！”

    女模特莞尔一笑，

    优雅的抬起手腕，

    指向了一位留着寸头的酷酷女孩。

    因为那个女孩也在向她挥手。

    那个寸头女孩一身中性打扮，

    见到女模特指她，

    嘴角勾起一抹坏坏微笑，

    蹭一下子跳上台去，

    揽住了女模特的腰，

    将嘴巴往下探去！

    女模特却是将自己的嘴偏开，对寸头女孩道：“如果咱们得了第一名，车怎么分？”

    寸头女孩冷酷道：“给你呗，反正我已经有车了，我来车展就是看车模的！”

    随即，

    两个人就开始游戏起来。

    他俩这么一开先河，

    很多同性也纷纷上了台。

    展台一时间人满为患。

    很多人只能在台下比赛了！

    郭浩真看到这一幕，

    脸上都乐开了花！

    他再看看别的展台，

    都冷清得不行，

    心里忍不住一阵暗爽！

    十分钟后，

    没有一个人退出！

    全都精神抖擞！

    郭浩真马上宣布游戏进入第二阶段。

    花式阶段。

    也就是大家不能两两站立了，

    要摆出一定难度的姿势来。

    于是，

    有的人把自己的女朋友背在背上，

    扭着头亲。

    有的人扎着马步，

    让女朋友坐在自己腿上亲。

    还有人让女朋友用双腿勾住自己的脖子，

    倒立着亲。

    端的是五花八门，

    让人大开眼界！

    苏玄那边则是采用了一种最吃力的方式……

 第175章 有人想要报复苏玄

    苏玄只是凭借一己之力，

    将杜雨霏横抱在怀。

    很多参加比赛的人看到苏玄采用这种姿势，

    都认为苏玄输定了。

    随即十分钟又过去了。

    有近三分之一的人体力不支，

    陆续退出了比赛。

    苏玄则是不动如山。

    又过了十分钟，

    又有三分之一的人退出比赛。

    只有十来对情侣正在苦苦支撑了！

    苏玄则仍是淡定的不动如山。

    “他怎么这么厉害！”

    “难道他也是练体育的？”

    先前那位冲着女模特喊自己是练体育的小伙，

    此时满头大汗，

    双腿不停的颤抖！

    是的。

    他也找到了一起玩游戏的伴侣。

    却不是他的女朋友。

    而是临时找了一个长相有点丑的四十岁单身女人。

    女人看上他的身材了，

    他看上展台上的车了。

    这时候，

    他已经把苏玄当成了他的劲敌！

    “你的身材远远没我魁梧！”

    “你的力量也肯定没我大！”

    “你之所以一动不动，肯定是身体早就麻木了！”

    “我一定会赢过你！”

    体育小伙斜瞟了一眼苏玄，

    继续苦苦支撑！

    又过了十分钟，

    展台上只剩下他和苏玄在竞争了。

    他已经双眼发黑，

    衣衫全部湿透，

    近乎脱力了！

    而苏玄则一点汗都没出，

    仍旧不动如山。

    三分钟后，

    只听得噗通一声！

    练体育的小伙突然丢掉自己的伴侣，仰面躺在了地上，嘴里还噗噗的吐着白沫，像是一条濒死的鱼。

    但他仍强撑着意识，

    斜眼瞧着苏玄，

    想看看苏玄的情况如何。

    他认为苏玄的情况可能比他还要严重！

    而在他倒地的刹那，

    一阵欢呼声响彻了整个展会会场！

    这自然是为了庆祝苏玄胜利发出的。

    “苏哥，你赢了！”

    “你竟然打败了那么多竞争者赢了！”

    郭浩真走到苏玄身旁，一脸激动。

    但苏玄却是没搭理他。

    他歪头瞧了瞧苏玄的脸，

    一下子惊呆了！

    苏玄闭着眼睛，

    好像是睡着了！

    但杜雨霏却是贼精神！

    她眨了眨美眸，柔声对苏玄道：“苏玄哥哥，可以放我下来了，咱们赢啦！”

    郭浩真也拍了拍苏玄的胳膊：“苏哥，别睡了，拿奖品啦！”

    “喔！”

    苏玄惺忪的睁开了眼睛，

    将杜雨霏放了下来，

    然后舒展了一下身子，淡淡的说了声：“好累！”

    那位练体育的小伙一听就晕过去了！

    被气晕的。

    他一直将苏玄当成了一个劲敌。

    认为苏玄也肯定把他当成一个劲敌了。

    却没想到，

    苏玄竟然一直在睡觉！

    好气哦！

    气死啦！

    接下来，

    郭浩真兑现承诺，当场给了苏玄和杜雨霏两辆车。

    开心的杜雨霏美眸弯成了月牙。

    她认为这种通过比赛得来的车，

    比自己亲手买的还要有意义！

    更何况，

    车还是苏玄帮她赢的！

    这就更有纪念意义了！

    她姐姐也随之给她打来了电话，问她有没有和苏玄进行一场相亲。

    她回答道：“有。”

    姐姐：“说说怎么和苏哥相亲的？”

    她：“不好说。”

    姐姐：“这有什么不好说的？你们都聊了些什么？”

    她：“没怎么聊。”

    姐姐：“那你们都做什么了？就干坐着啊？”

    她：“就是抱着，亲了不到一小时嘴……”

    说完，

    她就红着脸挂断了电话。

    这一天，

    她姐姐杜雨晨开心坏了，

    还把这件事告诉了东方豪。

    说她妹妹和苏玄进展神速，非常有戏！

    这把东方豪也给高兴坏了！

    东方豪马上给苏玄打了电话，

    非要今晚一起喝酒庆贺一下！

    苏玄拗不过东方豪，只好答应了喝酒这事。

    下午两点时分，

    苏玄开着自己一分钱不花得来的崭新电动车，

    接了一单嘀嘀订单。

    “帅哥师傅，你这车几万块钱买的啊？”

    给苏玄下单的是一位染着花花绿绿头发的小太妹?

    她一上车就脱掉鞋，

    把脚踩在座椅上?

    开始挑起苏玄车的毛病来：

    “你车上怎么连个脚垫都没有？”

    “也没装个真皮座套？”

    “大尺寸显示屏也没装一个？”

    苏玄听了直乐。

    乘客这么放松?

    这么不拿他的车当一回事，

    已经完全达到他换车的预期了！

    他完成超级订单也应该容易的多了！

    但在开心之余?

    他意外发现了一件事。

    有一辆黑色奥迪车，

    一直在后面偷偷跟着他！

    他去哪?

    那辆黑色奥迪车就跟他哪。

    将小太妹送到目的地之后?

    那辆奥迪车仍在跟着他。

    “有点意思！”

    苏玄随即打了一把方向盘? 调了一个头，向反方向驶去，想看看坐在奥迪车里的人是谁？

    但对方显然是察觉到他的目的了，

    加速拐进一条巷子溜了。

    “还挺胆小的。”

    苏玄将车停在路边?

    将那辆奥迪车的车牌号发给了郭宇翔。

    让郭宇翔通过自己渠道帮他查查那辆车的车主是谁。

    很快?

    郭宇翔就给他提供了一个人的名字。

    秦文彬！

    即是昨天被他从飞联航空赶走的那位副总！

    “呵呵！”

    “秦文彬是你想找我要失业赔偿呢？”

    “还是想报复我呢？”

    苏玄笑了笑，

    然后就开着电动车继续跑嘀嘀了。

    大白天秦文彬应该不会对他动手。

    结果，

    他跑了没多久，

    又有一辆大众迈腾尾随他了。

    跟了一段时间?

    大众迈腾不见了。

    又换了一辆丰田凯美瑞跟着他。

    不用说，

    这些车肯定都跟秦文彬有关系。

    这也让苏玄有些哭笑不得。

    秦文彬未免也太可爱了吧！

    下午四点时分?

    苏玄接到一个电话，

    是天酬影业的总经理尚连庆打来的。

    “苏董事长，您晚上有时间吗？可否赏光一起吃顿饭？”

    尚连庆用词很恭敬。

    没办法，

    谁让苏玄突然全资收购了天酬影业，

    成为了天酬影业的董事长了呢！

    “可以。”

    苏玄正好晚上还有东方豪的饭局，就一口答应了下来，想把两场饭局凑到一起。

    “您要不要再来公司看一眼？”尚连庆询问道。

    “稍等。”

    苏玄看了一眼手机地图，发现自己所在的位置距离天酬影业并不远，就回道：“我大概十几分钟后到。”

    “好的董事长，我等您。”

    挂断电话之后，

    苏玄就径直开车到了天酬影业的公司院内。

    尚连庆已经带着一众公司高层在公司楼下等着他了。

    苏玄不去看尚连庆等人，

    却是看了看公司门口，

    一辆一路跟他过来的面包正在门口调头离开。

    苏玄淡淡道：

    “秦文彬你想跟我玩对吧？”

    “那你可千万别后悔……”

 第176章 明星耍大牌坑了自己

    “叔，姓苏的进入一家叫天酬影业的公司了。”

    “我现在是继续监视呢，还是回去找你？”

    刚刚那辆面包车的司机，

    给秦文彬打了一个电话。

    听他对秦文彬的称呼，

    应该和秦文彬是一家子人。

    “你继续监视！”

    “他一出来你就告诉我！”

    秦文彬在电话里说到。

    这时候，

    秦文彬正在自己家里呆着。

    此前跟踪苏玄的那辆黑色奥迪就是他的。

    被苏玄察觉之后，

    他就让别人跟踪苏玄了。

    现在在他身边坐了一群人，

    有他的弟弟、侄子、外甥、兄长……等等亲属。

    是的。

    他发动了一家人来对付苏玄。

    尚未被飞联航空开除的时候，

    他就是家族里的顶梁柱。

    家里的人都受到了他的荫庇。

    而他被苏玄赶出飞联航空后，

    他这个顶梁柱算是塌了。

    所以他要报复！

    他更想拿到一笔足以让自己后半辈子衣食无忧的赔偿！

    “今天晚上咱们全家出动，搞定姓苏的！”

    “记住，首要任务是要赔偿！”

    “如果他肯老老实实的给咱们，那就算了！”

    “不给，咱们就让他后悔一辈子吧！”

    一张网开始笼向苏玄。

    ……

    “董事长，我先带您参观一下公司吧！”

    接到苏玄之后，

    天酬影业的总经理尚连庆便带着苏玄在公司参观起来。

    起初一切都很顺利，

    但当参观到一个演员化妆间的时候，

    却是发生了一点小故事。

    哪怕知道苏玄是董事长，

    一位正在化妆间化妆的男明星，并没有给苏玄开门。

    “英哲在化妆的时候不喜被人观看。”

    “他说有人在旁瞧他，他就无法保持专注了。”

    尚连庆一脸尴尬的对苏玄说道。

    “没事。”

    苏玄大度的摆了摆手。

    反正对方是为自己赚钱的，

    对方认真对待自己的工作，

    他只会因此开心，

    而不会用自己的身份去为难对方。

    “英哲啊，你化完妆了来我办公室一趟，亲自见一见咱们苏董事长啊！”

    尚连庆冲着紧闭的化妆间门口喊了一声，

    就带着苏玄去参观别处了。

    参观结束后，

    他就将苏玄请到了自己办公室。

    “公司就这点人吗？”

    苏玄坐在了尚连庆的老板椅上问道。

    “不是的，咱们有一两千员工的。”

    尚连庆垂手站在办公桌旁，对苏玄道：“只是有好几个影视项目正在同时进行，很多人都离开公司去拍外景了，所以您才没见到多少人。”

    说罢，

    尚连庆打开了办公桌上的电脑，

    点开了一张项目表格，

    给苏玄一一汇报正有哪些项目正在进行。

    同时他还给苏玄倒了一杯茶。

    苏玄那一面喝茶一面看项目表。

    也就是在这时候，

    一位穿着时髦，

    耳朵上打着闪闪发亮耳钉，

    举止女里女气的男子走进了办公室。

    他也并没有敲门，

    走进办公室之后，

    便径直坐在了办公桌前的一张椅子上，

    翘起了细长的腿。

    要知道天酬的总经理尚连庆还在恭敬的站着啊！

    “董事长，这位就是咱们天酬的签约明星白英哲！”

    尚连庆急忙给苏玄介绍道：“他拍了好几部大卖的影视作品，比如《我妈恋上了别人的床》、《我是隔壁王总裁的私生子》、《彪悍保姆竟是酋长公主》等等，这些作品又叫好又叫座，给公司带来了非常丰厚的收益，他算是公司的骨干演员了！”

    苏玄微微抬头?

    瞧了一眼白英哲。

    发现这小子的打扮风格有些奇葩。

    身为一个爷们，

    竟然擦脂抹粉?

    涂着口红和粉色指甲油?

    此时正翘着兰花指在不停的拨弄着自己的刘海……

    苏玄随即又瞧了一眼项目表，

    发现白英哲今晚要拍一部电影的外景?

    地点在市郊的一片林区。

    电影的名字叫《一头顶死一个小鬼子》。

    苏玄抽了抽嘴角，

    不用说?

    肯定又是那种脑残的抗日神剧了！

    而白英哲还不是主演?

    仅仅是客串一个角色。

    几个镜头就能演完?

    而项目给他的片酬预算竟然高达一百万！

    “董事长，英哲今晚的戏份很重要。”

    “他扮演一位放牛农民，需要赶着一群牛，强闯鬼子的据点? 好给咱们的游击大军创造占领据点的机会。”

    “这场戏一拍完? 这部戏也就接近尾声了。”

    尚连庆不失时机的对苏玄讲解道。

    苏玄关掉表格，

    靠在了椅背上微微闭目，

    不知道在想些什么。

    “董事长、尚总，我和公司的合约已经到期了。”

    明星白英哲这才开了高贵的口? 不咸不淡道：“有好几家影视公司都想签我呢！”

    话里的意思很明白，

    想坐地起价?

    多从天酬影业拿些片酬或是代言分成。

    如果天酬不给，

    他就签约别的公司了。

    “英哲这还用你说嘛！”

    尚连庆不想失去白英哲这棵摇钱树，笑道：“你放心继续和天酬签约，天酬肯定不会亏待你的。”

    说罢，

    尚连庆又瞧了一眼苏玄。

    他认为苏玄也是这样想的，

    毕竟天酬影业是苏玄的，

    苏玄肯定不会让能给公司创造巨大利益的人才外流的。

    但让他万万想不到的事情发生了。

    苏玄站起身，

    站在窗前，

    慵懒的舒展了一下身子，

    淡淡道：

    “天酬不会继续和白英哲续约。”

    “天酬以后也不会和类似他的人签约！”

    话音未落，

    尚连庆就震惊的瞪大了眼睛。

    白英哲更是蹭的一下子站了起来：“为什么？”

    他是公司的摇钱树，

    苏玄就这么把他踢了？

    苏玄继续道：

    “我要让天酬做真正的精品影视！”

    “我要聘用老戏骨，聘用那些又敬业又专业的真正演员！”

    尚连庆抬了抬手：“可是英哲他……”

    苏玄转身，

    眯眸瞧着白英哲道：

    “尚总，你告诉我，他这个样子怎么演放牛农民？”

    “他若是演农民，那就是对农民的侮辱！”

    “他合约已经到期了对不对？”

    “让他现在就离开公司！”

    “永不录用！”

    明星白英哲一下子呆了！

    他刚刚还以为苏玄是吓唬他，

    想要压他的身价，

    现在看来分明是认真的！

    而天酬是一个非常厉害的影视平台，

    很多大品牌厂家都会首先选择天酬做品牌代言推广！

    这是其他影视公司无法比拟的！

    而他在天酬最大的收入并不是片酬，

    正是各种代言！

    离开天酬，

    这种代言上的优势就没了！

    他损失就大了！

    白英哲马上不耍大牌了，

    马上双手端起桌子上得茶，

    恭恭敬敬的捧到了苏玄面前，

    低眉顺眼道：

    “董事长，您请喝茶。”

    “您刚才对我的指点我都听到心里了。”

    “以后我肯定改！”

    “肯定改！”

    而这时候，

    他才正儿八经的看清楚了苏玄的颜值，

    内心掀起巨大浪涛……

 第177章 史上最帅放牛郎

    “好帅！”

    “帅炸了！”

    “比我帅得太多了！”

    瞧着苏玄的神仙颜值，

    白英哲倒吸了一口凉气！

    他觉得自己和苏玄一比，

    他整个人就像是被一群牛踩过一样，

    不堪入目啊！

    而且苏玄的气质和他截然不同，

    苏玄的气质灿烂中带着一丝忧郁、亲切中带着一丝冷酷、优雅中带着一丝让人无法抗拒的尊贵威严！

    把女里女气的他碾压得渣都不剩了！

    面对苏玄，

    他竟然对苏玄生出一种顶礼膜拜感！

    如果苏玄现在是一个明星的话，

    他很想追苏玄的星！

    想喊苏玄爱豆！

    想让苏玄给他签名！

    “董事长……”

    见苏玄不接自己的茶，

    白英哲发自肺腑道：“请您再给我一个机会，我真的会转变的，我也可以从底层做起，锻炼自己，好得到您的认可！”

    苏玄摆了摆手：“公司大方向要变，不需要你这样的人了。”

    “英哲！”

    尚连庆见苏玄主意已定，怕白英哲继续纠缠会把苏玄惹火，急忙道：“你先下去吧，让我和董事长单独聊聊。”

    “好好！”

    白英哲点了点头，

    退出了办公室。

    到了外面他喃喃自语道：“董事长真的好帅啊，他就是天生的明星啊！”

    办公室里，

    尚连庆重新给苏玄添了热茶，

    有些焦虑的对苏玄道：“董事长，就算是您想开了白英哲，也不应该现在开，因为他今晚还有一场戏啊！投资方着急等着杀青呢！”

    苏玄：“我知道。”

    尚连庆：“那您怎么还……”

    苏玄抬眸瞧了一眼恭敬站立的尚连庆：“如果找一个专业演员演他今晚的戏，需要多少片酬？”

    尚连庆回答道：“知名一点的几千块，不知名的几百块。”

    苏玄莫名道：“用群众演员呢？”

    尚连庆：“群众演员只要几十块钱，有的只要给盒饭就行，有的甚至只要给他特写镜头，给他一两句台词，盒饭都不要。”

    苏玄：“那就找个群众演员好了，毕竟白英哲也就是客串。”

    “不行啊！”

    尚连庆知道苏玄极有可能是为了节约成本，

    但白英哲是有一定粉丝基数的，

    他一客串露脸，

    那些粉丝就会为那部剧掏钱，

    让公司取得更大的利益。

    而采用群众是万万做不到这一点的。

    尚连庆连忙给苏玄讲了这一点，还无奈道：

    “董事长，再说去哪找像他那么帅的群众演员啊！”

    “在那部剧里，他的人设就是一个惊动十里八乡的帅气放牛郎啊！”

    “他会在今晚的戏里死去。”

    “十里八乡的女人们会因为他的死，产生强烈的抗敌情绪，帮助游击大军取得最终胜利……”

    苏玄打断了尚连庆的话：“那你看我去演行吗？”

    我演，

    零片酬。

    毕竟整个天酬影业都是我的。

    能省一分钱就省一分钱。

    好距离万亿富豪距离更近一些，

    好更快的去打理查德那只老狐狸的脸。

    尚连庆愣了愣，

    然后惊奇道：“董事长，我说实话，您比白英哲帅一千倍一万倍? 如果您出演，演出效果肯定也要比白英哲好一千倍一万倍? 但您是董事长啊? 金贵之躯，让您去扮演一个放牛郎不合适啊！”

    苏玄：“没什么不合适的? 就这么定了吧！”

    尚连庆撇了撇嘴：“那董事长您现在就可以进行化妆了，天一黑那场戏就能开始拍了。”

    苏玄却是摆了摆手：“到现场化就行? 现在就可以出发。”

    尚连庆：“现场的化妆条件比较简陋? 以您的身份……”

    “无所谓的。”

    苏玄摇了摇头? 而后忽然想起什么来，问尚连庆道：“对了，拍戏那边有没有吃饭喝酒的地方？”

    尚连庆：“有，有一个农家乐? 我在那里吃过饭。”

    苏玄：“详细位置发给我。”

    尚连庆马上拿出手机?

    在地图上找到那个农家乐给苏玄发了过去。

    苏玄随即把位置发给了东方豪，

    让东方豪晚上去那个农家乐吃饭。

    东方豪诧异问他：“苏老弟，为什么在那么偏远的地方吃饭啊？”

    他如实道：“晚上要在那边拍戏！”

    他也没忘记帮他打架的陈越胜，

    让陈越胜也过去一起聚聚。

    做完这些?

    他才乘坐公司一辆豪华保姆车离开了公司，

    赶往了位于市郊的一片林地。

    那里就是拍摄外景地。

    在出公司门口的时候?

    他还故意将头探出了车窗，

    瞧了一眼外面。

    先前那辆面包车马上跟上了他所乘坐的保姆车……

    “叔，姓苏的离开天酬公司了！”

    “我现在正开车追他！”

    “你们快点来！”

    面包车的司机还通知了秦文彬。

    秦文彬马上召集一众亲属，

    大概二十来个人，

    浩浩荡荡出发了！

    ……

    哞哞！

    哞哞！

    苏玄刚到外景地，

    就听到一声声牛叫。

    “董事长，那都是参加今晚演出的牛，也都已经训练的差不多了，到时候戏一开拍，只要你一甩鞭子，喊一声顶死小鬼子，那些牛不管不顾的往鬼子据点闯了。”

    尚连庆趁机给苏玄讲起戏来。

    苏玄点了点头。

    然后，

    他跟着尚连庆来到了一个简易的化妆棚，

    开始化妆。

    一些也正在化妆棚化妆的女演员，

    一看到他就叽叽喳喳议论起来：

    “哇，好帅的演员！”

    “以前怎么从来没见过他啊！”

    “他的颜值绝对可以担当男一号了吧？”

    “好想和他搭搭戏！”

    “吻戏床戏我都能接受！”

    “在草地上我都行！”

    尚连庆一听，

    嘴角抽了抽，

    他马上呵斥那些女演员道：“这位是咱们的新老板，会代替白英哲出演今晚的戏，你们也都赶紧忙自己的事，别吵吵闹闹的！”

    女演员们这才安静下来。

    但她们的心却一点也不安静！

    新老板不仅有着神仙颜值，

    还要和她们同台演戏了！

    好紧张！

    好激动！

    今晚自己可一定要好好表现啊！

    演员化妆是颇为费工夫的，

    半个小时后，

    苏玄才化妆完毕。

    也不知道化妆师是不是知道他是老板了，

    给他化的妆容非常干净，

    和角色形象非常不相符。

    苏玄：“重新画，切合实际来，也拿出你应有的水平来！”

    化妆师为难的瞧了一眼尚连庆。

    尚连庆无奈道：“就听老板的，怎么真实怎么来吧！”

    化妆师只好浑身解数，

    在苏玄身上忙碌起来。

    重新化完妆之后，

    有两辆车先后开到了拍摄场地，

    开口就要找苏玄……

 第188章 最好别让本太君找到你

    “董事长，外面有人找您！”

    得知有人来剧组找苏玄，

    尚连庆赶紧向苏玄做了汇报。

    苏玄：“他们报名字了没？”

    尚连庆：“一个叫东方豪，一个叫陈越胜，说是您朋友。”

    苏玄：“让他们过来吧！”

    很快，

    东方豪和陈越胜便被剧组的人带到了苏玄面前。

    他俩一看苏玄的样子，

    马上傻眼了！

    以前辣么帅的苏玄，

    现在穿着一身粗布衣服，

    脚踩两只破烂粗布鞋，

    脸上脏兮兮的，

    头发也乱蓬蓬的，

    就跟一个老年代的庄稼小子似的！

    若不是剧组的人亲口说这就是苏玄，

    他们还不敢认呢！

    “苏老弟，您这是演的哪一出？”

    东方豪忍不住问道。

    他刚从小姨子杜雨霏那里得知苏玄开始跑嘀嘀了，

    怎么现在又进剧组演戏了？

    难道苏玄投资剧组了？

    陈越胜也是一头雾水，

    不知道这是怎么回事。

    苏玄淡淡笑道：“我把天酬影业收购了，过来免费跑一个龙套，好为自己公司省点钱。”

    “哦！”

    “喔！”

    东方豪和陈越胜目瞪口呆。

    天酬影业可是一家超大型的影视公司，

    市值少说也有六七百亿吧！

    瞧苏玄云淡风轻的样子，

    就跟从菜市场买了一棵大白菜那样简单！

    厉害！

    牛批格拉斯！

    苏玄的身价也因此水涨船高，

    将他们远远的落在了后面，

    不知道苏玄还能否看得起他们了。

    可让他们放心的是，

    苏玄热情的拍了拍他们的肩膀，笑道：“不是让你们在那个农家乐等我吗？怎么跑到剧组这边了？”

    东方豪：“没你在，我俩在那边干等着也没意思啊！”

    陈越胜：“是啊，等你拍完戏再一起喝酒吧！”

    苏玄耸了耸肩：“也行，我只有一点点戏份，很快就能拍完，我这就让他们开拍。”

    “什么戏啊？”

    陈越胜瞧着苏玄你的打扮，以及旁边一些女演员的打扮，问苏玄道：“是打鬼子的戏吗？”

    “嗯。”

    苏玄简单向陈越胜讲了一下今晚要拍什么，然后打趣道：“怎么，你也想跟我一样免费跑个龙套？”

    陈越胜激动的搓了搓手：“我能行不？我从小做梦都想打鬼子！”

    苏玄瞧了一眼尚连庆。

    尚连庆马上笑容可掬的对陈越胜道：“您是我们董事长的朋友，跑跑龙套肯定是没问题的。”

    陈越胜：“能拿枪吗？”

    尚连庆：“肯定能拿枪，还能拿大刀，手榴弹。”

    陈越胜一听就双眼冒光，忙不迭点头道：“行行，就给我来个龙套吧！”

    “那个……”

    东方豪听着有趣，忍不住跃跃欲试道：“我能不能也跑个龙套？”

    尚连庆瞧了瞧东方豪发福的身材，为难道：“您介意演个鬼子吗？”

    东方豪：“不介意啊，能玩就行了。”

    尚连庆：“那行，请两位开始化妆吧！”

    接下来，

    化妆师就给两人化了妆，

    两人摇身一变?

    一个变成了骁勇善战的抗日兵。

    一个变成了大腹便便的鬼子。

    东方豪马上入戏，

    端着一杆枪?

    对着陈越胜道：“你小子等着? 今晚我就要了你的命！”

    陈越胜拍了拍挂在腰间的大刀，不屑的对东方豪道：“老子今晚就端了你的据点！”

    这一幕瞧得苏玄直乐。

    然后?

    他突然想起什么事，压低声音对尚连庆、东方豪、陈越胜说道：“今天有人想要找我麻烦? 已经跟我一路了? 如果他们敢来剧组找我? 我有一个计划……”

    苏玄声音低了下去。

    尚连庆等三人听着听着，

    脸上都不约而同的露出了一抹期待神色……

    ……

    “叔，姓苏的就进那个剧组了！”

    “咱们要不要过去弄他？”

    在剧组的拍摄场地外，

    先前那个面包车司机等来了秦文彬一行?

    马上向秦文彬汇报了苏玄的行踪。

    而秦文彬呢?

    并不知苏玄为何进剧组，

    还以为苏玄是专门过来勾搭女演员的。

    要不然他怎么又往天酬公司总部跑，

    又往这荒郊野外跑呢？

    “这么着！”

    “咱们先假装是姓苏的朋友，去剧组找他！”

    “找到他之后就和他谈谈赔偿的事！”

    “如果他不肯给赔偿? 那他就是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “大家该怎么揍他就怎么揍他！”

    秦文彬怀着这样的想法，

    带着二十来号人?

    耀武扬威的走进了剧组。

    也是开口就要找苏玄。

    尚连庆接待了他们。

    “你们要是早几分钟来就好了。”

    尚连庆客客气气的对秦文彬等人说道：“现在他已经进入拍摄场地了，一时半会出不来，只能等等了。”

    秦文彬皱了皱眉头：“得等多久？”

    尚连庆：“得看拍摄情况了，顺利的话半个小时就行，不顺利的话就不好说了，三五个小时都有可能。”

    秦文彬想了想道：“我们有一笔大生意和他谈，等不了太久，现在就想见他！”

    尚连庆故作为难道：“拍摄场地已经封闭开拍了，如果让你们进去的话，摄像机意外拍到你们，就是拍摄事故了，得需要重新拍摄的，对剧组损失很大的！”

    秦文彬：“那你给他打个电话让他出来。”

    尚连庆：“拍摄现场是不能带手机的，没办法给他打电话。”

    秦文彬：“耽搁了生意，你负责？”

    “这个……”

    尚连庆故意沉吟了一下，

    然后对秦文彬道：“要不这么着，你们穿上戏服进去找他吧，有人问你们就说是跑龙套的演员，进去了也别乱走，以免影响到正常拍摄。”

    秦文彬瞧了瞧自己人，

    见他们都不反对，

    甚至还有些兴趣盎然的样子，

    就点头道：“行，给我们拿戏服吧！”

    十分钟后，

    秦文彬和自己的一众亲属帮手就换了一副模样。

    他们一个个的都变成了小鬼子。

    “呵呵！”

    “这剧组还挺体贴的！”

    “好像知道咱们要找姓苏的麻烦似的，还给咱们发了家伙！”

    “瞧瞧这枪上的刺刀，明晃晃的！”

    “一刺刀捅死姓苏的都没问题！”

    秦文彬的一个侄子，

    端着刺刀嗖嗖嗖划了几下空气。

    “都是道具罢了！”

    “能捅死人就怪了！”

    “走，咱们去找姓苏的！”

    秦文彬一挥手，

    在尚连庆的指引下，

    带着自己的人耀武扬威的走进了拍摄场地，

    即一座鬼子据点。

    一走进鬼子据点，

    看到摆放在据点的枪炮辎重，

    秦文彬心里就莫名升起一抹兴奋感觉，

    好像自己真的变成一个鬼子，

    穷凶极恶，

    丧尽天良！

    他喃喃道：

    “姓苏得。”

    “你最好别让我找到你！”

    “否则本太君一定将你扒皮抽筋！”

    “让你不得好死！”

    但他怎么也想不到。

    等待他的竟是一场让他一辈子都忘不掉的噩梦……

 第179章 我找你找的好苦啊

    “喂，你们几个演鬼子的！”

    “还傻站在那里干什么？”

    “还不赶紧站过来！”

    正当秦文彬正在那里幻想好事的时候，

    导演助理拿着一个大喇叭跑了过来，

    冲着他们就是一顿嚷。

    导助的工作内容之一，

    就是协助导演调度拍摄场面的。

    秦文彬张了张嘴，

    想要告诉那位导助他们不是来演戏的，

    却突然想起尚连庆交待的话了，

    自己现在是跑龙套的啊！

    不听指挥可能就被赶出去了，

    于是，

    他马上按照那位导助的指示，

    带着自己二十来个鬼子兵手下，

    站到了据点大门前。

    他眼睛还不停的瞅来瞅去，

    寻找着苏玄的身影。

    这时候，

    导演乘坐着滑轨，

    操控着一台巨大的摄像机，

    将镜头对准了鬼子据点的大门口！

    “有敌情！”

    “有敌情！”

    一个鬼子兵慌里慌张的跑进了镜头，

    一边跑还一边喊道：“有人想要强闯我方据点，请马上进入战备状态！”

    哗啦啦！

    伴随着那个鬼子兵的声音，

    有一队鬼子兵从据点跑了出来，

    列队在了秦文彬等人身后。

    “哇，大场面啊！”

    秦文彬回头往后瞧了瞧，

    看到了黑压压一帮人头，

    忍不住赞叹起来！

    “乱看什么呢？”

    “会不会演戏啊！”

    但他马上就被刚刚那个导助呵斥了！

    秦文彬赶紧回正头，

    将视线瞧向了前方。

    不多时，

    便有一阵哒哒哒的声音从树林中传出！

    旋即，

    便有一道道黑影，

    从树林中缓缓走了出来！

    秦文彬定睛一瞧！

    那一道道黑影竟然是一头头牛！

    粗略数了一下，

    竟然有六七十头！

    “哇！”

    “这个场面更大啊！”

    秦文彬又忍不住赞叹了一声！

    但他又很纳闷，

    弄这么牛干什么？

    难道是老百姓为了讨好他们这些鬼子，

    给他们送牛来了？

    而后，

    他就瞧见一道人影，

    从树林里走了出来！

    那道人影穿着破衣烂衫，手里还拿着鞭子，脸上充满了仇恨表情！

    秦文彬是越看那道人影越熟悉，

    总觉得自己在哪里见过他！

    如此只有一个可能了！

    对方大概率是苏玄了！

    因为他也不认识剧组其他人呀！

    “是姓苏的！”

    “肯定是姓苏的！”

    秦文彬马上对自己人说道：“那个赶牛的就是姓苏的，大家盯紧他，别让他跑了！”

    “明白！”

    “放心吧！”

    “咱们二十来个人还能让他跑了？”

    他的人都将目光聚焦道了苏玄身上。

    甚至现在就想冲上去拿下苏玄了！

    但下一秒，

    让他们怎么也没预料的事情发生了！

    啪！

    苏玄一挥手中的鞭子，

    大喊道：“我的牛伙伴们，杀敌的机会就在眼前，顶死他们，冲啊！”

    轰隆隆！

    那群身强力壮的牛应声发足狂奔！

    不要命的冲向了鬼子据点！

    “八嘎呀路！”

    “炸死这群畜生！”

    一个站在高台上的鬼子军官，

    抽出指挥刀，

    指向了那群牛！

    嘭嘭嘭！

    有几个鬼子病马上支好炮筒，

    开始冲着那群牛放炮弹！

    牛脚下的地面骤然炸开，

    光影凌乱起来！

    而那些牛也因此受到了惊吓似的，

    更为疯狂的冲着据点狂奔而来！

    “哇！”

    “好逼真啊！”

    “爆炸就跟真的一样！”

    这让秦文彬和他的人都惊呆了！

    纷纷赞叹起来！

    “八嘎呀路！”

    “停止炮击！砍杀它们！”

    鬼子军官又大吼着下了令！

    按照剧情，

    此时该站在最前面的秦文彬等人冲出去杀牛了！

    但秦文彬等人哪知道什么剧情，

    都杵在原地不动！

    “冲上去啊！”

    “傻了？”

    导助又开始呵斥秦文彬等人了。

    秦文彬等人面面相觑！

    冲个毛啊！

    没看到牛都被炸得发疯了！

    冲上去真的会被牛顶死的！

    冲上去才是真傻了！

    纾

    突然有人从后面伸腿踹了秦文彬一脚！

    蹭蹭蹭！

    秦文彬打着趔趄！

    冲了出去！

    这时候，

    几头牛也气势汹汹的冲了过来！

    “我擦！”

    “你们赶紧帮帮我！”

    “我完了我要完了！”

    秦文彬赶紧向自己人求救。

    但他的人也是自身难保了！

    后面的鬼子开始纷纷向前冲，

    潮水一样?

    将秦文彬的人都给推了出来！

    接下来，

    惨不忍睹的一幕发生了！

    秦文彬?

    还有他带来的那二十来个人?

    在那群牛的冲撞下，

    要么被撞得倒飞出去?

    要么被撞到了半空，

    又噗通一声摔在地上！

    反正眨眼之间?

    就没有一个站着的了！

    嘶！

    后面那些真正演鬼子的群演们?

    看到这一幕都纷纷倒吸了一口凉气！

    “他们演的好专业啊！”

    “他们这是在用生命在演戏啊！”

    “如果我有他们十分之一卖力? 早就出名了！”

    而根据导演指示，

    他们这些演鬼子的群演们，是不用真的和牛正面硬撼的！

    只要在牛冲过来的时候，

    躺在地上装死就行了！

    牛是不会踩倒地的人的！

    接下来?

    群演们纷纷躺在了地上装死?

    他们也都因此毫发无损。

    东方豪也在其中，

    他躺在地上一直偷笑，

    刚刚就是他踹秦文彬一脚的。

    他也不认识秦文彬，

    不过根据苏玄的计划?

    会把找他麻烦的人安排在队伍最前面，

    他踢最前面的人准没错！

    待牛群自行散去后?

    下一阶段的剧情就要开始了。

    也是苏玄壮烈牺牲的剧情。

    “八嘎！”

    “活捉那个放牛的！”

    “他一定是个八路！”

    先前那个站在高台山的鬼子军官怒吼一声，

    将指挥刀指向了苏玄。

    有一队新的鬼子兵从据点冲了出来，

    冲向了苏玄。

    但他们突然停下了脚步。

    因为有一个人，

    拄着一杆枪，

    摇摇晃晃的从他们前方的地面上爬了起来！

    那个人衣衫褴褛！

    满身是血！

    看起来惨不忍睹！

    这情景把那一队新冲出来的鬼子兵们都看傻眼了！

    按照剧情发展，

    这个人已经被牛弄死了啊！

    不该再爬起来了呀？

    难不成这个人是在给自己强行加戏？

    嗯！

    肯定是这样！

    而这个不肯死的鬼子是谁？

    正是秦文彬！

    秦文彬就那么拄着一杆枪，

    一步三摇晃的走着，

    一直走到苏玄面前！

    “姓苏的！”

    秦文彬忍着身上的剧痛，

    端起枪，

    将枪上的刺刀对准了苏玄：“我找你找的好苦啊！”

    话刚说完，

    他就瞪了瞪眼，

    看到苏玄从怀里摸出了一颗手榴弹……

 第180章 有人想要买苏玄的康奈股份

    “手榴弹？”

    瞧见苏玄掏出一颗手榴弹来，

    秦文彬瞪了瞪眼。

    难道你想用这颗手榴弹炸我？

    你还真演上了？

    这只是道具而已啊！

    苏玄却是正义凛然的挺直了身子，

    一手扯下了手榴弹的引线，

    手榴弹嗤嗤的冒起烟来！

    苏玄同时大喊道：

    “我宁可死也不会让你们活捉的！”

    “侵略者必亡！”

    “正义必胜！”

    伴随着他的话音，

    轰隆一声！

    爆炸声响起！

    地上泥土飞溅，

    秦文彬猛地被一股气浪掀起了半米多高，

    又噗通一声，

    摔在了地上。

    彻底昏迷了过去！

    秦文彬直到昏迷都没弄明白这是怎么回事！

    怎么就炸了呢？

    其实，

    这是苏玄最后的剧情了。

    是和敌人同归于尽的剧情。

    他的手榴弹也的确是假的，

    但在他身前一米远的地面下，

    早就被剧组埋好了拍戏用的炸药，

    只要他一拉手榴弹的引信，

    藏在远处的剧组的工作人员就会引爆地面下的炸药，

    造成是手榴弹引爆的假象！

    这种爆炸威力很弱，

    对一米外的苏玄没有一点杀伤力，

    但秦文彬极其倒霉的、不偏不倚的站在了预先埋好的炸药上，

    首当其冲之下，

    毫无意外的被炸晕了过去！

    至于苏玄呢，

    也在爆炸响起的时候，

    躺在了地上。

    宣告了自己的牺牲。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟~

    在他倒地的一刹那，

    树林深处突然响起了冲锋号！

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “一定要让侵略者血债血偿！”

    一群人怒吼着，

    潮水一般从树林中冲了出来，

    和剩下的鬼子们战成了一团！

    这些人正是正义的人民军队，八路军！

    陈越胜也在其中，

    他挥舞着砍刀，

    在鬼子的队伍里砍杀着，

    每一刀下去，

    就有鬼子惨死倒地！

    除了他们，

    还有一群穿着朴实的女人们也从树林里冲了出来，

    其中一个容颜俏丽的年轻女子径直跑到了苏玄身边，爬在苏玄身上嚎啕大哭起来。

    “你怎么就这么死了啊！”

    “你不是说要娶我的吗？”

    “你死了让我怎么办啊？”

    女子边哭边忙苏玄擦脸。

    很快就将苏玄的脸擦得干干净净的。

    她捧着苏玄的脸，

    哭泣着亲吻起来！

    导演在这时候，

    给了这一幕一个特写画面！

    导演突然嘴角抽了抽，

    因为他在镜头里，

    看到那个女子在亲苏玄的时候，

    还偷偷伸舌头了……

    女子亲完之后，

    捡起地上的一杆枪，

    冲进了鬼子队伍，

    拼刺刀去了……

    过了一阵子，

    最后一个鬼子倒下，

    意味着这场戏拍完了！

    尚连庆跑过来，

    马上找到苏玄，

    将苏玄从地上拉起来，

    一脸激动道：“董事长，今晚这场戏拍得非常真实非常完美，还非常有情绪渲染力，我敢肯定? 这部戏一旦上映肯定大火！”

    “那就好。”

    苏玄擦了擦脸上尚未风干的口水，

    将视线落在了秦文彬的身上?

    然后忍不住笑了笑。

    这家伙本想是找他麻烦的?

    结果不仅麻烦没找成，

    还非常卖力的免费帮他拍了一场戏?

    端的是一个大好人啊！

    秦文彬若是此时知道苏玄这么评价他，

    一定会委屈的哭起来。

    尚连庆问苏玄道：“董事长? 这家伙怎么处理? 还有他带来的那些人？”

    苏玄：“先叫辆救护车给他们送医院去吧。”

    尚连庆：“是是? 他们也真不容易，都在拿命在演，没有他们参与拍摄，效果肯定会大打折扣！”

    说罢?

    尚连庆马上打电话叫救护车。

    而后他又问苏玄道：“董事长? 要不要再顺便报了警，不好好惩治一下他们，指不定他们还敢找你麻烦呢！”

    “你看着办吧！”

    苏玄丢下一句话，

    笑着往一旁走去。

    东方豪和陈越胜冲着他兴高采烈的走了过来。

    他们两个过足了戏瘾?

    玩得哪叫一个开心！

    而尚连庆也真的报了警，

    报警理由是：

    有人混进剧组拍摄现场? 想要绑架他的董事长！

    这理由听起来蛮严重的。

    但也极度贴近事实。

    够秦文彬消失一段时间了。

    “苏老弟，喝酒去？”

    “没问题啊！”

    “走啊！”

    苏玄和东方豪、陈越胜笑哈哈的去那个农家乐喝酒去了。

    尚连庆随后也跟了过来，

    不仅带着剧组的一些重要人物来陪酒，

    还带了几个非常漂亮的女演员，

    其中就有给苏玄擦脸、弄到苏玄脸上口水那个。

    在酒席上，

    那女演员总是眉目含情的向苏玄敬酒，

    结果没把苏玄喝多，

    倒是把自己给喝得偷偷出去吐了好几次……

    除此之外，

    陈越胜还和过来的陪酒的一位武术指导切磋了一会儿功夫，

    就当给这场酒宴助兴了。

    “苏老弟，老哥我是越来越佩服你了！”

    “我不仅听雨霏说你是飞联航空的第二大股东，帮了她的大忙！”

    “现在又知道你全资收购了天酬影业！”

    “老哥我是越来越不如你了！”

    “来来，老哥敬你三杯！”

    东方豪满脸都是敬佩，

    和苏玄碰杯的时候，

    把自己杯沿压得极低！

    这场酒一直喝到了零点。

    散场后，

    尚连庆让剧组的人当了代驾，

    将醉醺醺的东方豪和陈越胜送走了。

    而他则直接将苏玄拉回了公司总部。

    为了讨好苏玄，

    他偷偷给苏玄的电动车上塞了不少礼品，

    然后让那个女演员给当苏玄的司机把苏玄送回了家……

    次日，

    苏玄尚未睡醒，

    就被柳管家给叫醒了。

    “老柳，是天塌了吗？”

    苏玄睡眼惺忪的抱怨道。

    柳管家：“天没塌，但有几个大人物找您。”

    苏玄：“谁？”

    柳管家：“你出去看看就知道了。”

    苏玄匆匆洗漱了一下，

    走到了院子里，

    便看到了两个穿着阔气的老头。

    “苏老板好啊！”

    “您认不认得我们几个老家伙啊？”

    那两个老头站在院子里，

    笑容可掬的对苏玄道。

    “您二位是？”

    苏玄挠了挠头，

    对这两个老头真的是没什么印象。

    “咱们是同事呀！”

    两个老头神秘兮兮道。

    这让苏玄更迷糊了。

    他没记得自己有这么老的同事啊？

    “哈哈！”

    “算了算了不卖关子了。”

    “我们和您都是康奈的股东。”

    两个老头自己做了介绍。

    他们其中一位是康奈得第四大股东！

    另外一位是第六大股东！

    “那您二位怎么想起来找我了？”

    苏玄带着浓浓的疑惑，

    将两个老头请您了宴客厅，

    并让老管家给他俩沏了茶。

    “我们此次来打搅你呢，的确是有重要的事要谈。”

    两个老头喝了一口茶，

    不断地品咂着嘴，

    显然是很喜欢苏玄家的茶。

    苏玄：“什么事？”

    两个老头眯着双眼，

    细细端详着苏玄，

    近乎是异口同声问道：

    “你手里的康奈股份卖不卖？”

 第181章 三股合一成为康奈第一大股东

    “你手里的康奈股份卖不卖？”

    两个老头蓦然问出了这样的话。

    苏玄听了一阵错愕。

    康奈是一家医院，

    不管金融局势怎么样，

    康奈都能让他旱涝保收，

    说康奈是一座聚宝盆都不为过！

    他为什么要卖？

    他还嫌系统没把整座康奈都给了他呢！

    苏玄随即对两个老头道：“如果你们是想买走我手里的康奈股份，怕是要白跑一趟了。”

    两个老头不依不饶道：“真不卖？我们可以高价买！只要你肯开价！”

    苏玄摇了摇头：“不卖。”

    “哈哈哈！”

    “没有白跑一趟！”

    “是的，的确没白跑！”

    两个老头突然哈哈大笑起来。

    弄的苏玄一头雾水。

    两个老头对视一眼，对苏玄解释道：“其实啊，我们今天不是来买你手中的康奈股份的，而是想把我们两个老家伙手里的股份卖给你，刚刚只是在试探你啦！看看你是不是想坚定持有康奈的股份。”

    “哦？”

    苏玄惊奇的眨了眨眼睛：“你们为什么要卖？”

    两个老头中一位年纪最长的，

    悠悠开了口：

    “我们都老了，也彼此都没了老伴，想结伴找个一个合适的地方安度晚年，康奈的股份我们不想再拿着了，想变现。”

    苏玄：“那为什么特意要卖给我？”

    老头道：“我们之所以想把自己的股份卖给你，是因为你是所有股东里面最年轻的，最有济世之心的，把股份卖给你我们放心！”

    “是的！”

    另外一个老人附和道：“你爬高楼救人、高速救孕妇都让我们两个糟老头子非常敬佩啊！”

    第一位老人又说道：“我听马院长说，他还从山里救助了两个孤儿呢！”

    苏玄不好意思的摸了摸头，

    然后站起身，

    说道：“承蒙两位厚爱，你们的股份我买了！”

    接下来，

    他直接给宁韵诗打了一个电话，

    让宁韵诗马上来到他的豪宅，

    参加这场股份收购！

    宁韵诗是做资本管理的，

    在这方面是专家！

    “我马上到！”

    正在开会的宁韵诗，

    一听到苏玄的消息，

    马上离开公司前往苏玄的豪宅。

    这笔股份交易，

    打着灯笼都难找！

    于是，

    这一天早上，

    苏玄从康奈第四股东、第六股东的手里收购了他们股份！

    摇身一变，

    成为了康奈的第一大股东！

    是的，

    原本大家的股份都相差不多，

    呈微小的阶梯趋势，

    但这次苏玄一下子收购了两个人的股份，

    再加上原本自己的股份，

    使得三股合一，

    一跃成为了康奈的第一大股东！

    他也成了康奈只手遮天的一号人物！

    他对于这样的收购自是无比开心，

    比系统直接赠他还要有成就感。

    同时也还好他资本充盈，

    要不然还真没办法完成这样的收购。

    “两位叔叔，你们以后打算去哪养老？”

    在热情送两位老人离开自家豪宅的时候，苏玄忍不住问道。

    “我们啊，打算去澳大利亚。”

    “去看看蹦蹦跳跳的袋鼠。”

    “去一望无际的大海上钓钓海鱼。”

    “去悉尼歌剧院听听歌剧。”

    “去大堡礁看看那些好看的珊瑚……”

    两位老人带着一脸憧憬，

    笑哈哈的说着?

    然后他们和苏玄道了别离开了。

    苏玄好像看到他们离开的时候是手牵着手的，

    真是一对让人羡慕的忘年之交啊！

    “为了今后的美好生活！”

    “我仍要继续努力奋斗！”

    苏玄深吸一口气?

    开着自己的电动车上街跑嘀嘀去了。

    结果下午两点时分的时候?

    他接到了一个去康奈的订单。

    “师傅，你知道康奈怎么走吧？”

    那乘客是一位四十多岁的男人?

    衣着看起来很是华贵，

    一看就是有钱人。

    “知道。”

    苏玄笑着点了点头。

    哪有老板不知道自己公司在哪的。

    “师傅我给你说啊? 康奈可是很难进的！”

    “我给你讲一件事啊！”

    “白英哲大明星你听没听过？”

    那男人问苏玄道。

    苏玄又是笑了笑：“听过。”

    那男人道：“听说他拍戏伤了手指? 想去康奈包扎一下? 结果愣是没排上号，结果伤口都自愈了。”

    苏玄：“挺好笑的。”

    男人：“是啊，挺好笑的，一个大明星都进不了康奈? 但我能让我老婆进入康奈? 厉不厉害？”

    苏玄：“厉害！”

    男人得意道：“嗯，我也感觉我挺厉害的！”

    一路聊着天，

    康奈已经到了。

    男人给了苏玄一个好评，

    就上住院楼看自己的老婆去了。

    “我也去看一下王老师吧！”

    苏玄将车停好?

    也向住院楼走去。

    自从老师住院后，

    他还从没来看过老师呢。

    结果刚走了两步?

    他又转身走回到了自己车旁，

    从车里拎出了一个水果礼盒。

    去看望老师空着手肯定不好。

    而这个礼盒是昨晚尚连庆塞到他车上的。

    也不光是这个礼盒，

    还有其他乱七八糟的东西。

    足见尚连庆的诚意。

    “马院长，我老师在哪个病房呢？”

    进了住院楼之后，

    他给马院长打了一个电话。

    马院长马上给苏玄说了一个病房号，

    还说一会儿过去找他。

    “苏玄！”

    “你怎么来啦！”

    苏玄刚刚走进王老是的病房，

    王老师的女儿也就是王雪菡，就马上开心的迎了上来。

    “是苏玄啊！”

    “你说你来看我做什么！”

    “浪费时间不是！”

    王老师也赶紧向苏玄打招呼。

    他现在是对苏玄喜欢到了极点。

    要不是苏玄帮忙，

    他可能早已入土为了！

    “顺路过来的，不耽搁的。”

    苏玄将手里的水果礼盒递给网雪菡师姐，

    就坐到病床边上和王老师闲聊起来。

    比如问问王老师治疗情况怎么样，

    身体比之前好没好起来之类的。

    但聊着聊着，

    他话锋一转：“王老师，你的病房里怎么屋子里还摆着一个屏风？”

    “苏玄，马院长又加了一个病人进来。”

    王雪菡代父亲回答道：“屏风那边是另一张病床。”

    苏玄一听，

    脸色就有些不好看了。

    当时马院长明明告诉自己，

    是给王老师安排得独立病房啊！

    他为王老师捐了一个亿，

    又不是住院不花钱，

    至于让身患癌症的王老师和别人挤一件病房吗？

    也就是这时候，

    来了一个保洁阿姨进来打扫卫生，

    将两个病床之间的屏风推开了。

    果然露出了另外一张病床。

    病床上躺着一位中年女人，

    在病床边上还坐着一个中年男人。

    那男人瞧了一眼苏玄，

    语气里带着一抹惊异道：

    “咦！”

    “你不是刚才那个嘀嘀司机嘛！”

 第182章 一窝穷光蛋

    “咦！”

    “这不是刚才那个滴滴司机嘛！”

    对面病床那个男人一看到苏玄，

    就面带惊异的打起了招呼。

    好像苏玄身为一个嘀嘀司机是不该在这里出现似的。

    “你是王老师的学生？”

    那男人又问道。

    他既然这么问，

    证明他不是第一次来这个病房了，

    也显然是和王老师认识的。

    “是的。”

    苏玄点了点头：“王老师是对我最好的一位老师。”

    “哈哈！”

    一听苏玄这么说，

    王老师非常开心道：“苏玄你也是我最喜欢的学生，最优秀的学生！”

    “嗤！”

    躺在对面病床上的那个中年妇女突然莫名一笑，嘲讽道：“王老师的水平真高，教出来最优秀的学生竟然是开嘀嘀的！”

    那中年男人也冷嘲热讽的附和道：“穷老师教出穷学生，一窝穷光蛋！”

    这让苏玄有些哭笑不得。

    他随即瞧了王雪菡师姐一眼，

    用眼神问她这是怎么回事。

    他也没有因为对方的言行举止生气。

    再者，

    他的精神意志也已经被系统强化过一次了。

    心境变得很是宽广。

    很难因为眼前这样的小事动气。

    即便是他早上收购了那两位老人的股份，

    心情也没有出现多大的波澜。

    而且，

    他要是想整他们，

    只需要一个念头即可！

    王雪菡也用眼神回答了苏玄，

    她看了一眼自己父亲的病床。

    苏玄马上就明白了，

    对面可能是想独占这间病房，

    才会对王老师以及对他看不顺眼的！

    “师姐，我带的那个礼盒里装的是水果，你拿出点来让老师吃点。”

    苏玄不再搭理对面那两口子了。

    反正待会儿马院长要来，

    就让马院长把这事处理一下吧！

    “嗯！”

    王雪菡点了点头，

    打开礼盒，

    发现里面装的是猕猴桃，

    便拿出一个来剥好放到了父亲手中。

    “嗯！”

    王老师咬了一口，

    马上赞不绝口：“这是我吃过最好吃的猕猴桃了！”

    王雪菡嫣然一笑：“爸，听说猕猴桃对癌症很有帮助，苏玄送你猕猴桃可真是用心了。”

    王老师马上给苏玄道谢：“谢谢苏玄了！”

    然后，

    他让王雪菡也给苏玄拿了一个猕猴桃。

    苏玄一尝，

    眼神亮了亮！

    这猕猴桃是真的好吃啊！

    也是他吃过最好吃的猕猴桃！

    不知道尚连庆是从哪搞来这么好吃的猕猴桃的！

    他也让王雪菡也拿一个尝尝。

    王雪菡一尝一样是赞不绝口！

    “都是穷批！”

    “这辈子没吃过猕猴桃啊！”

    “整得跟吃仙果似的！”

    对面病床那两口子又冷嘲热讽起来。

    然后，

    那中年妇女对男人道：“老公啊，今天早上咱们侄子给送过来点桑葚，说是从国外买的，一斤得五六百块呢，就在床边柜子里放着，你洗一洗咱们尝尝。”

    “好嘞！”

    男人马上取出桑葚洗好，

    夫妻两人吃了起来。

    “哇，这一斤五百块的桑葚真好吃啊！”

    “是啊，好甜好甜哦，我都吃出葡萄味来了！”

    “我听说桑葚也有治疗癌症的功效，还能滋补肝肾、补血养颜呢！”

    “咱们侄子真是用心了！”

    “是啊！”

    夫妻两个一边吃，

    一边往苏玄那边鄙视的翻白眼。

    弄得王雪菡和王老师的脸色都难看起来。

    他们心里有些生气，

    但更怕苏玄会因此不开心。

    咚咚咚！

    也就是在这时候，

    一个人来到了病房门口，

    尽管房门是开着的，

    他还是恭恭敬敬的敲了敲门板。

    苏玄抬头一看是马院长。

    便冲着马院长点了点头。

    得到苏玄的示意，

    马院长笑嘻嘻的走进了病房。

    但还没等马院长走到苏玄身边，

    对面病床的那个男人就把马院长拉了过去，热情的握着马院长的手道：“马院长您说您来就来吧，还敲什么门，太客气了不是，太生分了不是？”

    马院长、苏玄、王雪菡、王老师都是一头黑线！

    尤其是马院长?

    嘴角还抽了抽，

    老子是来找苏玄老板的！

    又特么不是来找你的！

    你怎么如此恬不知耻的往自己脸上贴金啊！

    马院长马上从那男人的双手中抽回手?

    笑容可掬的走到了苏玄身边?

    明明王老师的病床边有椅子，

    他也没坐?

    只是恭敬垂手站立着。

    苏玄淡淡的对马院长说了一个字：“坐。”

    “嘿嘿，好的！”

    马院长这才坐了下来。

    这一幕?

    把对面那两口子都看呆了！

    什么情况？

    马院长怎么对一个开嘀嘀的这么恭敬？

    不让坐还不敢坐了？

    让他们吃惊的还在后面。

    马院长一看苏玄手中的猕猴桃?

    突然用一种震惊的语气对苏玄道：“乖乖? 这是新西兰克拉伦斯猕猴桃，一斤一万元，在国内很难买到，老板您是从哪弄来的？！”

    嘶！

    对面两口子马上倒吸一口凉气！

    他们一下子受到了双重打击！

    第一重打击?

    苏玄的猕猴桃竟然一万块一斤！

    第二重打击?

    马院长竟然叫苏玄老板！

    这到底是怎么回事？

    自己是不是在做梦啊！

    好不真实啊！

    苏玄看都不看对面一眼，对马院长道：“这猕猴真这么贵？”

    马院长肯定道：“是的，这猕猴桃是新西兰一位叫卡拉伦斯的人培植出来的，其果肉翠绿、口感极佳? 富含各种维生素，果熟期长达12个月? 而且培植技术只有他的家族掌握，从不外传，而说我的一斤一万元，指的是美元！”

    马院长也很纳闷，

    这不是你送过来的猕猴桃吗？

    你自己不知道多少钱？

    也只有你肯买这么贵的猕猴桃了吧？

    但他哪知道这猕猴桃也是别人送给苏玄的。

    嘶嘶！

    对面的夫妻俩再次倒吸凉气。

    一斤一万美元！

    都能买辆小轿车了啊！

    这猕猴桃牛批格拉斯啊！

    他们的桑葚和这猕猴桃一比，

    简直就是粪渣啊！

    咕噜！

    他们不约而同的咽了一口口水！

    想吃！

    好想吃！

    但刚刚得罪人家了，

    想吃人家肯定也不会给他们吃~~

    王雪菡和王老师也都是极度震惊！

    马上把手里没吃完的猕猴桃放下了！

    这样珍贵的水果，

    还是省着吃为好。

    只要不坏，

    一个月、甚至一年吃完都不过分！

    苏玄突然低声问马院长：

    “那边病床是怎么回事？”

    “怎么还给王老师的独立病房添加了一个病友？”

    马院长一听，

    脸上竟然露出了为难神色……

 第183章 能否赏脸跟老头子吃个饭

    “老板，是这样的。”

    “他们上面有人……”

    马院长压低声音向苏玄做起了解释。

    原来对面床位的那对夫妻，

    是公司第三大股东的远房亲戚。

    同时呢，

    那对夫妻又有些封建迷信，

    找了一位大师给他们看了各个病房的吉凶，

    整个住院大楼，

    就只有现在王老师住的这个病房最吉利！

    所以，

    他们就凭借着自己和第三大股东的关系，

    强行住进了王老师的病房！

    “哦。”

    苏玄点了点，

    算是听明白了。

    他随即对马院长道：“如果我现在让你把他们清理出去，你能做到吗？”

    马院长仍然面露难色：“老板，您是我们医院上下最喜欢的股东，我们都爱听你的话，但您只是医院第五大股东，想要动第三大股东的人不太可能，哪怕对方只是第三大股东的远方亲戚。”

    打狗还得看主人。

    就是这个意思。

    苏玄纳闷道：“老马，你不知道公司的股东排位已经发生变化了？”

    马院长：“没听说啊！”

    苏玄：“那我上次进入股东排名你是怎么知道的？”

    马院长：“在股东大会上啊！”

    苏玄：“那股东大会是由谁发起的？”

    马院长：“一直以来都是第一大股东发起的啊！”

    苏玄嘴角抽了抽。

    更是哭笑不得。

    看来这事得怪自己啊！

    因为自己就是康奈的第一大股东！

    而且，

    自己也很有必要发起一次股东大会，

    向康奈全员宣布一下自己是第一大股东的事了！

    也就是在这时候，

    一个六十多岁的老头，倒背双手，走进了病房。

    他面无表情的瞥了一眼苏玄和马院长，

    就走向了对面那对夫妻的床位。

    “叔，您怎么来了？”

    “叔，您快请坐！”

    “叔，您吃桑葚！”

    对面夫妻见到那老头就跟见到皇帝老爷似的，

    马上伺候起来。

    马院长再次压低声音对苏玄道：“这位就是第三大股东，乔新朝！”

    苏玄不动声色的眯了眯眼。

    “你们先别忙活。”

    乔新朝摆了摆手，

    然后瞧向马院长，

    不咸不淡道：“小马啊，你是怎么回事？我不是知会过你了嘛，你怎么还让我亲戚和别人挤在一间病房呢？”

    “额……”

    马院长好委屈。

    好无奈。

    你们是神仙打架啊！

    让我一个凡人遭殃啊！

    我怎么办啊！

    他只好指着苏玄，对乔新朝道：“这位就是咱们康奈的第五大股东苏玄苏老板，生病的是他的老师……”

    乔新朝这才瞧向苏玄：“哦，原来是小苏啊，你的事迹我都听说了，电视上也看到了，不愧是青年才俊，康奈能有你这个第五股东是康奈的福分。”

    苏玄：“您谬赞了。”

    看来乔新朝也不知道康奈的股东排名已经发生变化了。

    这自然也不怪能怪他，

    实在是今早的股份收购太突然太机密了，

    就像进行了一场密谋一样，

    怕不光是乔新朝不知道，

    别的股东应该也不知道。

    因为，

    股东与股东之间相互转让股份，是不用经过其他股东同意的，是可以自由转让的！

    但若是转给股东之外的人，

    那就得上会讨论，

    至少经过半数股东同意才能转让了。

    这也是《公司股权转让法》的明文规定。

    乔新朝：“小苏你也不用谦虚，毕竟连我这个第三大股东都很是欣赏你的。”

    苏玄摸了摸鼻子：“您客气了。”

    乔新朝随即开门见山道：“你看啊小苏? 两张病床挤在一个房间是不是很不合适？你能让你老师搬到别的病房吗？”

    未等苏玄回答。

    那对夫妻就笑逐颜开。

    再次冲着苏玄翻起了鄙视的白眼。

    你怎么不吃猕猴桃N瑟了？

    有本事你把我俩赶出病房啊！

    不敢吧不敢吧！

    因为你只是第五股东！

    而我们这位乔长辈是第三大股东！

    比你高两头呢！

    权力也肯定比你高两头吧！

    你傻了吧？

    哈哈哈！

    “苏玄……”

    王老师不是傻子，

    已经搞清楚了情况?

    知道苏玄这是遇到了比自己厉害的大人物了！

    为了不让苏玄犯难?

    他抬起手，拉了拉苏玄的袖子：“苏玄? 我无所谓的，康奈的洗手间都比我家的客厅豪华? 我去哪间病房都一样? 听人家的吧? 咱们搬出去好了。”

    王雪菡也轻轻的拉住了苏玄的手：“苏玄，不管在哪我都能照顾好父亲的，您不用担心我们的。”

    苏玄只是摇了摇头。

    然后，

    他慢慢的站直身子?

    慵懒的揉了揉自己的脸。

    啊！

    好久没向别人摊过牌了。

    不知道自己的摊牌技术生疏了没有？

    他张了张嘴?

    正要说些什么话，

    他的手机突然响了！

    也不仅仅是他的手机，

    乔新朝的手机也响了！

    是一条群发短信。

    苏玄打开手机一瞧，

    乐了。

    是今早那两位老人家发来的。

    短信里说他俩光荣退休了?

    要移民海外了，

    经过他俩的慎重调查和考虑?

    决定将自己手中的股份全都转给了苏玄！

    现在，

    苏玄已经是康奈的第一大股东了！

    “这……”

    “这……”

    乔新朝瞧着自己的手机屏幕，

    手在不停的发抖。

    几秒种后，

    他突然咧嘴大笑，

    一个箭步走到苏玄面前，

    热情的握住了苏玄的手，

    话语里带着无比的恭敬，开口道：

    “苏老板恭喜您恭喜您，恭喜您成为公司第一大股东！”

    “不知道今晚能否赏脸跟我这个老头子吃个饭？”

    “我也老早就想跟您一起吃个饭了！”

    “您的事迹我是膜拜至极，膜拜至极啊！”

    对面床位的那对夫妻一下子傻眼了！

    也吓得不轻！

    甚至都差点晕过去！

    怎么只是看个信息的时间，

    局面就发生了这么大的变化？！

    苏玄一下子变成康奈得第一大股东了？

    乔叔请苏玄吃顿饭都要苏玄赏脸了？

    “老公！”

    女人用颤抖的手握住自己男人的手：“第一大股东很牛批吗？”

    男人颤声道：“第一大股东属于绝对控股，对公司拥有绝对的决策权，甚至还有权力发起股东大会，罢免他之下的任何一个小股东，比如咱们乔叔！”

    女人喃喃道：“那可是真牛批啊！”

    男人：“牛批极了啊！”

    这时候，

    苏玄淡淡的对乔新朝道：“想吃饭？看我心情吧！”

    乔新朝马上懂了，

    转身对那对夫妻道：“你们两个赶紧搬到别的房间住去，搞什么封建迷信，非要和我苏老板老师住一起，以你们的穷酸身份，配吗？”

    配吗？

    配吗？

 第184章 你说的事我做不到

    “不配，不配，我们马上搬出去！”

    对面病床的那对夫妻二话不说，

    马上收拾就搬！

    越是势力眼的人，

    就越明白势力的可怕！

    马院长为了让夫妻俩搬得更快一点，

    还贴心的叫来两个医护人员帮忙搬。

    眨眼之间，

    夫妻两人就从病房消失了。

    王雪菡瞧见这一幕，

    禁不住湿了眼眶。

    待乔新朝和马院长走后，

    她拉着苏玄的手，拉到了外面楼道里，一下子扑在了苏选的怀里，更咽难言。

    她家本来就是贫寒小家庭。

    家里的每一个人都是小人物。

    以前被人欺负了，

    都是苦水往肚子咽，默默承受了。

    想不到遇到苏玄之后，

    这种情况就完全改变了！

    不仅不会受别人欺负了，

    还能反过来狠狠打别人的脸了！

    哪怕对方有大人物撑腰，

    苏玄也能神奇的压倒他们！

    心里真的好畅快啊！

    “雪菡师姐。”

    苏玄抬起手轻轻拍了拍王雪菡的背，不去说刚才的事，却是认真道：“咱们的书店可是装修完工，书也堆进去了，就差一个老板了。”

    王雪菡一听就把苏玄抱得更紧的。

    叮咚！

    叮咚！

    苏玄的手机时不时的会响两声。

    王雪菡松开苏玄，抹了抹眼睛道：“苏玄，我是不是耽搁了你很多事？”

    苏玄撇了撇嘴：“可不是嘛，我都错过好几个嘀嘀订单了，等你当了书店老板，可别忘我请我吃顿饭！”

    王雪菡嫣然一笑：“我买很多很多菜，亲手给你做！”

    苏玄：“一言为定！”

    和王雪菡道了别后，

    苏玄就开始干正事，开嘀嘀！

    但让他苦笑不得的是，

    他在车上等了五六分钟，

    竟然一个订单也没等到！

    难道嘀嘀平台见他老不接单，

    开始惩罚他了？

    “老尚，我问你个事。”

    苏玄只好百无聊赖的给天酬影业的尚连庆打了一个电话：“你昨晚往我车上塞了不少好东西啊，尤其是里面的有一盒猕猴桃，竟然一万美元一斤，你从哪弄来的？”

    尚连庆在电话里笑哈哈道：“那盒猕猴桃其实是白英哲送您的，您昨天说不和他续约了，可把他给吓坏了，就马上托人找关系给您搞来那么一盒猕猴桃，正好我也想送您些东西，就连同那盒猕猴桃一并放您车上了。”

    苏玄：“哦，不是花的公司的钱就好。”

    尚连庆：“嘿嘿，肯定不能乱花公司的钱，那个老板啊，到底怎么处理白英哲啊？真把他赶走啊？”

    苏玄：“这个……”

    刚刚他吃白英哲的猕猴桃吃的还很开心的，

    要是继续无情赶走白英哲有点说不过去。

    再者，

    公司赔偿白英哲也花了不少心血，

    直接让他赶走的确有点可惜。

    想了想?

    他对尚连庆道：“你让他参加一个表演培训班什么的，好好培训一段时间? 培训完了让他找我? 如果他能转变自己的作风，我可以给他一个机会。”

    尚连庆：“明白！”

    打完电话?

    苏玄又盯着屏幕等嘀嘀订单。

    两三分钟后，

    终于展颜一笑?

    订单来了！

    他马上启动车辆去接人！

    “师傅? 你最好快一点? 我赶时间！”

    一个穿着黑色职业西装的女孩，

    一上车就催他赶紧开。

    “请你系好安全带。”

    苏玄提醒了一句，就加快了车速。

    “师傅，到了那边你也别走? 我接两三个人? 咱们再去另外一个地方。”

    那个黑西装女孩又说道。

    “没问题。”

    苏玄一口答应了下来。

    这样对他也有好处，

    省得耗费时间等新订单了。

    而且他还窃以为，

    和乘客相处的时间越长也容易产生超级嘀嘀订单！

    “师傅，你开嘀嘀一个月赚多少钱啊？”

    兴许在路上有些无聊?

    那个女孩没话找话的和苏玄聊了起来。

    “我刚开没两天，估计也就五六千块钱吧！”

    苏玄也乐得和乘客多聊两句。

    他还从车内的后视镜里看了那女孩一眼。

    那女孩虽然打扮的很成熟?

    但撑死了也只有十八九岁年纪。

    丹凤眼。

    小桃嘴。

    腰细腿长。

    骨盆大。

    是挺能吸引男人的那种女孩。

    “只有五六千块的话，那生活肯定很困难的。”女孩道。

    “是啊！”

    苏玄打趣道：“老丈人嫌我穷，都不让他女儿见我了。”

    女孩突然莫名问苏玄道：“你有梦想吗？”

    苏玄：“什么梦想？”

    女孩：“比如走上人生巅峰，成为一个身价千万、甚至身价上亿的大富豪，让人都仰望你，巴结你！”

    苏玄顿时语塞。

    小姑娘，

    你说的这个梦想我很难去实现啊！

    因为我现在已经是千亿富豪了呀！

    女孩：“你和很多人一样，我一问他们有没有梦想，他们就一下子沉默了，半天说不出话来。”

    苏玄：“大家都在为填饱肚子发愁，谈什么梦想啊！”

    女孩反驳道：“你这就不对了，越是穷困潦倒就越应该有梦想，万一实现了呢？你如果成为了一个身价上亿的大富豪，你老丈人不就亲手把他女儿送到你手上了？”

    她哪知道一件事？

    那就是理查德给苏玄提出的条件是：

    想要得到我女儿，

    你必须拥有千亿美元身价！

    她现在聊的这些事跟苏玄根本没在一个频道上。

    两者差了十万八千里。

    苏玄哭笑不得道：“你说的好像很有道理。”

    女孩：“肯定有道理啊，我以前是挣死工资的，一个月工资也就三四千块钱，但现在不一样了，我一个月就能赚两三百万，昨天刚喜提了一辆玛莎拉蒂，明天还打算去买一套别墅呢！”

    苏玄：“你是做微商的？”

    女孩不屑道：“我才不做微商那么低层次的事，我做的都是高端大气上档次的！”

    苏玄：“那你是做什么的？能赚那么多钱？”

    女孩：“我是做……”

    话刚说到这里，

    目的地到了。

    “师傅你等一下，我去接个人。”

    女孩推门下了车，

    进了一个小区，

    不时工夫就带着一个同样岁数不大的小姑娘上了车。

    一上车，

    两个人压低声音聊了起来：

    “你今天发展了几个下线？”

    “我发展了两个，你呢？”

    “我五个。”

    “你好厉害！”

    “没什么厉害的，如果不是一个叫林甜橙的丫头片子浪费了我不少时间，我还能发展更多下线！”

    苏玄一听，

    心里马上咯噔了一下。

    听她们两个的谈话，

    说什么发展下线之类的，

    大概率是做传销的！

    还竟然把林甜橙给拉进去了！

    什么情况？

 第185章 没钱谁都瞧不起

    “她们显然是做传销的！”

    “还把甜橙给拉进去了？”

    苏玄瞪了瞪眼。

    颇感意外。

    林甜橙虽然没有正式工作，

    但她的直播做的还算不错，

    应该不缺钱啊！

    难道上次带她去卡兰达百成分店买那些衣服，

    把她的积蓄给花光了？

    她因为没钱了才被人给忽悠进传销了？

    还是说她是被熟人给骗进去的？

    “估计是被熟人骗进去的！”

    苏玄觉得这个可能性比较大。

    因为熟人作案总是让人防不胜防。

    接下来，

    就是看看怎么把林甜橙救出来了。

    “如果你今天就发展了两个下线，业绩肯定不过关。”

    “是啊！怎么办呀！”

    那两个女孩还在车后座上低声聊着。

    根本不知道苏玄把她们的话都听进去了。

    “要不这样，我让给你一个好了。”

    先前那个黑西装女孩蓦然对后来的那个女孩道。

    “真的，把谁让给我？”

    后来的那个女孩穿着一身白西装。

    颜值也很可以。

    “这个嘀嘀司机！”黑西装女孩用目光瞥了一眼苏玄，“我刚刚已经给他洗脑了，估计他现在正在琢磨着怎么赚大钱呢，你把他拿下好了！”

    “行！”

    白西装女孩点了点头，

    随即她就对苏玄道：“师傅，你开嘀嘀一个月赚多少钱啊！”

    苏玄一听就乐了，

    你们的套路都一样啊！

    能不能换个新鲜点的啊！

    黑西装女孩急忙用肩膀碰了碰白西装女孩，低声道：“你直奔主题就行，这个我刚刚已经问过他了。”

    “明白！”

    白西装又对苏玄道：“师傅，我看你的车也不是什么好车，也就十几万吧，你就不想变成大富豪，迎娶白富美，走上人生巅峰？”

    苏玄马上道：“肯定想啊！”

    白西装女孩脸上露出一抹微笑，

    看来苏玄真的是被洗过脑了，

    很容易就上钩了。

    她勾了勾嘴唇，继续引诱苏玄道：“那你得马上做出行动呀！上天只会眷顾那些有胆气肯努力的人，而绝不会眷顾浑浑噩噩混日子的人。”

    苏玄故作为难道：“我也想行动，但没有赚钱的路子啊！”

    白西装：“我给你一条路好了。”

    苏玄：“什么路子？”

    白西装：“我所在的公司正处于高速发展期，急需各种各样的人才，我把你介绍进我的公司吧！”

    苏玄：“能喜提玛莎拉蒂和买大别墅吗？”

    白西装：“只要你肯定付出汗水，这些都没问题！”

    苏玄：“可是我没什么学历啊！”

    白西装：“我们公司比较人性化，不看学历，只看人生阅历。”

    苏玄：“真好真好。”

    白西装：“那加入我们公司？”

    苏玄：“好啊！”

    是的。

    这就是他营救林甜橙的计划，

    打入传销内部。

    在里面找到林甜橙，

    然后报警，

    将这个传销组织一窝端！

    白西装哪知道苏玄这么“阴险狡诈”，开心道：“那你稍等，我打个电话问问人事部今天能不能安排你面试。”

    说罢，

    她装模作样打了一个电话。

    打完之后便对苏玄道：“太好了，今天人事部的人正好有时间，你可以参加面试！”

    苏玄：“那我现在就去？你们公司地址呢？”

    白西装扑哧一笑：“不着急，咱们再去接一个新同事，然后一起去公司。”

    “好！”

    接下来，

    苏玄又开到了一个地方，

    接了一个六十多岁的老太太，

    然后就驱车赶往了她们所谓的公司。

    一个非常破旧的老小区！

    汪汪汪~

    喵喵喵~

    苏玄在小区外停好车，

    刚下车走进那个小区，

    就看到流浪猫流浪狗满地跑！

    生活垃圾更是丢的到处都是，

    苍蝇嗡嗡的到处乱飞！

    “哎呀呀！”

    苏玄为了追求真实? 故意不满意道：“你们的公司就设在这样的地方吗？是不是没钱租写字楼啊？你们该不会是骗我的吧？”

    白西装女孩马上解释道：“我们公司在附近租着写字楼呢，还一下子租了五六层? 但公司发展太快了? 根本就放不下那么多人，就临时在这里就近设了一个办公点? 等再租了新地方，咱们就可以全都搬过去啦！”

    “哦? 原来是这样啊！”

    苏玄装出一副我信你了的样子?

    跟着两个女孩走进了一栋老楼。

    “小伙子? 你扶我一下。”

    上楼梯的时候，

    后来接的那位老太太扶着腰对苏玄道。

    “大婶，你这岁数了还出来工作？”

    苏玄扶住那个老太太低声道。

    “没办法，缺钱啊！”

    老太太一脸苦涩道：“儿子不争气? 啃老啊！”

    苏玄点了点头：“哦。”

    两三分钟后?

    他们来到了那栋楼的五楼。

    等女孩打开一道厚厚的防盗门后，

    苏玄一下子就惊呆了！

    在不大的客厅里，

    席地而坐着十几个人！

    有男有女有老有少！

    他们正在听一个人讲话！

    那个人穿西装打领带，

    一脸的慷慨激昂！

    “穷人为什么穷？”

    “因为他们什么都不敢尝试！”

    “富人为什么富？”

    “因为尝试了100次? 99次失败了，而有一次成功了！”

    “许多人? 不是没有好机会，而是不愿意接受新观念！”

    “我一个朋友，在这里才干了一个月，就赚了几十万，他还是个智力低下的人，你们肯定都比他强吧，我觉得你们在这里赚几百万几千万都没问题！”

    “为了你们的梦想！”

    “为了你们的美好明天！”

    “跟我一起喊，我可以的！”

    “跟我一起喊，我行的！”

    于是，

    一群人齐声大喊！

    房间里喊声震天！

    墙皮上的灰都簌簌往下落！

    “我可以的！”

    “我行的！”

    苏玄身旁的那位老太太竟也受到感染似的，

    攥着自己的拳头跟着喊。

    那个西装领带男突然将目光落向了苏玄这边：

    “大家停一停！”

    “咱们又来了两个新同事！”

    “咱们一起欢迎欢迎他们吧！”

    “一起唱一首《出人头地》好不好？”

    于是，

    一群人又开始齐声唱起歌来。

    “为了出人头地，我们相约来到这里。”

    “我一定会好好把握，在这里干出成绩。”

    “二十几年的生活，让我悟出一个道理。”

    “人在没钱的时候，谁都会瞧不起……”

    苏玄听着大合唱，

    深深吸了一口气，

    这尼玛也太顶了吧！

    他也没在里面看到林甜橙……

 第186章 我要当区域经理

    “咦，那两个女孩呢？”

    苏玄随即去找那两个穿黑白西装的女孩，

    结果发现那两个女孩不见了。

    他只好耐着心，

    和那帮人呆在客厅里听讲课。

    “啊，我良心好痛！”

    “是啊，我的良心也好痛！”

    “他长得辣么帅，我们竟然骗了他！”

    “好想告诉他实情放他走~”

    这时候，

    那两个女孩已经悄悄进入了窝点的主卧房间。

    她们捂着自己的良心谴责着自己。

    根本就不知道苏玄是自愿进来的！

    而她们俩就是这个传销窝点的大小头子。

    一个叫金妍。

    一个叫安棉棉。

    “棉棉，你看看他现在正在做什么？”

    金妍推了推穿着白西装的安棉棉道。

    “行！”

    安棉棉将卧室的门打开一条缝隙，

    偷偷瞧了出去。

    外面客厅里，

    苏玄已经坐了下来，

    他并没有这些人里面找到林甜橙的身影，

    猜测这个传销组织可能有多个窝点。

    这就意味着这个传销组织的规模不小！

    就算他现在偷偷报警，

    也未必能将这个传销组织一窝端从而解救包括林甜橙在内的所有人！

    他需要进一步掌握这个传销组织的详细信息。

    比如这个组织到底有多少人，

    有多少窝点，

    头目有几个，

    都藏在哪里……

    “这位新同事，你愿不愿意上台做个自我介绍？”

    瞧见苏玄若有所思的样子，

    那个穿西装带领带的讲师将手指向了苏玄。

    “行吧！”

    苏玄走到了讲师身旁，清了清嗓子介绍起自己来。

    他也没说自己的真名，

    而是说了一个化名：

    “我叫苏宣，是一个嘀嘀车司机。”

    “现在还没娶媳妇呢！”

    “我……”

    苏玄还没怎么开始介绍自己，

    下面的一些女人就大喊起来：

    “苏宣大帅哥，我嫁给你吧！”

    “我不要彩礼我倒贴你钱！”

    “我第一次还在呢！”

    “我好喜欢你哟~”

    这让讲师颇为无奈，

    以前也没见她们这么奔放啊！

    他只好主动提问苏玄：“苏宣，你有什么梦想吗？”

    苏玄：“说真话还是说假话？”

    讲师：“肯定是说真话了。”

    苏玄瞧了一眼坐着的众人：“我的梦想是在短时间内赚到一千亿美元……”

    结果，

    他话还没说完，

    台下的人就哄堂大笑起来：

    “你这不叫梦想，叫做梦！”

    “你能不能说一个现实点的梦想？”

    “哪怕十年之内能实现的梦想也行！”

    就连讲师也极为严肃的对苏玄道：“你重新说个梦想，这里没人能让你赚一千亿美元。”

    苏玄只好颇为无奈的重新说道：“我的梦想是今年能赚够一百万元，再买一套一百平米的房子，再买一辆一百万的车……”

    哗啦啦！

    台下马上给苏玄鼓起掌来。

    讲师也赞赏的冲着苏玄点了点头。

    这才对嘛！

    这才切合实际嘛！

    你刚刚的梦想真的是在做梦呢！

    等苏玄下去之后，

    讲师又滔滔不绝的讲了一个多小时，

    等讲得所有人都双眼冒光、浑身颤抖之后，他才正式进入了主题，宣布道：

    “把你们的手机都拿出来。”

    “打给你们的父母、哥哥弟弟妹妹、亲戚朋友、老师同学……邀请他们加入咱们！”

    “只要他们交3000块钱加盟费，就是咱们的合伙人了！”

    “他们就可以和咱们一起发财！”

    “一起去帮助更多的人发财！”

    至此，

    这个传销组织的骗人手段便真相大白了！

    那就是骗钱！

    骗所有你认识人的钱！

    能骗一个是一个！

    他们没有任何产品，

    就是凭一张嘴去骗钱！

    被骗人的人也可以继续用同样的方法骗别人！

    一环一环的骗下去！

    直到无人可骗！

    讲师话音未落，

    在场的人都纷纷拿出自己的手机开始打电话。

    看到这一幕，

    讲师欣慰的点了点头，

    自己的一番口舌没白费。

    自己的洗脑水平还是那么高超！

    可当他的目光落到苏玄身上时，

    脸上就出现了一丝不悦。

    因为苏玄并没有在打电话，

    只是干坐在那里发呆。

    “苏宣，你有什么困难吗？”

    讲师走到苏玄身边，

    沉声问苏玄。

    “困难倒是没有。”

    苏玄撇了撇嘴：“我刚刚在想，拉一个人咱们才赚3000块钱，有点少啊，想要赚一百万得好久呢！”

    讲师：“3000块钱只是最低要求，你大可以骗? 哦不，大可以向他们要更多的加盟费！这样你的业绩会很好看? 也会很快升职！”

    苏玄舔了舔嘴唇：“达成多少业绩能升职？”

    讲师：“你跟我来！”

    说罢?

    讲师将苏玄带到了主卧房间，

    在那个房间?

    苏玄也见到了那两个穿着黑白西装的女孩，金妍和安棉棉。

    两个女孩一看到苏玄?

    就双眸闪闪发亮。

    “你看这个业绩职位表。”

    讲师指着挂在墙上的一张表格道：

    “能拉来十万块? 你就是小组长！”

    “能拉来三十万? 你就是项目副主任！”

    “能拉来五十万，你就是项目主任！”

    “能拉来一百万，你就是区域经理！”

    “能拉来……”

    苏玄打算讲师的话，问道：“一百万就能当区域经理了？”

    讲师点了点头：“是的? 一百万！”

    苏玄：“这个不难吧？”

    讲师摇了摇头? 指了指金妍和安棉棉两个女孩，说道：“他们是咱们这里业绩最好的了，现在只是主任级别。”

    苏玄故作很期待的问道：“区域经理权力大吗？”

    讲师笑道：“那肯定大啊，能掌管咱们周边五个分部? 几百号人呢！”

    苏玄一听，

    马上就明白了?

    跟他此前猜测的差不多，

    这个传销组织在周边至少有五个窝点，

    林甜橙应该就在其中一个窝点里。

    若想找到甜橙，

    最简单的方法就是当上区域经理！

    苏玄马上拿出电话，

    拨打了一个人的电话：

    “喂，岑老哥啊，我这里有个非常赚钱的项目你要不要参与一下呀？”

    是的。

    他是给岑浩南打的电话。

    岑浩南：“哈哈，苏老弟的项目肯定要参加呀，多少钱的项目啊？”

    苏玄：“你先带十万块钱来找我吧！”

    十万块就能当个小组长了。

    一步步来。

    一下子搞到一百万会把这帮人吓死的。

    岑浩南沉默了一两秒：“行！”

 第187章 飞速晋升

    “十万块的赚钱生意……”

    “苏老弟这是被人绑架了啊！”

    岑浩南挂断苏玄的电话，

    脸色就沉了下来。

    也不怪他这么想，

    实在是身价千亿的苏玄，

    突然跟他谈一笔十万块的生意，

    这不是扯淡嘛！

    苏玄随手给他发个红包都不止这数！

    “黑子，招呼一下兄弟们！”

    “咱们去救苏老弟！”

    岑浩南随即对黑子下达了指示。

    黑子也没什么废话，

    赶紧打电话叫人，

    不到五分钟，

    确切讲只是用了3分50秒，

    就有五六十个人聚集在了岑浩南的酒吧门口。

    他们一个个脸上都写满了激动和兴奋！

    下意识认为岑浩南要复出了！

    要让这座江湖再次翻起腥风血雨了！

    他们等这一天也等了太久了！

    所以，

    他们身上都带着家伙。

    只要岑浩南一声令下，

    他们就会变成一只只野兽，

    所向披靡！

    “出发！”

    岑浩南怀揣着十万块现金，

    浩浩荡荡的带着一帮人，

    总计使用了十辆面包车，

    往苏玄那边去了。

    “苏老弟，我带着钱到了，你具体在那栋楼？”

    到了那个破旧的小区，

    岑浩南给苏玄打了一个电话。

    “你在下面等一等啊！”

    “我和两个朋友下去接你。”

    结果让岑浩南没想到的是，

    苏玄竟然这么对他说，

    要和人下来接他！

    这不像是被绑架了啊？

    “情况有些古怪！”

    “大家先隐蔽起来！”

    岑浩南马上将自己的人分散开来，藏在了不显眼的地方。

    过了一小会儿，

    他就看到苏玄带着两个很漂亮的妹子出现了！

    那两个妹子一个穿黑西装，

    一个穿白西装，

    一左一右走在苏玄身旁，

    就跟两个美女黑白无常似的！

    “苏老弟，我在这里！”

    岑浩南赶紧现身，向苏玄走去。

    “啊岑老哥，辛苦你跑一趟了！”

    苏玄热情的握住了岑浩南的手：“钱带了吗？”

    岑浩南将十万块塞给苏玄：“带了带了！到底是什么赚钱生意啊？”

    苏玄接过钱，

    指了指身旁的两个女孩，介绍道：“这两位是金妍金主任、安棉棉安副主任，就让这两位领导给你讲讲这笔生意的情况吧！”

    “您有梦想吗？”

    “您想年赚百万，迎娶白富美吗？”

    “您想摆脱浑浑噩噩的生活，过上人人羡慕的日子吗？”

    “我们可以让你飞黄腾达、走向人生巅峰……”

    两个女孩开始给岑浩南洗脑。

    她们哪知道岑浩南是酒吧老板，

    赚一百万也就几天时间，

    甚至遇到阔气的客人，

    一晚上都能在他酒吧砸一百万！

    他更是要开超跑改装车行了，

    一旦车行开业，

    财源滚滚，

    一年赚个上亿元都没什么大问题！

    “这特么是搞传销的啊！”

    岑浩南混过江湖，

    这俩女孩一开口他就知道她们是做什么了！

    他还猜到，

    苏玄肯定是有朋友或是亲戚被人骗进传销了，

    正在打入敌人内部，

    骗取敌人的信任，

    从而去救人！

    但肯定不会是苏玄自己被骗进传销了?

    千亿富豪，

    你传销组织养得起吗？

    岑浩南突然忍不住想笑? 马上对两个女孩道：“我想赚钱? 超级想赚大钱，我想开个修车铺呢? 真的是太缺钱了！”

    两个女孩点了点头：“您已经掏了十万块加盟费了，请跟我们上楼吧? 具体情况我们再细谈！”

    就这样?

    岑浩南也被两个女孩带进了楼里。

    然后在客厅里?

    他被那个讲师又洗了一遍脑。

    在主卧那个房间，

    两个女孩将那十万块钱分成了三份，

    她们拿两小份

    苏玄拿一大份。

    因为苏玄是她俩发展的下线，

    骗来的钱是要分给她们一些的。

    “你现在已经成功成为小组长了！”

    “恭喜你！”

    两个女孩紧紧握住了苏玄的手。

    苏玄故作激动道：“太好了? 我已经向成功迈进一大步了? 我还要继续努力，继续拉人！”

    两个女孩马上鼓励苏玄道：“你要相信自己，你能行的！”

    苏玄拿出电话又拨打了一个电话。

    苏玄：“喂，陈兄啊? 我这里有笔大生意，你要不要过来和我谈一谈啊？”

    他是给神风安保公司的陈越胜打的电话。

    陈越胜很开心道：“哈哈? 难得苏哥能想起我来，多谢多谢，多大的生意啊？”

    苏玄故作肃然道：“你先带三十万过来找我吧！”

    再骗三十万，

    他妥妥的就是这个窝点的副主任了！

    陈越胜听了也沉默了几秒，

    苏玄是tq的老板，

    过手的项目大多都是亿元起！

    神特么三十万的大生意！

    不用说，

    肯定是出事了！

    于是，

    陈越胜也赶紧召集了几十个手下，

    带着三十万往苏玄那边去了。

    然后，

    他就有了和岑浩南相同的经历。

    “苏哥哥，你好厉害啊！”

    “你这半天不到，都拉来三十四万了！”

    “恭喜你升为副主任了！”

    “如果你凑够五十万，就能当主任了！”

    两个女孩再次跟苏玄分了钱，

    对苏玄喜欢到了极点！

    与此同时，

    已经被“骗”来传销窝点的岑浩南和陈越胜也没闲着，

    他们也得打电话骗人，

    发展下线啊！

    于是，

    岑浩南打电话：“黑子啊，我这里有个很赚钱的项目，你想不想参加啊，想参加的话带3000块钱来找我啊！”

    陈越胜给自己手下打电话：“想赚大钱，想实现梦想，就带3000块钱来找我！”

    在他俩一个又一个电话下，

    越来越多的人开始来到这个窝点。

    到了晚上八九点，

    这个窝点已经有一半人都是他们的人了！

    而且他们也都是苏玄的下线，

    他们每骗到一次钱，

    都要给苏玄一份，

    使得苏玄不用再拉人，

    职位就自己水涨船高，

    已经摇身一变，成为窝点的主任了！

    这把两个女孩震惊得无以复加！

    怀疑苏玄以前就是干这个的！

    这特么也太牛批了吧！

    “哎！”

    苏玄躺在主卧的大床上，

    幽幽叹了一口气。

    “我做什么都太容易成功了！”

    “现在我已经是这个窝点的老大了！”

    “太没挑战性了！”

    而后，

    他感觉有些渴，

    喊了一嗓子：“小妍妍，给我倒杯水。”

    穿着黑西装的漂亮女孩金妍，

    马上给苏玄倒来了水，

    还趁机给苏玄按起腿来。

    与此同时，

    林甜橙正在水深火热之中……

 第188章 叫来大记者参观

    “常莎莎，你陷害我！”

    “你会遭报应的！”

    在另一个传销窝点，

    林甜橙被关在一个黑暗的小房间，

    冲着房间外破口大骂！

    苏玄所料不差，

    她并不是自己进入传销窝点的，

    而是被同学常莎莎骗进来的！

    而常莎莎是谁？

    是上次苏玄给她在煊赫赛车场附近那家酒店撑场时，

    那个老嘲讽她的女同学！

    “甜橙，我哪里害你了？”

    “我这是带着你发财啊！”

    “你听我的，乖乖给你亲戚朋友打电话，让他们加入咱们！”

    “用不了多久，咱们也能开豪车住大房子了！”

    常莎莎在外面苦口婆心劝说着林甜橙。

    自从她上次在那个酒店被苏玄打击到了，

    她的价值观就发生了翻天覆地的变化！

    因为她看到苏玄又是穿着定制卡兰达衣衫，

    又是开着亿元超跑，

    又是装着一亿元的笔……

    她承受不住了！

    她要暴富！

    她要过上富人的生活！

    所以，

    当她遇到传销人员时，

    被对方简单一忽悠，

    她就加入了进来！

    一进来还把林甜橙给骗了进来！

    到目前为止，

    她已经骗了好几个亲朋好友了，

    已经是一个小组长了！

    “常莎莎！”

    “我林甜橙就算是饿死在这里，也不会打电话骗人的！”

    “你等着接受法律的制裁吧！”

    林甜橙蹲在房间角落里，

    呜呜哭泣起来了。

    其实，

    她倒是很想打电话，

    报警也好，

    给苏玄打电话求救也好都是可以的。

    但手机被常莎莎给没收了，

    想打也没办法。

    常莎莎只允许她打骗人的那种的电话！

    随后，

    就有一个人在门外给她讲起了大道理，

    开始给她洗脑。

    她也记不清到底有多少个人给她洗脑了。

    甚至今天常莎莎还从别的窝点，

    请来了一个洗脑高手，

    花了整整两个小时的时间给她洗脑！

    但她都坚持住了！

    她还记得那个洗脑高手好像叫金妍！

    但她并不知道，

    那个叫金妍的女孩，

    已经是苏玄的手下了！

    而这时候，

    苏玄那边又是另一番光景！

    “看看岑老哥他们去~”

    苏玄在床上躺的有些无聊，

    并且金妍那小姑娘在给他按腿的时候，手有些不老实，他就下了床，来客厅走走。

    “主任好！”

    “主任辛苦了！”

    “天不早了主任早点休息啊！”

    他一走到客厅，

    所有人都向他恭敬问好。

    他抬起手往下压了压：“大家不用客气，咱们都是一家人，而且你们今晚也别忙活了，咱们都不忙活了，好好休息休息，养养精神，明天再努力工作好了！”

    “谢谢主任！”

    “主任您太好了！”

    “我们明天一定付出百倍的努力，向主任好好学习！”

    “对，向主任学习！”

    “向主任学习！”

    “向主任学习！”

    众人说着说着，

    又异口同声喊起口号来。

    没办法?

    已经形成职业病了。

    而后，

    苏玄将岑浩南和陈越胜单独叫进了自己房间?

    关上了门。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    门刚关好?

    岑浩南和陈越胜就忍不住大笑起来。

    实在是今天发生的这些事太好玩了！

    对他们枯燥的人生来说无疑是一种调剂。

    “老陈，抽烟不？”

    岑浩南向陈越胜递了一支烟?

    他们在客厅里忙着骗人的时候，

    已经非常熟识了。

    “来一根。”

    陈越胜接过烟点上了。

    然后?

    他俩人将目光落在了苏玄身上。

    “咳咳！”

    苏玄不好意思的清了清嗓子：“两位老哥不怪我吧？”

    “不怪不怪。”

    “挺好玩的? 哈哈。”

    两人边抽烟边笑。

    “事后我好请你俩喝一顿。”

    苏玄也笑了笑。

    继而将自己在这里的真正目的给两人讲了讲。

    两人马上表态一定会配合苏玄? 让苏玄成功达成目的。

    聊了一阵子后，

    岑浩南和陈越胜见金妍和安棉棉老是敲门找苏玄，

    怕耽搁苏玄的好事，

    就离开了房间。

    “主任? 现在已经晚上十一点钟了? 按照作息表该睡觉了。”

    “可是外面男人太多了，我们能不能在您的房间……”

    金妍和安棉棉找苏玄也不是为了别的事，

    而是想和苏玄挤一挤卧室。

    因为这间卧室一开始就是她们住的，

    被褥什么的都是她俩的。

    后来才被苏玄取代她们的位置把卧室给霸占了。

    她们也不敢在外面睡?

    很多男人都光着膀子，

    有的人身上还有刀疤、纹身?

    看她俩的目光像是吃她们似的！

    看起来老吓人了！

    “你们就不怕我晚上不老实，欺负你们两个？”

    苏玄故作阴险的打量了一眼两个女孩。

    “不怕！”

    “该怕的是你！”

    两个女孩挺了挺身子，

    一副有本事你就冲我们来呀的样子！

    苏玄：“让你们和外面那些人睡在一起的确不合适，你们先去洗手间洗洗干净再过来吧！”

    “好！”

    “谢谢啦！”

    两个女孩马上去洗手间洗澡。

    苏玄四仰八叉的躺在舒适的大床上，拿出手机给大记者苏梓墨发了一条信息：

    “我成功打入了一个传销窝点。”

    “现在混成一个小头头了。”

    “如果你对这方面的新闻有兴趣。”

    “就带三千块钱来找我吧！”

    刚刚洗漱好正要睡觉的苏梓墨，

    一看到苏玄发来的信息，

    顿时捧腹大笑！

    苏玄你可真会玩！

    你简直太会玩了！

    而且你也不会是专门为了给我找新闻，才这么玩的吧？

    苏梓墨马上穿戴整齐，

    打了一辆车赶到了苏玄那里。

    让她惊讶的是，

    苏玄还是一个人下楼出来接她的！

    据她了解，

    传销组织是绝不会让成员一个人出来活动的，

    哪怕苏玄是个小头头也不行。

    苏玄也没给苏梓墨多解释，

    径直带苏梓墨上了楼，

    当苏梓墨看到客厅里那些纹身青年，

    尤其是看到岑浩南的时候，

    就恍然明白了什么！

    苏玄显然是通过岑浩南，已经彻底把这个窝点控制了！

    没有苏玄的命令，

    这里一个人都别想出去！

    苏玄已经成了这里说一不二的主人了！

    根本不是一个小头目那么简单！

    “不光是岑老哥。”

    岑浩南悄悄指了指陈越胜，在苏梓墨耳边道：“还有神风安保的老板陈越胜，目前也不光你看到的这点人，小区周围还潜伏着不少人……”

    “厉害！”

    苏梓墨瞧了苏玄一眼，

    美眸里充满了佩服光芒。

    她随即悄悄打开身上的微型摄像机，

    开始拍摄这里的情况……

 第189章 成功引起高层头目的注意

    “啊？”

    “这是……”

    但当拍摄到主卧的时候，

    苏梓墨一下子傻眼了。

    在主卧的床上，

    坐着两位年纪不大，

    穿着轻薄睡衣的女孩子！

    她们头发都湿漉漉的，

    显然是刚刚洗过。

    “苏玄，你……”

    苏梓墨又转头瞧向了苏玄。

    苏玄该不是花钱找了女孩来陪他吧？

    但不可能，

    苏玄不是这样的人。

    而且他想找女孩也不用花钱。

    那这俩女孩究竟是什么来头？

    “你是谁？”

    金妍和安棉棉自然也看到苏梓墨，

    眼里便充满了敌意。

    先不管苏梓墨是来做什么的，

    就凭苏梓墨的逆天颜值，

    就是她们的敌人了！

    “我是他女朋友！”

    苏梓墨也算是一个见多识广的人了，

    马上挽住了苏玄的胳膊。

    还顺便把带来的三千块钱塞给了苏玄。

    “哎呀！”

    “原来是嫂子啊！”

    “欢迎欢迎！”

    “您快过来坐！”

    两个女孩态度马上发生变化，

    给苏梓墨让了让位，

    还把床上的褶皱给抚平了。

    苏梓墨将随身挎包放在床头柜上，不客气的坐在了床上。

    而微型摄像机就在她的挎包里。

    然后她问两个女孩：“那你们呢，是谁？”

    两个女孩赶紧介绍自己的身份，说自己昨天还是这里的小头子呢。

    苏梓墨听了之后就再次瞧了苏玄一眼。

    苏玄！

    你可真厉害！

    不仅把人家的窝点给霸占了！

    还把人家两个漂亮小头目给霸占了！

    你这事……

    我肯定不能报道！

    拍摄到的这段画面我也会剪掉！

    因为一旦播出去，

    你这会引起很多单身汉效仿的！

    他们会主动来传销窝点找女孩子的！

    因为你这给了别人一种错觉，

    进传销！

    赠女友！

    还是如此年轻漂亮的！

    其实，

    苏玄已经给了外面一些人错觉了。

    苏玄飞速晋升的事，

    还有金妍和安棉棉对他投怀送抱的事，

    已经深深鼓励到了他们，

    他们一定要努力骗人，

    追赶苏玄！

    即那个口号：

    向苏主任学习！

    “你们两个打地铺。”

    苏玄毫不怜香惜玉，

    冲着金妍和安棉棉挥了一下手，

    然后对苏梓墨道：“咱俩睡床。”

    苏梓墨莞尔一笑：“行！”

    啪！

    等金妍和安棉棉打好地铺后，

    苏玄关灯躺下。

    苏梓墨将嘴靠近到苏玄耳边，

    悄悄说起话来。

    她好像在筹划着什么大事，

    足以能上新闻头条的大事！

    苏玄闭目听着，

    时而点点头。

    一个小时后，

    苏梓墨靠在苏玄怀里安静的睡着了。

    金妍和安棉棉也睡着了。

    又过了一个多小时，

    有一种很清新怡人的神奇味道，

    也就是先前那种给苏玄引来烦恼的味道，

    从苏玄身上淡淡的弥散出来，

    苏梓墨受到那种味道的熏染，

    不由得紧紧把苏玄抱紧了。

    躺在地上打地铺的金妍和安棉棉，

    也受到了味道的熏染，

    用一种近似于梦游的状态，

    从地铺上爬到了床上，

    用自己的身体，

    一直往苏玄身上蹭，

    就跟两只小小的母泰迪似的……

    ……

    “啊，老陈递我一支烟！”

    “我的烟昨晚抽完了！”

    次日清早，

    岑浩南从沉睡中醒来，

    尚未睁开眼，

    就向昨晚睡在他身边的陈越胜要烟抽。

    “我没烟。”

    结果回答他的声音并不是陈越胜。

    他猛地睁眼一瞧?

    发现竟然是苏玄！

    苏玄黑着眼圈，

    脸上脖子上还有很多草莓印记……

    “苏老弟? 你这是? 哈哈哈……”

    岑浩南一下子不怀好意的笑了。

    “哎！”

    苏玄揉了揉脸，冲着岑浩南感叹道：“这里什么都好? 就是女孩子太热情了……”

    而后，

    他便叫醒陈越胜? 带着岑浩南? 来到了楼道里? 对他俩低声道：

    “我本来只想把林甜橙那妹子救出来就好。”

    “但梓墨说这种事必须连根拔除，否则还会春风吹又生！”

    “所以咱们今天还得继续努力。”

    “尽量多拉一些人过来。”

    “尽量引起他们高层头目的注意！”

    “让他们统统现身！”

    “然后撒网捞大鱼！”

    岑浩南和陈越胜欣然点头：“那就叫人好了，咱们最不缺的就是人了！”

    于是，

    这一天?

    岑浩南和陈越胜开始努力“工作”?

    直接往窝点拉了三百多人！

    因为一个房间根本撑不下这么多人，

    又在小区里租了十几套房！

    扩张速度极为惊人！

    苏玄也把丽卡尔的赵安康拉来了，

    赵安康又从丽卡尔拉了一些人。

    而且，

    非常值得一提的是?

    苏玄还把宁韵诗的妹妹宁韵歌给拉进来了！

    让宁韵歌成立了一个财务部，

    亲自管理现金流！

    谁交了多少钱?

    钱上交到那里都记录得清清楚楚！

    俨然已经把窝点当成一个正规公司来运营了！

    而苏玄之所以没叫宁韵诗，

    一则是大材小用了。

    二则是宁韵诗还亲自给他做资产运营呢！

    别为了一个小游戏耽搁大事。

    听宁韵诗说，

    在这短短两三天时间，

    他的身价又涨了好几个亿！

    也都是她资本运作的功劳！

    窝点发生的这一切事，

    将金妍和安棉棉那两个小女孩都看傻了！

    她们以为昨天就是苏玄的极限了，

    想不到今天苏玄的表现更为霸道！

    她们看苏玄都跟看神人似的！

    对苏玄膜拜到了极点！

    同时，

    她们也很开心！

    要不是他俩把苏玄挖掘出来，

    苏玄还只是个嘀嘀司机呢！

    ……

    “常莎莎，你听说了没？”

    “咱们附近一个的分部牛批了！”

    “他们的业绩直线上升！”

    “他们的主任早已经升职成区域经理了！”

    “不仅如此！”

    “咱们公司的创始人翟先生，还要亲自带人过去视察！”

    “想把他们的模式向所有分部推广！”

    这一天，

    常莎莎的主任一脸激动的对常莎莎说道。

    “哎！”

    常莎莎却是叹了一口气：“这世上总有一些人，做什么都会轻易成功，让人羡慕嫉妒恨！”

    主任：“你忘了咱们的第七条指导思想了？”

    常莎莎：“记得呢，临渊羡鱼不如退而结网！”

    主任：“加油！一起加油！”

    常莎莎攥了攥拳头，

    给自己打气，

    “加油！”

    “加油！”

    “为了梦想！”

    “为了做人上人！”

    “加油！”

    主任又问道：“你那个同学林甜橙怎么样了？”

    常莎莎冷冷道：“已经绝食三天了，快饿死了……”

 第190章 哥们绝不会让你失望的

    在一家酒店的房间里，

    一位脸型方正的中年男人，

    正坐在阳台的沙发上抽烟。

    他瞧着窗外的繁华都市景色，

    微微勾起了嘴角。

    “人都说富贵险中求！”

    “人都说人无横财不富，马无夜草不肥！”

    “我翟德安对这两句话是深深赞同啊！”

    这个男人就是苏玄所在传销组织的创办人，翟德安！

    他的传销组织已经开办半年了，

    虽然时间并不太长，

    却给他带来了上亿的收入，

    让他一举过上了富豪生活。

    但也有不少家庭因为他妻离子散、陷入万劫不复。

    “苏宣，呵呵！”

    “这小子很有能耐嘛！”

    翟德安掐灭手里的烟，

    紧接着又点了一支。

    他已经看过苏玄那里的业绩报表了，

    可谓是让他十分满意！

    他也怀疑过，

    怀疑苏玄的业绩是不是在作假。

    但经过他和秘书的认真研究，

    发现苏玄的业绩都是实打实的、没有掺一点水分！

    全都是一个人一个人、一环扣一环的骗出来的业绩！

    上交的钱也全部都是真金白银！

    没有任何伪造！

    而且，

    一个人也不可能那么大规模的作假！

    一般人哪有那么大的能力？

    有那么大能力的人，

    还加入他的传销组织干什么？

    闲的没事干，玩呢？

    （苏玄：我就是在玩呀~）

    “小宋秘书，通知各个分部的负责人。”

    “让他们今晚八点钟到老地方集合一下。”

    “就说我要带他们去苏宣那里参观学习！”

    他扭了扭头，

    瞧向了洗手间。

    洗手间是用玻璃做成的，

    一个身材窈窕的影子在里面点了点头：“好呀亲爱的，你说今晚我穿什么啊？”

    翟德安笑道：“你什么都不穿最好看！”

    秘书：“你好讨厌哦，竟然想让别人看人家！”

    翟德安：“为什么别人一盯着你看，我就莫名兴奋呢！”

    秘书：“你这是有病！”

    翟德安：“我这怎么是有病呢？我问你一件事，你有一个玩具，你说你一个躲在家里玩爽呢？还是拿出去在别人面前玩着爽？”

    秘书：“当然在别人面前玩着爽啦！”

    翟德安：“就是这个道理嘛！”

    秘书：“啊，你套路我，你真的好讨厌哦！”

    ……

    晚上八点钟的时候，

    有一群人陆陆续续集合在了一个公园门口。

    “主任，你说那个叫苏宣的，该不是翟老板的亲戚吧？”

    常莎莎就是其中之一，

    她问自己的主任道。

    “应该不是亲戚吧！”

    主任瞧了一眼公园对面的马路，说道：“你没听说吗，他只是一个嘀嘀司机，是被金妍和安棉棉那俩小姑娘拉进来的。”

    “滴滴司机什么时候那么厉害了？”

    常莎莎蹙了蹙眉头：“我以前还是白领呢，怎么就做不出他的业绩来？”

    主任：“莎莎，你的心态还是有点不平衡啊！”

    常莎莎：“是有点不平衡。”

    主任：“这世上厉害的人多了，但大多都在做着平平无奇的工作，因为他们缺少能发挥他们能力的平台，一旦他们遇到合适的平台，他们就会冲天而起，做出惊人的成绩来！”

    常莎莎：“你说这个我很赞同，但还有一种情况也很有意思。”

    主任：“什么情况？”

    常莎莎：“有一些本就很厉害的人，却故意伪装成普通人，然后到处装批，打击别人，我最讨厌这种人了！”

    她说的就是苏玄！

    那次她在苏玄面前装逼失败?

    不仅颜面扫地，

    连她的舔狗男朋友都离开她了。

    她伤心蹲在地上哭?

    有对情侣还说她像条狗！

    简直太可恨了！

    主任瞅着马路? 突然道：“别说了，车来了? 上车吧！”

    一辆大巴车缓缓停在了路边。

    常莎莎坐进大巴车，

    环顾了车里一圈人?

    问主任道：“翟老板怎么没在车上？”

    主任：“咱们翟老板是个亿万富翁? 行事神秘? 怎么能跟咱们这些小虾坐一辆车呢？他肯定是坐自己的专车去啊！”

    常莎莎：“好吧！”

    她心里却在想，

    我什么才能身价上亿啊！

    什么时候才能专车接送啊！

    什么时候才能不当小虾啊！

    十分钟后，

    大巴车来道了一个非常破旧的小区。

    车上的人刚刚下车，

    就有一行人从小区里走出? 迎了过来！

    “欢迎各位同仁前来指导参观工作！”

    “我们苏经理已经等候大家多时了！”

    迎接他们的人正是金妍和安棉棉。

    在两个女孩身后?

    还站着黑子和陈越胜等凶悍人物。

    “金妍，你们苏经理架子够大的啊！”

    “都不亲自下来迎接我们！”

    常珊珊亲切走上去挽住了金妍的胳膊笑嘻嘻说道。

    她跟金妍是在一次秘密通气会上认识的。

    因为彼此理念相同，

    就成了好姐妹。

    她搞不定甜橙的时候，

    也让金妍帮忙给甜橙洗脑子了。

    “苏经理正在办公室做汇报材料呢！”

    “他对翟老板要来这时间很上心的！”

    金妍微笑着解释了一下?

    随即又低声问常莎莎道：

    “你搞定那个叫甜橙的妹子了吗？”

    常莎莎摇了摇头：“她是一点油盐都不进，已经让我失望透顶了！”

    金妍：“你真该把她送到我们苏经理这边来? 保证她马上就开窍了，我们苏经理真的是特别厉害呢！”

    常莎莎：“苏经理苏经理，一口一个苏经理，我倒要看看他长什么样，是不是长着三头六臂了！”

    说着话，

    常莎莎等一众人就跟着金妍走进了一栋楼，

    楼道的黑暗顿时笼罩了她……

    而这时候苏玄在哪里？

    苏玄并没有在楼里面的房间里，

    而是在一栋楼的楼顶。

    苏梓墨正拿着一台高清摄像机拍摄着。

    “那些人的脸都拍清楚了吗？”

    苏玄从楼下收回目光，问苏梓墨道。

    “拍清楚了！”

    苏梓墨点了点头。

    苏玄：“看样子只是来了些小头目，那个姓翟的创办人并没有来。”

    苏梓墨：“他肯定会先让手下探探路，没什么问题他才会出现。”

    苏玄：“我现在去接待一下那些小头目，免得他们起疑心。”

    苏梓墨一下子拉住了苏玄的胳膊，柔声道：“苏玄，谢谢你！”

    苏玄知道苏梓墨在谢自己什么，

    不就是给了她一次收获重大新闻的机会嘛！

    苏玄突然阴险的勾了勾嘴角：

    “梓墨，你想不想让这次的新闻再劲爆一些？”

    苏梓墨：“当然想啊！如果能拿个新闻奖就更好了！”

    苏玄：

    “那你等着瞧好吧！”

    “哥们绝不会让你失望的！”

 第191章 又有人帮苏玄摊牌了

    “咦，苏经理怎么没在房间？”

    金妍带着一众传销头目，

    来到了苏玄的房间，

    却发现房间空无一人。

    “金妍，你这个苏经理靠谱不靠谱啊？”

    常莎莎没看到苏玄，

    脸上的表情难免有些失望。

    她很羡慕嫉妒苏玄，

    但同时也把苏玄当成自己的榜样了。

    毕竟苏玄的业绩真的很激励大家！

    “他可能去别的办公室收集汇总业绩数据了吧！”

    金妍想了想，解释道：“因为这两天加入我们的人太多了，我们在这个小区租了好多套房子当办公室呢，连我都得不停的在各个办公室转悠。”

    “那再等等好了。”

    常莎莎坐在了苏玄睡过的大床上，

    突然莫名嗅了嗅鼻子。

    她总感觉这床上的味道有些熟悉。

    也就是在她有所怀疑的时候，

    黑子突然一声不吭的走进了房间，

    他关上了门，

    默默点上了一支烟，

    开始靠着门板抽了起来。

    “金妍，你让他出去抽，我不能闻烟味！”

    常莎莎蹙了蹙眉头，对金妍道。

    “小黑哥，你怎么来苏经理的房间抽烟了？”

    金妍对黑子道：“你大可以在外面抽啊！”

    “就在这里抽吧！”

    “外面到处都是人。”

    黑子依旧挡在门口，

    没有丝毫离开的意思。

    “金妍，你怎么连个下属都管不了？”

    “这要是在我那边，绝对关他三天禁闭！”

    常莎莎用手在鼻子下面扇着风，

    一脸的不高兴。

    而且她认为自己说完这句话，

    金妍肯定会对黑子严厉一些。

    却未曾想，

    金妍竟然根本没再劝黑子出去，

    反而走到窗前打开了窗子，

    说道：“莎莎，要不你坐到窗子这边来？”

    常莎莎心里就不由得有些来气了，

    她张了张嘴，

    正要说什么话，

    却突然发现黑子不知在何时拿出了一把刀，

    正在一边抽烟，

    一边削自己的指甲！

    常莎莎马上道：“好的，我坐到窗户旁边等苏经理吧！”

    她也有些明白金妍为什么不敢对黑子严厉了，

    做这样的工作就是有一样不好，

    成员的素质参差不齐。

    在她那边就有个网上逃犯，

    平时跟谁说话都狠狠的。

    一旦有人惹到他，

    他就扬言要捅死别人全家，

    这个黑子怕也是这样的人物。

    “别坐了！”

    正当她想往窗户边坐的时候，

    黑子突然开口了：“把你的手机拿出来，交给我。”

    黑子也对金妍道：“还有你的。”

    “黑子哥，你这是什么意思？”

    不仅常莎莎有些懵，

    金妍也是一头雾水。

    黑子算是这里的骨干成员了，

    肯定不会是想抢手机卖钱吧？

    “别说废话了。”

    “你们马上就知道了。”

    黑子向金妍和常莎莎伸出了手。

    两个女孩只好乖乖的将手机交给了黑子。

    “现在你们两个去外面等着！”

    黑子收起两人的手机，

    打开了门。

    “天啊！”

    “这是什么情况？！”

    “这到底是怎么回事？！”

    常莎莎和金妍走到外面客厅，

    所看到的情景，

    让她们一下子目瞪口呆了！

    那些前来参观的传销头目，都蹲在地上抱着头，连头都不敢抬。

    全都被一群光着膀子? 纹着身的人控制了！

    他们手里也都拿着刀！

    金妍比常莎莎更为震惊一些！

    因为那些纹身的人都是自己这边的人啊！

    他们工作也都挺卖力的，

    怎么突然做出这样的事来了？

    也就是在这时候?

    苏玄带着苏梓墨?

    从楼顶下来了，

    他进了客厅之后?

    淡淡扫了一眼那些被控制住的头目，笑着对岑浩南道：

    “岑老哥做事果然神速！”

    岑浩南嘴里叼着一支烟? 淡淡道：“这些人太怂了? 一亮刀子全都怕了。”

    苏玄：“手机都收上来了吧？”

    岑浩南瞅了一眼地面：“全都在这里了。”

    地面上?

    摆了一大堆手机，

    全都是那些头目的。

    “岑老哥辛苦了。”

    苏玄向岑浩南道了谢，

    然后蹲下身子去检查那些手机。

    苏梓墨也赶紧拍摄着这一幕，

    心里还有些想笑?

    这帮人惹谁不好?

    偏偏惹苏玄干嘛？

    这下好了，

    被一窝端了吧！

    不过还有那个创办人尚未抓到，

    且看苏玄后面怎么安排吧！

    “苏……苏玄！”

    常莎莎当然一眼就认出了苏玄，

    她内心怀着难以言喻的震惊?

    一把抓住金妍的胳膊，

    使劲摇晃着?

    不停的说道：

    “他根本不是什么苏宣！”

    “他叫苏玄，他身价至少上亿！”

    “因为他有一辆亿元超跑！”

    “他随便一件衣服都好几十万！”

    “他手腕上的表也好几千万！”

    “他是一个不折不扣的大富豪！”

    “他是不可能来做传销的！”

    她的话在众人耳边嗡嗡响着。

    震撼着在场每一个小头目的幼小心灵！

    他们都忍不住抬头瞧了瞧苏玄！

    亿万大富豪！

    他就是他们梦想中想活成的样子啊！

    而且他们也都没怎么见过亿万富豪，

    今天终于近距离看到活的了！

    至于传销组织的创始人翟德安，

    据说也是身价上亿，

    但他总是藏头露尾的，

    他们是极少接触的。

    金妍和安棉棉两个人却是有些难以置信！

    苏玄不是一个嘀嘀司机吗？

    开着辆十几万的电动车，

    是被她俩亲自拉进来的，

    这样的人，

    怎么可能是一个亿万富豪？

    金妍碰了碰常莎莎的胳膊：“你是不是认错人了？”

    常莎莎无比肯定道：“我绝不会认错人，他长得比特么大明星都帅，我看他一眼一辈子都忘不掉了，怎么可能认错人？！”

    金妍对常莎莎这个理由非常赞同！

    金妍又疑惑问道：“那他为什么加入咱们？他是给警方做事？”

    “不是！”

    常莎莎一字一顿道：“他是林甜橙的男朋友！”

    金妍一听，

    心里轰隆一声！

    一切都真相大白了！

    亿万富豪苏玄为了救自己的女朋友，

    亲身潜入传销组织，

    还混成了传销头子！

    这特么的，

    太感人了！

    也太励志了吧！

    自己要是有个这样的男朋友多好啊！

    想当初自己也是被人骗进传销的，

    男朋友却是对她不管不顾，

    后来就分手了……

    “常莎莎，你好啊！”

    苏玄脸上带着微笑，

    走到常莎莎面前。

    他其实在楼顶的时候就看到常莎莎了。

    也瞬间印证了自己此前的一个想法，

    甜橙就是被熟人骗进来的！

    那就是常莎莎！

    “你……你好！”

    常莎莎颤声说道。

    心里无比心虚和害怕，

    不知道苏玄会怎么报复自己……

 第192章 身份神秘的老太太

    “师父……”

    “苏玄哥……”

    “救我……”

    在苏玄控制住一众传销头目的时候，

    林甜橙仍在那间小黑屋里关着。

    因为她已经绝食好久了，

    不仅全身没力气，

    说话也都没力气。

    意识更是变模糊了。

    她下意识呼唤着苏玄的名字，

    希望苏玄能来救她。

    因为在以前单位实习的时候，

    不管她遇到什么麻烦，

    只要对苏玄说一句：“师父，帮帮我呀！”

    苏玄就能神奇的帮她解决麻烦。

    所以，

    她认为，

    这一次，

    如果她呼唤苏玄的名字，

    苏玄也能神奇的出来救她吧！

    而她之所以如此轻易的就被常莎莎骗了进来，

    是因为常莎莎告诉她，

    如果她加入她的平台，

    就可以获取大量的客户资源，

    想推广什么产品就能推广什么产品！

    想卖什么产品就能卖出去什么产品！

    比直播带货可厉害了多了！

    她因此就加入了进来，

    想代销一下卡兰达的衣服包包什么的，

    在自己赚钱之余，

    也能顺便尽一丝绵薄之力，

    帮卡兰达做一下品牌推广，

    因为苏玄是卡兰达的老板……

    ……

    “常莎莎你好！”

    “苏……苏玄你好！”

    在简短的打了招呼之后，

    常莎莎就等待着苏玄怎么报复自己。

    却发现苏玄的神色并没有变得狰狞，

    还是那么平平淡淡的，

    更别说扇她一巴掌踢她一脚了。

    苏玄只是对她道：“你知道吗，甜橙是把你当朋友才会那么相信你，如果你还有点良心，就马上滚回去把甜橙放走，如此我还能原谅你一二，否则，我不仅会扒你一层皮，也至少会让你蹲几十年牢！”

    然后，

    苏玄就转了转身子，在黑子耳边低声交待了些什么，随即便说道：“她是我朋友，送她下楼吧！”

    黑子点了点头：“好的。”

    常莎莎难以置信的眨了眨眼睛，

    苏玄这就放她走了？

    她怀疑自己听错了，

    向苏玄求证道：“你真的肯放我走？”

    苏玄没搭理常莎莎，

    又蹲在地上看那些手机。

    黑子向常莎莎做了一个请的手势：“走吧！”

    “哦哦。”

    常莎莎忙不迭的点了点头，

    赶紧向外走去。

    黑子在后面跟着她。

    到了外面楼道里，

    清新的空气扑面而来，

    常莎莎顿时忍不住深吸了一口！

    但她的心却是一点都没放松！

    她瞧了一眼紧跟着她的黑子，胆战心惊问道：“他并不是真的放过我了对吗？”

    黑子用手里的刀刮了刮下巴上的胡渣，冷冷道：“是的，他让我把你带到小区外面，然后一刀割破你的喉咙。”

    常莎莎吓得身子不停的颤抖：“他真的是这么说的？”

    黑子点了点头：“别看苏哥表面上总是和和气气的，其实他是一个特别记仇的人，你千不该万不该，不该动了他的人? 所以你死定了。”

    常莎莎：“我真的没有活路了？”

    黑子：“肯定没了，苏哥也是一个说一不二的人。”

    常莎莎双腿一软?

    扶住了楼道的墙壁?

    然后一步步往楼下走。

    黑子就拿着刀，

    一步步在她后面跟着。

    “我要死了……”

    她活了这么大?

    还从没像今天这样害怕过！

    而跟在她身后的黑子就像是一个死神！

    他告诉了她死期，

    还告诉了她死法?

    然后等着时机一到? 就取走她的命！

    这简直是最最可怕的杀人方式了呀！

    她人还没死?

    精神就被吓崩溃了啊！

    “小黑哥，求求你放过我吧！”

    常莎莎突然转过身，

    紧紧握住了黑子的手，哭求道：“我还很年轻? 还有大好的青春年华没有享受? 我不想死啊！”

    黑子：“那没办法，这就是你的报应。”

    常莎莎崩溃道：“那苏玄让你杀了我，他不也会遭报应吗？你放了我吧，放了我大家都不会遭报应了！”

    黑子笑道：“常莎莎你是不是傻啊? 亿万富豪怎么可能遭报应呢？钞能力你听没听过？”

    常莎莎顿时语塞。

    黑子简直说的太对了！

    有钞能力在身，

    怎么会遭报应呢？

    可常莎莎还是心存侥幸：“小黑哥? 你有没有女朋友，只要你放了我，我就当你女朋友好吗？”

    黑子：“我不缺女朋友。”

    常莎莎：“那我当你情人也行，我那方面很厉害的，我一定会把你伺候的舒舒服服的！”

    说罢，

    常莎莎就低下头，

    开始舔黑子手里的刀。

    她还抬起头，用一种充满诱惑的目光瞧着黑子道：“我可以在楼道里真正给你一次，只要你放了我！”

    黑子：“你也太不要脸了吧？”

    常莎莎：“命更重要……”

    黑子手起刀，揉了揉额头：“真是拿你没办法，你滚吧！”

    常莎莎惊喜道：“真的吗小黑哥？”

    黑子转身就往回走：“趁我没改变主意之前，你赶紧消失，短时间内你也别抛头露面了，免得苏哥知道你没死，拿我说事！”

    “明白明白！”

    “我一定会兑现承诺当你的情人的！”

    常莎莎冲着黑子的背影感激说了一句，

    就转身就往楼下跑！

    她一步能跨下去五六个台阶！

    就差直接从楼道里跳下去了！

    她也记不得自己摔了多少个跟头了！

    从那栋可怕的楼里出来的时候，

    她已经鼻青脸肿了！

    门牙都磕掉了一个！

    但不怕，

    回头再花钱植一颗牙就行！

    不碍事的！

    只要人还活着就行！

    她随之仓皇逃离了那个小区，

    消失在了夜色的黑暗里……

    ……

    “苏哥，我放她走了。”

    黑子回去之后，

    就马上向苏玄做了汇报。

    “嗯，你做的很好。”

    苏玄点了点头，

    对于黑子放走常莎莎的事并没有感到一丝意外，

    好像这件事就是他安排的！

    然后，

    苏玄就拿出自己的手机，

    打了一个电话：

    “陈哥，诱饵已经放出，你可以行动了！”

    陈越胜在电话里回道：“收到！”

    夜空里，

    突然出现了十几架无人机！

    每一架无人机都安装着夜视仪。

    向常莎莎逃离的方向追去了！

    而这些无人机，

    都是陈越胜公司的安保设备！

    很多合作方也都要求他的公司提供无人机进行安保，

    有无人机在天上盯着，

    安保等级会更上一层楼，

    让人更加放心！

    可是，

    苏玄为什么放走常莎莎，

    又为什么让陈越胜出动无人机跟踪常莎莎？

    苏玄突然将目光放到了一个人身上。

    一位老太太，

    正双手抱着头，

    规规矩矩得蹲在客厅地板上。

    而这位老太太，

    正是此前和苏玄一起进入传销窝点的那位！

    当时她在听讲师洗脑时，

    还攥着拳头，不停喊着：

    “我行的！”

    “我可以的！”

    这时候，

    她自然也被岑浩南的小弟们给一并控制了。

    苏玄走到老太太身边，

    亲手将老太太扶到了座位上，

    客客气气道：“钟局，您受累了！”

    岑浩南也是掏出一支烟，

    恭恭敬敬的放到了老太太嘴里，

    然后点上，

    说道：

    “钟局。”

    “您抽支烟歇一歇。”

    “刚刚的事对不住了……”

 第193章 全是演员在演戏

    “哎呀，你们别这么客气！”

    “我都退休好多年啦！”

    老太太单手捏烟，

    滋滋抽了一口。

    那么，

    这位老太太究竟是谁？

    为何苏玄和岑浩南都对她很客气，

    还称她钟局？

    这事还得从岑浩南来的那一刻说起。

    当时苏玄将岑浩南拉了进来，

    岑浩南一来就看到那个老太太，

    也一眼就认出了那个老太太！

    钟蕙兰！

    市警局的一把手！

    只不过已经退休五六年了！

    在人家年轻巅峰时期，

    岑浩南没少和人家少打交道！

    钟蕙兰自也是一眼就认出了岑浩南，

    却是示意岑浩南不要声张，

    因为她是带着任务来的！

    局里早就发现这个传销组织的存在了，

    也已经盯了对方好久了。

    为了彻底摸清对方的底细，

    为了将对方一网打尽，

    她受局里的委托，

    假扮成一个脑子简单的普通老太太，

    混了进来！

    成了一个卧底！

    苏玄当然也从岑浩南那里得知了这件事，

    他此后做的事大都和这位老太太秘密商量过！

    老太太也告诉他了一件事。

    要想抓住这个传销组织的创办人，也就是翟德安，必须要掌控住翟德安的两个情人！

    一个是老情人，宋秘书！

    一个是新情人，常莎莎！

    只要能搞定其中一个，

    就有机会抓住翟德安。

    因为翟德安并不一定会亲身过来视察参观！

    很可能会找个傀儡过来代替他！

    是的。

    就算是常莎莎认不出苏玄，

    让苏玄一直演下去，

    等来的也可能不是翟德安本尊！

    而只是一个替身！

    苏玄也因为老太太的话，

    知道常莎莎在这个组织了。

    刚刚在楼顶的时候，

    他也彻底验证了老太太说的常莎莎就是他认识的那个常莎莎！

    而林甜橙肯定就是被常莎莎骗进来的！

    他刚刚的做的一切也的确是在演戏。

    故意放走常莎莎，

    好让常莎莎去找真正的翟德安！

    “小岑啊！”

    “你现在真的是有出息了！”

    “以前时候我总是担心你，担心你走不上正道。”

    “现在看看却是多虑了。”

    “你都已经开始为民除害了。”

    已经退休的钟局，

    猛抽了两口烟，

    将烟头丢在地上踩灭了。

    “时代变了，没办法了。”

    岑浩南挠了挠头笑了笑，

    而后他指着苏玄道：“我也是交了一位好兄弟，为我披荆斩棘，让我在正道上越走越顺。”

    他这其实还是感谢苏玄帮他赢得比赛，

    好顺利开办超跑改装车行。

    “岑老哥客气了。”

    “你都帮过我不少忙，我只是顺手为你做点力所能及的事。”

    苏玄笑了笑，

    并没有把那件事当成一件大事。

    钟蕙兰欣赏的瞧着苏玄，说道：“苏玄啊，我其实也早就认出了你来，我在电视上看过你的采访，知道你的事迹，那时候你还是个快递员呢，怎么现在又开嘀嘀了？”

    苏玄哈哈一笑：“为了生活嘛！”

    钟蕙兰：“你不仅是一个热心肠的人，你的脑子也还挺好使的，把常莎莎放出去就是一步妙棋啊！如果咱们干等着? 估摸着永远都等不来真正的翟德安。”

    苏玄摸了摸鼻子：“钟局您过奖了，还不知道最后能不能抓到翟德安呢！”

    钟蕙兰听了?

    冲着仍旧蹲在地上的人一摆手：“你们也别演了? 还不赶紧纠集人手，出去找翟德安? 别让人家苏玄和浩南替咱们忙活！”

    “是！”

    “明白！”

    她话音未落，

    就有三四个男女从地上站了起来?

    推门走了出去。

    是的。

    老太太也拉了几个人进来?

    还全都是在职的警员！

    她的业绩也很好看呢！

    苏玄和岑浩南见状?

    相视一笑，

    其实他俩哪能不知道队伍里已经混进警员了。

    这个窝点，

    有太多的演员在演戏了！

    ……

    “大爷，我能借一下你的手机打个电话吗？”

    常莎莎没命的跑出那个小区后?

    就在路边找了一个光着膀子锻炼身子的老大爷? 想借人家的手机一用。

    老大爷瞅了一眼鼻青脸肿、一说话还缺一颗门牙的常莎莎，嫌弃道：“丑八怪，滚开！”

    常莎莎也知道自己现在形象不行，

    马上掏出一张钞票塞到了老大爷的手里?

    然后她双手合十哀求道：“大爷，行个方便吧? 真的有急事！”

    大爷收下钱，

    把自己手机递给了常莎莎。

    常莎莎赶紧拨打了一个熟记于心的号码：“翟总，出事了！”

    翟德安：“出什么事了？”

    常莎莎：“咱们的人全都被那个叫苏宣的抓了，他也不叫苏宣，他叫苏玄，他的女朋友被我抓了，他是为了救他女朋友，才抓了咱们的人，他抓了我之后又把我放了，好让我放了他的女朋友……”

    翟德安估计听迷糊了：“你特么都在说什么啊？什么苏玄苏宣、什么抓来抓去放来放去的！”

    常莎莎：“您来接我吧，我当面给您说好了，我现在好怕啊！”

    翟德安：“你现在在哪？”

    常莎莎看了看四周，

    给翟德安说了一个位置。

    几分钟之后，

    一辆老式捷达轿车停在了常莎莎面前。

    常莎莎一看那司机，惊奇道：“翟总您亲自来接我了？”

    司机：“看来你真吓怕了，人都认错了，赶紧上车！”

    这个司机并不是翟德安。

    只是翟德安长得很像而已。

    都是宽脸庞，

    大粗眉毛。

    他显然就是翟德安的替身了。

    呜隆隆！

    等常莎莎上车之后，

    司机踩了一脚油门，

    捷达车冒着黑烟疾驰而去！

    几架盘旋在高空的无人机，

    正从不同方向，

    全方位锁定着那辆捷达车……

    ……

    “什么？”

    “那个苏宣，哦不，那个苏玄是个亿万富翁？”

    “你把他女朋友给关起来了，他为了救自己女朋友，就把我的人给一窝端了？”

    “这特么也太狠了吧！”

    在一个毫不起眼的快捷宾馆里，

    翟德安本尊听到常莎莎的讲述后，

    忍不住瞪了瞪眼！

    同时他也有些心疼常莎莎，捧着常莎莎的脸道：“哎呦呦，你瞧瞧，他都把你打得不成人样了啊！”

    常莎莎摇了摇头：“他没打我，他很绅士的，是我自己不小心摔的。”

    翟德安：“……”

    这时候，

    翟德安那位小宋秘书，

    在房间的镜子前摆弄着一件礼物，努了努嘴道：“他那么一闹，咱们又得藏头露尾了吧？”

    翟德安问常莎莎：“他报警了没有？”

    常莎莎摇了摇头：“他可能就是想抓咱们的人给他女朋友出出气，没见到他报警。”

    翟德安将双眼眯成一条线，

    冷冷道：

    “那我就要和他说道说道了……”

 第194章 开心的事和难过的事

    “老板，您怎么和他说道说道啊？”

    常莎莎揉了揉肿痛的脸，

    问翟德安道。

    “自然是让他放了我的人！”

    “然后给我道歉！”

    “再给我一笔赔偿！”

    翟德安站到房间的窗口，

    望着被苏玄端掉的窝点方向说道。

    “他动用了很多纹着身的社会人，未必会怕你啊！”常莎莎说道。

    “我又不是跟他打架。”

    翟德安在嘴角勾起一抹阴险笑容：“他那个女朋友你还没放出来吧？”

    常莎莎一听就明白了翟德安的意思，点头道：“没有放。”

    “老三！”

    翟德安一挥手，将那个和他长得很像的司机叫了过来：“你去一趟莎莎那里，把那个叫林甜橙的姑娘抓过来！”

    “没问题！”

    司机推门就往外走。

    “老三，小心一些！”

    翟德安瞧着司机的背影：“你不仅要把人带回来，自己也要安全回来！”

    “知道了！”

    司机背对着翟德安摆了摆手就离开了。

    十分钟后，

    司机没回来。

    二十分钟后，

    司机没回来。

    翟德安心里腾起了一股不祥的预感，

    他给司机打了一个电话：“老三，你人呢？”

    电话里一个声音淡淡道：“你的替身一出门就被我抓了。”

    翟德安：“苏玄？”

    苏玄：“是不是很惊讶，说不出话？”

    翟德安：“你到底想做什么？”

    苏玄：“翟德安，你别问我想做什么，你就把这一切当做是一场游戏吧，现在游戏已经开始了，再有一分钟，我就让我的人破门而入了，如果我是你，我就会马上逃。”

    翟德马上挂断电话，

    急忙走到窗口向外望去，

    他看到有好几个吊儿郎当的青年，

    正蹲在宾馆对面的马路牙子上瞧着他这边！

    而且，

    在青年不远处，

    还停着一辆警车！

    “妈蛋的！”

    “这是怎么搞的！”

    “那些小混混都快蹲到我脸上了！”

    “警车也快停我头上来了！”

    翟德安骂了一句，

    马上将身上的衣服换下，

    换了一身朴实的老年服装，

    又戴了假胡须，

    戴了一个鸭舌帽，

    丢下常莎莎和宋秘书，

    独自向外走去。

    这一切，

    他只花了十几秒时间！

    就像是已经练习过无数遍似的！

    他也没敢走宾馆正门，

    而是从宾馆厨房的侧门离开了。

    房间里，

    常莎莎问宋秘书：“宋姐姐，咱俩怎么办？”

    宋秘书瞥了常莎莎一眼：“你别咱俩咱俩的，我可跟你不一样。”

    常莎莎：“怎么不一样了？”

    宋秘书：“我的身份很简单，只是翟德安的情人，我只会穿好看的、吃好吃的，并不会插手翟德安的任何事，人家苏玄和警方肯定不会为难我，但你就不一样，你除了是翟德安的情人，你还帮他做事，更是搞了苏玄的女朋友，你自求多福吧！”

    常莎莎一下子愣住了。

    宋秘书用手撩了撩自己的长发?

    推门向外走去。

    常莎莎站在窗口，

    亲眼看到宋秘书淡定的走到马路中间?

    举起了自己的双手！

    随后便有警员从警车中走出?

    给宋秘书戴上了手铐。

    宋秘书被带走时，

    还抬头向她这边瞧了一眼? 目光里充满了鄙夷。

    “我不能被抓走！”

    “一旦被抓我一辈子就完了！”

    常莎莎急忙离开房间想逃出生天。

    但她一出门，

    就看到两个吊儿郎当的青年叼着烟? 从电梯里走了出来? 瞧向了她这边！

    她赶紧转过身?

    走进了宾馆的消防通道。

    但当她快要步行到到一楼时，

    又看到两个警员堵在一楼出口！

    她马上转身又往回走！

    一直走到了宾馆楼顶！

    宾馆层高六层。

    常莎莎站在楼顶边缘往下瞧了一眼，就马上退后了两步。

    跳下去必死啊！

    “呜呜呜！”

    “我好难啊！”

    走投无路的常莎莎蹲在楼顶哭了起来。

    嗒嗒嗒！

    几秒钟后，

    突然有脚步声从楼道里传了过来。

    显然是那些人来屋顶找她了！

    常莎莎急忙起身?

    站到屋顶边缘?

    往下瞧去。

    她看到了一个硕大的垃圾桶，

    里面填满了各种颜色的垃圾袋！

    看起来很柔软的样子。

    “如果跳进垃圾桶里面应该死不了吧？”

    如此想着，

    迫切求生的常莎莎，

    瞄准了垃圾桶?

    纵身跳了下去！

    让她开心的是，

    她跳得非常准?

    直接就跳进了垃圾桶里！

    但让她难过的是，

    不知道谁往垃圾桶里倒了很多碎砖头，就在那些垃圾袋下面……

    咚！

    噗通！

    常莎莎刚跳进垃圾桶，

    就被那些碎砖头反弹了出来，

    重重摔在了水泥地面上，

    一滩血在她身下晕染开来……

    ……

    翟德安仍在逃。

    他乔庄打扮离开宾馆之后，

    就穿过一条小巷，

    在路边打了一辆车，

    但当他自认为已经跑得够远了，

    已经够安全了，

    推门走下出租车时，

    就看到几个吊儿郎当的青年蹲在他前面不远处，正在笑眯眯的瞅着他！

    在青年旁边也停着一辆警车！

    他赶紧转身就走！

    这次他也不敢打车了，

    扫码骑了一辆共享单车，

    七拐八拐的往一个小区骑去。

    他在那个小区有个连宋秘书都不知道的藏身之处。

    但当他骑到小区门口时，

    他就再次傻眼了！

    在小区门口也蹲着几个吊儿郎当的青年，停着一辆警车！

    他急忙调头就走，

    还把头顶的鸭舌帽也丢了！

    但他这次还没骑一会儿，

    就有两个吊儿郎当的青年，也骑着共享单身跟上了他，骑在了他的左右！

    甚至还问他累不累，

    要不要抽支烟？

    同时也有一辆警车在后面跟着他！

    除此之外，

    还有三架无人机也从高空落下，

    盘旋在了他的头顶！

    嗡嗡嗡！

    把他的头发吹得乱七八糟！

    “尼玛！”

    “原来是有无人机啊！”

    翟德安抬头瞧了一眼上空，嘴角使劲抽了抽！

    这特么还跑什么跑？

    不跑了！

    投降了！

    翟德安停下共享单车束手就擒！

    同时也彻底意识到苏玄所说的“玩一场游戏”是什么意思了！

    人家可不就在玩游戏嘛！

    一直都在玩他！

    再玩下去，

    人家就要诸葛亮七擒孟获了！

    他丢不起这个人！

    ……

    在这些事发生着的时候，

    苏玄早已经来到了常莎莎的窝点。

    他打开了囚禁着林甜橙的小黑屋，

    蹲下身子，

    瞧着蜷缩在里面的一道小黑影，

    柔声道：

    “甜橙小徒儿。”

    “你瞧瞧谁来救你了？”

    “跟师父回家好不好？”

    林甜橙瞧着蹲在自己面前的那道熟悉身影，

    听着他熟悉的声音，

    用尽全身力气，

    哇的一声，

    嚎啕大哭起来……

 第195章 没有谁可以欺负我的人

    “不哭了，乖~”

    苏玄抱起柔若无骨的林甜橙，

    离开了那间带给她无尽梦魇的黑暗屋子。

    接下来，

    他直接驱车将甜橙往康奈送去。

    “师父，你怎么真的来救我了？”

    甜橙躺在车后座上，

    强打着精神询问苏玄。

    “我……”

    苏玄听到甜橙的话心里就软了一下。

    他怎么真的来救她了？

    这意味着她一直在盼着自己就救她啊！

    他随即胡诌道：“我顺路路过，感知到你在那里，就顺便把你救了。”

    “师父，我不信。”

    甜橙自是不相信苏玄的话。

    苏玄所说的“顺便”怕是也包含了千辛万苦吧！

    他可能突然想起她了，

    给她打电话却找不到她的人，

    然后就报警了，

    通过警方知道她传销了，才把她救了。

    嗯。

    一定是这样。

    这是甜橙能想到最合理的逻辑了。

    “师父，你快给我讲讲实情吧！”

    已经记不得多久没睡过的林甜橙，眼皮越来越沉，喃喃道：“要不然我就要睡着了。”

    “好！”

    苏玄一只手握着放线盘，

    另一只手伸到后座，

    轻轻拍了拍甜橙的身子，

    将事情的起因经过细细给甜橙讲了起来。

    本来马上就要入睡的林甜橙，

    越听越是精神，

    美眸里开始闪出光来，

    原来，

    原来，

    苏玄竟然为了她做了那么多事！

    竟然为了她一个小女孩子，

    亲自潜入了传销组织，

    迅速混成了头目，

    掌控了整个窝点，

    更是将那个组织里的头目们都给抓起来了……

    这种“顺路”也太惊天地泣鬼神了吧！

    呜呜呜~

    甜橙感动又啜泣起来。

    师父啊！

    你为什么对我这么好？

    让我怎么报答你啊！

    “师父……”

    林甜橙用力凝望着苏玄开车的身影，缓缓道：“我林甜橙欠你一条命，从今以后我就是你的人，你让我做什么我就做什么，让我做你状元府的暖床丫头都行！”

    噗！

    苏玄被林甜橙逗得一乐。

    他回头瞧了一眼林甜橙，笑道：“等你养好身体，我给你介绍一份正式工作吧，省得你又被人骗了！”

    林甜橙：“师父，只要是你介绍的，我都好好干，你给我介绍什么工作吧？”

    苏玄：“丽卡尔、康奈医院、卡兰达、tq资本、飞联航空、天酬影业……你想去哪个？”

    “师父你……”

    听着苏玄说出他一个个产业，

    林甜橙的美眸再次瞪得大大的，

    原来苏玄比她想象得要牛批得多！

    她已无法计算苏玄的身价到底有多高了，

    她只能感叹道：“师父你简直是太厉害了，我服你了！”

    苏玄：“这几天你好好考虑一下，到底想去我哪个公司，等身体养好了，我就让你去上班。”

    林甜橙用力点了点头：“嗯！”

    嘟啦啦！

    嘟啦啦！

    刚聊到这里，

    苏玄的手机突然响了。

    是苏梓墨打来的。

    正在开车的苏玄直接按了免提。

    “苏玄，告诉你一件事。”

    苏梓墨在电话里说道：“那个常莎莎为了逃避抓捕，从翟德安藏身的宾馆楼顶跳下去了，不过还好，人活着? 但她活着还不如死了，她脑子严重摔伤? 成植物人了。”

    她之所以告诉苏玄这件事?

    是因为苏玄做好安排后，

    就马上去救林甜橙了?

    未必知道后面发生的事。

    苏玄也的确不知道，

    他刚刚给甜橙讲那些故事的时候?

    并没有提到常莎莎以及翟德安的情况。

    听到常莎莎变成植物人了?

    苏玄面无表情道：“当时她要是肯听我的话就好了。”

    当时他已经给过常莎莎机会了?

    让她去放了林甜橙了。

    但她却是没那么做。

    这一切都是她咎由自取。

    不值得一点同情和怜悯。

    苏梓墨：“那个传销组织的翟德安也被抓了，自己束手就擒的！”

    苏玄：“那就好。”

    苏梓墨声音里突然多了一丝遮掩不住的激动：“苏玄，这次抓捕行动节目效果满满，但这又不是节目演出? 而是真实发生的事件? 我敢肯定，一旦这件事上新闻，必会引起轰动！”

    苏玄：“那你能凭借这个拿到新闻奖吗？”

    苏梓墨声音里又多了一份感激：“应该非我莫属了，谢谢你苏玄！”

    苏玄：“那还不好好去剪辑视频制作新闻去！”

    苏梓墨：“遵命！”

    挂断电话之后?

    林甜橙轻声道：“莎莎她只是想赚大钱……”

    苏玄：“君子爱财取之有道。”

    林甜橙：“你还把人家的创办人给抓了……”

    为她一个小姑娘，

    苏玄竟然覆灭了整个传销团伙！

    大头子小头子尽数落网！

    林甜橙瞬间又泪目了！

    这时候?

    康奈医院也到了。

    苏玄突然不正经道：“甜橙，康奈的环境是真的好，你尽量在里面多住几天，身上有什么毛病都看看，千万别怕花钱，我能给你免单，还有，马院长那老头子喜欢吃水果，他藏货很多，你想吃什么就给他要，他舍不得给你的话你就提我的名字，因为我现在在康奈说一不二……”

    “哈哈哈！”

    “咳咳咳！”

    林甜橙笑得不能自已，

    而后又开始咳嗽。

    这一夜，

    林甜橙住进了传说中的康奈医院，

    享受到了顶级待遇。

    她踏实得躺在病床上，

    美美的睡了一个好觉，

    哪怕是口水都流到枕头上了，

    她也浑然不觉。

    她还做了一个梦，

    梦到苏玄背着一把剑，

    背对着她说：

    “林甜橙，这天底下没有谁可以欺负我苏玄的人！”

    “否则，我的剑绝不答应！”

    林甜橙感动得眼泪又流到枕头上了。

    ……

    翌日，

    状元府邸。

    “啊！”

    “今天天气不错啊！”

    苏玄走出自己的房间，

    面对着初升的骄阳，

    慵懒得伸了一个懒腰。

    随即，

    他就看到了柳老管家，

    也看到小兄妹两个，

    柳老管家正教两个孩子打太极。

    “苏玄，吃早餐了！”

    然后，

    一道意外的声音响起。

    苏玄循声瞧去，

    竟然是王雪菡。

    想不到王雪菡竟然大早晨跑过来给他做早餐了！

    是因为自己送的猕猴桃吗？

    “啊！”

    “生活也是如此不错啊！”

    苏玄又发了一句感慨，

    然后和大家一起吃了顿温馨又丰盛的早餐。

    但吃完饭之后，

    他总觉得自己心里好像缺些什么，

    好像有什么很重要的事出现了纰漏！

    他随即给钟蕙兰打了一个电话：

    “钟局。”

    “你能不能帮我一个忙……”

 第196章 完成第二单超级订单

    “小苏，说吧什么忙？”

    “只要我能帮到你的一定帮你！”

    钟蕙兰接到苏玄的电话很开心。

    如果不是苏玄，

    她绝不会那么顺利的把那个传销组织一网打尽。

    “你能不能给金妍说一声。”

    “让她把我的嘀嘀订单结了账，顺便给个好评？”

    苏玄很苦恼。

    一直惦记着救甜橙，

    结果把金妍打他车的事给忘了。

    金妍也一直没主动给他结账好评。

    然后昨晚金妍也被抓了，更没办法做这件事了。

    万一那一单是超级订单呢？

    “嗨！”

    “我还以为什么事呢！”

    “包在我身上了！”

    钟蕙兰一听就乐了，

    马上去给苏玄办这件事。

    不到十分钟时间，

    苏玄这边就收到了好评订单。

    与此同时，

    苏玄的心头真的响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主完成一单超级订单！”

    “叮，奖励宿主嘀嘀公司51%股权，成为第一大股东！”

    “叮，第二阶段任务进度2/10。”

    苏玄眼神一下子亮了！

    第二阶段的系统果然给力！

    竟然直接把嘀嘀第一股东身份给他了！

    而51%股份这个比例也很微妙，

    因为51%超过了半数股权，

    属于绝对控股！

    对公司有着至高无上的决策权！

    就跟他在康奈的情况一样！

    此外，

    嘀嘀公司在华夏的发展非常迅速，

    几乎垄断了网约车行业，

    市值已经超过千亿！

    他的51%股权占比，

    让他的身价至少飙升了500亿！

    粗略算一下，

    他现在总身价稳稳超过两千亿！

    距离理查德那老头子给他定下的千亿美金身价又进了一步！

    “对了，苏玄！”

    钟蕙兰办完刚刚的事，

    又给苏玄回过来一个电话：“局里为了感谢你的帮助，想送你一面锦旗，你什么时候有时间，我让人给你送家去。”

    苏玄笑哈哈道：“钟局您太客气了，我那是为了救自己人，锦旗就不要了吧？对了，我岑老哥可能喜欢这个，要不您送给他？”

    苏玄这话看似是随便说的，

    实则是含有深意的。

    岑浩南以前混江湖的，

    后来金盆洗手走上正道了。

    但在很多熟知他的人看来，

    岑浩南身上仍留有社会大哥的印记，

    他也一定很想擦掉这块印记。

    而一面从钟蕙兰手里亲自送出的锦旗，

    就是擦掉那块印记的布！

    “你呀，就是个热心肠！”

    钟蕙兰一听就笑了，说道：“放心吧，小岑那边也有的，不会少了他的，还有那个小陈也有，一个都不会落下的。”

    她口中的小陈自然就是神风安保公司的陈越胜。

    昨晚他的无人机可以立下了大功。

    苏玄心里踏实了，说道：“好好，那我可就不要脸的收下了。”

    然后，

    他就把家里的地址给钟蕙兰了。

    不多时，

    便有一辆警车停在了他家门口，

    一个妹子警员下了车，

    拎着一面锦旗来了。

    “哇，好漂亮的宅子啊！”

    妹子一进门就被苏玄家的豪宅震惊了，

    但当她想走进院子好好参观一下的时候，

    却被柳老管家拦住了。

    苏玄也是满脸笑容的迎了上来，

    从她手中接下了锦旗，

    然后客客气气送她出了门。

    “苏玄，我不忙的? 你真不让我参观一下的豪宅？”

    妹子还不舍的站在门口问苏玄。

    “我忙我忙。”

    “我刚接了一个嘀嘀订单，马上就要去开嘀嘀了。”

    “不好意思哈！”

    苏玄亲自送妹子上了警车?

    然后又目送妹子开车走了。

    “好险！”

    “可不是呢！”

    苏玄和柳老管家对视一眼?

    都装模作样的擦了擦额头。

    没办法啊，

    忘了把大白藏起来了?

    要是被那妹子看到大白，

    可就不妙了。

    然后?

    苏玄就去看妹子送来的锦旗。

    上面写着八个金灿灿的大字：

    匡扶正义。

    为民除害！

    “老柳? 交给你一个任务！”

    苏玄将锦旗交给柳管家：“把这面锦旗挂到咱们宴客厅? 挂到谁进去都能看到的位置！”

    “好嘞！”

    柳老管家喜滋滋的拿着锦旗去挂了。

    他脸上也噙着遮藏不住的笑容。

    当年他父亲去世的时候，

    特别叮嘱了他一件事：

    如意太极绝不要传给心思不正的人！

    他做到了，

    他把如意传给了匡扶正义，为民除害的苏玄！

    还是官方认证的！

    简直再合适不过啊！

    下次回家祭祖?

    一定要往父亲坟前洒碗酒?

    向父亲汇报一下这件事。

    想必父亲在九泉之下也会欣慰微笑的。

    哦。

    一说起祭祖，

    祭祖的日子也快到了。

    “主人，有件事我想给你商量一下。”

    挂好锦旗之后，

    柳管家马上找到苏玄? 有些很不好意思道：“再过几天就是我们老柳家祭祖的日子了，我想请假回老家给先祖们上上坟? 您准假不？”

    “准啊！”

    苏玄不仅爽快的答应，

    还对柳老管家道：“你要不要再开上我的柯尼塞格回去，豪车作伴好还乡嘛！”

    “不了不了！”

    柳管家一听感动得擦了擦眼睛。

    真是一个体贴的好主人啊！

    都考虑到让自己开着豪车回家装逼了！

    苏玄沉了沉脸：“老柳，咱们可不是外人，你不是说要努力活着，陪我到老嘛，跟我见外了？”

    柳管家马上摆摆手：“其实我也想开着豪车回去装逼，但都是山路，不好开啊！”

    苏玄：“那就开查尔曼国王！”

    柳管家又摆了摆手：“有十几里的羊肠小路，查尔曼国王也不行。”

    苏玄：“那……那这么着，这张卡兰达的股东打折卡你拿着，去买几件牛批的衣服穿回去，别让你家里的人说你在我这里受苦了！”

    柳管家马上接过那张卡，咧嘴一笑：“这个行，嘿嘿嘿！”

    嘟啦啦！

    嘟啦啦！

    苏玄的手机突然响了，

    一看号码是个陌生号码。

    但陌生也是对手机陌生。

    他知道这号码的主人是谁，

    是嘀嘀公司的总裁刘洪。

    因为系统已经将嘀嘀公司所有信息灌输到他脑子里了，包括人的信息。

    随即接听。

    刘洪：“苏先生，喜闻您成为我司的第一大股东，同时自动拥有我司的董事长权力，不知您有没有时间……”

    不等对方说完，

    苏玄就轻车熟路道：“等我！”

    与此同时，

    岑浩南那边也受到了锦旗，

    却是个苏玄的不一样……

 第197章 正道的光

    “哈哈哈！”

    “有意思有意思！”

    在珍妮酒吧的办公室里，

    岑浩南瞧着一面锦旗笑得前俯后仰。

    这锦旗也是钟蕙兰让人给他送过来的。

    上面却是写了九个大字：

    正道的光，

    照在大地上。

    “正道！”

    “正道！”

    岑浩南默念着这两个字，浑身舒泰。

    这不正是他所追求的吗？

    离开了那片江湖，

    身上却仍带着那片江湖的印记，

    这面锦旗真的如一块布，

    把他身上的江湖印记无声的擦拭了！

    如果以后谁还说他是社会大哥，

    他就让谁看这面锦旗！

    他现在走的是正道！

    “黑子，去拿一瓶酒来，咱俩喝两口！”

    岑浩南冲着黑子挥了挥手。

    “好！”

    黑子满脸笑容的和岑浩南对着那面锦旗喝起酒来。

    当两人喝了一会儿之后，

    一个中年男子走了进来，

    这个中年男子是岑浩南以前道上的朋友，

    他看到那面写着市警局敬赠的锦旗，

    看到正面对锦旗喝酒的岑浩南和黑子，

    惊奇对岑浩南说道：“老弟，你这是认识局里的大领导了？人家给你送了一面免死金牌？”

    噗！

    岑浩南和黑子瞬间把嘴里的酒吐了出来。

    完了。

    锦旗被别人误会成免死金牌了，

    他们成了黑白通吃了。

    这事闹的哎~

    ……

    “就发一单顺风车订单吧！”

    苏玄受到滴滴公司总裁刘洪邀请，打算去嘀嘀公司转悠一圈，看看自己的产业。

    他也不想空着车过去，

    就发了一单顺风车订单。

    很快就有人接了单。

    目的地也是嘀嘀公司。

    “顺风车就是好，顺风顺路！”

    苏玄马上开着车，

    来到了距离他豪宅一公里左右的一个豪华小区。

    一个中年妇女正在小区门口等着。

    一看到那妇女的样子，

    苏玄就皱了皱眉头。

    这个妇女他认识，

    是他原先单位的部门主管关玲玲！

    当初她对他可是百般“照顾”啊！

    每次把他叫到她的办公室谈事，

    她都会明目张胆的摸他的腿！

    他从她办公室出来的时候，

    裤子都是皱巴巴的！

    有时候做噩梦还会梦到这女人呢！

    瞧见苏玄的车来了，

    那位叫关玲玲的妇女核对了一下车牌号，

    就自行打开后面车门，

    坐在了车的后排座上。

    “师傅，咱们去……”

    “咦？”

    “这不是苏玄嘛！”

    关玲玲不看苏玄的正面，

    仅仅是通过侧脸，

    就准确无误把苏玄给认出了！

    然后，

    她的脸上就仿佛是绽放出一朵向日葵，

    那叫一个灿烂啊！

    随即她离开后座，

    换到了副驾驶座位。

    还轻车熟路的将手搭在了苏玄腿上。

    “关经理。”

    苏玄将关玲玲的手推开，义正言辞道：“咱们已经不是同事了，请自重。”

    关玲玲笑眯眯道：“苏玄，不是同事不就更方便了嘛！”

    说罢，

    她又把手放在了苏玄腿上。

    她今天打扮得也很漂亮，

    大波浪长发，

    修身的素色上衣，

    紧致的长裤，

    让中年女人的魅力发挥得淋漓尽致。

    苏玄：“可是你已经影响我工作了。”

    关玲玲：“那就不工作了嘛，走，咱们找家快捷酒店开个房，身份证用我的，房钱也用我的，咱们一起吹着空调看电视怎么样？”

    “不去。”

    苏玄再次将关玲玲的手拿开，启动车辆，往嘀嘀公司行去。

    “是不是嫌快捷酒店不上档次？”

    “要不咱们去丽卡尔怎么样？”

    “我在那里住过一次，那里的条件真的特别好? 奢华得超乎想象，还非常有情调呢！”

    关玲玲不依不饶道。

    弄得苏玄颇为尴尬。

    苏玄随即扯开话题道：“关经理? 你去嘀嘀公司干什么？”

    “哦? 还没来得及告诉你呢！”

    关玲玲一听这个就来了兴趣：“苏玄，我从咱们以前公司跳槽了? 跳到嘀嘀公司了，做他们的销售部副总? 薪水也翻了一番? 现在就是去嘀嘀公司报道? 厉害吧？而且，你是开嘀嘀的，咱们是不是还算同事？我还是你的领导？”

    苏玄听了忍不住抽了抽嘴角。

    他很想告诉关玲玲，

    咱们的确算得上是同事?

    但你肯定没办法当我领导了?

    而我却是你的领导！

    “苏玄，你知道不？”

    “我辞职的时候，咱们那个老总都快跪下来求我了！”

    “他知道我的工作能力，没有我他公司的业绩肯定会大受影响！”

    “但人往高处走不是? 我果断的拒绝了他的涨薪挽留，毅然决然的选择了嘀嘀！”

    “嘀嘀是新型创新公司? 非常前途呢！”

    关玲玲哪知道苏玄是嘀嘀公司的第一大股东，

    开始滔滔不绝的说了起来，

    又是吹嘘自己又是吹嘘嘀嘀公司的，

    听得苏玄忍不住想笑。

    “苏玄，我也还没问你呢！”

    “我前段时间听说你做快递员了，还替你惋惜了好久了，这不是糟蹋你这个人嘛！”

    “怎么你不做快递员了，又开嘀嘀了？”

    关玲玲好奇的问苏玄。

    苏玄：“这个是我的个人爱好吧！开嘀嘀比较自由自在。”

    关玲玲：“话虽是这么说，但开嘀嘀能挣几个钱？等我上了任，熟悉了工作环境，我就拉你做我的助理怎么样？”

    苏玄：“再说吧！”

    关玲玲：“你这个人怎么就不知道好歹呢？”

    我还能把你吃了吗？

    我只是馋你的身子嘛！

    如果你觉得跟我吃亏的话，

    我可以用金钱弥补你呀！

    不多时，

    苏玄将车开到了嘀嘀公司。

    嘀嘀公司总裁刘洪已经带着一群公司高层在楼下等着迎接苏玄了。

    “哇，刘总搞得也太隆重了吧！”

    “我只是一个做部门副总的，至于让他亲自带人迎接嘛！”

    “我都告诉过他我这个人喜欢低调了！”

    关玲玲是认识刘洪的，

    她能来嘀嘀工作是刘洪面试的她。

    “刘总，您好您好！”

    关玲玲急忙推门下了车，

    伸着双手冲着刘洪握去。

    刘洪也伸着双手，

    向她迎了过来。

    但让她怎么也没想到的是，

    刘洪竟然就那么伸着双手，

    和她擦肩而过！

    她急忙转身去看，

    看到了让她目瞪口呆的一幕！

    刘洪径直走到了刚刚下车的苏玄身旁，

    紧紧握住了苏玄的手，

    无比恭敬道：

    “老板好！”

    “欢迎您莅临嘀嘀公司指导工作！”

 第198章 关玲玲的秘密

    什么情况？

    苏玄是公司的老板？

    那也就是自己的老板了！

    这个惊天大逆转一下子把关玲玲给吓懵了！

    她像一根木头一样杵在地上一动不动！

    其他人也都围到苏玄身旁，

    进行极为热烈的欢迎，

    压根就没有人搭理关玲玲。

    “老板，请您上楼随便看看。”

    “我也已经让人把您的专属办公室准备出来了。”

    接下来，

    刘洪就带着苏玄往嘀嘀大楼上走去。

    关玲玲也不知道是怎么想的，

    也跟着苏玄往楼上走。

    “刘总，你先去忙，我和关经理有几句话要说。”

    参观完大楼之后，

    苏玄坐进了自己的专属办公室。

    “关经理？”

    “哦，是关玲玲啊！”

    刘洪急忙退出苏玄办公室，对站在外面的关玲玲道：“苏总叫你呢，快进去吧！”

    “哦哦！”

    关玲玲急忙走进了苏玄的办公室，

    像是一个犯了错的孩子，

    低眉顺眼的站在了那里。

    “苏……苏总……”

    见苏玄没怎么搭理自己，

    关玲玲就开口道：“我真不知道您是嘀嘀的老板，我对我车上的行为向您道歉！”

    苏玄：“仅仅是在车上的行为吗？”

    关玲玲急忙道：“还有在以前单位的时候，我总是喜欢……摸你的腿，这种行为是可耻的，是不对的，我已经意识到自己的错误了，我以后肯定改，请您一定要原谅我啊！”

    她真的怕苏玄报复她，

    比如将她从嘀嘀公司赶出去。

    这还不是苏玄一句话的事嘛！

    如果她真被赶出去了，

    她以前的工作也辞了，

    一时半会儿就很难找到合适的工作了！

    她的孩子还怎么养？

    苏玄坐在老板椅上，

    抬头瞧了关玲玲一眼，

    然后微闭双目，

    同时用指尖轻轻敲打着桌面，

    像是在考虑着什么，

    也像是在回忆着什么。

    关玲玲瞧见这情景，

    不由得极度紧张起来。

    苏玄这一定是在斟酌到底要不要把她赶走吧？

    见苏玄桌子上有刘洪刚刚给苏玄沏好的茶水，

    关玲玲赶紧给苏玄的茶杯里添了些水，

    即便苏玄的茶杯里已经被刘洪添上水了。

    “关姐。”

    几分钟后，

    苏玄蓦然开了口，也改变了对关玲玲的称呼，说道：

    “我记得在以前单位的时候，在你办公桌上放着一张照片。”

    “是你和你老公的合照。”

    “那张照片还在吗？”

    关玲玲不知道苏玄为什么问她这个，

    将自己随身包包打开，

    从里面取出了一张照片，双手递给苏玄：“您说的是这张吧？”

    苏玄将照片接到手里看了一眼，

    点了点头。

    那是一张旅游照，

    关玲玲和自己老公坐在一块山石上，

    她将手放在自己老公腿上，

    笑得很幸福的样子。

    苏玄将照片递向关玲玲? 蓦然问她道：“你老公已经去世了吧？”

    “你是怎么知道的？”

    关玲玲接照片的双手猛地抖了一下子！

    这件事她从来没给人说过啊！

    苏玄继续道：

    “我还知道你老公是一位消防员！”

    “在一次救火任务中，他接连从火场救出了五六个人? 却在救出最后一个人之后? 自己却无力逃生了，对不对？”

    关玲玲闻言?

    手一抖，

    那张刚刚从苏玄手中接过的照片?

    轻飘飘从手中滑落?

    落在了地板上。

    关玲玲马上蹲下身子小心翼翼捡起。

    捡起后?

    她还用手指轻轻抚了抚照片上老公的脸。

    苏玄将一切看在眼里，柔声道：“你很想他很想他吧？”

    关玲玲用力咬了咬唇。

    用力点了点头，说了一个字：

    “嗯！”

    同时大颗泪滴从她眼眶里滑落。

    她真的很想他！

    日日夜夜无时无刻不在想他！

    还总是把身材轮廓和他相仿的苏玄幻想成是他！

    她才会总是情不自禁的将手放在苏玄腿上，

    去缅怀?

    去重现?

    他老公留给她的最后一抹温馨画面！

    她真的是控制不住自己啊！

    她也真的不想做一个轻浮的女人啊！

    苏玄站在关玲玲身前，

    像是一个温暖的大哥哥一样摸了摸关玲玲的头，

    说道：

    “我之所以知道这些事，是因为你有一次陪客户喝醉了? 在我送你回家的时候，你亲口对我说的。”

    “关姐? 斯人已去，还活着的人能放就放下吧！”

    “走，我陪你做一件事去。”

    说罢，

    苏玄就莫名的往办公室外走去。

    关玲玲就一直跟在苏玄身后。

    两个人一路走到了公司楼下的一片绿地，

    绿地里有块大石头。

    苏玄直接坐到石头上，

    冲着关玲玲招了招手：“关姐，你坐过来。”

    关玲玲愣愣怔怔的坐在了苏玄身旁。

    苏玄随即冲着一位正在扫地的保洁员招了招手：“阿姨，麻烦您帮我们拍个照。”

    “好的！”

    那个保洁员走到苏玄身旁，问道：“用你们谁的手机拍？”

    苏玄瞧了一眼神情复杂的关玲玲道：“用你的吧！”

    “哦，好好！”

    关玲玲将自己的手机拿出来，递给了保洁员。

    “关姐，你的姿势不对。”

    苏玄微笑着对关玲玲道：“照片上的你手是怎么放的？”

    “我……”

    关玲玲张了张嘴。

    照片上她的手是放在老公腿的上的呀！

    她吞吞吐吐问苏玄：“我还能放吗？”

    苏玄给了她一个字：“可以。”

    关玲玲将手放在了苏玄腿上，

    就和照片里一模一样。

    “也要像照片上那样笑。”

    苏玄又对关玲玲说道。

    关玲玲深吸一口气，

    在脸上露出了一抹和照片上一样的笑容。

    咔嚓！

    保洁员拍了照。

    然后将手机还了回来。

    关玲玲看了看那张照片，

    和她跟老公那张合影很是相似。

    她看着看着，

    突然心里咔嚓一声，

    好像有什么桎梏破碎掉了，

    她鼻子一酸，

    一下子扑到苏玄怀里哭了起来。

    “苏玄，谢谢你！”

    “我懂你的良苦用心了！”

    “我可以放下了，我真的可以放下了！”

    “我们都还好好活着，我们还有今天和明天可以好好过，不能总是活在昨天痛苦的回忆里，我懂了，我真得懂了……”

    苏玄拍了拍关玲玲的肩。

    喃喃道：

    “能放下就好。”

    “能放下才会一身轻松。”

    “能放下才能抓得住未来正在等你的幸福……”

 第199章 嚣张的男模特

    “苏玄，我还能在你公司上班吧？”

    心情平复一些了，

    关玲玲用红红的烟圈瞅着苏玄问道。

    “哈！”

    苏玄笑道：“当然可以！”

    “谢谢你！”

    “我一定会好好工作的！”

    关玲玲真的是很感谢苏玄，

    他把她心里一块心病给医好了。

    “我在这公司也没什么信得过的熟人，只要你好好干，我保你前途无忧。”

    苏玄丢给关玲玲一句话，

    就潇洒的走向自己十几万的电动车，

    继续开嘀嘀去了。

    “师父，你的公司太多了，我真的不知道去你哪个公司工作呀！”

    结果苏玄刚上车，

    就接到了林甜橙的电话。

    苏玄：“要不我给你做个决定？”

    甜橙：“好呀，师父让我去哪我就去哪，一切都听师父的！”

    苏玄：“你还记得关玲玲吧？就是咱们以前公司的那位大姐。”

    甜橙：“记得啊，我跟她还挺合得来的，但她和我的工作有关系吗？”

    苏玄：“现在她在我的一家公司当了一个小领导，你可以和她一起工作，彼此熟识，也好彼此有个照顾。”

    “啊？”

    甜橙有些惊讶：“师父，你把她纳入麾下啦？她在你哪个公司呀？”

    苏玄：“嘀嘀公司，我也是嘀嘀公司的老板。”

    “啊？”

    甜橙这次不惊讶了，

    变成极度震惊了！

    天啊噜！

    嘀嘀公司竟然也是苏玄的？

    而昨天苏玄根本就没跟她提嘀嘀公司的事呀！

    这只证明一件事，

    苏玄肯定是有所保留了！

    说不定苏玄还拥有其他公司呢！

    大富豪！

    不折不扣的大富豪！

    狂拽炫酷吊炸天的大富豪！

    这一刻，

    甜橙对苏玄是佩服到了极点！

    良久后，

    她的心情才平静下来，

    欣然接受了苏玄的建议，

    并道了几十声谢！

    “等身体恢复好了，就去找关玲玲报道吧！”

    苏玄根本没把这种小事当成一回事，

    他继续开嘀嘀。

    叮咚！

    您有一个新订单。

    目的地：美影模特公司。

    苏玄马上去接人。

    然后，

    他就接到了一个穿着时尚、身材高大匀称的年轻男子。

    “师傅，我有急事，请你尽可能快一点！”

    那男子一上车，

    就催促苏玄开快点。

    “好的，请你系好安全带。”

    苏玄面带好看微笑，

    马上向目的地开去。

    但今天不知道是怎么回事，

    或许是有些路段在修路，

    致使他的路线有些堵车。

    “师傅，我不是让你开快点吗？”

    “你这车怎么开得跟蜗牛爬似的？”

    那个男子有些不耐烦了，

    再次催促苏玄。

    “堵车了，没办法，只能耐心等。”

    苏玄耸了耸肩。

    “我等不了啊！”

    男子眉头皱成了疙瘩，莫名问苏玄道：“你知道我是谁吗？”

    苏玄：“你哪位？”

    男子：“我是一位知名男模，在很多时装舞台走过秀，我还上过不少电视台的选秀节目，我叫郝英俊，好英俊就是我！”

    苏玄忍不住想笑。

    这样子就很拽吗？

    就可以不看路况，

    胡乱催他开快车吗？

    如果违章了，

    他替他掏钱吗？

    苏玄依旧按照交规行驶，

    不加塞，

    不乱变道，

    做一个遵纪守法的好司机。

    时髦男子郝英俊一下子火了，

    语气很冲的对苏玄道：

    “我急着去美影公司拍一组平面照，好用来给影视公司选角用? 你要是耽搁了我的时间，就是耽搁了我的前途? 你一个开嘀嘀的穷司机赔偿得起吗？”

    说罢?

    郝英俊还从钱夹里抽出五六百块钱，

    哗啦啦的?

    用力在空气里甩着，

    大声对苏玄道：

    “你赶紧给我开快点！”

    “只要能按时把我送到地方? 这钱就赏给你了！”

    “否则我不仅不会给你一分钱? 还会给你打差评? 投诉你！”

    苏玄轻轻蹙了蹙眉头，

    蓦然问郝英俊道：

    “你听说过明星白英哲吗？”

    郝英俊不知道苏玄是什么意思，胡诌道：“我当然听说过白英哲了，不仅听过? 还跟他很熟? 他经常给我打电话，让我抽闲陪他一起上节目呢！怎么？你是白英哲的粉丝？”

    苏玄：“你觉得你和白英哲比起来，谁更牛一些？”

    郝英俊不要脸道：“额……他比我只牛一点点吧！”

    苏玄直接给天酬影业的尚连庆打了一个电话：“白英哲的去参加培训了吗？”

    尚连庆：“参加了参加了。”

    苏玄：“让他给我打个电话汇报情况。”

    尚连庆：“没问题苏总！”

    十几秒后，

    白英哲给苏玄打来了电话。

    白英哲在电话里的声音无比恭敬：“苏总? 我已经听您的吩咐，参加了一个专业培训班? 第一堂课就是学艺德的，让我受益匪浅啊！感觉以前的自己就跟个傻批一样！非常感谢您的指点，我一定会蜕变的，请您放心！”

    苏玄：“你认识一个郝英俊的平面模特吗？”

    白英哲：“听都没听过啊！”

    苏玄：“他说跟你很熟，你还经常给他打电话。”

    白英哲：“苏总，我真不认识他！”

    苏玄：“没事了。”

    挂断电话之后，

    苏玄一句话都没说，

    专心开车。

    白英哲都被我整得服服帖帖的，

    你一个从未听过名字的男模跟我嚣张什么？

    而且，

    白英哲分明就不知道你是哪根葱，

    你在这里装什么蒜？

    这时候，

    男模郝英俊脸上的肌肉一直在不停的抽搐！

    脸上还滚烫滚烫的！

    他认得白英哲的声音！

    不仅认得，

    他还是白英哲的粉丝，

    没事干的时候，

    他就用手机打开白英哲的影视片段，

    模仿白英哲的言行举止！

    他甚至还在酒吧里表演过模仿白英哲的节目！

    他随便一听就知道刚才真的是白英哲！

    他怎么也想不到，

    一个滴滴司机竟然能和白英哲通上电话，

    更惊人的是，

    白英哲竟然对这个嘀嘀司机恭恭敬敬的，

    更是叫他什么苏总？

    说了一大堆感激、谄媚的话！

    匪夷所思啊！

    难以置信啊！

    自己猝不及防的就被这个来路不明的滴滴司机打脸了啊！

    好丢人！

    怎么办？

    怎么才能把脸面捡回来？

    “咳咳！”

    郝英俊厚着脸皮对苏玄道：

    “你是不是找了一个会模仿白英哲说话的人，来糊弄我啊？”

 第200章 呦呵，完美啊！

    找人模仿白英哲？

    苏玄一听就笑了。

    只要他愿意，

    别说白英哲了，

    他一个电话就能把天酬旗下那些身价地位比白英哲高得多的一线大演员全部叫出来！

    至于去找人模仿一个小小的白英哲？

    叮咚！

    也就是这时候，

    苏玄的手机接收到了白英哲的微信好友请求。

    他点了同意。

    白英哲马上给苏玄发来一张他在培训教室的自拍照。

    还附带一条文字消息：

    苏总，

    我一定好好改造，

    请您放心！

    苏玄勾了勾唇角，

    直接给白英哲进行了视频通话！

    “老板，您竟然和我视频通话了！”

    “好激动！”

    “好开心啊！”

    白英哲马上欣喜若狂的跑出培训教室，

    好心无旁骛的给苏玄对话。

    “还是刚刚那个人。”

    “他说你是个冒牌货。”

    “你自己和他聊聊吧！”

    苏玄简单说了一句，就把手机丢给了男模郝英俊。

    郝英俊接住苏玄的手机，

    一瞅屏幕，

    双手就开始颤抖！

    天啊！

    他竟然和无比崇拜的偶像视频通话了！

    好激动！

    好开心！

    这事要是拿出去炫耀，

    能开心一整年呢！

    “英哲偶像！”

    郝英俊深吸一口气，满脸堆笑道：“我非常喜欢你，非常崇拜你，我一直都以模仿你为荣，请容我做一下自我介绍，我是……”

    “我特么管你是谁！”

    “谁给你脸让你喜欢我崇拜我模仿我了！”

    “你还特么眼瞎了说我是个冒牌货？！”

    “你好好看看我是吗我是吗？”

    “你这个带耳钉的丑八怪，别让老子碰到你！”

    “碰到一次打你一次！”

    “要不是我正在培训，我现在就过去打你！”

    白英哲打断郝英俊的话，

    火冒三丈开骂！

    他不傻，

    他已经意识到这个郝英俊有点冒犯到苏玄了！

    他这个做手下的，

    一定要帮老板出出气！

    而且，

    这时候的他，

    已经改变了形象，

    再也不是以前油头粉面的他了！

    他已经理了一个男人味十足的寸头，

    耳钉也自然不带了！

    他已经开始鄙视那种娘里娘气的男人了！

    而郝英俊却是带着耳钉，

    弄的娘里娘气的！

    “呃……”

    郝英俊被自己喜欢的偶像一顿骂，

    嘴角激烈抽搐起来，

    脸色也难看到了极点，

    小心灵受到了非常大的打击！

    “你赶紧把手机还给我老板！”

    “别弄脏了我老板的手机！”

    白英哲又咆哮道。

    郝英俊急忙将手机还给了苏玄。

    然后，

    他就低着头，

    安安静静的，

    老老实实的坐在座位上，

    再也不敢催促苏玄一下了！

    惹不起啊！

    这个滴滴司机是白英俊的老板，

    连白英俊都要舔他，

    真的惹不起啊！

    ……

    与此同时，

    美影模特公司。

    “今天已经拍了几十个人了！”

    “怎么就找不到一位合适的？”

    “还有谁没拍呢？”

    美影的老板易成天，正双手叉腰，冲着自己的员工嚷着。

    他接了一个项目，

    帮一家新成立的影视公司遴选一位帅气的角色，

    但所找来的人，

    一上镜就丑相百出，

    根本就达不到他的要求，

    让他很是失望和恼火。

    “易总，还有一个叫郝英俊的没来。”

    其助理走过来说道。

    “那赶紧给他打电话催一催啊！”易成天道。

    “好的。”

    助理马上当着易成天的面? 给郝英俊打电话，还开了免提。

    “郝英俊? 在哪呢？”

    “已经过了约定的时间了? 你怎么还没到？”

    这时候，

    已经被苏玄给搞的老老实实的郝英俊? 对着自己的手机没脾气道：

    “别催了，一路堵车? 如果你们等不了我就算了。”

    说罢?

    他就挂断了电话。

    “哟！”

    “这个郝英俊还挺有性格的！”

    “指不定他能行。”

    “咱们可以等等他。”

    这让易成天有些看好郝英俊了。

    ……

    二十分钟后?

    苏玄终于带着郝英俊到了美影公司。

    郝英俊当面给苏玄结了账，给了好评。

    然后就急匆匆的跑进了美影公司。

    一离开苏玄的人和车，

    他就顿时感觉轻松了很多。

    刚刚在苏玄车上，

    他真的是又尴尬又无地自容啊！

    “擦！”

    “这小子一看就不行啊！”

    结果?

    易成天一看到郝英俊就失望起来?

    这个郝英俊也就身材长得高大一点，

    最重要的面相却是长得太挫了

    不仅挫，

    还描眉画眼带耳钉，

    形象跟合作方的要求相去甚远！

    现在这样的形象也已经不吃香了！

    “老板? 那还让不让他试镜？”助理问道。

    “人都来了，试吧试吧！”

    易成天无奈的摆了摆手?

    蹲在了一旁看郝英俊试镜。

    “我一定要把自己最完美的地方表现出来！”

    “争取一试就成功！”

    郝英俊给自己打着气，

    走到了镜头前，

    很是专业的摆出了各种姿势。

    咔嚓！

    咔嚓！

    摄影师不断按下快门。

    几分钟后，

    摄影师将刚刚拍好的几张样片给易成天看。

    “真不行！”

    “让他走人吧！”

    易成天看了一眼就更加失望的摇了摇头。

    也就是在这时候，

    一个人走进了摄影棚。

    “郝英俊，你的包落我车上了，还给你。”

    苏玄拎着一只包，

    递给了脸上写满失败的郝英俊。

    “咦！”

    易成天一看到苏玄，

    双眼马上冒出了光来！

    他大步走到苏玄面前，

    握住了苏玄手，

    询问道：

    “请问您也是来参加试镜的吗？”

    苏玄：“不是，我是开嘀嘀的。”

    易成天生怕苏玄跑了似的，

    依旧握着苏玄的手：“你这形象开嘀嘀有些浪费啊！要不要上镜试试？说不定就因此改变人生了呢！”

    “是啊！”

    “我们正给新成立的影视公司选角色！”

    “你的形象非常适合人家的要求，上镜试试吧！”

    易成天的助理在旁搭腔道。

    苏玄也让她的眼睛猛地一亮！

    她看过太多的模特了，

    有的的确长得很帅，

    可是没什么气质；

    有的气质是有了，

    可颜值又不行了；

    而苏玄呢，

    又帅又有气质，

    是她见过的众多帅哥里最出类拔萃得一个！

    咔嚓！

    咔嚓！

    也不等苏玄同意，

    和大家有同感的摄像师，

    马上将镜头对准了淡淡站立在那里的苏玄，

    一连拍下了十几张照片！

    其实，

    按照试镜流程，

    他们是必须要给苏玄化妆的。

    不能拍素面的。

    因为很多人虽然素面长得很好看，

    但一上镜就一塌糊涂了。

    而化妆可以弥补这种缺陷。

    可即便是没给苏玄化妆，

    当化妆师将样片给易成天看时，

    易成天也惊喜得合不拢了嘴：

    “呦呵！”

    “完美啊！”

 第201章 一个陌生神秘电话

    “真的好完美啊！”

    “这是我见过最帅最上镜的帅哥了！”

    “他不用摆任何姿势，往那一站就能秒杀一切搔首弄姿的男模啊！”

    “易总，他就是我们想要的那个人啊！”

    易成天的女助理也忍不住惊叹起来！

    一双大眼睛里充满了激动！

    而且即便苏玄不是明星，

    她看苏玄的眼神也像是看大明星似的！

    她一下子被苏玄圈粉了！

    也被苏玄在不经意间撩到了！

    “这……”

    “这……”

    瞧见这一幕，

    刚刚落选的郝英俊就禁不住苦涩起来。

    这太没天理了吧！

    他为了这次试镜，

    在家整整打扮了两个小时！

    可谓是用尽了心思！

    而苏玄不仅不化妆，

    也不摆造型，

    只是非常随便的往那一站，

    简单那么一拍，

    就完美了？

    就让易成天他们如获至宝了？

    好难过~

    好心酸~

    “这位帅哥，你看我们都很喜欢你，要不你就留下来？”

    “我马上约那个影视公司的老总和你见面。”

    “片酬一切都好商量！”

    易成天真的是如获至宝。

    生怕苏玄跑了似的，

    再次握住了苏玄的手。

    一旦合作方也能看上苏玄，

    他的项目就成了，

    他的公司可以得到一大笔酬劳！

    他也相信，

    那个影视公司一看到苏玄也必定满意！

    因为真的再也找不出比苏玄更优秀的人来了！

    “不行。”

    苏玄却是当场就拒绝了。

    他还感觉到自己被冒犯到了，

    对方没经过自己同意就拍了自己照片。

    苏玄随即道：“那些照片也请你们马上删掉。”

    “不能删不能删！”

    “你稍等，我打个电话！”

    易成天自然舍不得删，

    马上给那家新成立的影视公司打了电话，

    询问了一下对方给所选角色的片酬。

    然后，

    他对苏玄道：“你知道吗，如果你答应下来，就有可能得到一百万的片酬！”

    一百万片酬？！

    郝英俊在旁一听就瞪了眼！

    随即就哭唧唧！

    曾经有一百万摆在自己面前，

    可是因为自己长得太丑，

    没被人家选中，

    就和这一百万擦肩而过了……

    呜呜呜~

    “行不行嘛帅哥？”

    “一百万片酬呢！”

    易成天和他的助理满怀期待的瞧着苏玄，

    认为苏玄一定会在金钱面前改变主意！

    “不行。”

    “照片你们也必须要删。”

    但让他们没想到的是，

    苏玄竟然又拒绝了！

    “怎么会不行呢？”

    易成天一下子有些急了：“那可是一百万啊，你开嘀嘀一年能赚几个钱？”

    助理也急了！

    如果谁肯她给她一百万，

    她愿意服侍谁一整年！

    让她做什么都行！

    苏玄怎么就不愿意呢？

    苏玄淡淡道：

    “我开嘀嘀赚的钱你们想象不到。”

    “而且我开嘀嘀也不仅仅是为了赚钱。”

    “我喜欢那种自由自在游走在大街小巷。”

    “喜欢和各种各样的人聊天讲故事。”

    “再跟你们说实话吧！”

    “就算是你们给我一个亿，我也不会答应你们的！”

    易成天等人一听就要疯了！

    这个嘀嘀司机怕不是脑子有问题吧？

    怎么可能不被金钱诱惑呢？

    还说什么给他一个亿都不会答应？

    说胡话呢不是！

    只有郝英俊还算淡定，

    因为他已经知道了苏玄的一些底细。

    苏玄也不想在这里浪费自己的宝贵时间，

    淡淡的对易成天道：“你知道天酬影业吗？”

    易成天：“知道啊！”

    苏玄：“我就是天酬影业的老板。”

    易成天：“啊？”

    苏玄：“我想要想演什么戏，我直接在自己公司演好了，片酬随便给自己定，你那个影视公司有天酬厉害吗？”

    易成天：“没有没有，就是一家新成立的影视公司，没什么底蕴的。”

    苏玄又道：“你也肯定知道嘀嘀公司吧？我也是嘀嘀公司的老板，我给自己公司开车，有什么问题吗？”

    易成天马上去找墙。

    想扶着墙冷静一下。

    如果苏玄说的都是真的，

    就凭这两个身份，

    一百万对苏玄来说就是毛毛雨啊！

    一个亿对人家来说也是真的无所谓！

    可是谁又能证明他说的都是真的？

    “他说的都是真的。”

    郝英俊在旁边幽幽道：“我打他车的时候，大明星白英哲亲自叫他老板……”

    郝英俊又拿出了自己的手机，

    打开了嘀嘀app软件里面的在线客服，

    递给了易成天。

    易成天接过手机一瞧，

    脸上的表情就凌乱起来。

    那是一段投诉对话。

    还非常简短。

    郝英俊：我要投诉一个嘀嘀司机，他的车牌号是……

    客服：谁给你胆子投诉这辆车的，傻批！

    是的。

    当时在车上和苏玄闹别扭的时候，

    他就偷偷投诉苏玄了。

    当时看到客服的回话，

    他还非常恼火和纳闷。

    现在经苏玄这么亲口一说，

    一切都真相大白了！

    “记得把我照片删掉。”

    “免得给你们带来不必要的麻烦！”

    苏玄点到即止，给众人留下一抹潇洒背影离开了。

    “易总，我能偷偷留下他的照片吗？”

    “这么完美的照片我好想收藏起来啊！”

    “我保证不会用作他用的！”

    等苏玄走后，

    助理问易成天道。

    “别留了。”

    “人家是咱们得罪不起的大人物。”

    “万一照片泄露出去，咱们都玩完了。”

    “删了吧删了吧！”

    易成天有气无力的摆了摆手，

    这时候，

    郝英俊又满怀期望的站到易成天面前，

    一脸笑容道：

    “易总，要不您再让我试试镜？”

    “我刚刚从他身上学到点什么东西。”

    “我保证这次的表现会比上次好！”

    易成天瞧向了郝英俊一眼，

    突然破口大骂：

    “你不仅长的挫，脑子也有问题！”

    “你祖坟冒青烟让你打上人家的车！”

    “你却不知道趁机结识人家，竟然还偷偷投诉人家！”

    “嘀嘀客服没骂错你！”

    “你就是个大傻批！”

    “你马上给老子滚！”

    哪怕是郝英俊被骂的落荒而逃了，

    易成天还是气呼呼骂道：

    “真特么傻！”

    “傻得无可救药！”

    “多么好结识大人物的机会啊！”

    这时候，

    苏玄已经坐到自己十几万的车里，

    准备接下一个订单了。

    但他突然接到了一个陌生的电话。

    对方声音阴冷道：

    “你说我该是叫你苏玄呢？”

    “还是叫你苏宣呢？”

 第202章 不死不休的死仇

    “你说我该是叫你苏玄呢？”

    “还是叫你苏宣呢？”

    电话里的声音极其阴冷。

    还裹挟着一股子无法言喻的神秘。

    “你是翟德安什么人？”

    苏玄神情平静的问道。

    而他之所以这么问，

    是因为对方说出了他苏宣这个化名。

    而这个化名，

    他只在那个传销窝点用过。

    他由此猜测，

    对方肯定和翟德安有莫大的关系！

    “呵，果然是个聪明人，一点就透。”

    对方冷冷一笑，一字一顿道：“我是翟德安的大哥翟德风！”

    苏玄：“哦。”

    翟德风：“苏玄，我亲弟弟因为你被抓了，你让我这个做大哥很生气啊！”

    苏玄：“那希望你尽快开心起来吧！”

    翟德风：“……”

    苏玄：“没别的事我就挂了啊！我要开嘀嘀去了。”

    翟德风：“你特么……能不能严肃点！”

    翟德风很苦恼。

    他自认为自己的开场白很冷酷，杀气满满，

    可怎么跟苏玄一聊画风就变了？

    变得很是逗比了？

    苏玄：“你有话尽快说。”

    翟德风沉默了几秒，

    估计是重新酝酿情绪，

    然后冷声道：“我兄弟犯的事太大了，涉及到的金额也太多了，这辈子肯定是出不来了，吃枪子也有可能，所以咱俩之间的梁子算是结下了！”

    苏玄：“时代变了，死刑犯已经不用吃枪子了，都是用药物代替的。”

    翟德风：“尼玛……”

    苏玄：“你又怎么了？”

    翟德风：“今天你收到的那面锦旗很漂亮吧？我可是亲眼看着那小妞开着警车给你送的！”

    言下之意，

    他知道苏玄家在哪。

    苏玄：“你很喜欢？想要？”

    翟德风一听，

    又说不出话来了。

    我特么想要你那玩意儿做什么？

    那面锦旗可是用我兄弟的命染红的啊！

    翟德风有些抓狂道：“苏玄，你就等着替我弟弟偿命吧！”

    说罢，

    电话就挂断了。

    “哎，这是一位法盲啊！”

    “还讲究老式的复仇方式。”

    “真该去小破站听听罗祥教授的法律讲堂。”

    苏玄撇了撇嘴，

    随即给钟蕙兰打了一个电话，

    说了说这件事。

    “小苏，我们早已经查过翟德安的家底了，他确是有个叫翟德风的哥哥。”

    “但他这个哥哥并没有在内地。”

    “十几年前就去移民到泰国了。”

    钟蕙兰回答道。

    “他在泰国是做什么的？”苏玄问道。

    “这个我们还不得而知。”钟蕙兰道，“不过我们一定会查一查的，毕竟他已经威胁到你了。”

    “翟德安会判死刑吗？”苏玄问道。

    这个问题很重要。

    如果翟德安真被判了死刑，

    那么他和翟德风可能真的会不死不休了。

    “会！”

    钟蕙兰肯定道：“他刚成立那个传销组织的时候，弄死了两个不服从他的人，这件事是他的宋秘书亲口交待出来的，他死定了！”

    “看来我跟他哥哥翟德风真的是死仇了。”苏玄道。

    “小苏，你一定要小心些，有什么情况及时给我们打电话。”钟蕙兰叮嘱道。

    “明白。”

    挂断电话之后，

    苏玄闭目在车上坐了一会儿，

    就打开了嘀嘀app继续接单。

    兵来将挡，

    水来土掩。

    不怕！

    叮咚！

    新的订单到了。

    苏玄马上开车去接乘客。

    这次的乘客是一对情侣。

    女的二十多岁，长得还算可以，中等姿色吧！

    男的就差点，三十多岁，发际线严重后移，嘴唇发白，有些肾虚的样子。

    “老公，你真的会爱我一辈子吗？”

    一上车，

    女的就靠进了男的怀里。

    “不会的！”男的道。

    “啊？为什么啊？”

    女的马上离开男的怀抱，努起嘴巴问道。

    “因为我会爱你两辈子，三辈子? 爱你生生世世，一辈子肯定是不够我爱你的！”

    男的一本正经说道。

    “哎呀? 你好坏? 刚才都被你吓到了！”

    女的挥拳锤了男的一下子，

    然后又甜蜜的钻进了男的怀里。

    mua！

    mua！

    两人互亲起来。

    苏玄：你们不要这么撒狗粮好不好? 嘀嘀车也是公共场合呢！

    “老公，咱们证也领了? 结婚照也拍了? 结婚日也定了? 是不是该提前订一家办婚宴的酒店了？”

    在等红绿灯的时候，

    女的对男的说道。

    “这个自然是该提前订的！”

    男的摸了摸女的头：“只是咱们选的结婚日太吉利了，那天有很多新人都在办喜事，我问了好几家酒店? 都没有空档期了。”

    女乘客：“你都问哪家了？”

    男乘客：“我就不具体说哪家了? 反正我问的都是四五星级的大酒店，我一定要让咱们的婚宴办得风风光光的，让咱们的亲戚朋友都羡慕咱们！”

    女乘客：“老公，你真好！”

    男乘客：“必须的? 你不仅没给我要嫁妆，还买好了婚房? 我岂能那么抠门？”

    苏玄一听就对女方肃然起敬。

    这样的女孩真的是不多了。

    她的男的也显然是真爱。

    这个世道很奇怪，

    真爱很容易用物质来衡量。

    而男的说的应该也都是实情。

    如果结婚日子选的太好，

    的确是不太容易找到好酒店的。

    “要不我帮帮这对情侣？”

    苏玄忍不住起了这个念头。

    但紧接着，

    古怪的事情发生了。

    “宝贝，你觉得丽卡尔酒店怎么样？”男的突然问道。

    “丽卡尔是超五星级酒店啊！”

    “我曾和姐妹们去那里吃过饭！”

    “他的硬件设施比普通的五星级酒店好太多了！”

    “进了那里就跟了一座皇宫一样，处处都金碧辉煌，处处都高端大气上档次，还有老外服务员呢，一看到你就对你说wele，哪叫一个宾至如归，如果能在那里办喜宴，我第一个赞同！”

    女的显然是了解丽卡尔的，

    把丽卡尔狠狠夸了一番。

    苏玄作为丽卡尔的老板，

    听别人如此夸自己得酒店，

    心里自然也是很开心的，

    也更加想帮助他俩了。

    “呵呵！”

    “告诉你一个秘密。”

    男的突然神秘兮兮对女的说道：

    “丽卡尔的老板跟我是铁哥们！”

    “只要我给他打一个电话！”

    “他就绝对能帮咱们做好安排！”

    苏玄一听就懵了。

    你是谁？

    我可不认识你！

    男的拿起手机拨了一个号码：

    “喂，兄弟啊，我有件事要你帮一个忙……”

    苏玄瞧了瞧自己的手机。

    没响。

    他恍然有点明白这男的是什么人了……

 第203章 怀疑自己有超能力

    “这男的可能是个骗子！”

    “骗婚的男骗子！”

    苏玄忍不住如此揣测道。

    实在是那个男的太可疑了，

    订不到合适的酒店没关系，

    但你根本用不着去骗人啊！

    再考虑到男的亲口说婚房是由女方出的，

    苏玄又不由得认为男的很可能是要骗女方的房子！

    “我的婚宴订在了下个月15号。”

    “你能帮我在你的丽卡尔安排一下吗？”

    “好的，你帮我看看，我不挂电话等你消息。”

    男的还在那里装模作样的打电话。

    几十秒后：

    “啊？安排好了？”

    “兄弟你真给力！”

    “非常感谢非常感谢，回头我一定请你好好喝一场！”

    男的满脸喜悦的挂断电话，

    然后，

    他对女的说道：“宝贝，我刚刚怎么对你说的，是不是一个电话就搞定了？”

    女的抱住男的胳膊：“亲爱的，你真厉害！我都不知道你认识丽卡尔的老板呢！”

    男的用手指刮了刮女的鼻子：“你不知道的事情还多着呢，你老公我啊，可比你想象的厉害多了！”

    这时候，

    苏玄蓦然开口道：“咱们的路线正好路过丽卡尔附近，你们要不要过去看看场地？”

    男的一听马上道：“不用多此一举啦，丽卡尔是超五星级酒店，还能信不过吗？再说你一个滴滴司机，不好好开车瞎掺和我的事做什么？”

    苏玄：“你们不是下个月15号就办喜宴嘛，也就只剩下二十多天了，不先看看场地的话，万一到时候哪里布置得不顺你们的心意，想临时改可就不好改了，我只是好心提醒一下罢了。”

    “人家说的有道理啊老公！咱们就去丽卡尔看看吧！”

    女的又摇了摇男的胳膊。

    “这个……咱们还是先看家具吧？”

    男的有些迟疑了。

    这让苏玄更认为男的就是个骗子。

    而二十多天时间也足够让男的把女的婚房骗走了！

    “可是人家司机说丽卡尔顺路啊！我想去看看！”

    女的坚持道。

    随即女的又说道：“我还想到现场拍个照片发发朋友圈呢，这几天我好几个闺蜜都在问我酒店订好了没有，订哪了，我正好发出来向她们炫耀一下！”

    “你看看，你这有些虚荣了不是？”

    男的故意沉了沉脸。

    看样子铁了心的不想让女的去现场看看。

    “就想去看！”

    “先看家具！”

    “老公不爱我！”

    “宝贝不乖了！”

    两个人在车后座上争吵起来。

    然后都气嘟嘟低着头玩起了自己的手机，谁也不理谁。

    十来分钟后，

    苏玄突然停下了车，一脸不怀好意道：“目的地到了！”

    “啊？”

    男的放下手机抬头一看，

    傻眼了！

    这根本不是他想去的目的地！

    “嘻嘻，司机师傅好棒！”

    女的却是笑逐颜开！

    因为苏玄带她们来的根本就不是原定的目的地，

    而是丽卡尔！

    “你私自改变路线，我要投诉你！”

    男的冲着苏玄大嚷道，鼻子都气歪了。

    “我又不怕投诉。”

    苏玄耸了耸肩。

    随即将目光瞧向了丽卡尔门口。

    在车上的时候，

    他偷偷给刘明发了消息，

    已经安排好了一切！

    “老公，你不要怪人家司机嘛，人家也是好意，咱们就进去看看吧！”

    女的拉着男的往丽卡尔走。

    男人却是拽着女的往反方向走。

    也就是在这时候，

    刘明带着一大帮员工从酒店里跑了出来。

    “先生您好！我是丽卡尔的经理刘明，请问您就是我们老板的哥们吗？”

    刘明先是向苏玄点头示意，然后就走到那男的面前握了握对方的手。

    “额……是的。”

    男的一脸懵逼。

    弄不明白这是怎么回事！

    因为自己那个电话是假装打的啊！

    根本就没打给任何人，

    怎么就发生眼下这一幕了？

    难道自己有超能力，

    在冥冥中和丽卡尔的老板进行了沟通？

    “老公，你真的好厉害? 人家老板都派人出来迎接咱们了！”

    女的本来还有点生气，看到这一幕马上就开心起来了。

    “那就请两位先进咱们酒店看看吧? 我们有好几个高级大厅可以办喜宴呢！”

    刘明做了一个请的手势。

    “额……”

    男的却还是非常不情愿。

    刘明哪管他这个?

    冲着自己带出来的那些员工一挥手，

    那些员工便簇拥着男的进了丽卡尔。

    “老公? 我要选这个大厅！”

    看了所有大厅之后，

    女的相中了其中一个中等档次的。

    “这个大厅办一次婚宴正常收费是300万? 现在你们就可以付费了? 到时候我们会帮你们打理好的一切的。”

    刘明马上对那男的说道。

    “今天我就是先看看? 就不付费了。”

    男的一听要他付钱，还是付300万，马上拉着女的就往外走。

    “我不走！”

    女的却甩开了男的手，再次不开心起来：“我今天就要把这事解决了? 老公你马上付钱！”

    “宝贝? 咱们买家具也得花不少钱呢，我看今天就算了吧！”

    男的找借口推辞道。

    他全身上下哪有300万啊！

    “没关系的，您毕竟是我们老板的铁哥们，先付一点定金也行。”

    刘明对男的说道。

    “多少定金？”女的问道。

    “50万就行了。”刘明道。

    “老公? 你卡里不是有50万吗？”女的转而对男的道，“你先把定金付了? 待会儿买家具的钱我出。”

    “这个……”

    男的开始皱眉考虑起来，

    似乎是在衡量得失，

    良久后，

    他才从钱夹里掏出一张卡递给了刘明。

    刘明马上让人从卡里刷了50万。

    当他将卡还给那男的时候，

    那男的脸色哪叫一个难看。

    像是有人刨了他家祖坟似的。

    “宝贝，这下你开心了吧？”

    男的随后拍了拍女人的肩膀。

    “嗯，开心了！”

    女的点了点头。

    可脸上并没有流露出太开心得表情。

    她想不明白，

    给人家酒店付钱不是早晚的事吗？

    自己老公怎么那么不情愿啊？

    “现在咱们可以去看家具了吧？”

    随后男的拉着女的往外走。

    但刚走两步，

    他就停下了脚步，

    他看到一个人笑嘻嘻的站在他前面不远处。

    刘明等一众丽卡尔员工，

    马上冲着那个人齐声喊道：

    “老板好！”

    男的双腿一软，

    差点就跪了……

 第204章 小兄妹被人骗走了

    “老板好！”

    刘明等一众丽卡尔员工齐齐向苏玄问好。

    那个男的一听就傻了！

    也吓坏了！

    我擦！

    不会吧！

    这个滴滴司机就是丽卡尔的老板？

    也难怪自己一到丽卡尔就有人接待，

    这必然是这个嘀嘀司机安排的！

    这也显然是一个圈套啊！

    女的也愣住了！

    自己老公不是在车上给丽卡尔的老板打电话了吗？

    这个嘀嘀司机的电话也没响啊！

    一下秒，

    女的恍然明白了什么！

    这只证明一件事，

    自己老公在说谎！

    再联想一下自己老公前前后后的异常表现，

    女的脸色随即就变了！

    “李浩广你给我老实交代，你是不是一直都在骗我？”

    “你是不是根本不想和我结婚？”

    “你只是看上我那套婚房了？”

    “因为在领证之前，你非要在房产证上加上你的名字？”

    “你说啊你说啊！”

    女的紧紧抓住男的袖子，使劲摇晃着。

    男的嘴角咧了咧，

    却是一句话都没说出来。

    都被你看出来了，

    我还说什么啊！

    刘明和一众丽卡尔员工在旁瞧着这一幕，都无比唾弃那男的。

    同时他们心里还有点纳闷。

    那男的也不帅啊！

    起码三十岁了，

    发际线也后移了，

    怎么就把女的给骗的服服帖帖的，还要人家在房产证上加他的名字？

    这样的好女人你忍心骗吗？

    好好和人家过一辈子不好吗？

    “你们把他送派出所去吧！”

    苏玄挥了一下手。

    几个保安走过来，就要把男的扭送到派出所。

    噗通！

    男的突然冲着苏玄跪了下来！

    “求求你放了我吧！”

    “我就是在网上学了一些骗女孩子的技巧，想弄点钱花花，没别的坏心眼啊！”

    “我……我已经把骗来的所有钱，就是那50万块钱，全都付了定金了，我现在一无所有了，你就让我走吧！”

    男的苦苦哀求着。

    希望苏玄能放他一马。

    苏玄对女的道：“那50万是骗的你的钱吗？”

    女的点了点头又摇了摇头：“他就从我这里骗了二十万，其余的钱肯定是他骗别的女孩的。”

    苏玄看了一眼刘明：“从五十万定金里取二十万给她，其他的钱都交给警方。”

    “明白！”

    刘明直接从财务拿了二十万现金给了那女的。

    “谢谢你师傅，哦不，谢谢你老板！”

    女的拿到了钱，急忙向苏玄道谢。

    紧接着，

    她竟然将那二十万强塞到了苏玄的手里，说道：“老板，如果不是你帮忙，我可能就被骗得倾家荡产了，这钱您就收下吧，就当是我给您的感谢费了！”

    “口头感谢可以，钱就算了。”

    苏玄哪缺这点小钱钱。

    但女的却是执意要给他，说道：“我家里其实挺富裕的，不差这二十万，请您务必收下！”

    苏玄拗不过，

    只好收下了那二十万块钱。

    女的瞧了一眼跪在地上的男人，又说道：“我爸经常对我说找男人不要看他有没有钱，更不要在意他的家世，只要他老实肯干，真心对我好就行了，我也是这么挑选男人的，可是我真是瞎了眼了，竟然被他给骗了，哎，这个狼心狗肺的东西！”

    男人抬了抬头，瞧着女人道：“我也不算骗你太狠吧？我床都没和你上过呢！”

    女人气急而笑：“如果不是我爸教我婚前不得和男人发生那种关系，我早就被你得手了? 现在看看，我也的确够幸运！”

    男人：“那把我放了好吗？”

    女人不再搭理男人? 对苏玄道：“请麻烦您赶紧把他送到派出所吧? 我一眼都不能看他了，但如果需要我作证什么的? 我随传随到！”

    “好的。”

    苏玄点了点头。

    随后就让保安把男的押送走了。

    “真的是太谢谢您了！”女的再次向苏玄道了谢，还说道? “您分明是个有钱的大老板却很是低调的开嘀嘀? 我以后找老公就找您这样的? 对了，您有女朋友吗？我的家世真的挺好的，我爸是开大公司的，身价少说也有两个亿? 婚房也不用你出? 只要咱俩……”

    “这事就算了，哈哈！”

    苏玄不等女的说完，就赶紧把女的送走了。

    然后他对跟过来的刘明道：“你有什么感想？”

    刘明嬉皮笑脸道：“老板，我的感想就是你赚个钱怎么那么容易？眨眼之间就二十万到手啊！”

    苏玄瞥了一眼刘明：“正经点。”

    刘明马上摆出一副严肃脸庞：“这社会归根结底还是看物质的? 女的看男的，男的也看女的? 大家都是为了物质在忙活，而且呢，做父母的也不能把子女教育得太高尚了，否则就很容易被骗，刚刚的事就是证明。”

    苏玄：“老刘，你这么说很不正能量啊！”

    刘明撇了撇嘴：“老板，我说的都是事实嘛！”

    苏玄：“还有别的感想吗？”

    刘明意味深长道：“老板，我觉得那个女人以后可能找不到了中意的老公了。”

    苏玄：“为什么这么说？”

    刘明：“因为她说她要找像您这样的老公，您想想看，这天底下谁还能像您一样又帅气又多金？她肯定要单身一辈子了！”

    苏玄：“老刘，我总感觉你在拍我马屁啊！”

    “嘿嘿！”

    刘明又嬉皮笑脸道：“老板，今年的奖金能给给我多发点吗？”

    苏玄笑着对刘明说了一个字：“滚！”

    刘明真的就滚了。

    他马上投入到了紧张而又充实的工作中。

    他自然知道想要多拿钱，

    就得努力工作！

    他也是真心喜欢自己的这个老板，

    给这个老板工作，

    他心里无比舒坦！

    连听他说一个滚字都是那么的甘之若饴！

    天黑时分，

    苏玄收了工，往自己豪宅走去。

    虽然他今天没完成一单超级订单，

    却也很轻松的赚到了那二十万块钱。

    “老柳，今晚想不想吃火锅？我请客。”

    回家之后，

    他对正站在院子里打太极的柳管家说道。

    “咦？”

    柳管家却是对他露出一抹惊异表情：“主人，您不是已经在和小芸小牙兄妹两个吃饭去了吗？怎么这么快就回来了？还要请我吃火锅？”

    苏玄：“什么情况？我从来没和他们两个去吃饭啊？”

    “不能啊！”

    柳管家拿出自己的手机，一脸认真道：“十分钟之前，你明明给我打电话了，说要带他们两个出去吃，还派来了一辆车来接他们两个，怎么就没这事了？”

    苏玄一瞅柳管家的手机：“我没给你打电话，这个号码也不是我的！”

    柳管家：“对呀，你在电话里说你手机没电了，用得是你朋友的手机。”

    苏玄拿出自己的手机：“我手机还有不少电！”

    柳管家懵了。

    苏玄也懵了。

    苏玄随即问柳管家：“你确定电话里的声音是我？”

    柳管家：“我虽然老了，但耳朵不聋，电话里的的确确就是你的声音！”

    苏玄突然有些脊背发凉。

    闹鬼了啊这是……

 第205章 你有资格做我的仇人

    “一个和我一模一样的声音！”

    “给老柳打了一个电话！”

    “派人开车接走了小芸他们兄妹两个……”

    苏玄心里的不安越来越浓郁。

    再联想到今天翟德风给他打的那个复仇电话，

    他几乎已经可以确定，

    眼下的事就是翟德风干的！

    苏玄马上让柳管家拨打那个手机号码，

    却是处于关机状态。

    “老柳，这世上有没有一种人，可以随意模仿别人的声音？”

    苏玄随即对柳管家道。

    “应该有吧。”柳管家说道，“不是有篇文章这么说，京中有善口技者……”

    “应该就是这种人了！”

    苏玄点了点头，随即又问柳管家道：“接走兄妹俩的是什么车？车上有几个人？”

    柳管家：“一辆黑色帕萨特，车上只有一个二十七八岁的男人，面容干净，没有留须，车牌号我也记下来了，这就发到你手机上。”

    这些都是他多年养成的习惯。

    家里有谁来访，

    他都会记下对方的一切。

    “现在我出去找找他们。”

    苏玄说着话就往门外走去。

    “主人，对不起了。”

    给苏玄发了车牌号之后，柳管家就紧跟在苏玄身后：“是老头子糊涂了，连你的声音都没辨别出来，结果让人给骗了。”

    “跟你没关系，是有人想报复我。”

    苏玄将传销头子翟德安的事跟柳管家快速讲了一下，而后道：“翟德安的哥哥翟德风肯定是想给他报仇，所以才想方设法弄走了小芸他俩。”

    柳管家：“那你说小芸他俩不会有事吧？我挺喜欢那俩孩子的。”

    苏玄一听柳管家说这个，

    突然停下脚步，

    想了几秒钟，

    就转身就往家里的厨房走去。

    柳管家不明所以的跟着苏玄一起走到了厨房。

    “呵呵！”

    一瞧厨房的环境，苏玄突然莫名笑了，对柳管家道：“他们两个肯定没事，但接走他们的人估计就不安全了，如果他们敢对他俩动手，可能死都不知道自己是怎么死的。”

    厨房里的刀少了几个。

    肯定是被石牙子带走了。

    其实苏玄一直都知道一件事，

    那就是石牙子每次出门，都会习惯的在身上带一把刀，一如他在山里的时候。

    苏玄还知道厨房里的刀都被石牙子偷偷磨过了！

    “石牙子有刀在身，几乎没人能动得了他了。”

    苏玄心里顿时踏实了不少，

    然后再次向大门外走去。

    柳管家依旧紧跟着苏玄：“主人，要不要老头子陪你去？”

    苏玄：“不用了，对付小鱼小虾用不着你这个隐藏高手出马了，我自己就行。”

    “那主人一定要小心啊！”

    柳管家将苏玄送走之后，

    他就一动不动的坐在了门口。

    他闭着双目，

    身上的老式褂子在风中微微摆动。

    他喃喃自语道：

    “我都风烛残年了，不管走到哪里都是一个没有用的人。但在主人眼里，我却是一个隐世高手，老头子很欣慰啊！”

    ……

    “宇翔，你有没有路子帮我锁定一辆车的位置？”

    苏玄一出门就开上了自己久未开过的柯尼塞格，还给郭宇翔打了一个电话。

    郭宇翔：“苏哥，只要是在路上跑的车，我都能帮你锁定? 咱们交通部门有人！”

    “好！”

    苏玄马上将柳管家发给他的车牌号发给了郭宇翔。

    “苏哥，现在那辆车在一个叫富力小区的东门口路边停着呢！”

    仅用了两分钟?

    郭宇翔就给了苏玄答复。

    “多谢了！”

    苏玄马上向那个小区驶去。

    二十多分钟后?

    苏玄便抵达了那个小区，找到了那辆停在路边的车。

    但车里没有人。

    透过车窗?

    苏玄看到主驾驶位上放着一部手机。

    咣当！

    苏玄一手肘将玻璃击碎，

    取出了那部手机。

    那部手机是关机状态?

    他开了机。

    通讯录只有一个拨出去的号码?

    就是打给柳管家的！

    车的确是找对了?

    但人呢？

    人都去哪了？

    没线索了！

    也就是在他一筹莫展的时候，

    手机突然响了。

    是一个他没见过的陌生号码。

    苏玄马上接听。

    翟德风的声音响了起来：

    “苏玄，你的确很厉害，竟然毫不费力的就找到了这辆车? 你是有资格做我仇人的！”

    苏玄瞧着周边的环境? 说道：“老翟，别闹了，你把孩子弄哪了？”

    翟德风：“额……”

    咱俩特么的是死仇，

    你不要这么亲切的和人家说话嘛！

    弄得人家都不好意思对你说狠话了！

    翟德风调整了一下情绪? 冷冷道：“苏玄你别乱看了，我并没有在你附近? 甚至我都没有在你的城市，你是找不到我的，至于那两个孩子，我可以还给你，但你必须要跟我玩个游戏！”

    苏玄：“好玩吗？”

    翟德风：“尼玛，好玩，肯定好玩，超级好玩！”

    苏玄：“我是说你这样子好玩吗？你再磨蹭，你的人就要死了！”

    苏玄也很无奈。

    他真的是在替翟德风着想。

    如果翟德风继续里嗦的，

    石牙子兄妹两个手上很可能就沾了血了！

    人的血！

    翟德风一听就乐了：“我找的那个人可是一个身怀奇技的杀手，岂能那么轻易的就死了？”

    苏玄：“那你赶紧说吧！”

    翟德风很开心苏玄能跟他好好聊天，说道：“我听说你跟我弟弟玩了一个游戏，你给了他一分钟时间，让他从宾馆逃跑，然后你就让你的人还有警察抓他，对不对？”

    苏玄：“对。”

    翟德风：“那我也和你玩一个类似的游戏，我给你十分钟时间，让你去找那两个孩子，能找到，你就把孩子带走，找不到，那俩孩子就死定了！”

    苏玄：“那你总得有个提示吧？”

    翟德风：“提示就在你手里的手机里，计时开始，赶紧去找吧！”

    电话随之挂断了。

    “翟德风真的是不知道轻重啊！”

    苏玄喃喃说道：“他的人真的会死的啊！”

    然后，

    苏玄就开始翻手机找线索。

    通讯录、相册、短信……

    疑似能存放线索的地方他都找了。

    但根本没发现任何能用的东西。

    时间也已经飞快过去两分钟了！

    滴答！

    滴答！

    时间仍在不停流逝着……

 第206章 人聪明还是野猪聪明

    “找不到线索啊！”

    苏玄把手机里面能打开的东西都打开了，

    甚至还把手里的游戏都打开了一下，

    但都没有找到有价值的线索。

    这让他很无奈。

    而且，

    他身旁的小区是一个老小区，

    别说摄像头了，

    连一个门卫都没有！

    他想看看监控或是向门卫打听一下都办不到。

    小区也很大，

    估计得有近百栋楼了，

    一个个找过去怕是得找到天亮了！

    眼见时间一分一秒过去，

    苏玄脑海里便浮现出石牙子拿着刀捅死人的画面，

    他自然是不想看到石牙子杀人的，

    但线索实在是找不到呀！

    突然，

    苏玄脑子里有一道光闪了一下，

    他认为自己遗漏了一样东西：

    手机壳！

    他手中的手机是有手机壳的！

    莫非线索在手机壳上？

    他把手机翻过来，

    一看手机壳，

    眼睛就亮了亮。

    手机壳上画着一只红狮子！

    这是红狮子不像是出厂就印刷上去的，

    很像是后来被人画上去的！

    难道这只狮子就是线索？

    苏玄随即给陆大春打了一个电话：

    “大春，你动用一下你的权限，帮我打听打听富力小区是哪个快递员负责？”

    对！

    他就是想找一个熟悉这个小区的快递员！

    他也做过快递员，

    他对于自己所负责小区的每家每户的情况都非常了解！

    比如谁家里有几口人啊！

    谁家里是什么装修风格啊！

    有没有养狗啊！

    家庭和不和睦啊等等……

    他都知道得清清楚楚！

    一旦能找到熟悉这个小区情况的快递员，

    向对方说出自己找到的线索，

    对方就极有可能很快给出他答案！

    陆大春不知道苏玄有急事，喜滋滋说道：“苏玄，余安泰那家伙果真给我升职了，我现在成了区域负责人了，管理着几十个快递点呢，权力相当大啊！”

    苏玄：“那你赶紧办一下我说的事吧！”

    陆大春：“好嘞，等我回信啊！”

    然后陆大春就挂断了电话，

    二三十秒钟后，

    苏玄收到了陆大春发来的一个手机号码。

    苏玄马上拨打了那个号码。

    在确认了对方就是负责富力小区的快递员后，

    苏玄就开门见山问道：“哥们，你在富力小区有没有见到过一只红狮子？”

    那个快递员愣了愣：“红狮子？活的吗？”

    苏玄：“应该不是活的，可能是贴在门上的一幅画，也可能是一个摆设。”

    一经苏玄提醒，

    那个快递员不假思索道：“我见过一只红shishishi，呸呸，是红、石、狮子！”

    苏玄重复道：“红石狮子？”

    快递员：“是的，红shishishishi，啊啊啊，就是一头红石头做成的小狮子，就摆在9号楼5单元1门的门口。”

    “谢了！”

    苏玄向快递员道了谢，

    马上向快递员所说的那栋楼跑去……

    ……

    时间再往前回溯一些。

    三十分钟前。

    “哥哥，你说苏玄哥带咱们去哪里吃饭？”

    在一辆黑色的帕萨特轿车上，

    石小芸瞧着车窗外的街景问哥哥道。

    “我觉得吧，是吃去烤肉。”

    石牙子认真想了想道。

    石小芸：“为什么是去吃烤肉呢？”

    石牙子：“因为爱丽丝姐姐说当咱们想她的时候，就让苏玄哥带咱们吃烤肉。”

    小芸：“可是苏玄哥不知道这事啊！”

    石牙子：“他肯定知道的，他连我每次偷拿厨房的刀都知道。”

    小芸：“你偷拿厨房的刀了？”

    “你看！”

    石牙子从腰里掏出一把剔骨刀，在空气里刷刷挥了两下。

    他这个举动，

    可把帕萨特司机给吓了一跳。

    而这个司机正是柳老管家形容的那样，

    二十七八岁，面容干净? 没有留须。

    “哎哎呀，小老弟啊? 你怎么拿着刀玩啊！”

    司机赶紧将手递向石牙子：“快把刀给叔叔? 你伤到人就不好了。”

    “不给。”

    石牙子又把刀放回了腰间。

    司机：“那你可千万再拿出来耍了啊，伤到人我可没办法给你们爸爸交待。”

    石牙子：“你认识我们爸爸？”

    小芸也好奇道：“你去过猪头沟吗？”

    司机被问得有些发懵：“苏玄不是你们爸爸吗？”

    兄妹俩都摇了摇头。

    司机：“那他是你们什么人？”

    小芸：“哥哥? 这个司机叔叔好傻啊，咱们都苏玄哥苏玄哥的说半天了? 他竟然还说苏玄哥是咱们爸爸！”

    石牙子：“是的? 这个人脑子有问题。”

    司机懵逼。

    刚才他一直在想别的事情?

    没注意听这兄妹俩的对话，

    竟然犯了细节上的错误了。

    如果这对兄妹因此对他起了疑心，不乖乖的跟他走了，他只能下狠手把他俩给打昏了。

    不过?

    他听了听兄妹俩接下来的对话? 就马上就松了一口气，认为自己的担心是多余的。

    小芸：“哥哥，你说山里的野猪聪明还是这个司机聪明？”

    石牙子：“肯定是野猪聪明啊！”

    小芸：“不会吧，人再傻也比野猪聪明吧？”

    石牙子：“你没捕猎过野猪? 你当然不知道野猪有多聪明了，我告诉你啊? 有一次我藏在一棵树上，等着猎杀一头野猪，你猜我瞧见什么了？”

    小芸：“你瞧见那头野猪也和你一样上树了？”

    石牙子：“那肯定不会。”

    小芸：“那你看到什么了？”

    石牙子：“我看到那头野猪在倒着走路，它用它的长鼻子，把它踩出来的脚印都给抹平了，以防我顺着脚印找到它！”

    小芸：“哇哦，它真的好聪明啊！”

    石牙子：“你想不想吃烤野猪肉？”

    小芸：“想，还想吃烤野猪耳朵。”

    石牙子：“我也是。”

    咕噜！

    兄妹两个都不约而同的咽了一口口水。

    那司机也因此彻底放心了，

    这兄妹俩显然没把他犯的错误当成一回事，

    甚至都没把他这个人当成一回事，

    没把他这个身怀奇技的杀手当成一回事！

    是的。

    他就是翟德风雇来的杀手！

    今天的任务是掳走兄妹两个，

    让翟德风和苏玄玩一场游戏。

    如果苏玄能赢这场游戏，

    他就只杀兄妹俩的其中一个。

    如果输了，

    俩个全杀！

    根本就不是苏玄赢了两个全放走！

    翟德风必须要见血！

    但这个司机并没有察觉一件事，

    那就是，

    兄妹俩说着烤野猪耳朵，

    咽口水的时候，

    是看着他的耳朵，

    咽口水的……

 第207章 这真是一个有危险的任务

    “你们的苏哥就在这个小区里，跟我进去吧！”

    帕萨特司机将车开到了富力小区门口，就带着兄妹两个进了小区。

    他还按照翟德风的授意，

    将留有“线索”的手机丢到了主驾驶座椅上。

    “叔叔，苏玄哥在这个小区里吃饭吗？”

    妹妹小芸看了一眼小区破落的环境，眨了眨大眼睛。

    “是啊！”

    司机胡诌道：“这里住着他一位朋友，他是在那个朋友家里吃饭的。”

    “妹妹你不要问人家那么多了。”

    哥哥石牙子对妹妹说道：“人家也就是帮苏玄哥接咱们一下，又不是人家请客吃饭。”

    “呦呵！”

    司机一听，

    赞赏的瞧了石牙子一眼。

    这小孩子还挺懂事的嘛！

    要不是一个男孩，

    就不杀他了。

    是的。

    他早就做好的打算，

    如果苏玄赢了，两个只杀一个的话，他就杀男孩！

    “进去吧！”

    司机带着兄妹俩进了一栋楼，踏着阴暗的楼道，来到一套房子的门前，打开了门。

    兄妹俩淡定的走了进去。

    然后，

    他们就看到那套房子根本就没人，

    更没有苏玄。

    妹妹小芸瞧了一眼司机：“叔叔，我们苏玄哥没在这里。”

    “当然没在这里！”

    司机突然露出狰狞面目，抽出一把匕首，放在了妹妹小芸的脖子上。

    石牙子见状，

    也将自己的剔骨刀抽了出来。

    “小子，你是不是傻？”

    司机一瞧石牙子手中的刀就笑了起来：“你妹妹在我手上，你还想跟我动刀？”

    石牙子摇了摇头：“我没想和你动刀，我就是有点怕。”

    司机冷笑道：“怕才对嘛，告诉你们，我可是一个杀手，就是电视上演的那种杀人不眨眼的坏人，很多人见到我都会怕！”

    石牙子又摇了摇头：“我不是怕你，我就是有点怕蛇。”

    司机：“蛇？”

    石牙子点头道：“嗯，蛇，我怕这种没有脚却还能到处乱跑的东西。”

    妹妹小芸也附和道：“我哥就是有些怕蛇，以前我在床底下的罐子里放了两条蛇，我哥每次睡觉前都会看看那个罐子盖没盖好，要不然他就睡不着觉。”

    石牙子：“确实是这样。”

    小芸：“可是哥哥，你吃油炸蛇肉的时候，比我还能吃。”

    石牙子：“吃和怕是两回事，就像是你怕野猪却是喜欢吃野猪肉一样。”

    小芸：“是的，野猪又大又凶，一头能撞倒一棵小树，它哼哼一叫我就怕了。”

    石牙子：“但是咱俩加一块就什么都不怕了。”

    小芸：“嗯，蛇和野猪都不怕了，它们都是咱们的食物。”

    听着这兄妹两个的对话，

    司机无比凌乱。

    在车上的时候他们也总是这么古里古怪的聊着天，

    听得他头都大了。

    他严重怀疑这俩小东西都是精神病！

    而且，

    蛇呢？

    他俩说了半天蛇，

    蛇在哪呢？

    他也有些怕蛇，

    蛇那玩意儿在地上爬的时候扭来扭去的?

    小眼睛闪亮闪亮的，

    分叉的舌头一吐一吐的?

    真的怪}人的！

    所以每次看到蛇他都会把蛇打死！

    “小翠~”

    也就是这时候?

    小芸抬起了自己的手腕，

    一条绿油油的小蛇?

    从她的手腕上舒展开来，

    扭动着翘起了头。

    “咬他！”

    小芸随即一抖手腕?

    小蛇便像是受过训练一样?

    哧溜一声?

    沿着小芸的手臂，

    缠到了司机拿刀的手上，

    张口就咬！

    噗嗤！

    在司机的手背上咬出了两个小血坑！

    “擦！”

    司机急忙抖手腕，

    将那条小蛇抖落到了地上?

    抬脚就去踩！

    哧溜！

    那条小蛇却是非常机灵的溜到客厅的沙发下面去了。

    “你竟然随身带条蛇？！”

    司机瞧着手背上的两个小血点? 抽了抽嘴角，对小芸道：“有你这么玩的吗？”

    他也展现出了一个杀手应有的素质。

    即便是被蛇咬了，

    他也没松开小芸，免得石牙子趁机拿刀捅他！

    再说?

    那条蛇也太小了，

    还没触动他心里害怕的那根弦。

    “有人爱养猫? 有人爱养狗，我爱养蛇有什么问题吗？”

    小芸大眼睛忽闪忽闪的，对司机道。

    而这条蛇是她从猪头沟带过来的，

    已经养了好久了，

    比较通听话，

    她很喜欢。

    而且那条绿油油的小蛇缠在她的手腕上，

    就跟一只绿色的手镯似的，

    还非常漂亮呢！

    她的苏玄哥哥好像都一直没发现她这个小秘密呢！

    司机一只手握着刀劫持着小芸，

    将另一只被蛇咬过的手放到嘴边，

    吸了吸伤口里渗出来的血。

    他恼火的问小芸道：“你这蛇有毒吗？”

    小芸：“我也说不太清楚，这条蛇长得跟我见过的蛇都不太一样，全身都是绿的，没有斑纹特征，没办法确定它有没有毒。”

    石牙子对司机道：“你应该问你自己有没有毒，毕竟你是第一个被它的咬的人。”

    司机嘴角又抽了抽。

    你特么说的太有道理了！

    有道理得我都想大嘴巴抽你了！

    接下来，

    司机以小芸做人质，

    缴了石牙子手里的刀，

    将兄妹两个捆起来丢到了沙发上，

    他还用绳子把自己手腕绑起来了，免得那条蛇有毒的话，毒液会顺着动脉传输到他全身。

    “东家，那俩孩子已经搞定了，你的游戏随时可以开始了。”

    司机给翟德风打了一个电话。

    “你果然是专业的，做的很不错。”

    翟德风在电话里说道：“等游戏结束，我会给你支付尾款的。”

    司机突然莫名道：“我想多要两万块钱。”

    翟德风：“你嫌我给你的钱少？”

    司机：“不是得，我刚刚不小心被一只蛇咬了，那两万块钱只是额外的医药费，按照江湖规矩，医药费必须由雇主出。”

    翟德风：“哪来的蛇？”

    司机：“那两孩子有点不正常，一个随身带刀，一个随身带蛇。”

    翟德风：“哦，看来这个任务还是有点危险的。”

    司机：“是呢。”

    翟德风：“那就多给你两万吧！”

    司机：“啵啵啵……”

    翟德风：“你啵什么呢？不至于多给你两万，你就啵我吧？”

    司机：“不是的东家……啵……那条蛇好像有毒……啵……我嘴里开始冒泡泡了……啵……不聊了……啵……”

    司机没骗翟德风。

    这时候的他，

    嘴唇发黑，

    不断有白沫从他嘴里吐出来，

    一说话就发出啵啵啵的声音……

 第208章 可怜的司机和冷血的小兄妹

    “可是我怎么就中毒了？”

    司机瞧着自己绑的好好的手腕，

    认为毒素没可能从手上扩散出来啊！

    “你刚刚吸手背上的血了。”

    小芸拿大眼睛瞧着司机说道：“你可能不小心把有毒的血咽到肚子里了。”

    “不能吧？”

    司机瞪了瞪眼，

    他又不傻，

    怎么可能把带毒的血咽到肚子里？

    “那你上不是上火了？”石牙子蓦然道。

    “上火？”司机懵逼。

    “嗯，上火。”石牙子道，“你刷牙的时候，牙龈会不会出血？”

    “这个倒是有。”司机道。

    “那就对了，毒素肯定是渗透你牙龈里了。”石牙子道。

    “所以，我吸那两口血吸错了？”司机嘴角又开始抽。

    “肯定错了。”

    兄妹两个异口同声道。

    “我……啵……我得先杀你们一个，然后去看医生了！”

    司机眸底突然露出一抹凶狠光芒，

    然后拎着刀，

    往小兄妹俩面前走去。

    这时候，

    小兄妹两个都被捆得结结实实的，

    压根没有一丝反抗之力。

    噗通！

    可当司机刚刚走到兄妹两个人身前时，

    突然跪了！

    他腿麻了！

    他不仅腿麻了，

    手也麻了，

    全身都麻了！

    像是被人打了一针麻醉药似的，

    动弹不得了！

    小芸瞧着跪在地上的司机道：“哥哥，他这个人还不错，向咱们跪地道歉了。”

    石牙子：“那咱们就不杀他了？”

    小芸：“别杀了，给点小惩罚就行了。”

    石牙子：“好的。”

    “你们……”

    司机虽然全身麻木，

    但意识尚在。

    自己这不能算是跪地道歉吧？

    自己这只是身体不受控制啊！

    而且你们还想惩罚我？

    你们可是被我绑得结结实实呢！

    怎么惩罚？

    但紧接着，

    他就看到了不可思议的一幕！

    石牙子抖了抖身子，

    绑在他身上的绳子就自行脱落下来。

    石牙子手里竟然还拿着一把刀！

    司机看傻眼了？

    你小子又从哪弄了一把刀？

    呲啦！

    呲啦！

    石牙子用刀把妹妹身上的绳子隔割断，

    然后站到了司机面前，撩起自己衣服给司机看。

    司机一瞅，

    瞳孔猛地一缩！

    他赫然看到在石牙子的腰间竟然藏着大小不一的五六把刀！

    这使得石牙子就好像是一个人形挂刀架！

    司机忍不住碎碎念起来，

    这特么的！

    到底你是杀手还是我是杀手？

    你怎么比我武装得还到位呢？

    “妹妹，你说咱们给他点什么小惩罚？”

    石牙子蹲在司机面前，晃着手里的刀。

    小芸：“耳朵。”

    石牙子：“对，耳朵。”

    石牙子将刀锋放在了司机的耳朵上。

    司机一下子吓傻了！

    他以为兄妹俩所谓的小惩罚就是打打他耳光那样子，

    想不到竟然是割他耳朵！

    他也不由得想到了小兄妹在车上的那番对话，关于烤野猪耳朵的那番对话，顿时不寒而栗！

    难道他们早就看出自己有问题，

    早就开始预谋割他耳朵这件事了？

    “妹妹，我要开始了。”

    石牙子对妹妹道。

    “好的。”

    小芸将客厅的电视机打开，开始专心致志看起了电视。

    “你的耳朵有点小。”

    石牙子拿着刀，

    冲着司机的耳朵抬起来，落下去，抬起来，落下去，反复做着瞄准动作。

    “你你你！”

    司机嘴里吐着白沫沫，惊慌道：“如果你真要割我耳朵，就请你给我个痛快，别这样一下子一下子的吓唬我啊！”

    石牙子：“你胆小？”

    司机：“嗯嗯，我几年前杀第一个人的时候? 都吓哭了呢！”

    石牙子拿刀的手突然落下，

    刀光一闪?

    啪嗒！

    司机的一只耳朵掉在了地上。

    鲜血随即顺着司机的脖子流了下来。

    “你也不胆小呀！”

    石牙子歪着头瞧了瞧司机：“你耳朵掉了都没吭声呢！”

    司机一脸凄苦：“因为我全身都麻木了? 根本没感觉到疼啊！”

    “妹妹！”

    石牙子听了，转头瞧向了小芸：“你那条蛇可以让人不怕疼。”

    “嘻嘻? 知道啦！”

    小芸抬了抬手腕，那条小蛇不知在何时又缠到她手腕上? 真的像是一只碧绿的手镯。

    随后?

    石牙子用刀尖挑起了司机的耳朵?

    走到小芸面前，

    让小芸看了看。

    小芸蹙了蹙黛眉：“有耳毛耶，好恶心。”

    石牙子点了点头：“肯定不好吃。”

    小芸：“把他另一只耳朵割下来看看干不干净。”

    “好！”

    石牙子又走到了司机面前，

    拿刀开始比划。

    这时候的司机已经崩溃了！

    他活了二十七八岁了?

    见过的狠人真的不少?

    但还从来没见过这么冷血的人！

    而且对方还只是孩子！

    到底是什么样的环境才造就出这样的孩子啊？

    难道是苏玄教的？

    肯定是了！

    苏玄肯定更是一个狠人！

    “求求你了老小弟，就给我留一只耳朵吧！”

    司机泪汪汪道：“你刚割了我一只耳朵，我感觉听力一下子变差了，如果你再割我一只耳朵? 我可能就变成聋子了，而且我向你保证我另一只耳朵也不干净? 因为我很少洗耳朵的！”

    石牙子打量了一眼司机：“可是你只长着一只耳朵不好看啊！”

    小芸边看电视边搭腔道：“一只耳朵不对称的，的确不好看的。”

    “我……我不介意的！”

    司机抽了抽嘴角，

    我宁可只有一只耳朵，

    也不想两只耳朵都没了，当一个光葫芦瓢啊！

    而且你们说话不要总是这么有道理好不好呀？

    神特么不对称了！

    一只耳朵能对称吗？

    “哦，你等一下！”

    司机突然想起什么来，说道：“我给你们表演个节目吧，如果能让你们开心了，你们就放了我好不好？”

    “你还会表演节目呢？”

    兄妹俩一下子来了兴趣。

    “嗯嗯，我会学狗叫！”

    司机马上学了几声狗叫。

    汪汪汪！

    兄妹俩摇了摇头，

    狗叫谁都会学，

    这不算节目。

    司机又学猫叫、老虎叫、青蛙叫、公鸡叫……

    但凡他学出来的叫声，

    都惟妙惟俏，

    好像跟真的动物在叫一样！

    也就是在这时候，

    一道人影从阳台上缓缓走出，

    对司机道：

    “那你学一学我的声音……”

 第209章 我也要学声音绝技

    “苏玄哥哥你来啦！”

    一看到那道人影，

    小兄妹两个就露出了灿烂笑脸，

    其人畜无害无害的样子，

    看得那个司机心里一直发毛。

    “嗯，来了。”

    苏玄点了点头，见两个孩子都毫发无损，便将目光放到了那个司机身上。

    而司机凄惨的样子让他忍不住抽了抽嘴角。

    他猜想的没错，

    他真的不用为小兄妹两个担心，

    他俩有着强大的自保能力。

    该担心的是别人！

    “我不是让你学一学我的声音吗？没听到吗？”

    而后苏玄走到司机身前，蹲下身子说道。

    “我没了一只耳朵，听力不太好了。”

    司机怀着深深的忌惮瞧了苏玄一眼。

    他还是那个想法，

    认为小兄妹两个是苏玄教出来的，

    小兄妹两个都那么冷酷无情了，像是两个小魔头似的，那么苏玄肯定更加狠毒，当称之为大魔头！

    苏玄：“那你现在听到了吗？”

    司机：“听到了听到了，我这就学！”

    然后，

    司机就模仿着苏玄的声音，

    说了一句话：

    “求求你，放了我吧！”

    这句话不管怎么听，

    都像是苏玄亲口说出来的！

    可又的确不是苏玄亲口说出来的，就给人了一种极为诡异的感觉！

    苏玄赞叹道：“你真的是身怀奇技啊！”

    司机苦涩道：“谈不上谈不上，也就是一门江湖骗术，您要是想学的话我可以教你。”

    苏玄：“哦，怎么教？”

    司机：“我兜里有一部手机，相册里面有教程，你可以拿去看看，保管你一学就会。”

    “好。”

    苏玄毫不客气的摸了摸司机的兜，

    果然掏出一部手机来。

    他在相册里找出了几张很特别的照片。

    那些照片拍的是一部陈旧泛黄的书，

    上面记录着怎么调用自己的声带去模仿各种各样的声音，包括人的。

    苏玄将那些照片都传到了自己手机上，

    打算以后有闲暇的时候学一学。

    有这项技能在身，

    以后肯定有用得着的地方。

    “照片上的那些东西你都是从哪搞的？”

    然后苏玄颇有兴趣的问司机道。

    “我十几岁的时候跟这一位老师傅学过手艺。”司机盖乖乖说道，“偶然发现他家有一本书，就把那本书给偷了，照片上拍的就是那本书。”

    “知道了。”

    苏玄点了点头。

    而后他站起身，摸出自己的手机，打算给钟蕙兰打一个电话让她处理这个司机，但他突然想起另外一件事，打开了手机上的一条视频，播放给了司机看。

    而那条视频是爱丽丝发给他的。

    “苏玄，不管你承不承认，我觉得大白有些像你，哈哈哈！”

    视频里，

    爱丽丝和大白同框，冲着镜头一脸甜笑。

    司机看完短短的视频，问苏玄道：“您想让我做什么？”

    苏玄：“学学她的声音。”

    司机马上模仿道：“苏玄，不管你承不承认，我觉得大白……”

    “好了。”

    苏玄打断了司机近乎完美的模仿，

    然后从身上掏出一张纸给司机看了看，说道：“你用她的声音模仿纸上这句话。”

    “好！”

    司机记下纸上的话?

    开始模仿起来。

    而那张纸上写着短短一句话：

    苏玄，

    请早日找到你的绝世宝剑?

    来救你的公主?

    永远爱你的爱丽丝。

    正是那天爱丽丝不告而别时，给他留下的那句话。

    苏玄就坐到沙发上听。

    而小兄妹两个人则知趣的把电视关了? 也安静的听着，眸底露出想念神色。

    自从他们从猪头沟来到市里?

    一直都是爱丽丝陪着他俩?

    现在爱丽丝走了?

    他俩真的是很想念她啊！

    “好了吗？”

    司机模仿了几遍问苏玄道。

    “我让你停你再停。”

    苏玄闭着双目，斜靠在沙发上说道。

    “不让你停就别停，否则小心另一只耳朵。”

    小兄妹两个也附和道。

    司机只好又继续模仿。

    几分钟后，

    司机突然又“啵啵啵啵”起来? 然后就彻底没声音了? 赫然是昏迷了。

    “爱丽丝，等我，时间不会太久的……”

    苏玄不去看昏迷的司机，却是在心里喃喃说道。

    然后?

    他就拿起手机给钟蕙兰打了一个电话，说道：“钟姐? 翟德风找了一个人整我，现在人被我控制住了，你过来抓人吧！”

    “苏玄，你先看看他身上有没有身份证件，我先查一查他的身份。”

    钟蕙兰在电话里说道。

    “好的。”

    苏玄走过去在司机身上摸出一张身份证来，直接拍照发给了钟蕙兰。

    “苏玄，这家伙是一个网上悬赏五十万的杀人犯，我马上派人过去拿人！”

    钟蕙兰声音里带着一丝兴奋：“等见到他真人，确认无误，我今晚就可以让人把五十万赏金给你送过去，这钱早就备了好几年了，一直没人领走，你可真厉害！”

    “好的。”

    苏玄对于这五十万块钱也没有丝毫推脱。

    因为这是他，哦不，是小兄妹两个应得的。

    挂断电话后，

    他把具体地址给钟蕙兰发了过去。

    然后，

    他在兄妹两个旁边坐下，笑着问道：“饿不饿啊？”

    兄妹两个争抢着说道：“饿饿，快饿死了！”

    苏玄：“那晚上想吃什么？这次我亲自带你们去吃，保证没人骗你们了。”

    兄妹俩异口同声道：“吃烤野猪！”

    “哈哈！”

    苏玄听了开怀大笑道：“行，待会儿带你们去吃烤野猪！除了烤野猪之外，你们还有没有别的想吃的？我都一并满足了你们。”

    他以前忙着送快递。

    这两天又忙着开嘀嘀。

    对这两个孩子的照看真的是太少了。

    “嗯……”

    小芸想了想道：“别的我倒是没什么想吃的了，但我有不想吃的。”

    “哦？”

    苏玄笑问道：“不想吃什么？”

    小芸指了指自己的嘴巴：“我不想吃康奈的药了，爱丽丝姐姐在的时候，从康奈给我们拿了好多药，让我们每天都要吃，那个药真的好苦啊！”

    石牙子也说道：“苏玄哥，我也不想吃。”

    苏玄想了想，抬手一拍自己的腿：“那以后不吃了！”

    或许这俩孩子本身就没病。

    他们只是缺少关心和爱。

    这两样东西，

    以后他给！

    就当是药了！

    “耶！”

    兄妹两个开心要跳起来。

    嘟啦啦！

    也就是在这个时候，

    苏玄的手机响了，

    是一个陌生号码。

    苏玄一接听，

    翟德风冷冷的声音就响了起来……

 第210章 你非得让我打击你

    “苏玄，让我猜猜，你现在的心情一定很低落吧？是不是还有点悲伤？”

    翟德风的声音冷冷的在手机里响起。

    他显然不知道刚刚发生的事，

    不知道他雇的人已经被两个孩子搞定了。

    苏玄：“我很开心啊！”

    翟德风：“你就别撑着了，想哭就哭吧，我知道孩子已经死了一个了，哈哈哈！”

    苏玄：“老翟，你非得让我打击你？”

    翟德风：“那你也得能打击到我才行啊！”

    “好！”

    苏玄便把那司机的下场给翟德风说了一下。

    翟德风：“你骗人！他可是专业的，能被你抓住？”

    苏玄：“真没骗你，孩子都没事，你的人已经昏迷了，等一会儿警方就会把他带走，还要给我五十万奖励呢！谢谢你给我送钱啊！”

    嘟嘟嘟！

    翟德风马上挂断了电话！

    显然是被苏玄气得不轻！

    “哎，这人怎么这么经不起打击啊？”

    苏玄耸了耸肩，

    然后就带着小兄妹两个下楼了。

    “主人，已经没事了吧？”

    他刚走下楼，就接到了柳管家打来的电话。

    “没事了，孩子都好。”苏玄对柳管家说道，“倒是那个司机被俩孩子折腾得不轻。”

    柳管家：“那就好那就好。”

    苏玄：“接下来我打算带着俩孩子去吃烤肉，老柳你过来一起吃点吧？”

    柳管家：“烤肉我就不吃了，人老了牙口不好，咬不动，主人你们好好吃啊！”

    挂断电话之后，

    苏玄轻轻摇了摇头。

    他知道并不是柳管家的牙口不好，而是柳管家怕自己也出去吃饭的话，家里就没人照看了。

    几十分钟后，

    苏玄便带着兄妹两个来到了一家装修豪华的烤肉店。

    这家烤肉店还是他特意从网上查到的，口碑非常好，只是人均价格有点高，吃一次人均得至少五百块呢！

    也就是说苏玄和小兄妹三个人吃一次至少得花一千五。

    但这真无所谓，

    以苏玄目前的身价，能随便在这里吃到天荒地老了。

    “有没有烤野猪？”

    坐下来之后，

    苏玄就径直对服务员说道。

    “对不起先生，野猪受法律保护，不能吃的，我们也不卖。”服务员微笑着对苏玄说道。

    “这样子啊！”

    苏玄只好对小兄妹两个说道：“看来只能换别的肉了。”

    小芸滴溜溜的瞅着服务员：“猪多了一个野字就成了保护动物了吗？”

    石牙子也瞅着服务员：“那狗多一个野字也会变成保护动物吗？”

    服务员被俩孩子逗得一乐：“狗不是，但猪肯定是，买和卖都是违法的。”

    “那就烤一只不违法的猪吧！”

    苏玄也不想为难服务员，说道。

    服务员：“先生，我按每个人两斤的份量给你们烤，您看可以吗？”

    苏玄：“好的。”

    然后服务员就下单离开了。

    十分钟后，

    烤猪肉就上了餐桌。

    兄妹俩也不挑剔，开始大快朵颐。

    一口肉咬下去，

    他俩满嘴流油。

    “这种平淡的生活真是不错。”

    瞧着兄妹俩可爱的吃相，

    苏玄禁不住发了一声感慨。

    “哎呀，苏哥，你们都吃上啦？”

    这时候?

    一个人一点也不生分的坐到了苏玄的餐桌上。

    “老郭，肉刚上来? 你也赶紧趁热吃。”

    苏玄热情的招呼那个人道。

    来的人正是郭宇翔。

    在来烧烤店的路上? 苏玄就邀请郭宇翔了。

    毕竟郭宇翔帮了他好几次忙了，

    请他吃顿烤肉是应该的。

    “那我就不客气啦！”

    郭宇翔用餐桌上的湿巾擦了擦手? 直接动手开吃，瞬间也是满嘴流油。

    但他其实已经吃过饭了。

    他就想过来陪苏玄坐坐? 看一看苏玄。

    在猪头沟的时候?

    可是苏玄把他从山体滑坡里救出来的?

    他是无时无刻不惦记着苏玄。

    现在一看到苏玄，

    心里那叫一个舒服！

    突然，

    一阵吵闹声从店门口传来，

    苏玄和郭宇翔不约而同的望了过去。

    “拜托您了? 就让我给我女儿买份烤肉吧? 今天是她生日呢！”

    一个民工打扮的男人，

    可能刚刚从工地上下来，

    穿着沾满泥灰的衣服，

    正站在门口和一位服务员交涉着。

    在他的身旁还站着一个十来岁的小女孩。

    “衣冠不整者不能入店就餐? 你这全身脏兮兮的，还扑扑往下掉灰? 你往店里一坐谁还敢来吃东西，赶紧走赶紧走！”

    服务员满脸鄙夷表情，不停的摆着手往外轰那对父女。

    “我也不是不给你们钱，你怎么就非要赶我们走呢？”

    男人退而求其次说道：“要不这样，我带走吃总行了吧？我这就去外面等好不好？”

    服务员冷声道：“外面等也不行，一样会影响到我们做生意！”

    “爸爸，要不咱们就别吃烤肉了，改吃别的吧！”

    小女孩有些害怕的拉了拉爸爸的衣角。

    “可是女儿，我早就答应带你吃烤肉了啊！”

    男人爱怜的摸了摸女儿的头：“我说如果你能考个班级第一名，过生日的时候就带你吃烤肉，结果你真的考了第一名，我这个当爸爸的不能食言啊！”

    小女孩抬头瞧着父亲：“可是他们不让咱们在这里吃呀，咱们就去吃别的东西吧，嗯……就吃麻辣烫好了，我也超级爱吃麻辣烫呢！”

    男人却是固执的摇了摇头。

    为人父母的，

    岂能说话不算数？

    岂能连……连一块烤肉都满足不了孩子？

    “五百块，我这里有五百块！”

    男人随即从身上摸出五百块现金，双手递向那服务员，哀求道：“我知道你们这里人均消费至少五百，就请您帮我点一份烤肉吧！”

    “你的钱也好脏！”

    服务员很嫌弃的不去接那男人的五百块钱，仍旧往外赶男人走。

    男人站在那里不肯走。

    因为一走，

    他做父亲的尊严在女儿面前就没了！

    也会毁了女儿对自己的崇拜！

    女儿曾写过一篇获奖作文，

    叫《我最崇拜我的父亲》。

    开头就是这么写的：

    我最崇拜我的父亲，他用一双粗糙的手，在城里盖起了无数高楼大厦，让人们温暖的住在里面，不怕风吹，不怕雨打……

    “老刘，你怎么才来？”

    也就是在这个无比尴尬的时候，

    一道温暖的声音在男人耳边响起。

    他急忙抬头去看，

    看到了一张帅到无法形容的笑脸……

 第211章 你就是一辆开面包车的

    “您是……”

    那个男人瞧着和自己打招呼的帅哥，一脸疑惑。

    他并不认识对方。

    而且他也不叫老刘。

    他叫冯二根。

    “别磨蹭了，赶紧坐过去，我们都开吃了！”

    那个帅哥正是苏玄。

    苏玄实在是看不下去服务员对那对父女的态度了，就忍不住过来帮他们一把。

    他也不想让那个男人的女儿，从此对这个社会失去信心！

    他一手搭在男人肩膀上，

    另一手牵着男人的女儿，

    往自己座位走去。

    “苏哥真是值得我学习啊！”

    郭宇翔看到这一幕，暗暗在心里佩服苏玄，认为苏玄并没有因为自己有钱，而对穷人变得淡漠，他以后看到类似的情况，也一定要效仿一二，好向苏玄的思想境界靠拢。

    “站住！”

    也就是在苏玄快要带着妇女二人走到餐桌上时，

    一个挺着啤酒肚的男人从烧烤店二楼走了下来，喝止住苏玄。

    “有事？”

    苏玄回头瞧了一眼那个啤酒肚。

    “废话，没事我能叫住你？”

    啤酒肚抬起手指了指自己油腻的脸，说道：“我这就是这家店的老板，我们的服务员做的没错，为了照顾每一个进来就餐的顾客，我们是绝不允许穿着不干净的人来我们店的！”

    说到这里，

    啤酒肚勾了勾嘴角，补充道：“尤其是农民工！”

    那个叫冯二根的男人的确是个农民工。

    一听到店老板的话，

    就禁不住又尴尬了起来。

    这时候很多顾客也都不就餐了，

    纷纷将目光瞅了过来看热闹。

    “呵呵，农民工？”

    苏玄直视着那老板，冷冷道：“那我就要问你了，如果他穿成这样，你还会嫌弃他是一个农民工吗？”

    说罢，

    苏玄将自己身上的一件卡兰达外套脱了下来，递向冯二根道：“你把身上的衣服脱下来，穿上我这件。”

    他这件外套并不是卡兰达设计师定制的那件，

    而是那晚和爱丽丝在卡兰达旗舰店买的所有衣服里的其中一件。

    “这……这合适吗？”

    冯二根动了动干燥的嘴皮，不敢去接苏玄手中的衣服。

    他虽然不知道苏玄的衣服是什么牌子，

    但一看就知道价格不便宜。

    弄脏了多不好啊！

    “没事，你只管穿就好了。”

    苏玄不由分说的将衣服塞到了冯二根的手中。

    冯二根只好把自己身上的衣服脱下来，

    穿上了苏玄那件。

    虽然他依旧面容不干净，

    但一穿上苏玄的衣服，

    他身上就有了华丽的光！

    他女儿忍不住向他竖了竖大拇指：“爸爸真帅！”

    而苏玄呢，

    即便是他把那件外套脱了，

    也依旧是丰神俊朗、秀逸绝尘！

    甚至气质里还多了一抹雅致！

    这一幕，

    让那些看热闹的顾客顿时喧哗起来！

    “那是卡兰达的衣服！”

    “其价格少说也有三十万！”

    “别说工薪阶层了，哪怕是小公司的老板都舍不得买！”

    有识货的人脱口而出道。

    惊得其他人咕噜咽了一下口水。

    至少二十万的衣服，

    可以买一辆很不错的车了！

    苏玄竟然肯把这样昂贵的衣服让一个脏兮兮的农民工穿！

    换做他们肯定是不愿意的！

    哪怕落到上面一滴水，

    他们都会心疼得要命！

    他们哪知道苏玄这件衣服根本就没有花一分钱? 使用股东卡免费买的！

    他们也不知道就算是苏玄去花三十万买一件衣服，

    也跟他们花几块钱买一双袜子差不多。

    就是那么简单豪横。

    “三十万的衣服？”

    店老板瞳仁一缩?

    而后不由得看了看自己身上的衣服。

    他已经尽可能的花钱去包装自己了? 可也舍不得花三十万去买一件衣服，他全身上下的衣服加起来也只有一万多块！

    和苏玄的那件衣服足足有三十倍的差距！

    “我问你。”

    苏玄瞅着店老板? 轻笑道：“你觉得他现在有资格在你店里吃饭了吗？”

    “肯定有啊！”

    “都穿三十万的衣服了，是上层人了呢！”

    “咱们谁的衣服上三十万了？没有吧？”

    “怕是都没人穿十万以上的衣服吧？”

    不等店老板回答?

    店里的客人就笑着起哄起来。

    店老板嘴角一阵抽搐? 对苏玄说道：“可衣服是您的? 根本就不是他的啊，他还是穷批！”

    注意这个细节，

    店老板对苏玄使用了敬称，您。

    他通过那件三十万的衣服?

    知道苏玄绝不是普通人！

    苏玄淡淡道：“我现在把衣服送他了。”

    （作者乱入：送归送? 但并不是白送的，后面冯二根会给苏玄带来更大的好处，hhhh~）

    “什么？！”

    “三十万的衣服说送就送？”

    “那件衣服就算是卖二手，也至少能卖出去二十万吧？”

    “那个农民工一下子是有钱了人！”

    “他如果真把衣服卖了? 比我都有钱了，呜呜呜！”

    店里的客人都震惊起来。

    他们甚至还羡慕起冯二根来！

    早知道今晚穿脏兮兮的衣服会遇到这样的好处?

    他们肯定也会穿脏兮兮的衣服来店里就餐，

    甚至比冯二根的衣服还脏！

    “这……这……”

    店老板顿时哑口无言，

    甚至他也有点羡慕那个农民工了！

    而事情发展到这里，

    他也不敢再继续为难冯二根了，

    毕竟有苏玄保他呢！

    得罪了苏玄肯定对他没好处。

    但正当他打算息事宁人的时候，

    他的老婆走到了他身边，冷言冷语道：

    “哎呀呀，现在连开破面包车的司机都敢装富豪了，还把一件山寨卡兰达的衣服送给一个农民工装批，真是快把我笑死了！”

    “面包车？”

    店老板愣了愣，问自己老婆：“谁是开破面包车的？”

    他老婆指着苏玄：“他！”

    店老板眯起眼：“你确定？”

    “非常确定！”

    他老婆透过店里的宽大玻璃窗，指着停在外面的一辆面包车道：“我亲眼看到他从那辆面包车里走出来的！”

    “啊？”

    这把苏玄都整懵了。

    他可是开柯尼塞格过来的啊！

    “什么情况啊？”

    郭宇翔也愣住了。

    他从不知道苏玄还有一辆破面包车呢！

    这事有点蹊跷啊！

    “哈哈哈！”

    店老板突然大笑起来，冲着苏玄嘲讽道：“原来你也是一个穷批，如果你再不知好歹，就跟这个农民工一起滚出我得店吧！”

    既然苏玄是开破面包车的。

    那么他那件三十万的衣服也必定是山寨货了！

    亏得他刚才还羡慕冯二根呢！

    “你们先等等！”

    苏玄掏出柯尼塞格车钥匙按了按。

    biubiu！

    再按，

    biubiu！

    店里的人都向窗外那辆面包车看了过去……

 第212章 这家店有问题

    “真的是一辆面包车啊！”

    听到面包车那边响起了声音，

    众人都想当然的认为苏玄的车真的是一辆破面包车。

    店老板夫妇也得意的对视一眼，

    一副大局已定的样子。

    “不是那辆面包车！”

    “面包车的车灯都没亮！”

    “声音是从面包车后面发出来的！”

    但还是有人看出问题来了，

    站起身往面包车后面瞧去。

    但面包车的车身比较高，

    他们根本看不到面包车后面有什么。

    却是看到有几个路人正举着手机，在面包车后面拍着什么。

    “我出去看看！”

    “我也跟你一起去！”

    他们马上好奇的跑出店，想去看看面包车后面有什么。

    随后，

    他们就发现了苏玄的卡尼赛格！

    他们匆匆拍了几张照，

    马上返回了店里，

    激动的挥舞着手机冲着所有人大喊道：

    “厉害了厉害了！”

    “你们看，他的车根本不是一辆面包车，而是一辆柯尼塞格！”

    “我已经查了，他的车价值上亿！”

    “这种车全球都没有几辆！”

    “大家快出去看看吧！”

    哗啦啦！

    店里的人瞬间跑光了！

    “不是面包车啊？”

    “竟然是上亿元的车啊！”

    店老板夫妇又面面相觑！

    老板的老婆脸红道：“老公，对不起我搞错了，我见他从面包车那边走了过来，就以为那辆面包车是他的车呢！”

    啪！

    老板气不打一处来，

    抬手就扇了自己老婆一巴掌！

    妈蛋的，

    老子刚刚就想息事宁人了！

    可你倒好！

    非要说人家是开破面包车的！

    现在开心了吧？

    人家不仅不是开面包车的，

    还是开亿元豪车的！

    这样的人我哪能得罪得起啊！

    然后，

    店老板三步并作两步，走到苏玄面前，恭敬的伸出了自己的双手，满脸陪笑道：

    “我老婆她是个盲人，她根本没看到你是开亿元豪车来敝店就餐的，您快请坐，我免费给赠送您几个菜，实在对不住了，对不住了！”

    苏玄没和店老板握手：“你不用向我道歉，要道歉就向他们道歉吧！”

    店老板又赶紧向那对父女道歉。

    农民工冯二根不看老板，

    却是感激又感动得瞧着苏玄，弯下他那能扛一二百斤重物的腰身，向苏玄说了声谢谢！

    要知道，

    哪怕是他在刚才哀求服务员的时候，

    都没有舍得弯下自己的脊梁！

    “谢谢你大哥哥！”

    他的女儿也向苏玄弯腰致谢。

    “今天是你生日对吗？”

    苏玄蹲在冯二根的女儿面前，微笑道：“你今天想吃什么就点什么，过一个难忘的生日好不好呀？”

    “好！”

    小女孩点了点头。

    而后在苏玄的张罗下，

    父女二人入了座，

    店老板也果真赠了好几道菜，更是亲自跑出去帮女孩买了一块生日蛋糕。

    “哇，这一幕好感人啊！”

    “我好羡慕那对父女啊！”

    “在那位帅气富豪小哥帮助下，他们怕是一辈子都忘不了这次生日了吧？”

    那些出去围观柯尼塞格的人，回来后又开始围观父女二人。

    这让不管受了什么伤痛都没掉过一滴眼泪的冯二根，一下子红了眼眶，他不断对苏玄道着谢，还询问苏玄的姓名和联系方式? 打算以后一定要好好报答苏玄！

    苏玄无所谓的摆了摆手，只是让冯二根照顾女儿多吃点。

    “小姑娘? 你想不想吹蜡烛许愿啊！”

    店老板这时候突然凑过来询问小女孩道。

    “想！”

    小女孩点了点头。

    “关灯点蜡烛！”

    “准备好生日歌曲！”

    “咱们一起给小寿星过个生日！”

    店老板冲着自己的店员一挥手?

    随即灯关了。

    蜡烛也点上了。

    小女孩瞧着那只大大的生日蛋糕，将两只小手交叠在面前? 默默许了愿，然后在万众瞩目中吹灭了蜡烛！

    随即店里的灯又亮了。

    生日歌曲响起！

    祝你生日快乐?

    祝你生日快乐~

    小女孩感动的泪光闪闪? 这真的是她这辈子最难忘的一次生日！

    她也没把自己许的愿说出来?

    因为她总是听人说，愿望一说出来就不灵了。

    她许的愿是祝福苏玄的……

    “苏哥。”

    在吃蛋糕的时候，郭宇翔突然轻轻碰了碰苏玄的胳膊，压低声音道：“这家店有问题！”

    苏玄：“嗯？”

    郭宇翔刚刚并不是什么都没做? 他指了指自己的手机：“我已经让律师朋友们查了? 这家店偷偷向他们的vip客户偷偷提供违禁肉类，野山羊、穿山甲、野猪……等等！”

    苏玄：“有这事？怎么查出来的？”

    郭宇翔诡秘一笑：“其实都是些假肉，是用家禽肉冒充的，借此卖出天价坑那些vip客户? 已经有人找了律师想告这家店，所以我一打听就知道这事了。”

    苏玄：“如果告赢了? 这家店会受到什么处罚？”

    郭宇翔道：“一般处于所售金额50%以上三倍以下的罚款。”

    苏玄：“那么你想做什么？”

    “苏哥，刚刚店老板夫妻那么嚣张，虽然被你打了脸，但他们还没受到真正的惩罚，你且等我一下。”

    郭宇翔站起身，

    向门口那边挥了一下手。

    随后便有三四个穿着笔挺西装的人走进了店里，冲着郭宇翔点了点头。

    苏玄一看就明白了，

    这三四个人应该都是律师，是被郭宇翔叫来的。

    郭宇翔带着那几个律师，

    走向了正站在柜台旁的店老板，低声说了一句什么，店老板的脸色便一下子变了！

    然后，

    店老板马上带着郭宇翔等人上了楼。

    不知道去谈什么了。

    过了良久之后，

    郭宇翔才面带得意笑容的回到了餐桌上，

    而那个店老板则是点头哈腰的送那几个律师走了。

    “苏哥，你猜我都做什么了？”

    郭宇翔神神秘秘的对苏玄道。

    “说吧，你敲了人家老板多少钱？”苏玄笑道。

    “嘿嘿！”

    郭宇翔狡诈一笑，将自己手机拿出来，给苏玄瞅了一眼：“三百万，按他所售金额的两倍敲的！”

    苏玄：“人家就肯给你钱？”

    郭宇翔扬了扬脸：“我告诉他了，如果他不拿出点诚意来，我就找最好的律师，天天告他，一直告到做出三倍赔偿，甚至告到他关门大吉，我还把我律师协会里的身份亮出来了，他一看就怂了！”

    苏玄笑道：“真有你的，可你这不也违法了吗？”

 第213章 工地危机

    “我这一点都不违法。”

    郭宇翔摆了摆手：“我这叫私下里调解协商，我会从三百万里拿出一部分，去给那几个想要告店老板的人，至于剩下的钱嘛……”

    郭宇翔拿起手机，

    直接给苏玄转了一百万！

    苏玄笑得不行：“得，这下就算是你违法我也没办法说你什么了，咱们算是同流合污了。”

    郭宇翔笑眯眯道：“希望咱们以后能多遇上几次这种事，这钱来得轻松啊！”

    苏玄耸了耸肩：“可不是呢！”

    瞧见这一幕，

    冯二根傻眼了，

    一顿饭还没吃完，

    人家就赚了这么多钱！

    够自己赚一辈子了！

    冯二根马上对自己女儿道：“女儿，你看到没，知识就是财富，只要你掌握了知识，想赚钱就太简单了，爸爸希望你以后学法律，当个大律师！”

    苏玄和郭宇翔听了忍俊不禁。

    带偏了！

    把一个老实人给带偏了！

    “冯老哥，你是怎么过来的？”

    吃完饭后，苏玄问冯二根道。

    “我和女儿走过来的。”

    冯二根马上回答道：“我的工地就是五里外，不远的。”

    苏玄：“你女儿也和你住工地吗？”

    冯二根点了点头：“嗯，我女儿放假了在这边玩几天，就和我在工地上凑合凑合。”

    “走吧，五里路还是很远的，我和宇翔送送你们！”

    苏玄站起身向外走去。

    突然他又停下脚步，看了一眼餐桌，桌上还有不少东西没吃完，便叫来了一个服务员道：“帮忙打一下包。”

    “没问题先生！”

    那个服务员是一个十八九岁的小姑娘，她深深的瞧了苏玄一眼，心里感慨万千！

    人都开亿元豪车了，吃饭还要打包，真是个低调朴实的人啊！

    而且他人又那么帅！

    真是让人不得不喜欢他啊！

    “你去别的桌忙去，让我来帮几位贵客打包！”

    店老板突然跑过来，赶走了那个女服务员，亲手给苏玄打了包。

    “谢谢。”

    苏玄从店老板手里接过东西，就带着自己人离开了。

    店老板一直恭敬的送苏玄等人上车离开。

    “老公，他们可是坑了咱们三百万啊！你怎么还对他们这么客气啊！”

    店老板的老婆走过来，哭唧唧的说道。

    “没办法，人家都是大人物，随便动动手指头就能把咱们搞死，不把他们哄开心了，万一哪天一不高兴，他们又来找咱们麻烦怎么办？”

    店老板也哭唧唧。

    ……

    “小妹妹，哥哥的车好不好？”

    柯尼塞格上，

    苏玄对冯二根的女儿说道。

    他特意让冯二根的女儿坐了自己的车，他想和她随便聊聊，其他人则都坐在了郭宇翔的车上。

    而他之所以要送冯二根父女，也并不是他爱心泛滥，实在是通过人家赚了一百万块钱，远远超过了他送给了冯二根的那件衣服，不送送人家表示一下? 就跟利用人家牟私利似的。

    “好！”

    小女孩用力点了点头：“哥哥的车是我坐过最好的车！”

    “哈哈！”

    尽管自己的车已经被太多的人夸过了。

    可被现在小女孩一夸，苏玄还是忍不住开怀大笑。

    苏玄随即对小女孩道：“你爸爸说的没错? 知识就是财富? 你可要继续好好学习哦，但至于你今后从事什么职业? 还是要看自己兴趣的，不一定非要当律师。”

    小女孩听话的点了点头：“其实我想当个医生。”

    苏玄：“为什么想当医生呢？”

    小女孩：“我没有妈妈? 我妈妈是病死的? 她死的时候紧紧抓着我的手? 说她好痛好痛，所以我就想当医生，不想再有人像我妈妈那样在痛苦中死去了。”

    苏玄单手握着方向盘，

    摸了摸女孩的头?

    说道：

    “好孩子！”

    小女孩眨巴着大眼睛瞧着苏玄：“哥哥也是一个好哥哥！”

    苏玄再次开怀大笑。

    小女孩又怯怯道：“哥哥? 那件衣服……我会认认真真帮你洗干净的，保证一点脏都不会有，到时候请你一定不要嫌弃哦！”

    苏玄笑着摆了摆手：“真送给你爸爸了，那样的衣服我想要多少就有多少。”

    小女孩认真道：“我爸爸从小就教育我? 不能随便拿人家的东西，那件衣服我们不能要的。”

    苏玄没再说什么。

    他特意让小女孩坐他的车? 是想引导一下小女孩，别让小女孩因为今晚的事让她对这个社会失去信任、失去失望，但他发现自己多此一举了，小女孩的人生观和价值观非常正！

    根本就不值得他担心！

    十来分钟后，

    冯二根说的那个工地到了。

    “谢谢你们了！”

    “谢谢你们让我女儿度过了一个难忘的生日，我冯二根这辈子没齿难忘，一定铭记你们的恩情，若我冯二根这辈子有发达的机会，一定涌泉相报！”

    下了车后，

    冯二根又是眼含热泪的向苏玄和郭宇翔道谢。

    “不用谢啦冯老哥！”

    郭宇翔笑嘻嘻道：“我们还要感谢你呢，没你我们可赚不了那么多外快，要不我也给你分点钱？”

    “不敢不敢！”

    老实憨厚的冯二根又是摆手又是摇头。

    然后，

    冯二根脱下身上的衣服，羞赧的瞧着苏玄道：“苏兄弟，这衣服我一定找一家最好的干洗店洗干净，回头再亲自送您家去好吗？”

    他至始至终都没想要苏玄这件衣服。

    苏玄好心帮他忙，

    他怎么还能要恩人的东西？

    在吃饭的时候他就向苏玄要了联系方式，好方便以后还衣服。

    他女儿马上搭话道：“我已经和苏哥哥说好了，我亲手帮苏哥哥洗衣服！”

    郭宇翔笑道：“小妹妹，这种衣服可不能用手洗，会洗坏的，一定得干洗才行。”

    小女孩认真道：“我老家一个姐姐就是在干洗店工作的，他说客人的衣服根本就不是干洗的，都是水洗了之后，再晾干熨平，根本就洗不坏，他们店里的干洗机一年都开不了几次，而且我会非常小心洗的，保证洗不坏。”

    郭宇翔瞅了一眼苏玄：“这次是咱们孤陋寡闻了啊！”

    苏玄笑了笑：“是呢！”

    也就是在这时候，

    突然有五六道人影从黑暗里走出，

    向苏玄这边围来。

    他们手里还都拿着明晃晃的管制刀具……

 第214章 想要磨练一下自己的身手

    “苏玄！”

    那五六道黑影在距离苏玄五六步远的地方停了下来，为首一人直呼苏玄的名字，厉声道：“翟德风让我给你捎句话，他说你今天不是很开心吗？他想让你哭！”

    “又是翟德风……”

    苏玄一阵苦笑。

    这老哥真是没完没了了，

    可真是一个执着的人啊！

    “苏哥，怎么办？”

    面前眼前的危机，郭宇翔有些紧张道：“打肯定是打不过的，要不给他们点钱？”

    “谁说打不过了？”

    苏玄舒展了一下身子，深呼吸了两下。

    他一直都在等一个磨练自己身手的机会。

    现在机会不就来了吗？

    而且现在的他，

    比在机场那时候更强！

    “苏哥……”

    郭宇翔突然又拉了拉苏玄的胳膊，瞅着一个方向咧了咧嘴道：“冯二根跑了！”

    苏玄扭头一瞧，

    发现冯二根牵着自己的女儿跑了。

    只留给他一个背影。

    但他并没觉得这有什么，

    遇到危险，

    先保护自己的女儿不是应该的嘛！

    “老郭，今晚我就让你看看我怎么以一敌十！”

    苏玄一步步向那几个人走去。

    一股霸者气势从身上倾泻而出。

    嗖！

    可还没等他走两步，

    一道小小的影子就贴着地面，飞速滑向了对方为首那人！

    “找死！”

    为首那人一挥手里的刀，向那道小小的影子劈去！

    那道影子却灵巧躲过对方的致命劈砍，直接近了对方的身，随即一个纵跃，骑到了对方的脖子上，将一把刀放在了对方的咽喉上！

    “小牙子！”

    郭宇翔这才看清楚，那道小小的影子竟然是石牙子。

    “放了我们头儿！”

    那人的同伙纷纷将手里的家伙对准了石牙子。

    他们怎么也想没到一个不大的小孩子竟然如此凶悍无畏！

    竟然敢只身冲过来劫持他们的老大！

    竟然还成功了！

    他们的老大可是个练家子啊！

    “苏玄哥哥，要不要割了他？”

    石牙子抬头问苏玄。

    他刚才一直没下郭宇翔的车，而是在车上拿着郭宇翔的手机和妹妹看动画片，看到有人找苏玄麻烦才从车上下来的。

    他也没觉得现在他做的事有多惊人。

    在山里杀野猪的时候他就习惯这么杀，近身，骑上去，割脖子！

    简单又利索！

    快速又致命！

    “别别！”

    不等苏玄说话，

    为首那人就颤声说道：“有话好好说，千万别乱割啊，会死人的！”

    “小牙子放了他，让我跟他玩玩好了。”

    苏玄抖了抖手，摆出了一个如意太极架势。

    “玩玩……”

    为首那人苦涩的咧了咧嘴角。

    自己在苏玄眼里就是个玩具吗？

    就那么不可怕吗？

    他可是受翟德风所托来放苏玄的血的，是一个不折不扣的亡命徒啊！

    “好！”

    石牙子很是听苏玄的话，

    一踏为首那人的肩膀就跳到了苏玄身旁。

    但他的手里却是多了一样东西。

    而为首那人只觉得自己耳根凉飕飕的，

    用手一摸，

    一只耳朵没了！

    随即后知后觉发出一声惨叫！

    石牙子手里的那样东西正是他的耳朵！

    “胡闹！”

    苏玄沉着脸对石牙子道：“人家长一只耳朵多难看！”

    为首那人听了禁不住有些感动。

    想不到这个叫苏玄的任务目标还是一个通情达理的人。

    但他随即又听到苏玄对石牙子说道：“下次一定要两只耳朵都割下来，这样看着就顺眼了，知道不？”

    石牙子笑嘻嘻道：“知道啦！”

    而后，

    石牙子见妹妹也从郭宇翔的车上走下来了，便拿着那只耳朵走到妹妹身前，问道：“你的小蛇饿了没？把这只耳朵喂给它吃吧！”

    小芸摇了摇头：“在那个烤肉店的时候，我已经偷偷喂过它烤肉了，它现在什么都吃不下了。”

    石牙子：“我也是吃的特别饱，那我就扔了啊！”

    小芸：“扔了吧！”

    嗖！

    石牙子一扬手，

    把那只耳朵丢到了远处的一片草丛里。

    “太欺负人了，兄弟们上！”

    为首那人一挥手里的刀，指挥他的手下杀向了苏玄。

    而他自己则马上跑向了那片草丛去找自己的耳朵，打算事后再去医院缝合一下。

    苏玄面对一众歹人，双眸闪闪发亮！

    “苏哥? 你一定要小心啊！”

    郭宇翔冲着苏玄喊了一声，就马上退到了远处? 然后低着头在地上找石头砖头之类的东西。

    也就是这时候?

    他突然感到地面有些震颤，

    像是发生了一场轻微的地震似的。

    随即?

    她便听到了一阵急促的脚步声从工地里面传出！

    他循声一瞧，

    瞳孔马上缩了缩！

    他看到黑压压一片人潮水一般从工地里涌了出来！

    他们手里拿着铁锹、铁管、手锯、锉刀、大老虎钳……等等各种各样工地用具? 看起来超级吓人！

    而跑在最前面的一个人正是冯二根！

    “苏兄弟? 你退后！”

    “在我们地盘没有谁敢欺负你！”

    “我们让他站着来躺着走！”

    “兄弟们? 干他们！”

    冯二根边跑边冲苏玄喊着，其气势汹汹的样子，一改此前憨厚老实的模样！

    “额……”

    苏玄张了张嘴，

    侧了侧身子?

    冯二根便带着他的兄弟们从他身旁轰隆隆跑了过去！

    跟过火车似的！

    接下来?

    一场毫无悬念的战斗开始了！

    纾

    冯二根抡起铁管撂躺了一个人，那个人还没来得站起身，就被几个农民工踩着身子碾压了过去，而后像是一张扑克牌一样贴在了地上。

    “我投降了！”

    另一个歹人见势不妙? 马上丢下手里的武器，举起了双手? 却被一只老虎钳给狠狠敲在了头上，翻着白眼倒地了！

    “都活腻了！”

    有一位自恃身手不错的歹人，将手里一把开刃长刀砍了出去，可还没等他砍到人，就被一只铁锹给拍倒了，他至始至终都没看清楚是谁拿铁锹拍的他，人实在是太多了！

    噗通！

    就连去草丛找耳朵那个为首的人，也被一只不知从哪飞过来的一块水泥疙瘩给砸躺了。

    瞧着歹人一个个倒下，

    苏玄禁不住深吸了一口气，

    喃喃道：

    “牛批啊！”

 第215章 离出师还差点火候

    “哎呀，我的胳膊断了！”

    “我的鼻梁塌了，没办法呼吸了！”

    “我的腿没知觉了，我需要看医生！”

    仅仅是三两分钟时间，

    那些企图找苏玄麻烦的歹人就全部倒地，不断的哀嚎着。

    “苏兄弟，您没事吧？”

    冯二根“咣当”一声丢下手中的铁管，走到苏玄面前询问道。

    刚刚并不是逃跑，

    他只是跑回去叫自己的工友去了。

    是的。

    帮忙打架的那些人都是他的工友，且他们都是一个地方出来打工的，还是老乡，让他们帮忙打架，他们一句废话都没有。

    “一点事都没有，谢谢冯老哥帮忙了。”

    苏玄向冯二根道了谢。

    但他心里却有些失落。

    一次磨练身手的良机泡汤了，

    看来只能等翟德风下次找他麻烦了。

    是的。

    他竟然有点期待翟德风找他麻烦了。

    生于忧患死于安乐嘛！

    翟德风就是鞭策他进步的大好人。

    若是翟德风知道苏玄这么想，肯定会气疯的。

    “宇翔，摸摸他们身上的身份证件。”苏玄突然莫名对郭宇翔说道。

    “好的。”

    郭宇翔马上在那些歹人身上摸索起来，随后将几张身份证件交给了苏玄。

    苏玄将那些证件拍了照片发给了钟蕙兰，同时发消息问道：“钟姐这些人是什么来路？”

    很快钟蕙兰就回消息道：“有三个人是逃犯，翟德风又找你麻烦了？”

    苏玄：“是的，但都被我朋友给打趴了，那个……他们有赏金吗？”

    钟蕙兰沉默了一会儿。

    估计是被苏玄的话给惊讶到了。

    你都辣么有钱了，

    还在乎那点赏金？

    随后钟蕙兰回复道：“其中有两个人是有赏金的，一共二十万，待会儿我们的人会过去核实，如果能对上号，赏金会第一时间给你的。”

    苏玄：“好好，多谢了。”

    钟蕙兰：“苏玄，是我该谢谢你。”

    苏玄：“对了钟姐，翟德风的几个手机号你查了吗？能不能锁定他的位置？”

    钟蕙兰：“他很狡猾，用的都是网上虚拟运营商的号码，而且用一次就换号，没办法查，不过请你放心，一旦查到也会第一时间告诉你的。”

    苏玄：“那辛苦钟姐了。”

    挂断电话后，

    苏玄瞧了一眼冯二根和他那些工友，总不能让人家白白帮忙吧，便发了十万块红包给冯二根，让冯二根和大伙分一分也行，出去好好搓一顿也行。

    这可把冯二根和一众工友给乐坏了。

    “兄弟，以后有人找你麻烦随时给我们打电话！”

    “我们没啥别的本事，就是力气大，打架都是一把好手！”

    “我们也不怕惹事，光脚的不怕穿鞋的！”

    那些工友们都情不自禁的对苏玄说道。

    实在是这种钱来得可比在工地上干活轻松多了。

    “好的好的，有事一定找你们！”

    苏玄笑了笑，而后就告别了这群热心的人，和郭宇翔离开往家走了。

    当他刚踏进后海街豪宅的门槛时?

    就有一个陌生电话打了进来。

    苏玄猜测这肯定是翟德风打来的，马上喜滋滋接听。

    “苏玄? 今晚你又没事对吧？你等着? 下次你就没那么幸运了，下次我一定让你死！”

    果然? 翟德风的声音冷冰冰的从电话里传出，语气里还带着一丝恼火。

    “老翟? 你一定要再接再厉啊！我会等你的！”

    从翟德风那里接连得到好处的苏玄? 笑嘻嘻道。

    翟德风：“哼！”

    苏玄：“老翟? 你看咱俩一来二去也熟了，你没必要每次都换号码啊，我都替你累！”

    翟德风：“你管我呢！”

    随即电话便挂断了。

    苏玄耸了耸肩，正想去自己房间洗个澡? 柳管家迎面走了过来? 问道：“主人，事情还没完吗？”

    “难得有人陪我开心，就让他随便闹吧，对了老柳? 我给你转点钱，你有空带着孩子们去逛逛街买些玩具零食什么的。”

    说罢?

    苏玄也给柳管家发了十万块红包。

    有好事大家一起分享嘛！

    “行行！”

    柳管家接收了红包，咧嘴笑道：“正好明天我想要去商场买些礼品，好送给老家的亲戚们，就顺便带孩子们逛逛好好。”

    他后天就要回老家祭祖了。

    空着手回家不合适。

    “主人，要不我就别回老家了！”

    柳管家突然对苏玄道：“毕竟有人在找你麻烦，我这个时候走的话，有点……有点……”

    “有点不仗义？”

    苏玄笑着拍了拍柳管家的肩：“无所谓的，毕竟我的如意太极可不是白练的，况且你回家祭祖是大事，如果你不回去，你老家的人肯定会戳你脊梁骨的。”

    “主人小心！”

    柳管家突然毫无征兆的出手，

    手腕一翻向苏玄心口拍去！

    速度之快，

    远胜过往常和苏玄过招切磋！

    很像是动真格的了！

    苏玄知道柳管家这是在测试自己，他笑了笑，身子一侧，抬手抓住了柳管家的手腕，然后一带一送，将柳管家推了出去。

    所用的正是如意太极里的如意推手！

    蹭蹭蹭！

    柳管家后退几步，

    然后站在原地闭上了双目。

    良久后，

    柳管家睁开了双目，说道：“主人，你练如意太极已经有些日子了，进步可谓神速，不仅掌握了如意太极的形，出手时更是隐含了如意太极的意。”

    苏玄：“那就是我能出师了？”

    柳管家摇了摇头：“离出师还差点火候，你还是没做到对力道的细微掌控，太依赖蛮力了，主人你且看着。”

    说着话，

    柳管家从地上捡起一片树叶，放在掌心，然后手腕开始翻飞，那片落叶如同吸附在了他的掌心，根本就不掉落，煞是神奇！

    “主人你试试。”

    演示完，柳管家将那片叶子递给了苏玄。

    苏玄也将树叶放在掌心，

    一翻手腕，

    树叶落地了。

    再试，

    树叶依旧落地。

    “主人再跟我来。”

    柳管家又将苏玄带到了院子里的池水边上，蹲下身子冲着水面轻轻拍了一掌，啪的一声，一道极为规则的圆形涟漪凝而不散，出现在了水面上，保持了两三秒后，圆形涟漪才倏地散去。

    “主人你来试试。”柳管家对苏玄道。

    “好。”

    苏玄一直很羡慕柳管家这招，学着柳管家的样子，在水面拍了一掌。

    但结果让他很失望。

    他展示出的效果像是一块石头丢进了水里似的，平淡无奇。

    柳管家摊了摊手：

    “主人，除非你能达到我那种效果，要不然老头子我绝不回家祭祖……”

 第216章 震惊的柳老管家

    “老柳用心良苦啊！”

    苏玄瞧了一眼柳管家，在心里喃喃自语。

    然后他就拿着一片树叶回到了自己房间，打算熬夜练一练，争取让柳管家能安心回家。

    但刚当他回到房间，

    手机就响了。

    “苏哥哥，你到家了吗？”

    一道甜脆的声音从电话里传出。

    是冯二根女儿的声音。

    “哈，我已经到家，你还没睡呢？”苏玄微笑着问道。

    “没呢，我刚刚在帮哥哥洗衣服。”小女孩说道，“我已经拿我爸爸的手机上网查了，知道了怎么手洗那件衣服了，哥哥等着我给你送衣服吧！”

    苏玄：“真的没必要啦！”

    小女孩：“嘻嘻，哥哥快睡吧，晚安！哦，对了，谢谢苏哥哥今晚开车送我回家，你的车真的特别好哦！”

    苏玄：“哈哈，有空再一起兜风。”

    电话挂断之后，

    让苏玄意外的事情发生了。

    “叮，恭喜宿主完成一单超级订单！”

    “叮，奖励拉埃福制药公司股权56%，成为第一大股东！”

    “叮，第二阶段任务进度3/10。”

    苏玄惊奇的瞪大了双眼！

    系统是因为自己送小女孩回去才给的奖励？

    这也行？！

    他是免费送的根本没下单啊！

    难道是自己有滴滴司机身份在身，不管下不下单都可有可能完成系统任务？

    怕是这样了！

    自己真的没白忙冯二根的忙啊！

    否则就错失这次奖励了！

    随后，

    苏玄闭上双目，去脑海里查找有关拉埃福制药公司的资料！

    和以前一样，

    系统已经在他脑海里灌输了有关拉埃福的资料了！

    拉斯福制药公司，已有六十多年的制药历史，一直是制药行业的领头企业。

    作为一家综合性的现代化gmp制药有限公司，主要产品涉及化学药物、现代生物技术药物、维生素及营养保健品、现代中药、生物农兽药等领域近千个品规！

    且还拥有研制微生物药物、抗体药物的大型高科技实验室！

    其股价市值1200亿！

    “太给力了！”

    苏玄禁不住激动起来！

    他的身价又因此上涨了将近700亿！

    加上此前的老底，

    他马上就是3000亿大富豪了！

    “爱丽丝你等着啊，哥很快就能去找你了，不知道到时你父亲看到我是什么表情，哈哈！”

    苏玄脸上露出一抹不怀好意的微笑。

    他敢肯定，

    完成第二阶段的系统任务应该就能达到千亿美元的身价，即达到了理查德的要求！

    而第二阶段已经进行了将近三分之一了！

    这种速度堪称惊人！

    到时候一定会吓理查德一大跳的！

    他来钱就是这么简单暴力！

    哗啦啦！

    苏玄随后跑到浴室冲了一个澡，给自己的兴奋心情降了降温，然后他才心平气和的拿起树叶，开始研究怎么才能做到对力道的入微掌控！

    但一个小时时间过去了，

    他一翻手，

    树叶还是会掉下去！

    根本就做不到像柳管家那样子将树叶吸附在掌心！

    甚至练习效果比一开始还要差！

    因为他刚刚完成了一个系统任务，

    系统再次把他的身体强化了！

    他的力气因此更大了！

    更难去细微掌控力道了！

    但他一点都不烦躁，

    因为系统也把他的精神意志强化了，他有的是耐心！

    滴答！

    滴答！

    时间慢慢流逝，

    很快又一小时过去了。

    苏玄练习得手腕几近麻木? 都有些感知不到放在掌心的那片小小树叶了。

    “主人，在短时间内怕是你是达不到我的要求了? 因为我练到那种程度? 足足花费了三年时间！”

    在自己房间，柳管家躺在床上喃喃自语。

    如意太极很容易就能学会。

    但精通极难！

    必须耗费大量的时间去慢慢练习感悟！

    绝不可能一蹴而就的！

    “哎? 先歇一歇吧！”

    苏玄那边已经放弃了继续练习，他四仰八叉的躺在床上? 将麻木的手腕耷拉在了床边。

    几分钟后?

    他突然想起了一件事。

    今天他得到了一样东西！

    从那个带走小兄妹俩的杀手那里? 得到了一本可以练习变音的书！

    那本书就存在他的手机相册里！

    而那本事就是教人怎么入微的掌控力道，去控制声带变音的！

    如果他将那本书学会，

    是不是就能搞定那片树叶了？

    说做就做！

    苏玄马上打开手机相册，去学习那本书！

    半个小时后?

    他就把没几页的书细细通读了一遍? 开始进行变音练习！

    他将手指轻轻放在声带上，

    感受着声带的细微震颤……

    ……

    “唔！”

    清早起床后，

    柳管家赫然发现苏玄就站在水池边上，正挥着巴掌不断拍水面！

    “他该不是一晚上没睡吧？”

    柳管家急忙向苏玄身边走去。

    然后?

    他就目瞪口呆了！

    苏玄每一掌拍下去，水面上都会凝成一道规则的圆形涟漪? 这时候，水面上已经有四五个圆形涟漪了！

    “这……这……”

    柳管家震惊的张了张嘴。

    一夜之间，

    苏玄就能达到他苦练三年的水准了！

    这怎么可能！

    难道他是个百年一遇的练武奇才吗？

    “老柳，你再看！”

    见柳管家来了，苏玄又向柳管家演示了吸附树叶，一样表现得很完美！

    “主人，我不得不承认，你可以出师了！”

    柳管家郑重其事道。

    “哈哈！”

    苏玄开心大笑：“是不是没想到我这么快就能出师？”

    “是哟！”

    柳管家侧了侧脸，擦了擦眼睛。

    苏玄真是太会心疼人了，

    他这么快练成，

    不就是为了能让他安心回老家吗？

    “老柳，你不至于吧？”

    苏玄瞧着柳管家红彤彤的眼圈，打趣道：“你该不会是因为我这么快就能出师，以后收不到我学费了，有点伤心吧？”

    “不是不是。”

    柳管家摇了摇头，说道：“风大，眼里进沙子了。”

    可现在根本就没有风。

    叮当叮当！

    突然有人敲门。

    苏玄走过去开门，看到先前那位漂亮的妹子警员站在门口。

    “苏先生，这是您的抓逃犯的赏金。”

    妹子将一个沉甸甸的袋子递给了苏玄。

    里面全是现金。

    苏玄接过袋子道：“其实你们没必要亲自送过来的，直接打我卡上多好？”

    妹子认真道：“这自然是有说法的……”

 第217章 能变身的奇药

    “这自然是有说法的。”

    妹子笑着对苏玄道：“因为一旦给你打到卡上，银行就有记录了，万一歹徒的同伙顺着这条线找到你怎么办？所以还是给你现金好。”

    “也是。”

    苏玄坦然收下那些钱，将妹子送走了。

    “苏玄，你为什么就不让我去你家？”

    妹子开着警车离开的时候碎碎念道：“总有一天我会去家好好看看，指不定你也是一个犯罪分子呢！”

    而苏玄呢，

    将那些现金放到自己家后，就继续开嘀嘀去了。

    “老翟今天会不会想起我呢？”

    他还怀着这样的想法，

    将车开的非常慢，

    期盼着翟德风能派人来找他麻烦。

    但让他失望的是一切都很正常。

    “您好，请您坐好，咱们要出发了。”

    随后他接了一单新订单，对刚上车的一位女乘客道。

    “哇，帅哥啊！”

    那位女乘客二十多岁，体态纤细却又不失丰盈，眉目中流露出一股子浓浓的妩媚。

    “一般帅。”

    苏玄驱车向目的地开去，那是一家快捷宾馆。

    “帅哥，你车里有一股味道，你闻到了没有？”

    两分钟后，女乘客突然问苏玄道。

    苏玄：“什么味道？”

    女乘客：“甜味，从你身上散发出来的甜味，甜的就跟人家的初恋似的！”

    苏玄：“哈，谢谢！”

    女乘客：“不客气哦！”

    随后，

    女乘客就将目光聚焦在了苏玄手上。

    这时候，

    苏玄正一手握着方向盘，另一手在玩着一枚硬币。

    在他手指的快速拨动中，

    那枚硬币就在他的手指间不断滚来滚去，像是在跳舞。

    他这么做也不是为了打发无聊。

    而是想加强自己对细微力道的掌控。

    “好灵活的手指哦！”

    女乘客瞧着瞧着也不知道联想起了什么，脸就脸红了。

    她突然对苏玄说道：“师傅，停一下车，我要上一趟洗手间！”

    等苏玄停下车后，

    女乘客就匆匆跑进了路旁的公共洗手间，良久后才出来，耳鬓的头发都贴到脸上了。

    而且，

    她之前原本是坐在后座上的，

    再上车时就直接坐到了副驾驶上。

    “你没事吧？”

    苏玄瞥了一眼女乘客，发现她一直紧夹着自己的腿，微微发抖。

    “没有没有。”

    女乘客摆了摆纤手，莫名其妙道：“只是有些情不自禁。”

    “哦。”

    苏玄也不再搭理这位有些奇怪的女乘客，继续往目的地开。

    但过了几分钟，

    那位女乘客就越来越奇怪了！

    她突然伸出手，

    紧紧攥住了车上的手刹！

    呼吸也急促起来。

    苏玄瞧了一眼女乘客的脸，更红了，像是刚刚用开水蒸过一样，额头上也布满了汗珠。

    “你……真的没事吧？”

    苏玄忍不住又问了一句。

    “没……没事。”

    女乘客用迷离的双眼瞅了苏玄一眼，往下拉了拉自己的领口：“只是有点热，很热。”

    而车上的空调本来就是开着的。

    苏玄就把温度调到了最低。

    女乘客大口吸了吸凉气，好像好了一些。

    但没过了几分钟，女乘客又开始不正常了? 开始说一些很奇怪的话。

    女乘客：“师傅，你觉得我像沙漠吗？”

    苏玄：“不像。”

    女乘客：“但我男朋友说我像沙漠。”

    苏玄：“你现在像是热带雨林。”

    他并没有丝毫夸张。

    尽快他把空调开到最低了?

    女乘客还是汗涔涔的。

    女乘客：“像雨林就对了? 也不枉我吃那么多药了，我告诉你啊师傅? 我网购一瓶神奇的药，吃了之后就能变成雨林了。”

    苏玄：“你吃那个做什么？”

    女乘客：“让我男朋友开心啊！他也买药吃了? 但他的药和我不一样? 他说他买的药能让他变成……变成绿巨人！”

    苏玄抽了抽嘴角：“哪有那种药？”

    女乘客：“哦? 是我没表达清楚，是能让他变成绿巨人那么强壮的药！”

    苏玄：“那他现在在哪？”

    女乘客：“在宾馆等我啊！”

    至此，

    苏玄彻底明白了一切。

    这位女乘客和她男朋友为了追求极致的开心，都吃了那种奇怪的药? 相约在宾馆一战！

    太猛了！

    太牛批了！

    太会玩了！

    为了不让女乘客久等?

    为了保护……自己！

    苏玄马上加快车速往那个快捷酒店开去。

    他也不敢再玩那枚硬币了，免得让女乘客浮想联翩。

    他也用自己的手挡住了那根手刹……

    他还对她说道：“你坚持住啊！很快就到了！”

    啵啵啵~

    但女乘客还是没坚持住，

    在车开到快捷酒店门口的时候，

    她突然像条金鱼一样吐起了白泡泡！

    意识更是陷入了昏迷之中！

    哇呜哇呜！

    与此同时?

    一辆救护车停在了酒店门口！

    “喔！”

    苏玄亲眼看到，有几个酒店的服务员? 抬着一个年轻男子，从酒店冲出来，把男子抬上了救护车！

    那个年轻男子嘴里也在吐泡泡！

    他马上意识到，

    那个年轻男子百分百就是女乘客的男朋友！

    她男朋友应该也是……变身失败了！

    一个想要变成雨林，

    一个想要变成巨人，

    结果都功亏一篑了！

    “等一下！”

    苏玄赶紧下车，将女乘客也放到了救护车上，对车上的急救人员道：“他们俩应该是情侣，应该都是吃了某种……药！”

    “明白的！”

    急救人员对苏玄点了点头：“这种情况我们见多了，他们显然是吃药过量了，去医院洗洗胃就好了！”

    哇呜哇呜！

    救护车随即开走了。

    独剩苏玄在风中凌乱。

    同时他也很庆幸，

    他的身体不断被系统强化，

    大概也许可能永远都是不用吃那种药的……

    “老板，您有空来一趟康奈吗？”

    当苏玄刚刚坐回车上，想继续接新单的时候，突然接到了马院长的电话。

    “有什么事吗？”苏玄问道。

    “嗯，有事的。”

    马院长语气有些不对：“您还是亲自过来看看吧！这事必须得由你这个老板来决策，我在我的办公室等您。”

    “好吧！”

    苏玄开车往康奈行去。

    看来当了康奈的第一大股东也不全是好处，

    一些具体事务开始让他处理了。

    半个多小时后，

    苏玄来到了马院长的办公室门口，

    听到了马院长正在很生气的说着什么：

    “我说了，你们这是坐地起价！”

    “我们康奈是绝不会向你们妥协的！”

    “我们老板也马上来了，你等着我老板整你吧！”

 第218章 自己人打起来了

    “还有人能为难康奈？”

    “还把马院长气成这样？”

    苏玄怀着深深的疑惑，推门走进了马院长的办公室。

    办公室里除了马院长之外，

    还有一个模样富态的中年男人。

    “老板，您终于来了！”

    一看到苏玄来了，马院长马上把苏玄请到了自己的老板椅上，还给苏玄沏了杯茶，然后站在了苏玄身旁。

    “老马，说说怎么回事吧？”

    苏玄对马院长道。

    “老板，是这样的。”

    马院长瞅了一眼那个富态男人道：“咱们康奈两年前和他们公司签订了一种药品的长期采购合同，那种药叫心梗康口服液，签订价是两千一盒，但今天合同到期了，这位方经理来跟咱们谈合同续签的事，却是想要借机坐地起价了，想把那种药涨到三千块一盒，但成本在哪摆着呢，涨那么多根本不合理啊！您说他这不是瞎胡闹吗？”

    “马院长，你这么说就我就不爱听了。”

    方经理扬了扬嘴角：“以前的确是两千一盒，但这两年成本涨了啊，我们为了维持利润，涨价是理所应当的，如果你嫌贵不愿意再从我们这儿买心梗康了，大可以换一家药厂啊？”

    “我信你个鬼！”

    马院长一手叉腰，一手指着那男人道：“心梗康的主要成分是丹参，这两年丹参都快卖成白菜价了，成本涨个毛！”

    “老马，没有替代药物吗？”苏玄忍不住插了一句话。

    “当然没有！”

    方经理一脸傲然的替马院长回答道：“心梗康是我们公司自研药品，拥有自主配方专利，市面上只此一家，别无分店。”

    “也就是你们想卖多少钱就卖多少钱了？”

    苏玄淡淡的瞥了一眼那男人。

    “可以这么理解。”男人笑着瞅着苏玄道。

    “老板，你瞧瞧他这副无耻的嘴脸！”

    马院长禁不住又来气了。

    “你是哪家公司的？”苏玄问男人道。

    “您还不知道我们是哪家公司？”

    方经理仰起头，更加傲然的说道：“拉埃福制药公司听说过没？汇聚中内外各种高端人才，集研发和制药于一体，是华夏药业的领头企业，所有医院、药店都卖我们的药，可以说我们公司占据了华夏所有药品的半壁江山！”

    噗！

    苏玄忍不住将喝到嘴里的一口茶给喷了出来。

    闹了半天这个男人是他公司的员工！

    因为昨晚系统给他的奖励就是拉埃福制药公司的第一大股东！

    现在自己两家公司竟然打起来了，

    有意思！

    有意思！

    “您这是小瞧我们？”

    方经理本来是坐着的，一看苏玄这副模样，就马上站了起来。

    “没有没有！”

    苏玄摆了摆手，从马院长手里接过一张纸擦了擦嘴，笑问那男人道：“你说的成本上涨我也不相信，你能不能告诉我真正原因？”

    “我说的就是事实啊！”

    男人摊了摊手：“心梗康的主要成分虽然没涨价，但我们人工成本涨价了啊！”

    他这说的也不是实话。

    真正的事实是拉埃福的总裁突然在今早下令，说是公司股权变更了，新老板上任了，为了能给新上任的新老板交出一张好看的业绩单，让各位销售经理速速签署几单高利润的大单，所以他才来到了康奈，引发了眼下的矛盾。

    “你等一下哈！”

    苏玄也不点破自己的身份，拿起手机直接给拉埃福的总裁发了一条信息，然后就坐在那里慢悠悠的喝茶。

    “我只等你们二十分钟。”

    那个男人又坐了下来，翘着二郎腿道：“如果二十分钟你们还无法决策? 我就走人，我们的心梗康能救很多病人的命? 想必你们知道轻重? 而且不光心梗康，我们还给康奈供应着很多其他药品? 希望别因为这个影响我们之间的合作！”

    “呵呵！”

    苏玄瞧着男人的表现不仅生气，甚至还有点开心。

    这男人这么有气势?

    为了一个订单连康奈都敢得罪?

    这证明拉埃福是个很牛批的公司啊！

    而拉埃福是他的公司? 拉斯福牛批，他当然开心了！

    “我口渴了。”

    男人坐了一会儿，突然站起身，自顾自的拿起苏玄面前的茶壶? 给自己倒了杯茶? 滋滋的一饮而尽。

    “你你你！”

    马院长一瞅这个快气疯了！

    其他药品供应商来到康奈都是低三下四，唯独这个拉埃福的销售经理太过狂妄！

    要不是康奈的确很需要拉埃福供应的各种药品，他绝对会拎着一把扫帚，把这个销售经理打出去！

    “老马你消消气。”

    苏玄笑着抬起手拍了拍马院长的胳膊：“我问你? 康奈就那么依赖拉埃福制药公司吗？”

    “依赖谈不上！”

    马院长摇了摇头，说道：“只是他们的药结合了中西药品的优点? 不仅疗效好副作用还小，对病人的身体伤害也自然就小了……”

    “而且我们的药比起进口药来还便宜了一两倍不止呢！”

    那个男人不失时机的说道：“就拿心梗康来说，也并非真的不可取代，一种进口西药就有差不多的功效，但是呢，他们卖六七千块一盒！”

    “那你们还挺有良心的？”苏玄道。

    “那当然，我们虽然也为了赚钱，但我们也考虑到了劳苦大众，好让他们都买上良心药。”那男人道。

    “但你们良心还不够大啊！”

    苏玄转而对马院长道：“老马你也是一位天天和药品大交道的老专家了，能不能算出心梗康的成本价格来？”

    “老板您稍等。”

    马院长打开手机计算器，同时还查询心梗康成分的当前市价，几分钟后，对苏玄道：“成本价撑死了只有九百块！”

    苏玄：“老马咱们打个赌吧，你说我能不能用成本价签下拉埃福的订单？”

    马院长摇了摇头：“那您肯定输，这无疑是与虎谋皮！”

    那男人嗤的一声笑：“成本价签署？除非我们拉埃福的人都是智障！”

    也就是在这时候，

    一个人走进了办公室，

    冲着那男人道：

    “方永福，我就要和康奈签署成本价，也是智障吗？”

    方经理一瞧见那人，

    顿时傻眼了……

 第219章 偶遇邻家小妹

    “总裁，您怎么亲自来了？”

    方经理马上满脸堆笑的走到了那人身旁。

    是的。

    刚进来这人正是拉埃福制药公司的总裁窦建华！

    “老板，您好您好！”

    窦建华却是不搭理方经理，径直走到苏玄面前，点头哈腰的打了招呼，然后见苏玄的茶杯有些空，亲手给苏玄添了些水。

    马院长一下子目瞪口呆！

    这是什么情况？

    苏玄竟然还是拉埃福公司的老板？

    天啊噜！

    苏玄这么年轻，

    怎么如此厉害啊！

    “天啊！”

    方经理更是吓得魂都飞了！

    完了！

    完了！

    他刚才竟然在苏玄面前那么嚣张，怕是没好果子吃了！

    苏玄淡淡对恭敬站在自己身旁的窦建华道：“你说说心梗康的事吧？”

    “心梗康的成本价其实只有六百块。”

    窦建华马上交了老底：“因为心梗康已经是流水线生产了，人工成本很低的，方永福就是在瞎胡闹，晚一些我一定好好处理处理他！”

    方经理身子开始打哆嗦。

    苏玄：“药品不同于其他商品，是救命的东西，以后别让我再看到类似的事情了！”

    “是是！”

    窦建华忙不迭点头，也不敢说这事是他的锅，是他早上下了命令，让销售经理们马上找几单高利润的大单的，但他哪知道方永福竟然因此得罪苏玄了？

    而后窦建华狠狠瞪了方永福一眼，又对马院长道：“老马你说你遇到这事直接找我就好了，咱们商量一下不就得了，你怎么还把我们老板找过来给你撑腰了？”

    “我早就给你打电话了，你没接啊！”

    马院长撇了撇嘴：“而且感情你还不知道苏老板还是我们康奈的老板呢？”

    “啊？”

    窦建华震惊的张了张嘴。

    苏玄竟然还是康奈的老板？

    怪不得苏玄能一下子成为拉埃福的第一大股东，竟然如此有实力！

    服了服了！

    而他之所以没接马院长电话是因为他此前在开个重要会议，有一些外商想从拉埃福采购商品。

    马院长随即对窦建华扬眉吐气道：“再说了，就算是我找到你，你肯给我们康奈降到成本价？撑死了维持原价罢了！”

    “嘿嘿！”

    窦建华挠了挠头：“现在绝对行，绝对行！”

    “好了！”

    事到如今苏玄也懒得再在这里浪费时间了，对马院长和窦建华道：“你们两个把心梗康的合同续签了吧，价格就按刚刚打赌的900块钱来，我去忙了！”

    说罢，

    苏玄就往办公室外面走。

    “老板，您已经打赌赢了，我是不是得输给你点什么？”

    马院长叫住苏玄道。

    “呵呵！”

    苏玄笑道：“你还当真了呀，那你就随便输给我点什么吧！”

    “行！”

    马院长马上从办公室的冰箱里面拿出一袋东西，递给苏玄道：“有位病人给我送了点加州荔枝，您拿着！”

    “以后不要老收病人的东西了。”

    苏玄叮嘱了一句，就拿着荔枝扬长而去。

    “老马，你这拍马屁功夫很高明啊！”

    窦建华弯腰将苏玄送走，而后对马院长道。

    “你管我呢！”

    马院长瞥了窦建华一眼，就坐到了自己的老板椅上：“签吧，900块！”

    “行行！”

    窦建华开始和马院长拟定合同。

    而因为苏玄的原因，他俩这时候看起来就亲热的跟一家人似的。

    “总裁，那我呢？”

    方经理小声问窦建华道。

    “你特么还有脸问！“

    窦建华气不打一出来，吼道：“我让你签大单，但绝不是让你坐地起价，你先别做销售经理了，赶紧滚回家反思去吧? 我一眼都不能看你了！”

    方经理马上滚了。

    “老马，咱们老板平时都做些什么？”

    弄好合同后? 窦建华好奇的问马院长道。

    “以前送快递? 最近好像又去开嘀嘀了。”

    “啊？”

    窦建华嘴巴顿时张成了圆形！

    ……

    “您好，请你系好安全带。”

    这时候?

    苏玄已经在一所大学门口接了一个乘客了。

    “苏玄哥，竟然是你? 哈哈！”

    那个乘客是一位漂亮小姑娘? 一看到苏玄的脸就惊喜起来? 二话不说从后座换到了副驾驶。

    “周晚晴？”

    苏玄也有些惊讶，因为那小姑娘不是别人，正是张婶的女儿周晚晴！

    而张婶就是之前给他说媒的那个长辈，还住他老房子的对门? 是邻居！

    那个物质女友张婷婷就是张婶的杰作！

    tq公司的总裁宁韵诗也是张婶的杰作！

    “苏玄哥? 我听我妈说你做快递员了，怎么又开嘀嘀了？”

    周晚晴系上安全带，勒住了自己身上最傲然的地方。

    “开嘀嘀更自由一些。”

    苏玄瞧了一眼周晚晴，感叹女大十八变? 越变越漂亮了，周婉晴留着一头清爽的学生头? 身上带着浓浓的学生气息，满脸的胶原蛋白，格外清纯可爱，让人忍不住像捏一捏她的细腻脸蛋。

    “开嘀嘀好，如果不是你开嘀嘀我还遇不到你呢！”

    周晚晴甜笑道：“我一直在学校住宿，很少回家，也很少见到你，前段时间也是听我妈说你搬家了，搬哪了？”

    苏玄：“搬到一处带院子的民房了，还清净一些。”

    “挺好的。”

    周晚晴哪知道苏玄所谓的民房是一座状元府邸，也没就此聊下去，换了一个话题道：“我妈给你介绍的对象都成功了没？她可是把你的事当成一件大事做了！”

    “没有。”

    苏玄照实说道：“都不太合适。”

    “没关系！”

    周晚晴给苏玄打气道：“苏哥哥你帅得都逆天了，肯定能找到合适的！”

    “但愿吧！”

    苏玄开始往目的地开，顺口问周晚晴道：“你去的地方是人才市场，是想去找工作？”

    “嗯！”

    周晚晴点了点头：“我这不是毕业了嘛，想赶紧找份工作养我妈，哈哈！”

    “要不要我帮你介绍份工作？”

    苏玄这个身兼数个公司的大老板问道。

    他是看着周晚晴长大的。

    小时候她总喜欢跟在他后面玩，是他的一条小尾巴，绝不是外人。

    “先不要。”

    周晚晴却是认真的摇了摇头：“我想证明一下自己，证明自己不仅在学校表现优异，在社会上也能混得好！”

    但她怎么也没想到，

    现实马上就打她脸了……

 第220章 主考官算个鸟

    “您好，我们公司已经招够人了，你不用来人才市场了。”

    周晚晴刚刚和苏玄说完那句话，就有一个电话打进来，告诉她别去人才市场了。

    “怎么会这样？”

    周晚晴拿着手机，怔怔出神。

    她前天就已经和那个公司联系过了，约好今天去人才市场参加他们的招聘，怎么现在连面都没见到，就说招够人了让她别过去？还讲不讲诚信了？

    “他们可能只是在人才市场走个过场。”

    苏玄将车停在路边，对周晚晴道：“其实很多公司在招聘之前就已经内定好关系户了，招聘只是做做样子罢了。”

    “这就是社会吗？”

    初出校园的周晚晴喃喃说道。

    她老师曾不止一次对她说，说让她找工作的时候能走关系就走走关系，千万别一个人去瞎找，浪费时间不说，也很难找到好工作。

    现在看看好像真的是这样的。

    “晚晴，你苏哥哥我呢，别的本事没有，给你找一份工作还是不难的。”

    苏玄脸上露出一副笑眯眯表情，打算摊牌！

    他想把自己的公司一一说出来，让周晚晴挑一挑，就像是对叶芊芊那样。

    也顺便把这个当做是对张婶的感谢吧！

    但就在此时，

    周晚晴又接到了一个电话，

    让很想装一把逼的他把话又生生咽了回去。

    “晚晴，你找到工作了吗？”电话里一个声音问道。

    “没有呢，我都还没到人才市场呢？你呢曼曼？”周晚晴问道。

    “我呀，我找到了！”

    “这么快就找到了？”

    “嗯！”电话里的声音说道，“咱们的韩明亮同学帮我找到了一份好工作，我马上就要去美思公司面试了，厉害吧？”

    “美思吗？好厉害厉害！恭喜你啦！”

    周晚晴是真心替自己这个闺蜜开心。

    她们大学在一个宿舍呆了四年，一起吃饭、一起学习、一起逛街……就形同亲姐妹一般。

    但接下来，

    她闺蜜的话语有点不对劲了。

    “周晚晴，你心里就没有一点嫉妒？”周晚晴的闺蜜李曼曼冷声道。

    “啊？”

    周晚晴疑惑的眨了眨眼，想不明白李曼曼为什么说这样的话。

    “周晚晴，如果你当初不拒绝韩明亮的表白，这个机会就是你的！”李曼曼道，“而现在韩明亮说他喜欢我，我也答应他的表白了，他就帮我介绍了这个工作，而面试就是走个过场，我百分百能进美思，因为韩明亮的爸爸就是主考官！”

    “你是为了这份工作才答应韩明亮的吗？”周晚晴脸上的笑容早已经消失了。

    “是的！”李曼曼道，“他已经开着他那辆百万跑车来接我了，我和他一起去美思面试，然后一起在美思工作，从此你和我们就是两个世界的人了，哈哈！”

    “曼曼，这些话是韩明亮让你对我说的吗？”周晚晴抿了抿柔唇。

    “是他的意思也是我的意思！”李曼曼道? “周晚晴，你在学校处处压我一头? 我想让你知道? 一到社会上你就什么都不是，我比你强！”

    电话随即挂断了。

    周晚晴开始扑簌簌掉眼泪。

    但她并不是因为拒绝韩明亮的表白而错失一份好工作哭? 而是觉得自己和李曼曼是那么铁的闺蜜关系，怎么就这么经不起考验呢？难道她以前对自己的好都是伪装的吗？要不然她刚刚怎么对她说那么恶毒的话啊！

    苏玄听到了对话的所有内容? 但他一句话也没说? 调转车头? 向来路开去。

    “苏哥哥，你是想把我送回去吗？”

    周晚晴抹了抹眼睛问苏玄。

    “不是啊，你今天不是还没找到工作吗？”苏玄微笑道，“继续找工作去呀！”

    “可是我不知道去哪找? 我没有关系? 没有背景，也不好找的。”

    受到社会和闺蜜双重打击的周晚晴很伤感。

    “我就是你的关系和背景！”

    苏玄加快车速，直接来到了美思公司，还将车堂而皇之的停在了美思办公大楼门前? 懒得花时间去找车位了。

    反正是自己的公司，一切随意好了。

    随即他便带着一头雾水的周晚晴进了美思大楼。

    与此同时?

    一辆保时捷超跑在大楼附近的一处车位停好了车，有一对男女从车上走了下来。

    “咦？”

    女的正是周晚晴的闺蜜李曼曼，她惊奇道：“刚刚进大楼的人不是周晚晴吗？她怎么来美思了？”

    而那个男的正是韩明亮，他阴笑道：“周晚晴可能是后悔拒绝我了，主动来找我表白的吧！”

    李曼曼心中马上升起一股危机感，抱着韩明亮的胳膊道：“亮亮宝宝，如果她真是来向你表白的，你一定不要答应她啊，你只属于我一个人！”

    韩明亮吹了吹自己的刘海：“放心吧，我只会羞辱她，绝不会答应她！”

    他们两个随即也走进了美思大楼。

    在进楼之前，韩明亮还瞅着苏玄的车道：“那个男的是他什么人？怎么乱停车呢，真没素质！”

    ……

    “苏哥哥，咱们为什么非要来美思呢？”

    周晚晴哪知道苏玄就是美思的老板，在进入电梯之后，她疑惑的对苏玄道：“李曼曼说韩明亮的爸爸是主考官，而我拒绝过韩明亮的追求，就算是我能参加这里的面试，人家也肯定不要我的。”

    苏玄淡淡道：“你不用考虑这事，只管放心面试好了，而且一个主考官算个鸟。”

    周晚晴扑哧一笑，然后主观猜测苏玄的心思道：“苏哥哥，你是怕我会在心里留下什么阴影，才想让我来美思证明一下自己吗？”

    苏玄：“你就当是这样吧！”

    电梯随即在8楼打开了。

    电梯门刚开，就有一个端着水杯的男人往电梯里走，正是美思的执行总裁鲁宏量。

    下一秒，

    鲁宏量就愣住了！

    他在电梯里看到了苏玄！

    弄不清苏玄怎么突然造访美思了！

    以前让苏玄来美思视察参观一下，苏玄都是很不情愿的。

    鲁宏量赶紧把水杯换了一个手，满脸堆笑的想跟苏玄握手：“啊哈哈，老……”

    但是苏玄却是冲着他大有深意的挤了挤眼睛。

    鲁宏量也是一个人精了，马上将到嘴边的“板”字咽了回去，将手放在自己头顶挠了挠，嘟囔道：

    “老天爷真好，今天真凉快……”

 第221章 没有什么公正可言

    “请问，今天的面试在哪？”

    苏玄装作不认识鲁宏量问道。

    “哦，这边，我带你们去吧！”

    鲁宏量将苏玄和周晚晴带到了一个休息室，然后马上就去找主考官了。

    他已然知道了苏玄这次来的目的。

    肯定是让他身边的漂亮妹子来美思工作！

    这事他必须做好安排！

    “韩良，咱们老板带个妹子来面试了，我不管那妹子面试的结果怎么样，你都必须要让她过，明白吗？”

    鲁宏量对主考官韩良道。

    “鲁总，我明白！”

    韩良马上恭敬的点了点头，问鲁宏量道：“那妹子叫什么？”

    而这个韩良正是韩明亮的父亲！

    “哎呀呀！”

    鲁宏量拍了拍额头：“刚我忘了问了，就是一个短发女孩，大眼睛，发育特别好，长得特么清纯，你一看就知道了。”

    交待完毕后，鲁宏量就离开了，他得赶紧投入到紧张的工作当中，好表现给苏玄看。

    “怎么办？”

    鲁宏量一走，韩良的脸色就不好了。

    这次面试只招聘两个人！

    他已经内定了自己的儿子韩明亮和其女朋友李曼曼了！

    但苏玄是美思的老板，所以苏玄带来的妹子一定要通过！

    那就意味着他必须从自己儿子和李曼曼当中舍弃一个人！

    舍弃谁呢？

    肯定不用想啊！

    当然是其女朋友了！

    这时候，

    韩明亮和李曼曼也已经坐到了那个休息室里，还坐到苏玄和周晚晴旁边，因为面试的人比较多，他们也没别的地方坐。

    “曼曼，你……”

    周晚晴瞧了一眼李曼曼，想要说什么，却被李曼曼打断了。

    “周晚晴，我没想到你会跟过来，是后悔拒绝我们家韩宝宝的追求了？”

    周晚晴摇了摇头：“我是想问你，你在电话里对我说的那些话都是认真的吗？”

    李曼曼牵住韩明亮的手：“当然是认真的，要不要我再重复一遍？”

    她和周晚晴在学校的时候，周晚晴的成绩总是压她一头，每次都拿奖学金，但若是周晚晴学习差一些或是没周晚晴这个人，奖学金就是她的！

    她和周晚晴在图书馆学习，那些小校草们不看她，总是盯着周晚晴看，甚至还向她要周晚晴的联系方式！

    女人善妒！

    她早就对周晚晴妒忌的入骨了！

    现在好了，毕业了，大家都步入社会了，她要在社会上把周晚晴打个落花流水，好好给周晚晴上一课！

    “韩宝宝，吃零食嘛！”

    李曼曼打开一包薯片，捏起一片来，放到了韩明亮的嘴里。

    韩明亮很是享受的嚼着薯片，发出嘎吱嘎吱的脆响? 他瞧了周晚晴一眼，嘲讽道：

    “晚晴啊? 你能跑到美思来追求我? 我还是很感动的，但你一定听过一句话? 好马不吃回头草，咱们两个是不可能了? 所以还请你死了这条心吧！”

    太爽了！

    拒绝曾经拒绝过自己的女神原来这么爽！

    他看过不少网络小说? 觉得现在的自己就跟书里面的主角一模一样！

    三十年河东三十年河西。

    当初你看不上我? 现在你高攀不起我！

    哈哈哈！

    爽的不要不要的！

    “我过来不是想追求你啊，我只是……”

    周晚晴正要给韩明亮解释什么，苏玄却是碰了碰她的胳膊，递给了她一袋子东西。

    苏玄：“吃荔枝。”

    苏玄顺手把马院长输给他的那袋子荔枝带过来了。

    “苏哥哥? 谢谢你。”

    周晚晴拿起一颗荔枝开始剥? 心里充满了温暖。

    今天她屡遭打击，是苏玄一直在陪伴着她，要不然她早就崩溃了。

    剥好一颗荔枝后，她自己没吃? 却是将荔枝递向了苏玄。

    “谢谢。”

    苏玄张开嘴，直接把周晚晴手里的荔枝吃了。

    这一幕在外人看来? 就像是周晚晴喂苏玄吃的，猜测他俩肯定就是一对情侣。

    “尼玛！”

    韩明亮瞅了禁不住抽了抽嘴角，在他看来，周晚晴这是在一种无声的方式告诉他，她不是来美思追求他的，她已经有男朋友了！

    韩明亮第一次认认真真的瞧向苏玄，然后马上就自惭形秽！

    天啊！

    太特么帅了吧！

    他和苏玄一比丑得就像是一头猪啊！

    还是一头脸被压路机压过的猪！

    他再看休息室里的其他人，那些为了面试精心打扮过的女孩子，都在偷偷的打量苏玄，有的还不停的咽口水舔嘴唇，一副恨不得冲上来将苏玄扑倒的花痴样子！

    他再看身边的李曼曼，李曼曼竟然也偷偷瞧着苏玄，用手指将嘴边的薯片渣捅到了嘴里，然后舔了舔手指！

    握草！

    怎么突然感觉自己头上有点绿啊！

    “苏哥哥，你说咱们面试能过吗？”

    这时候周晚晴仍不确定自己能不能通过面试，她甚至都不确定美思让不让她面试，毕竟她是临时来的，并没有提前约好。

    “没问题的。”

    苏玄淡淡笑了笑：“美思是一个广纳人才的正规公司，不会将人才拒之门外的，我相信他们会公正对待这次面试的。”

    “呵呵！”

    韩明亮听到苏玄这句话，勾了勾唇角对苏玄道：“看你穿的衣冠楚楚的，还以为你已经认清这个社会了，想不到竟然这么幼稚，这社会哪有什么公正可言，没有强大的人脉关系，你寸步难行，做什么事都做不成！”

    旁边一个面试者听到韩明亮这句话，脸上就升起一抹厌恶神色。

    苏玄听了却是差点就笑出来。

    这个韩明亮智商堪忧啊，这不是明摆着告诉别人他有关系吗？

    “苏哥哥再吃一颗荔枝。”

    周晚晴又剥好了一颗荔枝，主动往苏玄嘴里放。

    “苏哥哥再吃。”

    “好。”

    周晚晴也找到了发泄情绪的方式，她发现自己喂苏玄吃荔枝，竟然引来了休息室里很多女孩子艳羡的眼神，心情瞬间好了太多！

    韩明亮瞧得心中窝火，马上站起身往休息室外面走。

    他想去找自己的主考官父亲，给周晚晴使使绊子，让周晚晴面试都参加不了！

    但这时候，美思的一位工作人员突然走进来，宣布道：

    “面试开始了！”

 第222章 必须给我们一个说法

    “韩宝宝，我真的能通过面试吗？”

    听到工作人员说面试开始了，李曼曼拉了拉韩明亮的胳膊。

    “放心，你要相信主考官的能量！”

    韩明亮在李曼曼额头香了一口，然后就往面试房间走去。

    他爸早已经对他说过了，他是第一个面试的人！

    而李曼曼是第二个！

    这是对他俩的特别照顾！

    “你先坐一下，轮不到你。”

    但让他怎么也没想到的是，工作人员竟然阻拦了他！

    “您好，您是第一个面试者，请跟我来！”

    然后工作人员就瞧向了留着一头短发的周晚晴，将周晚晴请进来面试房间。

    “各位面试官好，我叫周晚晴，这是我的简历。”

    一进到房间，周晚晴就拿出自己的简历，放到了主考官韩良和其他考官面前。

    大家翻看了一下周晚晴的简历，就开始交流意见。

    “哇，这简历做得好漂亮啊！”

    “她竟然年年都拿奖学金，非常优秀呢！”

    “是啊，她年轻有才华，人长得也漂亮，面试肯定能过。”

    周晚晴听了就瞪大了美眸。

    什么情况？

    他们仅看她一眼简历就对她做出了如此高的评价，还直言她能通过面试？

    她哪知道美思的老总鲁宏量已经给主考官韩良打过招呼了，韩良又将这件事知会了其他考官，就算她躺在地上睡觉，这场面试她也一定能过！

    “你渴吗？”

    而后主考官竟然还拿着一瓶水递向了她！

    让她都有些受宠若惊了！

    接下来，主考官和其他考官也没问她具体的事，就拉家常似的和她闲聊了五分钟，还问她是跟着谁一起来的，和对方是什么关系？

    “我是和我邻居哥哥一起来的，我们从小就认识了。”

    她如实说道。

    “哦，那就是青梅竹马了，这关系很深啊！”

    众考官都禁不住赞叹道。

    仅用了两三分钟面试就结束了。

    周晚晴一头雾水的离开了面试房间。

    周晚晴也没跟着苏玄走，因为等所有人面试完了就会直接宣布面试结果，当天就能签试用协议了。

    而后便轮到韩明亮了，他也是很快就出来了，一出来就摆出一副嚣张跋扈的样子，宣称自己表现完美，肯定过了！

    “有关系真好！”

    李曼曼也信心百倍起来，进了面试房间。

    但她的面试过程就有点坎坷了，考官们考了她很多问题，有一些她根本不知道怎么回答，但她却是没怎么担心，以为这只是正常的面试流程，自己肯定也百分百过！

    “现在我要宣布面试结果了！”

    等所有人都面试完了，一位工作人员走到休息室开始宣布面试结果。

    所有人都屏息倾听。

    “周晚晴、韩明亮通过面试！”

    全场一阵喧哗。

    尤其是李曼曼，马上抓住了韩明亮的手腕质问道：“你不是说我百分百能过吗？怎么连周晚晴都过了，我却没有过？你是不是还想追求周晚晴呢？”

    韩明亮也一头雾水，纳闷道：“不可能啊，我去问一下怎么回事！”

    “我要揭发一个人！”

    就在此时? 突然有个人站起来，指着韩明亮对工作人员道：“他怀疑他走关系了? 这场面试是不公正的！”

    话语刚落?

    在场的所有人都将目光聚焦到了那个人身上。

    此人正是此前冲着韩明亮露出厌恶表情的那人。

    “你有证据吗？”

    工作人员问那人道。

    “我有录音！”

    那人拿出自己的手机，当场播放录音。

    “这社会哪有什么公正可言? 没有强大的人脉关系，你寸步难行！”

    “放心好了? 你要相信主考官的能量！”

    正是韩明亮亲口说过的话。

    “你也太阴险了吧？竟然偷偷录我的音！”

    韩明亮的脸一下子就变得难看起来? 很是后悔自己装逼了? 但他却不怎么害怕，他又没说他爸就是主考官，这点分寸他还是有的。

    “你这录音分量不够的。”

    果然工作人员对那人道：“你不能因为自己落选了，就一时冲动的去怀疑入选的人。”

    “我能接受我落选? 我知道我在面试的时候表现的不好? 但录音已经能让人怀疑他和主考官有关系了，我请求你们当场再对他进行一场面试！”

    那人不卑不亢道。

    “对，请当场对他进行面试！”

    “还必须要换个新的主考官！”

    “如果他表现的好，我们就认可面试结果！”

    “否则我们今天谁都不会走? 你们必须给我们一个说法！”

    “我们还会去网上发帖，揭露美思的面试黑幕? 看以后谁还敢来美思面试！”

    其他人也都纷纷嚷了起来。

    工作人员见状也没办法了，正打算去请示一下上级，却见鲁宏量端着水杯走了进来。

    工作人员随即对鲁宏量道：“鲁总，您看着这怎么办？”

    “那就公开面试呗！”鲁宏量对工作人员道。

    “好的。”

    工作人员赶紧做了安排。

    这次的主考官也不是韩明亮的爸爸了。

    结果，

    在新主考的询问下，韩明亮要么一问三不知，要么答非所问，让在场的人大跌眼镜的同时，也更为愤怒了，纷纷要求取消韩明亮的入选资格！

    “这样的人也能入选？”

    鲁宏量也怒了！

    他根本不知道韩良是韩明亮的爸爸，这件事是韩良瞒着他进行的！

    鲁宏量马上对众人道：“这小子没资格来美思工作，同时我还要追究主考官的责任，让主考官滚蛋！”

    韩明亮一听一下子瘫在了地上。

    完了！

    完了！

    装逼装过头了！

    不仅把自己坑了！

    也把自己老子给坑了！

    “好好！”

    “这才是一个大公司应有的素质！”

    “这样的美思我们很放心，我们又对美思充满信心了！”

    看到韩明亮狼狈的样子，所有人都开心起来。

    也就是在这时候，一个人突然冲了进来，对这韩明亮就是一阵拳打脚踢。

    “畜生啊，老子口口声声让你低调点，你特么竟然让所有人都怀疑你了，你还把老子给害了，今天不怕你揍死，我就不是你爸爸！”

    纾

    拳脚雨点一般落在了韩明亮身上。

    韩明亮发出了猪嚎声。

    这让在场的人也更解气了！

    更是知道了这个主考官原来是韩明亮的爸爸！

    “鲁总，我只是做了一个当爸爸该做的事，请您不要把我从美思开除好吗？”

    打完韩明亮，韩良向鲁宏量哀求道。

    “没办法，我只是按大家的意思来处理的。”鲁宏量淡淡道。

    “鲁总你真的就这么绝情吗？”

    韩明亮退后两步，蓦然道：“如果你坚持开除我的话，我也揭露了一个黑幕！”

    众人一听，纷纷竖起来耳朵，竟然还有黑幕呢？

    韩明亮随即指着坐在一旁打盹的苏玄道：

    “他就是美思的老板，他就是这次面试的最大黑幕！”

    众人纷纷瞧向了苏玄。

    但众人对苏玄的态度，

    却让韩明亮目瞪口呆……

 第223章 身价瞬间暴涨20多个亿

    “韩良，你活腻了！”

    一听韩良把苏玄给揭发了，鲁宏量顿时大怒，马上丢下手中的水杯往外推韩良。

    “苏哥哥竟然是美思的老板？”

    周晚晴则是惊奇的眨了眨大眼睛，想不到又是送快递又是开嘀嘀的苏哥哥，竟然是一位大人物，她也瞬间意识到为什么考官们对她那么客气了，还不是因为苏哥哥嘛！

    同时她也单纯的认为，大家肯定也想取消她的入选资格，毕竟她也这算是走关系。

    韩明亮和李曼曼则是面面相觑，一脸的难以置信！

    想不到周晚晴竟然有如此牛批的关系，竟然认识美思的老板！

    而且他俩好像还是情侣关系！

    天啊！

    周晚晴就是美思的老板娘啊！

    你这个老板娘还面试个鸟啊！

    你这不是逗人玩嘛！

    李曼曼一点也不嫉妒周晚晴了，没资格嫉妒，嫉妒不起！

    “你别推我！”

    韩良死活不往休息室外走，煽动那些面试的人喊道：“美思老板亲自带头玩黑幕，你们也向他要说法啊！”

    可是，

    他们的表现却让他目瞪口呆！

    “啊，原来这位帅哥就是美思的老板啊！”

    “他竟然让他的女朋友和咱们一起面试，可见他对待他的女朋友和咱们是一样，是一视同仁的！”

    “可不是嘛，人家大可以让女朋友直接进入美思工作，连面试都不用的！”

    “嗯，这不算是走关系，因为美思就是他家的！”

    “他的女朋友也一定非常优秀，否则绝不会和咱们一起面试的，她的入选资格我认可！”

    “我也认可！”

    面试的人一点都不生气，竟然还很开心，丝毫不介意韩良揭发的黑幕，也并不要求取消周晚晴的入选资格。

    “擦，你们……”

    韩良顿时懵逼了。

    大家怎么还区别对待了？

    思考角度也够刁钻啊！

    结果跟他想要的不一样啊！

    “哈哈！”

    鲁宏量却是咧嘴笑了起来！

    苏玄让周晚晴参加面试，竟然成了彰显美思公平公正、给美思增光添彩的好事了！

    这事若是在网上流传开来，肯定会对美思的口碑大有好处，说不定还能推动股价上涨呢！

    周晚晴也懵了，突然感觉这个社会好有爱~

    “好了！”

    苏玄从座位上站起身，舒展了一下身子，对一众面试者道：“我早就知道这场面试有黑幕了，之所以不自己提前揭发处理，任由大家揭发出来，是想给美思的管理层敲响警钟，好让他们引以为戒，好让他们在今后面试工作做到绝对的公平公正！”

    “真是一个好老板！”

    “我更加想进美思工作了！”

    “帅哥老板，您能再给我们一次面试机会吗？”

    “对对，再给我们一次机会吧，我们这次肯定好好表现！”

    一众面试者一脸期待的瞧着苏玄。

    “当然可以！”

    苏玄点了点头，微笑道：“刚刚的面试本来就不能算数，接下来就重新进行面试吧！”

    说罢?

    苏玄拍了拍周晚晴的肩：“你也重新参加一次面试吧，就当刚才的面试是闹着玩的。”

    “嗯！”

    周晚晴用力点了点头? 她相信以自己的能力一定能真正入选的！

    “别别? 你就不要再参加面试了！”

    “我们都相信你是一个极其优秀的人，比我们都优秀！”

    “就请你不要再和我们抢名额了? 谢谢你了！”

    但让周晚晴万万没想到的是，大家竟然这么要求她? 不让她参加面试了！

    “苏哥哥怎么办？”

    周晚晴无奈的向苏玄求助。

    她真的很希望证明一下自己啊！

    “那这么着好了。”

    苏玄扫了一眼众人? 说道：“晚晴参加面试的话? 不占用大家的名额，怎么样？”

    “好好，这样可以！”

    众人欣然答应。

    接下来一场新的面试开始了。

    大家都神采奕奕的，

    心情也都很放松?

    应该都能展示出自己最优秀的一面！

    李曼曼则是没脸参加面试了? 灰溜溜的离开了美思，打算再找家别的公司，她也直接和韩明亮分手了，你老子都被美思开除了? 我还和你好个毛，一点利用价值都没了！

    而苏玄呢?

    早就跑出去开嘀嘀去了……

    ……

    “厉害了，股价真的在涨！

    在面试完之后的两三个小时里，鲁宏量开始关注美思的股价，发现股价正在缓慢增长，只因那些面试的人一结束面试，就开始在网上发帖，狠狠夸赞美思！

    “美思真是一个非常非常好的公司！”

    “他们的领导一发现主考官徇私舞弊，就当场把主考官开除了！”

    “他们的老板是一个超级帅哥，他竟然一视同仁的让他女朋友和我们一起参加面试，可见美思公司有多么公平公正了吧？”

    “美思让我感受到了尊重，我今后吹爆美思！”

    “请大家多使用美思平台，让他们多多赚钱吧！”

    “这样的公司活该赚钱！”

    这种利好言论不断在网上传播着，一些投资者嗅到气息，马上开始购买美思的股票，美思的股价不上涨才怪了！

    同时也有一些其他平台的用户受到正面影响，开始转而使用美思平台了，也成了推动美思股价上涨的动力！

    “我得给舆论再添把柴！”

    鲁宏量不满足眼下的股价上涨速度，马上购买了大量的水军去发帖转帖，更是在美思官网上发布了美思对于未来的规划，这让美思的股价开始迅猛飙升，到了傍晚时分就上涨了12%！

    参考美思的当前千亿市值，折算到占股22%的股东苏玄身上，就是20多个亿！

    tq资产管理公司的宁韵诗第一时间就察觉到这种好现象，并且告诉了苏玄。

    这让苏玄有些哭笑不得，自己一个无心之举就赚了20多个亿？

    自己是不是该请周晚晴吃个饭了？

    “妈，你最近给苏哥哥介绍过相亲对象没？”

    而周晚晴一面试完，就给自己妈妈打了一个电话。

    她面试成绩很好，尽管面试官给她出了很多难题，她都比较完美的回答了上来，是不折不扣的第一名。

    “没有啊！”

    周晚晴的妈妈也就是张婶，一头雾水问女儿道：“你怎么突然关心起你苏玄哥得事来了？”

    周晚晴突然道：“要不你把我介绍给他？”

    张婶一脸懵逼，啥情况？

    周晚晴便将今天发生的事讲给了妈妈听，说道：“其实我小时候就特别喜欢苏玄哥，今天一见到苏玄哥，发现我还是很喜欢他，而且我已经毕业了，也在美思找到工作了，该找个对象了嘛！”

    张婶二话不说：“好好，我这就给你介绍！”

    晚上七点多的时候，

    苏玄拗不过张婶的坚持，

    带着周晚晴去海底捞吃了顿火锅。

    同时他们遭遇了一件极其危险的事……

 第224章 来吧，打一架吧

    “精品肥牛一份。”

    “草原羔羊肉一份。”

    “捞派千层毛肚一份。”

    “无刺巴沙鱼片一份……”

    在海底捞饭店里，苏玄拿着菜单一通操作，眨眼之间就点了十几个菜。

    “苏哥哥，咱们两个人吃不多的，不要浪费钱啦！”周晚晴有些心疼道。

    “不差钱，随便吃！”

    刚赚了二十多个亿的苏玄笑眯眯道。

    “切，才点了二三百块钱的菜，还好意思说不差钱？整得自己跟个富豪似的！”

    一道不和谐的声音突然从邻桌响起。

    “是啊，咱们点了五百多块的菜都还没他那么豪气呢！”

    领桌另外一个人附和道。

    “我们又没碍到你们的事，你们干嘛这么说？”

    周晚晴不乐意了，站起身瞪着邻桌那两个人道。

    她这次是奉母亲大人之命来和苏玄相亲的，决不能被人破坏了气氛。

    “哈！”

    苏玄一瞧周晚晴勇敢的小模样，禁不住一乐。

    然后，

    苏玄掏出自己的车钥匙，抬高手，按了一下。

    biubiu！

    停在外面的柯尼塞格响起。

    领桌那两个人透窗向外一瞧，表情就精彩起来！

    哟呵！

    这是什么跑车？

    一看就和几百万的跑车不一样啊！

    拿出手机一查，

    表情就更精彩了！

    握草！

    价值亿元的柯尼塞格！

    这车可不是一般人买得起的！

    怕是身价十亿的人都舍不得买！

    惹不起惹不起！

    邻桌那两个人马上闭了嘴，甚至连看都不敢往苏玄这边看一眼了。

    “苏玄哥哥你好厉害，一句话都没说就让他们乖乖的了！”

    周晚晴坐了下来，用小手捧着脸，满是佩服的瞧着苏玄。

    “小意思啦！”

    苏玄无所谓的摆了摆手。

    这种事和他以前做的事比起来，比如和理查德那件事一比，简直小的不要不要的，根本就不值得佩服。

    五六分钟后。

    各种菜品都上齐了。

    苏玄开始往锅里放肉放菜。

    “苏哥哥你多吃点！”

    等菜煮的差不多了，周晚晴开始给苏玄夹菜，说道：“谢谢你今天帮我找工作，不如这顿饭我请了你吧？”

    “别！”

    苏玄摇了摇头，认真道：“这段饭必须由我来请，你可是帮我赚了不少钱呢！”

    “啊？我怎么帮你赚钱了？”周雨晴很疑惑。

    “是股价上的事……”

    苏玄正要给周晚晴详细解释一下，突然将目光望向了门口。

    有三四个人走进了饭店，好像正在争吵着什么。

    其中一人赫然是丽卡尔的刘明！

    “你等一下。”

    苏玄对周晚晴说了一句，就站起身向刘明举了举手：“老刘，这里！”

    “老板？！”

    刘明一看到苏玄眼神亮了亮，急忙走过来问道：“老板你怎么在这里？”

    话刚说完，

    刘明就看到了可爱漂亮的知性美女周晚晴。

    哦。

    原来老板在这里请漂亮妹子吃饭呢！

    “老刘，我倒想问你，你怎么来这里吃饭了？”苏玄问道。

    “嗨，一言难尽啊！”

    刘明瞧了一眼跟他一起来的那几个人，苦闷道：“他们是咱们丽卡尔的供货商，给咱们供了一千多万元的高档餐具，但那些餐具质量有问题，轻轻一碰就碎，我想给他们退货，并让他们退还我们的订货款，他们不仅不同意，还要让我付清他们尾款? 跟我纠缠好几天了，这不? 今天我还没到家呢? 就被他们堵在大街上了，我只好带他们来这里边吃边聊了！”

    他家就住在海底捞附近。

    “订货款我们付了多少？”苏玄问道。

    “付了全款的一半? 五百多万。”刘明无精打采道。

    话刚说到这里，

    和刘明一起来的那几个人就走了过来? 还毫不客气的坐了下来? 有一个人还坐到了周晚晴旁边。

    周晚晴赶紧起身坐到了苏玄身旁。

    “你就是丽卡尔的老板？”

    其中一个满脸横肉的男人对苏玄道。

    “是的。”

    苏玄也没隐瞒自己的身份。

    “那就更好了！”

    那男人咧了咧嘴：“那我们就不用和刘明谈了? 直接和你谈好了，还剩下五百多万尾款，希望你今天能跟我们结算清楚，否则我们就不客气了。”

    “哦? 怎么个不客气法？”苏玄瞥了那男人一眼? 眼里露出期待光芒，“是不是想和我动粗？”

    他的如意太极已经出师了，太想找几个活人验收一下成果了，却是迟迟遇不到合适的人。

    “你放心? 我们都是有素质的人，当然不会和你动粗的。”

    结果那男人说出来的话颇让苏玄失望：“我们只会和你讲道理? 晓之以情动之以理，直到你给我钱为止。”

    苏玄苦恼的捏了捏自己额头。

    喂！

    你的形象可不像是一个讲道理的人啊！

    你不要这么胆小好不好？

    来吧！

    咱们打一架吧！

    不就五百多万嘛！

    打赢了就给你！

    不知道那男人是不是察觉到苏玄的心思，突然挪了挪身子，离苏玄更远了一些，然后说道：“你身为丽卡尔的老板，应该不是一个不讲道理的人吧？”

    苏玄：“看情况了，有时候讲道理，有时候也不太讲道理。”

    男人：“比如呢？”

    苏玄：“比如你们的产品质量不过关，我们肯定不能当冤大头买你们的东西，尾款肯定是不会给你付了，相反的，你们还要把五百多万的订货款还给我们。”

    男人：“那不可能的，那批货就是给你们定制的，上面还印刷着你们丽卡尔的标呢，你们不要就没人要了，我们损失就大了！”

    苏玄：“我们肯定不要。”

    “那我们可要给你好好讲讲道理了！”

    男人说了这么一句话，就拿起筷子开吃。

    他不仅自己吃，还招呼同伴一起吃。

    眨眼之间，他们就把火锅里刚刚煮的菜全部吃完了！

    而后还自己动手往火锅里添菜！

    “你要是不给我们钱，我们保证你今晚吃不到一口菜，不仅如此，我们还会一直跟着你，跟到你家，让你整晚都不能睡，让你崩溃！”

    男人还如此对苏玄说道。

    这情况把周晚晴给看呆了，原来他们是这样是这样晓之以情动之以理的，太奇葩了吧！

    周晚晴随即瞧了一眼苏玄，想看看苏玄怎么应对，她好顺便学习一下。

    刘明也是吸了一口气，打算向苏玄学习。

    “服务员点菜！”

    苏玄只是大手一挥，叫来服务员，又点了大几十道菜！

    “额……”

    那个男人和同伴面面相觑。

    他是想把我们撑死吗？

    遇到狠人了啊！

    与此同时，

    一个陌生人走进了饭店，目光阴狠的瞧了一眼苏玄，悄然将手伸到腰后，握住了一把刀……

 第225章 过分了朋友

    “任务目标在那里！”

    那个陌生人眯着眼，视线在苏玄脸上快速一瞥。

    然后他又瞧了瞧饭店里的众多顾客，将放在腰后刀柄上的手放了下来。

    眼下环境不适合动手。

    必须静待机会。

    随后，

    他向饭店的员工更衣室走去了……

    “你们不是不想让我动一口筷子吗，吃吧！”

    也不知苏玄有没有察觉到危险即将到来，他点了十大几道菜，冲着那满脸横肉的男人笑了笑。

    “吃就吃，谁怕谁！”

    那男人招呼自己的同伴继续吃。

    这也真的是他们讲道理的方式，他们都是外地人，哪敢真的和苏玄动粗，只想通过这种方式来恶心苏玄，好达到自己的目的。

    如果吃饭不行，他们还要跟苏玄回家！

    吃你的住你的！

    你说你怕不怕吧？

    “老板，你看这事闹的，真对不住您了！”

    瞅了一眼对方死猪不怕开水烫的样子，刘明不好意思的向苏玄道歉。

    “没关系，这事不也是我的事嘛！”

    苏玄无所谓的摆了摆手。

    然后他又在旁边开了一桌，带着刘明和周晚晴去旁边桌就餐去了。

    时间一分一秒过去。

    很快到了晚上十点钟。

    饭店里也只有两桌客人了。

    一桌是苏玄。

    一桌就是那个满脸横肉男人的。

    嗝！

    那男人打了一个饱嗝，瞧了一眼苏玄那边，发现苏玄正有说有笑的在和刘明周晚晴聊着什么，丝毫没把他们这边放在心上。

    “齐总，咱们都吃了几十盘菜了，再吃肚子就炸了啊！”

    他们这边一个人揉了揉肚子，撑得脸色有些发白，尽管饭店的空调开得很到位，但他的额头上还是渗出了汗珠。

    “为了钱，继续坚持，一定要打赢这场持久战！”

    齐总揉了揉满脸横肉，拿起筷子往自己面前的盘子里夹了一筷子羊肉，连调料都不敢蘸了，蘸了对肚子来说就是负担啊！

    他又瞧了一眼桌旁，还摆着十几道菜呢，禁不住抽了抽嘴角。

    “先生，我们快要打烊了。”

    这时候一个服务员走到苏玄的餐桌旁，说道：“您还有什么菜要点的吗？”

    那个满脸横肉的齐总一听服务员这么说，顿时如蒙大赦！

    终于要熬到头了啊！

    “打烊？”

    刘明却是抬头瞧了一眼那服务员，纳闷道：“你们可是海底捞啊！二十四小时营业的，打什么烊？而且我家就在附近住着，有时候我下班晚，凌晨两点过来你们还营业呢，今天是怎么回事？”

    “我说打烊就打烊！”

    那服务员突然将手伸到腰后，摸出一把锃亮的短刀来，不由分说的向苏玄头上砍去！

    “握草！”

    那个齐总瞧见这情景吓了一大跳！

    这边的服务员怎么这么凶猛啊！

    竟然就为了打烊这件小事拿刀砍人啊！

    同时他也不由得认为苏玄完蛋了！

    苏玄手无寸铁，应该马上就被砍死了！

    叮当！

    但让他以及那个持刀服务员没想到的是? 苏玄竟然顺手抄起一只盘子，挡住了砍来的刀锋！

    盘子还没有碎！

    “瞧见了没？”

    苏玄冲着吃大了肚子的齐总勾了勾嘴角：“如果你们的餐具质量能有这么结实? 我们丽卡尔肯定给你们钱！”

    “你别管餐具的事了！”

    见苏玄在这生死之际还有空说餐具的事? 齐总禁不住抽了抽嘴角，焦急道：“你快跑啊? 人家要砍死你了！”

    “你跑不了，翟德风让我要你命来了！”

    那服务员再起挥起胳膊一砍！

    咣当一声！

    苏玄手里的盘子碎了！

    碎片撒了一桌子！

    “不要动我苏哥哥！”

    周晚晴也不知道哪来的勇气? 展开双臂挡在了苏玄面前！

    “找死！”

    服务员手腕一转? 将刀锋割向周晚晴的脖子！

    瞧着如流星滑过来的明亮刀锋? 周晚晴美丽露出恐惧神色，但她的身子却是没有动。

    就在这紧急关头，

    苏玄伸出一只手揽住周晚晴的纤纤细腰，向侧后方一拉? 正好帮周晚晴躲过了这致命一击！

    同时?

    苏玄伸出另一只手抓住了服务员握刀的手腕！

    “过分了朋友！”

    苏玄沉喝一声，手向外一推！

    那服务员蹭蹭蹭向后退去！

    苏玄马上紧跟而上，挥掌拍在了服务员的心口！

    绲囊簧！

    一道圆形涟漪在服务员心口部位的衣衫上凝现出来！

    正是如意太极之力！

    嗖！

    服务员在后退中遭受如此一击，身子顿时倒飞了出去！

    噗！

    身在半空? 服务员还张口喷出一口血！

    噗通！

    飞了足足两秒钟，服务员才重重摔在了地板上！

    “翟德风找来的人怎么都这么弱！”

    苏玄眉宇间露出一抹失望? 拎起一张实木板凳，走到那倒地的服务员身旁砸了下去！

    咚咚咚！

    他砸个不停！

    不断响起让人心惊肉跳的声音！

    齐总那边的人都看傻眼了，冷汗直流！

    看似文雅飘逸的苏玄，下手好狠哇！

    他们不由得也有些庆幸！

    幸好他们一直在和苏玄“讲道理”，没敢动粗，要不然被那张板凳砸的可能就是他们啊！

    他们怀着深深的忌惮瞧了苏玄一眼，暗暗发誓决不能惹毛苏玄！

    “别……别打了！”

    这时候，那个服务员的模样惨极了！

    他已经头破血流，双眼无法睁开，门牙也都被板凳砸掉了，说话的时候直漏风！

    他手里的刀也早已不知丢哪去了！

    他颤抖的举高双手，冲着苏玄双手合十！

    真的别再打了！

    再打我就被你打死了啊！

    我也没想到你怎么这么厉害，一掌就把我打得快要心脏骤停了，早知你这么危险，就算是翟德风给我再多道歉，我也肯定不会接这个任务的！

    咚！

    苏玄毫无一点怜悯之心，又砸了下去了一板凳！

    那双合十的手垂落了下去！

    苏玄丢下板凳，给钟蕙兰打了一个电话：“钟姐，翟德风又派人找我麻烦了。”

    钟蕙兰：“人不是又被你逮住了？”

    苏玄：“嗯，来拿人吧！”

    钟蕙兰：“我们的人马上到！”

    几分钟后。

    警车停在了饭店外，几个警员冲进了饭店，将那服务员以及他掉落的刀都带走了。

    “苏先生，辛苦您了！”

    警员离开的时候还非常客气的握着苏玄得手感谢了苏玄。

    这把齐总等人都看得一愣一愣的，苏玄不仅人狠，关系也狠啊！他把人都快打成那样了，警员还对他说辛苦您了……

    “你们。”

    苏玄这才走到齐总等人面前，拿起他们餐桌上的湿巾擦了擦手，淡淡说道：

    “你们找我有什么事来着？”

 第226章 自己吃下去的东西自己买单

    “啊哈哈，我们没事，啥事都没有！”

    齐总等人都马上满脸堆笑，违心说道。

    他们哪敢还跟苏玄要钱啊！

    他们刚刚可是亲眼见证了苏玄的凶狠！

    就算是他们的产品质量合格，这时候也不敢和苏玄提钱的事了！

    “那你们为什么在这里？”苏玄又问道。

    “我们……”

    齐总看看左右，心思飞转：“啊，我们是来请您吃饭的，我们都非常仰慕您，约您在这里一起吃个饭！”

    “我好像记得你们还有别的事啊？”苏玄微微皱起眉头。

    “没了，真没别的事了！”

    齐总等人纷纷摇头，恨不得现在马上回到自己家里，用被子把自己蒙起来。

    “老板，他们欠了咱们的订货款。”

    刘明在旁“善意”的提醒了一句。

    “啊哈哈！对对，是有这么一档子事！”

    齐总马上装出一副恍然想起来的样子，咧嘴大笑，笑的时候，他脸上的肌肉还一抽一抽的，然后他马上拿起手机把订货款打给了刘明，然后对苏玄道：“苏老板，现在是真的啥事都没了！”

    下一秒，

    他又马上走到饭店柜台前，买了两桌的单。

    行动那叫一个利索！

    但他心里却委屈巴巴的。

    早知道这顿饭要自己买单就少吃些了嘛！

    “苏老板，再见啦！”

    然后他赶紧和苏玄道了别，带着自己的人逃之夭夭了。

    但虽说是再见。

    他希望自己这一辈子也别和苏玄再见了！

    太吓人了！

    “老板，我也走了哈！”

    随后，苏玄等人也离开饭店，到了外面后，刘明也向苏玄道了别，他可不想当电灯泡，影响和苏玄和周晚晴“谈情说爱”。

    他也很是佩服周晚晴。

    一个那么文静的小姑娘，竟然可以那么勇敢的站出来帮苏玄挡刀，他真是自叹不如啊！

    “晚晴，没事吧？”

    只剩下自己和周晚晴了，苏玄轻轻拍了拍周晚晴的肩，柔声问道。

    “没事，一点事都没有。”

    周晚晴抬头瞧了一眼苏玄俊美的脸庞，顺势将身子靠在了苏玄怀里。

    她嘴上说没事，可是已经吓坏了。

    她当时也不知道自己是怎么回事，脑子里没想别的，只想着不能让那个坏人伤害到苏玄，就挡在了苏玄身前了。

    “下次可不要那么做了，以后不管遇到任何情况，都要先把自己保护好。”

    苏玄揽着这个几乎是他从小看到大的柔弱小姑娘? 轻声安抚着。

    周晚晴因为后怕，身子一直在苏玄怀里抖个不停。

    马路上?

    路过了两个骑着摩托车的小青年? 他们瞧了他俩一眼，估摸着以为他俩是情侣吧? 就冲着他俩吹了一声掺杂着调笑意味的口哨，然后就轰隆隆的将摩托车开远了。

    良久后?

    等周晚晴不抖了? 苏玄才松开周晚晴? 轻声道：“你站在这里等等我，我去把车开过来。”

    “嗯。”

    周晚晴点了点头，而后就站在马路边上等着苏玄去取车。

    可没了苏玄的拥抱，她感觉心里空落落的? 就抱住了自己随身带着的包包。

    “这丫头显然是吓坏了? 待会儿得带她做点轻松的事，让她好好放松一下。”

    苏玄如此想着，坐到了柯尼塞格里，然后启动了车辆。

    也就是在此时?

    他突然透过挡风玻璃，看到了一件让他有些恼火的事。

    刚刚骑摩托车路过的那两个小青年? 竟然又返回来了！

    并且！

    坐在摩托车后座上的那个小青年，还一把抢走了周晚晴抱在怀里的包！

    轰隆隆！

    苏玄一脚踩下油门，柯尼塞格狂吼着冲出停车位，向那两个小青年追去，但刚到马路上，苏玄却又是踩了一脚刹车，一抹不怀好意的微笑在他的嘴角扬起！

    正愁不知道怎么让周晚晴放松呢！

    你们两个就送上门来了！

    那就拿你们两个寻寻开心好了！

    “晚晴，上车！”

    苏玄打开副驾驶的门，冲着周晚晴招了招手。

    等周晚晴上了车，他才继续向那两个小青年追去。

    “苏哥哥，你不会又要和他们打架吧？”

    眼见那两个骑摩车的小青年越来越近，周晚晴忍不住对苏玄道。

    虽然她已经知道苏玄很厉害了，打那两个小青年肯定没问题，但却也舍不得让苏玄再打架了。

    再说她包里也没什么值钱的东西，最贵重的就是一部手机。

    “放心吧，不打架，就是和他们闹着玩，你看戏就行了。”

    说着话，苏玄的柯尼塞格就追上了那两个小青年，他也不拿车撞他们，就是那么紧跟着。

    周晚晴也不知道苏玄说的闹着玩是什么意思，只好等着看戏。

    “开豪车了不起啊！”

    “有本事下车追我们啊！”

    “追上了我们就叫你爷爷，哈哈哈！”

    那两个小青年突然一拐方向，开进了一个小巷，苏玄的车没办法开进去了。

    “呵呵，你们这是逼我让好戏尽快上演啊！”

    苏玄把车停在路边，拿出手机点了几下。

    然后神秘兮兮对周晚晴道：“接下来咱们就等你的包回来。”

    周晚晴不知道苏玄做了什么，疑惑的眨了眨眼睛：“还能把包等回来呀？”

    与此同时，

    嘀嘀公司。

    “在棉花大街和平安路口附近的嘀嘀司机请注意，有两个骑摩托车的青年抢了咱们老板一个朋友的包包，你们谁能把那两个小青年抓住，这个月就不向你们抽成了，还发一万块奖金！”

    嘀嘀执行总裁刘洪通过嘀嘀的调度总台，群发了这么一条语音信息。

    嘀嘀司机们一听沸腾了！

    要知道他们每跑一单嘀嘀，嘀嘀公司就会从中抽成20%~30%！

    如果他们累死累活一个月跑一万块订单，嘀嘀公司就要抽走两三千块钱！

    这对普通家庭来说可不是一笔小数目！

    现在不仅有了不抽成的机会，还可能得到一万奖金，在那个路口附近的嘀嘀司机马上开始行动，四处寻找着那两个小青年，而且不光是那个路口附近的嘀嘀司机，其他位置的司机也都蜂拥而至，加入了寻找大军！

    很快，

    便有一个嘀嘀司机发现了那两个小青年的踪影。

    他一脚油门追上去，按下车窗，指着那两个小青年道：

    “你们两个小兔崽子给我停下，否则老子就撞死你们！”

 第227章 真的把包包等回来了

    “我擦！”

    “你是哪个？”

    那两个骑摩车的小青年一头雾水问那个滴滴司机。

    “老子是追捕你们的人！”

    那位滴滴车司机也是一个暴脾气，大吼道：“给你一秒钟时间停下摩托车，否则就撞死你们！”

    “有本事你就撞啊！”

    小青年挑衅了一句，马上将摩托车开上了自行车道，继而转进一条小路不见了。

    “哈哈哈，我交好运了，我看到那俩小偷了！”

    而在小路另一头，恰好也有一个嘀嘀司机在寻找他们，一看到他俩骑着摩托车从小路出来了，其中一人手里还拿着一个女士包包，便开车追了上去，大喊着停车！

    “握草，你又是哪个？”

    两个小青年一脸懵逼。

    压根不知道自己已经成为嘀嘀司机眼里的香饽饽了。

    “你们特么的还有脸问？”

    那个滴滴司机透过车窗道：“你们抢了谁的东西不知道吗？识相的赶紧束手就擒！”

    “擒你个鸟！”

    小青年赶紧骑着摩托车七扭八拐，全力逃窜。

    但让他们心惊肉跳的是，不管他们逃到哪里，都会有车追上他们，说要抓他们！

    二十多分钟后，

    已经有上百辆车浩浩荡荡的跟在他们后面了！

    “哥，别跑了！”

    坐在摩托车后座的一个小青年颤声道：“那个开豪车的人肯定是一个极不好惹的大人物，他大概可能是让全城的车来追咱俩了，我们是跑不掉的！”

    “妈蛋的，必须跑，被逮住咱们今年就没办法在家过年了！”

    摩托车随即一个侧倾转向，拐进了一个胡同里。

    他们也不敢往大路上跑了，净捡小路小巷跑。

    但他们运气是在是太不好了，恰巧被一个刚刚出门的老大爷撞见了。

    老大爷也是一位嘀嘀车司机！

    而老大爷之所以出门，就是想去附近一个停车场去取自己的车，然后去追这两个小青年！

    “被我盯上你们还能跑得掉？”

    老大爷也不用去取自己的车了，马上骑上一辆改装过的鬼火，轰隆隆向那两个小青年追去！

    他这辆鬼火并不是他的，而是他孙子的，改装后的速度能飙到一百八！

    “我擦！”

    听到身后的动静，两个小青年回头一瞧，顿时傻眼了！

    他们看到一位老大爷，骑着一辆排气筒喷子火星子的摩托车，气势汹汹的冲着他们过来了！

    他们端的是想不明白，私家车追他们就追他们吧，或许他们是一个组织的！

    怎么连骑摩托车老大爷都来追他们了！

    什么情况啊这是！

    跑！

    继续跑！

    轰隆隆！

    小青年将摩托车油门拧到了底，加速奔逃，一股黑烟飘在了他们身后！

    但他们的摩托车速度很一般，跑到八九十迈就跑不动了，还叮铃咣当发出各种异响！

    轰隆隆！

    老大爷眨眼之间就追上了他们！

    “握草大爷啊，你不要命啊，赶紧减速减速啊！”

    眼见老大爷就要撞上自己了，两个小青年齐声呼喊！

    “麻痹，我刹不住了！”

    轰的一声? 老大爷径直撞了上去！

    嗖！

    两个小青年和自己那辆摩托车被撞的凌空飞起，直接从小路飞到了十几米外的大路? 砸进了绿化带里！

    十几秒后?

    老大爷一瘸一拐的从小路走出来，来到了绿化带前。

    “皇天不负有心人? 免抽成，一万块奖金? 全是我独享的了！”

    老大爷喜滋滋的将两个小青年从绿化带里拽了出来！

    “慢着！”

    “大爷你等一等！”

    “我们也有份呢！”

    就在这时? 上百辆车开来过来? 司机们纷纷下车，要求和老大爷平分功劳！

    一场争执就此展开！

    “他们把咱俩当成啥了啊？”

    那两个小青年幽幽转醒，再次懵逼……

    与此同时，

    苏玄正在那个路口等得纳闷不已。

    他认为在刘洪的调动下? 滴滴司机们很快就能把那两个小青年抓到? 怎么十几分钟过去了，还没见到人呢？

    难道情况出现意外了？

    五分钟过后，

    苏玄突然瞪大了眼睛！

    他看到上百辆车浩浩荡荡开了过来！

    带头一位竟然是一位骑着一辆破摩托的老大爷！

    老大爷的摩托真的很破，挡泥瓦都翘起来了? 油箱都瘪下去了，车轮好像也不圆了? 转动的时候一晃一晃的……好像发生过一场事故！

    在老大爷的摩托车后座上还横放着一个人！

    赫然是两个小青年中的其中一个！

    苏玄急忙下了车，迎了上去。

    周雨晴也一头雾水的跟上了苏玄。

    “我是一位滴滴司机。”

    老大爷停下摩托对苏玄道：“请问您是嘀嘀公司的老板不？”

    “您应该就是我们老板了吧！”

    其他嘀嘀车主也都停下车围了上来，说道：“刘总说您就在这个路口等我们呢！”

    “我是。”

    苏玄点了点头。

    “老板好！”

    众人连忙向苏玄问了好。

    然后，

    老大爷将横放在摩托车后座上那个小青年拽下来；

    一位嘀嘀司机也从自己车上拖拽出一个小青年。

    于是，两个逃跑时很是潇洒的小青年，就这么狼狈的回到了苏玄身边。

    “对不起，我们错了！”

    两个小青年跪在地上向苏玄道歉。

    他们其实是不想跪的，实在是被老大爷那么一撞，全身都散了架了，根本站不起来。

    “这是我们抢的包，还给您！”

    其中一个小青年将一个女士包包递向了周晚晴。

    周晚晴马上接过了自己的包，检查了一下里面一样东西都不少。

    这种失而复得的感觉真好。

    而且真的就像苏玄说的，她真的把包包给等回来了！

    包包回来的场面也堪称壮观！

    “爷爷，请您饶了我们俩吧！”

    两个小青年突然叫着爷爷，向苏玄求饶。

    他们之前曾对苏玄说过，如果苏玄能追上他们，他们就叫苏玄爷爷，现在就等同于苏玄追上他们了。

    “我饶你们没问题啊！”

    苏玄笑道：“但我朋友饶不饶你们就不知道了。”

    “奶奶，也请您饶了我们俩吧！”

    两个小青年又向周晚晴哀求，还叫了周晚晴奶奶。

    周晚晴一听，

    扑哧一声就笑了……

 第228章 第四单超级订单奖励

    周晚晴笑了。

    她一笑，苏玄的目的也就达到了。

    苏玄折腾这一切不就是为了让周晚晴放松放松，开心一下嘛！

    接下来，

    苏玄从那些滴滴司机嘴里知道他们为什么来晚了，竟然是为了争抢功劳，甚至到现在还没掰扯清楚呢！

    而后苏玄只说了一句话，

    就让司机们笑逐颜开了。

    那就是将奖金提高到十万，所有人平分！

    并且人人都免除一个月的平台抽成！

    “老板大气！”

    “老板威武！”

    “有您这样的好老板，我们这辈子就开嘀嘀了！”

    “老板，如果以后还有这样的好事，请您随时通知我们，我们一定随叫随到！”

    嘀嘀司机们笑呵呵的离开了。

    他们也顺便把两个小青年带走了，估摸着是把他俩往医院送了。

    “苏哥哥，为了我一个包包，你竟然付出那么多，真是怪不好意思的。”

    等嘀嘀司机们走了，周晚晴低着头对苏玄道。

    苏玄瞧了一眼周晚晴，打趣道：“你还帮我挡刀了呢，我一条命不值十万？”

    “那肯定值！”

    周晚晴扑哧一下子又笑了。

    苏玄又道：“再说那十万奖金又不是我亲自掏腰包，公司出嘛！”

    周晚晴用崇拜的眼神瞧着苏玄，说道：“苏哥哥你又是丽卡尔老板，又是美思的老板，竟然还是嘀嘀公司的老板，真的是超级厉害啊！”

    苏玄耸了耸肩，低调装逼道：“没什么厉害的，都是为了吃口饭而已。”

    然后苏玄和周晚晴上了柯尼塞格。

    正当苏玄想问周晚晴是不是想回家时，周晚晴却是接到了一个电话。

    “女儿啊，今晚你就不要回家了啊！我开门的时候不小心把门锁弄坏了，开不了门了，你就在苏玄那边凑合一晚上吧啊！”

    张婶的声音从手机里响起。

    “妈，你就不能找个开锁的？”周晚晴一下子红了脸。

    “这么晚了哪还有开锁的？我不管你了，我去打通宵麻将了，拜拜！”

    张婶不由分说的挂断了电话。

    车里一下子安静了。

    苏玄摸着下巴，禁不住想笑。

    张婶竟然把她如此漂亮的女儿推给他，真是个实在人啊！

    “苏哥哥，我……”

    片刻后，周晚晴抬起头瞧着苏玄，一副欲言又止的样子。

    “无妨！”

    苏玄启动了车辆，笑道：“我家住你还是没问题的，接下来你想直接去我家，还是在外面再玩一会儿？”

    周晚晴想了想道：“要不咱们去看电影或是逛公园吧？”

    今晚的主题其实是相亲。

    她妈妈要把她介绍给苏玄。

    有这样的前提在，他们两个看电影或是逛公园比较合适，直接去苏玄家有点进展太快了。

    “好吧！那就先看电影然后去逛公园。”

    苏玄便带着周晚晴往附近一家电影行去。

    “哦，对了！”

    在快到电影院的时候，周晚晴突然想起什么来，马上拿出自己的手机点了点，而后不好意思道：“苏哥哥? 昨天我不是打你车去人才市场吗？后来人才市场没去成，我也一直忘了给你付钱了? 现在付钱加好评? 嘻嘻！”

    周晚晴话音刚落。

    苏玄的脑海里就响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主完成一单超级订单！”

    “叮? 奖励宿主亿科房地产开发公司第一股身份，占股51%！”

    “叮? 第二阶段任务进度4/10。”

    紧接着?

    有关亿科房地产开发公司的信息开始涌入苏玄的大脑。

    亿科是全国排名前十的房地产开发公司。

    曾先后登上《福布斯》“全球200家最佳中小企业”、“亚洲最佳小企业200强”、“亚洲最优50大上市公司”排行榜。

    其开发的房产遍布华夏各地? 深受各地消费者接受和喜爱！

    它的市值更是高达两千亿元，进入过全球五百强！

    “这次厉害了！”

    饶是苏玄精神意志屡遭强化，也不由得心跳加速！

    这是有史以来系统给他的最大的一次奖励！

    按照他占股51%计算，他的身价一下子飙升了一千亿！

    他的总身价马上快到4000亿了！

    再有三四千亿?

    他就是千亿美元大富豪了? 达到理查德那老头子的要求了！

    而他所用的时间……极短！

    ……

    几个小时后，

    在土库曼的一座奢华酒店的总统套房里，理查德正优哉游哉的抽着雪茄，享受着土库曼姑娘的足底按压。

    他仍在土库曼谈生意? 尚未回到自己的国家。

    “苏珊娜，你说苏玄那小子现在正在做什么？”

    理查德吐出一口烟? 问站在他身后的棕发美女苏珊娜，也就是在机场被苏玄痛揍的那位。

    “他现在应该是在花天酒地吧！”苏珊娜道。

    “你为什么这么说呢？”理查德道。

    “您给他提出的千亿身价要求太高了，他肯定完不成的。”苏珊娜分析道，“一旦人完不成某个目标，就会自暴自弃，放纵自己。”

    “你说的很有道理。”理查德点了点头，“我最多给他五年时间，在五年内，他若是达不到千亿美元身价，我就要让爱丽丝嫁人了，因为女人的青春……”

    “爸爸，爸爸！”

    突然，一道金发倩影闯了进来，激动道：“刚刚从华夏传来的消息，苏玄他收购了亿科房产51%的股份，成为了第一大股东，身价已经到600亿美元左右了！”

    这道倩影不是爱丽丝是谁？

    “什么？！”

    理查德瞬间瞪眼！

    在华夏机场的时候，苏玄的身价才有200亿美元不到，怎么突然就600亿了？

    抢钱都没这么快吧？

    理查德对爱丽丝道：“我亲爱的女儿，我知道你很想见他，天天都在关注着他的消息，但你这样骗爸爸可是不对的，爸爸也不是那么好骗的。”

    “自从咱们离开后，他就以惊人速度收购了天酬影业、嘀嘀公司、拉埃福药业等公司的股份，身价一直在飙升！”爱丽丝激动道，“照这个速度下去，过不了多久他就能达到千亿美元身价，我就能见到他啦！”

    理查德沉着脸不说话，拿起身旁的一个平板电脑，通过自己的渠道查询消息！

    几分钟后，他将平板电脑丢到了一旁，用手揉了揉自己的脸，说了一句华夏的粗话：

    “他是真牛批啊！”

 第229章 他一定是隐藏实力了

    “查！”

    “我要查有什么势力在后面支持他！”

    理查德随即打了一个电话，传下了自己的命令。

    他不相信凭苏玄一个人的能力能做到那么可怕的程度，认定苏玄背后一定有强大的势力支撑，他严重怀疑当时在华夏机场的时候，苏玄就在隐藏自己的实力！

    “苏哥哥，刚才那场电影真好看！”

    周晚晴和苏玄从一家电影院出来，脸上蕴着一抹甜蜜。

    按照原计划，接下来就该苏玄带她去公园玩了。

    这都是情侣才会做的事呢！

    “走！”

    苏玄在路人的瞩目中，驾驶着柯尼塞格向一家占地两千余亩的公园行去。

    那个公园叫龙腾公园。

    一条河宛若一条长龙，将公园揽在了其中。

    公园里有一座人工山，叫望龙山，站在山上可以欣赏到那条蜿蜒的“龙”。

    苏玄和周晚晴在公园里一边漫步一面闲聊，不时便走到了望龙山山顶。

    “苏玄哥哥，河的另一边是一片叫烟雨天府的别墅区。”

    在山上一个凉亭里并肩坐下，周晚晴瞧着河的方向，对苏玄道：“我妈前段时间总是和我开玩笑，说是谁能在烟雨天府给我买栋别墅就让我嫁给谁，结果……”

    周晚晴低头莞尔一笑。

    结果到了苏玄这里，她妈妈什么要求都没提。

    当然苏玄也一定一定能买得起烟雨天府的别墅。

    “那片别墅很好吗？”苏玄问道。

    换了别的女孩子给他提别墅的事，他一定会认为对方是想给他要别墅，但到了周晚晴这里，他一点这种想法都没有，知道周晚晴只是随口一说，开玩笑罢了。

    “算是顶级别墅区了。”周晚晴道，“可惜现在是晚上，那片别墅区也还没开售，没有亮着灯，咱们什么都看不到。”

    说罢，

    周晚晴拿出自己的手机，查到了烟雨天府的资料，递给苏玄看。

    苏玄简单看了看，了解了一个大概。

    烟雨天府别墅区是帝都为数不多具有山林景观的宝地，别墅的单价高达15万元/平方米，尚未开售就已经成为高贵生活版图的代名词，周边有五星酒店、会所、马球会、高尔夫、国际学校等高级配套设施，是一个综合型、高品质、国际化的别墅居住社区。

    苏玄突然双眸一眯，嘴角勾起一抹微笑。

    因为他看到这片别墅区的开发商正是亿科！

    而亿科就是他的公司！

    “苏哥哥，等哪天有空了咱们白天再来，白天就可以看到它的全貌了。”

    看到苏玄的奇怪表情，周晚晴还以为苏玄想要买。

    “不用等到白天。”

    苏玄将手机还给周晚晴，笑嘻嘻道：“今晚咱们就能看到他的全貌，你信不信？”

    周晚晴再度瞧了一眼黑灯瞎火的别墅区，笑嘻嘻的摇了摇头。

    苏玄：“还不信你苏哥哥的能力，哼哼，要不要打个赌？”

    周晚晴一仰美不胜收的可爱俏脸：“赌什么吧？”

    苏玄胜券在握：“你说吧，随便赌什么都行。”

    周晚晴想了想：“如果你输了，就把我背下望龙山怎么样？”

    望龙山只是个人工山? 并不高，这个赌注一点都不大。

    但这个赌注却是体现了周晚晴对苏玄的心意。

    因为男人背一个女孩子? 可以充分接触到她身上的一些美丽的地方? 并不是寻常朋友适合玩的。

    苏玄：“如果我赢了呢？”

    “嗯……”

    周晚晴又想了想，说道：“你赢了我就把你背下望龙山！”

    这个赌注其实更加有意思了。

    因为女孩子在背一个男孩子的时候? 能充分接触到他……最具杀伤力的地方！

    “好！”

    苏玄拿起手机打了一个电话。

    正是打给亿科老总褚弘方的。

    打完电话之后，苏玄就一直瞧着眺望着烟雨天府。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    突然！

    啪啪啪！

    笼罩在黑暗中的烟雨天府? 灯光全亮? 将自己的全貌展露在了苏玄和周晚晴的眼帘中！

    “哇！”

    周晚晴惊奇的张了张嘴。

    然后她不去看烟雨天府的璀璨夜景? 却是扭头瞧向了苏玄，难以置信道：“苏哥哥，怎么你打一个电话就能让人家为了开了灯，别告诉我你……”

    “是的！”

    苏玄摸着下巴? 摆出一副装批样子：“烟雨天府就是我的公司开发的? 我其实就是亿科地产开放商的老板！”

    “天啊！”

    周晚晴小嘴再次张大，美眸里光芒闪闪，掺杂着崇拜、敬仰、敬佩、不可思议……等等情愫！

    苏玄对自己这次的装批很满意。

    他也发现了一件事，他在自己人面前装批? 成功率是最高的，最舒服的。

    随后? 他就便成了一个大逼王，傲然对周晚晴道：“我占有亿科50%以上的股份，可以说烟雨天府在没卖出去之前，它有一半都是我的，晚晴，来来，你好好挑一挑，看上那栋别墅了就告诉我，我送给你！”

    “啊？”

    周晚晴愣了愣，随即小声道：“我不要，苏哥哥还要卖出去赚钱呢，其实我也不太喜欢别墅，太大了，容易让人孤独。”

    “哈哈哈！”

    苏玄大笑起来：“那你再看一会儿吧，待会儿到了我的小民房，可就没什么好看的了。”

    “不看了。”

    周晚晴拉着苏玄的手，站起身往望龙山下走。

    苏玄提醒道：“晚晴，我赢了啊！”

    周晚晴：“哦哦，苏哥哥赢了，我背苏哥哥下山好了。”

    苏玄却是摆了摆手：“算了，我毕竟一个男人，把你压坏了可就不好了。”

    周晚晴坚持道：“赌场上都无父子了，更是不分男女的，我输得起！”

    说罢，

    周晚晴在苏玄身前弯下了杨柳细腰。

    这让苏玄有些玩心大起，他轻轻贴到了周晚晴的背上。

    他刚贴上去。

    周晚晴的娇躯就是一颤，像是被电了一下！

    好大哦！

    好大的杀伤力哦！

    周晚晴红着脸，一步步将苏玄往山下背去。

    周晚晴：“苏哥哥，以后你要多吃点。”

    苏玄：“我每天都吃的不少啊！”

    周晚晴：“要吃到我背不动你为止，否则我就会认为你没照顾好自己。”

    苏玄：“好……”

    约莫一个小时后，

    周晚晴来到了苏玄的家，

    当她看到苏玄所说的“小民房”的时候，一下子目瞪口呆！

    这哪能叫小民房啊！

    这简直就是一座豪府啊！

    刚刚看的别墅和这豪府一比，

    简直就是渣渣啊……

 第230章 我早就预测到你混不好

    “这……这是大熊猫？”

    当周晚晴看到大熊猫的时候，再次被震撼了！

    这种动物苏玄都能养？

    苏玄赶紧向周晚晴解释了一下，说这是一只假冒大熊猫，然后给周晚晴安排了一个房间让她早点睡。

    但躺在状元府的奢华房间里，周晚晴却是久久不能入睡，苏玄太优秀了，跟她分明就是两个世界的人，虽然苏玄对她一直都很亲切温和，但她自觉彼此之间的差距太大。

    “女儿，进展怎么样了啊？”

    随后她妈妈给她打来了电话，环境声听起来有些吵闹，好像真的是在打麻将。

    “挺好的，我已经住到苏哥哥家了。”周晚晴道。

    “哈哈，那你们好好玩，妈不打扰你们了。”

    “妈，我想给你说件事……”

    周晚晴将苏玄是丽卡尔、美思、亿科三家公司老板的事情给妈妈说了一下，她也仅仅知道这三家，然后对这手机说道：“妈，我有点配不上苏哥哥啊！”

    电话那边沉默了一会儿，估计被震撼到了，随后才出声道：

    “女儿，你是不是觉得门不当户不对了？妈告诉你啊，这个社会只要女人漂亮就行，漂亮就是女人的家世，男的家世才是金钱呢！你长得多漂亮啊，而苏玄又有钱，你们就是门当户对的，啊，碰碰碰，胡了！”

    电话随即挂断了。

    “妈说的根本没道理嘛！”

    周晚晴撇了撇小嘴，然后在胡思乱想中睡着了……

    次日早上。

    苏玄在送走周晚晴之后，就继续开嘀嘀。

    在刚刚送完一位乘客后，他接到了柳管家打来的电话。

    还不等柳管家说话，苏玄就说道：“老柳，啥也别说了，一路平安，早点回来。”

    今天正是柳管家回家祭祖的日子。

    柳管家：“谢谢主人了，我一忙完就马上回来，我不在家的时候，俩孩子和大白就烦劳您照顾你了。”

    苏玄：“我知道啦！”

    柳管家：“主人，我会想你的。”

    苏玄：“想个鸟，挂了！”

    刚挂断柳管家电话，苏玄就又有一个电话进来。

    一看号码，是亿科老总褚弘方打来的。

    “老板，您现在有空吗？”褚弘方恭恭敬敬问道。

    “正在开嘀嘀呢，有什么事吗？”苏玄道。

    “额，开嘀嘀……”

    褚弘方很惊异的样子，随即道：“老板? 等你闲下来之后，能不能来一趟烟雨天府别墅区？您是公司的第一大股东? 拥有十栋独栋别墅的分配权力? 您自己要也行，送朋友也行? 卖出去也行，反正就是您的了? 但前提是需要您亲自签字确认。”

    “呵? 还有这规定呢？那你等我吧！”

    苏玄调转车头? 将车往烟雨天府开去，但没开多远，他又把车停了下来，设置了一个顺风订单? 不想空车往那边白跑一趟。

    叮咚！

    一分多钟之后? 有乘客接了这单顺丰单。

    “请你坐好，咱们这就出发。”

    在接到那位乘客之后，苏玄扭头对对方说道。

    那位乘客是一位年轻女士，一上车就直接坐到了车后排? 车里顿时有香水味弥散出来。

    “咦，苏玄？”

    那个年轻女士一看到苏玄的脸? 就惊奇道：“怎么是你啊？你怎么开嘀嘀了？”

    苏玄发懵：“咱们认识？”

    “当然认识啊！”

    那个年轻女士细细打量着苏玄的脸，说道：“虽然咱们有大概十年没见面了，但你还是那么帅气，我一眼就认出你来了，怎么，你不记得我了？”

    苏玄也瞧了瞧那个女士的脸，绞尽脑汁都想不起这号人来。

    那个女士下巴很尖，能直接去犁地了。

    双眼也很大，跟外星人似的。

    “哈哈哈！”

    女士突然一脸得意的大笑起来：“幸好你没把我认出来，如果你一眼就认出我来，我的钱可就白花了，因为我上个月刚出国微整了一下。”

    苏玄：“那你到底是谁呀？”

    女士：“我是你的初中同学姜燕啊，意不意外？”

    “还真有点意外。”

    苏玄嘴角抽了抽。

    上初中的时候，姜燕是一个大圆脸，塌鼻子，眯眯眼，现在完全是判若两人！

    这根本不是微整了！

    这是换了层皮！

    姜燕：“我整容整得很成功吧？”

    苏玄：“太成功了！”

    姜燕：“你已经是第十五个人这样说的了，现在你赶紧开车把我送烟雨天府去。”

    苏玄：“你是在那边上班吗？”

    他之所以这么问，是因为姜燕穿着一身工装，很像是一个售楼小姐。

    姜燕：“是的，快走吧。”

    “好！”

    苏玄开始专心开车。

    姜燕就坐在后排拿出一个小镜子来，给自己脸上补妆。

    五六分钟后，姜燕放下镜子，问苏玄道：“你开嘀嘀是闹着玩还是专门开的？”

    苏玄：“正儿八经工作啊！”

    姜燕脸上多了一抹鄙夷：“那你开嘀嘀之前是做什么的？”

    苏玄：“送快递。”

    姜燕脸上的鄙夷又更浓郁了几分：“可惜啊可惜啊！”

    苏玄：“都是工作赚钱，有什么可惜的？”

    姜燕突然莫名道：“苏玄，我其实早就预测到你混不好。”

    苏玄：“什么意思？”

    姜燕：“你记不记得上学那会儿我曾接过你五十块钱？当时我忘了还你了，一个月后你竟然找我要了，那时候我就觉得你这个成不了大气候，太小气，现在看看，果然如此！”

    姜燕的话让苏玄一下子想起了一件事。

    当时他好不容易攒了五十块钱，想买点学习资料备战中考，结果被姜燕借走了，她说她一个星期必还，结果一个月都没还，他无奈之下就向她催债了。

    结果，

    她仍是没还他钱。

    苏玄：“你不说我还真忘了这事了，你到今天都还没还我钱呢！待会儿记得还给我这个滴滴司机啊！”

    以他现在的身价自然不在乎五十块钱的。

    但姜燕竟然因为五十块钱说他成不了大气候太小气？

    欠钱都欠出优越感来了？

    必须把钱要回来！

    不能惯她这个毛病！

    姜燕：“看吧，你还是放不下那五十块钱，放心，到了地方我就还给你！”

    苏玄：“行！”

    接下来，两个人谁也不说话了。

    随后烟雨天府别墅区到了……

 第231章 咱们还是好同学不

    一到烟雨天府别墅区大门口，姜燕下车就走。

    别说那五十块钱了，她连顺风车的钱也没结，这再次刷新了苏玄对姜燕的认知。

    但苏玄也不急。

    既然姜燕在烟雨天府当售楼小姐，那就是他的员工了，他急什么？

    “苏玄，你不要这么死皮赖脸好吗？”

    姜燕见苏玄在后面跟着她，还以为苏玄是想跟她要钱，扭头道：“你就缺那五十块钱吗？”

    “不缺啊！”

    苏玄淡淡道：“我平时给人发红包就是十万十万的发，真的不缺那五十块。”

    “啧啧，还十万十万的发？瞧瞧这牛批吹的！”

    姜燕冷冷丢下一句话，就加快脚步进了售楼大厅。

    苏玄随后也走了进去。

    “先生，请问您是想买我们的别墅吗？”

    刚走进去，就有一个售楼小姐迎上了苏玄，说道：“我们这片别墅区拥有都市罕见的自然山水景观，周围更有高档配套设施……”

    “你别给他讲这些了，他是我初中同学，开嘀嘀的，根本买不起这里的别墅！”

    姜燕打断那位售楼小姐的话，瞅了一眼苏玄道：“他之所以来这里，是向我催债的！”

    售楼小姐对姜燕道：“人家辣么帅，你还忍心欠人家的钱？”

    姜燕：“你就不问我欠了他多少钱？”

    售楼小姐：“人家都追着你要了，你肯定欠了人家不少钱吧？”

    “五十块钱！”姜燕指着苏玄道，“还是我十年前欠他的，他竟然还记得，你说这人有意思没？”

    售楼小姐眨了眨眼睛：“才五十块钱啊？”

    姜燕：“是啊，就五十块钱！”

    售楼小姐：“五十块钱你忍心欠人家十年不还呀？”

    姜燕瞪了对方一眼：“喂，我说赵丽丽啊，咱俩还是闺蜜不？你怎么老帮着那讨厌的小气鬼说话呢？”

    这时候，

    苏玄蓦然对赵丽丽道：“你们褚总呢？”

    赵丽丽马上对苏玄道：“褚总说待会儿有个大人物要来接手十套别墅，他亲自去库房拿那十栋别墅的门禁和钥匙了。”

    赵丽丽对苏玄丝毫没有看轻。

    苏玄除了长得帅，身上还有一股子很尊重的气质。

    她认为即便他现在没钱，以后肯定会有钱的。

    她当售楼小姐很久了，看人很准的。

    姜燕听了两人的对话，却是产生了误会，对苏玄道：“天啊苏玄，你不会是想找褚总投诉我吧？我只欠你五十块钱啊，你至于这么小题大做吗？我们褚总可是忙得很，天天接待上流人物，是不会搭理你这种小人物的，我劝你死了这条心吧！”

    他话语刚落，就有一个气态威严的男人，拎着一个沉甸甸的布包走了过来。

    “褚总好！”

    一看到那个男人，姜燕马上在脸上挤出一抹俗气的笑容，走到男人面前道：“褚总，您怎么亲自去库房啦，让我们去做不就行啦？”

    “一边去！”

    亿科地产的总经理褚弘方看都不看姜燕一眼，径直走到了苏玄面前，满脸堆笑道：“老板? 让您久等了！”

    姜燕懵逼！

    褚总怎么叫苏玄老板？

    难道苏玄是哪个公司的老板？而不是开嘀嘀的？

    “我也是刚到。”

    苏玄瞧了一眼褚弘方手里的布包：“别墅你都帮我选好了？”

    褚弘方点头哈腰道：“是的，我选了最好的十栋? 省得您再花时间挑选了。”

    姜燕二次懵逼！

    那个要接手十栋别墅的大人物就是苏玄？

    烟雨天府一栋别墅就是好几千万? 十栋就是好几个亿啊！

    苏玄得有多厚的家底才能一下子买十栋啊！

    他这个老板显然不小啊！

    已经有冷汗从姜燕额头流了下来。

    褚弘方指了指摆在大厅中的一个沙盘，对苏玄道：“老板? 您移步去那里看看，我指给你是那十栋。”

    “好的。”

    苏玄跟着褚弘方走到了沙盘前。

    姜燕急忙跟了过去。

    沙盘其实就是一副立体地图? 是缩小的实景。

    褚弘方指着沿河旁边的十栋别墅道：“这十栋别墅靠着水? 景观最好? 院子也一直延伸到了岸边，您可以坐在自家院子里钓钓鱼，或是来场户外烧烤都很方便，老板? 您还满意吗？”

    那十栋别墅的确是所有别墅里最好的了? 苏玄点了点头：“可以。”

    “这是那十栋别墅的门禁卡和钥匙，您拿着。”

    褚弘方将手里沉甸甸的布包递向了苏玄，还贴心道：“老板，您要是嫌卡和钥匙不方便? 也可以设置面部识别或是指纹解锁。”

    “知道了。”苏玄接过了布包。

    “老板，我还有个不情之请。”

    褚弘方随即又对苏玄道：“您是咱们亿科的第一大股东? 要不再去咱们亿科办公大楼参观参观？大家都做好迎接您的准备了。”

    苏玄摆了摆手：“不用了，回头再说吧！”

    姜燕三次懵逼！

    更是极度震惊！

    我滴老天爷啊！

    她只以为苏玄是某个公司的老板，却万万没想到苏玄竟然是亿科的老板，即是她的老板了！

    苏玄动动手指就能弄死她啊！

    这下她不光是流冷汗了，心都快吓得从嗓子眼里跳出来了！

    这下可怎么办？

    还有没有办法和苏玄和解？

    “褚总，我想向您汇报一件事。”

    正在姜燕绞尽脑汁想办法的时候，刚才那位叫赵丽丽的售楼小姐走到褚弘方身旁，低声道：“姜燕刚刚说了苏老板好多不好听的话，她还欠苏老板五十块钱欠了十年！”

    “啥？这么过分？这么不要脸？”

    褚弘方一听就火了，马上将目光狠狠聚焦在了姜燕身上。

    哗啦！

    还没等褚弘方说什么，姜燕就拿出百元大钞，迈着小碎步，双手送到了苏玄面前，满脸堆笑道：“老板，这是我欠您的钱，多出来的都是利息，我早就预测到您肯定会成为一个大人物，所以才故意不还您的钱，想让您记住我，嘻嘻，嘻嘻嘻！”

    苏玄：“我只要五十。”

    姜燕：“不要嘛，就一百嘛！”

    苏玄随即接过一百大钞：“那就一百好了。”

    姜燕：“……”

    “哦哦，还有！”

    姜燕又赶紧拿出手机，结了刚刚的顺风订单。

    然后，他问苏玄道：“老板，咱俩还算是好同学不？”

    苏玄：“同学肯定算，但好不好就不好说了。”

    说罢他就离开了。

    “好不好就不好说了……”

    褚弘方品咂着苏玄这句话，

    突然挥起巴掌向姜燕扇去……

 第232章 你是想和我约架吗

    啪！

    褚弘方狠狠一巴掌扇在了姜燕的脸上！

    他这一巴掌扇得极狠！

    巴掌声在整个大厅回荡不息。

    苏玄是亿科老板，别人可以得罪，但亿科的员工绝对不行！

    “滚出亿科！”

    褚弘方狠狠呵斥姜燕道：“以后你也别再地产圈子出现了，否则我褚弘方保证让你没好下场！”

    “你太过分了！”

    姜燕捂着自己颇为满意的整容脸，瞧着褚弘方道：“你这是断我谋生的路啊！”

    她身无长技，售楼就是她赖以生存的饭碗，现在褚弘方不让她在地产圈混了，她以后怎么办？

    一缕鲜血顺着她的嘴角流下，又沿着她能锄地的下巴滴答到了地面上。

    “活该！”

    褚弘方转身就走了。

    “丽丽，怎么连你也……”

    姜燕突然看到她赵丽丽在冲着她笑。

    她们可是形影不离的好闺蜜啊！

    她是在看自己笑话吗？

    “姜燕，你这个人特别优秀，我相信你以后也肯定会混得很好的。”

    赵丽丽走到姜燕面前，抬手帮她擦了擦嘴角的血，面带微笑道：“你放心离开这里吧，这个季度的奖金你也别惦记着了，咱俩是一个小组，公司肯定会把奖金分到我这里的，等我拿到奖金，一定会请你吃顿饭的！”

    说罢，

    赵丽丽也走了。

    “你们……你们这是要逼死我啊！”

    姜燕嘶吼一声，用双手使劲扯着自己的头发，心态已经崩了！

    她真的没想到，仅仅因为五十块钱，她的一切都没了！

    “苏玄！我恨你！我恨你！”

    姜燕尖利的大喊一声，就踉跄的离开了。

    但她也没走多远，她蹲在烟雨天府外面的路边，双眸变得血红，她是越想越气，越想心态越极端，她活到现在还没受过这样大的委屈呢！

    随即，她拿出手机打了一个电话。

    “郭总，你还喜不喜欢我？”

    打通电话后，她就径直问道。

    郭总是一位华裔外商，名字叫郭坚白，在华夏从事着各种商业活动，身价深不可测，黑的白的通吃！

    她是在以前售楼的时候认识这个郭总的。

    当时郭总向她表达出了包养她的意愿，可是她那时候她正和一个家世很不错的公子哥谈着恋爱，就婉拒了郭总，现在终于用到了！

    是的！

    她想用郭总的能量报复苏玄！

    以郭总华裔外商的身份，应该不会把苏玄放在眼里的！

    “当然喜欢你啦姜大美女！”

    郭总用一种语调很别扭的普通话对姜燕道：“怎么？你终于想通了？”

    姜燕咬牙道：“想通了！”

    郭总：“这就对了嘛！你一个漂亮女孩子何必自己奋斗呢？和我好，我就能给你几辈子都赚不到荣华富贵，如果你还能给我生个孩子，那就会给你加倍的富贵，包你开心得合不拢嘴，哈哈哈！”

    姜燕：“我相信你不会辜负我的！”

    郭总：“那是自然的啦，我这个人很会怜香惜玉的，姜大美女啊? 现在我在金色湾宾馆呢，你要不要来找我啊？咱俩……哈哈……马上开始这段感情嘛！”

    “郭总? 我现在可以去找你！”

    姜燕目光里的仇恨神色越来越来浓：“但是郭总? 在我找你之前，我希望你能帮我办一件事！”

    郭总：“什么系啦？”

    姜燕：“帮我搞一个人！”

    随后姜燕便将自己和苏玄之间的过节说了一遍。

    郭总：“你这个系嘛? 是小事情啦！你想怎么搞他呢？”

    姜燕：“让他跪在我面前，向我道歉? 我还要亲手扇肿他的脸? 不? 我要用刀毁了他那张连女人的都嫉妒的脸！”

    郭总：“好的啦，我会满足你啦！”

    姜燕：“你发誓能满足我？”

    郭总：“又不是要人命的事，就是扇扇巴掌，毁毁容这样子啦? 真的是小意思啦！不用发誓的啦！”

    “那我现在去找你！”

    姜燕随后打了一辆车? 来到了那个宾馆楼下。

    在上楼之前，她拿出小镜子给自己补了一个精美的妆容，然后把短裙向上拉了拉，就走进宾馆? 推开了郭总的房间，一个光着膀子? 穿着裤衩，挺着肥硕肚子的油腻男人出现在了她的眼帘里。

    她对他说道：“郭总，亲爱的……”

    ……

    苏玄并不知道他走后发生的事。

    他这时候正在勤劳的开嘀嘀，今天订单特别多，他离开烟雨天府后就已经跑了五六单了，只可惜没有遇到超级订单。

    嘟啦啦！

    在刚送完一个乘客的时候，他的手机响了。

    他一看手机号码就笑了，是冯二根的手机号。

    “哥哥，你的衣服洗好了，就跟新的一模一样，一点褶皱都没有！”

    接听后，冯二根女儿的声音清脆的响了起来：“哥哥能不能告诉我你家在哪？我和爸爸亲自给你送过去。”

    在他们家乡有个风俗，借了别人的东西，一定要亲手送到别人家里，以表诚意。

    “嗨，你呀！”

    苏玄笑着摇了摇头，然后将自己家的地址发到了冯二根手机上。

    冯二根帮他打了一架，他是真的想把那件衣服送给冯二根的。

    “哥哥，我们现在就想去送，你家里有人吗？”

    “有的。”

    柳老管家虽然回老家祭祖去了，但小芸和石牙子兄妹两个在家呢。

    “那我和爸爸过去啦！”

    “去吧，路上注意安全~”

    苏玄笑着挂断了电话。

    但在他挂断电话的刹那，就发现一件怪事。

    有刺啦刺啦的白噪声从手里听筒响起。

    这情况也不是一两次了。

    最近一直在发生。

    “难道这手机快坏了，该换个新手机了？”

    正如此想着，

    苏玄的手机突然又有电话进来。

    是一个陌生号码。

    “这肯定是翟德风了！”

    苏玄笑着接通了电话：“喂，是老翟吗？”

    他对翟德风一点都不讨厌，甚至还感觉这个人挺有意思的，总是给他送好处。

    “擦！”

    翟德风骂了一声，随即道：“苏玄咱俩之间是死仇，你特么能不能别特么老叫我老翟？外人听了还以为咱俩是好朋友呢！”

    苏玄：“好的老翟，你这次打电话过来有啥事？是想亲自和我约架吗？”

    “尼玛的约架！”

    翟德风没好脾气道：“我是想弄死你，就在今晚，你赶紧给自己准备后事吧！”

 第233章 一个很好玩的计划

    “你别这么凶好不好？”

    苏玄笑嘻嘻对着电话说道。

    “凶？”翟德风道，“我会给你机会让你看看我到底有多凶的！”

    “你从泰国回来了？”苏玄问道。

    根据钟蕙兰提供的消息，翟德风早就移居泰国了。

    嘟嘟嘟！

    一听到苏玄说这个，翟德风就挂断了电话。

    接下来，苏玄也没急着继续开嘀嘀，马上给钟蕙兰打了一个电话，告诉她翟德风今晚又想找他麻烦。

    钟蕙兰：“苏玄，今晚你就别在外面活动了，我会派人去你家保护你的。”

    但苏玄并不只是想告诉钟蕙兰这件事，随即他问钟蕙兰道：“钟姐，我怀疑我的手机被翟德风监听了。”

    那种呲啦呲啦的白噪音就是他怀疑的原因。

    钟蕙兰：“那你现在有时间来找我一趟吗？我让技术人员帮你检测一下手机。”

    “没问题。”

    苏玄马上开车去找钟蕙兰了。

    结果，经过技术人员的一检测，他的手机的确是被人以一种基站侵入的方式监听了！

    这种监听方式根本就不用在他手机上做手脚。

    且还通过他的手机号锁定了他的手机imei码。

    而imei码就等同于是手机的身份证，是唯一的。

    换手机号一样会被监听！

    若想逃过监听，只能换手机。

    “苏玄，这不手机你不能用了，很不安全。”钟蕙兰对苏玄道，“我们可以给你提供一部加密手机，也不用你重新买号码，手机已经内置号码了。”

    说罢，

    钟蕙兰便让人取来一部手机，递给了苏玄。

    “这部手机内置加密芯片，可以通过网络不断变换虚拟的手机号码，做到一次一号，即你每拨打一次电话，号码都会发生变化！不仅如此，它还有硬件鉴权、静默加密通话短信、高级别授权管理机制等等功能，是不可能被人监听的。”

    钟蕙兰又详细给苏玄科普了一下这部手机的厉害之处。

    “谢了！”

    苏玄欣然收下手机，而后向钟蕙兰道了别。

    “对了苏玄，这部手机本来是为保护一些重案的证人准备的，是有定位功能的，你在那里我们都会知道的，平时你可千万不要关机。”

    钟蕙兰望着苏玄的背影说道。

    “知道啦！”

    苏玄头也不回的摆了摆手。

    ……

    “再拉这最后一单就收工回家！”

    傍晚时分，苏玄拉了一个新乘客，打算送完这位乘客就回家陪小兄妹两个玩。

    只要自己多加陪伴，给他们爱护，他们的心理情况一定会好转的。

    “额，您好，你确定是去火葬场吗？”

    在临出发前，苏玄扭头问那乘客道。

    根据订单显示，这位乘客想要去位于市北郊的一个火葬场，但那座火葬场好像早就废弃了。

    但他一回头不要紧，赫然发现后座上没有人！

    要去火葬场的乘客不见了！

    那个乘客明明一上车就坐在了后座上了啊！

    怎么回事？

    人去哪了？

    凭空消失了？

    这时候天光已经有些暗了，车里陡然弥散出一丝诡异。

    但苏玄突然又笑了。

    原来那位乘客正弯低腰，从地板上寻找着什么东西。

    “是的，我是去火葬场！”

    那个人旋即直起腰，将一把锋利的刀放在了苏玄肩头。

    刚刚他就是在找这把刀，抽刀的时候意外掉到车地板上了。

    苏玄皱了皱眉头：“这还没到晚上呢，翟德风就让你对我下手了？还只让你一个人来？你能行吗？”

    他想当然的认为对方是翟德风派来的。

    那人却也是皱了皱眉头：“什么翟德风？不认识！”

    苏玄纳闷道：“你不是一个杀手？接到翟德风的任务来杀我的？”

    那人瞅了苏玄一眼：“你是不是有受迫害妄想症？”

    苏玄：“没有啊，那是干嘛劫持我？”

    那人道：“你不知道你今天做了什么事？”

    苏玄：“我做什么事了？”

    说话的时候，他的手悄悄抬起，正在凝聚如意太极力道? 他有绝对的信心，一击就能让对方丧失攻击能力！

    但对方随即说了一句话? 就让他打消了这个念头。

    对方道：“姜燕想见你！”

    “哦? 原来是姜燕啊！”

    苏玄将悄悄抬起的手放下，说道：“她这人总说我小气? 其实她最小气了，不就是要了她一百块钱嘛? 竟然都搞出绑架我的事来了? 好吧? 既然这样，我就跟你去见一见她吧！”

    说罢，

    他的嘴角悄然勾起，一个很好玩的计划在他心中瞬间成型！

    而后他也并没有马上开车走? 却是对劫持他的那人道：“那个? 哥们啊，我能不能给家里打个电话啊？他们等不到我回家肯定会找我的。”

    “打！”

    那人也怕有人找苏玄。

    “喂，小芸啊！”

    苏玄随即拿起手机打了一个电话：“今晚我就不回家吃饭了，一个乘客想去一趟市北的火葬场? 我回家肯定就晚了，你和你哥自己弄点吃的? 别饿着啊！”

    爱丽丝在走之前，给小芸和石牙子一人买了一部手机。

    而且，苏玄也没用钟蕙兰送他的那部加密手机打，而是用老手机打的。

    “苏哥哥，你不用担心我们。”小芸在电话里说道，“柳爷爷让隔壁一位姓莱的奶奶来照顾我们了，莱奶奶正在给我们做饭呢，你放心忙吧！”

    “那行。”

    苏玄挂断了电话。

    在他挂断的时候，手机听筒里发出了呲啦呲啦的白噪音。

    苏玄的嘴角又勾了勾。

    ……

    两个多小时之后。

    苏玄才和劫持他的人来到了位于市北郊的那家废弃火葬场。

    之所以花费这么久时间，是他故意饶了路，开了慢车。

    这时候，天已经彻底黑了。

    是不折不扣的晚上了。

    进了火葬场院子后，那人便带着苏玄来到了火葬场的主建筑前面，打开一道锈迹斑斑的大门，将苏玄一把推了进去。

    “呵！人不少啊！”

    苏玄一被推进去，就看到十几个面色不善的小青年手持各种道具站在里面。

    小青年们一看到他来了，就马上围上来，将他结结实实绑在了一张木椅上。

    “姜燕呢？”

    苏玄随即问那些人道。

    “苏玄，咱们才多半天没见，你就想我了？”

    不多时，一道纤细影子走到了苏玄面前，扬起了自己能犁地的尖尖下巴，扬起了一张红肿的脸！

    不是姜燕是谁？

    “喔！”

    苏玄瞧着姜燕的脸，惊奇道：“姜燕，你增肥了？”

 第234章 你们别管我继续打

    “我……”

    已经准备好措辞想要狠狠羞辱苏玄一番的姜燕，一听到苏玄这句话，顿时气得一个字都说不出来了。

    增肥？

    你见过谁能这么快增肥吗？

    我的脸是被褚弘方打肿的！

    “苏玄！”

    姜燕深深吸了一口气，冷声对苏玄道：“咱们打开天窗说亮话，就因为我欠了你五十块钱十年没还，我不仅挨了褚弘方的打，连工作也丢了，褚弘方更是不让我以后在地产圈混了，你说这笔账怎么算吧？“

    噗嗤！

    姜燕话音还没落，就有几位小青年就忍不住笑出了声。

    五十块欠了人家十年都没还？

    你这真是小公牛哭小母牛――牛批死了！

    你这真是戴面具进棺材――死不要脸啊！

    “你说怎么算？”苏玄耸了耸肩。

    “让我说？”

    姜燕走到捆得结结实实的苏玄面前，说道：“我说让你跪下来给我道歉，你肯吗？”

    苏玄：“当然不肯啦！”

    “是吧是吧！”

    姜燕咬了咬牙：“我就知道你不肯，所以我也不和你废话了！”

    说罢，

    姜燕拿出一个女人用来修眉的修眉刀，用指尖在刀锋轻轻碰了碰，而后阴狠道：“苏玄，你在咱们上初中的时候就长得很帅，现在竟然更帅了，想必有很多女孩子都喜欢你吧？你说我要是用这把刀在你脸上划几刀，会不会把你划得更帅了呢？”

    “姜燕，在你划我脸之前，我有个问题想问你。”苏玄蓦然道。

    “什么问题？”姜燕蹙了蹙眉头，“如果你是想问我怎么样才能放了你，我现在就可以告诉你，没门！我就是死都不会让你玩好离开这里的！”

    “当然不是问你这个。”

    苏玄环视了一圈手持各种刀具的小青年，对姜燕道：“你的工作只是售楼，怕是没能力找这些人来报复我吧？说吧，谁在你背后帮你撑腰？”

    “你还挺聪明的。”

    姜燕眯着开过眼角的双眼，对苏玄道：“我自然是找人了，找了一个你惹不起的人，可以这么说，就算是今晚我把你杀了，我都一点事没有，他可以保证我的安全。”

    “他人现在在哪里？”苏玄问道。

    “他人不在这里，你也没资格见他！”

    “如果我再借给你五十块呢？”

    “苏玄，你到底想做什么？！”

    “我想啊，我想待会儿连你带他一块揍！”

    听到苏玄这句话，

    姜燕马上警惕的向一个小青年递了一个颜色。

    那个小青年急忙走了出去。

    片刻后，

    那个小青年回来对姜燕道：“外面没人。”

    呼！

    姜燕松了一口气。

    还以为苏玄叫帮手来了呢！

    在她看来，苏玄也是不可能叫帮手来的！

    因为她让好几个人同时在苏玄的嘀嘀车周围下单，才打到了苏选的车，这怎么看都是一场巧合，苏玄是绝不会提前做准备的，除非苏玄能未卜先知！

    “真没人啊？”

    苏玄竟然还问了那小青年一句。

    那小青年瞪了苏玄一眼，对姜燕道：“嫂子，你跟他墨迹了，赶紧动手吧！兄弟们下半夜还有事呢！”

    “好！”

    姜燕走到苏玄跟前，将修眉刀放到苏玄脸上? 恶狠狠道：“苏玄，我会至少在你脸上割二十刀? 然后再往你伤口上撒把盐扇你的耳光！”

    说罢?

    姜燕作势就要划苏玄的脸！

    “慢着！”

    苏玄脸上感受到了一丝凉意，出声制止道：“实话告诉你? 我真的叫帮手了，要不你再让人出去看看？”

    “苏玄? 我看出来了? 你这个人不仅小气? 还胆小！”

    姜燕瞧了一眼紧闭的铁门，对苏玄道：“你放心吧，不会有人来的，今晚耶稣也保不住你了！”

    苏玄撇了撇嘴巴? 莫名自语道：“老翟不会这么不靠谱吧？”

    他这句话刚出口！

    咣当！

    咣当！

    那道紧闭的铁门突然剧烈晃动起来！

    像是有人在外面大力推门或是敲门！

    旋即！

    那道铁门轰隆一声被人推开了！

    有十几个手持利器的人乌央乌央冲了进来！

    “苏玄? 翟德风让我们找你来了！”

    为首的一人一冲进来就这么喊了一嗓子！

    他不喊倒也好，

    他这么一喊，瞬间让姜燕和那些小青年误会了，误以为这帮人就是苏玄找来的帮手！

    “兄弟们搞死他们！”

    小青年马上挥着刀和冲进来的那帮人厮杀起来！

    对战双方都极为擅长打架? 身手灵活，下手狠毒? 刺耳的刀刃碰撞声不绝于耳！

    噗嗤！

    噗嗤！

    很快有几个人中了刀，血像是喷泉一样，嗤嗤喷了出来！

    他们中刀的部位也各不相同。

    有人捂着脖子倒下了。

    有人捂着心口倒下了。

    有人捂着肚子倒下了。

    还有人捂着秋菊倒下了……

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    姜燕哪见过这样的江湖厮杀场面，一下子吓傻了，手里的修眉刀都掉在了地上。

    她不知道怎么会这样，

    但苏玄知道！

    在车上被劫持的时候，他故意给小芸打了一个电话，特意报出了自己今晚想要去哪，为的就是让翟德风偷听到！

    当时他的手机听筒也发出了呲啦呲啦的白噪音！

    现在，翟德风果然没让他失望，派人来了！

    两边人也很上道的干起架来了！

    正好符合他的预期！

    咔嚓！

    苏玄突然一用力，身下的木椅陡然碎开，身上的绳子也自行脱落，然后向铁门跑去。

    “苏玄，你等等我！”

    姜燕好像忘了自己和苏玄的仇恨了，马上抬腿跟上了苏玄！

    “休想跑，留下！”

    见苏玄想要跑，翟德风派来的人中有一人挥刀砍向了苏玄！

    “你留不住爷！”

    苏玄好似早就料到有人想要拦他，一抬手腕，将积蓄良久的如意太极之力，以迅雷不及掩耳之势，轰在了那人身上！

    纾

    那人心口被结结实实打中，身子顿时完成了大虾，而后嗖的一声倒飞了出去，撞在了墙壁上！

    哧溜！

    那人在墙壁上吸附了几秒钟，才从墙上滑落下来，一道圆形涟漪在他心口一闪即逝，一口血随即从那人口中涌了出来！

    “额？”

    “啊？”

    “唔？”

    正在厮杀的两方人，一看到这一幕竟然都震惊得愣住了！

    这特么是普通人能做到的事？

    你是练举重的还是练铅球的？

    还是说你根本不是人？

    而是从哪个位面穿越过来的战神？

    “不好意思不好意思！”

    苏玄一脸好看的微笑：“你们继续打~~~~~”

 第235章 你还敢打女人

    “继续打，搞定他们！”

    姜燕也赶紧对自己的人说道。

    随即就跟苏玄跑了出去。

    “苏玄，那些人怎么还对你动手，他们不是你找来的人？”

    一到外面，姜燕就纳闷的问苏玄。

    苏玄没搭理她，径直往火葬场院子大门外走去。

    “苏玄，你开车带我一起走啊！”

    姜燕又提醒苏玄开车。

    但苏玄已经走到火葬场大门外了，然后站在门外往远处瞧着。

    “苏玄，你什么情况？不想走？”姜燕忍不住跟过去对苏玄道，“想死在这里？”

    啪！

    苏玄突然一抬手，扇了姜燕一个响亮耳光。

    “你打女人？要不要脸？”

    姜燕捂着脸，瞪着苏玄。

    这下子她两边脸都肿了，看起来像是戴了一张猪头面具。

    咚！

    苏玄没说话，又一脚将姜燕踹翻在地。

    “你……”

    姜燕倒地地上，张了张嘴，却是不敢再用言语招惹苏玄了。

    “也该来了吧？”

    苏玄随后拿出钟蕙兰给他的加密手机瞧了瞧。

    钟蕙兰曾告诉他，这部手机是有定位功能的。

    他现在在市郊的一座废弃火葬场，位置不算太正常，钟蕙兰又知道今晚翟德风会找他麻烦，在这样的前提下，钟蕙兰应该会派人过来的啊！

    而今晚的事情可谓非常有意思。

    姜燕布了一个局。

    翟德风也布了一个局。

    而他利用两个人布的局，让两边干起来了，可谓是两局之外的大局！

    但不止于此，

    他还有钟蕙兰的终极布局！

    这个终极布局是用来收网的。

    哇呜哇呜！

    突然，

    周围警车声齐鸣！

    一道道人影从四面八方冲了出来，冲进了火葬场里面！

    “苏玄，你是不是等急了？”

    一道人影走到苏玄面前，笑着问道，正是钟蕙兰。

    “没有没有。”苏玄笑道，“再晚一会儿更好。”

    “可不能再晚了。”

    钟蕙兰打趣道：“再晚你又把人搞定了，显得我们的人很没能力。”

    “这……”

    这时候，姜燕傻了眼。

    怪不得苏玄一直都不害怕，原来一切都尽在他的掌控中啊！

    又是那帮来路不明的人帮他！

    又是警方的人帮他！

    他害怕才怪了！

    她的一番布局在苏玄面前就如同儿戏！

    同时姜燕又禁不住害怕起来！

    害怕自己会因为今晚的事坐牢……

    “钟局，里面不光有翟德风的人，还有一拨人。”

    很快，就有一位全副武装的特警从火葬场里面出来，对钟蕙兰道：“我们进去的时候两拨人都快打完了，我们能做的仅仅是收个尾。”

    说话间，

    一群特警押着一帮血淋淋的人从火葬场里走了出来。

    “苏玄啊！”

    一向很淡定的钟蕙兰也忍不住抽了抽嘴角，她深深瞧了苏玄一眼道：“我们还是来晚了哎！”

    苏玄笑道：“只要来就行，无所谓晚不晚。”

    而后苏玄瞧了一眼姜燕，对钟蕙兰道：“这个女人你也带走吧，她和我有点小过节，找了人对付我? 却是被我利用了，她背后还有人撑腰? 你们可以抓一抓帮她撑腰的那个人去? 想必会有不小的收获。”

    “好！”钟蕙兰点了点头。

    姜燕闻言一下子瘫了。

    害怕的事终于发生了。

    她算是一败涂地了。

    “哦，对了钟姐。”

    苏玄正要取车回家? 突然想起什么来，问钟蕙兰道：“你不是退休了吗？怎么……”

    他早就想问钟蕙兰这个问题。

    按道理讲? 一个退休的人? 哪怕之前位置坐的再高? 也不至于像钟蕙兰现在这样，带人冲锋陷阵吧？

    “呵呵！”

    钟蕙兰诡秘一笑：“我又被返聘回去了不行么？我这岁数也不算太老，能发挥点余热就发挥点余热吧！”

    “那好吧！”

    苏玄向钟蕙兰道了别，往自己车上走去。

    “苏玄? 你今晚好好睡? 我已经派人把你豪宅保护起来了，想必翟德风不会敢在你家里作乱的。”

    钟蕙兰瞧着苏玄的背影道。

    “谢啦！”

    苏玄开车离开了火葬场。

    今晚的天气还算非常不错，天上挂着一轮玉盘，皎洁的月光洒在了大地上? 照得苏玄回家的路像是一条白绸带。

    路两边的树影在夜风中微微摇动，地上一地琐碎光影。

    苏玄不由得加快了车速。

    突然?

    一道穿着红衣的人影毫无征兆的出现在了车前方的路中间！

    吱呀！

    苏玄急忙将刹车踩到了底。

    两行黑色刹车痕迹留在了车后的路面上。

    车随即停了。

    苏玄抬头往前方看，路上空无一人！

    “眼花了吗？”

    苏玄怀着深深的疑惑，推门下车，检视四周，甚至把车底下都看了，根本就没有人！

    “真是邪门了！”

    苏玄挠了挠头，他确定自己是真真切切的看到了一道红衣人影，那人影还留着长发，是个女人！

    火葬场。

    诡异的红衣女人。

    饶是苏玄艺高胆大，也禁不住有些头皮发麻！

    “难道是刚才在火葬场看到了血，导致现在产生幻觉了？”

    苏玄只能给出自己这么一个解释，而后上了车，一路开回了家，路上也没再遇到诡异事件了。

    “老柳，我回来了！”

    到家之后，他一推门进去就习惯的和柳管家打招呼。

    平日里不管他回家多晚，柳管家都会在院子里等他回来，但今晚却是没人回应他了。

    “呵呵，忘了老柳回老家了！”

    苏玄摇头笑了笑，然后就往自己房间走去。

    整个家都安安静静的，小兄妹两个应该也睡了。

    哼哧！

    哼哧！

    突然一道黑白相间的影子，拦在了他身前。

    “哎呀，差点忘了你了，你是不是饿了？”

    苏玄蹲下身子，摸了摸大白的肚子，大白的肚子滚圆滚圆的，根本不是饿了。

    也就是在这时候，

    大白一张嘴，从嘴里吐出了一样东西。

    苏玄拿起那样东西一瞧，就眯住了眼睛，那是一个安眠药的药瓶。

    家里人的睡眠一向都很好。

    没听说谁吃过安眠药啊。

    “苏先生，您回来啦？”

    突然一道声音从宴客厅方向传了出来。

    苏玄循声一瞧，看到了一位五十岁左右的女人，那个女人烫着卷发，体态雍容，笑容和蔼。

    “是莱大姐？”苏玄问道。

    此前他给小芸打电话的时候，小芸说柳管家让隔壁一位莱奶奶过来照看她和她哥，应该就是这个女人了。

    而且柳管家在教他太极拳的时候，也曾说他想“勾搭”隔壁一位保姆，想必也是这个女人。

    “是的。”

    那女人恭敬的向苏玄点了点头：“就是我。”

    可苏玄总觉得哪里有点不对劲……

 第236章 老翟收手吧

    “苏先生，其实我那边也挺忙的。”

    那位莱婆婆打量着苏玄，说道：“但老柳是我老哥哥了，他这一回老家，我肯定得帮帮他的忙，也省得他惦记着这边。”

    “那辛苦你了。”

    苏玄微不可察的蹙了蹙眉头，就向小兄妹房间走去。

    “苏先生，您放心，两个孩子我都照顾好了，他们今晚玩得可开心了，吃得也特别多，现在已经睡好久了。”

    莱婆婆就在苏玄后面跟着。

    呼~

    呼~

    走到小兄妹房间，苏玄发现他俩睡得都很香，丝毫没察觉到他进来。

    “苏先生，您还需要用晚餐吗？”

    走出小兄妹房间后，莱婆婆又问苏玄道，一副无微不至的样子。

    “嗯……”

    苏玄揉了揉肚子，说道：“我忙了一晚上了，的确是有些饿，还有饭没？”

    “有的，有的。”

    莱婆婆忙不迭点头，而后道：“不过应该已经凉了，我这就给您热热去。”

    “不用了，我自己去吧。”

    说着话苏玄就往厨房走去。

    “别啊苏先生！”

    莱婆婆马上拦住苏玄道：“我怎么能让您亲自动手呢？老柳知道了肯定会怪我的，您稍等，饭马上帮您热好。”

    说罢，莱婆婆就扭着腰跑进了厨房。

    “莱大姐，等饭热好后麻烦您直接端到我房间吧！大晚上的我就不在餐厅吃了。”

    苏玄冲着厨房说了一声。

    “知道啦！”

    莱婆婆回答道。

    其实这位莱婆婆虽然年纪不小了，但五官长得很好看，可谓是徐娘半老风韵犹存，配柳管家是绰绰有余了。

    而后苏玄就回到了自己房间等着吃晚饭。

    咚咚咚！

    几分钟后，他的房门被人敲响了。

    “门没关，直接进来吧！”苏玄冲着房门说道。

    “苏先生，您的饭热好了，请用餐吧！”

    莱婆婆将热气腾腾的饭菜放到了苏玄房间的茶几上。

    苏玄坐下来，拿起筷子往嘴里夹了一口菜，而后抬了抬头，瞅了一眼站在门口的莱婆婆，说道：“莱姐，你可以去休息了。”

    “不妨事的，我等您吃完饭收拾了碗筷再走。”莱婆婆恭敬道。

    “不用了。”

    苏玄站起身，走到莱婆婆面前，拿出今天姜燕给他的一百块钱，递给了莱婆婆道：“你先休息去吧，等老柳回来我再给你包个大红包。”

    “哎呀呀，这多不好意思啊！”

    莱婆婆接下那一百块钱就转身离开了。

    莱婆婆一走，苏玄就走到洗手间? 将刚刚吃的那口菜吐了出来，剩下的菜他更是一口都没动！

    半个小时后?

    一道人影出现在了苏玄的房间门口? 鬼鬼祟祟的将耳朵贴在门板上，听房间里的动静。

    这个人不是别人? 正是莱婆婆！

    听了一会儿后，莱婆婆抬起手轻轻推了推苏玄的房门? 却是推不开? 肯定是从里面锁上了。

    莱婆婆将手伸向发髻? 取下一枚固定头发的金属一字夹，掰直了，开始往锁眼里捅。

    咔嚓一声！

    紧锁的房门竟然被她捅开了！

    她将门开了一半，探头往苏玄房间瞧去? 当看到床上有人躺着的时候? 她在嘴角勾起一抹阴森微笑，举步走进了房间，且还从身上取出一把锋利匕首来！

    一步。

    两步。

    三步……

    莱婆婆手攥匕首，距离苏玄的床越来越近！

    “哥哥……”

    “哥哥……”

    也就是在这时候?

    一道声音突然在房间里响起！

    若是钟蕙兰在这里，一听就能听出这是谁的声音！

    正是翟德风的弟弟翟德安的声音? 也就是那个传销头子的！

    “唔？！”

    一听到这个声音，莱婆婆好像吓了一大跳，险些将手里的匕首掉到地上。

    而后她静了静心神，左右四顾，却是没看到别人，只得劝慰自己是产生错觉了。

    下一秒。

    莱婆婆将手伸向被角，一点点往下扯，将苏玄的身子的露了出来。

    苏玄是背对着她的。

    莱婆婆瞧着苏玄的后背，冷冷的勾起嘴角，然后将匕首向苏玄后背刺去！

    “哥哥……”

    “哥哥……”

    刚刚那道声音却又响起来了！

    这次莱婆婆听得清清楚楚，这道声音根本不是她的错觉，或是别说别人发出来的，来源就是苏玄！

    “什么情况？”

    莱婆婆在极度疑惑中，她停下自己的刺杀行为，伸手将苏玄扳平了，一瞧苏玄的脸，突然吓得打了一个哆嗦！

    只因她看到苏玄两眼睁得很大，

    嘴角还带着笑容，

    根本就没有睡！

    “哈哈哈！”

    苏玄从床上坐起来，指着莱婆婆捧腹大笑：“老翟，老翟，你可逗死我了，不行了，我要笑死了！”

    “你说谁是老翟？”

    莱婆婆沉声问苏玄。

    “哈哈，老翟你别装了！”

    苏玄依旧笑个不停，他都记不得有多久没这么开心笑过了，指着莱婆婆道：“我还以为你是个纯爷们，想不到你竟然是个娘们，人都说泰国做那种手术很有名，我这总算是亲眼见识到了！”

    “擦！”

    莱婆婆暗骂一声，随后也不拿捏着腔调说话了，用原本的男声对苏玄道：“你早知道是我了？”

    “知道了知道了。”

    苏玄嬉皮笑脸的点了点头：“我不光知道你是老翟了，还知道你往饭里下了药了，我一吃就会睡死过去！”

    “可你吃了一口菜，我下的药量也很重。”

    莱婆婆正是如假包换的翟德风。

    “我没吃啊！”苏玄耸了耸肩，“你刚才一口我就吐出来了。”

    “苏玄，我弟弟栽你手里也不亏，你的确是个很牛批的人，不，你是一个很阴险的人！”

    说着话，美婆婆翟德风将匕首指向了苏玄。

    “老翟，在动手之前，我想跟你说件事。”

    苏玄收敛了笑容，正儿八经对翟德风道：“老翟，收手吧，我不想让你走上你兄弟的老路，你现在大可以离开，我也会让你离开？”

    翟德风愣住了：“为什么让我离开？”

    苏玄笑道：“自从你出现之后，我的生活就变得有趣了起来，我不想让你这么快就被抓了，因为今晚有警方的人守着我的宅子，但别怕，他们根本不知道你是个女的，你应该能走掉的。”

    翟德风一听就怒了：“你这是在侮辱我！纳命来！”

    话音未落，

    翟德风就持刀向苏玄刺去……

 第237章 又见红衣人影

    “哎，老翟你这就没意思了！”

    见翟德风挥刀刺来，苏玄一扯被子，罩向了翟德风！

    同时，他纵身从床上冲下，一转手腕，挥掌将一股蓄积良久的如意太极力道拍出了出去！

    在被子罩住翟德风的一刹那！

    他的掌也拍了下去！

    咚的一声闷响！

    翟德风连人带被子倒飞了出去，重重砸在了身后的房间墙壁上！

    咣当！

    墙上的一个山水挂件随之摔在了地上。

    “该死的，你怎么这么强！”

    翟德风掀走被子，嘴角已经渗出了鲜血！

    随后他急忙连滚带爬跑出了苏玄房间！

    “想要在外面打吗？”

    苏玄笑了笑，跟了出去。

    翟德风站在院子中间，握着匕首，对跟来的苏玄道：“你知道我是翟德风，也知道我在你饭里下了药，但你不知道一件事，那就是我是一个信守承诺的人，我说了让你今晚准备后事，就一定会做到！”

    苏玄站在距离翟德风五步外的地方：“你还想亲手解决我，替你弟弟报仇吧？”

    翟德风：“是的。”

    苏玄：“可是你打不过我啊？就算是你拿着刀，我也有百分百的把握打趴你。”

    他没有吹牛。

    到目前为止，他的身体已经经过系统十四次强化了，不管是他的力量还是感官，早已经远超正常人范畴了，他可以清晰的捕捉到翟德风攻击轨迹，从而可攻可守，翟德风根本不是他的对手！

    更何况翟德风还是个娘们，战斗力并不高！

    苏玄认为翟德风不该做那种手术，学学泰拳多好？

    泰拳不是挺生猛的嘛！

    翟德风的路子显然走错了。

    翟德风却是没有丝毫畏惧的样子：“苏玄，牛批吹的太大会崩的！”

    苏玄：“那你就试试好了。”

    翟德风握了握手中的匕首，却是没有马上发起攻击，他蓦然问苏玄道：“刚刚你的声音是怎么回事？”

    苏玄：“你不知道？你找的第一个杀手就会改变自己的声音啊，我是跟他学的。”

    “看来你的确从我这里得到好处了，很好！”

    翟德风脸色难看起来，突然向苏玄扑去！

    苏玄不退反进，伸手直抓翟德风手腕！

    也就是在抓住翟德风手腕的刹那，怪事突发！

    一道红衣人影突然出现在了他的视野里，跟他在火葬场那边见的那个一模一样！

    红衣人影微微抬头，第一次向苏玄展露出了一张美绝天下的凄美容颜。

    苏玄见过很多漂亮女孩子，但从未见过如此漂亮的，颜值至少可以打99分了，就算是打满分也不为过！

    红衣人影微微张口，像是在对苏玄说着什么。

    但却是没有发出任何声音。

    “什么情况？”

    苏玄马上用力一推翟德风手腕，将其推了出去，而后自己后退两步，使劲眨了眨眼，那红衣影子已经消失了。

    “苏玄，你是不是看到什么东西了？”

    翟德风突然问苏玄。

    这让苏玄吃了一惊！

    翟德风是怎么知道的？

    莫非……

    翟德风继续道：“是不是还看到不干不净的东西了？”

    苏玄眯眸瞧着翟德风：“你是不是偷偷对我做什么了？”

    “在告诉你答案之前，我也想给你说一件事。”

    翟德风用匕首指了指自己风韵的女人之身? 对苏玄道：“你觉得我漂不漂亮？”

    苏玄：“如果你去会所上班，生意肯定不错。”

    “尼玛！”

    翟德风用“美眸”瞪了苏玄一眼：“你就不能好好跟我聊天？”

    每次和苏玄聊天? 画风都会变得很奇怪。

    这让他很是无语? 也很是生气。

    而后翟德风继续对苏玄道：“可是你知道我为什么把自己搞成一个女人吗？”

    苏玄：“你的特别爱好？”

    “不是！”

    翟德风摇了摇头：“你有没有听过泰国有一种东西很出名？”

    苏玄：“什么东西？”

    翟德风说了三个字：“降头术！”

    苏玄惊异道：“你学那玩意儿了？”

    他以前看过几部泰国的恐怖片，里面展示了各种降头术? 不仅可以控制人的意识和行为，更能要人的命！

    前段时间也发生过一个新闻。

    有个女的赶赴泰国给自己的男朋友施了术? 如果男朋友背叛她? 将会七窍流血、万虫钻心而死? 非常阴森可怖。

    翟德风点了点头：“是的，我还在华夏的时候就认识了一位泰国降头师，更是追随他去了泰国，成了他的关门弟子? 学得了降头术。”

    苏玄纳闷道：“可是这跟你变女人有什么关系？”

    翟德风：“看来你对降头师一所无知啊！”

    苏玄：“我知道那些玩意儿做什么？”

    翟德风冷冷一笑：“降头师分为黑衣降头师和白衣降头师? 前者就是专门谋财害命的，后者则是济世救人的，我学的就是黑衣降头师，而在黑衣降头师里? 女人因体质原因，是最厉害的? 而且我年岁也不小了，用男人身子学习的话进展会很缓慢，所以我就特意变成了女人！”

    苏玄瞪了瞪眼：“没看出来你还这么好学啊！”

    翟德风：“我不好学的话，今天怎么对付你？”

    苏玄：“可是我现在什么事都没有了，一切正常啊！”

    “别骗我了！你也别强撑着了！”

    翟德风狠厉道：“现在你肯定看到了不少鬼影，他们在你们身边转来转去，张牙舞爪，在不停的向你索命！”

    “老翟，我不骗你，我现在真的什么都看不到。”

    苏玄耸了耸肩，一脸诚实。

    他心里也很好奇，翟德风到底是怎么做的，才能让他看到了红衣人影？

    “那现在呢？”

    翟德风突然掏出一个血红的小瓷瓶，打开了瓶塞。

    一股怪异的味道随之从里面散出。

    苏玄吸了吸鼻子：“现在我也没事呀！”

    翟德风：“你怎么可能没事？你给我死吧！”

    下一秒。

    翟德风又拿着匕首向苏玄刺去！

    苏玄突然向后退，连连摆手道：“老翟，快放下刀，你有危险！”

    “是你有危险才对！”

    翟德风还以为苏玄在诓骗他，追上苏玄就刺！

    结果，

    还没等他刺到苏玄，

    就有一只硕大的巴掌拍到了他的头上……

 第238章 宅子的初代主人

    ~

    翟德风的脑袋一只硕大的巴掌拍中，脑袋一歪，噗通一声躺在了地上，一声都没吭。

    他也压根不知道自己是被谁攻击了。

    有鲜血从他的鼻子里、嘴里、耳朵里流了出来。

    看起来特别惨。

    哼哧。

    哼哧。

    一道憨憨的身影蹲在翟德风身旁，冲着苏玄吐着舌头卖萌。

    是的。

    翟德风是被大白攻击的。

    自打翟德风跑到院子里开始对苏玄动手，大白就悄悄盯上了他，做好了护主准备！

    “大白，好样的！”

    苏玄走过去拍了拍大白的头，说道：“但是呢，以后你打人必须要经过我的同意明白吗？”

    也不知道大白听没听懂，它舔了舔苏玄的手。

    “老翟你说你找我报仇就报仇吧，怎么还搞起玄乎的东西来了？”

    苏玄碎碎念着，在翟德风身旁蹲下了身子，将那个小瓶子捡到了手中。

    随后他打开手机闪光灯，照亮了小瓶里面。

    他对这个小瓶子很好奇。

    怎么会让人产生奇怪的幻觉呢？

    小瓶里面的成分很简单，

    有一团透明粘液，

    粘液里还包裹着几根头发。

    “这一定是我的头发吧！”

    苏玄猜想翟德风可能已经去过他房间了，从他房间找了几根头发，放到了小瓶里，好施展他所谓的降头术，这可能也是翟德风潜入他家的一个重要原因。

    “嗯……”

    苏玄想了想，随后主动在瓶口深深一嗅，闭上了双目，像是在品咂着其中气味。

    旋即离奇的事情便发生了。

    他看到一位年轻男子的虚影，穿着古代的衣装，正坐在院子里的池水边上，拿着一张纸专注的阅读着什么，却不是那道美丽的红衣人影了！

    在男子的虚影身旁，还站着一位头发雪白的老人虚影，正对年轻男子说着什么。

    “这是我的幻觉还是……这是曾经存在过的人物？”

    怀揣着一丝浓浓的好奇，苏玄靠近过去，打量着那两道虚影。

    那两道虚影对他的存在丝毫不觉。

    “他们到底是谁？”

    打量了几秒钟，苏玄微微皱起眉头，“尤其这位年轻的，看他在这里毫不局促的样子，显然就是这里的主人啊？难道就是这宅子初代主人？”

    随即苏玄又将目光落到了年轻虚影手里的那张纸上。

    纸上写着一些字，看起来有些模糊，依稀辨认好像写的是一些草药的名字。

    年轻虚影突然弯下腰，用手锤起背来。

    年老的虚影赶紧走上前去，一手扶住年轻虚影的肩膀，一手指着那张纸说着话。

    没有声音。

    不知道他在说什么。

    但苏玄根据这一幕猜测，认为年轻虚影很可能是身体不好，而年老的虚影极有可能是一位医生，给年轻虚影开了一个药方，在向年轻讲解药方的功效……

    “嗯？”

    苏玄突然瞳仁一缩，

    赫然发现了一件极为不寻常的事！

    又有一道虚影走过来，端着一只瓷碗，走向了那道年轻虚影，其样貌竟然和柳老管家一般无二！

    苏玄几乎可以百分百确定，这就是柳老管家！

    也就是在这时候，

    他的头开始疼痛！

    像是有人在拿针扎他的脑子！

    那三道虚影随即变淡? 继而彻底消失了！

    “到底是什么情况？”

    苏玄揉着额头，满心疑惑? 他仍无法确定自己看到的情景是真实存在过的? 还是自己的幻觉。

    如果是真实存在过的，那三个虚影的衣着打扮很像是明代的装束? 柳管家怎么会出现在里面？

    明代灭亡距今已经有三百多年了！

    柳管家至少活了三百岁了？

    怎么可能！

    “基本可以确定是幻觉了！”

    苏玄摆了摆手，将小瓶收了起来。

    他认为翟德风搞的这种降头术? 就是让人产生幻觉的? 可以让人看到各种稀奇古怪的东西? 从而失去反抗能力，任人宰割。

    他也恍然知道自己为什么没有受到太大的影响了。

    只因自己的精神意志也得到过系统强化，根本就不怕翟德风的手段！

    翟德风算是栽到家了！

    而后，

    苏玄稍微缓了缓神? 等头脑不再不适之后? 就拎起倒地的翟德风往大门外走去。

    钟蕙兰向他说过，今晚会派人保护他的宅子，现在外面肯定有钟蕙兰的人在值守。

    但在临出门前，苏玄又多了一个心眼? 在翟德风身上搜了搜。

    搜出一个小木牌。

    上面用泰文刻画一些看不懂的图案。

    别的就没有值得关注的东西了。

    苏玄将那个小木牌收起，然后才打开门? 将翟德风拎了出去。

    一到外面，

    苏玄就看到了两个人站在那里。

    其中一个正是那位曾给苏玄送过赏金的漂亮警员妹子。

    “苏玄，我们刚才听到你家里有动静……额……”

    妹子一看到苏玄就马上询问起来，但当她看到苏玄手中的翟德风时，就愣了愣：“这是什么情况？”

    她想不明白苏玄怎么拎着一个女人出来了。

    难道刚刚的动静是苏玄在打这个女人？

    苏玄将翟德风丢到妹子面前，耸了耸肩道：“这个人就是翟德风。”

    “啥？”

    妹子一下子瞪圆了美眸。

    翟德风是传销头子翟德安的哥哥，怎么变成女人了？

    苏玄：“别愣着了，人被我打得不轻，如果你们抢救及时，或许还能救活过来。”

    “好！”

    妹子赶紧和他的同伴抬起翟德安走了。

    具体在苏玄家里发生了什么，等救醒翟德风再询问好了。

    很快便有警车声呼啸着走远了。

    呼！

    苏玄关好自家门，呼出一口气。

    一个纠缠他几天的麻烦就这么解决了。

    以后终于可以清净了。

    在回自己房间之前，他又去瞧了瞧小兄妹两个，发现他俩的确就是熟睡，并无其他问题后，才回到了自己房间。

    在房间里他上网查了查资料。

    关于这宅子得初代主人的。

    却是根本查不到有价值的信息……

    次日早晨。

    苏玄被一阵电话声吵醒了。

    “苏玄，给我开开门！”

    警员妹子的声音在手机里响起：“我现在就在你家门外。”

    苏玄睡眼惺忪道：“你这么早过来做什么？”

    妹子：“我又给你送钱来了！”

    苏玄这才慵懒的起床，走到院子里给妹子打开了门。

    “苏玄，你真是好样的！”

    一看到苏玄，妹子便说道：“恭喜你又拿到了五十万赏金！”

    苏玄：“翟德风的？”

    妹子：“不是翟德风的，是姜燕招供出了一个华裔外商，那人身上有几条人命，是个悬赏犯，这是他的悬赏金。”

    说罢，妹子将一个手提袋递给了苏玄。

    同时她还抬着黑眼圈，往苏玄院子里瞧。

    苏玄接过袋子，用身子挡住妹子的视线，问道：“美女，翟德风怎么样了？”

 第239章 蒸发180亿

    “别叫我美女，我叫龙熙雯！”

    妹子自报姓名，然后径直道：“翟德风人已经醒了，但被你打得严重脑震荡了，连自己是谁都不知道了。”

    “啊，可怜的老翟！”

    苏玄感叹道：“他昨晚听我的话就好了，否则也不会这么惨了。”

    “苏玄，现在我要去你家调查一下，工作需要，请你谅解。”

    龙熙雯侧了侧身子，就要饶过苏玄踏进苏玄的家门。

    “咳咳！”

    苏玄伸开手臂，拦住了龙熙雯：“有什么事你当面问我就好了，问完了我还得去开嘀嘀呢。”

    “你！”

    龙熙雯低头瞧了一眼苏玄的手臂，顿时脸颊通红。

    苏玄这伸手一拦，恰好拦在了她未来喂养新生命的美丽地方了。

    龙熙雯随即向后退了几步。

    “哦，不好意思。”

    苏玄赶紧放下了手臂。

    手臂上仍残留有一抹温柔。

    男人的手臂很奇怪，一旦碰到女孩子的身体，那种美妙的触感会存留很久，比用手碰到还舒服过瘾！

    “那你说说昨晚的情况吧！”

    龙熙雯气嘟嘟的站在距离苏玄三步远的地方说道。

    “昨晚的事情很简单……”

    苏玄将昨晚的事和龙熙雯说了一下，包括自己是怎么怀疑翟德风的，又是怎么和翟德风打架的，也说了翟德风是黑衣降头师的事情，但没说自己因此产生的幻觉，以及翟德风是被大白打倒的事。

    “黑衣降头师？”

    龙熙雯略有讶异。

    “怎么？你了解这行当？”

    苏玄瞧了一眼颜值95以上的龙熙雯。

    龙熙雯不喜化妆，每次见他都是素颜，可素颜依旧美得惊人。

    但是她总是一副冷冰冰的样子，让人很难对她产生别的想法。

    “算是有一点了解吧！”

    龙熙雯抿了抿精美柔唇道：“在咱们这里也发生过好几起降头师害人的案件，手段都比较残忍，其实说白了，他们所用的就是一种愚昧的巫术，有降头、有蛊毒、有傩术等等，使用某些毒素或是虫子做媒介去害人，没什么高深的，如果受害者有机会去医院，很容易就能治好。”

    顿了顿，龙熙雯打量着苏玄道：“你没有中招吧？”

    苏玄摊了摊手：“我这不是好好的嘛！告诉你啊，其实我是一个武林高手，一般人根本近不了的身，我一巴掌就能把人拍飞，甚至还能把人的心脏打碎，根本就不怕什么降头师……”

    “你赶紧去开你嘀嘀吧！”

    龙熙雯懒得听苏玄吹牛，转身向停在不远处的警车走去。

    “苏玄，有件事我想提醒你。”

    在临上警车之前，龙熙雯叮嘱苏玄道：“降头师在做事的时候，一般都不是一个人，他们一样是有组织的，而且还非常记仇? 翟德风被你打傻了，你一定要小心他的同伙报复你? 如果有什么情况? 你直接跟钟局说也行，跟我说也行? 别自己再瞎胡闹了。”

    随即她讲过自己的手机号告诉了苏玄。

    “知道啦！”

    苏玄向龙熙雯挥了挥手，送走了龙熙雯。

    然后他也懒得回家把手里的五十万块钱放回去了? 直接扔到自己车上? 去跑嘀嘀了。

    以前时候? 五十万现金对他来说就是一笔巨款，必会珍重对待。

    但现在真是一种负担啊！

    沉甸甸的。

    买东西的时候还要点钱。

    真麻烦~

    他也懒得理会被什么降头师组织报复，以他强大的意志力，强大的身手? 降头师还不是来一个打一个? 没什么好怕的。

    继续开嘀嘀！

    开嘀嘀才是他的主业。

    再有六单他就能完成系统任务的第二阶段了呢！

    几分钟后，

    他就接了一个嘀嘀订单。

    “师傅，你炒股不？”

    一位男乘客一上车就问苏玄炒不炒股。

    “没啥兴趣。”

    身为多家公司的股权人，苏玄淡淡道。

    “哎? 不炒股就对了！”

    男乘客叹了一口气：“股票这玩意儿就是坑人的，变数太多了? 散户一入局就很容易被套牢！”

    苏玄：“亏钱了？”

    男乘客：“可不是呢，本以为拉埃福药业的股票靠谱，可是我昨天刚买，今天一开盘他的股票就大跌了，足足跌了15%，现在还在跌了呢！”

    “啊？”

    苏玄愣了愣。

    拉埃福药业是他的公司啊！

    市值1200亿啊！

    他占股还特别高，56%股权！

    拉埃福跌15%，相当于蒸发大约180亿，算到他头上，就是他损失了100亿！

    “这是闹的！”

    苏玄刚刚还在为那五十万赏金开心，现在瞬间觉得那五十万不香了。

    将男乘客送到地方后，

    他马上拿出手机想给拉埃福的窦建华打个电话，问问他是怎么搞的，怎么一下子把他上百亿给搞没了！

    嘟啦啦！

    但电话尚未打出去，他就接到了宁韵诗打来的电话。

    “苏玄，拉埃福药业股价崩了，你损失了100亿！”

    电话一接通，宁韵诗就语气里带着一丝焦急道。

    虽然100亿对身价足足有4000亿的苏玄来说，无足轻重，但她还是有些心疼。

    苏玄：“知道问题具体出在哪了吗？”

    宁韵诗：“有一个叫白薇药业的公司，新上市了一种养生药品，叫金阳强肾丸，其功效远远好过拉埃福的同类产品，使得顾客趋之若鹜，让拉埃福的股价因此受到了重挫。”

    苏玄：“也就是说拉埃福这次股价崩盘，是被人家一种药给打击到了？”

    宁韵诗：“是的，股价很容易牵一发而动全身。”

    苏玄：“能马上抢救回来不？”

    宁韵诗：“除非拉埃福能紧随其后研制出药效更好的药品来。”

    苏玄：“韵诗你先挂了电话吧，我给拉埃福打个电话，看看他们有没有对策。”

    宁韵诗：“等你好消息！”

    随后，

    苏玄马上打给了窦建华。

    “老板，对不住啊！”

    窦建华一上来就哭唧唧道：“都是我经营不利，让您蒙受损失了，咱们的股价因为……”

    “我都知道了！”苏玄打断窦建华的话，皱眉道，“你有没有应对手段？”

    窦建华：“这次白薇药业的出手太快了，打得咱们根本来不及反应，咱们养生板块的市场，可能要被他们侵占了……”

 第240章 简直太妙了

    “我是问你有没有应对手段！”

    苏玄加重了语气：“咱们拉埃福的研发实力很弱吗？就研制不出更厉害的药品来？”

    “老板，不好弄啊！”

    窦建华怯怯道：“我已经连夜拉着研发组的专家开会了，直到现在他们都一筹莫展呢！”

    白薇药业的药品叫金阳强肾丸。

    拉埃福就是败在了这一味药上。

    苏玄：“那你们继续研究，我也帮你们想想办法。”

    “好的老板。”

    窦建华随即挂断了电话。

    但他不太相信苏玄能想到办法，苏玄根本就不是学医药研究的，能有什么办法？

    “大家继续研究吧！”

    在拉埃福的会议室里，窦建华向一众专家下命令道：“研究不出比金阳强肾丸更好的药，谁也别想回家了！”

    那些专家大多都是上了年纪的中药专家。

    他们坐在那里，有人一直在挠头皮，有人在不停的擦眼镜，有人在一支接一支的抽烟……全都在痛苦思索，看看能不能尽快研制出打败金阳强肾丸的药品来。

    “哎！”

    窦建华瞧着这些给拉埃福药业屡建奇功的老同志，也是有些心疼，但没办法，商场如战场，总不能什么也不做吧！

    拉埃福已经被白薇咬了一块肉，直接损失一百八十亿啊！

    “强肾丸……”

    “强肾用的……”

    苏玄将车停在路边，不断念叨着，下意识将手摸向了自己的腰，脑海里不由得浮现出一幅画面！

    昨夜时候，

    他因为翟德风的降头术，产生了某种幻觉，在自家院子里看到了一位穿着古装的年轻虚影，那道虚影好像身体不太好，用手锤了自己的腰！

    “他是不是肾虚？”

    苏玄眼睛明亮起来！

    如果那道虚影是肾虚，那么他手里拿的药方，必然就是治疗肾虚的，也就是强肾的嘛！

    但当时药方上的字迹很模糊，他并没有看得太清楚，只依稀辨出几味药的名字，可若是他能把那个药方全部抄下来，交给拉埃福的研发小组，那么……

    “回家！”

    苏玄启动车辆，往后海街豪宅行去。

    他脸上的表情也一直很古怪。

    因为他现在做的事堪称玄乎！

    想用一场幻觉解决现实里的麻烦！

    能行吗？

    能行吗？

    很快，苏玄便回到了家……

    嘶！

    一到家，他就站在院子里，拿出那只小瓷瓶，猛吸里面的气味！

    然后眯起双眼，望向了水池边！

    但让他失望的是，水池边上根本没有那道年轻的虚影！

    上次对方明明就坐在水池边上看药方的啊！

    苏玄随即猜测那年轻虚影可能在别处，比如在某个房间里，又马上挨个房间找了起来，最终在书房里成功看到了那个年轻虚影！

    那个年轻虚影正坐在书桌前执笔写着什么，这时候他腰背挺直，精神饱满，腰好像已经没事了，已经不肾虚了，估摸着已经吃过药方上的药了！

    “哥们，你的药方呢？”

    苏玄走到书桌旁，半开玩笑似的对着那道年轻虚影道。

    那道虚影根本听不到他的话，并不理会他。

    苏玄就自顾自的在书桌上瞧了起来，瞧见了上次那个药方！

    但这次和上次一样? 药方上的字迹很模糊，根本无法看清全貌。

    苏玄想了想? 应该是自己吸入的气味不够多? 又打开小瓷瓶猛吸起来，直到脑子开始胀痛后? 他才彻底看清楚了药方上的字，并且每一笔每一画都看得清清楚楚！

    咔嚓！

    苏玄急忙拿起手机对着药方拍了一下。

    但他马上哑然失笑。

    手机怎么可能拍下自己的幻觉呢！

    他赶紧拿出价值亿元的笔? 开始抄写药方！

    肉苁蓉、巴戟天、狗脊、补骨脂、覆盆子……

    但他没留意到一件事?

    当他在抄写药方时? 那个年轻虚影好像抬了抬头，目光瞧向了他手中的那支笔，确切来讲，是瞧向了那支笔上镶嵌的钻石！

    好像那颗钻石在幻觉和现实之间建立了一丝微妙的联系……

    呼！

    抄完药方后? 苏玄呼出一口气? 揉了揉脑袋。

    和上次一样，

    事后就会脑袋疼！

    “再见了哥们，如果你的药方有用，我一定会感谢你的！”

    苏玄冲着那道年轻虚影丢下一句话? 就匆匆跑了出去。

    在他走后，

    那道年轻虚影开始慢慢消散?

    但在消散中，

    他抬头望着苏玄离开的方向，喃喃道：“你……是谁？”

    与此同时。

    拉埃福药业的会议室。

    “你们都怎么了？”

    窦建华瞧着一众研发专家，一脸火气道：“是拉埃福给你们的研发经费太少了？还是你们不想在拉埃福干了？你们不是经常吹嘘自己多么牛批嘛，今天怎么都老实了？说话啊！”

    “窦总，您也知道研发一种药品不是一日之功。”

    一位满脸皱纹的老专家掐灭手中烟，对窦建华道：“请再我们一些时间，最多三天，三天后我们一定会研制出一种比金阳强肾丸更厉害的药，绝不会让你失望！”

    “我可以给你们时间，但谁给我时间？”

    窦建华抬着手，在空气里比划着：“苏老板已经亲自过问这件事了，他是咱们拉埃福的第一大股东，占股56%，股价上的损失已经让他丢出去一百个亿了，这一百个亿你们帮老板弥补吗？”

    “这个……”

    那位老专家嘴皮动了动，又点了一支烟。

    “所以都特么开动起脑筋来，想想办法啊！”

    窦建华一甩手，开始踱来踱去。

    吱呀！

    也就是在这时候，有人推门走了进来。

    窦建华抬头一瞧，马上换了一副笑脸，迎了上去，有些心虚道：

    “老板，我们已经有些眉目了，您不用担心的……”

    “老窦，我托关系求来一个药方，你让专家们看看这药方能不能帮上忙。”

    苏玄撒了一个谎，将自己抄来的药方塞到了窦建华手里。

    他很想看看，这药方到底是自己的一场幻觉，还是真实存在的、真实有效的！

    “大家赶紧研究一下！”

    窦建华赶紧将药方摆在了桌子上，招呼专家们一起研究。

    看了片刻后，

    有三四位老专家惊异的抬起头，

    互相对视一眼，

    张了张口：

    “妙啊！”

    “简直太妙了！”

 第241章 龙凤回春丸

    “此药方颇为讲究回阳气散阴寒！”

    “不仅如此，它还可以弥补肝肾真阴之不足，做到了阳中求阴，阴中求阳！”

    “而且这药方不仅强肾，还壮腰！”

    “盖腰为肾之府，动摇不能，肾将惫矣！”

    “这药方真是神了！”

    “前所未见啊！”

    拉埃福研发组的老专家们全都对苏玄拿过来的药方赞不绝口！

    若不是他们全都一脸真诚，

    窦建华很怀疑他们是不是在拍苏玄马屁。

    苏玄几乎也有同样的想法。

    “这药方可否打败白薇药业的金阳强肾丸？”苏玄随即问道。

    “必然可以！”

    “这种神方非常完美，绝对可以秒杀金阳强肾丸！”

    “我们这就去研制成药临床验证！”

    那些老专家喜滋滋的拿着药方跑向研发实验室了。

    “你们都是签了保密协议的！”

    窦建华冲着那些老专家的背影喊道，“谁敢把药方泄露出去，就等着吃官司吧！”

    然后，

    他满脸堆笑道的对苏玄道：“老板，您是托的哪里的关系才搞来这样一张药方啊？”

    他在医药业混了大半辈子了，自然知道这药方的价值，绝不是一点小钱能买到的！

    苏玄：“别问了，咱们等着看最终效果吧！”

    接下来，

    苏玄也没离开，就在拉埃福等着。

    窦建华则是给苏玄端茶倒水，尽心尽力的伺候着苏玄。

    到了傍晚时分，

    那些专家们就依据那张药方研制出了可以直接服用的成品药丸。

    “我来亲自试药吧！”

    实验室里，研发组的老组长章升荣，瞧着一枚暗褐色的药丸，深吸了一口气！

    随即他将药丸放进了口中，喝了一口水咽了下去。

    “情况怎么样？”

    过了几分钟后，其他专家们纷纷询问。

    “我们可能……”章升荣皱着眉，摇了摇头，沉声道，“可能失败了！”

    他并没有感觉出任何异样。

    就如同他什么都没吃过一样。

    “不可能失败吧？”

    “那药方那么完美，是不是我们哪里做错了？”

    其他专家一脸纳闷。

    但其中有一个年轻些的专家，却是瞧着章升荣的腰下三寸位置瞪大了眼睛，喃喃道：“章组长，您都没察觉到你的身体已经有变化了？”

    章升荣闻言，马上低头一看，顿时羞红了老脸。

    “你们等我一下！”

    章升荣马上跑出实验室，进了洗手间。

    足足半个小时后，他才出来。

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    “霸道，太霸道了！”

    章升荣双眼冒光冲着一众专家们高喊着。

    他的气色而已非常好，好像突然年轻了十岁似的！

    他的双眼还含着泪花，已经记不得有多少年没体验到如此强烈的男人雄风了！

    今晚！

    今晚他一定要好好爱一下子自己的老婆！

    让她也……开心一下！

    这药比白薇药业的金阳强肾丸牛批多了！

    “真的那么厉害吗？”

    “我也尝一尝好了！”

    “我也试试！”

    其他专家也忍不住服下了新研制出的药丸，

    然后……

    他们也一个接一个的去了洗手间！

    回来之后都红着脸大喊霸道！

    这种药绝对可以让那些萎靡不振的男人再次强大起来！

    这种药绝对可以引发一场轰动！

    “咦！”

    这时候窦建华带着苏玄走进了实验室，看到专家都一个个面红耳赤的，疑惑问道：“你们这是怎么了？”

    “窦总，老板，药研制成功了，我们都试过了，太强大了！”

    那些专家一脸激动的报喜！

    还有人拿着药丸递向窦建华，让窦建华也试试。

    “真的那么强吗？”

    窦建华当着苏玄的面，半信半疑的吞下了药丸。

    然后，他便夹着腿往洗手间冲去……

    “老板，这药的确很强? 您功劳最大啊！”

    从洗手间出来的时候，窦建华激动的伸出双手? 想要跟苏玄握手。

    苏玄瞧了瞧他的双手? 没跟他握，说道：“这种药多久能审批上市？”

    窦建华想了想道：“这种药并不是处方药? 可以归到养生药里面，而养生药的审批是非常快的? 我们和审批部门都是老关系了? 老板我向您打包票? 明天我就能拿到批号，让药品上市！”

    “好！”

    苏玄点了点头，随即瞧向了依旧红着脸的章升荣，问道：“给药取好名字了吗？”

    “还没有。”

    章升荣摇了摇头：“要不老板您给取个名字？”

    “你们取吧。”苏玄道? “毕竟你们都试过药了。”

    “叫龙凤回春丸怎么样？”

    章升荣好像早就想好药名了。

    “凤？”

    苏玄疑惑道：“这药对女人也有用？”

    “是的！”

    章升荣点了点头? 一脸认真道：“女人也有肾，她们补了肾，跟咱们男人效果差不多，男女一起补? 就是强强联合了！”

    “好吧，那就叫龙凤回春丸吧！”

    苏玄确定下这个药名后就离开了拉埃福药业。

    接下来他就等着药品上市? 看股价能不能因此回春了。

    但在他离开前，章升荣还给他打包了几枚龙凤回春丸，让他有空也试试……

    呼！

    在回家的车里，苏玄突然大口呼吸。

    他神情很异样。

    药方是他从幻觉里抄来的，拿到现实里竟然有用！

    这显然证明那并不是幻觉！

    那个药方绝对是真实存在过的！

    如此也证明他看到的所有虚影，包括那个年轻男子、红衣人影、以及那个长得和柳管家一模一样的人……他们都是统统真实存在过的！

    苏玄单手握着方向盘，揉了揉额头。

    他以前看过一个新闻，说是在下雨的夜里，尤其是电闪雷鸣的时候，故宫的守护员会看到宫女在故宫里走来走去，即看到了过去曾发生过的影像！

    他的情况和这个是相似的吗？

    因为翟德风的降头术，看到了过去发生的一幕幕？

    如果真的如此，

    那么那个年轻虚影应该就是豪宅的第一任主人了。

    可柳管家的事又怎么解释？

    他真的活了几百岁了？

    苏玄拿起手机给柳管家打了一个电话，却是不在服务区。

    “嗯？！”

    也就是在他刚刚放下的手机的时候，

    他突然眉心一皱，

    用力踩下了刹车！

    他在他的副驾驶座位上，

    看到了一抹红影……

 第242章 书店开业了

    “你到底是谁？”

    苏玄瞧着那道诡异叵测，却又美丽到不像话的红衣人影问道。

    红衣人影穿着一袭看不出年代的红衣，冲着苏玄无声一笑，就蓦然消失了！

    “这个应该真的是我的幻觉了！”

    这个红衣人影是苏玄在火葬场附近看到的，他认为自己可能是受到火葬场的氛围感染，幻想出了这么一个人，而家里的年轻虚影则可能是真实存在过的，毕竟那药方是真的。

    然后他缓了缓神，开车往家行去。

    他还暗暗告诫自己以后一定要少闻小瓷瓶里的气味，免得把自己也整成精神病了。

    到家之后，他看到小兄妹正在和大白玩，王雪菡竟然也在。

    “苏玄，你回来啦！”

    一看到苏玄，王雪菡就马上迎上来打招呼。

    “师姐，王老师那边不需要你照顾了？”苏玄问道。

    “嗯，爸爸身体恢复得很好，我妈一个人就能照顾得过来。”

    王雪菡笑着对苏玄道：“那个，这次我过来可是要当书店老板了，你没改变主意吧？”

    “肯定不会改变主意啊！”

    苏玄往书店方向瞅了一眼：“那书店早就虚席以待，等着你这个主人啦！”

    “我可不是书店的主人，我只是给你打工的。”

    王雪菡很明白自己的定位，书店是苏玄的资产，她只是帮苏玄看店，混个工资罢了。

    “今天不早了，要不明早咱们一块去书店看看？”

    苏玄瞅了一眼天色，已经黑天了，他在拉埃福呆的时间可不短。

    “行！”

    王雪菡笑着点了点头，然后就去厨房给苏玄热饭去了。

    次日早上。

    阳光清澈明媚。

    吃了早餐后，苏玄便带着王雪菡来到了书店。

    而书店在刘明的意料拢早已经就满足开业条件了。

    只是这几天没人搭理，书店里已经有了积灰现象。

    王雪菡便找来一条毛巾，沾了水开始擦灰。

    “苏玄，你快去忙吧，不用在这里浪费时间。”

    见苏玄捋了捋袖子也想帮忙，王雪菡便急忙说道。

    这种小事她一个女人来做就行了。

    “好吧！”

    苏玄也急着完成剩下的超级订单，便向书店外走去。

    “妈妈，这里的书店终于开业了！”

    可还没等他走出去，便有一个十六七岁的少女，牵着一个穿着华贵的妇人走进了书店。

    那个少女穿着一身汉服，挽着长长的发髻，打扮得古风古韵的，一走进店里，便给店里增添了一份雅致。

    苏玄很想看看王雪菡能否卖出第一本书，便留在了店里。

    同时他发现了一件有意思的事。

    有两个身穿黑西装的壮硕男子守在了书店门口，警惕的瞧着来往的行人，还有一辆劳斯莱斯停在附近。

    苏玄猜测这两个黑西装应该是那对母女的保镖了。

    有保镖又有豪车? 那对母女的家世肯定不一般了。

    苏玄对于有钱人雇佣保镖保护他们这件事也能理解。

    自从他有钱后，何尝不是遇到了几桩危险事？

    不过他自然不需要保镖。

    他一个人就抵十个保镖了。

    “您好? 喜欢什么书都请随便看。”

    王雪菡放下手中的抹布? 轻声向那对母女打了招呼，然后就去给对方热茶水了? 并不急于让对方买书。

    “谢谢美女姐姐！”

    那位汉服小美女冲着王雪菡甜甜一笑，从书架上挑了一本书? 坐下来安静的阅读起莱。

    “她不喝茶水? 谢谢。”

    可当王雪菡端上弥散着馨香气味的茶水时? 那位打扮华贵的母亲却是说道：“她有些体寒，只能喝白水，茶水给我好了。”

    王雪菡只好把茶水端给了母亲，又马上给汉服小美女换了一杯白开水。

    “哇? 这茶水真不错！”

    那位母亲喝了一口茶马上赞不绝口? 继而问王雪菡道：“这茶你是从哪买的？”

    她哪知道这是超五星级酒店丽卡尔的茶，岂能差了？

    “别人送的。”

    苏玄微笑着替王雪菡做了回答。

    “怪不得呢！”

    那位母亲又喝了一口茶道：“如果我没猜错的话，这茶应该是五六千块钱一斤的金骏眉，你们开书店的怎么可能买得起这么好的茶呢？”

    苏玄听了丝毫不为意? 还笑着对王雪菡打趣道：“师姐，这茶以后可不要随便拿给别人喝了? 自己留着喝就行了，回头我让老刘给你送点便宜的。”

    王雪菡知道苏玄是在开玩笑，莞尔一笑。

    以苏玄的身价，岂会心疼这点茶？

    “怎么？”

    但那位母亲一听苏玄的话，似乎是有些多想了，蹙起眉头道：“知道这茶贵了，也不想让我喝了？”

    “没有没有！”

    苏玄本来就是开玩笑的，对那位母亲说道：“您尽管喝，管够！”

    “还管够？”

    那位母亲又蹙了蹙眉头，冷声道：“你当我们是外面那些穿着廉价地摊货的穷人？很稀罕你的茶？要在你这里喝个够？”

    说罢，

    她就将茶直接泼在了地板上。

    然后就走到女儿身边，拉起女儿的手就走。

    这让苏玄有些哭笑不得了，

    严重怀疑这女人是不是有毛病？

    王雪菡向苏玄摇了摇头，似是在告诉苏玄这不怪他，是对方太过份了。

    “妈妈，怎么了？”

    汉服美少女好像看书入迷了，不知道刚刚发生了什么事似的，一头雾水的对母亲道，“我很喜欢那本书啊，要走也等我买了书再走嘛！”

    “不买了，这家店有些气人！”

    “妈！”汉服美少女甩开母亲的手，抱怨道，“你每次都是这样，不管去哪家店你都不开心，以后我不想让你陪我出来玩了！”

    “哎呀呀女儿啊！”

    那位母亲又拉住女儿的小手，说道：“我是你妈妈，你不让我陪还想让谁陪？你又没有什么朋友嘛！”

    “还不是你不让我交朋友！”

    汉服美少女一听母亲说这个也生气了：“不管我交到什么样的朋友，你都嫌弃人家的家世没咱家好，不配和我做朋友，就把人家骂走了，我怎么能有朋友呢？”

    话音未落。

    汉服美少女突然蹲下身子，

    蹙着黛眉道：

    “妈，我又不舒服了……”

 第243章 我一试便知

    “都怪你们，弄什么茶水！”

    那位做母亲的一瞧见女儿不舒服了，竟然怪罪起苏玄和王雪菡来：“茶水属寒，我女儿又体寒，这下好了，寒上加寒，你们真是好样的！”

    “妈，你怪人家干嘛！”

    汉服美少女额头冷汗淋漓，抬眸对母亲说道：“我的病是因何而起，你自己心里不清楚吗？”

    她的病并不是后天形成的，而是先天的。

    她母亲在怀她的时候，抽烟喝酒不说，竟然还去滑雪，让她一生下来就犯了体寒的毛病，在中外好多家大医院都看不好。

    “哈哈，女儿你先忍一忍，我这就把你戴伯伯叫过来。”

    那位母亲打了一个哈哈，冲着门口抬了抬手：“把老戴叫进来！”

    “收到！”

    守在门外的那两个保镖马上走向停在不远处的劳斯莱斯，从上面叫下来一个老头。

    那老头身穿对襟大褂，留着两撮胡子，看起来莫名有些高深。

    “夫人您别担心，老朽这就给小姐走走针。”

    老头走进书店，取出几枚银针，认准汉服美少女的几个穴位扎了下去。

    苏玄瞧得惊奇，那对母女不仅有保镖和豪车，竟然还随车带着老医师，而且老医师还会扎行针，排场不小啊！

    扎了针之后，汉服美少女就近找了一个座位坐下来缓神。

    “小姐，再把这些药吃了吧！”

    老医师又取出一个药瓶，拿出三四枚药丸，递向了汉服美少女：“银针配良药，小姐马上就会舒服起来了。”

    苏玄一看那药瓶，表情就奇怪起来。

    药瓶的标签上赫然写着几个字：

    金阳补肾丸！

    不就是他竞争对手家的药嘛！

    这药品还直接让他的身价损失了百亿呢！

    不过还好，

    他已经帮拉埃福药业搞出更厉害的龙凤回春丸了！

    只等着上市销售让股价也回春了。

    而且，如果金阳补肾丸对汉服美少女的病症有效，那么龙凤回春丸将会更加有效！

    “不吃，太苦了，再说吃了也管不了多久。”

    汉服美少女瞧着那几枚黑漆漆的药丸摇了摇头。

    “女儿乖啦！”

    那位母亲在旁劝说道：“目前也只有这药对你的症，可以祛除你体内的寒气，你快吃吧，吃了咱们就去别处玩去，不在这个破书店了。”

    “不吃? 而且妈妈你也老别针对人家书店了，这家书店是我见过最好的书店！”

    汉服美少女将头偏向了一旁? 看都不看那几枚药丸了。

    于是? 场面就僵持起来。

    老医师拿着药丸不肯放下；

    那位母亲不停的劝说着女儿；

    外面那两个保镖还站在门口，不让别的顾客进入书店……

    苏玄不由得皱了皱眉头? 蹭到王雪菡面前，神秘兮兮道：“师姐? 你猜我能不能治好她的病？”

    王雪菡眨了眨美眸：“你是康奈的老板? 应该可以吧？”

    苏玄摇了摇头：“不说康奈? 只说我。”

    王雪菡惊奇道：“你还会给人治病呢？”

    苏玄：“别人的病我或许没办法，但这女孩的病我有把握。”

    王雪菡：“那你赶紧帮帮她吧，看她怪痛苦的，而且他们一直呆在店里不走的话? 咱们也没办法做生意了。”

    “好！”

    苏玄深以为然的点了点头? 然后从身上摸出一枚药丸来，正是龙凤回春丸。

    是昨晚他离开拉埃福的时候，研发组的章升荣硬塞给他的，还让他有空也试一试。

    “咳咳！”

    苏玄随即走到汉服小美女身前? 亮出龙凤回春丸，清了清嗓子道：“小妹妹? 正好我这里也有一种药，叫龙凤回春丸，纯草药制成，无毒副作用，比金阳强肾丸疗效好不少，你要不要试试看？”

    他对这个小美女并不讨厌，小美女的三观显然比她妈妈正不少，还一直在替书店说好话。

    “唔！”

    汉服小美女一看到苏玄手中的药丸眼睛就亮了亮。

    苏玄的药丸是褐色的，在光线的映照下非常好看，而且还散发着一股很好闻的药香，她只闻了一下下，精神就不由得一震。

    “谢谢哥哥！”

    汉服小美女先是向苏玄道了谢，而后伸手去拿药丸。

    “女儿，你知道这是什么药吗？就乱拿？”

    但她的母亲却是按下了她的小手，说道：“这药连个正规的药瓶都没有，鬼知道他是从哪搞来的？岂能比金阳强肾丸的疗效好了？吃坏了怎么办？”

    “是啊！”

    那位老医师也在旁附和道：“这药说不定是江湖骗子捣鼓出来的药，纯粹是骗人的，小姐可别乱吃！”

    那位母亲又对苏玄道：“你一个开书店的怎么又推销起药来了？赶紧把你的破药丢掉，别在我面前丢人现眼了，知不知道我家是做什么？”

    苏玄皱了皱眉：“你家是做什么的？”

    那位母亲扬了扬白惨惨的脸，傲然道：“白薇药业就是我家开的，金阳强肾丸也是我家生产的药，自打金阳强肾丸一上市，就火爆市场，打得竞争对手们满地找牙，尤其是打得拉埃福药业的股价蒸发了五百亿！你竟然说你的破药比金阳强肾丸疗效好？不是开玩笑嘛！”

    老医师也搭腔道：“金阳强肾丸就是我针对小姐的症状研发的，小姐服了疗效好才推向市场造福大众的，市场上根本就没有比这疗效更好的药了，呵呵！”

    “哦……”

    苏玄张了张嘴：“真巧啊，我正好是拉埃福药业的老板，我怎么没听说我们的股价蒸发五百亿啊？”

    “额？”

    汉服美少女的母亲一下子愣住了，装逼装到拉埃福药业的老板头上了？

    拉埃福药业即便是股价跌了，也比白薇药业的市值高三四倍啊！

    她马上细细打量苏玄，眯起了双眼。

    苏玄一身卡拉达的定制服装，气宇非凡，此时身上更是流露出一股上位者的气势，绝不是普通人能流露出来的，或许他真的是拉埃福药业的老板！

    王雪菡也是愣住了，苏玄还是拉埃福药业的老板？

    怎么从未听他说过啊？

    不过她不知道也正常，苏玄就是这么低调的一个人，不到一定份上，从不拿自己的身份显摆。

    平素里不喜欢与人较真得王雪菡，深吸一口气，走到苏玄身边，捏起苏玄手中的那枚龙凤回春丸，说道：“我最近没休息好，身子也有些湿寒，这药好不好，我一试便知！”

    说罢。

    王雪菡就将药丸服了下去！

 第244章 不分男女只分对错

    咕噜！

    王雪菡将那枚龙凤回春丸服了下去。

    几分钟后，

    在众人的注视下，她脸色发红，额头冒出了汗粒。

    “这么快竟然就将湿气排出来了？”

    那位姓戴的老头顿时震惊起来！

    要知道白薇药业的金阳强肾丸需要连续服药三天才能达到这个效果！

    事情还没完，

    又过了一两分钟，

    王雪菡的双眸也一扫此前的黯淡，变得闪闪发亮起来，像是吃了大补之物！

    她的肌肤更是弥散出红润光彩，像是在晨露中绽放的花瓣！

    任何人都能看出她的气色比吃药前好了太多！

    “苏玄，这药好厉害！”

    王雪菡深吸一口气，对苏玄道：“我现在感觉精神满满，全身充满了力量，好像几天不睡觉都没有问题！”

    在中医理论中，肾乃五脏之首，内藏元阴元阳，为水火之宅，是先天之本，生命之根！

    肾一旦得到能量补充，会体现在人的各个方面。

    汉服美少女的母亲甚至发现王雪菡的头发都弥散出明亮光泽！

    此时她不用询问戴老头，就知道苏玄的药比她家的金阳强肾丸强了太多！

    两种药根本就不是一个层次的！

    而王雪菡呢，现在只想赶紧去洗个澡，洗尽一身寒汗，换上一件干爽的衣服！

    啪！

    突然汉服美少女的母亲打开随身的包包，掏出三四沓纸币，三四万块钱的样子，对苏玄道：“这钱给你，我要买你的药！”

    “夫人您……”

    戴老大见状心中一惊。

    她知道这位白家夫人是一个极为爱面子的人，此时她主动拿钱买苏玄的药，证明她已经认可了苏玄的药比她家的金阳强肾丸好！

    而她又是白薇药业的老板娘！

    苏玄又自称是拉埃福的老板！

    这其中意味不言自明！

    “呵呵！”

    苏玄却是淡淡一笑，摊手道：“没了。”

    他虽然天天笑呵呵的，并不意味这他是一个没脾气的人，刚刚机会已经给你了，你自己不珍惜怪谁？

    而且你在自家的地盘为所欲为可以，在我的地盘装逼撒野就有些不长眼了吧！

    老娘们！

    老子已经忍你好久了知道不！

    你那张嘴真的很欠扁！

    “我不信你是拉埃福的老板！”

    白薇药业的老板娘白夫人，丝毫不理会苏玄表情中的细微变化，她眯眼瞧着苏玄，一面从包包里继续往外掏钱，一面对苏玄道：

    “拉埃福市值1200亿，你如果是拉埃福的老板，岂能在这里开家小小的书店？而且外面除了我的拉斯莱斯，就没有一辆别的车了，怕是你连辆车都没有吧！更别说你没有保镖随行了，所以你根本就不是拉埃福的老板！”

    说着话，白夫人已经掏出十万块钱来了！

    她喜欢带现金。

    她认为花现金才叫花钱，才有足够的视觉冲击力? 刷卡或是手机支付，根本没有花现金那种尊贵感！

    而且? 虽然她的包包只有这么十万块现金? 但她的劳斯莱斯上还有更多！

    她认为苏玄这个冒充拉埃福老板的小书店老板，必会在大量现金面前低头！

    对！

    她不会因为自己此前的不当话语向苏玄道歉? 更不会低下头向苏玄求药！

    她相信现金可以解决一切！

    “十万块买你一枚药，可否？”

    白夫人将手按在那一沓沓现金上对苏玄道。

    噗！

    还没等苏玄回答? 一向稳重的王雪菡却是实在忍不住了? 转身遮口笑了一下。

    想拿十万块买通苏玄？

    你怕不是在开玩笑？

    苏玄给她爸爸随便一捐款就是一个亿啊！

    苏玄缺你这十万块？

    而且你还说苏玄没车？

    苏玄那辆柯尼塞格价值一个亿? 都能买十辆千万及级别的劳斯莱斯了！

    你的身价在苏玄面前，就是一个……穷人！

    “你在笑我？”

    白夫人还沉浸在自己的臆想世界里，没意识到自己在苏玄面前是一个穷人，见王雪菡竟然敢偷笑? 脸色一下子耷拉下来? 一字一顿威胁王雪菡道：“如果你不给我一个合理的解释，解释一下你为什么那么笑，我会让你后半生一声都笑不出来，因为我会打烂你那张嘴！”

    白夫人话音刚落?

    门外那两个保安就走了进来，目光冷厉的瞧向了王雪菡。

    戴老头马上向一旁躲了躲。

    汉服美少女跺了跺脚：“妈? 你又要胡闹了！”

    也就是在这时候，

    苏玄走向了那两个闯进书店的保镖，面无表情的说了一个字：“滚！”

    “找死！”

    那两个保镖显然是平日里横行惯了，齐齐抬起手就要对苏玄动手！

    白夫人冷眼瞧着这一幕，勾起了嘴角。

    但一下秒，

    让她难以置信的一幕发生了！

    她那两个保镖的手尚未抬起，就突听“嗖嗖”两声！

    两个保镖竟然在原地消失了！

    噗通！

    噗通！

    外面随即响起两道沉闷的重物落地声！

    她急忙向外面瞧，

    发现自己那两个保镖都已经躺在了外面的结实地面上，嘴里吐着血，两条腿一蹬一蹬的，而后就一动不动了！

    嘶！

    白夫人倒吸一口凉气！

    这是怎么回事？

    是苏玄动的手？

    可是她根本没看清楚苏玄怎么动的手啊！

    而且苏玄也不是魁梧的肌肉男，怎么可能在一瞬间把她两个身形壮实的保镖打飞出去？

    “你刚刚说要打烂谁的嘴？”

    苏玄随即站到了白夫人面前，伸出一只手，拎住了白夫人的脖子，然而越拎越高，拎得白夫人两脚离地！

    “你还想……打我？”

    白夫人含糊不清道：“我是个女……女人啊！”

    啪！

    苏玄另一只手一挥，狠狠扇在了白夫人脸上！

    白夫人嘴角瞬间冒血！

    “在我面前不分男女，只分对错！”

    苏玄紧接着又是一巴掌。

    白夫人嘴唇一张，吐出一颗后槽牙来！

    啪！

    啪！

    苏玄巴掌不断！

    白夫人每被苏玄扇一巴掌，两腿就在空气里蹬一下子，嘴里还不停求饶着：“对……对不起，别……别打我了，我……我错了！”

    她真的是害怕了。

    她在家里跋扈惯了，家里人都对她千依百顺的，就连他老公也是处处让着她，谁敢动她一指头？她根本不知道疼痛得滋味！

    现在苏玄不仅下狠手打她，而且目光里流露出一种对她生命的漠视，仿佛杀了她也没什么！

    她岂能不怕？

    啪！

    啪！

    苏玄又两把掌打下去。

    白夫人的腿就乖乖的垂了下去，一动不动了。

    噗通！

    苏玄扬手将白夫人丢出了书店，就像是丢出去一件垃圾。

    不过白夫人还算是比较幸运，正好落在了一个保镖身上，压得那保镖又吐了一口血，否则她可能会当场摔死。

    苏玄随即将目光落到了戴老头身上。

    “我自己滚，我自己滚！”

    戴老头早就被苏玄吓得两股战战，自行爬到地上，滚出了书店，然后拿出手机狂打电话，也不知道是叫人还是救护车……

    苏玄又站到了汉服美少女面前，

    将手向美少女伸去……

    “什么？！”

    戴老头在外面瞧着这一幕，差点吓晕过去！

    苏玄该不是连白家小姐都打吧？

    握草！

    太无情了吧！

    太冷血了吧！

 第245章 老婆你咋被打成这样了

    “小妹妹，你怪不怪我？”

    苏玄并没有打白家小姐，只是将手轻轻放在了白家小姐的肩头。

    他刚刚说了，他是一个分对错的人。

    这位小姑娘三观很正，屡次劝阻母亲的无理行径，他自然不用打她。

    但让苏玄倍感意外的是，小姑娘蓦然对他说道：“劫持我！”

    “快劫持我！”

    见苏玄有些错愕，白家小姐急忙道：“我叫白薇，我爸爸白勇年是白薇药业的老板，戴伯伯肯定会把我爸爸叫过来找你麻烦，而我爸爸也是一个不太讲理的人，你快劫持我，要不然你就会很麻烦，你的书店可能也保不住了！”

    深明大义！

    三观奇正！

    苏玄温暖的笑了，对白薇道：“没关系，我也是一个不太好惹的人，如果你爸爸真来找我麻烦，我会跟他好好说道说道的。”

    “师姐！”

    苏玄手腕一转，拿出一枚龙凤回春丸，递给王雪菡道：“你照顾一下这位妹妹，我去外面看一看。”

    “嗯！”

    王雪菡点了点头，接过了龙凤回春丸。

    她也极力不让苏玄看到她眼眸中的泪光。

    刚刚苏玄为了给她出气，竟然不怕惹来大麻烦把王夫人给打了，这种事无法让她不感动？

    “白薇妹妹，这药你先吃下去。”

    王雪菡目送苏玄走出书店后，就把药递给了白薇，还给她端了一杯水，说道：“请你不要怪我苏师弟，他其实是一个很好的人，他只是……”

    “姐姐我都懂的。”

    白薇服下药，冲着王雪菡抿了抿嘴道：“我这已经不是我妈第一次在外面欺负人了，她每次出门都带着保镖，谁让她有一点不顺心，她就找谁麻烦，这一次她吃点亏是好事，以后她一定会收敛一些的。”

    “再说了。”

    白薇又喝了一口水，继续道：“大哥哥刚刚也手下留情了，故意把我妈丢到了叔叔身上，没让她摔太重，将心比心的想一想，如果我是大哥哥，怕是会把她摔到别处，让她好好长长记性? 她真的有些过份了。”

    “唔！”

    听了白薇的话，王雪菡一怔。

    这妹子的三观正得都有些过头了吧？

    她到底是不是白家亲生的啊？

    还是说白家真的是跋扈惯了? 让她早就看不下去了？

    哗啦啦！

    穿着汉服的小美女白薇? 拿起先前那本书，翻了起来? 但她的小手一直在抖……

    “大家不要拍照了，去别处玩吧！”

    苏玄到了外面? 冲着正用手机拍摄白夫人的路人劝说了一句。

    但那些路人根本舍不得离开。

    不断的拍着照? 发着朋友圈。

    苏玄也懒得理他们了? 拿出自己的手机拨打了一个电话，然后瞧向了白夫人。

    这时候白夫人已经醒了。

    是被戴老头的针扎醒的。

    “老戴，先别叫救护车，我要亲眼看着我老公踏平他的书店? 要他的命！”

    白夫人一醒? 就对戴老头如此说道。

    她张嘴的时候，一颗门牙也不见了，估计是刚刚摔掉的。

    “夫人您消消气，白老板一定会为你主持公道的。”

    戴老头赶紧安慰白夫人。

    他也很是心疼白夫人? 她门牙没了，突然变得像一位老太太了。

    他又突然察觉苏玄在瞧他这边? 赶紧深深低了下头。

    他算是怕苏玄了！

    这小子在明知道白夫人是白薇药业老板娘的情况下，还敢下那么狠的手打白夫人，绝对是一个超级狠人啊！

    这时候他决不能和他有任何眼神对视！

    也决不能多说一句话！

    如果惹恼了他，肯定会被他打死的！

    “你们别拍了我了好不好啊！”

    白夫人的想法和戴老头一样，她也怕苏玄了，她只是对路人道：“你们没经我同意就拍我，侵犯了我的肖像权了知道不？我老公可是大人物，你们得罪不起的，他一会儿就来了！”

    路人一阵笑。

    继续拍她。

    轰隆隆！

    十来分钟后，突然一阵阵车声从远处传来。

    六七辆黑色奔驰越野车随之而来！

    呼啦啦！

    奔驰车刚一停下，便有二十多个穿黑西装的人从奔驰车上跑了下来，整齐的列队到了白夫人身旁。

    那些路人这才纷纷后腿，躲到了远处。

    “哎呀呀，老婆啊，你怎么被人打成这样了啊！”

    随后便有一个腰间扎着金色爱马仕皮带的胖子，跑到了白夫人身旁，心疼得抽着嘴角道：“到底是哪个孙子吃了熊心豹子胆，敢打我白勇年的老婆啊？”

    这胖子正是白薇药业的老板白勇年！

    而白薇其实是一种草药的名字。

    用来做人的名字或是药厂的名字都很合适。

    “老公，是他！是他打的我！”

    白夫人这时候胆子大了起来，指着苏玄恨恨道：“我和女儿去他书店看书，也没怎么招惹他，他就动手打人了，你快帮我揍死他啊！”

    “真是活腻了！”

    白勇年勃然大怒，冲着众保镖一挥手：“给我废了这小子，然后再砸了他的书店！”

    “慢着！”

    苏玄抬了抬手，笑着对白勇年说道：“你不想通过法律途径给自己家人伸张正义？”

    “法律途径？尼玛！”

    白勇年更生气了，苏玄这是在明目张胆的侮辱他啊！

    他老婆都被苏玄打了，他要是不打回来，脸往哪搁？气怎么出？

    有钱人都是打了人之后再说！

    神特么通过法律途径伸张正义！

    那是穷人才用的办法！

    “赶紧上！”

    白勇年又催促保镖道。

    “再慢着！”

    苏玄又抬了抬手，依旧笑道：“你女儿还在我店里呢，你就不怕她有个三长两短？”

    “小子，老子现在把话给你放这了，我女儿要是掉一根毫毛，你今天绝对活不成了，你全家也活不成了！”

    白勇年断定此时处于劣势的苏玄绝不敢动他的女儿，又冲着保镖一挥手！

    二十多个保镖马上摩拳擦掌向苏玄冲去！

    空气里陡然充满了压抑气息！

    “机会已经给你了，是你不珍惜啊！”

    苏玄突然转过身，背对着一众保镖，闭上了眼睛。

    轰隆隆！

    突然有一百多号人，浩浩荡荡的从四面八方冲了出去，如汹涌潮水一般，将那二十几个保镖淹没了……

 第246章 生意场上分高下

    嗷~

    呜~

    在那股汹涌浪潮的冲击下，白勇年的保镖们不断发出惨叫，瞬间溃败，眨眼之间就没有能站立的了！

    “握草，好猛！”

    先前那两位被苏玄丢出书店的保镖，这时候已经醒了，他俩本想爬起来战斗一下的，结果一看这形势，马上安心躺在地上装昏迷，说什么也不敢起来了。

    “这……这……”

    白勇年更是看傻了，怎么也没想到苏玄竟然搞了这么多打手埋伏他！

    他这是进了苏玄的圈套了啊！

    “老婆，你不是说他只是个书店老板吗？”

    白勇年忍不住对自己老婆道：“他哪有这么大的能力，叫来这么多的人？”

    白夫人弱弱道：“老公，他好像还说自己是拉埃福药业的老板，但他一个开书店的怎么可能是拉埃福的老板呢？我以为他是在骗人，就没有告诉你。”

    “尼玛！”

    白勇年暗骂一声，突然也有点想揍自己的老婆了！

    这么重要的消息，你怎么不提前说？

    现在玩完了吧！

    “老公，那你还能给我出气不？”

    白夫人一张嘴就露出了黑漆漆的牙洞。

    “看情况吧！”

    白勇年紧紧皱起了眉头。

    世道就是如此，弱的永远怕强的。

    轰隆隆！

    在白勇年的人全被打倒之后，一辆吉普车疾驰而来，停在了苏玄面前，一个身材健壮的男子从车上跳了下来。

    正是神风安保公司的老板陈越胜！

    “苏老弟，对不住我来晚了！”

    陈越胜一下车就跑到苏玄面前道歉。

    他十几分钟前接到苏玄的电话，说是想让他在他家门口帮他打一场架，他赶紧调派后海街附近的安保力量，远程指挥着他们埋伏在了苏玄家附近，一旦有人找苏玄麻烦，他的人就会及时出现保护苏玄！

    “陈老哥你就别客气了。”

    苏玄不去瞧身后的惨烈场面，拍了拍陈越胜健壮的胳膊，笑道：“该说对不住的是我，又麻烦你帮忙了。”

    其实有一件事他没对陈越胜说。

    那就是这件事他并不是真的需要陈越胜帮忙，他一个人就能搞得定。

    以他现在的身手，只要他不和白勇年那些保镖缠斗，不被他们围着打，比如他边打边退，就有把握将对方一一击败，更何况他还有一个大招没出呢！

    那就是大白！

    他加上大白，搞定二十多个保镖是小意思！

    但这样未免太惊世骇俗了，还是低调着来好了！

    如果白勇年知道苏玄这已经刻意低调为之了，怕是会郁闷死！

    “别客气别客气！”

    陈越胜笑着摆了摆手，随后压低声音对苏玄道：“苏老弟，我的神风安保公司有意引进一个合伙人，不知道你有没有这个意愿？”

    苏玄惊讶的眨了眨眼：“陈老哥不会是在和我开玩笑吧？”

    他从宁韵诗那边了解到，神风安保是帝都实力排名前三的安保公司，安保人员遍布城市各处，这也是陈越胜能及时调动手下过来帮他打架的直接原因，而且其营收也不只靠租赁人力，还有各种安保设备和系统，利润非常可观，让他成为神风安保的合伙人，无异是给他送好处啊！

    “哪能开玩笑呢？”

    陈越胜换了一张认真面孔：“只要苏老弟一个点头，咱们马上就去签协议！”

    他真的没和苏玄你开玩笑，他也早就有这个意思了。

    他的神风安保已经发展到一个瓶颈了，依靠他自己的财力很难再更进一步了，急需一个财力雄厚又靠得住的合伙人帮助公司发展！

    而他和苏玄算是老朋友了，自是信得过的，苏玄财力又雄厚，且还手握tq资产管理公司，绝对是最佳人选！

    “那……”

    苏玄瞧着陈越胜笑了笑：“那我可就却之不恭了。”

    “哈哈！”

    陈越胜激动的握住了苏玄的手：“恭喜苏老弟入伙，咱们这就去签入伙协议！”

    “稍等一下。”

    苏玄摇了摇头，继而笑嘻嘻道：“架还没打完，等打完再说。”

    “对对，一高兴忘了这事了。”

    陈越胜随即将目光落在了白勇年身上，对手下一挥手道：“那个胖子怎么还站着呢，你们赶紧搞定他！”

    轰隆隆！

    一大帮人冲着白勇年冲了过去！

    “我擦！”

    白勇年一瞧这情况，吓得转身就跑，连自己老婆都不要了！

    但他没跑两步就被人飞起一脚踢中后心，一头栽在了地上，抬起头时，门牙也掉了一颗，一下子和他老婆夫妻相满满！

    “白老板，感觉如何？”

    苏玄走过来，蹲到了白勇年身前。

    “我……”

    白勇年本想开口骂粗话的，可现在他是败兵，只好按捺住满腹憋屈，对苏玄道：“我感觉有点不好，想和老婆一起去看医生。”

    苏玄：“然后呢？”

    白勇年撇了撇嘴皮：“然后回家养伤。”

    苏玄：“再然后呢？”

    白勇年知道苏玄一再这么问他是什么意思，就是想看看他是不是知难而退就此罢休，他咬了咬牙道：“我老婆说你是拉埃福药业的老板，如果你真的是，咱们就在生意场上分个高下吧！”

    苏玄笑道：“白老板果然是个识趣的人，就按你说的来吧！希望你不要反悔。”

    白勇年：“一口唾沫一个钉，不反悔！”

    “那好！”

    苏玄走进自己书店，将白薇领了出来，而后对白勇年道：“白老板，你其实挺有福气的，生了一个好女儿，以后你们夫妻俩多跟你女儿学学，今天我若不是看你女儿的面子，你至少要断条腿！”

    但白夫人那十万块钱他却没带出来。

    实在是白薇这小姑娘非要送给他，说是药钱。

    听了苏玄的话，白勇年嘴角抽了抽，而后带着自己的老婆女儿一众保镖灰头土脸离开了。

    “刚才是一场安保演习，大家都散了吧！”

    见事情已经结束，陈越胜向着围观的路人挥了挥手。

    路人们这才陆续散去，但有一些人却怀着好奇之心，走进了苏玄的书店，王雪菡一下子忙碌了起来……

    而苏玄则和陈越胜去了一趟神风安保公司，签了一份合伙协议，并让宁韵诗调用他一部分资金，助力神风安保公司加速发展，至此他也算是神风安保公司的一位老板了，再动用神风安保的力量就名正言顺了。

    “苏老弟，该吃中午饭了，要不咱们去喝一场庆贺一下？”

    临离开神风安保公司的时候，陈越胜如此提议道。

    “晚上再说，我先开半天嘀嘀赚点钱去。”

    苏玄可没忘了自己的主业，而后开车走了。

    与此同时，

    白勇年那边却是陷入了一场恐慌之中…………

 第247章 他不是一个好货

    “女儿，你这气色怎么这么好啊！”

    在一家牙科医院补了牙之后，白勇年突然发现一件怪事。

    他的女儿白薇，不像以前那样犯寒病了，竟是面色红润，双眼有神，全身上下都充满了活力！

    “哦，老公，我还忘了告诉你一件事。”

    白夫人用手捏了捏自己的新牙，开口道：“那小子有一种比咱们金阳强肾丸还要厉害的药，人吃了几分钟就见效，女儿肯定是吃了他的药了。”

    “是吗女儿？”

    白勇年赶紧扶住女儿的双肩问道。

    “是的。”

    白薇如实点了点头：“吃了人家的龙凤回春丸，我出了一身汗，身子马上舒服了，人家的药的确很厉害。”

    “完了！”

    白勇年脸色瞬间变得苍白。

    而后他马上走到僻静处，打了一个电话。

    “老板，有什么事？”

    电话接通后，有一个声音恭敬问道。

    “小赵，你是干什么吃的？”

    白勇年一开口就骂道：“我刚刚听说拉埃福研制出了一种叫龙凤回春丸的药，比咱们的金阳强肾丸还要厉害，你这个在拉埃福做卧底的怎么不向我汇报？”

    是的！

    他在拉埃福公司安插着卧底，知晓很多拉埃福的商业安排。

    也不仅在拉埃福公司，他在其他药业公司也安插着不少商业卧底，若不然他的白薇药业也不会如此顺利的发展壮大。

    他深信一句古话：

    知己知彼。

    百战不殆。

    “老板，不是我不想向你汇报，实在是这次我也被他们打了一个措手不及。”那个卧底道。

    “怎么回事？”

    “龙凤回春丸并不是拉埃福按部就班研制出来的，而是昨天时候他们的老板苏玄突然拿过来一张药方，研发组的专家根据那个药方，花了多半天时间就研制出来了，若非如此，我必能提前向您汇报消息，而且这次他们的保密措施做的极为严格，直到今天上了流水线生产，我才知道这些事，结果还没来得及向您汇报，您就打过来电话了。”

    “都上流水线生产了？”白勇年惊愕道。

    “不仅如此，他们的老总窦建华现在正在会议室和广告商谈合作，如果没有意外，今晚各大媒体就会铺天盖地的宣传龙凤回春丸！”

    “这特么还怎么玩？”

    白勇年挂断电话，狠狠在身边的墙壁上砸了一拳，一脸沮丧！

    如果龙凤回春丸成功上市，非常依赖金阳回春丸的白薇药业必会受到严重打击，股价必会受到重挫，说不定从此就一蹶不振了，更别提和苏玄在生意场上一决高下了！

    “老公，你的手流血了。”

    白夫人走过来，帮白勇年擦了擦指关节上的血。

    “别擦了！”

    白勇年没好气的甩开手，说道：“拉埃福的龙凤回春丸马上就要上市了，它的药效你也见识到了，它一上市，咱们的金阳强肾丸怎么办？”

    白夫人动了动自己肿胀的嘴皮：“那就想办法不让它上市呗！”

    白勇年皱了皱眉头：“咱们知道消息太晚了，已经不好办了啊！”

    白夫人目光里露出一抹仇恨，说道：“办法都是人想出来的，只要好好想，肯定能想出好办法，最好也能把咱们的掉牙之仇一起报了！”

    ……

    “老板，我来向您报喜了！”

    下午时分，正当苏玄在开嘀嘀的时候，拉埃福的窦建华给苏玄打来了电话。

    “说吧！”苏玄大概猜到了窦建华想要报什么喜。

    “嘿嘿，咱们第一批龙凤回春丸已经生产出来，马上就能分发给各大药店开卖了！”窦建华喜滋滋道，“我还谈好了几家广告商，配合着大量的广告，咱的药肯定能大卖！”

    “可以的。”

    苏玄笑了笑，随即问窦建华道：“你对白薇药业的白勇年了解多吗？”

    “毕竟是同行，算是有些了解吧。”窦建华道，“老板您想问他哪方面的事？”

    “他这个人行事作风怎么样？”苏玄道。

    他进入社会不是一两天了。

    认为白勇年不会那么轻易屈服。

    他需要知道白勇年是个什么样的人，用不用提前做好防备。

    但他并不后悔今天做的事。

    时光可以倒流的话，他已然会给白勇年夫妇同样的教训。

    “白勇年这个人口碑不怎么好。”窦建华道，“他是靠吞并小药厂起家的，吞并的时候采取的手段也多为人所不齿，或威逼或利诱，甚至还威胁到了对方家人，这个人绝不是个好货，老板，您是担心他会威胁到咱们的龙凤回春丸顺利上市吗？”

    “有这个顾虑。”苏玄道，“你一定要把好关，别让任何人捣乱。”

    “放心老板，龙凤回春丸不上市销售我就不回家休息！”

    “辛苦你了！”

    挂断窦建华电话后，苏玄又给王雪菡打了一个电话，让她今天早点收工回家，不要熬到天黑。

    接下来他才放心的继续开起了嘀嘀，一直开到了夜幕降临。

    “苏玄，你回来啦！”

    一回到家，王雪菡就迎上来跟他打招呼。

    她很听苏玄的话，天一黑她就关闭书店回来了。

    她也明白苏玄为什么让她这么做，肯定是怕白勇年一家做出见不得光的事来，比如对她下手。

    “两个孩子呢？”

    苏玄没在院子里瞧见小兄妹俩。

    “我给他俩挑了两本漫画书，正在房间里看得入迷呢！咱们现在开饭？”

    “好！”

    也就是在吃完晚饭的时候，发生了一件很诡异的事。

    在苏玄没有闻小瓷瓶的情况下，

    他突然在院子里看到了那道年轻虚影！

    年轻虚影站在水池边，不停的锤着自己的腰，还不停的咳嗽着，而后一脸愤怒的将手中的一张纸丢到了水里！

    这让苏玄心里咯噔了一下子！

    年轻虚影的腰不是已经好了吗？

    他不是已经不肾虚了吗？

    怎么情况好像更加严重了？

    苏玄急忙走到水池边，去看那张纸，赫然是此前的那张药方！

    药方上还多了一行模糊的小字！

    嘶！

    苏玄赶紧拿出小瓷瓶闻了一下，再眯眸去看一行小字，脸色就变了。

    那行小字如是写着：

    此药不可与盐同食。

    久必中毒！

 第248章 有人想接盘

    与盐同食，

    久必中毒！

    这几个字让苏玄倍感震惊的同时，也顿时意识到那道年轻虚影为什么身体情况变差了！

    这样的药如果强行上市，肯定会害了不少人！

    他这个老板恐怕难逃其咎！

    苏玄马上给拉埃福的窦建华打了电话，说明了这件事。

    “怎么可能？”

    窦建华听了吃了一惊，也更是不相信，说道：“那药方我们专家组早就做过药理分析的，药本身是绝对符合安全标准，而盐的化学结构是非常稳定的，人体根本满足不了它的分解条件，是不足以引发中毒症状的啊！”

    他甚至还问苏玄道：“老板，您是不是被人不怀好意的忽悠了啊？”

    苏玄：“窦总，现在不用说别的，你马上让专家组再做几次分析，看看到底有没有问题。”

    窦建华：“好，我就这去安排，老板等我消息！”

    挂断电话后，

    苏玄就坐在院子里的躺椅上闭目等待。

    他的心情自然不会太好，龙凤回春丸出了问题，白勇年那边什么都不用做就已经稳赢了！

    时间一分一秒过去。

    一个多小时后，窦建华给他打来了电话。

    “老板，真的被您说对了！”

    电话一接通，窦建华就沉声道：“药方里面有两味草药，一个是仙茅，一个是沙参，前者有活血功效，后者有润肺功效，在这两种药的同时作用下，盐分会渗透进人的肺部，短时间内对肺部影响不大，但时间久了必会造成肺功能失常，甚至咳血，危害非常大！”

    苏玄：“如果在药品说明书里标明用药禁忌，不让人吃盐，可行吗？”

    窦建华：“肯定不行，很多食物也含有盐分的，除非什么都不吃了。”

    “那就……”

    苏玄一手抓着手机，一手在空气里抬了抬：“那就停止龙凤回春丸的生产吧！”

    窦建华重重的叹了一口气：“哎，只能这样了，可惜了那几千盒已经生产出来的药了……”

    苏玄：“那些药的成本有多少？”

    窦建华：“差不多八百万多万元吧！”

    苏玄：“就当这八百万多万打水漂了吧，接下来你赶紧让专家组研究一下如何解决药方的缺陷！”

    窦建华：“明白！”

    咚！

    咚！

    当苏玄刚刚挂断电话的时候，

    大门突然被人敲响了。

    一听到敲门声，

    苏玄莫名的眨了眨眼睛……

    “苏玄，我去吧！”

    王雪菡见苏玄好像一直在忙，急忙往大门跑去。

    “师姐，等一下。”

    苏玄却是叫住了王雪菡，低声说道：“如果外面的人是找咱们麻烦的，你就配合着我演一场戏……”

    “好！”

    王雪菡愣了愣，又马上点了点头。

    今天苏玄和白勇年打了一架，或许敲门的人真的是来找麻烦的。

    吱呀！

    王雪菡打开了大门。

    一把明晃晃的刀随即架在了她的脖子上。

    “呦呵，怎么这么大意啊，都不问问我是做什么的就敢开门啊？”

    来人是一个满脸胡茬的男人，他一手拿着刀，一手挠了挠头道：“我都事先准备好说辞了呢！”

    在他的预想里，原本是这样的一个开场：

    他一敲门。

    王雪菡或是苏玄会问他是谁，有什么事。

    他就会说自己是送外卖，或是有人托他过来送东西的，骗苏玄他们开门！

    想不到他什么也没说门就开了，这让他有些失望。

    但他哪知道，现在他已经进入了一场戏里了。

    “唔！”

    苏玄故作震惊的从躺椅上跳起来，指着那面相凶恶的男人道：“你是什么人？想要做什么？”

    “你还问我是什么人？你不知道今天得罪谁了？”

    那男人关上大门，劫持着王雪菡走到了院子中间，然后瞪了瞪眼：“握草，有钱人这么会玩吗？养熊猫？”

    他看到一只大熊猫正在向他憨态可掬的走了过来。

    “大白你先去别处玩。”

    苏玄支走了大白，对那男人道：“莫非你是白勇年的人？”

    “你自己知道就行了，我是不会承认的。”

    那男人打量了苏玄一番：“你就是拉埃福的老板吧？”

    苏玄：“是我。”

    那男人道：“我听说你有一个药方是补肾的，疗效很牛批对不对？”

    苏玄：“是有这么一个药方，你是来抢药方的？”

    那男人瞧了一眼手中的刀，说道：“你还挺聪明的嘛，快把药方给我，老子要用那个药方发大财！”

    苏玄为难道：“可是那药方是我们拉埃福的商业机密，不能给你的。”

    “能不能给？”

    那男人将刀身在王雪菡肩头拍了拍。

    “苏玄，我好怕！”

    王雪菡马上表现出了一副恐惧样子。

    “不要伤人！”

    苏玄马上取来纸笔，把药方写了出来，丢给了那个男人，而后道：“现在可以放人了吧？”

    “当然不行！”

    那男人摇了摇头，说道：“我只拿药方没用，为了让这药方是我的独门生意，我要你马上停止药品生产，并永不上市！”

    “这就有点过分了吧？”

    苏玄做出一副更为难的样子来，说道：“我们都生产了上千盒了，一旦听你的，我们损失可就大了！”

    “我管你呢！”

    那男人坚持道：“你不听我的，这女人的命就没了！”

    “那你等我一下。”

    苏玄拿出手机，装模作样的打了一个电话，然后对那男人道：“你听到了没，我已经按你说的办了。”

    “很好！”

    那男人开始往大门退，同时对苏玄道：“这个女人我先带走几天，等我用药方发了财，自然会把她还给你。”

    “这肯定不行！”

    苏玄自然知道这男人带走王雪菡是什么意思，拖延几天，好让白薇药业将龙凤回春丸生产出来，到那时候，拉埃福想再生产也没用了。

    同时他心里也有些想笑。

    白勇年真的不是一个好货，竟然通过这么白痴又卑劣的手段阻止龙凤回春丸上市。

    “现在是你说了算还是我说了算？”

    男人狠狠瞪了苏玄一眼。

    “你劫持的人可是我姐，我不放心她一个人在外面。”苏玄道，“要不我提个更好建议，一个你肯定接受的建议，好不好？”

    “什么建议？”男人问道。

    “我把已经生产出来的药，都卖给你怎么样？”

    苏玄眸底暗藏着一丝狡黠，说道：

    “成本价卖给你，省得你自己生产了……”

 第249章 对年轻虚影的回报

    “咦？”

    听了苏玄的话，男人愣了愣。

    似是没想到还有这样的好处。

    “你等一下，我打个电话。”

    男人一手握刀继续劫持这王雪菡，一手掏出手机拨打了一个电话，将苏玄刚刚的建议说给了电话里的人听，可没等电话里的人做出指示，就突然有一只手伸了过来，抢走了他的手机。

    其速度之快，他都没反应过来。

    “握草！”

    男人吓了一跳，急忙劫持着王雪菡往后退，冲着苏玄吼道：“你是不是不在乎这女人的命，胆敢抢我手机？”

    是的。

    是苏玄抢走的他的手机。

    “嘘！”

    苏玄冲着男人做了一个噤声的手势，然后对着抢来的手机道：“白老板，有什么事咱们好商好量嘛，你怎么就派人闯进我家闹事来了？”

    “苏老板，商场如战场，战场上又讲究兵不厌诈，这你肯定能理解吧？”白勇年有些得意的声音在手机听筒响起，“而你刚刚的提议非常不错，拉埃福生产出来的那些药我全都要了，人也可以还给你！”

    “白老板，那钱呢？”苏玄说道，“那批药上千盒，不是小数目，不可能我一个人说给你就给你了，你想要得到那批药就必须拿钱买，走公司正规的审批流程。”

    “这个我自然懂！”白勇年道，“但你必须要保证成本价卖给我！”

    “没问题，这个我能做主。”苏玄道。

    “我马上让人带着钱去你公司买药，你安排人交货吧！”

    “记得带一千万哦！不能再便宜了。”

    本来成本价是八百万，

    苏玄坐地起价多要了两百万了。

    接下来双方挂断了电话。

    苏玄又马上给窦建华打了一个电话。

    “白勇年这个卑鄙小人！”

    一听到苏玄说白勇年的无耻手段，窦建华忍不住骂了一句！

    但他随即又开心得差点跳起来！

    因为苏玄告诉他，白勇年想用一千万买走那批有缺陷的药！

    “老板，您真是个天才啊！”

    窦建华对苏玄佩服得五体投地。

    本来要烂到仓库里的药，苏玄竟然卖出去了，不仅没亏本还多赚了两百万！

    同时还能狠狠坑白勇年一把！

    妙啊！

    于是这一夜，

    白勇年“顺顺利利”的用一千万买走了那批药。

    苏玄也成功“拯救”了王雪菡。

    并且，苏玄还有后续手段，

    比白勇年更狠的后续手段……

    “哈哈哈哈！想不到姓苏的是一个软柿子，随便吓吓他就缴枪了，比某个做短视频app的老板还怂！”

    白勇年根本不知道自己被坑惨了，在自己家的书房里笑得得意忘形！

    他随即安排人去印刷药品的新包装，并尽快申请批号上市，他还给龙凤回春丸取了一个新名字，叫龙凤欢喜丸！

    “等龙凤欢喜丸一上市，我就是在养生市场无敌的存在了，无尽财源将滚滚而来！”

    白勇年开始做自己的春秋大梦。

    “爸，你把人家的药抢到手了？”

    白薇突然走进了白勇年的书房，一脸凝重的问父亲。

    “是啊女儿，如果以后你再犯寒病，就可以吃咱们自己生产的药了，开不开心？”白勇年笑得合不拢嘴。

    “不开心。”

    白薇再次表现出了奇正的三观，对父亲道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，请父亲自重。”

    然后她就离开了父亲书房。

    白勇年瞧着自己女儿的身影，张了张口：

    “嘿，你这孩子！”

    他心里其实很开心女儿如此说他。

    这证明他把女儿培养成了一个好女孩。

    而不是像他一样，是个坏人。

    自打女儿学说话起，她就开始聘请私人教师教女儿学国学，学华夏美德，一心想把女儿变成一个大家闺秀，女儿也没让他失望，诗词歌赋随手拈来，还非常爱穿汉服呢！

    这样的女儿他喜欢！

    女儿是他这辈子最完美的一件作品！

    白勇年突然喃喃道：

    “女儿啊，你也别怪父亲的手段上不了台面，我就你这一个女儿，我所做的这一切都是为了你啊！”

    ……

    “窦总，事情有进展了吗？”

    晚上零点时分，苏玄又给窦建华打了一个电话，询问窦建华有没有解决药品缺陷的问题。

    只要药品缺陷解决，龙凤回春丸可以再次上市！

    “老板，有进展！”

    窦建华声音里流露着一丝喜悦：“我们刚刚发现，只要用酒精浸泡一下药方里的沙参，便可以产生一种抗氧化剂化合物，抵消盐分对肺部的伤害，且不影响最终药效，同时还可以增加肺部周围肌肉的力量，使得呼吸更顺畅，有效地缓解咳嗽等症状！”

    苏玄：“确定没问题了对吧？”

    窦建华：“这次绝对没问题了，很完美！”

    苏玄：“那就重新生产吧！”

    窦建华：“老板，白勇年那边怎么办？”

    苏玄淡淡道：“他拿走的药方和药都有问题，只要他敢上市销售，就等着坐牢吧！”

    窦建华：“老板威武，就该整死他！”

    挂断电话之后，

    苏玄摸出小瓷瓶，深深嗅了一口，然后在书房找到了那个年轻虚影。

    那个年轻虚影愈加憔悴了，不断咳嗽着，不断锤着自己的腰，显然他尚未解决药方的问题。

    苏玄对这情况并不意外。

    毕竟年轻虚影所处的时代没有先进的医药研发设备，找不出像窦建华所说的那种用酒精浸泡沙参，从而产生抗氧化剂化合物的解决办法来。

    而他这次刻意找年轻虚影，就是想把这个办法告诉他！

    就当是给年轻虚影的回报了！

    苏玄站在年轻虚影面前自言自语道：“现在我把解决办法写给你，至于你能不能看到，我就不管了，我的心意已经尽到了。”

    苏玄拿出那支价值上亿的皇室用笔，在一张纸上写下了几个字：

    沙参用酒浸泡，可以解决盐的问题。

    他还很贴心的用繁体字写的。

    然后，

    他将那张纸推到了年轻虚影面前。

    结果却发现年轻虚影对那张纸无动于衷。

    “哎！”

    苏玄叹了一口气，而后离开了。

    但他刚走，

    那年轻虚影便侧了侧头，

    将视线落在了那张纸上，

    脸上浮现出了一抹惊喜……

 第250章 这药好厉害

    “已经两三次做这样的梦了……”

    “梦到那个穿着古怪的英俊公子了……”

    那年轻虚影瞧着苏玄写的那几个字，竟然说出这样的话来。

    他说的英俊公子自然指的是苏玄。

    估摸着他跟苏玄一样懵逼。

    不知道这是怎么回事……

    这一天上午，

    白薇药业大门口披红挂绿，张灯结彩，社会名流纷至沓来，只因白薇药业要推出龙凤欢喜丸了，邀请了不少人前来庆祝。

    “白老板，恭喜你啊，你这新药一上市，必定财源广进啊！”

    “白老板，以后你就是养生药品市场的霸主了，其他药业公司没办法给你比啊！”

    “白老板，等剪完彩，你可别忘了赠我几盒药，让我也龙凤欢喜一下！”

    在众人的恭贺声中，白勇年拿着剪刀，当众剪了彩，还和名流们合了影！

    白夫人和女儿白薇也出了镜。

    白夫人目光含情的瞧着自己老公，笑得一脸幸福。

    白薇却是面无表情，低头瞧着地面，不去看现场热闹场面。

    轰隆隆！

    随后伴随着白勇年一声令下，几辆大卡车从白薇药业并排开了出来！

    车上装的都是龙凤欢喜丸，即将送往各大药店销售了。

    “那句话说得好啊！”

    白勇年瞧着一辆辆开远的卡车，在心里喃喃道：“量小非君子，无毒不丈夫，想要发财，决不能循规蹈矩，必要行非常之事啊！”

    他抢药方抢药，

    就是在行非常之事！

    但就在此时，

    一件让他万万没想到的事发生了。

    一辆辆执法车开过来，拦住了那些卡车，执法人员从每一辆车上都取了样本留作证据！

    “白勇年，你涉嫌销售有害药品，请跟我们走一趟！”

    更有几名执法人员走到白勇年身旁，将其带走了！

    “什么有害药品？”

    白勇年在执法人员带走时，一脸懵逼道，“我的药是经常公司内部严格检测的，根本没有一点问题，你们是不是搞错了？”

    没人听他解释。

    白夫人也是看傻了，弄不明白这是怎么回事！

    她家的龙凤欢喜丸就是拉埃福药业的龙凤回春丸，如果有问题，拉埃福药业会生产这种药？

    但她哪里知道，拉埃福事前根本不知道这药有问题，是苏玄意外发现了问题，而后又将计就计的让她老公接盘了！

    而执法人员之所以能及时到来，自是接到举报，来自拉埃福药业的举报。

    随后，

    有几个执法人员给药厂贴了封条，直接让药厂停工了！

    这事一出，

    直接导致了白薇药业的股价崩溃！

    更让白薇药业雪上加霜的是，同一天下午，拉埃福药业上市了改进版的龙凤回春丸！

    “握草，这药好猛！”

    一个小伙子在吃了龙凤回春丸之后，双眼冒光，马上跑到自己家，当着自己女朋友的面，解开了皮带……

    “亲爱的，你好棒！”

    两个小时后，小伙子的女朋友依偎在他怀里，红着脸道：“我以为你不行，都想和你分手了，想不到你竟然这么棒，以前都是在隐藏自己的实力吗？”

    “是的！”

    小伙子悠悠抽着一口事后烟，望着天花板道：“我就是命中注定要降服你这个小妖精的男人！”

    接下来，

    小伙子又将龙凤回春丸强大的药力告知了自己的狐朋狗友，让他们也赶紧买药吃一吃。

    就是这样，

    一传十十传百，

    再加上拉埃福的广告推广，

    刚刚上市的龙凤回春丸卖到了脱销！

    也挽救很多因身体而自卑的可怜男人！

    拉埃福药业的股价一改此前颓势，不仅迅速回到了原位，更是在一天内暴涨22%！

    这也让苏玄不仅弥补了先前的损失，更是狂赚约150亿！

    这还仅仅是一个开头！

    随着龙凤回春丸的大量供货，苏玄的身价还有巨大的上涨空间！

    “苏玄，这次拉埃福股价上涨，再加上你其他的产业，你的身价已经将近4500亿了！”

    时刻关注苏玄身价的宁韵诗，激动的给苏玄打了电话。

    “嘿嘿，正常正常。”

    苏玄早已经在开嘀嘀干正事了。

    只要再完成六单超级订单，他就能完成系统第二阶段的任务了。

    到那时候，他或许就能达到理查德那老头子的要求了！

    而对于白勇年的下场，他心中没有一丝怜悯，只能赠他两个字：

    活该！

    此时已经是下午三点钟了。

    苏玄刚刚接到了一个新订单。

    在一家电影院门口，他接到了一男一女。

    “小婉啊，刚刚那场电影怎么样啊？”

    一个长着一双小眼睛、留着辫子的男人，将一个颜值约有80分的美女拉扯到了苏玄车上。

    “还行吧！”

    那个美女有些不情愿的在后座上挪了挪身体，和男人拉开了距离，说道：“我觉得里面演放牛的那个角色演得最好，他死的时候我都掉眼泪了呢！”

    苏玄一听就来了兴趣。

    他前些天客串了自家公司的一个角色，演的就是一个放牛的。

    电影的名字叫一头顶死一个小鬼子。

    “是吧是吧！”

    男人不知道苏玄是什么来头，吹嘘道：“我就是那部电影的导演，那个放牛的就是我选出来的角色，他是一个新人，人长得帅，也肯吃苦，我以后会多多给他机会，让他大火！”

    “呵！”

    苏玄一听就乐了，他连那部电影的导演助理都见过了，怎么没见过这男人？

    不用说，这男人一定是在骗那个美女，其目的也不言而喻了。

    果然，

    男人说说完话，就将手伸向了美女的腿，摆出一副语重心长的样子说道：“小婉啊，你刚刚从影视学校毕业，没有作品没有后台，想要出名非常难啊！不过别怕，我肯定会捧你的，我这里刚好有一部新戏，剧本我放在宾馆了，咱们去一起去宾馆熟悉一下剧本吧！”

    “今天我还有事。”

    美女推开了男人的手，说道：“我把你送到宾馆门口就走了，明天再说吧！”

    “你这态度很不敬业啊！”

    男人板了板脸，取出一样东西，递给美女道：“你先把这口香糖吃了吧，我刚刚闻到你的口气不太清新。”

    说罢，

    男人也不管女人愿不愿意，

    就剥开口香糖往美女嘴里塞。

    美女将头偏到一旁，不停喊着：

    “不要！”

    “不要！”

    “不要！”

    然后，

    苏玄就把头扭向了后座……

 第251章 第六单超级订单很特别

    “咦？”

    “啊？”

    当苏玄把头扭向后座时，坐在后座的男女一看到苏玄的脸，都愣住了。

    这不是电影里的放牛郎嘛！

    不会认错的！

    这张脸帅得无法无天，看一眼就忘不掉了！

    他怎么还是个开嘀嘀的？

    “我说哥们。”

    苏玄笑嘻嘻的对那个男人道：“你泡妞没问题，但在我的车上用这种卑劣手段泡妞就不合适了吧？”

    “用……用你管？”

    男人瞪了苏玄一眼，手里依旧拿着口香糖。

    “不瞒你说，我不仅演了那个放牛的角色，我还是天酬影业的老板。”

    苏玄淡淡的说出了自己的身份，而后无视两人震惊的目光，继续对男人道：“我可以确定你不是我们公司的导演，你显然就是一个大骗子，我问你一件事，你知道为什么现在的男孩子越来越难约到女孩子了吗？”

    “为什么？”男人问道。

    “就是因为有你这种人存在，坏了泡妞的规矩！”

    说着话，

    苏玄突然伸出手，夺过男人手里的口香糖，不由分说的按进了男人的嘴里！

    噗！

    男人马上向外吐口香糖！

    苏玄面带微笑，一拳打在了男上的嘴上。

    咕噜！

    男人猝不及防的将口香糖咽了下去，然后使劲扣自己的嗓子眼。

    他的嘴也因为苏玄那一拳流血了。

    苏玄停下车，打开后门，一把将男人扯下了车，男人竟然还想挥拳打苏玄，结果被苏玄一脚踹翻在地。

    “好猛哦！”

    车上的美女都看傻眼了，想不到英俊帅气的苏玄、笑起来让人如沐春风的苏玄，竟然还有如此暴力的一面！

    好喜欢！

    好喜欢！

    毕竟苏玄这是在保护她呀！

    同时她也看出来了，那男人的口香糖是有问题的！

    她赶紧跑下车，站到了苏玄身旁，正想给苏玄道谢时，就看到了奇怪一幕。

    那个倒在地上的男人，行为突然怪异起来。

    他爬向一根电线杆，然后像一只泰迪似的，翘起自己的腿，在电线杠上有节奏的蹭了起来，场景极其不雅！

    哗啦！

    同时还有一盒药从他身上掉了下来。

    药盒上写着几个字：

    龙凤回春丸。

    “呵！”

    苏玄捡起那盒药，笑道：“你可真是个人才！”

    如果那男人成功给美女吃下奇怪的口香糖，等美女药效发作，他就会吃下龙凤回春丸，然后……

    苏玄转而对美女说道：“你想当演员？”

    美女忙不迭的点了点头：“嗯嗯，我就是学影视表演的，很想在大荧幕上展现自己的才华！”

    苏玄：“你是怎么遇到他的？”

    美女解释道：“我在网上投了一份简历，他就给我打电话了，一见面他就带我去看了您演的那场电影，话说您演得真好啊，你死的时候，好多人都快哭了呢！而且您真的是天酬影业的老板吗？”

    苏玄没有直接回答美女的话，只是说道：“既然你是科班出身，不妨去天酬影业面试一下，你就找一找尚连庆尚总吧，就说你是我介绍的。”

    “好好！”

    美女更为感激了，随即从随身包包里掏出纸笔，递上苏玄道：“您能给我签个名吗？我看了您演得电影，就好崇拜您了！”

    “嘿嘿！”

    苏玄笑了笑，自己这是有了一个粉丝了吗？

    他自然也看出了这美女的小心思。

    有了他的签名，

    美女的面试就更加顺风顺水了。

    苏玄也不说破，拿过纸笔就给美女签了名，对于真心想从事演艺事业的人，他乐意送她一缕东风。

    “至于这个男人，你报警也好，让他继续在这里丢人现眼也好，我就不管了。”

    苏玄丢下一句话就回到了车里。

    但没想到美女也紧跟着他上了车。

    “老板，就让他在路边丢人现眼吧！”

    美女的脑子的确很好使，开始称呼苏玄老板，说道：“刚刚的行程还没有结束，您能把我送到天酬影业吗？您的车是那个大骗子用我的手机约的，他连个打车钱都不肯出。”

    苏玄：“行吧！”

    二十多分钟后，

    苏玄将美女送到了天酬影业楼下。

    “谢谢您老板！”

    美女下了车向苏玄弯腰道谢，随后她又说了一句话：

    “老板，在面试之前，我不想提您的名字，我想用我自己的实力去面试，毕竟我学了四年表演，是有这个信心的！”

    这句话让苏玄对她大有好感。

    “那预祝你成功！”

    苏玄冲着美女笑了笑，开车走了。

    “他真是一个帅气又低调的人呀！”

    “如果真的能在他公司签约，我一定一定好好表现！”

    美女眼含春波，目送苏玄离开，然后给苏玄打了好评。

    吱呀！

    苏玄随即将车停到了马路边上。

    因为他的脑海里响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主完成一单超级订单！”

    “叮，奖励宿主华天重工机械公司全部股份！”

    “叮，第二阶段任务进度5/10。”

    同时，

    苏玄的脑海里多了关于华天重工的大量消息！

    华天重工是一家致力于建筑机械、筑路机械与高端结构件研究和制造的高新技术企业！

    主要为全球众多知名企业提供建筑吊车、挖掘机、叉车、压路机……等等整机产品，及其重要结构件，并且还承接各种基建项目，包括修桥铺路等等，深受用户和业内人士的好评！

    其市值接近600亿！

    而苏玄占的是全股，是全资收购！

    这意味的他的总身价已经5000亿出头了！

    “厉害了！”

    苏玄笑得合不拢嘴，也没想到系统居然奖励自己这样一家公司的股份，和之前的奖励很不一样。

    之前的奖励都比较贴近日常生活，

    比如丽卡尔是给人吃喝玩乐的，康奈是给人看病的，tq是给人投资的，飞联航空是让人旅行的……

    这家公司却是做重工机械的！

    这不是说他不满意，反而相当满意！

    男人对重工机械都有一种浪漫情结。

    比如当男人看到大型压路机或是挖掘机工作的时候，都会情不自禁的停下脚步观看，目光里闪闪发亮，就如同是自己也变成了一种大型器械，摧城拔寨，所向无敌！

    “老板，您好啊！”

    紧接着苏玄就接到了华天重工老总赵元思打来的电话，对方莫名道：

    “您可真是一场及时雨啊！”

 第252章 不要让他活着离开

    “我怎么就是及时雨了？”

    一听对方的话，苏玄就纳闷起来。

    “老板，是这样的。”

    华天重工的老总赵元思说道：“我们公司遇到了些困难，其他股东都不想干了，纷纷抛售自己手中的股份，眼见公司就要垮了，是您及时出现，一下子把公司买下来了，可不就是及时雨了？”

    “额……”

    苏玄一听就愣住了。

    感情这次系统是送了他一个快倒闭的公司啊！

    这也太不厚道了吧！

    “赵总，公司到底遇到了什么麻烦？”苏玄随即问道。

    “您还不知道那件事？”赵元思也愣了愣。

    “不知道。”

    苏玄如实说道。

    他能知道什么？

    要不是系统把这家公司奖励给他，他还压根不知道这家公司的存在呢!

    “老板，那您为什么收购咱们公司啊？”赵元思的声音里充满了惊讶。

    “我就是收购着玩还不行啊？”苏玄道。

    “老板你真大气！”赵元思拍了一记苏玄马屁。

    “别闲扯了，到底什么事？”苏玄道。

    “老板，你听了可别害怕啊！”

    赵元思先给苏玄打了一个预防针，然后压低声音说道：“我们公司的基建部承接了一个挖隧道的项目，就在距离市区二百里的坠龙山，一开始的时候那个项目很顺利，但隧道挖到一半的时候就开始死人了，每天都死一个人，死到五六个人的时候，我们就暂停了项目。”

    “怎么死的？”苏玄问道。

    “死因未知。”赵元思竟然给了苏玄这么一个答案。

    “怎么会死因未知呢？”

    苏玄一头雾水，都死了五六个人了，这公司竟然还不知道人是怎么死的？这到底是一个怎么样的公司？这公司是怎么把市值做到那么大的？有点不正规的样子啊！

    “因为我们没找到人！”赵元思依旧压低的声音，语调听起来怪}人的，“死的人在隧道里都消失了，找不到尸体，根本无法判定死因！”

    “怎么可能！”

    苏玄挠了挠头，都有些想挂掉赵元思的电话了，隧道又不是黑洞，人死在里面怎么会找不到？

    “不仅尸体找不到！”赵元思继续说道，“停工之后，我们的股东们也开始出事了，有一个股东意外出了车祸死掉了，还有一个心脏病突然犯了，现在还在icu病房躺着呢！”

    苏玄：“赵总，你是不是喝多酒了给我打电话的？”

    赵元思：“没有啊，我好几天都没喝酒了。”

    苏玄：“那你继续说！”

    “老板，你是不是也觉得这件事很诡异了？”赵元思声音又}人起来，“所有股东都吓得不行，怕自己也会出事，开始抛售转让自己手里的股份，好跟公司撇清关系，是您突然出现，全资收购了公司……”

    “好了好了！”

    苏玄打断了赵元思的话，用一种很严肃的语气道：“赵总，你好好调查一下原因，看看是不是隧道里有瓦斯泄露或是地下水渗透之类的问题，别把事情弄得这么古古怪怪的，给你三天时间处理这件事，三天后给我答复，再见！”

    挂断了电话，苏玄苦恼揉了揉自己额头。

    这叫什么事？

    不科学嘛不是！

    人家翟德风的降头师还知道用味道迷惑人呢！

    叮咚！

    苏玄的手机突然收到一条短信，是赵元思发来的。

    短信内容只有一句话：

    老板，您现在是公司的最高领导，一定要注意安全啊！

    这让苏玄又苦笑不已。

    不知道自己要不要跑到华天重工把赵元思训一顿！

    而后他启动车辆，目标明确的向一个方向去了。

    他不是去华天重工的。

    他想去看电影！

    看看自己演的电影！

    同时他还通知了苏梓墨，让她在叶芊芊的影院集合。

    他有好久没见叶芊芊了，不知道这丫头最近还好不好。

    几十分钟后，

    他就驱车抵达了叶芊芊的影院。

    “啊，苏玄哥！”

    一看到苏玄，叶芊芊就扑到了苏玄身上，一点都不生分。

    她也用不着生分。

    若不是那天苏玄爬高楼救她，她早就没命了，根救命恩人是不需要生分的。

    “你瘦了。”

    当叶芊芊从自己身上滑下来时，苏玄对叶芊芊道：“最近是不是没吃好？”

    “还是你关心我，别人都说我胖了呢！”

    叶芊芊努了努小嘴：“自打我管理了父亲的电影院，就忙得要死，根本没多少时间吃喝玩乐了，真想把电影院卖了！”

    “呵呵，那你得向我学习。”

    苏玄摸了摸叶芊芊的头，笑道：“我可是管理着十几家公司呢，还不是照样吃喝，你要做到劳逸结合嘛！”

    “十几家公司，真假的？”

    叶芊芊这段时间没顾得上和苏玄联系，哪知道苏玄根本就不是她刚刚认识的苏玄了！

    她认识苏玄那时候，苏玄只不过一家酒店，一辆柯尼塞格而已。

    “我骗你又没好处。”苏玄瞧了瞧左右，“梓墨还没来吗？”

    “她说她今天略忙，晚一会儿到。”

    叶芊芊瞧了一眼影院入口处，随即对苏玄道：“对了苏玄哥，你怎么又演电影了？刚上映了一部电影，里面就有你，我已经看了好几遍了，简直是百看不厌啊！”

    “真有那么好看吗？”苏玄笑了笑。

    “其实电影本身不好看，只是你演的那段太出彩了，是整部电影的精华所在！”

    叶芊芊这句话刚说完，

    就有几个刚刚看完电影的人，从影厅走出，围到了苏玄身旁。

    “咦，你不是演那个放牛的演员吗？”

    “你本人比电影里还帅啊！”

    “你是来这里做路演的吗？”

    “你能给我签个名字吗？”

    “我们能一起合个影吗？”

    说着话，他们拿出各种东西让苏玄在上面签名，还站到苏玄身旁，拿着手机咔咔拍着，弄得苏玄很不适应这种被人关注的场面。

    与此同时，

    有三个戴着口罩的人出现在了苏玄附近，目光从苏玄身上扫了过去，然后交流了一下眼神。

    “是他没错了。”

    “待会儿见机行事。”

    “不要让他活着离开。”

    “嗯，不要让他活着离开……”

 第253章 红衣人影的警示

    “梓墨姐来啦！”

    正当苏玄被那几个影迷围着签字合影的时候，叶芊芊冲着影院入口处招了招手！

    一位颜值95分以上的女孩子，穿着一袭白裙，盈盈的走了过来，正是苏梓墨！

    她最近的工作真的很忙，已经连续加了两三天班了，但今天苏玄一约她，她马上就搁下工作过来了，她还特别去附近的一个衣服店买了条白裙子，要不然早就来了。

    嗯。

    好久没见苏玄了，一定要认真对待！

    苏梓墨先是冲着叶芊芊点了点头，然后走到苏玄身旁，挽住了苏玄的胳膊，打趣道：“大富豪又显摆什么了，怎么人家都围着你签字合影了？”

    她尚还不知苏玄客串电影上映的事。

    “我说我身价5000亿。”苏玄笑眯眯的低声对苏梓墨道，“他们一听就对我崇拜的不行。”

    “嘻嘻，一听你就在吹牛，5000亿你都排进华夏富豪榜前十了！”

    苏梓墨也不知道苏玄最近身价飞涨的事，真的以为苏玄在吹牛。

    苏玄苦恼的耸了耸肩。

    怎么说真的老没人信啊？

    然后他就被苏梓墨叶芊芊一左一右，像是护驾一般，挽进了一个影厅。

    这时候影厅里已经坐了二十来个人了，由于电影尚未开始，略有些吵闹。

    其实叶芊芊本想搞个单独影厅，三个人单独观影的，免得被别人打扰，可今天观影的人实在太多了，根本没有空闲影厅了。

    在他们三人刚入座。

    那三个曾说不让苏玄活着离开的人，也凭票入了座，坐在了比较靠前的位置。

    “人太多了，不好下手。”

    “见机行事，不要冲动。”

    三人向后排瞧了一眼苏玄，便回正了头。

    几分钟后，

    电影正式上演。

    当电影的名字一出现在荧屏上时，所有人都笑了。

    实在是电影名字太搞笑了，叫什么一头顶死一个小鬼子，跟胡乱取的名字似的。

    “梓墨姐，你别笑。”

    见苏梓墨也在遮口偷笑，叶芊芊神秘兮兮道：“待会儿你一定会大吃一惊，说不定你还会哭，信不信？”

    苏梓墨：“这种剧就是看个乐呵，不至于哭吧？”

    叶芊芊：“我先不给你剧透，你看了就知道了。”

    说罢，

    叶芊芊将两桶爆米花拿了出来，递给了苏梓墨一桶。

    “没我的？”苏玄佯装不开心道。

    “哈哈，当然你有你的。”

    叶芊芊和苏梓墨对视一眼，开始往苏玄嘴里塞爆米花，还说道：“你是大富豪，就不让你亲手抓爆米花了，我俩就受点累，向你投食好了！”

    苏玄嘴里很快填满了爆米花。

    “要不要脸啊！”

    突然一道刺耳的声音在旁边座位响起。

    有一个穿着吊带背心，露着肱二头肌的健硕男子，瞅着苏玄道：“一个人泡着两个妞就不知道低调点？竟然公然在公共场合秀起恩爱来了？而且吃起东西来还咔嚓咔嚓的，有没有素质？”

    “额……”

    苏玄瞪了瞪眼，无意中伤害单身狗了？

    他急忙识趣的向叶芊芊和苏梓墨递了一个眼神，然后很小声的吃嘴里的爆米花。

    以他的身份地位自也不会和这个指责他的肌肉男见识。

    况且这还是叶芊芊的影院，来这里看电影的人都是叶芊芊的财神，顾客都是上帝嘛！

    “来，亲爱的，吃瓜子！”

    当让他没想到的是，这个肌肉男根本不是一个单身狗，在肌肉男身旁还坐着一个擦脂抹粉的女人，那女人也是穿着一身白裙子，但那女人的身材可真不敢让人恭维，白裙子穿在她身上，就跟一只水桶围了一个裙边似的。

    咔嚓咔嚓！

    肌肉男亲口咬开一粒粒瓜子，喂给了那女人，很是恶心的样子。

    不仅亲口喂，他还故意将瓜子皮乱扔，惹得周围的观影顾客都皱起了眉头。

    “你才应该注意素质啊！”

    叶芊芊实在是忍不住了，说了两人一句。

    “你管得着吗？”

    那肌肉男女里女气的瞪了叶芊芊一眼：“是你们开头秀恩爱的，有脸说我了？”

    “亲爱的，我再给你揉揉吧！”

    而后肌肉男变本加厉起来，竟然抓起他女朋友的脚，放在了自己腿上，脱了鞋，开始揉起来。

    那女人一脱鞋，一股用微波炉加热的榴莲味道就弥散出来，哪叫一个酸爽啊！

    苏玄那边首当其中，都捏住了鼻子，根本没办法吃爆米花了。

    “穿上鞋行不行？”

    “注意社会公德！”

    “这么臭的脚还有脸脱鞋？”

    “是梁静茹给你的勇气吗？”

    周围的人也受不了了，纷纷指责起来。

    但那肌肉男依旧我行我素，甚至还把女朋友的脚放到自己鼻子下闻了闻，一脸享受道：“这种味道跟我妈做的饭一样香喷喷的！”

    呕！

    所有人都差点吐出来。

    随后电影正式开始了，大家忍着脚臭味开始专心看电影。

    但肌肉男又和女朋友做起来更加“恩爱”的事。

    他将手顺着女朋友大象一般的腿，往上摸。

    女朋友嘴里便发出了“唉呀妈呀，爽死老娘了”的享受声！

    “安静点行不行？”

    “让我们看电影还是看你俩啊？”

    “想爽回家爽去，别再这里爽！”

    周围的人忍不住又指责起两人了。

    结果肌肉男弯起胳膊，秀了一下自己肱二头肌，对众人道：“有谁不服，跟我外面练练去啊！”

    见肌肉男这么不讲理，谁也不说话了。

    这场电影也没心情看了。

    有人开始站起来离场。

    “嗯？”

    苏玄不去看恶心人的肌肉男，却是眼神直勾勾的瞧向了前方，他看到了一件颇为诡异的事！

    一道红衣人影，站在荧幕前方，冲着他露出了一抹柔情万种的笑容！

    然后，

    红衣人影将手指向了三个人，

    对着他做了一个抹脖子的手势！

    谁也看不到红衣人影的存在，只有苏玄！

    “她这是在做什么？”

    苏玄怀着浓浓的疑惑，瞧向了那三个人，恰巧瞧见其中一人回头用一种阴狠的目光瞧了他一眼。

    苏玄似是意识到了什么，

    皱了皱眉头，

    然后他站起身

    莫名的拍了拍那个肌肉男，

    淡淡道：

    “我出去和你练练怎么样？”

 第254章 我说话向来算数

    “擦，练就练，走啊！”

    那男人根本不知道苏玄的真正用意，站起身就跟着苏玄向影厅外面走。

    “苏玄，不要去。”

    叶芊芊和苏梓墨想当然的认为苏玄要和那个肌肉男打架，同时伸手拉住了苏玄。

    “没事，我就是想去洗手间方便一下，顺便给他讲讲社会公德，不打架的，你们安心看电影吧！”

    说罢，

    苏玄便带着那肌肉男往洗手间走去。

    叶芊芊和苏梓墨不放心，也想跟过去，却被苏玄制止了。

    临走出影厅的时候，

    苏玄还瞧了一眼那三个人。

    “机会来了！”

    “跟过去！”

    那三个人马上站起身，跟了上去。

    “咋了哥们，有意见啊？想跟我打架啊！”

    肌肉男一走进洗手间，就甩了甩胳膊，站到了苏玄面前，仰着脸傲然道：“你知不知道老子是做什么的？健身教练！你这样的人我一拳能打十个！”

    “但愿你没在吹牛吧！”

    苏玄瞧着洗手间的门口，淡淡道：“待会儿会有我三个朋友过来帮忙，你如果能打得过他们，我就服你。”

    “哟呵，还叫帮手了？”

    肌肉男不屑一顾道：“你尽管让他们来，我三秒内就放倒他们，然后你也不用服我，跪下来给我舔舔鞋就行！”

    他是有这个底气的。

    他是健身教练不假，他还是练搏击的健身教练，寻常人他就算是打不了十个，四五个是绝对没问题，苏玄说叫了三个帮手，根本就不够他打的！

    “如果你打不倒呢？”

    苏玄瞧了一眼肌肉男。

    “如果打不倒，我给你舔鞋！”

    肌肉男摩拳擦掌，跃跃欲试：“你让他们快点来！”

    话刚说完，

    就有三个人走进了洗手间。

    “老子弄死你们！”

    肌肉男哪知道这三人是什么来头，还没等那三个人站稳脚跟，就先发制人的挥拳冲了上去！

    其身影之勇敢，

    让苏玄忍不住想向他伸出大拇指！

    那三个人一瞅这情景，却是一下子犯懵了！

    什么情况？

    怎么一进来话还没说呢，就被人攻击了？

    难道是苏玄识破他们了？

    刷！

    其中一个人马上抽出一柄匕首，向肌肉男刺去！

    “尼玛，还想械斗？”

    肌肉男一瞅见匕首，瞳仁缩了缩，急忙闪了一下身子，向拿匕首那人的下颌轰去！

    但没等他拳头触碰到对方，另外两人就同时踢出的一脚，将他踹飞了出去！

    嗤！

    他后背擦着水湿的地板，滑到了墙边才停了下来。

    刷刷！

    另外两人也随即抽出了匕首！

    “擦，没你们这么玩的啊！”

    肌肉男真的以为这三人都是苏玄的帮手，见三人齐齐亮刀，一下子怂了，马上跪在地上，捧起双手哀求道：“我向你们认错，我以后再也不在公众场合秀恩人了，我……我让我女朋友一回去就洗脚，再也不熏你们了！”

    那三人却是不理会他的哀求，

    齐齐持刀向苏玄步步逼去。

    苏玄才是他们的目标！

    “打之前报上你们的来路吧！”

    苏玄一脸平静的对三人道。

    “姓苏的，看来你仇家不少，竟然不知道我们为什么找你麻烦，那就让你死个明白好了！”

    三人中其中一个冷声开口道：“白勇年只是抢了你的东西，你竟然毁了他整个人，我们身为白勇年的朋友实在是看不过这件事，想向你讨回个公道，纳命来吧！”

    话音未落，

    三人扬起手中匕首，分别向苏玄眉心、咽喉、心口刺来！

    苏玄自是不相信三个人的话，他们肯定不是白勇年的朋友，猜测三人很大概率是白夫人花钱雇来的人！

    微微吸了一口气，

    苏玄抬手在空中画圆，用胳膊卷住了站位最靠前的一个人的手臂，然后向外一推，将那人推飞了出去，同时也将三人的攻击阵型撕开了一道口子。

    咚！

    倒飞出去的那人后背撞在了墙上。

    有几块磁砖从墙上掉落，哗啦一声摔在了地上。

    “就这么点力气吗？”

    倒飞出去那人站直身子，正要举步再次加入战斗，身子却是陡然一震，一道圆形涟漪在他衣衫上瞬间扩散，随即他便噗的一声，张口喷出了一口血，单膝跪在了地上！

    这正是如意力道延迟爆发的表现！

    而且今天苏玄完成了第五单超级订单，他的身体又强大了一些，所施展出的如意力道不可谓不惊人！

    纾

    电光火石间，苏玄一步站在刚才撕开的那道口子上，又挥掌拍在了另外一人的心口。

    那人心口发出咔嚓一声骨裂声，一样倒飞出去，不偏不倚的砸在了单膝跪地那人身上，两人瞬间昏迷了过去！

    “您怎么这么强？！”

    第三人难以置信的瞧着苏玄，发出了一声掺杂着惊惧的惊叹声！

    仅仅是一个照面，

    苏玄不仅没受伤，

    还废了他两个同伴，

    怎能让他不害怕？

    “你们真该向白夫人多要点钱的！”

    苏玄戏谑了一句，一矮身子，躲过第三人致命刺杀的同时，用肩头撞在了对方下巴上！

    第三人一仰脖子，抬头看天！

    他的身子也如一条跃龙门的鲤鱼一般，竖直飞了起来，头部向天花板撞去！

    “下来！”

    还没等对方撞向天花板，苏玄就一手抓住对方皮带，用力砸在了地上！

    咔嚓一声！

    地板裂开！

    噗！

    第三人张口吐出一口血，然后用手扶了扶地板，挣扎着想要站起，却是失败了，重又躺在了地上。

    “给白夫人捎个话。”

    苏玄蹲在第三人面前，淡淡道：“我欢迎她找我麻烦，但前提是不要再找你们这样的废物了。”

    “明……明白！”

    那人用惊恐的目光瞧着苏玄，艰难的张了张嘴。

    苏玄随即站起身，拍了拍手，向洗手间外走去。

    但刚走两步，

    他又回过身，

    对着目瞪口呆的肌肉男道：“差点忘了你了，你好像一个人也没打倒啊？该当如何呢？”

    “我……我……”

    肌肉男从未见过苏玄这么强、这么狠、这么牛批的人，这样的人他半个都打不过啊！

    不！

    他连苏玄一根指头都打不过！

    “我给你舔鞋！”

    肌肉男非常有骨气道：“我说话向来算数！”

    “好啊！”

    苏玄环顾了一眼洗手间狼藉的场面，对肌肉男道：“这里舔鞋不方便，回影厅再添好了。”

    “行行！”

    肌肉男哪敢不从，从地上站起来，跟着苏玄走了出去……

 第255章 很有品味的餐厅

    “老公，你可回来啦！”

    肌肉男一回到影厅，坐回座位，他女朋友就把一双臭脚放到了他腿上，还问道：“你是不是把那家伙打得很好看呀？”

    她男朋友为她打过好几次架了，从无败绩！

    “把你臭脚拿开！”

    但让她怎么也没想到的是，他男朋友竟然一巴掌扇开了她的脚，还把她的鞋给穿上了，更是呵斥道：“以后在公共场合要注意素质，还有每天都要给老子洗脚！”

    “咦？”

    女人疑惑的眨了眨眼睛。

    这还是那个万般宠着自己的男朋友吗？

    难不成他打架打输了？

    被那个并不强壮的家伙给教训了？

    叶芊芊和苏梓墨也有些发愣。

    苏玄不是说不打架，只是讲讲公德吗？

    讲公德就能把肌肉男讲得这么乖顺服帖？

    周围的人看到这一幕也愣住了。

    随即一道道目光落在了苏玄身上！

    苏玄只是淡淡的抬了抬手，示意大家专心看电影。

    但肌肉男看到苏玄抬手，却是有些误解了，他认为这是苏玄让他兑现承诺！

    他马上深吸了一口气，俯下身子，冲着苏玄的鞋伸出了舌头！

    呲溜！

    呲溜！

    他像是一条哈巴狗一样舔了舔苏玄的鞋！

    这让所有人都目瞪口呆了！

    有人都忘了自己嘴里还放着爆米花，一张嘴，爆米花便从嘴里掉出来了！

    “额……”

    苏玄也是有些发愣。

    肌肉男还真是一个说话算数的人啊！

    其实他也并没想让他真的舔他的鞋，只要他老老实实的，别打扰别人看电影就行。

    “哥们，我舔得还好不？”

    肌肉男舔了苏玄的鞋，还用手把鞋擦干了，可谓是服务周到。

    苏玄训孩子似的：“赶紧看电影！”

    “是是！”

    肌肉男如蒙大赦，赶紧正襟危坐看电影，再也不敢发出一点动静。

    他偶尔还观察一下周围，如果有人敢打扰到苏玄看电影，他就会和对方好好说道说道。

    过了一会儿，

    电影终于演到苏玄出现的一幕了。

    苏玄赶着牛群，冲撞了鬼子据点，然后有一个鬼子想要杀苏玄，苏玄掏出一颗手雷，和对方同归于尽了！

    这一幕极为真实！

    连那鬼子被炸飞的场景都极为真实！

    此后便有一位女演员跑过来，趴在苏玄身上，一边哭，一边用手一点点的擦苏玄脸上的泥土，露出了苏玄的神仙颜值！

    “哇，帅哦！”

    “这放牛小哥我要了！”

    “我愿和他放一辈子牛！”

    “他演的好好哦，好感人哦！”

    “我好像在哪见过这个放牛小哥啊！”

    一些目光不由得落到了苏玄身上，随即确认苏玄就是那位放牛小哥！

    苏梓墨也恍然大悟，怪不得叶芊芊说这部电影会让她大吃一惊，原来苏玄有参演这部电影，而且苏玄还演得那么好，他演的片段可谓是这部电影的精华所在了！

    电影还在继续演着：

    “你怎么就这么死了啊！”

    “你不是说要娶我的吗？”

    “你死了让我怎么办啊？”

    那个女演员在擦干净苏玄的脸之后，又开始不停的吻苏玄的脸，这让苏梓墨心里最柔软的那根弦猛地一颤，禁不住泪目了。

    然后，正义的一方取得了胜利。

    鲜艳的旗帜飘在了鬼子据点的炮楼上。

    一群人抬着苏玄的“尸体”，越走越远，然后电影结束……

    哗啦啦！

    影厅里开始响起了掌声。

    “走，到了吃完饭的时间了，我请你们吃饭去！”

    电影一结束，苏玄就赶紧逃离了影厅，带着叶芊芊和苏梓墨上了他的车。

    叶芊芊：“苏玄哥你该在我影院多呆一会儿的，给我涨涨人气也好啊！”

    苏梓墨：“想不到你做什么都那么专业，真的好让人意外啊！”

    “哈哈！”

    苏玄挠头笑了笑：“我就是临时帮剧组一个忙，瞎演的瞎演的。”

    他随即启动车辆，在叶芊芊的建议下，开往了附近了一家餐馆。

    他刚刚不逃也不行，那些观众又围着他要签名了。

    那样的场景让他感觉很尴尬。

    他以后也不打算再客串电影了。

    但紧接着他接到了一个电话，是天酬影业尚连庆打来的。

    “老板啊，您演的那部电影上映了，您没看的话我推荐您去看看，观众反响真的是太好了，当初没让白英哲演真的是一件无比正确的事，哦，对了，咱们下一部戏马上开拍，由我亲自主抓，您一定要抽出时间参演一下啊！”

    尚连庆的声音里有些激动。

    观众对电影的反响真的超出了他的预期。

    “再说好了。”

    苏玄挂断了电话。

    很快，他便到达了那家餐馆。

    “苏玄哥，这家餐厅是一家文艺风很浓的餐厅。”

    一下车，叶芊芊就给苏玄介绍了起来：“他们的老板很有品味，在餐厅里摆放了很多艺术品，那些艺术品都是出自大师之手，每一件都价格不菲，很多人来这里就餐不仅仅是为了吃饭，还有观赏那些艺术品的想法。”

    “枫林晚？”

    苏玄抬了抬头，看了一眼餐馆的牌子。

    一首诗叫停车什么枫林晚，霜叶红于二月花。

    看来这老板真是一个有品味的人。

    而后他和叶芊芊苏梓墨走进了餐馆，看到了摆在了墙壁木格上的一件件艺术品。

    “先生您好，今晚客人比较多，需要排队，请您先领个号吧。”

    一位服务员迎上来，递给了苏玄一张号码纸。

    “好的。”

    苏玄接下号码纸，就欣赏起那些艺术品来。

    在那些艺术品的旁边，还摆放着一张张认证证书，证明那些艺术品绝不是赝品。

    “咦，芊芊？”

    就在此时，

    一个同样在排队的人，冲着叶芊芊发出了惊异声，然后就走到了叶芊芊身旁，说道：“芊芊，你说巧不巧，我正想你呢，你就在我面前出现了，这次就答应做我女朋友吧？”

    这人西装革履，戴着眼镜，看起来文质彬彬。

    他说话的时候还很小声。

    说完还向自己身后瞧了一眼。

    在他身后站着一个尖下巴的长发美女。

    “刘元，我说了咱俩不可能的！”

    叶芊芊突然抱住苏玄的胳膊，说道：“我已经有男朋友了，你死了这条心吧！”

    “那她是他什么人？”

    刘元瞧向了苏梓墨。

    一袭白裙的苏梓墨正很自然的挽着苏玄的胳膊。

    “哦，我是他姐。”

    苏梓墨松开了苏玄的胳膊，向一旁挪了挪身子，好让苏玄专心扮演叶芊芊的男朋友。

    但就在他挪身子的时候，

    她的挎包不小心蹭到了一件艺术品，那是一个青花瓷瓶。

    咣当一声！

    青花瓷瓶晃了晃，摔在了地上，成了碎片。

    所有人的目光都向这边瞧了过来。

    餐馆的服务员更是变了脸色……

 第256章 都如此不差钱吗

    “你怎么这么不小心啊！”

    一位服务员马上冲上来呵斥苏梓墨，然后瞧着地上的瓷瓶碎片一筹莫展。

    “你这瓶子多少钱，我赔。”

    苏梓墨落落大方道。

    她虽然不是什么大富豪，但也并不缺钱，只要瓷瓶的价格别太过分，她是肯定赔得起的。

    “你肯定得赔啊！”

    那服务员从墙上的木格取下瓷瓶的收藏证书，说道：“这个青花瓷瓶是我家里老板好不容易收藏到的，一共花了二十五万，但那是当时的收藏价格，你肯定知道艺术品这东西都能升值的吧？我得问问我老板，到底让你赔多少！”

    说罢，

    服务员将证书放到苏梓墨手里，就去办公室找自己老板去了。

    苏梓墨瞧了瞧那收藏证书，没发现有什么问题，其上标注的收藏价的确是二十五万，不是一笔小数目。

    可即便如此，她仍没有任何失态，只是难免忍不住在心里斥责自己，自己怎么那么不小心，这事本应该可以避免的啊！”

    “呵呵，好玩！”

    那个想让叶芊芊做他女朋友的男子，叫刘远的，则幸灾乐祸的勾起了嘴角。

    叶芊芊男朋友的亲姐是吧？

    你当我信吗？

    你们肯定是联合起来骗我的！

    现在遭报应了吧！

    一辆车没了吧！

    哈哈哈！

    活该！

    “梓墨姐，让我来赔吧！”

    叶芊芊很是歉疚的走到苏梓墨面前，拉住了苏梓墨的小手。

    若不是她，苏梓墨根本就不会打碎瓶子的。

    她也是不缺钱的，她从父亲那里接手了影院，有好多钱呢，赔二十多万一点都不紧张。

    “让我来赔吧！”

    突然，苏玄挺起腰杆，拍了拍自己的裤腰，笑哈哈道：“我最近可是赚了不少钱，还至少赚了两百亿，正愁没地方花呢，这个瓶子一定要让我来赔，让我展现一下我的钞能力！”

    他虽然是用开玩笑的语气说的。

    但他绝对是真心要赔的！

    他很想过过花钱的瘾！

    自从他有了钱，每当想要展现钞能力的时候，就会被各种原因阻挠，一分钱都花不出去，让他很是苦闷！

    现在终于有了表现的机会，他绝对不能错过！

    而且几十万的东西，

    对他来说简直是毛毛雨！

    “嗤！”

    那个叫方远的男子忍不出冲着苏玄笑了起来。

    二百亿？

    吹牛批吧！

    你停车的时候我就看到你了，你的车只是一辆十几万的电动车，别说二百亿了，你能有二百万就不错了！

    “谁打碎的？！”

    这时候，餐馆的老板走了过来，他沉着脸，脸色很是不好，当他看到地上的碎片之后，脸色就更加不好了。

    “我我！”

    苏玄直接走到了老板面前，说道：“您开个价，我马上赔你钱！”

    “价格不太好开啊！这是一位大师临终前的一个作品，世上只此一件，一个收藏圈的老朋友想用四十五万收我这个瓶子，我都没舍得给他，你说让我要你多少钱合适？”

    老板面露难色的摊了摊手。

    听他说话也不像是一个不讲道理的人。

    “那就按你朋友的价格怎么样？”

    苏玄伸手去掏钱夹，打算直接给老板刷卡。

    “苏玄，还是让我来吧！真的是我的错呢！”

    这时候苏梓墨走过来，用手抓住了苏玄的胳膊，不让苏玄掏钱赔。

    “我来我来！”

    苏玄笑嘻嘻道：“回头你请我吃个饭就行了。”

    自己好不容易有了系统，成了大富豪，还不让朋友们沾沾自己的光？

    “你们别抢，让我来，我不差钱，哈哈！”

    叶芊芊也走过来，拉住了苏玄的胳膊。

    她真的觉得自己很有必要出这个钱。

    “额……”

    老板瞧着三个人拉拉扯扯的，都看傻眼了。

    如果那瓶子只值一两百块钱的话，你们抢着赔倒也罢了。

    那可是几十万的瓶子啊！

    你们还这样抢着赔，是真的不差钱吗？

    “你们就装吧！”

    方远又在心里冷嘲热讽起来。

    他认为苏玄和苏梓墨都在装腔作势。

    最后肯定是让叶芊芊这个影院老板赔！

    而他之所以追求叶芊芊，何尝不是看上叶芊芊是个小富婆了？

    啪嗒！

    拉扯中，

    一样东西突然从苏玄身上掉了下来。

    “唔！”

    一看到掉下来的那东西，餐馆的老板眼神一下子就亮了！

    收藏艺术品成瘾的他，一眼就认出那东西是什么！

    正是那支镶嵌着非洲之心宝石的皇室用笔！

    价值上亿元！

    现在的价值怕是变得更高了！

    他不仅知道这个，他还是知道这只笔曾是卡兰达总部大楼的镇楼之宝，为了一睹这支笔的真容，他曾屡次托关系进入卡兰达总部大楼去观看，只是后来那支笔不见了，让他很是遗憾！

    但今天！

    他竟然如此近距离的看到了这支笔！

    现在他的心激动得哐哐直跳！

    噗！

    苏玄若无其事的捡起了那支笔，轻描淡写的吹了一下，也没看那支笔摔没摔坏，就放进了自己的口袋，然后他就掏出钱夹，抽出了一张银行卡，大气的对老板道：“四十五万，怎么样？”

    “这个……”

    老板的眼珠莫名转了转，随即压低声音对苏玄道：“小哥，咱们能不能借一步说话？”

    “可以。”

    苏玄还以为老板想跟他好好商量一下赔偿价格，点了点头。

    接下来，

    老板带着苏玄进了办公室。

    “小哥，敢问您贵姓？”

    一进到办公室，老板就亲自给苏玄倒了水，问道：“您是怎么得到那支笔的？”

    “我姓苏。”

    苏玄掏出皇室用笔，在指间转了转，说道：“你是说这支笔吗？它是别人送我的。”

    “啊？”

    老板顿时极度惊诧：“送……送你的？”

    苏玄：“嗯，送我的。”

    老板：“据说所知，这支笔是卡兰达的镇楼之宝，怎么别人说送就送你了？”

    苏玄耸了耸肩，淡淡道：“因为我是卡兰达的老板。”

    嘶！

    老板顿时吸了一口气，同时也恍然大悟。

    原来是卡兰达的老板啊！

    怪不得呢！

    怪不得能拿着这支笔跟拿着一根筷子似的满不在乎！

    “苏先生！”

    老板马上改变了对苏玄的称呼，恭敬请求道：“我能……能好好观摩一下您的笔吗？”

    “没问题啊！”

    苏玄随手把笔递向了老板。

    “哎呀呀！”

    老板却是不敢接，只是将眼睛凑到笔前面，啧啧赞叹道：

    “好笔！”

    “金杆好笔啊！”

    “惊人的一笔啊！”

    苏玄见老板似乎是忘了瓶子的事了，问道：

    “老板，那瓶子你到底让我赔多少钱啊？”

 第257章 瓶子不用赔了

    “苏先生，我能跟您商量一件事吗？”

    餐馆老板不回答苏玄的问题，却是说道：“您能拿着这支笔和我合一张影吗？”

    “合影做什么？”苏玄问道。

    “是这样的。”餐馆老板解释道，“这支笔价格太高，怕是我这辈子都没能力收藏这件宝贝了，当然了，就算我有能力收藏，您也不一定卖给我，而合影呢则可以让我心里得到满足，也能证明我接近过这件宝物，这对我们收藏人士来说是一件很荣耀的事。”

    “那就合影吧，但我就不上镜了吧。”

    听老板说的诚恳，苏玄就将笔递向老板道：“你自己拿着拍吧，想怎么拍就怎么拍，就当这支笔是你的了。”

    “使不得使不得。”

    老板却是摆了摆手。

    弄坏了他可赔不起啊！

    “别客气，拿着吧。”

    苏玄将笔硬塞给了老板。

    老板捧着笔，手就忍不住颤抖，呼吸也急促起来，这相当于他在捧着一亿元啊！

    而后他从办公桌下拽出了一台单反相机，客客气气对苏选道：“苏先生，烦劳您帮我拍一张照片吧！”

    “没问题。”

    苏玄拿过单反相机，将镜头对向了老板。

    “咳咳！”

    老板郑重其事的清了清嗓子，然后肃然立正，将笔平拖在了自己身前。

    咔嚓！

    苏玄拍了一张照。

    “多谢多谢！”

    老板心满意足的将笔递向苏玄，说道：“这张照片我若是发到朋友圈，必会给我带来莫大的荣光，如果我将照片打印出来，挂到餐厅里，其吸引人程度也远超那只破瓶子，同时也了结了我一个心愿，至于那只破瓶子，您就不用赔我了！”

    还有一个原因，让他也不想让苏玄赔。

    那就是苏玄是卡兰达的老板，这个人脉远比一个破瓶子值钱，指不定哪天就用上苏玄了。

    “这……”

    苏玄挠了挠头道：“几十万你说不要就不要了，这让我很不好意思啊！至少我也得按照你当时的收藏价赔给你啊！”

    “真不用！”

    老板摇头道：“现在我已经很满足了，比你赔了我一百万还满足！”

    他的话没一点夸张。

    若不然他也不会屡次托人去卡兰达总部大楼观赏那支笔了。

    他是真心喜欢那支笔。

    老板继而还给苏玄举了一个例子。

    那就是烽火戏诸侯的故事。

    周幽王为了逗褒姒一笑，肯点燃烽火戏弄一众诸侯，丝毫不计后果，这和他拿着笔合影有相似之处，他跟笔合影了，就等同于周幽王把褒姒逗笑了，心里已经彻底满足了，至于付出什么代价，不用计较。

    苏玄被老板举得例子说的一愣一愣的。

    而老板死活也不让他赔偿。

    “要不这么着吧！”

    无奈之下，苏玄只好对老板说道：“你再拿着笔多拍几张照片，要不然我真过意不去。”

    接下来，

    苏玄让老板拿着笔，装模作样在办公桌上写了几个字，好似这支笔就是老板的私人之物似的；

    苏玄又让老板把笔装在上衣口袋里拍了一张，这把老板乐得合不拢嘴，直呼自己赚到了，这次他可是真的装笔了，哈哈哈！

    “苏先生，为了那么一件小时耽搁您这么久，您快坐下，我送你几道菜。”

    从办公室出来的时候，老板握着苏玄的手，笑容满面，仿若苏玄是个女孩子，他刚刚在办公室里把苏玄那个啥似的，开心得要命！

    “那多谢了。”

    苏玄向叶芊芊和苏梓墨招了招手，坐在了餐馆老板亲自给他安排一个座位上，将办公室的事给两人讲了讲，听得两人都格外惊奇。

    “啥情况？”

    方远却是看傻了，怎么去了一趟办公室，苏玄跟老板就变得这么熟了？

    方远忍不住询问正在捡瓶子碎片的老板：“他赔了你多少钱，把你都乐成这样了？”

    老板弯着腰将瓶子碎片收在一起，开玩笑道：“不用赔钱的，我这只瓶子只是一件赝品，几十块钱而已，不是真的。”

    “真的假的？”

    方远一脸的难以置信。

    那瓶子可是有收藏证书的！

    难道收藏证书也是假的？

    老板只是弄了一堆假货在吸引顾客？

    “方远，你是不是忘了你今晚要做什么了？”

    这时候，一个尖下巴的长发美女走到了方远身边，一脸嗔怪道：“咱们是第一次见面耶，你就对我不管不顾了？”

    “哦，对不起，刚我看到几个老朋友，他们打碎了人家的东西，我帮忙调解了一下。”

    方远急忙对美女道。

    这美女是他从一家婚恋网站约到的，目的就是想约上床玩玩，真要是娶到家他是不愿意的。

    “我看不像是一般朋友吧？”美女道，“你看其中一个女孩子的时候，好像眼神很不对啊！”

    “哪有！”

    方远狡辩道：“自从见到你，我的心里脑子里全都是你的样子，怎么还能把别的女孩子放在眼里呢？你就是我命中注定要娶的女人，我这辈子当定你的老公了！”

    “嘻嘻，油嘴滑舌！”

    美女一下子被方远逗乐了，挥起手里的包，撒娇似的打向了方远。

    但包在打到方远身上之后，弹了一下子，把墙壁木格上的一个玉质生肖摆件给打下来了！

    咣当一声！

    摆件在地上摔了一个粉碎！

    “擦！”

    刚刚收拾好瓶子碎片的老板，一看这情景，脸又耷拉了下来！

    今天是撞了哪门子邪了？

    怎么又有人砸他东西了？

    “老板你别生气！”

    方远满脸堆笑道：“你这玩意儿是多少钱网购的，我赔你好了。”

    “网购的？”

    老板脸色更不好了，气愤道：“谁告诉你这摆件是网购的？这是我十五万块钱买来的！赶紧赔我钱！”

    说罢，

    老板拿来生肖摆件的证书，拽着方远的胳膊让其赔钱。

    “你刚刚那个不是赝品吗？这个怎么就是真品了？”

    方远瞪眼道：“你别看我这个人老实就欺负我啊！”

    “不想赔是吧？”

    老板拿出手机，报了警。

    很快警员就来了，检验了收藏证书之后，一样是让方远赔钱，不赔的话就依照损坏他人财物罪将方远抓起来了。

    方远这才意识到，这次打的根本不是赝品了。

    “我……我……”

    方远突然瞧向那个美女，说道：“我不认识她，跟她一点都不熟，是她砸坏的东西，该让她赔！”

 第258章 她到底是怎么回事

    “方远，你这个人怎么这么无耻呢？”

    美女一听就火了，拿出自己的手机，打开自己和方远的聊天记录，给警员看了看，而后对警员道：“他在追求我，刚还说这辈子当定我老公了，想不到十五万块钱就把他出卖了！”

    “我们不关心这个，到底是你们谁砸坏的？”警员问道。

    “是她！”

    “是他！”

    “明明是你拿包打我的，才把东西打坏的，怎么可能是我？”

    “你要是不站在那里，我能打坏东西吗？”

    “你特么强词夺理！”

    “你特么血口喷人！”

    方远和美女谁也不承认是自己打坏的，越说越气愤，越说越冲动，随即就撕扯起来，惹得餐馆的人纷纷看笑话。

    “当我们不存在是吧？”

    警员板了板脸，拿出了手铐：“既然都不想赔，那就跟我们走一趟吧！”

    “等一下等一下！”

    方远一看到手铐就怂了，问警员道：“那个……如果我被你们带走的话，什么时候能出来？”

    警员：“那得看你们什么时候能赔偿店家的损失了。”

    方远：“一晚上不赔，一晚上就不放我走？”

    警员：“那肯定的。”

    方远突然咬了咬牙：“我现在就赔！”

    警员眯眸打量着方远：“这么怕被抓？”

    方远幽幽道：“我怕我一晚上不回家，我老婆会怀疑我没干好事，她家世很牛批的……”

    我倒！

    在场的人听了都傻了。

    你特么都有老婆了还在外面沾花惹草？

    你这个人道德有问题呀！

    方远赶紧掏出银行卡，极度心疼的给老板刷了十五万块钱，然后和美女互瞪一眼，灰溜溜的离开了参观。

    他一走，

    店里就响起了哄堂大笑声。

    “芊芊，你怎么认识了那样一个人？”

    饭桌上，苏玄笑得快喷饭了。

    “是啊芊芊，这个人一点都不靠谱啊！你是怎么认识他的？”苏梓墨也笑得不行。

    “他就是我的一个顾客，在我影院办过会员卡，然后就对我死缠着不放，我也很无奈啊。”叶芊芊无辜的撇了撇嘴。

    她这样子，让苏玄和苏梓墨又忍不住笑了起来。

    一个小时之后，

    三人用餐完毕，但仍感觉意犹未尽，又去附近一家量贩式ktv唱了歌。

    直到凌晨一点才结束了这场聚会。

    “苏玄，我们不想回家了，能再去你豪宅住一住吗？”

    在苏玄想要送叶芊芊和苏梓墨回家的时候，两人却提出了这样的要求。

    “这还不是小意思，走！”

    苏玄大手一挥，开车带着两个颜值逆天的美女往家行去了。

    但他们谁也没发现，

    在ktv门口，停着一辆奔驰商务车，车上有两道目光，一直在目送他们离开。

    “女儿，看到了没，别看他白天人模人样的，其实只不过是个人渣而已！”

    白薇药业白勇年的妻子白夫人，从远处收回目光，对坐在身边的女儿白薇说道。

    “看到了。”

    白薇仍旧穿着一身汉服，点了点头。

    “我真替你爸爸感到不值的，竟然栽在了这样一个人渣手里！”

    白夫人目露仇恨光芒。

    她将白勇年被抓走的事，将白薇药业被查封的事，都怪在了苏玄头上。

    “爸爸也有错的。”

    曾让苏玄觉得三观奇正的白薇，抓住母亲的手，说道：“爸爸采取的手段很不正当，算是自食恶果。”

    “我说女儿啊！”

    白夫人皱着眉头道：“那可是你爸爸啊！你怎么能这样说他呢？你爸爸这一被抓走，怕是好几年都出不来了，白薇药业也肯定完了，咱娘俩只能相依为命了，你心里就没有一点怨气？就不想给你爸爸报仇？”

    “我只是就事论事罢了。”

    白薇抿了抿小嘴道：“我读过的书教我不要主观去看待一件事。”

    “读废了！读废了！”

    白夫人甩开女儿的手，冷着脸瞧着车窗外，不再言语。

    她是多想让女儿当她的帮手，给她的丈夫白勇年报仇啊！

    哪怕女儿不付诸行动，只是口头说说也好，她心里都会好受不少的！

    但女儿却说出那么狼心狗肺的话来！

    简直气死她这个当妈的了！

    而今天在影院找苏玄麻烦的那三个人，就是她找的人，可惜失败了。

    “不过呢。”

    白薇又握住了母亲的手，说道：“我读过一本书，叫《礼记》，其中有句话是这么说的，父之仇弗与共戴天，兄弟之仇不反兵，交游之仇不同国。”

    “别跟妈拽文！”白夫人道，“妈听不懂！”

    “用白话说就是……”

    白薇一字一顿道：“父之仇，不共戴天！”

    “女儿……”

    白夫人转过身子，抓住了女儿的双肩：“你其实是想给你父亲报仇的对吗？”

    白薇望着苏玄开车离开的方向，缓缓道：“古语云，得放手时须放手，得饶人处且饶人，他本可以提醒一下我爸药方有问题，以他的真诚换取我爸的一片良知，但他却一点机会都没给我爸，直接把我爸送进了牢里，他没有容人之心，他受到些惩罚对他有好处。”

    白夫人抱住女儿道：“说得好说得好！”

    白薇：“妈，接下来你想怎么做？”

    白夫人咬牙切齿道：“如你所说，让他受到惩罚，哪怕倾尽家里最后一分钱，也在所不惜！”

    ……

    阿嚏！

    回家之后，苏玄洗好澡躺在床上，莫名打了一个喷嚏。

    但在他的身体得到强化之后，就很少出现这种情况了。

    “哎，肯定是有人在骂我啊！”

    苏玄躺在床上，瞅着天花板自言自语。

    最近经历的一些事，让他悟出一个道理，那就是当富豪根本不是一件轻松的事，难免会得罪人，会给自己招惹来很多仇家。

    但没办法，自己不强势一些，就会被人欺负。

    没人会大度到任由别人欺负吧？

    “那个红衣女子到底是怎么回事？”

    随后苏玄又开始琢磨那个红衣人影了，今天红衣人影竟然在电影院帮了他，着实有些奇怪，而红衣人影是他在火葬场附近看到的，应该不是因为翟德风的降头术。

    “她到底是怎么回事呢？”

    苏玄百思不得其解。

 第259章 有人深夜放蜈蚣

    “算了，不想了！”

    “反正那红衣妹子对我没什么恶意。”

    苏玄着实想不通那红衣人影是怎么回事，索性就不再去想，毕竟身有系统的他，也是一个很离奇的存在，无法用寻常道理去解释，他还直接把红衣人影当成是系统给他的福利了，因为那红衣人影笑起来真的很美，还能帮他贴心的指出找他麻烦的人。

    呼呼~

    今晚玩得很是开心的他，很快进入了梦乡。

    凌晨两点多钟的时候，

    夜空有一片阴云从高空压了下来，

    雨滴开始零星的落到地面上。

    有两道人影悄然出现在了苏玄豪宅的大门外。

    这两道人影都穿着黑色长袍，长袍上绣着奇怪的图案，很像是两位cosplay爱好者。

    若是翟德风此时在这里，看到这两个人一定会开心。

    因为这两人正是他的同门师兄弟。

    其中年轻一些的叫魏豪杰。

    年长的一些的叫赵龄。

    “赵师兄，翟师兄最后一站就是这里了。”

    师弟魏豪杰指了指苏玄家的大门，颇为自责的对师兄赵龄道：“当时我真不该让翟师兄一个人来这里寻仇的，若不然他也不会被那个叫苏玄的小子打坏脑子了。”

    翟德风的脑子的确是被打坏了，变成植物人了，但不是被苏玄打的，而是被大白从身后一巴掌拍到了后脑上。

    “不能怪你。”

    师兄赵龄摆了摆手：“没人会料到一个黑衣降头师会栽在一个寻常人家。”

    “赵师兄，这不算是寻常人家吧？”

    魏豪杰只有二十七八岁的样子，很不认同师兄的话。

    苏玄这宅子比他们掌门的居所还大，能叫寻常人家？

    “我没说这宅子寻常，这宅子少说也有几个亿了，如果送给我，我都肯背叛师门了！”赵龄道，“我是说住在这里的人是寻常人、普通人，听明白了没？”

    “没明白。”

    魏豪杰摇了摇头：“能买的起这宅子的人肯定也很不寻常。”

    “擦！”

    赵龄忍不住骂道：“魏师弟，你是不是一个白痴？”

    魏豪杰认真的摇了摇头：“不是的，我如果是一个白痴，绝不会成为人见人怕的黑衣降头师的。”

    “尼玛！”赵龄抽了抽嘴角，“我是说姓苏的那小子和和咱们相比的话，就是一个寻常人，明白了吗？一个降头师栽在寻常人手里，是一件意料之外的事，明白吗？”

    “明白了，明白了。”

    魏豪杰赶紧点头，然后问道：“赵师兄，你真的会为了这样一个宅子背叛师门吗？这可是重罪啊！”

    “我……”赵龄苦闷的摆了摆手，“我只是打个比方，并不是说真的要背叛师门！”

    “赵师兄，对不起！”

    魏豪杰蓦然松了一口气，说道：“我刚刚不应该怀疑你对门派的忠诚的。”

    “算了算了！”

    赵龄抬头瞧了一眼苏玄家的大门，说道：“咱们赶紧替德风报仇吧！”

    “好！”

    魏豪杰点了点头，随即问道：“师兄，咱们是直接撞开门杀进去，还是悄悄跳墙进去杀人？”

    “魏师弟啊！你的江湖经验太浅薄了啊！”

    赵龄拍了拍魏豪杰的肩，说道：“你是不是不知道世上还有监控摄像头这玩意？”

    魏豪杰：“当然知道啊，我还知道有些人会别有居心的把这玩意儿安装到宾馆房间里，拍摄那些做苟且之事的情侣，然后用拍到的视频卖钱，我还看过几段视频呢！”

    赵龄眨了眨眼：“哦？你有这样的视频？”

    “赵师兄你看！”

    魏豪杰掏出一部手机，打开了一个视频。

    赵龄把头凑过去一看，禁不住“啧啧”了一声。

    然后，

    师兄弟两人就蹲在地上看。

    十几分钟后，

    他们才一脸满足的看完了。

    赵龄感叹道：“哎，年轻人太会玩了，好多招式我都没见过，我感觉我真的是老了，有些落后时代了，我的知识水平还停留那位仓姓老师的巅峰阶段。”

    魏豪杰：“师兄别气馁，活到老学到老，你一定会追赶上时代的。”

    赵龄点了点头：“等咱们干完正事，就一起去学习学习新知识，亲身体验一把！”

    魏豪杰：“赵师兄您知道在哪亲身体验？”

    赵龄：“来的路上我好像在一条小巷里看到一家很别致的店，店门是一道玻璃门，里面亮着橘色灯光，坐着一个……咳咳……很好看的妹妹。”

    魏豪杰：“我好像也看到了，还好像听到妹妹对咱们说大哥进来坐坐吧，外面多热啊！”

    赵龄：“多好的妹妹啊！”

    魏豪杰：“是啊！”

    赵龄：“办完事咱们就过去坐坐好了。”

    魏豪杰：“好呀好呀！”

    然后，

    赵龄换了一副正经面孔，就着此前的话题说道：“师弟，这么大的宅子，里面肯定安装着监控探头，咱们贸然闯进去杀人肯定不合适，只能低调为之。”

    魏豪杰：“师兄想怎么做？我一切听师兄的！”

    赵龄阴冷道：“姓苏的打坏了德风的脑子，咱们也让他尝尝脑子坏掉的滋味吧！”

    “师兄，你是想用虫傀之术？”

    魏豪杰有些震惊道。

    “是的！”

    赵龄点了点头，手腕一翻，取出一只黑色瓶子，说道：“用虫蛊吞了姓苏的脑子，让他变成一具听咱们使唤的虫傀！”

    虫傀，

    顾名思义就是虫子傀儡。

    虫子一旦吞了苏玄的脑子，苏玄就会变成一只听话的傀儡了！

    可谓是无比歹毒！

    “可是师兄！”魏豪杰说道，“虫傀之术虽然霸道，但虫蛊来之不易，万一有所遗失，得不偿失啊！”

    炼制虫蛊需要花费很大的代价。

    炼制方法是将各种毒性强大的毒虫放在一个密闭容器里，让它们在其中互相打斗，最后剩下来的那一只就被称为――虫蛊！

    但这并不是说成功了，还要让最后存活的虫蛊听话！

    如果不听话，养了也是白养！

    在降头师圈子里，一条虫蛊远比一个人的命重要！

    他自己曾花了两年时间精心炼制虫蛊，但一无所获！

    “不怕！”

    赵龄很是自信道：“我最擅长的就是炼蛊之术，炼出的虫蛊比狗还要听话，它绝不会让我失望的！”

    说罢，

    赵龄打开瓶盖，将瓶子抛过了苏玄家的大门。

    叮当一声微响！

    瓶子落在了苏玄家的院子里。

    一条长者数不清腿的漆黑蜈蚣，

    扭动着}人的身躯，

    从瓶子里爬了出来……

 第260章 赌上蜈蚣的尊严

    “师兄，咱们接下来怎么办？”

    见赵龄将虫蛊丢进苏玄家院子了，魏豪杰问赵龄道。

    “接下来咱们可以去放松放松了。”

    赵龄嘴角勾起一抹猥琐笑容：“去找那个店里亮着小灯的妹妹如何？”

    “当然没问题！”

    魏豪杰咽了咽口水，却还是有些不放心：“师兄，虫蛊珍惜无比，如果出现闪失怎么办？”

    “不用担心。”

    赵龄自顾自的向远处走去，边走边说道：“我对我自己养出来的虫蛊还是非常有信心的，它不仅有很霸道的攻击能力，也有很强大的自保能力，不会有任何闪失的，咱们就等着姓苏的变成重傀好了！”

    “嘿嘿，那行！”

    魏豪杰急忙跟上了赵龄。

    不时功夫，

    两人就来到了一个小巷，走进了那个亮着橘色灯光的小店。

    “大哥，你们俩怎么又回来了？”

    里面的小妹马上起身迎接两人，还有些害羞的往下拽了拽自己的短裙裙边。

    “还不是心里惦记着妹妹你。”

    赵龄摆出一副非常老道的样子，说道：“妹妹，你报个价吧！”

    小妹：“一次五百。”

    “有些贵了。”赵龄指了指自己斑白的鬓角，“你看我都上年纪了，给点优惠好伐？”

    小妹：“那就四百吧！”

    赵龄：“三百！”

    小妹：“三百五！”

    赵龄：“成交！”

    随后，

    小妹走到小店门口，将头探出去，警惕的左右瞧了瞧，就把卷帘门拉上了……

    呲溜~

    在苏玄家，那条通体漆黑的蜈蚣，扭动着身躯在院子里爬动着，爬了五六米之后，它突然停了下来，而后像是一条眼镜蛇似的，高高抬起了头。

    在它的前方，有一个庞大的身影拦住了它的路，正是大白。

    大白瞧着这只来意不善的蜈蚣，好奇的眨了眨眼睛。

    它以前也见过不少蜈蚣，尤其是下雨之后，会有蜈蚣跑出来在院子里爬，它最喜欢做的事就是用脚掌踩那些蜈蚣，在他将蜈蚣踩扁的刹那，蜈蚣便发出“啪”的一声脆响，听起来很是好玩。

    哼哧~

    大白鼻子里喷了喷气，抬起脚掌句踩了下去。

    但让它怎么也想不到的是，

    这只蜈蚣跟以往的蜈蚣不太一样，

    很能跑的样子，

    它的脚掌还没碰到对方，

    对方就呲溜一声消失不见了！

    它找了良久就没能找见对方的影子。

    “哥，我想吃大白菜……”

    在小兄妹俩的房间里，小芸在睡梦中发出了呓语。

    “妹，我也想吃大白菜……”

    石牙子竟然也随之说起了梦话，神奇的是两个人的梦话竟然还对上了。

    这两天王雪菡一直在给他俩吃肉，

    弄得他俩都有些想念猪头沟的大白菜了。

    突然，缠绕在小芸手腕上的那条小绿蛇陡然动了动，抬起了自己倒三角型的小脑袋，下一秒，小绿蛇便从小芸的手腕上溜下来，从实木门板的缝隙中溜出了房间！

    上一次，就是这条小绿蛇搞定了那个会改变自己声音的杀手。

    小绿蛇一面在外面游走，一面吐着分叉的信子，像是在寻找什么。

    一条漆黑的小影子突然从远处一闪而没！

    正是赵龄那条蜈蚣！

    小绿蛇像是找到了目标，马上跟了上去，和对方之间的距离越来越近！

    那条蜈蚣猛一回头，愣了一秒钟，它看到那条小绿蛇了！

    而它之所以愣了一下，

    是因为在它们的食物链中，它们一向是井水不犯河水的，怎么这条小绿蛇竟然捕猎自己了？

    就在它愣神的功夫，

    小绿蛇已经爬到了它的面前，

    嘴里的分叉信子在它面前晃动着！

    蜈蚣马上竖起了多半个身子，无数条腿在空气里抖动着！

    它想让小绿蛇看清楚，它是一条蜈蚣，有毒且难吃的蜈蚣！

    小绿蛇却是张嘴就吞！

    蜈蚣急忙后撤到了半米之外，没好气的瞧着小绿蛇，钳形嘴巴还一动一动的。

    你知不知道老子是一只尊贵的虫蛊？

    是咬死了无数毒物才活下来的？

    在老子咬死的毒物里面，也是有蛇的，比你还大还猛！

    你确定还要招惹我？

    哧溜一声！

    小绿蛇哪管什么虫蛊不虫蛊的，一扭身子，眨眼之间就到了蜈蚣身前，再次张口就吞！

    这次蜈蚣也不退了，身子一弯，而后猛地一张，就箭射而出，化成一道乌光冲向了小绿蛇！

    若是有人在旁看到这一幕的话，一定会目瞪口呆，蜈蚣的速度怎么可以这么快？

    小绿蛇见状眼睛亮了亮！

    它在猪头沟的时候，吃过不少蜈蚣，越毒的它就越喜欢，那些蜈蚣都很笨，它随随便便一张口就能把它们吞下去，它还从未见过眼前这种知道凶猛攻击它的蜈蚣！

    有些好玩了！

    本来想出来吃口夜宵的，打打牙祭的，想不到还遇到一个很不错的玩具了！

    那就玩一玩好了！

    小绿蛇身子一盘，而后猛地舒张开来，尾巴像是变成了一条小绿鞭，不偏不倚的打在了蜈蚣身上！

    啪！

    体型微小的蜈蚣马上被打飞了出去，撞在了一面墙上，而后又肚皮朝天的摔在了地上。

    小绿蛇马上跟了上来！

    蜈蚣急忙翻了一个身，开始顺着墙往高处爬！

    待爬到一定高度，它突然冲着小绿蛇俯冲了下来！

    它敢肯定，

    只要自己咬中小绿蛇，不管咬中哪里，小绿蛇必会在顷刻间毙命！

    但让它没想到的是，

    小绿蛇又故技重施，扫了它一鞭子！

    啪！

    它再次撞在了墙上！

    哎哟哟！

    这次撞得不轻！

    头有些发晕了，晕得都数不清自己到底长了多少条腿了！

    咝咝！

    小绿蛇冲着蜈蚣吐了吐信子，又用信子指了指墙，好像是在告诉蜈蚣，再来一次，蛮好玩的！

    蜈蚣却不敢再爬墙了，顺着墙根就跑！

    小绿蛇便在蜈蚣后面跟着。

    蜈蚣扭头瞅了小绿蛇一眼，钳子形状的嘴巴又动了动。

    尼玛！

    老子可是有任务在身的，现在没时间跟你玩！

    你等着啊！

    等老子完成任务一定会回来找你的！

    老子和你赌上蜈蚣的尊严！

    今晚不要了你的小命，我就不姓蜈！

    对了，

    还有那只大熊猫，

    想用巴掌拍扁我是不是？

    你也跟老子等着！

    老子也一定弄死你……

 第261章 吃饭的家伙被抢了

    蜈蚣想弄死小绿蛇和大白。

    它认为自己是有这个底气的。

    因为它是一只虫蛊，只要找到苏玄，钻进苏玄的脑子里，它就能将苏玄变成一只虫傀，它就可以操纵着苏玄的身体为所欲为！

    但就在此时，

    让它绝对不想看到的一幕发生了！

    一只硕大的巴掌，突然从天而降，向它拍了下来！

    大白终于找到了它了！

    见势不妙，

    蜈蚣急忙后退，躲过了这致命一击！

    但小绿蛇就在它后面！

    小绿蛇张嘴就咬！

    咬住了蜈蚣一半身子！

    但不慌！

    老子是有毒的！

    毒死一条蛇不成问题！

    蜈蚣在小绿蛇嘴里挣扎了一下，猛地将嘴巴咬向了小绿蛇的腮帮子！

    但又一件意想不到的事情发生了！

    大白又抬起脚，一脚踩在了小绿蛇的脑袋上，踩得小绿蛇脑袋紧紧贴住了地面，嘴巴也陡然紧紧闭合！

    咔嚓！

    蜈蚣顿时被咬成了两截！

    大白抬起了脚，瞧着地上的半截蜈蚣，发出了满意的哼哧声！

    身子细软的小绿蛇抬起脑袋晃了晃，并没有受伤。

    哼哧~

    大白随即扬长而出。

    它只是喜欢踩，并不喜欢吃，目的达到了，就没有玩的兴趣了。

    小绿蛇独享了剩下半截蜈蚣，也随即满意的离开了。

    一条身经百战的蜈蚣，

    就这么可怜兮兮的身消命陨了！

    而它的主人还正在那家亮着橘色灯光的小店里开心着……

    次日清早。

    苏玄推门走出房间，伸了一个懒腰，但却没成想，脖子突然咔嚓响了一声，歪了！

    他想用手掰正自己的脖子，却是很痛。

    “苏玄，你睡落枕了？不要紧吧？”

    王雪菡从厨房走出来，看到苏玄歪着脖子，关切问道。

    苏玄一脸纳闷道：“我就是伸了一个懒腰，脖子就歪了，真是奇了怪了！”

    要知道他的身体已经经过系统十几次强化了，脖子很难说歪就歪的。

    “这也是很正常的。”王雪菡柔声安慰苏玄道，“有些人在游泳的时候，没蹬几下水脚就会抽筋，你的情况和这个差不多，稍微缓缓就会好的，如果大半天都不好，那就得去看医生了。”

    “好吧！”

    苏玄认为王雪菡说的很有道理，就歪着脖子吃了早餐。

    在吃早餐的时候，他发现了一件事，小芸手腕上的绿色手镯不见了。

    他也早已知道那其实不是一只真镯子，而是一条小绿蛇。

    那位会改变自己声音的杀手就是被那条小绿蛇干掉的。

    “小芸，你的宝贝呢？”

    苏玄抬起手，指了指自己的手腕。

    “苏玄哥哥，我告诉你一件喜事哈！”小芸甜笑道，“我的小宝贝要长大了，它正在房间里蜕皮呢！”

    “这可真是喜事。”苏玄笑道，“以后你就会多一条腰带了。”

    “腰带？”

    小芸一时不解，但随即就恍然大悟，捧腹大笑道：“苏玄哥哥你可真逗！”

    可不是嘛！

    小绿蛇长大后，她就没办法让它缠在自己手腕上当镯子了，真的只能将它缠在腰上做腰带了。

    而且想想那幅画面还挺好玩的。

    以后再遇到坏人，

    她就会对坏人说一句：“你先等本姑娘解一下腰带！”

    “好了，你们慢慢吃，我要出去赚钱去了！”

    吃完饭，苏玄一抹嘴，就歪着脖子走出了家门。

    也就是在他走出家门的时候，有两道目光落在了他的身上。

    “师兄，你的虫蛊是不是失败了？”

    魏豪杰躲在一个角落，对身边的赵龄道：“那小子怎么能自行走出家门？”

    变成虫傀的人都是无法自主行动的，除非得到虫蛊主人的命令。

    “不能失败吧？”

    赵龄疑惑的挠了挠头：“他是姓苏的那小子吗？”

    他给虫蛊下的命令很简单，将豪宅里的一位成年男子变成虫傀。

    而昨夜豪宅里只有苏玄一个人是成年男子。

    “肯定是。”魏豪杰说道，“翟师兄说姓苏的又年轻又帅气，非常容易辨别，你看这条街上数他最帅了。”

    这时候后海街上已经人来人往了。

    苏玄即便是歪着脖子，也是最帅的一个。

    “也许他还没有完全变成虫傀，还保留着一丝自主意识吧！”赵龄想了想道，“你看他的脖子已经歪了，可能正处在转变阶段，且等师兄我试上一试。”

    说罢，

    赵龄就向着苏玄走了过去。

    魏豪杰也急忙跟了上去。

    而今天他们的衣着也都很正常了，不像昨晚那样怪异。

    “希望今天也能完成一单超级订单！”

    这时候，苏玄已经坐进了自己车里，他揉了揉脖子自言自语道。

    而后正当他想开车走的时候，他看到两个陌生人站到了他的车窗外。

    叮铃！

    叮铃！

    其中一个年龄老一些的人，莫名其妙的从身上掏出一个铃铛，隔着车窗冲他摇晃起来。

    “你们是卖玩具的？”

    苏玄按下车窗按钮，对那两人道。

    “额……”

    那两人正是赵龄和魏豪杰，一听到苏玄的话，都愣住了。

    铃铛是控制虫傀的媒介，

    哪怕苏玄尚未完全变成虫傀，一听到铃声，其言行也必会受到影响，迥异于常人的！

    可是苏玄怎么一点事都没有？

    竟然还思路清奇的把他们当成卖玩具的了！

    “小子！”

    赵龄一面摇铃，一面沉声道：“难道你不知道我就是你的主人吗？还不马上下车跪见主人？”

    说这话的时候，

    他都快把铃铛摇到苏玄脸上了。

    “额……”

    这次轮到苏玄发愣了。

    自己莫不是遇到神经病了吧？

    还是说对方正在表演某种推销套路，引诱他买下铃铛？

    “我买还不行吗？”

    苏玄懒得陪对方玩，一伸手将近在眼前的铃铛拿到了手里，随后丢给了对方一百块钱，说了一句“不用找了，你们也怪不容易的”，就开车走了。

    “额……”

    赵龄拿着苏玄的一百块钱，望着苏玄离开的方向，目瞪口呆。

    “师兄！”

    魏豪杰碰了碰赵龄的胳膊：“他把你铃铛给抢走了！”

    赵龄张了张嘴：“我知道。”

    魏豪杰：“你以前遇到过这种情况吗？”

    赵龄摇了摇头：“没有。”

    魏豪杰：“接下来咱们怎么办？”

    赵龄：“当然是把铃铛找回来啊！”

    他最擅长的就是虫傀之术，没了那个铃铛，他就几乎是个无用之人了！

    两人急忙打了一辆车，

    向苏玄追去……

 第262章 脖子到底是怎么歪的

    叮当！

    叮当！

    苏玄根本不知道那铃铛是做什么用的，一边开车一边摇着铃铛玩，其铃声颇能提神的样子。

    随后他接了一单新订单。

    乘客是一对年轻情侣。

    “你想好了没？”

    一上车，女的就问男的道：“到底敢不敢跟我去那个地方？”

    “别去了吧！”男的说道，“已经有好几个人在那个地方出事了，活不见人死不见尸的，怪吓人的，新闻上不也说了，让人没事不要往那边走，免得发生意外。”

    “你到底爱不爱我？”女的冷起脸问道。

    “当然爱啊！”男的无奈道，“正因为爱你才不想和你去那么危险的地方呢！”

    “我偏要去！”

    女的拿出自己的手机，在男的面前晃了晃，说道：“咱俩都没正式工作，唯一的收入来源就是我在网上做直播，可我人气那么低，一个月根本赚不了几个钱，根本就养不活咱俩，可如果我去那个地方直播，人气肯定暴涨，钱不就来了？”

    “哎。”男的叹了一口气，“你这是不要命啊！”

    “富贵险中求嘛！”女的道。

    “让我想想吧！”

    男的揉了揉脑袋，低头不说话了。

    女的将目光望向车窗外，也沉默了下来。

    “那个……”

    苏玄一直在听两个人聊天，忍不住好奇问道：“你们要去什么地方直播啊？”

    “师傅，你还没听说呢？”

    女的抬眸瞧向苏玄说道：“在距离市区二百里之外有一座山叫坠龙山，前几天有工程队在那里挖隧道，好像挖到很可怕的东西了，如果谁进入隧道看到那东西，就会死！”

    “哦。”苏玄张了张嘴，“这个我还真听说过。”

    坠龙山的隧道就是他的公司参与挖掘的。

    华天重工的赵元思早已经给他说过这件事了。

    赵元思说的也很玄乎，说是不仅有工人死了，股东也像是被诅咒了一般，开始接连出事，纷纷出手自己手中的股权好保住自己的命。

    赵元思更是劝他要小心一些，免得出事。

    “难道我脖子突然歪了，跟坠龙山有关？”

    苏玄忍不住摸了摸自己的脖子。

    “你看，连嘀嘀师傅都知道坠龙山的事了。”

    女的推了推男的，说道：“只要咱借着坠龙山的热度，去那里做直播，肯定会大赚一笔的！”

    “好……好吧！”

    男的实在是拗不过女的，只得点了点头。

    五六分钟后，

    苏玄将两人送到了目的地。

    女的在下车的时候，还非让苏玄关注一下她的直播间，说她马上就要去坠龙山做探险直播了，让苏玄一定要记得给她捧捧场。

    “老板，买一箱水。”

    而后苏玄也下了车，在路边一个小店买水喝，他的车上已经没水了。

    “这位小哥，想不想在我这里算个命？”

    当苏玄刚把买来的那箱水放进车的后备箱，就听到身边有人在说话。

    有一个穿着老式大褂的老头，正坐在地上，笑眯眯的瞧着他。

    在老头的身前还摆着一块布，上面写着专业取名、占卜算卦、风水堪舆……之类的字眼。

    “多少钱？”

    换做平时，苏玄绝对不会理会这样的人，但因为坠龙山的事，他很想让老头给他看看，他是不是真的受到诅咒之类的，于是他蹲在老头的摊位前问道。

    “二十块钱一次！”

    老头的收费倒是不高。

    “那你先算算。”苏玄不想被人坑，说道，“算完了我再给你钱。”

    “算什么？”老头问苏玄道，“算平安、算姻缘、算事业、算生老病死我都在行。”

    “算算平安好了。”苏玄道。

    “好！”

    老头摸了摸自己下巴上的白胡子，眯着双眼打量起苏玄来，一副高深样子。

    片刻后，

    老头收回目光，摇头叹了叹气，说道：“你幸好遇到了我了啊，要不然你就完了！”

    “怎么说？”苏玄道。

    “还怎么说？”老头指了指苏玄的脖子，“你厄运压顶，都把你脖子都压歪了，如果再不消灾解难，必死无疑！”

    “哈！”

    如果老头说别的事还行，却是说他的脖子，苏玄禁不住一乐，说道：“我这个是早晨起来舒展筋骨的时候，不小心拉到脖子了，所以才歪的。”

    他大致了解这种江湖术士的套路。

    先说一些危言耸听的话，把顾客吓住，然后再狠狠薅顾客羊毛。

    “你不信我说的话？”老头一脸严肃道，“你信不信十分钟之内，你就会出事？”

    “如果不出事呢？”苏玄笑问老头。

    “那咱俩就赌一把吧，赌一百块钱！”

    老头一副笃信的样子，掏出一百块钱，放到了面前的那块布上。

    “也行！”

    苏玄也掏出一百块钱，放到了布上。

    反正他是开嘀嘀的，就当是在老头这里消磨时间等订单了。

    咣当。

    老头拿起一只碗，把两人的钱压住了，颇有买定离手的意味。

    时间慢慢流逝。

    天上的云朵慢慢飘动。

    一分钟过去，

    苏玄一点事都没有。

    两分钟过去，

    苏玄仍然没事。

    等到第五分钟的时候，老头还给苏玄要了瓶水喝，说现在人都不信他这个了，他赚钱越来越少了，平时连瓶水都舍不得买了。

    然后，

    在快到十分钟的时候，

    果然有事发生了。

    “帅哥，你好啊！”

    一个染着红头发的小太妹，骑着一辆摩托车，停到了路边。

    她穿着紧绷绷的皮裤，用长腿支着地面，冲着苏玄扬了扬下巴：“你在算姻缘吗？”

    苏玄瞧着一眼颜值还算不错的小太妹，笑道：“没有，就是坐在这里歇歇。”

    小太妹下了车，蹲到了苏玄身边，冲着苏玄伸出了小手：“帅哥，有打火机吗？”

    “没有。”

    苏玄平时不抽烟。

    “不会吧！”

    小太妹瞪大了画着烟熏妆的双眼，很是惊奇道：“你没带打火机是怎么点燃我的心的？”

    “呵！”

    苏玄一下子笑了。

    这个撩人套路简直就是给小太妹量身打造，让人防不胜防啊！

    “帅哥，你看我的摩托车炫酷不？”小太妹很是自来熟的挽住了苏玄的胳膊，然后把苏玄往摩托车上扯，“走，我带你去兜兜风，你可以抱住我的腰！”

    老头瞧见这一幕，

    嘴角勾起一抹诡异微笑……

 第263章 我给你介绍一个客户

    “帅哥，坐摩托车很好玩的！”

    “你不要这么抗拒嘛！”

    小太妹用力拉扯着苏玄，想骑摩托带苏玄去兜风，弄得苏玄尴尬不已。

    不过就在僵持不下的时候，小太妹突然来电话了，是她男朋友打来的，聊了两句，小太妹就努着小嘴很不悦的走了。

    “帅哥，你在这里等等我哈，我很快就会回来找你的！”

    临走时，小太妹还依依不舍的给苏玄留了一句话。

    而经过这一番折腾，

    苏玄和老头的十分钟赌约也已经过了。

    “你输了。”

    苏玄再次蹲到老头的摊位前，伸手去拿那二百块钱，却是一下子傻眼了。

    钱已经不见了！

    “是你输了。”

    老头摸着下巴上的白须，笑眯眯道：“你刚刚出事了。”

    “那也叫出事？”苏玄瞪了瞪眼。

    “是的！”老头一脸正经道，“桃花运也是厄运的一种体现，幸好人家只是个小姑娘，若是一个五大三粗的老娘们，你今天肯定就完了！”

    “你说的还真有道理！”

    苏玄知道自己被坑了，站起身就要走。

    “慢着！”

    老头却是很有职业素养道：“我不会白赢你那一百块钱的，我会把你身上的厄运转移走的。”

    “算了吧！”

    苏玄摆了摆手，径直钻进了自己车里。

    然后，他透过挡风玻璃，看到了离奇一幕。

    老头掏出他那一百块钱，重新放到摊位上，然后双膝跪地，嘴里念念有词，几秒种后，老头抬起头，冲着他笑了笑，做了一个ok的手势。

    “神神道道的！”

    苏玄腹诽了一句，然后启动车辆想要离开，却是又发现了一件不可思议的事！

    他的脖子突然直了！

    是的。

    在没有经过任何治疗的情况下，他歪了小半天的脖子突然就直了！

    他再凝目去看老头。

    也不是老头是不是伪装的，脖子慢慢变歪了！

    “走吧走吧！”

    老头丝毫不为意，冲着苏玄摆了摆手，而后又突然想起什么来，歪着脖子走到苏玄车窗外，将自己名片塞给了苏玄，说道：“以后你有什么事，记得找我。”

    说罢，

    老头就坐回摊位正襟危坐。

    但等苏玄开车一走，老头脸上就绽放出一丝奇怪笑容，开始左顾右盼起来。

    几分钟后，

    一个中年妇女路过了他的摊位。

    “咳咳！”

    老头冲着那妇女咳了两声，说道：“妹妹，聊聊不，看看手相也好啊！”

    “老不正经！”

    妇女瞪了老头一眼就走了。

    “不对啊！”

    老头摸了摸脑袋，自言自语道：“我已经将那小子身上的桃花运转移到我身上了啊，女人一看到我肯定会缠着我不放的，怎么没效果呢？”

    他刚刚又是跪地又是念念有词，就是想把苏玄身上的桃花运转移到他身上。

    他寡居十几年了，很需要积攒些桃花运丰富一下老年生活！

    但他那里知道，如果苏玄身上真有厄运的话，也绝不是桃花运，而是和坠龙山的离奇事件脱不了关系！

    突然，

    一阵强风陡然吹过老头的摊位，将摊位上的那块布吹到了远处。

    老头急忙站起身去追那块布，

    可没跑两步，

    路边电线杆子上一张广告牌一阵摇晃，掉了下来！

    咣当一声！

    广告牌不偏不倚的砸在了老头的脑袋上！

    “哎呦！”

    老头惨叫一声，一翻白眼就晕倒了。

    随后有行人过来，帮老头叫了救护车。

    ……

    “赵总，什么事？”

    苏玄在离开老头摊位之后，就接到了华天重工赵元思的电话。

    “老板，坠龙山的事……我仍然没有调查清楚。”赵元思沉声道，“我找了几个地质专家想让他们去隧道里查看查看，结果他们谁都不敢去。”

    “那你为什么给我打电话？”苏玄皱了皱眉头。

    “那个……”赵元思蓦然道，“我想向您辞职，我找大师帮我看了，大师说我再在华天重工待下去，身上的气运就会衰竭，指不定哪天就出意外死了。”

    “你是认真的？”苏玄问道。

    在自己所有公司里，赵元思还是第一个主动向他辞职的，而且华天重工也不是小企业，是个不折不扣的大公司，为了一件原因未知的离奇事件，至于吗？

    “认真的。”赵元思说道，“我上有老下有小，不想意外死亡，要死也得自然老死。”

    “赵元思。”苏玄脸色沉了下来，“如果真的要出意外，也是我这个当老板的先出意外，根本轮不到你一个职业经理人，你说你怕什么？”

    “老板，我真的有些怕啊！”赵元思哭求道，“你就放我走吧！”

    “这么着吧！”苏玄想了想道，“我恰好也认识一位大师，他能帮人转移走身上的厄运，等你下班我就去公司接你，让你去见见那个大师好了！”

    他这算是安抚之策了。

    他不想让赵元思这个老员工辞职，若不然必会对华天重工的业务产生很大的影响。

    “那……那好吧！”赵元思竟然信以为真道，“我在公司等您！”

    赵元思还禁不住想，怪不得你一直不怕呢，原来你竟然偷偷找人把你的厄运转走了！

    晚上六点钟的时候，

    苏玄收了工，来到了华天重工的楼下，打电话让赵元思出来找他。

    “老板，您可真低调！”

    赵元思一坐到苏玄的车上，就对苏玄道：“我还以为您至少开一辆宝马或是奔驰呢。”

    “开嘀嘀用不了太好的车。”

    苏玄淡淡回了一句，然后开车就走。

    “老板，你竟然开嘀嘀？”赵元思又倍感意外。

    “开着玩。”苏玄随口道。

    “老板，您那位大师收费贵吗？”赵元思将一只黑色的公文包放到腿上，用手拍了拍，“我只带了十万块钱，不知道够不够。”

    “额……”

    苏玄张了张嘴，哭笑不得道：“应该够了吧！”

    随后他便开着车，来到了先前遇见那老头的位置，却发现老头已经不在那里摆摊了。

    “收工还挺早的，天都没黑呢。”

    苏玄只好拿出老头给他的那张名片，按照上面的印的号码打了过去。

    “喂，哪位啊？”

    电话里传来了老头的声音，听起来有些有气无力。

    “大师，是我。”苏玄在赵元思面前装出一副很认真的样子，说道，“我给你介绍一个客户，他也想转移身上的厄运……”

    “我没空！”

    老头冷冰冰的回了一句。

    电话随即挂断了……

 第264章 这次我要收费十万

    “老板，您找的这位大师脾气挺大的啊！”

    见对方挂断了苏玄的电话，赵元思忍不住道。

    “是有点大师脾气。”

    苏玄也不知道老头为什么挂断他的电话，随即又打了过去。

    但老头直接不接电话了。

    “只能去他家里找他了。”

    苏玄瞧了瞧名片，上面不仅有老头的名字，还有住址，便打开导航，直接往老头家里去了。

    赵元思表现得很有耐心。

    老头越冷淡对待苏玄，他的耐心就越大。

    因为真大师岂能说见就见的？

    他还担心自己带的钱有些少了。

    四十多分之后，

    苏玄驱车来到一片破旧的城中村，这村子距离市中心已经很远了，不少房子上都写着拆字，预示着这里将会走出一大批暴富翁了。

    “周兴学大师在家吗？”

    来到一处院门外，苏玄冲着大门喊道。

    名片上老头的名字就叫周兴学。

    可过了良久也没人应声。

    咚咚咚！

    苏玄只好抬起手一直敲门。

    吱呀！

    片刻后门开了，门缝里露出一个缠着一圈白纱布的脑袋来，对苏玄道：“你别缠着我了，我现在不方便接待你。”

    “周大师，你不是说让我有事就找你吗？”

    苏玄用手顶住门，对周兴学道。

    同时他还忍不住纳闷，周老头的头上怎么缠纱布了？难不成被人打了？

    还是说周老头真的把他身上的厄运转到他自己身上了，出了意外？

    如果是后者，

    那可就大有说道了！

    “你过几天再来吧！”

    周兴学冷着脸说道。

    他不好意思把不想见苏玄的真实原因说出来。

    他以为从苏玄身上转来的是桃花运，却没想到是厄运，他的脑袋被那个广告牌砸得好惨啊！

    他在医院清醒后就暗暗发誓，以后绝对不见苏玄了，还不够丢人的！

    “大师，还请您出手相助！”

    赵元思很通人情世故的将公文包打开，露出了塞在里面的一沓沓钱。

    周兴学一瞅，眼神马上亮了，一抹热情笑容随即在他的脸上绽放。

    “快请进！”

    周兴学把门彻底打开，做了一个请的手势，这让苏玄忍不住大跌眼镜，而后他和赵元思一起走进了周兴学家的院子。

    汪~

    院子里有一条脏兮兮的柯基犬，看到苏玄和赵元思来了，有些敷衍的叫了一声，便不再搭理两人了。

    除了狗之外，还有几只精神萎靡的大鹅。

    周兴学的住房很简陋，是几间平房。

    “请屋里坐吧！”

    周兴学随即将苏玄将苏玄和赵元思请进了屋子。

    屋子里散发着一股发霉味道，地上还散乱着丢着一些纸团。

    “不用了。”

    见周兴学要给他们倒水喝，苏玄开门见山道：“周大师，我这位朋友好像也厄运缠身了，要不你帮他看看？”

    “有劳大师了。”

    赵元思赶紧挪了挪脚，走到了周兴学面前。

    “你先等等。”

    周兴学先是瞧了一眼赵元思的脸，而后向苏玄递了一个眼神，说道：“我想和你单独聊两句。”

    “好吧！”

    苏玄跟着周兴学来到了里屋。

    “小哥，还未请教你姓谁名谁？”周兴学道。

    “姓苏，单名一个玄字。”苏玄道。

    “哦，好名字！”周兴学道，“苏小哥，有件事我想对你说。”

    “你尽管说。”苏玄道。

    “你朋友包里装的是十万钱吧？”周兴学压低声音道。

    “差不多吧！”苏玄点了点头。

    “这次我要收费十万！”周兴学道。

    “周老哥，你不能坐地起价啊！”苏玄道，“你当时可是只收了我一百块呢！”

    “额……”

    周兴学嘴角抽了抽，尼玛的，老子收你一百块亏大了知道不？

    随即他一脸严肃道：“此一时彼一时，我发现他身上的厄运比你还严重，会死人的那种，自然收费要贵一些，毕竟是一条人命呢！”

    “真的有那么严重？”

    “严重得不得了！”

    “那你的头是怎么回事？”苏玄终于问出了自己想问的问题，“是因为转走了我的厄运？”

    “这个你就别管了。”周兴学道，“反正他就得十万块！”

    “那看你本事吧！”苏玄耸了耸肩，“反正也不是我付你钱。”

    “好！”

    周兴学走出里屋，站到了赵元思面前，摸了摸下巴上的白胡子，高深叵测道：“你幸好是遇见我了，要不然你绝对活不过今晚！”

    赵元思一听就打了一个哆嗦，急忙道：“还请大师马上帮我消灾解难！”

    苏玄在旁见了忍不住只想乐，还是白天的老套路啊！

    他也没说什么，只要周兴学能唬住赵元思，让他不再想辞职，这十万块钱他帮赵元思出都行，十万块钱挽回一个经验老道的公司高管，值了！

    “先说好，我的收费可是很高的！”周兴学说道。

    “只要能让我平安无事，钱不是问题。”赵元思痛快道。

    “很好！”周兴学满意的点了点头，“那咱们开始吧！”

    说罢，

    周兴学就莫名其妙的走出了屋子，再回来时，手里就多了一只大鹅。

    他将大鹅往赵元思面前一丢，说道：“我会将你身上的厄运转到这只大鹅身上，可保你平安无事！”

    “好好！”

    赵元思忙不迭点头。

    苏玄却是蓦然额头渗出了冷汗！

    因为他刚刚进里屋的时候，看到里屋的墙角也有一只大鹅，却是死的！

    难道周兴学又把他身上的厄运转到了大鹅身上，大鹅随后就死了？

    接下来，

    周兴学拿粉笔在周兴学身边画了一个圈，圈边上还画了不少看不懂的花纹。

    噗通！

    周兴学突然跪在了地上，一只手抓住了赵元思的手，一只手抓住了那只大鹅的脖子，然后口中念念有词！

    如果说这是一个仪式的话，

    可比苏玄那次正式多了！

    “这次我不是将厄运直接转到我自己身上，而是转到了这只鹅身上。”周兴学生怕苏玄多说什么，急忙解释道，“这种二次转劫比较难搞！”

    时间一点点过去。

    五六分钟后，周兴学松开了赵元思的手。

    “是不是好了，大师？”

    赵元思搀扶起周兴学问道。

    “好不好你自己应该有感觉吧？”周兴学反问道。

    “我……”赵元思抖了抖身子，说道，“我感觉我的身子好像变轻了一些，之前好像是穿着一件厚重的棉袄，现在棉袄好像已经没了。”

    也就是在他说话的时候，

    异变突发……

 第265章 快救大鹅

    汪汪！

    当周老头刚刚给赵元思转移完厄运的时候，先前那条柯基犬突然冲进屋子，狂吠中，咬住了那只大鹅的脖子，又蹭蹭蹭跑了出去！

    “不好！”

    周老头惊叫一声，对赵元思道：“那只鹅是厄运的载体，如果它死了，厄运会重回本体，也就是回到你的身上，咱们就白忙活一场了！”

    话音未落，周老头就冲出去救大鹅去了。

    苏玄和赵元思也赶紧跑了出去。

    但当他们跑到院子里的时候，就看到那只大鹅被柯基犬拖到了墙角，脖子鲜血如注，已经死了！

    吧嗒吧嗒！

    柯基犬舔了舔血，开始享用美食。

    而赵元思又感觉自己身上好像是重新穿上了一件棉袄，有些沉重起来。

    “大师，你怎么不拴住你的狗啊！”

    赵元思哭丧着脸对周老头道。

    “我这条狗平时很温顺的。”周老头解释道，“它一定是察觉到那只大鹅身上厄运太浓才咬死了它！”

    “那现在怎么办？”赵元思道，“要不再重新抓一只鹅弄弄？”

    “也只能如此了。”

    周老头点了点头，就又从院子里抓了一只鹅，而后对赵元思道：“你得多给我一只鹅的钱，我把鹅养这么大挺不容易的。”

    “这个没问题！”

    赵元思嘴角抽了抽，这位周大师有些斤斤计较呢。

    随后，

    周老头便带着赵元思进了屋。

    但这一次又出现了点意外。

    嘎嘎！

    当周老头刚刚结束转移厄运的仪式后，第二只鹅突然张嘴叫了两声，一蹬腿就躺在地上不动了，死了！

    “怎么回事啊？”

    赵元思又感觉身体沉重起来。

    “哎！”

    周老头沉声叹息道：“你身上的厄运太重了，压得这只鹅承受不住，可能是犯心脏病了。”

    “这……”

    赵元思瞪了瞪眼。

    鹅还犯心脏病呢？

    周老头的解释还挺别出心裁的！

    同时他又更加害怕起来，催促周老头赶紧再想想办法。

    “办法有是有，就是不太厚道。”

    周老头吧咂了吧咂嘴道：“人是万物之灵，最好的办法莫过于把你身上的厄运转到别人身上。”

    “可是谁肯接受我身上的厄运啊！”赵元思苦恼道。

    “你不是很有钱嘛！”周老头瞅了一眼穿着体面的赵元思，“重金之下必有勇夫，不愁找不到人的。”

    “可是……”赵元思张了张嘴，“万一别人接受了我身上的厄运死了怎么办？这的确很不厚道啊！”

    “你再好好考虑考虑吧！”

    周老头在茶几旁坐下，给自己倒了杯水。

    他的脸色已经变得苍白，显然连续两次转劫对他是有压力的。

    “咦，我老板呢？”

    这时候赵元思才发现，苏玄没在屋子里。

    难道苏玄等得无聊，自己走了？

    赵元思随即走到了院子里，却惊讶的发现了一件奇怪的事。

    苏玄正蹲在高高的墙头，专注的瞧着墙外，好像墙外有很好玩的东西似的。

    正当他想开口问问苏玄在干什么的时候，却是看到苏玄转过头，将食指放在嘴边，无声的向他做了一个噤声的手势……

    苏玄到底在做什么？

    时间稍微往前回溯一些。

    当赵元思和周老头进行二次转劫的时候，苏玄也本想旁观的，可是他却突然看到了一位老朋友――那道红衣人影！

    在夜色的笼罩下，红衣人影亭亭玉立的站在墙头，对着他露出一抹绝世无双的美丽微笑！

    “你……”

    正当苏玄想开口问她为什么又出现时。

    她却冲着他摇了摇头，然后指了指墙外，然后就消失无影。

    “应该是有情况了……”

    苏玄蹑手蹑脚往墙根走去。

    上次在电影院的时候，就是红衣人影蓦然出现，伸手指出了两个想要找他麻烦的人！

    苏玄猜测这一次也是如此！

    而这一次，

    是谁想找他麻烦呢？

    走到墙根，苏玄深吸一口气，纵身跳起，用手扒住墙沿，仿若是一只灵巧猿猴一样，悄无声息的爬上了墙，向墙外望去！

    然后，他的表情就奇怪起来。

    他看到有两个人蹲在外面的墙角，正在交头接耳说着什么！

    正是早上卖他铃铛的人！

    然后他屏气细听，听到了一段谈话。

    “赵师兄，在这里动手总可以了吧？”

    “这里肯定可以，咱们先做做准备，然后悄悄翻墙进去，杀姓苏的一个措手不及，当然所有见到咱们的人都得死！”

    “好，我就用我的毒蟾吸干姓苏的血！”

    “我身上的十条毒蝎也该开开荤了！”

    “师兄，记得取回你的铃铛。”

    “这个肯定忘不了！”

    这两人正是赵龄和魏豪杰，他们白天没找到向苏玄下手的机会，因为苏玄一直开着车在马路上转悠，现在终于被他们找到机会了，现在可谓是月黑风高杀人夜！

    “这两人就是翟德风的同伙吧？”

    听了两人的谈话，又是毒蟾又是蝎子的，苏玄马上猜到了两个人的来历，且断定这两人也是降头师！

    苏玄也有点后怕，幸好红衣人影提前向他示警了，要不然被这两个降头师偷袭，他大概率就危险了，降头师的手段简直让人防不胜防，不是什么光明正大的手段，而他一危险，赵元思和周老头肯定也没命了！

    “师兄，咱们动手？”

    “动手吧！”

    “翻墙过去？”

    “嗯！翻墙还稳妥一些。”

    “你年长，踩着我的身体上好了。”

    “行，今晚我请你再去找个妹妹玩。”

    “哈哈，多谢师兄了！”

    墙外面，赵龄和魏豪杰根本没察觉到苏玄正在墙头监视着他们，年轻一些的魏豪杰蹲下了身子，赵龄就踩着魏豪杰的肩爬墙。

    “唔！”

    也就是在爬墙的时候，赵龄抬头往上一瞧，马上倒吸了一口凉气！

    他赫然瞧见，他苦苦寻觅的苏玄，就在墙头站着，正笑眯眯的瞧着他，手里还拿着一块板砖！

    板砖哪来的？

    是苏玄从墙头抠下来的！

    “你好啊！”

    苏玄猛地将板砖向赵龄头上拍了下去！

    绲囊簧！

    赵龄实打实的被板砖拍到了脸色，飚着鼻血，直挺挺的倒了下去！

    嗖！

    同时苏玄又抠下一块板砖，向蹲在墙边的赵龄砸去……

 第266章 他怎么辣么爱抢人东西呀

    “放肆！”

    魏豪杰已经反应过来了，马上一推墙壁，借力向后急退，躲过了苏玄砸过来的板砖，同时伸手掏向了自己怀中。

    他想将自己的毒蟾掏出来毒死苏玄！

    他的毒蟾和普通毒蟾不同，皮肤没有毒，却是舌头有剧毒，哪怕是钢铁，被毒蟾的舌头舔上一下，也会被腐蚀掉！

    但他严重的低估了苏玄的速度！

    苏玄一击不中之后，马上从墙头跃到了魏豪杰面前，伸手抓住了魏豪杰的手腕，然后来了一个过肩摔！

    嗖！

    魏豪杰凌空飞起，重重撞在了墙上，而后头朝下，栽在了地上，不省人事！

    呱呱！

    一只黑色袋子，掉落在了魏豪杰身旁，有古怪的声音从里面发出。

    降头师擅长使用毒物，苏玄没敢碰那袋子，直接拖拽着魏豪杰和赵龄，拖进了周老头家的院子。

    “老板，这是怎么回事？”

    赵元思站在院子里，看到苏玄拖着两个人回来了，忍不住询问苏玄。

    刚刚那一幕说来很长，却是在转瞬之间发生，在赵元思眼里，苏玄只是丢了一块板砖，然后从墙上跳了下去，就拖着两个人回来了。

    “仇家。”

    苏玄言简意赅说了两个字。

    赵元思一听就懂了，像苏玄这样身怀巨富的人，仇家肯定不少，这和一将功成万骨枯的道理差不多，每一个富人都是踩着很多人的尸体走到人生巅峰的！

    同时他还猜测苏玄肯定练过功夫，就算是没练过功夫也肯定经常健身。

    如果换成是他，哪怕是偷袭，估计也没办法一下子搞定两个人。

    “老板，第二只鹅也死了，周大师说鹅承受不住我身上的厄运。”赵元思瞧着那两个被苏玄擒获的人，不由得的有了想法，“您这仇家能不能借我一个用用？”

    这两人不就是来送经验的嘛！

    “没问题。”

    苏玄点了点头，说道：“正好我也需要再转移一下厄运。”

    此前在里屋和周老头说话的时候，他看到了一只死鹅，猜测周老头又把他身上的厄运转移到了那只鹅身上了，那只鹅因此才死的。

    而周老头刚刚也说了，鹅一死，厄运还会回到本体。

    所以他还需要在转一下厄运。

    接下来，

    他和赵元思一人拖着一个，拖进了周老头的屋子。

    “你们……”

    周老头一瞅苏玄拽着两个人回来了，吓了一大跳：“你们这是从外面掳来了两个人？”

    “不是的不是的。”赵元思赶紧帮苏玄解释，“是有人想找我苏老板的麻烦，被我苏老板搞定了。”

    “哦，是这样子啊！”

    周老头瞧了苏玄一眼，目光里充满了惊讶，估摸着也是没想到苏玄能凭一己之力搞定两个人。

    “周大师，这两个人肯定合适吧？”赵元思随即道。

    “合适合适。”周老头点了点头。

    而后周老头帮赵元思和苏玄进行了转劫仪式。

    事后赵元思也将那十万块钱给了周老头，乐得周老头合不拢了嘴，但周老头却是又很贪心的向苏玄要钱，这让苏玄很不乐意了。

    “老周！”

    苏玄也不叫周老头大师了，将手放在周老头的肩膀上，压低声音道：“先前我已经给过你钱了，你再给我要钱就不合适了吧？你别以为我不知道你里屋的那只死鹅是怎么回事，你想让我把你收费标准说出来？”

    “别别！”

    周老头马上摆了摆手，也压低声音道：“说实话，做这种转劫的事会耗费我的阳寿的，要不你稍微给我意思一点？给我个万儿八千的就行！”

    他这说的也的确是实话。

    他当时误以为苏玄身上的是桃花运，所以才只拿了苏玄一百块钱。

    可若是知道苏玄身上的是厄运，他必会要一个高价！

    “不了。”苏玄摇了摇头，“去商场买个东西还有售后服务呢，就当刚才的转劫是你的售后服务吧！”

    “这……”周老头可怜巴巴道，“真不再给我点啊？我都知道你是一个大老板了，别那么小气啊！”

    “下次吧，下次一定。”

    苏玄随即蹲到赵龄和魏豪杰身旁，开始扒两人的衣服。

    “老板，你这是在做什么？”

    赵元思凑了过来好奇问道。

    “找宝贝。”

    苏玄将两人脱得只剩下了裤衩，然后一抖两人衣服，掉落出来一些东西。

    有小瓶子、小罐子、布袋子……等等奇奇怪怪的东西。

    那些东西一掉出来，就发出沙沙的声音，好似里面有活物。

    除此之外，还有一只巴掌长的小笛子从魏豪杰的身上掉了出来。

    “该死的！”

    也就是在这时候，魏豪杰突然醒了过来，一把抓那只笛子，放到嘴边就吹！

    滴答滴！

    滴答滴！

    院子的墙外面就发出了回应声！

    呱呱呱！

    呱呱呱！

    魏豪杰再吹，墙外再叫。

    但也仅此而已了，其他什么事都没发生。

    “别吹了。”苏玄伸手抓过魏豪杰手中的笛子，笑着问道，“你们来了多少人？”

    “就我们两个。”

    赵龄也幽幽转醒，替魏豪杰做了回答。

    随后他又瞧了一眼地上的东西，以及苏玄手里的笛子，脸上的肌肉就抽搐起来。

    苏玄都住辣么大的豪宅了，怎么这么爱抢别人东西啊！

    上午抢了他的铃铛。

    现在更是变本加厉了，把他俩身上所有的东西都给抢了！

    降头师没了道具，跟普通人没什么两样了。

    “苏玄！”赵龄直呼苏玄名字，很是憋屈道，“你刚刚是偷袭我们，胜之不武，你敢不敢把我俩放了，咱们回头再重新比划比划？”

    “可以。”

    让赵龄没想到的是，苏玄竟然痛快的答应了，还将衣服丢给他们两个，叮嘱道：“你们一定要照顾好自己，该吃吃该喝喝，没钱了可以找我借，万一感冒发烧了，一定要记得去看医生，最近天气闷热，也要多喝热水……”

    “额……”

    赵龄和魏豪杰都听傻了！

    苏玄怎么对他们这么好啊！

    听得他们感动得都想哭了！

    赵元思和周老头在一旁听了却是忍不住想笑，他俩自然知道苏玄为什么这么说，因为厄运已经转到了他两人身上，他俩最好能坚强的活下去！

    也就是从今晚开始，

    赵龄和魏豪杰迎来了一种别样的人生……

 第267章 给你介绍一个大客户

    “你……你也是保重身体……”

    赵龄和魏豪杰架不住苏玄的贴心叮嘱，嘴角抽了抽。

    他们不知道自己已经厄运加身了。

    他俩努力活着，厄运就不会找上苏玄和赵元思，但他俩一死，劫运就会重新回到苏玄和赵元思身上了。

    “我送送你们。”

    等两人穿好衣服后，苏玄亲自将两人送到了大门外，至于缴获的东西，自然没给两人。

    呱呱！

    门外那只毒蟾还在袋子里叫着，似是在呼唤自己的主人。

    魏豪杰一听，面露喜色，急忙去捡那只袋子，但却是被苏玄先一步拿到了手里。

    苏玄这时候已经弄明白了，毒蟾是受笛子控制的，而笛子就在他的手中，没笛子下发攻击命令的话，毒蟾应该不会随便攻击人的。

    “哥们，你能不能……把毒蟾还给我？”

    魏豪杰搓了搓手，哀求苏玄道：“毒蟾是我从小养到大的，有感情了，离了它我就睡不着。”

    苏玄自是不想把毒蟾还给魏豪杰，说道：“我拿着玩几天，玩腻了再还给你。”

    “玩腻了……”

    魏豪杰嘴角又抽了抽，随后也叮嘱苏玄道，“那你一定要小心点玩，别给玩坏了，哦对了，它的身子是没有毒的，只是舌头有毒，你千万别碰它的舌头啊！”

    他这不是完全处于好心，比如报答苏玄放了他什么的。

    他只是怕苏玄被毒蟾毒到，一气之下将毒蟾给弄死。

    “知道了。”

    苏玄转身回到了周老头家里。

    赵龄和魏豪杰一脸苦涩的对视一眼，也离开了。

    赵龄还丢下了手里的一块砖头。

    是的。

    他刚刚是想偷袭苏玄的，但一看到苏玄在抢毒蟾的时候，速度那么惊人，就打消了偷袭的念头，别偷袭不成，又被苏玄给揍了。

    “师兄，咱们还去找那个妹妹吗？”

    “不去了，钱也被那小子给拿走了。”

    “那咱们现在回住处睡觉？”

    “不，接下来咱们去抢劫。”

    “抢来了钱再去找那个妹妹？”

    “不是，去看我的鼻子，我的鼻子被那小子一板砖给拍塌了……”

    两道身影在路上孤单走着，渐渐消失在了夜色里。

    “苏小哥，那两个到底是什么人？”

    苏玄一回到屋子，周老头便问苏玄道。

    他已经查看过那些瓶瓶罐罐了，里面竟然都是些毒物，尤其有一只罐子里放着十只小蝎子，一见到光，就发出很}人的怪叫声！

    “降头师。”

    苏玄坐在一张椅子上，说道：“我将他们一个同伙打成植物人了，他们过来寻仇来了。”

    “哦！怪不得呢！”

    周老头恍然大大悟的张了张嘴，而后满脸笑容的对苏玄道：“能不能送我两只蝎子泡酒喝？”

    苏玄大方道：“拿吧！”

    “多谢多谢！”

    周老头拿来一双筷子，从罐子里夹走了两只蝎子，放进了一个盛满酒的硕大酒瓶里。

    那酒瓶里已经泡着蛇、枸杞、人参等物了。

    蝎子一放进去，瓶子里的酒就肉眼可见的变深了颜色。

    “好东西好东西！”

    周老头赞不绝口。

    “周老哥，你想不想再赚一笔钱？”苏玄随即问周老头道。

    “当然想啊！”周老头给自己放了一小杯酒，尝了一口，说道，“你还有客户介绍给我？”

    “是的。”苏玄点了点头，“这次可是大客户，价格包你满意！”

    “什么客户？”周老头好奇问道。

    “这个客户不是人。”苏玄缓缓道，“而是一座山，坠龙山！”

    “坠龙山？”

    周老头一听，拿着酒杯的手就抖了一下，沉声问道：“坠龙山的隧道是你们挖的？”

    “是的。”

    苏玄也不隐瞒，说道：“这个客户你敢不敢接？”

    这便是他呆在周老头家不走的原因。

    反正赵元思也找不到合适的人解决坠龙山的事，说不定周老头可以解决。

    通过转劫这件事，他看出周老头觉得是一个奇人。

    而只有解决了坠龙山的事，挖隧道的项目才能顺利进行，否则工期一到，他的公司违约赔钱不说，声誉也会受到影响，怕是以后没人再敢和他的公司合作了。

    “不敢！”

    周老头果断的摇了摇头，甚至还直言道：“如果我知道你们身上的厄运和坠龙山有牵连，我死都不会让你们进我家门的！”

    “你知道坠龙山是什么情况？”赵元思禁不住问道。

    “不知道。”周老头又摇了摇头，但继而又说道，“在我小时候，总是听长辈们讲，坠龙山真的坠过龙，那座山是有龙气的，甚至可以说那座山就是一条龙脉，你们在坠龙山挖隧道，挖的是龙脉，能不出事嘛！”

    “但我想不明白，人究竟是怎么死在里面的？”赵元思一头雾水道，“那不成那条龙还活着，把人一个个的都给吃了？”

    “这谁知道呢？”周老头撇了撇嘴，“反正我是不会搀和你们的事的。”

    “一百万！”

    苏玄蓦然站起身，对周老头说道：“只要你能帮我们解决麻烦，就给你一百万辛苦费。”

    在来的路上，赵元思告诉他那个隧道是个亿元项目！

    不是整条隧道上亿！

    而是一公里一个亿，造价惊人！

    比起这个来，一百万根本不算是钱！

    “成交！”

    周老头马上双眼冒光道：“正好我最近很清闲，又白拿了你们两只蝎子，就帮你们这个忙吧！”

    赵元思都看傻了，你不是说不掺和这件事吗？

    怎么一下子就在金钱面前屈服了？

    脸不要了？

    “赵总。”苏玄转而对赵元思道，“明天辛苦你带着周老哥去坠龙山走一趟。”

    “好！”赵元思点了点头。

    这时候他也不说辞职的事了。

    厄运都转走了，还辞什么职？

    只要坠龙山的麻烦一解决，项目已竣工，有大把的奖金等着他呢，辞职多傻啊！

    此时时间已然不早。

    苏玄就告别了周老头，开车带着赵元思往市区走去。

    临走时，他还把缴获的那些瓶瓶罐罐收走了，想着里面的东西小兄妹会喜欢。

    那只毒蟾和笛子他也打算送给他们两个。

    就当是送两人的玩具了。

    “停车停车！”

    “能不能送我们一程啊！”

    结果他的车刚开出周老头的村子，开到大路上，就有两道人影拦住了他的车。

    一看到那两道人影，

    苏玄就忍不住乐了……

 第268章 金蟾都有什么本事

    “老板，你想让他们搭车？”

    赵元思一看到苏玄缓缓停下了车，就急忙对苏玄道。

    因为那两个拦车的人正是赵龄和魏豪杰。

    “送他们一程也无妨。”

    苏玄脸上露出一抹玩味笑容，而后按下车窗对赵魏两人道：“上来吧！”

    “这……”

    赵龄和魏豪杰却是犹豫了。

    他们也没想到随便拦一辆车就是苏玄的车啊！

    大家是仇家，

    坐一辆车合适吗？

    “不上车我可要走了。”

    苏玄又将车窗按了上去。

    “上车！”

    赵龄向魏豪杰递了一个眼神，就打开后排车门上了车，魏豪杰也只好上了车。

    实在是不上苏玄的车，他们也打不到车，也没钱打车啊！

    上车之后，两个人在后排正襟危坐，一脸严肃。

    “还未请教两位名讳呢？”

    苏玄通过车内的后视镜瞧了两人一眼问道。

    “我姓赵，单名一个龄字。”

    “我叫魏豪杰。”

    两人将自己的名字说了出来。

    “哦，原来是赵大哥，和魏兄弟。”苏玄又在后视镜里瞧了两人一眼，而后蓦然问道，“魏兄弟你的脸是怎么回事？我记得咱们打架的时候，没有伤到你的脸啊！”

    在魏豪杰的脸上，有一道刮伤。

    此时还尚未结痂，显然是新伤。

    “哎，别说了，他今晚真够倒霉的。”赵龄代魏豪杰回答道，“他在离开那个村子的时候，路边一棵树的树干突然断了，掉下来的时候擦到他的脸了，也幸好他躲得快，要不然肯定会被砸个半死。”

    “是有点倒霉。”

    苏玄说着话，瞧了一眼坐在副驾驶上的赵元思一眼。

    赵元思冲着苏玄有些神秘的点了点头。

    他俩大致猜到这是怎么回事了，这看似是个意外，但也绝不是一个意外，这极有可能是来自坠龙山的报复。

    因为赵魏二人此时背负着来自坠龙山的厄运。

    “对了，你们的组织……或是门派叫什么名字？”苏玄闲聊道。

    “叫五毒门。”赵龄答道。

    “挺有江湖气的。”苏玄道。

    “是是。”赵龄有些尴尬回应道，“我们的门派已经有两三百年历史了，百年前是最鼎盛的时期，但近些年有些没落了，因为人都不信这个了。”

    “时代变了嘛！”苏玄道，“在门派里你们能上网玩手机什么的吗？”

    “能的。”赵龄道，“还能看电视、健身、打球什么的。”

    “那挺好的。”

    “苏兄弟，我能抽支烟吗？”

    说着话，赵龄突然提出了这么一个要求。

    “抽吧！”

    苏玄帮赵龄将后排车窗按了下来。

    他今晚不会再开嘀嘀了，抽烟无所谓。

    “谢了！”

    赵龄掏出一支烟放在了嘴上，正要再掏出打火机点烟的时候，魏豪杰也将手伸过来，向他要了一支烟。

    他俩的确很想抽烟。

    他们和苏玄绝不是朋友关系，但现在却是坐在苏玄车上，像朋友一样聊着天，心情有些说不出的奇怪，抽根烟可以缓解一下这种奇怪心情。

    啪！

    赵龄就打火机拿了出来，打着了火。

    也就是在这时候，

    异变突发！

    只听得“嘭”的一声！

    打火机突然炸开了，一团火焰在赵龄和魏豪杰面前升腾起来，随即又消失不见了！

    吱呀！

    苏玄也急忙将车停在了路边，回头瞧向了两人。

    只见两人的脸已经被烧黑了，头发也烧卷了，还在缓缓冒着烟。

    “怎么回事？”

    苏玄憋着笑问道。

    “可能是打火机突然漏气了，突然就炸了。”

    赵龄拍了拍头发，用袖子擦了擦脸，又瞧了一眼魏豪杰，然后对苏玄道：“让苏兄弟见笑了，我俩没什么事，你继续开车吧！”

    “好的。”

    苏玄再次启动了车辆，然后又瞧了赵元思一眼。

    赵元思又神秘的点了点头。

    坠龙山的厄运果然厉害！

    要是赵龄手里的不是一个打火机，而是一个煤气罐，肯定就出人命了！

    “用这个吧！”

    苏玄随后将车上的点烟器烧好，递给了赵龄。

    “多谢！”

    赵龄又向苏玄道了谢，这才和魏豪杰成功的抽上了烟。

    “魏兄弟，我想请教你点事。”苏玄蓦然对沉默寡言的魏豪杰道，“你的毒蟾都有什么本领吗？”

    他想学两招毒蟾的操控之法，

    好拿回去逗小兄妹俩开心。

    “本领很多。”魏豪杰瞧着苏玄的背影道，“你是知道那方面的？”

    “有逗小孩开心点吗？”苏玄问道。

    “额……”

    魏豪杰的嘴角抽了抽，我这毒蟾可是杀人之物，你竟然想逗孩子开心？这有点大材小用了吧？

    但他还是耐着性子对苏玄道：“它会倒立、会打滚、还会直立行走，至于蹦蹦跳跳更不用说了，它天生就会这个。”

    “方便教给我吗？”苏玄问道。

    “方……方便！”

    魏豪杰脸色很不好的将那些动作的操控方法告诉了苏玄。

    苏选为了方便演示，还将毒蟾放在了车的中控台上面。

    毒蟾是金色的，放在那里就跟一个有着招财进宝寓意的金钱蟾似的，只差往它嘴里放一枚铜钱了。

    不多时，

    苏玄便在一手握方向盘，一手拿着笛子的姿态下，学会了操控之法。

    魏豪杰为了让苏玄珍视他的毒蟾，还教了苏玄一招杀人之法。

    苏玄也顺便学了。

    “好了，已经进市区了，你们就在这里下车吧！”

    过了一阵子之后，车开进了市区，苏玄将赵魏二人丢在了路边，他不敢让两人在他的车上坐太久，两人厄运加身，万一再出点什么意外，连累了他和赵元思就不好了。

    “赵大哥魏兄弟，我知道你们找我寻仇是为了公事，我能理解，但我想对两位说一下，下次你们再来找我麻烦，就不要偷偷摸摸的了，你们大可以光明正大的找我，如何？”

    在赵魏二人下车后，苏玄还如此对两人说道。

    “好好。”

    两人忙不迭回答道：“下次我们找你一定会敲你家门的。”

    “那告辞了！”

    苏玄也很江湖气的向两个人道了别。

    等他的车一开远，赵魏二人就很苦恼的叹了口气！

    这叫什么事？

    真当朋友处了？

    当苏玄将赵元思放下车，

    而后回到自己家的时候，

    遇到了一个人……

 第269章 在家门口被人抢劫了

    “开门！”

    苏玄刚将车开到家门口，就有一个人出现在了车窗外，用刀子敲了敲了他的车玻璃。

    “你想做什么？”苏玄皱了皱眉头。

    “你眼瞎了？”那人晃了晃手中的刀，“抢劫！”

    “如果我不开门呢？”

    “不开门我就砸你的车！”那人蛮横道，“你还敢开车撞死我吗？”

    “哎，真是拿你没办法！”

    苏玄叹了一口气，解开了车锁。

    那人马上打开副驾驶的门，坐到了副驾驶的座位上。

    “你这是喝了多少酒啊？”

    苏玄用手在鼻子下面扇了扇，因为那人一坐进车里，酒味就扑面而来！

    “别废话！”

    那人将刀放在苏玄脖子上，狠狠说道：“把你身上值钱的东西都拿出来！”

    “在我被你抢之前，我想问问你，你真的是来抢劫的吗？”苏玄淡淡道，“我怎么看你不像是为了抢劫而来啊？”

    “你还想让我劫你的色？”

    那人说话的时候，

    嘴里却是没有酒气。

    他身上的酒气好像是故意弄出来的假象！

    他似乎真的不是单单为了抢劫而来！

    ……

    时间回到一个小时之前。

    在市北一处叫阳光家园的别墅区。

    虽然夜已经深了，但一栋别墅仍然亮着灯，那是白勇年家的别墅。

    这时候，

    在他家的别墅大厅里坐满了人，白夫人和白薇也在。

    那些人都是白家的亲戚朋友。

    “咱们已经聊了一晚上了。”白夫人喝了一口茶，扫视了一眼在场的人，说道，“也该聊出个结果来了吧？”

    “是该有结果了！”

    “姓苏的手段卑鄙，咱们不能让他活舒服了！”

    “如果咱们不整整姓苏的，没办法给勇年交待啊！”

    众人纷纷议论起来。

    今晚聊天的主题正是怎么给白勇年报仇。

    但白夫人却是叹了一口气。

    这样的话他们今晚已经说了很多次了，只是流于表面，却谁也不敢做出实质性的行动来！

    他们似乎都忘了，他们能发家致富，都是沾了她老公的光！

    “这么着吧！”

    白夫人抿了抿唇，抬起手在空气里比划了一下：“抓阄吧！谁抓中谁就去找姓苏的讨个说法去，大家能接受吗？”

    “额……”

    “这个有点儿戏啊！”

    “太草率了吧？”

    众人露出为难之色。

    他们根本不想去找苏玄麻烦，白勇年都整不过苏玄，他们能行？

    再说了，现在是什么社会？

    你冒然去整一个人，还想不想好好过日子了？

    想去牢里陪白勇年啊？

    “就这么定了！”

    “如果不选一个人出来，咱们都没脸再见勇年了！”

    白夫人蓦然站起身，对女儿白薇道：“女儿，你去拿一张纸，剪成十八个小片，其中一片上写一个杀字，待会儿谁抓到那个字，谁就――”

    “不用这么麻烦了！”

    突然，有个年轻男子风尘仆仆的走进了大厅，打断白夫人的话道：“舅妈，我路上有点事耽搁了来晚了，舅舅的事就让我来吧！”

    “浩波！”

    白夫人目露惊异之色，走到了那人面前，握住了对方的手道：“你出来了？”

    他这个外甥叫路浩波。

    在五年前的时候，

    路浩波和人喝酒，发生了口角，拿刀捅伤了一个人，被判了八年，怎么还没到期就出来了？

    “嗯！”

    路浩波点了点头：“在牢里表现好，减了几次刑，出来了！”

    白夫人：“你也知道你舅舅的事了？”

    路浩波：“那么大的事，我怎么能不知道呢？舅妈，现在咱们不说闲话了，你告诉我是谁坑了我舅舅，我就就去找他算账去，我不拿他一只手回来，我就不配当我舅舅的外甥！”

    “好好！”

    白夫人用力点了点头，眼睛里都挤出感动的泪花来了，然后她冷眼扫视了一眼在场的其他人，将路浩波带到了一个房间里，细细交待了起来。

    “舅妈，事成之后，我有个不情之请。”

    在听白夫人交代完了，路浩波道：“不知道你能不能答应我？”

    “浩波咱们不是外人，有事你尽管说！”白夫人拍了拍路浩波的手背，说道，“你舅舅虽然出事了，但咱们家还是有钱的，什么要求都能满足你的。”

    “我不要钱。”路浩波摇了摇头，而后缓缓道：“我想娶白薇，我一直都很喜欢他，在牢里都一直想着他，能不能行？”

    “这个……”

    白夫人为难道：“你们是堂兄妹啊，这不合适啊！”

    路浩波道：“名义上是堂兄妹，但没有血缘关系，我早就知道我爸爸没有生育能力，我是他领养的，娶白薇妹妹没什么限制的，这事你肯定也是知道的。”

    “就算是这样，可还是有些不妥啊！”白夫人仍旧很为难道，“要不我给你介绍一个更漂亮的女孩怎么样？”

    “不怎么样。”

    路浩波从腰里抽出一把刀，说道：“舅妈，我刀都买了，你要是不同意我的要求，我马上把刀扔了回家，再也不管我舅舅的事了。”

    “别呀！”

    白夫人急忙劝阻道：“你的事也得经过白薇同意不是，你可以先去找姓苏的，我呢就做做白薇的思想工作，至于你俩最终成不成，我可不敢打包票，你看这样行吗？”

    “也行！”

    路浩波将刀放回身上，大步就往房间外走。

    可没走两步，他就停下了脚步。

    在门口站着一个人，正是他心心念念的堂妹白薇。

    “堂哥。”

    白薇倒也没说别的什么，只是说道：“你一定要安全回来。”

    “好！”

    路浩波点了点头，随即就大踏步走了。

    但一离开白家别墅，他就跳起来握拳“耶”了一声！

    他认为白薇那句话就是同意了他的要求！

    而且五年没见白薇了，白薇竟然发育得更漂亮了，那身段，啧啧，只需看一眼，就让他血气下涌，忍不住想把她推倒啊！

    随后他按照白夫人给的地址，

    来到了苏玄家门口。

    发生了刚刚那一幕！

    ……

    “喏，这是我的钱包。”

    在自己车上，苏玄将钱包拿出来给了满身酒气的路浩波。

    路浩波也不是真的喝酒了。

    坐牢那几年，他早就把酒戒了。

    他只是将一瓶酒倒在了自己身上，伪装成了一个醉酒抢劫的人。

    “还有你的手机！”

    路浩波拿走苏玄的钱包道。

    苏玄掏了掏身上，

    并没有将手机拿出来，

    却是掏出了一只笛子……

 第270章 君子的事不能叫利用

    “我要抢你手机，你掏这玩意儿干啥？”

    路浩波瞧见苏玄掏出一只笛子，不由得瞪了瞪眼。

    “我告诉你啊，这笛子可不是一般笛子，是有魔法的，可比手机值钱多了。”

    苏玄笑眯眯道。

    说话的时候，他还有意无意的瞥了一眼车的中控台。

    那只毒蟾仍在中控台上放着，一动不动的，由于他的皮肤是金色的，看起来就跟一只摆件差不多。

    “魔法？”

    路浩波此行的目的是至少砍苏玄一只手，好迎娶自己的堂妹白薇，此时听到苏玄说笛子有魔法，他心里就暗笑起来。

    你大可以展示你的魔法！

    但如果你展示不出来，我就了砍你手的正当理由了！

    “对，魔法！”

    苏玄认真道：“只要我一吹这笛子，就会有奇迹发生。”

    “那你吹吹给我看！”路浩波阴沉道。

    “行！”

    苏玄忍着笑，将弟子放在嘴边，吹了一下。

    滴答滴！

    呱呱！

    坐在中控台上的毒蟾陡然动了！

    它一张嘴！

    啪嗒一声！

    将自己的带着粘液的舌头舔到了路浩波脸上！

    “哇，好长！”

    苏玄见状禁不住惊奇起来，想不到毒蟾的舌头竟然那么长，至少得有三四十公分了！

    “唔？！”

    路浩波这才瞧向那只毒蟾，惊讶道：“这玩意儿是活的？刚刚是它舔我了？”

    苏玄：“好玩不？”

    “好玩个毛！你竟敢戏弄我！”

    路浩波用肩膀蹭了蹭自己的脸，在脸上挤出一抹愤怒，就想拿刀去砍苏玄的胳膊！

    但让他意想不到的事情发生了！

    他那么一蹭，竟然将脸上蹭掉了一层肉皮！

    但他却没感到疼痛，因为他的半边脸瞬间没知觉了，沉甸甸的挂在那里，像是挂着半斤猪肉！

    “我建议你放弃抢劫，赶紧去看医生吧！”

    在苏玄眼里，路浩波的整个面部都已经发黑了，像是一大块木炭似的，还有白沫从路浩波的嘴角溢出来，如同是路浩波喝了洗衣粉水似的。

    “你能不能送我去医院？”

    说话间，路浩波的多半个身子也僵了，根本提不起刀了，他央求苏玄道。

    “天太晚了，我得回家休息了，你自己去吧。”

    苏玄从路浩波身上拿回自己的钱包，贴心的帮路浩波打开了车门。

    “姓苏的，你等我回来，咱俩没完！”

    路浩波也不演了，冲着苏玄撂下一句狠话，就一个翻身，滚下了车。

    “哦，原来你认识我啊！”苏玄笑了笑，说道，“那我等你啊！顺便你也代我向白夫人问个好，让她下次别再派你这样的人过来找我了，不够我玩啊！”

    他很肯定路浩波是白夫人派来的人，以白夫人的小肚鸡肠，一时半会儿怕是不会消停。

    他也觉得白夫人挺没意思的。

    派来的人真的一点都不好玩。

    你看人家翟德风的同伙多厉害，身上都带着好玩的小动物，名头也厉害，降头师，一听就蛮吓人的！

    而后，苏玄将车开进了自家宽敞的车库。

    车库里还停着两辆车，一辆柯尼塞格，一辆查尔曼国王。

    啊！

    这样的富豪生活才算是有意思。

    有豪车、有大宅子、有美女朋友、有估值惊人的大公司、还有……时时刻刻想要他的命的憨憨们陪着他玩！

    好有趣！

    随后他就心满意足的进了自己家……

    “喂，我需要急救，你们快来……”

    路浩波滚下苏玄的车之后，爬了没几步，就一点也爬不动了，用最后一丝力气拨打了急救电话，很快便有一辆救护车过来将他抬走了……

    与此同时，

    在白家的别墅里。

    先前那些白家的亲戚朋友们已经全都离开了，只剩下了白夫人和白薇娘俩。

    她俩也没心思睡觉，坐在院子里，等着路浩波回来。

    “女儿啊，你堂哥浩波这个人呢，从小就爱逞凶斗狠，捅了人之后又在牢里进修了五年，这次他一出手，想必不会空手而归的。”

    白夫人攥住白薇的小手说道。

    “但愿吧。”白薇脸上没什么表情。

    “如果你堂哥真的得手了……”白夫人瞧着女儿的脸，问道，“你真的要跟他交往吗？”

    “妈妈，你听没听过一句话吗？”

    白薇没有直接回答，却是反问母亲道。

    “什么话？”白夫人道，“是不是又是你从书上看来的那些大道理？”

    “嗯。”

    白薇点了点头，站起身抬眸瞧着夜空，缓缓道：

    “荀子假舆马者，非利足也，而致千里；”

    “假舟楫者，非能水也，而绝江河。”

    “君子生非异也，善假于物也。”

    说完这些，

    她怕母亲听不懂，又用白话解释道：

    “借助车马的人，并不是脚走得快，却可以达到千里之外；借助舟船的人，并不善于游泳，却可以横渡江河。君子的资质秉性跟一般人没有不同，只是君子善于借助外物罢了。”

    “额……”

    白夫人捏了捏额头，想了想道：“你是说只是在利用你堂哥？就算是他得手了，你也不会真的和他交往？”

    白薇平淡道：“君子的事，不能叫利用，叫借助。”

    “对对，借助！”

    白夫人像是重新认识自己这个女儿似的，打量着纤细的身影说道：“女儿，以后你一定要多给妈妈说说这些大道理，人家古人说的真好，君子生非异也，善……善……”

    白薇：“善假于物也！”

    白夫人：“对，善假于物也！”

    话刚说到这里，

    白夫人的手机突然响了。

    掏出手机一看，是一个固话。

    “大半夜的，谁打来的啊？”

    白夫人按下了免提键。

    “喂，你好，你是路浩波的亲属吧？”电话里的声音说道，“他意外中毒了，正在我们医院治疗，你们过来一下吧！”

    “啊？”

    白夫人和白薇一听都傻眼了。

    啥情况？

    不是去找姓苏的麻烦吗？

    怎么意外中毒了？

    白夫人赶紧问了对方是哪家医院、路浩波住在哪间病房，就匆匆带着白薇赶了过去。

    “浩波啊！”

    一看到躺在病床上、满脸乌黑的路浩波，白夫人就急忙问道：“你这到底是怎么弄的啊？”

    路浩波张了张嘴：

    呱呱！

    呱呱！

 第271章 他真的是被青蛙咬的吗

    “他这到底是怎么回事？”

    “他怎么连话都不会说了？”

    白夫人和白薇都是一脸懵逼，忍不住问旁边的医生道。

    “我们找到他的时候，他就已经不会说话了。”

    医生将一张纸递给白夫人母女道：“他只是画了这么一个东西，应该就是这东西咬伤他的。”

    白夫人母女一瞧那张纸又懵逼了！

    那张纸上用歪歪扭扭的线条画着一个图案，依稀可以辨认出是一只青蛙！

    是青蛙把路浩波咬成这样的？

    青蛙是有毒的吗？

    “医生……”

    白夫人嘴角抽了抽：“那他到底是不是青蛙咬的啊？”

    “不是。”

    医生却是摇头道：“我们提取了他的血清，检测之后发现，他应该是被蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎、蟾蜍等等东西同时咬的，绝不是青蛙。”

    “啊？”

    白夫人一听那些毒物就禁不住打了一个哆嗦。

    她是最怕这些玩意了！

    白薇也是一样，急忙向母亲身后躲了躲。

    但包括医生在内，谁都不知道路浩波只是被一只蟾蜍咬到的，实在是那只蟾蜍是吃各种毒物养大的，身兼各种毒素！

    “你们赶紧去交下费吧！”

    医生随即催促白夫人母女道：“他中毒太深了，我们把他救醒已经很不容易了，接下来还至少需要半年以上的治疗，你们最好多交点费。”

    “啊？至少半年？”

    白夫人听了又愣了。

    “半年只是乐观估计。”医生道，“毒素已经损伤了他全身神经，很不好治的。”

    “如果治不好呢？”白夫人问道。

    “他只能一直在床上躺着了。”

    “哦哦。”

    白夫人脸色变得难看起来，而后瞅了一眼路浩波。

    你特么不是要去砍姓苏的一只胳膊吗？

    你怎么就被那些东西给咬了？

    你不务正业啊你！

    “呜呜呜呜！”

    路浩波嘴皮艰难的动了动，似是想要给白夫人解释一下自己的辛酸遭遇，但却是什么话都说不出来。

    “堂哥，你想要说什么？”

    白薇壮着胆子走到了病床前，和病床保持着半米距离，似是怕被路浩波传染到毒素。

    “呜呜！”

    路浩波一看到白薇靠近他了，眼睛陡然亮起来光芒，像是回光返照似的！

    他也不知道哪来的力气，

    将两只手抬起，比划了一个形状。

    然后将手放到嘴边，

    堵起了嘴巴！

    嘟嘟！

    嘟嘟！

    如果苏玄在这里，一看就知道路浩波这是在表达什么意思。

    不就是说他拿出了一个笛子，吹了一下，毒蟾就把他咬了嘛！

    但白薇不知道情况啊！

    看到路浩波比划那样一个羞耻形状，还放到嘴边做那种动作，脸就一下子红了。

    “我说浩波啊！”

    白夫人也是误解路浩波的意思，沉着脸道：“你都中毒成这样了，怎么还有心调戏你堂妹啊！”

    说罢，

    白夫人就拉着白薇去交费去了。

    “呜呜！”

    路浩波目光里透露着焦急，还有一丝冤屈，两行泪水顺着眼角滑落！

    他的泪水竟然也有些发黑！

    可见那毒蟾有多毒！

    “女儿，你还有书上的大道理讲给妈妈听吗？”

    被迫交了五十万医疗费的白夫人，哭丧着脸对白薇道：“你堂哥怎么那么不靠谱啊！姓苏的胳膊没砍到，还把自己搞成那副惨样，医疗费更是花了咱们不少，妈心里难受啊！”

    白薇心情也很是低落，直接摇了摇头：“没有了。”

    然后娘俩都脸色难看的回到了路浩波病房。

    她们不得不装装样子陪陪床。

    若是丢下路浩波不管，以后谁还敢帮她们娘俩？

    在他们心里，

    她们跟苏玄算是仇上加仇了。

    ……

    “你俩怎么还没睡呢？”

    回到家之后，苏玄看到小兄妹房间的灯还亮着，就敲开了两人的房门。

    “苏哥哥，你快过来看看，特别好玩！”

    石牙子笑嘻嘻的将苏玄拉进了房间。

    苏玄随即看到小芸坐在床上，拿着手机拍她那条小绿蛇。

    “小绿，立起来！”

    “小绿，打滚！”

    “小绿，倒着爬！”

    小芸不断给小绿蛇发出指令，小绿蛇都一一照办，很通人性的样子。

    而后小芸一脸骄傲的瞅着苏玄道：“苏哥哥，好玩不？”

    “一般。”

    本想听苏玄说真好玩的小芸，却是听到苏玄给出了这样的评价。

    “明明很好玩嘛！”小芸努起了小嘴。

    “来，我给你们看个更好玩的！”

    苏玄神神秘秘的掏出一样东西，摆在了兄妹俩面前，然后拿出笛子吹了起来。

    小兄妹两人马上瞪大了眼睛！

    那是一只金色的蟾蜍，伴随着苏玄的笛声，竟然憨态可掬的做出了各种丰富动作，打滚、倒立、直立行走、吐舌头、后空翻……和这只蟾蜍一比，那只小绿蛇的技能的确有点不够看了。

    “哇，好厉害啊！”

    “这只蟾蜍是马戏团的演员吗？”

    兄妹俩情不自禁赞叹起来，还问道：“苏哥哥，你买这东西已经花了不少钱吧？”

    他们知道苏玄很有钱，

    下意识认为这是蟾蜍是苏玄买来的。

    “一分钱没花。”

    苏玄也一脸骄傲道：“是朋友送给我玩的。”

    “哇，你朋友真大气！”兄妹俩赞叹道，“换成是我们肯定舍不得送人！”

    （魏豪杰旁白：我擦的，我也不想送啊，是你们苏哥哥从我这里抢的啊！）

    “苏哥哥，能把你这只小宝宝借我们玩两天吗？”

    兄妹俩真的是眼馋了。

    “不行。”苏玄一本正经道，“我还没玩够呢！”

    “啊？”兄妹俩愣了愣，“你都是大人了，还这么贪玩啊？”

    “哈哈！”苏玄突然咧嘴一笑，摸了摸兄妹俩的头，“逗你们玩的啦，本来就是想送给你们的。”

    说罢，

    他将笛子交给了兄妹俩，还耐心的教给了两人操控毒蟾的方法。

    而且，

    他还特别提醒，这只蟾毒性很大，玩的时候一定要小心！

    “有毒好！”

    “有毒好！”

    这把兄妹俩开心得都快跳起来了！

    而那条小绿蛇似乎是觉得自己受到冷落了，也或许是不甘心输给那只毒蟾，爬到一边，开始自行练习各种动作，苏玄看到之后心中很是惊异，这蛇有点意思啊！聪明又上进啊！

    “小芸，我也给你的小蛇带来些礼物，只是不知道它喜不喜欢吃。”

    苏玄随即将从赵魏二人那里搜刮来的瓶瓶罐罐拿了出来。

    他也没想到他这个无心之举，

    竟然在以后帮了他的大忙……

 第272章 我要嫁给酋长之子

    “蝎子？”

    “壁虎？”

    “哇，还有小蚰蜒呢！”

    兄妹俩查看了一下那些瓶瓶罐罐，惊奇的啧啧叫了起来。

    “苏哥哥，小绿最喜欢吃这种东西了！”小芸兴奋的拉着苏玄的手道，“它在山里的时候我也经常喂它这些东西吃，给它吃的别的它还不愿意呢！”

    小绿蛇也急不可耐的凑到了那些瓶瓶罐罐旁，咝咝的吐着信子。

    “那你慢慢喂它吧，喂完了早点睡。”

    苏玄笑着离开了小兄妹的房间。

    在他走后，小兄妹俩就将那些毒物一一喂给了小绿蛇，可若是赵魏二人在这里，一定会心疼得跳脚骂娘，这些东西都是他们的心血啊！

    是夜。

    也不知道小绿蛇是不是为了感激苏玄赠它食物之恩，它在等小兄妹两人入睡之后，偷偷溜出房间，在苏玄的门口趴了一整夜，分明是在安静的守护着苏玄。

    而大白也是在睡觉的时候睁一只眼，闭一眼，瞧着苏玄的房门。

    或许苏玄还没意识到，

    他的家虽然没有一个保安，他也没雇一个保镖，但却是无比安全的！

    寻常人进来找他麻烦，怕是很难出去了。

    更何况还有石牙子，

    这孩子如同是现代版的、年小版的人猿泰山，为了养活自己和妹妹，已经在深山老林里磨练出了一身杀人技！

    杀人技！

    绝不拖泥带水！

    只为杀戮而生！

    别说寻常人了，一些练家子也几乎不是石牙子的一招之敌！

    呼呼！

    苏玄这一夜睡得很安稳，发出平和的呼吸声。

    他很喜欢自己越来越精彩的人生。

    而这个充满着无尽神秘的世界，也开始缓缓的向他展露出自己的冰山一角……

    哼哧！

    突然，

    大白瞧向了院子一角！

    那里有两棵景观树，枝丫婉转，充满了美感。

    在两棵树的中间安置着一个秋千。

    那空无一人的秋千，

    竟然无风自动！

    ……

    次日早晨，

    苏玄起了床，吃过早餐就开车出了门，做自己的主业去了。

    很快他就接到了一个新订单。

    乘客是一位黑人男子，和一个年轻女人。

    苏玄有些不喜欢拉老外，这并不是说他歧视老外，而是不喜欢他们身上的味道，包括黑人的，他们总喜欢往身上喷些味道极为浓郁的香水，熏得人呼吸困难。

    “亲爱的，你什么时候向我兑现承诺啊？”

    一上车，那女的就贴在那黑人的身上问了这么一句话。

    “宝贝，等我那边通过你的移民申请，你就可以去非洲啦！”

    黑人用手指刮了刮女人擦满脂粉的脸。

    他的手指也变白了。

    苏玄听了就有些愣，这女的要移民到非洲吗？

    众所周知，非洲非常贫困，经常向华夏索求援助呢！

    女人怎么想去那边？

    “那个……”

    苏玄忍不住问女人道：“你是移民到南非还是北非？”

    这两个地方是有很大区别的。

    北非最著名的就是撒哈拉沙漠了，除了沿海，其他地方都穷得一塌糊涂；

    而南非则大为不同，有“彩虹之国”之美誉，其东、南、西三面被印度洋和大西洋环抱，是非洲第二大经济体，国民拥有很高的生活水平，黄金、钻石生产量均占世界首位。

    对比之下，高下立判。

    女人瞧了苏玄一眼，挽着黑人的胳膊道：“去北非啊！那里有好多我爱吃的水果呢！”

    “哦。”

    苏玄不再多言，专心开车。

    兴许那个黑人家里条件很不错，也许女人对黑人是真爱吧！

    但真不能找华夏男同胞在一起了？

    知根知底的多好？

    “师傅，你有梦想吗？”

    几分钟后，女人主动问苏玄道。

    “有的。”苏玄道，“我想赚够一千亿美金。”

    “噗！”

    “哈哈！”

    女人和那个黑人一听就发出讥讽笑声。

    “师傅，你这可不叫梦想。”女人随即道，“你这只能叫做梦！”

    苏玄耸了耸肩，没有说话。

    爱信不信！

    反正他现在已经是五千亿身价的富豪了，距离千亿美金的身价已经很近了。

    “师傅，我告诉你我的梦想啊！”女人又对苏玄说道，“我的梦想就是当一个公主一样的人，穿着白裙，带着花环，我的白马王子陪伴在我的身边，而我的梦想马上就要实现了，我家亲爱的就是非洲酋长之子呢！”

    黑人附和道：“是的，你嫁给我就能当小公主了。”

    苏玄撇了撇嘴：“祝你梦想成真。”

    “师傅，你是不是不相信啊？”女人对苏玄道。

    嘟啦啦！

    还没等苏玄说话，就有一个电话打给了苏玄。

    是拉埃福药业的窦建华打来的。

    因为正在开车，苏玄直接按了免提。

    “老板，有个事得麻烦您一下。”窦建华在电话里说道，“北非有一个酋长想从咱们药厂进一批药，但他嫌我要价太高，想和您远程视频聊一聊。”

    “他是北非哪里的？”

    “是贝沙尔的。”

    “好吧，你让他给我发视频电话吧！”

    挂断电话之后，苏玄脸色很古怪，有些巧了不是，正聊非洲呢，就有非洲的酋长要找他了。

    可更巧的还在后面！

    女人竟然对黑人男友道：“亲爱的，您父亲不就是贝沙尔的酋长吗？”

    黑人：“额……是的。”

    女人：“他电话里的那个是不是你父亲呢？”

    黑人：“不会啦，贝沙尔有很多部落，每一个部落都有酋长的。”

    女人：“不是也没关系，我正好看看贝沙尔的酋长长什么样子，你父亲肯定也跟人家差不多。”

    几分钟后，

    苏玄的手机收到了一个视频通话。

    在女人和黑人的注目之下，苏玄接通了电话。

    “苏先生……您……您好，我是……贝沙尔的……”

    对方那边信号似乎不好，声音断断续续，画面也有些卡顿。

    在画面中，有一个上了年纪的黑人男子，他穿着一件不太整洁的衬衣，领口都有些发黑了，脸容也不修边幅，看起来邋里邋遢的，跟流浪汉似的。

    在他身后还站着几个光着膀子、穿着脏兮兮裤衩的小黑孩，有的头上还挂着草屑，正在好奇的看着镜头。

    女人一看就傻眼了！

    这特么就是酋长？

    后面的都是酋长的皇子皇孙？

 第273章 来来，决斗吧

    “宝贝，我父亲不是这样子啦！”

    那黑人一看到女朋友脸色不好了，马上解释道：“在我们非洲，有富裕的酋长也有贫穷的酋长，他视频的这个酋长显然是贫穷的，手里并没有掌握多少财富资源。”

    “哦。”

    女的半信半疑点了点头。

    “喂，你先等一下。”苏玄继续和那位酋长通着电话，“我刚刚还没听到你叫什么名字呢？”

    “我叫乌木喂喂威恩耶吞温威乌……”

    电话里说出了一长串人名，听得苏玄都瞪眼了。

    “你可以叫我帕帕卡。”

    不过幸好对方随后又说了一个简单的名字。

    “哦，帕帕卡酋长你好。”苏玄道，“你到底想从我这里买多少药？”

    “十万的块钱的消炎药。”帕帕卡说道，“你们华夏的药价格低，药效好，请一定要卖给我们一些啊！”

    “十万……”

    苏玄面露为难之色，说道：“十万的药太少了，这点钱还不够弥补物流上的花销呢！”

    “不光是我一个部落买你们的药。”帕帕卡说道，“我们还有五六十个部落要一起买，大家的总预算加起来有上百万呢！”

    说罢，

    帕帕卡转了一下镜头。

    有五六十个穿着极为简朴的黑人出现在了镜头里。

    “这是我们所有有能力买药的部落酋长了。”帕帕卡继而对苏玄道，“请您一定要给我们一个合适的价格。”

    视频电话进行到了这里，

    车上的那个女人再次傻眼了！

    五十六个酋长，还都是有能力买药的酋长，竟然看起来都辣么穷！

    而且五六十个部落也才仅凑够了上百万元！

    这特么的……

    女人马上趁着脸对黑人道：“你父亲在没在里面？”

    黑人：“额……”

    女人：“你是骗我的对吧？你父亲根本不是大富豪，你家里也根本没有油田，对不对？”

    黑人：“宝贝，你的签证不是正在办嘛，到时候你亲自过去看看不就行了？”

    女人：“我看你的鬼！你这个大骗子！指不定我一过去就回不来了！”

    女人随即让苏玄停车，推门就下了车。

    她还非常感激的对苏玄道：“谢谢你师傅，要不是你我可能就被人骗了，我马上会给你好评的！”

    “宝贝，你听我说！”

    黑人也急忙下了车，拽住女人的胳膊道：“那个嘀嘀司机才是骗子，他只是个开车的，怎么会做上百万的生意呢？视频里的黑人肯定都是他故意找来捉弄咱们的，你一定要相信我，跟我去非洲看一看――”

    “滚开！”

    女人甩开黑人的手，说道：“人家和我们根本不认识，根本就没捉弄我们的必要，人家是个低调的富豪不行吗？你以后不要再在我面前出现了！”

    说罢女人就大步走远了。

    黑人瞧着女人的背影，骂道：“擦！”

    “哦哦，好吧好吧，我们会给你一个合适的价格的，但价格也不会太低，毕竟我们不能亏本做生意嘛！等我和我公司的人商议好最低价，就给你一个回复好不好？”

    车里面，苏玄在和帕帕卡达成了初步合作意向后，就挂断了电话。

    他瞧了一眼车外的黑人，脸色仍是很古怪。

    这次他真不是故意整人的，实在是一个巧合啊！

    “你太过分了！”

    黑人突然冲到苏玄的车窗前，将脑袋伸进车窗，恶狠狠对的苏玄道：“你毁了我珍贵的跨国爱情，我要和你决斗！”

    “决斗？”

    苏玄笑了笑：“我还要开车赚钱呢，没空和你决斗。”

    苏玄启动车辆就要走。

    结果没成想，黑人竟然伸手去抓他的方向盘。

    “你才过分了！”

    饶是苏玄脾气好，也被黑人此举给惹沉了脸，他马上推门下车，站到了黑人面前，说道：“来来，决斗！”

    “我会好好教训你的！你千万不要哭啊！”

    黑人握着拳，在原地跳动着，挑衅道。

    “哭你个头！”

    苏玄也懒得动用太极之力，飞起一脚踹向了黑人心口。

    黑人眼睛看到苏玄出脚了，身体却无法及时做出反应，只听得绲囊簧，黑人倒飞了出去，后背撞在了路边的一道广告牌上，然后岔开双腿，耷拉着头，一动不动的坐在了地上，赫然是昏迷了！

    苏玄也懒得多看黑人一眼，开着车扬长而出。

    “唔？”

    但车还没开多远，他突然在车的副驾上看到了一位“老朋友”！

    那位老朋友身穿一袭红衣，正遮口向他笑着。

    她长得真的是美极了，笑起来一双美眸弯成了月牙，风情万种。

    “你看到刚才的事了？”

    苏玄问那红衣女子道。

    刚刚的事还真的有点好玩。

    也不知道红衣女子是能听见苏玄说的话，还是猜到了苏玄在对她说什么，竟然点了点头。

    这算是两人第一次真正的互动了。

    “你到底是谁？叫什么名字？”

    苏玄随即又连番问道：“你是我的幻觉，还是你是真实存在的？你……还活着吗？”

    红衣女子却是没再表示什么，

    她只是蓦然抬起瞧向了一个方向，

    同时还抬起纤纤玉手，

    指向了那个方向！

    “你是想让我去那里？”苏玄问道，“还是你想去那里？”

    红衣人影仍旧指着那个方向。

    苏玄略一沉思，前两次红衣人影都帮到了自己，这次难道也在帮自己？

    他随即将车开向了那个方向。

    一路上，哪怕是他走偏了，红衣人影也会像个人形监控一样，帮他指正路线！

    一个多小时过去，

    当一座山映入苏玄的眼帘时，

    苏玄恍然知道红衣女子想让他去哪里了！

    坠龙山！

    她想让他去坠龙山！

    因为前面的那座山就是坠龙山！

    苏玄继续按照红衣女子的指示开车，果然，车最终停在了山脚下一道隧道前！

    而那隧道正是他的公司挖出来的！

    那隧道也是出了怪事的隧道！

    “你到底想要我做什么？”

    苏玄瞧向了副驾驶，却发现那红衣女子已经不见了！

    这时候，

    隧道前面站着不少人，大多都穿着华天重工的工装，有施工人员，也有工程师。

    而赵元思和周老头也在其中……

 第274章 就当是一次探险了

    “老板，您怎么来啦？”

    苏玄刚从车上下来，赵元思就急忙迎了过来。

    他今天就是听苏玄的指示，带着周老头来坠龙山解决问题的。

    “我……”

    苏玄挠了挠头道：“我不放心你们，过来看看。”

    他总不能说是那个红衣女子把他指引过来的吧？

    而且他现在也不知道红衣女子是什么意思？

    为什么非要指引他来坠龙山。

    “苏老板，你放心，你们的事包在我身上了！”

    周老头也急忙凑到了苏玄面前，信誓旦旦道。

    他是收钱来解决问题的，也很识趣的跟着赵元思叫苏玄老板。

    而且他此时身上穿的是华天重工的工装，估摸着是赵元思为了掩人耳目，特意让他穿上的吧！

    “你们应该早就来了吧？”

    苏玄望着那条幽深的隧道，说道：“这都几点了，怎么还在外面呆着？”

    那条隧道就像是一张猛兽的大口。

    散发着股股寒气，

    等着择人而噬。

    苏玄站在隧道前，顿有了一种渺小之感。

    “是这样的……”

    周老头将一个罗盘递到苏玄面前，解释道：“我正在测量隧道里的风水力场，一定要等力场最弱的时候再进去，那时候才最安全。”

    苏玄瞧了一眼周老头的罗盘。

    那罗盘上密密麻麻刻着字，有八个方位，还有天干地支等等，看起来很繁杂精密的样子。

    在罗盘正中还有一个磁针，正颤抖着指向了隧道。

    “苏老板，我这家伙可是非常专业的！”

    见苏玄在瞧自己的罗盘，周老头颇为骄傲道：“在我们这一行，一共有三种罗盘，一种叫三元罗盘，一种叫三合罗盘，而我这个则是三元三合综合罗盘，其上有十字经纬线，也有二十四山方位，盘身还是用梨花木做的，非常结实耐用――”

    “能不能确定里面有问题？”

    苏玄对罗盘这东西没兴趣，打断周老头的讲解问道。

    “有问题！”

    周老头指着罗盘上颤抖的磁针道：“我还没到这里的时候，磁针就已经指向这里了，这证明这里的力场过于强烈，隧道里面绝对出现了某种异常！”

    “那待会儿就辛苦你了。”

    随后苏玄便坐回了车上，闭目养神，等着隧道里的力场变弱。

    快到中午时分，赵元思走过来告诉他能进去了！

    苏玄揉了揉脸，下了车。

    “老板，你真的要进去？”赵元思问道。

    “进去看看吧。”苏玄道，“就当是一次探险了。”

    “那……好吧！”

    赵元思脸上露出一抹苦涩。

    苏玄要进，他也得进啊！

    其实他压根不想进去，万一里面有类似电影里异形生物怎么办？

    接下来，

    周老头拿着罗盘在前，苏玄和赵元思在后跟着，在他们后面还有五六个身强力壮的工程人员，手里都拎着家伙，这是赵元思特别安排的，以免真的在里面遇到什么怪东西。

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    往隧道里走了几十米之后，周老头的罗盘磁针便不断发出声响，给人增添了一种紧张感。

    隧道里的寒气也越来越重了，像是陡然进入了冬季。

    除此之外，光线也弱了太多，赵元思让工程人员打开了探照灯。

    几道灯光齐齐照向了隧道深处，

    却是什么也看不到，

    只有一片漆黑。

    隧道如同黑洞一般。

    “老板，这隧道目前一共挖了二百米，咱们走了一半了。”

    走了一百多米的时候，赵元思向苏玄汇报道。

    “知道了，继续走吧。”

    苏玄目视前方，脚步沉稳。

    可又走了几十米之后，苏玄陡然察觉到了一件怪现象，他的脚步越来越沉重了，像是地底有一只只无形的手伸出来，在抓着他的双脚！

    不过他的身体经过多次强化，力道迥异于常人，走起来还算轻松。

    可赵元思等人就不行了，他们举步维艰，额头上很快布满了汗粒，大口喘着气。

    “以前有这种情况吗？”苏玄问赵元思道。

    “以前没有。”一个工程人员代为回答道，“是出事后才有的。”

    “稍微歇一歇。”

    又走了一会儿，走在最前面的周老头坚持不住了，盘膝坐了下来。

    当灯光照到周老头身上时，苏玄双眸禁不住眯了眯，他看到周老头不知在何时，往自己身上贴了一些黄灿灿的符咒，其上画着乱七八糟图案。

    “哈哈，莫怪。”

    周老头抬起胳膊，擦了擦脸上的汗，而后掏出一大沓子符咒，笑呵呵道：“这些符是辟邪用的，来来，给你们发几张。”

    “多谢！”

    赵元思伸手去拿周老头的符咒，却又听到周老头道：“平时我这符咒一张卖一百多块钱，咱们自己人就成本价吧，一张五十块。”

    “还要钱啊？”赵元思嘴角抽了抽，“事成之后，我们公司要给你一百万辛苦费呢！”

    “一码说一码。”周老头道，“这就好比你坐火车，遇到列车员卖花生瓜子了，这都是不包括在票价里面的。”

    “可是我没带现金啊！”

    赵元思是真的想往自己身上贴几张符，不管管不管用，起码心里会踏实一些。

    “那就扫码或是发红包吧！”周老头拿出自己的手机瞧了瞧，“还有一个信号呢，如果再往里面走没信号了，你可就没办法买了。”

    “好吧好吧！”

    赵元思赶紧给拿出手机给了周老头钱，他买了五张符。

    “我也来两张！”

    “我要三张吧！”

    那几个工程人员也都买了几张符，贴在了自己身上。

    还别说，

    一贴上符他们就蓦然感觉自己胆子大了不少。

    “苏老板，您不来两张？”

    周老头又向苏玄推销自己的灵符。

    “不用了。”

    苏玄摇了摇头：“歇好了就继续走吧！”

    别人都看不到，

    在他的身前站着一道红衣人影，

    自打他进入隧道，红衣人影就出现了。

    他走，红衣人影也走，像是在贴身保护着他。

    她就是他最靠谱的符咒！

    “拿着！”

    结果周老头偷偷塞给了他十几张符咒，压低声音道：“回头你记得请我吃顿饭就行了。”

    红衣人影瞧见这一幕，笑着冲着苏玄摇了摇头。

    接下来，

    一行人继续往隧道深处走，温度越来越低，脚步也越来越沉，使得他们像是走在了泥淖之中，每走一步都要耗费不少力气。

    终于，

    他们抵达了隧道尽头。

    红衣人影站在隧道尽头，指向了一个角落……

 第275章 叹众生不肯回头

    “没看到什么异常啊！”

    赵元思借着灯光，看了看隧道尽头的环境说道。

    “眼睛怕是看不到的！”

    “你们先等我搞清楚情况！”

    周老头拿着罗盘，瞧着磁针沉声道。

    这时候的磁针已经不是专注的指向一个方向了，而是在不停的旋转着！

    这意味着这里的力场已经完全混乱了！

    他还是第一次遇到这种情况。

    而指针已经失常，他一时不知道接下来该怎么办了，该去哪里找问题，这里的每一块石头，每一块泥渣，甚至是每一个坑洞……都可能是异常情况的来源！

    “看看这里吧！”

    苏玄随即走向了隧道一侧的墙壁。

    工程人员赶紧将灯光照了过去，照亮了一条仅能让一个人侧身通过的裂缝。

    “唔？”

    所有的人都有些吃惊，刚才灯光似乎没照到那里，苏玄是怎么知道那里有裂缝的？

    “你别乱走啊！”

    周老头瞅了苏玄一眼，似是埋怨苏玄抢他风头了，说道：“现在大家都必须听我的，谁也不要乱走乱动，乱碰这里的任何一样东西，呃……”

    正说着话，周老头就看到苏玄侧着身子钻进了那条裂缝。

    “别让老板一个人进去啊，快跟上快跟上！”

    赵元思见状，连忙催促那几个工程人员，他们也紧跟着苏玄钻进了裂缝。

    “怎么都这么不听指挥啊？出了事你们可别怪我啊？也别不想给我钱啊！”

    周老头撇了撇嘴，跟了过去。

    但周老头并不知道，苏玄根本不是毫无道理的往裂缝里钻的，是红衣女子先行钻进了裂缝，还伸出纤手向他招了招手，他才钻进去的。

    而且苏玄心中的好奇心也越来越浓。

    红衣女子到底要将他指引到何处，

    会给他带来什么？

    一行人在裂缝里缓慢通行着，

    谁也没想到，

    那条裂缝竟然非常深。

    裂缝是斜着向地底延伸的，他们顺着裂缝走了十来分钟，竟然还没走到尽头！

    而寒气更加重了，

    身体碰到裂缝墙壁像是碰到了一道冰墙！

    氧气也是愈加稀薄了，

    即便是众人大口吸着气，可还是会感觉到大脑有些缺氧。

    至于脚步，

    已经沉重无比，

    像是身负巨石在行走。

    众人都不由得猜测，这里的重力肯定是出现了异常。

    五六分钟之后，

    前方的裂缝突然豁然开朗，灯光照到底部，所显露出来的画面，让所有人都倒吸了一口凉气！

    一道石门赫然镶嵌在了裂缝尽头！

    那石门还是半打开的！

    “这怎么可能啊！”

    “隧道是咱们公司刚刚挖出的，裂缝应该也是炸药炸出来的，这里怎么可能会出现石门呢？”

    “是鬼钻进来建的石门吗？”

    “那就是鬼门了啊！”

    那几个工程人员害怕起来，拿着灯向后退。

    这石门是如此突兀的出现在那里，超越了他们了认知。

    这就好比是他们突然在自己家里看到了一个陌生人，而那陌生人已经在他们家住了好几年了！

    诡异！

    超出了科学解释范畴！

    “我进去看看吧！”

    “你们谁不想进去的话，可以留在外面。”

    苏玄瞧见红衣女子走进了半开的石门，也举步向石门走去。

    “进去进去！”

    “老板都不怕，我们有什么好怕的！”

    众人赶紧跟着苏玄往石门走。

    这对他们来说，是一个绝佳的表现机会，只要陪苏玄走了这一遭，以后升职加薪就简单了。

    但他们心中还有一个想法，

    那就是如果真遇到危险了，他们马上就会逃跑！

    周老头也是赶紧跟了上去，

    他比谁都怕落后，

    毕竟有一百万辛苦费等着他呢！

    万一被苏玄误打误撞把麻烦解决了，一百万岂不是就没了？

    啪！

    可当周老头刚走进石门，还没来得及看清楚石门后的情景时，他的罗盘一阵震动，其上的磁针突然爆了，飞了出去！

    “异常就在里面！”

    周老头下意识大喊了一声！

    然后就瞪圆了双眼，张大了嘴巴！

    也不仅是他，除了苏玄之外，所有的人都是目瞪口呆！

    在灯光的映照下，

    他们发现自己来到了一个四四方方的巨大石室里，有一个巨大的石像，背对着他们坐着，似乎是一尊菩萨，这让他们不由得觉得，这个石室其实就是一座石庙！

    但这并不算惊人的。

    惊人的是，有一道道人影，面朝着那尊倒坐的菩萨，跪在了那里！

    “是咱们的人！”

    赵元思通过那些人的衣着辨认出，那些人绝大多数都是此前失踪的施工人员！

    他们竟然跪在了这里！

    他们又为什么跪在这里？

    他们还活没活着？

    “他俩竟然也在……”

    苏玄也在那些人里面认出了两个人。

    正是昨天打他嘀嘀的那对情侣，他们说要来隧道直播探险的，好多赚点钱，想不到他们真的来了！

    而他之所以没像其他人那样震惊得目瞪口呆，

    是因为他除了有红衣女子守护着之外，

    他的精神意志也得到了系统的强化，

    这样的诡异场面他还能应付的来。

    “你们先站着别动，我过去看看。”

    苏玄深吸一口稀薄的空气，就要向那些跪着的人走去。

    “别……别过去！”

    周老头突然出声制止道：“那尊菩萨是倒坐的，你们有没有听过一句话？”

    周老头一字一顿道：“问菩萨为何倒坐，叹众生不肯回头！”

    “现在菩萨倒坐了，就是告诉咱们必须回头！”

    “咱们必须离开这里，否则咱们肯定也会像他们那样，长跪不起，直至跪成一具具干尸！”

    周老头的声音发抖。

    他的脚步已经向后退了。

    自己的命和一百万比起来，还是命更重要！

    他也没有一点把握搞定这里的诡异状况！

    嗡！

    也就是在他向后退的时候，

    空气里突然发出一阵诡异的嗡鸣声，里面好像还掺杂着僧侣们的诵经之声！

    一听到这声音，

    所有人的目光都茫然起来，

    开始不由自主的往前走，

    待走到那些跪着的人身后时，

    他们也弯下双膝，

    跪了下去！

    只有苏玄是一个例外！

    他站在原地，双手紧握，用强大的精神意志抵抗着声音对他的迷惑！

    咔吧！

    咔吧！

    骨骼的摩擦从他的身上传出！

    片刻后，

    更加诡异的画面出现了……

 第276章 这真是一个猛人

    嗡！

    这种可以控制人心智的声音，越来越凌厉。

    苏玄尽全力抗拒着这种声音。

    他不知道这种声音是什么东西发出来的，但听来和变电器的高压电流声很像。

    此时赵元思和周老头他们已经受到这种声音的影响，跪在了地上，像是犯过什么不可饶恕的大错似的。

    而在他们前方，

    菩萨倒坐。

    不肯回头。

    苏玄再去看那道红衣人影。

    在声音的影响下，那道红衣人影变得若隐若现起来，像是电视机信号不稳定似的。

    她抬着头，

    安静的瞧着倒坐的菩萨，像是在回忆着什么。

    也就是在这时候，

    更为惊人的事情发生了！

    嗡嗡嗡！

    奇怪的声音大震，头顶的穹顶突然发出了五颜六色的光芒！

    那些光芒洒在地上，竟然如投影仪一般，凝现出一副流动的画面来！

    苏玄看着那画面，就如同在看一场电影！

    而电影的内容也非常奇怪！

    一群身穿古代装束的人，扎着发髻，手持刀剑等利器，正在围攻一个身穿白衣，手持铁棒的年轻男子！

    那男子面容英俊，差不多都抵上苏玄颜值的五分之四了！

    他挥舞这铁棒，每次抬起落下，就能砸倒一个人，甚至还能轻松砸断别人手中的兵器，不时功夫，就有不少人倒在了他的身旁，鲜血在地上肆意流淌着，衬托得他如同一个帅气的杀神！

    但他的对手实在是太多了！

    他打倒十个，便有二十个人弥补上来！

    很快，

    他的身上也挂了彩！

    很快，

    他被蜂拥而上的对手淹没了！

    当对手散去之后，

    他倒在血泊里，抬眸瞧着天空，嘴角却是露出一抹快意微笑，而后缓缓闭上了眼睛！

    “这真是一个猛人啊！”

    苏玄禁不住赞叹道！

    同时苏玄也很关注那根铁棒的下落，通过那些画面，他发现那个铁棒绝对是个非常拉轰牛批的神兵利器，他粗略数了数，那个帅气的年轻人至少用那根铁棒敲倒了七八十个人，打断的兵器也有五六十把，数量吓人！

    画面仍没消失，突然一变。

    先前围攻年轻男子的那些人，簇拥着一个白发苍苍的老者，走进了一座庙宇！

    老者双手捧着一样东西！

    正是那根所向披靡的铁棒！

    庙宇中端坐着一尊菩萨雕像，老者冲着菩萨拜了拜，便将那根铁棒横放在了菩萨的双手上！

    而后老者便带着众人离去了！

    他们一走，

    便有两行血泪从菩萨双眸中流下，

    然后诡异的事情发生了，

    菩萨竟然缓缓转身，

    倒坐！

    其倒坐的身影，就跟苏玄面前这尊菩萨一般无二！

    苏玄几乎可以确定，

    这两尊菩萨其实是同一个！

    随即光影彻底消散，恢复了正常！

    嗡嗡声也消失了！

    苏玄舒展了一下子身子，并没有感受到任何束缚。

    但赵元思那些人仍在地上跪着，一动不动的。

    “老赵，老周！”

    苏玄马上走过去，拍了拍两人的肩，却是叫不醒两人。

    与此同时，

    红衣人影向他招了招手，

    走到了菩萨后面。

    “去看看！”

    苏玄怀着一抹好奇和期冀，也走到了菩萨后面。

    然后下意识的将目光落在了菩萨的双手上，禁不住瞪大了双眼！

    菩萨双手放在双膝，掌心向上，手指如拈花。

    在菩萨的双手之上，

    横着一样东西，

    正是那根铁棒！

    而菩萨的双眸也有红锈一般的泪痕！

    红衣人影指了指那根铁棒，示意苏玄拿走。

    苏玄本就很想得到那根铁棒，深吸一口气，走过去，将手伸向了那根铁棒。

    他还非常小心，先是用手指快速碰了碰铁棒，发现没什么异常，才敢将将铁棒完全拿了下来。

    因为在他以前看过的所有电影里，主角拿到宝物的时候，都会有坏事发生，比如建筑物都会坍塌下来！

    幸好，

    他这里什么事都没发生。

    呼呼！

    他拿着铁棒挥舞了几下，无论造型和重量，都极为趁手！

    他也很想试试，这根铁棒是不是也像刚刚那场“电影”里演的那样厉害，但此时没东西给他试，他总不能铁棒敲菩萨或是赵元思他们吧。

    而后苏玄拎着铁棒，

    又回到了赵元思等人身边，

    一件让他意外的事情又发生了！

    他无法确定自己看到的是不是幻觉，一缕缕红气从赵元思等人的眉心弥散出来，汇聚到了铁棒之上！

    下一秒，

    赵元思等人竟然缓缓睁开了双眼！

    “刚刚是怎么了？”

    “我怎么跪在这里？”

    “我在这里跪了多久了？”

    “赵总？赵总你怎么在这里？你来找我们？”

    “嘀嘀师傅，你怎么也来了？”

    所有的人都醒了，包括先前失踪那些施工人员，以及昨天打苏玄嘀嘀车的情侣！

    他们如同是大梦初醒，满脸迷茫！

    轰隆隆！

    也就是在众人醒来的刹那，

    倒坐的菩萨突然转动身子，变成了正坐！

    这场景将众人都吓了一跳，连滚带爬向后退！

    “菩萨回头了！”

    “菩萨回头了！”

    “菩萨饶恕了大家的罪孽，没事了，没事了！”

    周老头却是兴奋的大喊起来，声音在石庙里嗡嗡回荡着。

    “好了好了，别喊了。”

    苏玄拎着铁棒走到了周老头面前，胡诌道：“之前时候，菩萨只是底座被人故意卡住了，我刚刚已经修好了，菩萨自然就能坐正了，嗯，菩萨底座下面是有机关驱动的。”

    他这么说也是有用意的。

    用科学道理解释一下，起码大家都不怕了，也省得他们对外散播更玄乎的故事版本，事闹大了，隧道更不好继续施工了。

    “真假的？”

    周老头抽了抽嘴角，压根不信苏玄的话。

    “我骗你做什么？”苏玄挥了挥手中的铁棒，“就是这玩意儿卡住的。”

    “额……”周老头瞪了瞪眼，“真的啊？”

    “当然是真的。”

    苏玄随即对惊魂普定的众人道：“大家快出去吧，这里氧气稀薄，气氛又压抑，待久了没好处。”

    连哄带骗的，

    苏玄带着众人离开的石庙。

    在离开石庙的时候，

    他回头瞧了一眼菩萨的脸，

    菩萨嘴角微微上扬，

    在笑。

    他并不打算将这里发生的事说给任何一个人听，权当是他的另一个秘密了，比如他最大的秘密，系统。

    而这次经历，

    让他禁不住认为，

    这个世界似乎和他以前所认识的世界很不一样，藏着太多无法言说的秘密了，他看到那些画面是真实发生过的吗？其内又隐藏着什么样的背景故事呢？

    此外，

    他也没预料到，

    他拿到的那根铁棒对他的人生影响之大，超越了他的想象……

    到了隧道外面，

    周老头却是突然焦急起来……

 第277章 有人跟我回来了

    “苏老板，我想问你件事。”

    一走到隧道外面，周老头突然拉住了苏玄的胳膊，问道：“你说菩萨底座被铁棒给卡住了，是你修好了底座，你是不是不想给我辛苦费了啊？”

    是的。

    他担心苏玄不给他那一百万辛苦费了。

    “你说呢？”苏玄笑眯眯瞧着周老头反问道。

    “额……”

    周老头有些心虚起来。

    他自始至终好像没做什么事，石庙入口是苏玄找到的，菩萨也是苏玄修好的，而他呢，好像只是打了一场酱油。

    哦，还卖了几百块钱的符咒。

    “周大师。”赵元思凑过来说道，“你跟我一样，一进去就跪了，啥也没干，钱你就别要了吧？”

    “要不你们少给我点？”周老头哭丧着脸道，“我今天一大早就跟你来坠龙山了，自己的事啥也没干，损失是很大的，我还损失了一个三元三合综合罗盘呢！”

    “老周你放心吧！”苏玄一手拎着铁棒，一手拍了拍周老头的肩膀，“你没功劳也有苦劳，辛苦费肯定会给你一些的，现在你再帮我们看看这里一切正常了没有。”

    “行行！”

    周老头赶紧眯着一双老眼瞧向了隧道，手指头还掐来掐去，像是计算着什么，一副很卖力的样子，折腾了良久，他才对苏玄道：“没事了，干干净净，一片祥和啊！”

    “你再看看他们身上有那种厄运吗？”

    苏玄指了指正坐在隧道口休息的几个施工工人。

    他们前两天就跪在石庙里了，身体非常虚弱，一走出来就躺在了地上，那两个做直播的情侣也是一样。

    “没有了。”

    周老头又是一阵认真折腾，随后给了苏玄答案。

    “老赵。”苏玄转而对赵元思道，“你带老周去公司领十万块辛苦费吧！”

    “好！”赵元思点了点头。

    “谢谢谢谢。”

    周老头赶紧向苏玄道谢。

    但内心里难免有些怅然若失，一百万变十万了，丢了九十万啊！

    “哦还有。”苏玄抬了抬手，又道，“顺便你把老周聘为咱们公司的……项目顾问吧！以后施工的时候，你就让老周提前给咱们看看，没什么问题再施工，别再闹出坠龙山的事了。”

    “好的。”

    赵元思很是赞同苏玄这个决定，又点了点头。

    这么一来，以后施工的时候真的会安心不少。

    “谢谢老板！”

    周老头又急忙再次向苏玄道谢，这下子他彻底开心了，苏玄这是给了他一张长期饭票啊！

    “老板。”赵元思随即又请示苏玄道，“咱们要不要让管理文物的部门再进隧道看一看啊？如果他说没问题，咱们再施工？那个庙可能是某种古代遗迹。”

    “这个你看着办吧！我就不管了。”

    苏玄摆了摆手，就回到自己车上离开了。

    反正铁棒已经在他手中，

    石庙里没啥值钱东西了。

    而他的铁棒也根本不像是一个文物，看起来就是一根普普通通的、还有些生锈的铁棍子，如果他拿着这根铁棒去上交，怕是会被人轰出来的，闹着玩嘛不是！

    一到家，

    他就冲了个澡，躺在床上呼呼大睡。

    在抵抗那种奇怪声音的时候，消耗了他太多精力，浑身疲惫，在开车回来的路上，有好几次他都差点睡着了。

    在洗澡的时候，

    他还发现一件事，

    可能是铁棒生锈得太过严重，把他的掌心划出了一道小口子，但并不严重，只流了一点点血，他打算睡醒后把那根铁棒好好打磨一下。

    晚上八点钟的时候，他才醒来。

    也不是自然睡醒的，

    而是被一个人吵醒的。

    柳老管家回来了。

    “主人，时间已经不早了，你该吃晚饭了。”

    柳老管家敲开他的房门，满脸笑容道：“我从老家带来了不少山货，还有一些野味，你快去餐厅尝一尝吧！你不去俩孩子都不肯动筷子。”

    “老柳你这么快回来做什么？”

    苏玄却是板着脸道：“你走了没两天吧？不在家好好歇一歇？跟亲戚朋友多聚聚？”

    “我亲友不多的，没啥好聚的。”

    柳老管家跟苏玄说话的时候，头一直很奇怪的向一旁偏着，像是在躲着什么。

    “你的脸怎么了？”

    苏玄探着头，瞧着柳老管家的脸：“你被人打了？”

    “没有没有，就是走山路的时候不小心，摔了一跤。”柳老管家搪塞道，“我老家的山路老难走了。”

    “你的门牙呢？”苏玄瞪了瞪眼，“门牙也摔掉了？”

    “嘿嘿，是的，一块摔的。”柳老管家不敢直视苏玄。

    “老柳，你可得给我说实话啊！”苏玄扶住柳老管家的肩膀，沉着脸道，“你可是我的家人，如果你被人欺负了，一定要告诉我，我帮你出头，咱们不惹事也不怕事！”

    身价五千亿的苏玄，

    说这句话的时候底气满满。

    听得柳老管家禁不住红了眼眶，擦了擦眼睛。

    但随后不管苏玄怎么问，柳老管家都一口咬定是自己摔的，苏玄只好去餐厅吃完饭去了。

    而这顿完饭是王雪菡做的。

    自打王雪菡做了书店女老板之后，就兼职做了苏玄家的厨师，像是苏玄的亲姐一样，照顾着苏玄的饮食起居。

    在吃饭的时候，

    王雪菡有些脸红的说了一下这两天书店的经营情况，扣除水电费等杂项费，只赚到了二三百块钱。

    书店有上下两层楼，

    只赚这点钱真的说不过去。

    “厉害啊！”

    但这竟然惹得苏玄夸赞起来。

    在苏玄看来，书店这买卖很难赚到钱的，现在人喜欢看书的人越来越少了，都喜欢拿着手机刷短视频，王雪菡竟然没赔本还赚了几百块钱，这就未免有些厉害了！

    王雪菡听到苏玄的夸赞，脸又红了几分。

    今晚的晚饭也的确丰盛，

    苏玄很喜欢吃老柳从老家带来的山鸡。

    小兄妹两个也是很喜欢吃，说柳管家的山鸡比他们猪头沟的山鸡还好吃。

    咣当！

    咣当！

    也就是在晚饭接近尾声的时候，

    院大门突然被人咣当咣当敲响了，门板都在摇晃，很夸张的样子。

    “是找我的。”

    苏玄抹了一把嘴，就往院大门走。

    他猜测门外要么是白夫人的人，要么就是五毒门的人，即赵龄和魏豪杰他们。

    昨天他告诉赵魏两人，以后找他麻烦，就光明正大一些，不要偷偷摸摸了。

    如果门外真是他们，

    那他们可够光明正大了，

    竟然都砸门了！

    但柳老管家突然拉住了他的胳膊，

    不好意思道：

    “老板，可能是我找我的，有人跟我从老家回来了……”

 第278章 状元府府主

    “找你的？”

    “还是跟你从老家回来的？”

    听了柳老管家的话，苏玄微微一愣。

    瞧对方敲门的架势，根本不像是朋友来串门的，分明是来找麻烦的！

    而柳老管家为人和气，不像是惹事的人啊？

    然而，

    如果外面的人真的是来找柳老管家的，

    那么柳老管家脸上的伤和门牙都有办法解释了！

    肯定就是被他们打的！

    “找你更好了！”

    苏玄随即大步走向了院门，同时说道：“老柳，咱们家可不是什么小猫小狗能来撒野的，既然敢来，我就让他们吃不了兜着走！”

    “主人……”

    瞧着苏玄的背影，柳老管家目光腾起了一片雾水。

    他只是这宅子的一个老管家，苏玄不嫌他老不撵走他就谢天谢地了，苏玄竟然还把他当做家人护着他，这样的主人，他喜欢得紧，喜欢得紧啊！

    吱呀！

    大门被苏玄打开了！

    “柳如风，你这个死老头子！”

    “你以为你躲在这里我们就找不到你了吗？”

    “今天你就等着给自己收尸吧！”

    门一打开，就有五六个人气势汹汹从苏玄身边擦了过去，冲进了院子，把柳老管家围了起来！

    “你们几个！”

    苏玄反手将大门关上，对那几个人说道：“过分了！”

    这帮人竟然无视他这个宅子主人，

    口口声声让他的人收尸，

    不是过分了是什么？

    “你是哪个？”

    “今天不关你的事！”

    “哪凉快呆哪去！”

    那几个人这才扭头看了苏玄一眼，气焰仍旧很嚣张。

    “不关我的事？”

    苏玄笑着走进了包围圈，站到了柳老管家身旁，说道：“我里的一草一木都是我的，你们说关不关我的事？”

    “咦？”

    “这宅子是你的？”

    “你年纪轻轻买得起这么大的宅子？”

    那五六个人惊异起来，根本不认为这宅子是苏玄的。

    “这个小哥哥好帅哦。”

    “比所有的师兄弟加起来还帅呢！”

    那五六个认里面还有两个颜值不错的女孩，看到苏玄的长相，都禁不住赞叹起来。

    她们穿得也有点土，

    脚上竟然穿的是老布鞋。

    至于名牌包包什么的一概没有。

    “主人，您不要生气。”

    柳老管家见苏玄脸色有些不好，马上说道：“我这就把这些老朋友劝出去，跟我们在外面聊一聊。”

    “谁跟你是老朋友！”

    “咱们是冤家对头知道不？”

    那几个人马上出声反驳，眼中的仇视之色越来越浓。

    但同时他们也知道了，苏玄应该真的是这宅子的主人，毕竟柳管家都叫苏玄主人了，他们因此说话也收敛了不少了，没再说“收尸”之类的狠话。

    他们不傻，

    知道能拥有这么一座豪宅的人，绝不好惹！

    “杜掌门，要不咱们和柳如风出去聊吧。”

    其中一个二十岁出头的女子，还低声对为首的一位中年男子如此说道。

    “不用出去聊。”

    早已经把大门关好的苏玄，却是抬起了手说道：“你们先说一说，为什么闯进我家来冒犯我的家人？”

    “在下杜子龙。”

    “是杜氏太极的掌门人。”

    为首那位中年男子江湖气十足的向苏玄抱了抱拳道：“敢问阁下怎么称呼？”

    苏玄皱了皱眉，怎么又遇到江湖人士了，也只好抱了抱拳道：“苏玄，后海街88号状元府府主。”

    “额……”

    一听苏玄的自我介绍，杜子龙等人都忍不住抽了抽嘴角。

    活了半辈子了，还是头一次听人这么介绍自己的。

    “苏……苏府主，幸会！”

    杜子龙颇为尴尬道。

    “杜掌门，幸会。”

    苏玄也有些尴尬，都什么年代了，还在使用这种陈旧的方式。

    “我们这次来……”

    杜子龙随即想把这次来的目的给苏玄说清楚，但突然瞪大了眼睛。

    只见一只大熊猫，迈着慵懒的步伐，走到了苏玄身旁，目光犀利的瞪着他们，似乎只要苏玄一声令下，它就会果断攻击他们！

    除此之外，

    还有三个人从豪宅的一个房间走了出来。

    一个年轻女子和两个孩子。

    那年轻女子长相极为不俗，气质端庄典雅；

    那两个孩子也都眉清目秀的，但目光却很凌厉，尤其是那个男孩手里还拎着一把明晃晃的菜刀，一副随时都要砍人的架势！

    而那个小女孩的举止也很奇怪，一直在摸自己的小细腰，好像她的腰带有什么问题似的。

    “咳咳！”

    杜氏太极掌门人杜子龙收回目光，径直对苏玄道：“柳如风杀人了，把我们老掌门也就是我的父亲打死了！”

    “啥？”

    苏玄一听就瞪眼了！

    老柳平时连院子里的一棵草都舍不得踩，还敢打死人？

    开玩笑吧？

    苏玄瞅向柳管家，问道：“他说的是真的吗？”

    “不是不是。”

    柳老管家急忙摇头，说道：“我回家祭祖的时候，顺便见了几位江湖上的老朋友，大家坐在一起喝了一些酒，其中一位叫杜大年的，是杜氏太极的老掌门，他喝得有些多，当着所有人的面说他家的杜氏太极是最正宗的太极，我的如意太极则是不入流的，我有些不开心，就跟他简单比划了两下，结果赢了，然后大家就散场了。”

    “这不是没事嘛！”苏玄摊了摊手，“并没有打死人嘛！”

    “是呢！”柳老管家点了点头，补充道，“我是点到即止，根本没下重手，他走的时候一点事都没有。”

    “一派胡言！”

    杜子龙一脸悲愤的冲着柳老管家道：“我老父亲回家就卧床不起，隔天就死了，不就是被你打出问题来了？他临死时还留下遗言，让我这个当儿子的务必为他出这口恶气，为杜氏太极正名！”

    “哦，我明白了。”

    苏玄总算是听明白了。

    杜子龙的父亲杜大年显然不是被柳老管家打死的，他应该是接受不了自己输给了柳管家这件事，心中堵了气，又加上喝多了酒，才导致死亡的。

    简而言之，

    就是杜大年想在酒场上装批，

    结果被柳管家打脸了，

    把自己气死了。

    苏玄随即将目光落在杜子龙脸上，说道：“为了这事，你想要了老柳的命？”

    “除非他做出赔偿！”

    杜子龙等着柳管家道：“赔偿我们杜氏太极五百万！”

    “行吧！”

    苏玄当即拿出手机，对杜子龙道：“说卡号吧！”

    钱能解决的事都是小事。

    杜子龙顿时傻眼了，

    这尼玛也太痛快了吧！

    大家去菜市场买个菜还要讨价还价的，

    你连个价都不还啊？

 第279章 还要倒贴钱

    “掌门，别要人家那么多……”

    就在苏玄说出要给杜子龙五百万的时候，那位脚穿布鞋、颜值非常不错的小师妹拉了拉杜子龙的袖子。

    这位小师妹叫纪小萱。

    她心里很清楚，老掌门并不是被柳管家打死的，当时切磋的时候她也在场，柳管家真的是点到为止，没下什么重手，打完之后，老掌门的确是自己走着离开的，根本就没受一点伤，老掌门的死因可能跟他的心脏有关，他的心脏本来不好，加之那天又喝了酒，所以就……

    要人家五百万其实跟敲诈差不多。

    “主人，不能给他们那么多钱！”

    柳老管家也压低声音对苏玄道：“事发之后，他们也没跟要五百万，只是要五十万，现在无异是狮子大开口，而且他们不光要钱，还有一个要求，那就是……”

    “是的，我还有一个要求！”

    杜子龙打断柳老管家的话，扬了扬脸说道：“给了我们钱之后，如意太极还要摘牌！”

    “摘牌？”

    苏玄不太懂江湖上的事，问柳老管家道：“你还挂牌营业了？”

    柳老管家一直在他豪宅当管家，

    也没看到他做别的事啊？

    难道私下里偷偷开馆收徒赚外快了？

    “没有没有。”柳老管家瞅了一眼杜子龙，解释道，“他所谓的摘牌，就是将如意太极从江湖除名，从此江湖上就没有如意太极这门功夫了！”

    杜子龙点头道：“是的，这也是我老父亲临终的意思，否则没办法给他出这口恶气！”

    “不可能的！”

    柳老管家斩钉截铁道：“别的事我都可以答应你，唯独牌子不能摘！”

    “老柳。”

    苏玄好像明白了什么，对柳老管家道：“当时他们给你要五十万，这个钱你是能拿得出来的对吧？”

    柳老管家工资并不算少，他当管家的年月也不短了，平日里也没什么大花销，五十万肯定能拿出来的。

    “是的。”

    果然柳老管家点头道：“五十万我能给他们，但就是接受不了摘牌！”

    “那你的脸和牙……”苏玄瞧着柳老管家的脸道，“是不是不肯摘牌才被他们打的？”

    柳老管家低下头，没说话。

    苏玄又对老管家道：“你真的不想摘牌？你又不靠这个吃饭，摘了牌换清净没什么吧？”

    “不行！”

    柳老管家没意识到苏玄是在试探他，一脸严肃的抬起手在空气里比划了一下，说道：“你跟我学了如意太极，你就是我的徒弟，我就得对你负责，我哪怕对不起老祖宗，也不能对不起你这个徒弟，如果摘了牌，我就是背叛了你，我就……我就没脸见你了！牌子就是我这个当师父的门面，就是我的命！”

    他在这次回家祭祖的时候，还在老祖宗坟前信誓旦旦说他一定会把如意太极完美传承下去的，因为他找了一个好徒弟。

    “我明白了。”

    苏玄的脸也严肃起来。

    他第一次体会到江湖人士对“牌子”，其实也就是名誉有多么的看重。

    他随即对杜子龙道：“我们的底线是，钱可以给你，牌子不能摘，你说怎么办吧？”

    “如果……”杜子龙嘴巴动了动，“如果你真给我们五百万，牌子我们……就不摘你们的了。”

    “掌门你……”

    杜子龙身旁的一个脸色黝黑的男子忍不住道：“掌门你不能这样啊，赔偿我们必须要，他们的牌子我们也得摘，要不然咱们怎么跟死去的老掌门交待啊！”

    “元正，你是掌门还是我是掌门？”

    杜子龙沉下脸呵斥道。

    那男子是他的堂弟，叫杜元正，自幼生活在他家。

    “那归根结底还是钱的事对吧？”

    苏玄嘴角突然勾起一抹弧度，淡淡道：“那咱们就在钱上好好聊一聊吧！”

    “怎么聊？”杜子龙问道。

    他真的很需要钱，门派里的可用资金已经不多了，养不起太多的人了。

    “很好聊啊！”

    “五百万我随手就可以给你们。”

    “但是……”

    苏玄莫名走向院子大门，检查了一下道：“我这个大门可是有年头了，说是文物也不为过，你们刚刚谁踹我家的门了，漆都给我踹掉了，好像还裂缝了，这个你们得赔偿。”

    “主人，咱们的大门以前做过鉴定，一扇门价值一千万呢，两扇门就是两千万。”

    柳老管家马上意会到了苏玄的意思，也走到大门检查了一下，说道：“这损伤至少在五百万以上啊！”

    “什么？！”

    杜子龙等一众一听就傻眼了，就两扇破木门，值两千万？

    杜子龙随即瞪了一眼堂弟杜元正，刚才就数这小子踹门踹得最凶！

    事情还没完。

    苏玄又抬起手指了指自己的豪宅，说道：“我这个宅子是花了十几亿买的，我的管家怎么也算是十亿管家吧，你们不仅打了他的脸，还打掉他的门牙，这个你们也得做出赔偿，我看也赔偿个五百万吧！”

    “用不着用不着。”

    柳老管家憋着笑，摇头道：“赔偿个百八十万就行了。”

    “我擦！”

    杜子龙忍不住爆了一声粗口！

    按照苏玄这个算法，他不仅拿不到五百万赔偿，还得倒贴出去一大笔钱啊！

    “怎么？”

    苏玄微微歪着头，瞧着杜子龙道：“不想赔偿？不赔偿我可不让你们走了。”

    “你太狂妄了！”

    堂弟杜元正脸都气红了，吼道：“你这样的小白脸，我一拳能揍死十个！我们想走，你能拦得住？”

    “你们想走？”

    苏玄笑眯眯打开了大门，说道：“我这个人其实是很好说话的，既然你们想走，我就让你们走好了，但你们记住，一旦出了这道门，你们和我家老柳的恩怨就一笔勾销了。”

    他其实也没想故意为难这帮人。

    他们死了人想发泄一下，他也能理解。

    而他能将彼此之间的恩怨化解掉自然最好不过。

    “额……你套路我？”

    杜元正却是懵逼了。

    自己没想走啊！

    怎么就搞到自己要走的份上了？

    自己是到底走还是不走呢？

    “这么着吧！”

    杜氏太极掌门杜子龙蓦然道：

    “咱们就江湖事江湖了，拳脚上见真章吧！”

 第280章 年轻人不讲武德

    “咱们就拳脚上见真章吧！”

    杜子龙也是没脾气了。

    他气势汹汹带着一帮人过来，一点好处没讨到，还要赔偿苏玄一大笔钱？

    这个结果他说什么也接受不了。

    “有什么讲究吗？”苏玄问道。

    “没什么讲究！”杜子龙捋了捋袖子，露出胳膊上虬结的肌肉，往苏玄面前走了两步，说道，“谁打赢了谁就有话语权，输的一方一切听赢的一方的！”

    “这就是江湖事江湖了吗？”

    苏玄笑了笑，随即说了一声：“好，我就跟你们打一打吧！”

    他的如意太极练成之后，一直都没找到合适的对手。

    本想拿五毒门的赵魏二人试试的，可是两人根本没啥功夫，只是擅长用毒，难免让他兴趣寥寥。

    而他和杜氏太极打一场，也挺门当户对的。

    太极对太极，

    很不错！

    “额……”

    杜子龙等人一听苏玄又答应了，忍不住一阵错愕，看来苏玄真是个好说话的人啊！

    但苏玄能打赢吗？

    看苏玄的长得细皮嫩肉的，手上也没老茧，肯定是半路出家，是个半吊子练太极的！

    一旦打起来，别说章法套路了，说不定会打出王八拳来！

    跟他们这帮从小练武的人没办法比啊！

    杜元正刚刚说一拳能打苏玄十个，并没有一丝夸张。

    “你不行的呀！”

    小师妹纪小萱也忍不住在心里小声对苏玄道。

    她觉得苏玄最好的办法就是稍微给点钱，化解了这场恩怨算了，如果真打起来，苏玄肯定占不到半点便宜，说不定也会被打掉门牙的，这还不算什么，打输了钱还得照给不误。

    因为输的一方是没有话语权的。

    “主人，要不我再和他们过几招吧！”

    柳老管家对苏玄信心也不大，毕竟苏玄是刚刚学成，没什么实战经验，而对手可是不折不扣的练家子。

    但他哪里知道，苏玄在跟他切磋的时候，是担心他的身子骨，并没有尽全力向他展示自己的实力，更何况苏玄还有系统强化加成……

    “老柳。”

    苏玄长身而立，说道：“其实在你心里，我一直都没有真正出师吧？这次正好让你看一看，我是不是有资格出师了！”

    话音未落，

    苏玄突然脚掌在地面上一扭，身子前冲出去，同时挥起一掌，向杜子龙脸上拍去！

    啪！

    猝不及防之下，杜子龙被苏玄拍中面门，仰着头，蹭蹭向后倒退了几步，两行鼻血就流了下来！

    “偷袭！”

    “太卑鄙了！”

    “大家揍死他！”

    杜元正等人瞧见这一幕马上怒了，纷纷摩拳擦掌向苏玄围去！

    他们真是没想到苏玄说打就打，连个开场白都没有！

    年轻人太不讲武德了！

    太没江湖规矩了！

    吼！

    一直蹲在一旁的大白，陡然怒吼一声，高高仰起了上身，巨大的巴掌在空中晃动着！

    石牙子也拎着菜刀，冲到了苏玄身旁！

    小芸也捂着纤细的腰肢，冲了过来！

    王雪菡也掏出了手机，只要他们敢群殴苏玄，她就会果断报警，她才不管什么江湖事江湖了呢！

    空气里顿时压抑起来！

    “都退下去！”

    杜子龙用袖子擦了一下鼻血，冲着自己人吼了一声，而后将目光落在了柳老管家身上，按捺着心中的火气，质问道：

    “柳如风，你就是这么教徒弟的？”

    “嘿嘿！”柳管家咧了咧嘴，“我家主人没跟人正式切磋过，在这方面还有所欠缺，请多多包涵。”

    说罢，

    他赶紧给苏玄讲了讲切磋之前需要做些什么。

    “知道了。”

    听了柳管家的讲解，苏玄点了点头道：“是他刚刚说没什么讲究的，我还以为按照实战的路数来呢。”

    他虽然没人跟正儿八经切磋过，却是经历过真正的实战，他刚刚的表现就是实战表现，比如火葬场那次！

    “在下苏玄，后海街88号状元府府主，请指教！”

    接下来，苏玄按照柳老管家说的，向杜子龙抱了抱拳，自报了家门，这算是正规的切磋礼仪了。

    “在下杜子龙，杜氏太极掌门，请指教！”

    杜子龙的嘴角又抽了抽，总感觉尚未正式切磋，苏玄在名号上就把他压倒了。

    “吼！”

    杜子龙随即沉喝一声，摆出来杜氏太极架势。

    苏玄也摆出了如意太极架势。

    “来！”

    “来！”

    双方相互招呼了一声，

    切磋这才正式开始了。

    “他体格不如我，对太极力道的掌控也绝不如我，我不用耍什么套路，只需开门见山秒杀他即可！这个教训是他应得的！”

    抱着这样的想法，

    杜子龙左脚陡然用力一踏地面，借着反震力道，身子嗖的一下子冲了出去，挥掌直拍苏玄心口！

    苏玄右腿后移，双臂交叉向前伸，呈格挡式。

    纾

    杜子龙一掌拍在了苏玄交叉的双臂上！

    苏玄顿时感受到了一股沉重力道压来，但也就那样子，没什么厉害的，他运用如意太极的法门，将压来的力道向双腿转移，不仅没有后退半分，且站得还更稳了！

    “嗯？”

    杜子龙目露惊异之色，他是太极行家，自是知道苏玄做了什么，却是没想到苏玄竟然做的如此完美！

    他再用力压手掌！

    苏玄再将力道转走！

    并且苏玄也并不急着换招反攻，算是给足了杜子龙面子。

    他也考虑到了柳老管家刚刚对他说的一句话，说是练武之人都是有傲骨的，得让他们输得心服口服，那就将杜子龙输得心服口服好了，免得输得太快待会儿又扯皮。

    “有点东西啊！”

    杜子龙不断用力，却是无法推动苏玄半点，跟他起初的预想大相径庭，根本做不到瞬杀苏玄！

    他马上抬起另一只手掌，以双掌压双臂！

    不时功夫，

    杜子龙额头便有汗珠渗了出来，俨然已经用了全力！

    他的同伴看到这情景，都目瞪口呆！

    太极有推手一说。

    两人站着不动，互相推，谁动了谁都输了。

    这种比试看似简单，但包含了对各种太极力道的运用，比如蚓、刚劲、柔劲、问劲、化劲、发劲等！

    而杜子龙是推手高手，整个门派里，没他推不动的人！

    但他现在竟然推不动苏玄！

    且还把自己逼得满头大汗！

    这意味着什么？

    “那个……”

    苏玄有些无聊了，开口对杜子龙道：“这也叫比试吗？你确定要这么一直比下去？”

    杜子龙：“有本事你别老化我劲啊！有本事你发劲推我啊！”

    “好吧！这可你你说的。”

    苏玄吸了一口气，

    双臂突然伸展了出去，

    继而让所有人瞠目结舌的一幕发生了……

 第281章 掌门你怎么了

    “这可是你说的！”

    苏玄不再双臂交叉，却是直接将双臂推了出去！

    同时推出去的，还有他从杜子龙那里积攒的力道！

    “握草！”

    杜子龙惊呼一声，直感觉有一座山撞向了自己，他赶紧运用杜氏太极里的化劲法门，去化解这股如山力道，却是收效甚微，身子直接倒飞了出去！

    “哇！”

    “掌门飞起来了啊！”

    杜氏太极那些人目光锁定在杜子龙身上，亲眼瞧着杜子龙的身子在空中划出一道弧线，噗通一声，落在了院子里的水池里！

    也幸好落在了水池里，

    如果落在平地上，怕是会被摔个半残。

    “苏玄哥哥好厉害！”

    “他好像一辆火车把那个人给撞飞了！”

    小兄妹两个也忍不住惊叹起来，他们总以为苏玄需要他俩的保护，现在看看是根本不用的。

    王雪菡在书店见过苏玄打飞过白夫人的保镖，知道苏玄打架很厉害的，只是遮口笑了笑，但俏脸上难掩骄傲。

    欺负我苏玄弟弟，

    你们不够格呢！

    “老柳，你说我这是不是真正出师了？”

    苏玄笑着瞧向了柳老管家。

    “能出师，绝对能出师！”

    柳老管家在震惊中回过神来，连连点头，差点把眼眶里的泪花都点出来，真好真好，被自己徒弟保护的感觉真好。

    他恨不得再回老家祭一次祖，将这件事骄傲的告诉老祖宗们，告诉他们，如意太极真的是后继有人了，还是如此优秀的人！

    “快去救掌门！”

    “他好像不会水！”

    杜氏太极的人随即向水池跑去。

    他们再也不敢小看苏玄了！

    杜子龙不是苏玄的对手，他们更不是！

    “哎哟哟！”

    “哎哟哟！”

    杜子龙被门人从水池里扯出来的时候，一脸惊慌失措，刚刚在空中的时候，他还以为自己活不成了，他也还从来没被人推飞出去过，今天这是第一遭。

    “杜掌门，你输了。”

    苏玄走过去，蹲下来对全身水湿的杜子龙说道。

    “是的。”杜子龙抹了一把脸上的水道，“这次是我输了。”

    “嗯？”

    苏玄皱了皱眉头，什么是这次他输了，难道不是只比试一次吗？

    “接下来咱们再比兵器。”

    果然杜子龙马上说道：“我其实最擅长的还是太极剑，在太极剑领域，我说我是第二，没人敢说自己是第一，如果你能赢得过我的太极剑，我彻底认输！”

    “杜子龙啊！”

    柳管家走过来沉着脸道：“输了就是输了，你怎么又提出比剑来了呢？”

    虽然如意太极也可以用来操控兵器，练到炉火纯青之后还可以用万物当兵器，但苏玄显然还没达到火候，还需要长久的时间去融会贯通，眼下是不适合和杜子龙比兵器的。

    “杜掌门，就算是我答应你的要求，我也没剑啊！”苏玄对杜子龙道。

    “无妨！”杜掌门瞅着苏玄道，“在各派太极里，可用的兵器繁多，单剑、单刀、枪、大杆……你哪个顺手就用哪个好了，不用非要用剑和我比。”

    “他什么都没用过！”

    柳管家依旧很不高兴。

    杜子龙跟他老子一个德行，都输不起！

    “老柳，既然人家这么说了，就满足一下人家的要求嘛！”

    苏玄摸了摸下巴，瞧了瞧自己的房间，而后对杜子龙道：“那我用铁棒行不行？”

    他在坠龙山裂缝石庙里拿到那根铁棒的时候，就很想试试铁棒的威力，看看自己能不能也像那个白衣人那样威风，现在不正是一个机会？

    “那就是太极棍了。”杜子龙道，“你自然可以用的。”

    “那我就用太极棍。”

    “好的，赶紧去拿吧！”

    杜子龙很开心，苏玄的表现分明是不会用兵器的，柳管家也说苏玄什么都没用过，那他岂不赢定了？

    “主人，真没必要再比兵器了。”

    柳老管家很不放心，劝说苏玄道：“刀剑无眼，伤到你怎么办？”

    “没事的老柳。”苏玄压低声音，神秘兮兮道，“你且看着吧！”

    说罢，

    苏玄跑到屋子里，把那根锈迹斑斑的铁棒拎了出来。

    “哈哈哈，他这叫兵器？”

    “这这是从垃圾堆里捡来的垃圾吧？”

    “卖废铁怕是都没人要吧？”

    杜氏太极的人一瞧苏玄手中的铁棒，都满是嘲讽的哈哈大笑起来，实在是那根铁棒卖相太差劲了！

    那个小师妹纪小萱也是觉得苏玄太过儿戏了。

    而她对苏玄是很有好感的，她看得出来，苏玄是很想平和的了解两家的恩怨的。

    “现在就比？”

    苏玄看到杜子龙抖了抖身上的水，而后从一个门人手里拿过来一把剑，问道：“你不要歇一歇？”

    “不用歇，刚才只是我大意了，根本没受什么伤！”

    杜子龙将剑往身前一横，说道：“这次你先来吧！”

    刚才他贸然出手吃了大亏，

    这次他打算以静制动！

    而太极剑也讲究以静制动，见招化招。

    “好！”

    苏玄双手握住铁棒，毫无架势可言的直接抬过头顶，问道：“就这么直接来？”

    “来呀！”

    杜子龙双眼直勾勾的盯着苏玄的双手，好判断苏玄的攻击轨迹。

    “那来了！”

    苏玄将铁棒冲着杜子龙的头顶砸了下去！

    “太极缠劲！”

    杜子龙一抖太极剑，剑身婉转如灵蛇，缠向了铁棒。

    但让他意外的一幕发生了！

    铁棒如同是一位高冷的女神，在刚接触到太极剑的时候，就倾泻出了一股排斥力，将太极剑弹开了！

    杜子龙自是不想太极剑被弹开，马上将太极力道灌入剑身，使得太极剑顷刻间由柔变刚，可这一变不要紧，只听得叮当一声，太极剑直接从中断开！

    纾

    铁棒径直敲在了杜子龙的头上！

    “咯~”

    杜子龙的嗓子眼发出一声怪叫，一翻白眼，仰面倒在了地上。

    随后才有鲜血从他头顶汩汩流出。

    “掌门！你怎么了掌门！”

    “你是不是放水了啊！”

    “怎么一下子就被他敲中脑袋了？”

    杜氏太极的人急忙围在了杜子龙身旁，开始掐他的人中。

    他们也根本不知道其中玄妙，在他们眼里，杜子龙就是动也不动的把脑袋给苏玄敲的！

    苏玄手持铁棒，

    喃喃道：

    “我好像懂了……”

 第282章 你到底活了多久了

    “我好像懂了……”

    通过这次切磋，苏玄蓦然发现了一件事。

    铁棒似乎拥有一种怪异的反斥磁力，能将对手的兵器弹开，如果对手兵器的力道越大，铁棒的反斥力道就越大，直至将对手的兵器破坏掉！

    他还有一种无法确定的猜测，

    那就是铁棒极有可能还拥有弱化对手兵器的神奇功能，

    可以将对手的兵器变得脆弱。

    这个猜测他需要事后验证一下。

    “我……输了！”

    在自己同伴的抢救之下，杜子龙幽幽转醒，他瞧着苏玄，输得心服口服。

    但他不认为苏玄的铁棒有多厉害，

    而是认为苏玄对太极力道的掌控已经到了极为恐怖的程度，才可以在弹指间毁了他的太极剑，敲了他的脑袋！

    “苏……苏府主。”

    那位长相娇美的小师妹纪小萱，敬佩的瞧着苏玄道：“您赢了，您提条件吧！”

    这是切磋之前的约定，

    谁赢了谁就有话语权。

    杜子龙的堂弟杜元正张了张嘴，本想说什么的，结果被纪小萱抢先说了，只好闭口不言，看他脸上的表情，似乎是对这场切磋有很大的意见。

    “没什么条件。”

    苏玄耸了耸肩，淡淡道：“以后你们别找我家老柳的麻烦就行了，各自管好各自的事情就行。”

    “好！”

    纪小萱松了一口气，这就是她想要的结果，也是最好的结果。

    接下来，众人搀扶着杜子龙往外走，他们得带杜子龙去看看医生了，杜子龙被那一棒敲得可是不轻，血一直止不住的往外流。

    “你们还不能走！”

    突然，一道小小的声音，拦在了杜氏太极一众人面前，说道：“你们踢了苏哥哥家的门，还打掉了柳爷爷的牙，必须得赔钱！”

    石牙子拎着菜刀，不让杜氏太极的人走。

    同时他还冲苏玄挤了挤眼睛。

    苏玄不好意思提这件事，他一个孩子可以提嘛！

    苏玄悄悄冲着石牙子竖了竖大拇指，真懂事！

    “小批孩子，活腻了不成！”

    心里一直都很不舒服的杜元正，一下子就火了，伸手就去抓石牙子的脖子，但他怎么没想到，这小孩子远没他想得那么简单！

    在他手伸出的一瞬间，石牙子也动了！

    石牙子一矮身从他腋下穿过，径直穿到了他的背后！

    他马上一扭腰，反手去抓石牙子，然后一下子傻眼了！

    他没抓住石牙子，

    却是抓住了另外一样东西！

    那个方才一直捂着小细腰的小女孩，不知何时站了过来，举着一条绿油油的蛇！

    他抓住的就是那条蛇！

    噗嗤！

    蛇一张口咬在了他的手上，咬出了两个小窟窿！

    他急忙甩掉蛇，用嘴去吸那两个小窟窿，然后心中猛地一跳！

    石牙子将手里的菜刀，放到了他的脖子上！

    小兄妹两人配合得天衣无缝！

    让杜氏太极的人都震惊不已！

    “苏府主，您瞧瞧这事……”

    杜元正额头上已经渗出了冷汗，瞧向苏玄求助。

    “你说你对一个小孩子动手干什么？”苏玄故意沉下脸道，“这事我没法管了。”

    “给钱！”

    “给钱！”

    小兄妹两个异口同声道。

    “哎呀呀，元正这次的确是你不对了。”杜子龙捂着脑袋，打圆场道，“你快给两个小孩子道个歉……唔？！”

    说话的时候，

    杜子龙蓦然发现杜元正嘴巴发黑了，有白沫从嘴角里流了出来，两条腿也不停的打颤，明显是毒发的征兆，那条蛇是有毒的！

    下一秒，

    杜子龙便一翻白眼，瘫在了地上。

    但石牙子的菜刀仍放在他的脖子上，一副不给钱就不罢休的样子。

    “苏府主，我们该陪您多少钱？”

    杜子龙随即哭丧着脸对苏玄道。

    他算是看出来了，今晚不赔点钱出来，是没办法走出苏玄家的大门了。

    他又怕苏玄真让他赔几百万，又可怜巴巴道：“太多钱我们是赔不起的，我们很不富裕的……”

    “杜子龙，你随便拿个十万二十万的，让俩孩子过得去就行了，然后你们赶紧去医院看医生吧！”

    柳老管家这时候也出来打圆场了。

    现在他心里那叫一个畅快啊！

    本来想着今晚的事可能要吃些亏，想不到一直在占对方便宜。

    “好好！”

    杜子龙转而对小兄妹两个说：“我们是从大山里来的，赚钱不容易，给你们十万块行吗？”

    “十五万！”石牙子面无表情道，“看在你们也是山里人的份上！”

    “行行！”

    杜子龙见杜元正情况已然很不妙，赶紧掏出手机给苏玄转了账，然后一刻也不敢多呆，带着一众人离开了苏玄的豪宅。

    “就不该来啊！”

    临走时，杜子龙瞧了一眼苏玄家的大门，目光里充满了忌惮！

    这次过来，他不仅一点好处都没捞到，他的脑袋还被苏玄敲了，堂弟也被俩孩子毒倒了，满腹委屈给谁说啊！

    随后他们就近找了一家医院，看医生去了。

    但他们没发现，

    有两个人一直在后面悄然跟踪着他们……

    “主人，谢谢你了！”

    等杜氏太极的人走了，柳管家突然紧握住了苏玄的手，脸上写满了感激。

    经过今晚的事，他彻底发现，苏玄真的是把他当成家人了，才会那么真心实意的维护着他。

    “老柳，别整虚的了。”苏玄笑嘻嘻道，“你从老家带回来了几只山鸡？”

    “两只啊！”柳管家道。

    “明天能不能再炖一只？真是够味！”

    “好好！”

    柳管家忙不迭点头，心里充满了温暖。

    “这些钱你拿着吧！”苏玄随手将杜子龙给的十五万块钱转给了柳管家，“明天去补个牙，再带着孩子们买些好吃的。”

    “柳爷爷，我要吃草莓！”

    “我要吃烤肉！”

    小兄妹俩围上来说道。

    “好好！吃什么都行！”

    院子里顿时充满了欢声笑语。

    晚上等孩子睡了之后，

    苏玄将柳管家叫进来了自己房间，问了柳管家一件事。

    “老柳，你告诉我你今年多大年纪了。”苏玄很严肃道，“说真话。”

    他仍放不下那件事。

    前几天他在院子里看到了一个长得和柳管家一模一样的虚影……

 第283章 千不该万不该

    “我再过几个月就七十岁了。”

    听到苏玄的询问，柳老管家回答道。

    他也禁不住有些纳闷，苏玄问他这个做什么。

    “对不上啊！”

    苏玄在心里喃喃自语。

    他看到的那道虚影是明代的装束，距今已经有四五百年了。

    如果那道虚影真的是柳老管家，那么柳老管家现在绝对没有说实话。

    “老柳，你家里有没有和你长得很像的人？”苏玄随即又问道，“比如双胞胎兄弟什么的，也在这里当过管家？”

    “没有啊！”柳管家道，“我家里的兄弟都长得歪瓜裂枣的，很不体面的，当不了管家的。”

    “好吧。”

    苏玄摆了摆手，他早就知道自己问不出什么来的，随后对柳老管家道：“老柳，你帮我验证一件事。”

    说罢，

    他让柳管家去厨房找一些刀具，他自己则拎着那个铁棒站到了院子里。

    “主人，验证什么？”柳管家拿着刀具走过来问苏玄道。

    “验证这个！”

    苏玄将铁棒往身前一伸，让柳管家全力攻击铁棒。

    柳管家怀着浓浓的疑惑，攥着一把剔骨刀，砍向了铁棒！

    叮当一声！

    剔骨刀瞬间断成了两截！

    “这……”

    柳管家目露惊异之色：“主人，你这铁棒有点意思，它好像……好像……”

    他不知道怎么去形容自己的感觉。

    苏玄手中的铁棒明明很笨重，却像是吹毛断发的神兵利器一般，那把剔骨刀一砍到铁棒上就断了，无比脆弱的样子！

    可那把剔骨刀可是精钢所制，无比结实啊！

    “再试。”

    苏玄又让柳管家拿了一把较为厚重的剁肉菜刀，可结果和刚才一样，一砍到铁棒上就断了，就跟剁肉菜刀是玻璃制成的似的！

    “的确有点意思！”

    苏玄目露兴奋光芒，说道：“老柳，你拿着铁棒，我来试！”

    “好！”

    柳管家接过了铁棒，横在了身前。

    但刚拿住铁棒，他心中就涌起一股怪异感觉，好像那根铁棒在排斥他，不想让他拿！

    叮当！

    苏玄拿了一把刀，往铁棒上砍，刀却是没断！

    叮当！

    叮当！

    他又试了几次，把刀砍都卷刃了，刀仍是没断。

    这一幕，

    让他和柳管家都惊呆了！

    “主人，你这铁棒有些玄乎啊！”柳管家将铁棒还给苏玄，说道，“为什么我拿着没一点效果呢？你从哪弄来的？好东西啊！”

    “从坠龙山捡来的。”

    苏玄简单说了一句，就看向了自己的手掌，双眸中充满了不可思议。

    他的手掌曾被铁棒上的铁锈划过一道口子，流了一些血。

    “难道是因为我的血，才使得只有我用才有效果？”

    苏玄在心里喃喃道。

    没人能给他答案。

    他验证到的事实就是答案。

    但他也懒得深究这些了，他已经确定自己得到了一件无比牛批的东西，心里已经乐开了花……

    ……

    与此同时，

    杜子龙一众已经到了一家医院，将中了蛇毒的杜元正送进了急救室。

    “医生，我们这位兄弟抓蛇吃的不小心被蛇咬了，您快救救他吧！”

    杜子龙没敢对医生说实话，也没脸说实话，随口撒了一个慌。

    “什么样的蛇啊？”医生问道。

    “就是一条绿油油的蛇。”

    “看起来还挺可爱的。”

    “小姑娘一看就很喜欢玩的那种。”

    其他杜氏太极门人七嘴八舌道，却是谁也没能说出那条蛇的名字。

    “你们都出去吧！我需要化验一下他的血。”

    医生将杜子龙等人支了出来，给杜元正抽血做了化验，等结果出来，医生一下子傻眼了，杜元正身上不光有蛇毒，竟然还有蝎子、蜈蚣、壁虎……等等毒素！

    “这是一场挑战啊！”

    医生自言自语了一句，马上忙碌了起来。

    也幸好现在的治疗条件比较完善发达，到了凌晨两点多钟的时候，杜元正终于脱离了危险，保住了一条命。

    “医生，他到底好了没有啊？”

    杜子龙再次见到杜元正的时候，发现杜元正仍处于晕迷之中，口鼻上还戴着呼吸机，忍不住问医生道。

    而他自己则头缠纱布，没什么大碍了，苏玄并没有对他下狠手。

    他头上的纱布也不是在医院缠着，而是在外面找了一个药店买来缠的，为了省钱嘛！

    “当然没好！”医生摘下橡胶手套，丢进垃圾桶道，“他的多个器官都快衰竭了，暂时只能靠着呼吸机慢慢恢复！”

    “那他什么时候能彻底好过来啊？”

    “十天半个月差不多了。”

    “那就行那就行！”

    杜子龙松了一口气，然后就陪在杜元正床前。

    他的一众门人也在门口外等着。

    “这是急救病房，你们看看就赶紧走吧！”医生瞧了他们一眼道，“等明天转到普通病房你们再过来陪着吧！”

    “好的好的，那有劳您了！”

    杜子龙冲着自己人挥了挥手，离开了。

    临走时他还颇懂人情世故的想塞给医生一个红包，但却被医生拒绝了。

    凌晨三点多钟的时候，

    医院里安静了下来，

    但不时有护士在各个病房巡视着，杜元正的病房是她们关照的重点之一。

    “他的状态还算稳定。”

    “嗯，早上应该就能清醒过来了。”

    “听李医生说他是想抓蛇才被咬的，身上还有蜈蚣和蝎子的毒素呢！”

    “好吓人，他怎么敢弄那些东西吃呢！”

    “可不是呢，我看那些玩意儿一眼就吓得要死！”

    两位护士观察了一下杜元正的状况，简单聊了两句就关门离开了。

    但门刚关没多久，就有一道穿着白大褂的人影，推门走了进来，站到了杜元正的病床前。

    呼哧！

    呼哧！

    杜元正带着呼吸机，发出沉重的呼吸声。

    “兄弟，今天你就自认倒霉吧！”

    “你千不该万不该，不该去那小子家里找麻烦的！”

    “对不住了！”

    那白大褂戴着口罩，轻声对杜元正说了两句话，然后伸手摘掉了杜元正的呼吸机！

    呼哧！

    呼哧！

    杜元正的呼吸因此更加沉重起来，手也发着抖往起抬！

    似是想要拿回呼吸机！

    那白大褂只是安静的瞧着杜元正，

    等着他“自然”死亡……

 第284章 我们有个不情之请

    呼！

    呼！

    杜元正沉重呼吸了几口之后，就彻底没了声息。

    那个白大褂探了探杜元正的鼻息，重新将呼吸机放在了杜元正的口上，就悄然离开了病房。

    “啊！”

    “他死了！”

    过了一阵子，

    惊叫声突然在杜元正病房响起。

    两个巡视的护士赫然发现杜元正死了！

    “什么？”

    “元正死了？”

    杜子龙接到医院通知，马上带着一帮门人赶了过来，看到早已经咽气的杜元正之后，眼睛里冒出了仇恨的光芒！

    他想当然的将杜元正的死怪到了苏玄头上！

    死仇！

    这下是死仇了！

    但那位害死杜元正的白大褂究竟是谁？

    “夫人，一切都按照您的计划在发展了。”

    先前那位白大褂，这时候已经离开了医院，他也不再穿着白大褂了，他钻进了路边的一辆车里，示意司机开车走，他自己则给一个人打了一个电话。

    “你做的很好，钱会如数打给你的！”

    电话里响起了白夫人的声音。

    是的！

    白大褂就是白夫人的人！

    但白夫人并没有料到今晚杜子龙等人会来找苏玄的麻烦，她只是派人监视着苏玄家里的情况，看看能不能找到搞一搞的苏玄的机会，结果就给她等来这样一个机会！

    她马上灵机一动，让她的人跟到医院弄死了杜元正，给苏玄竖了一个死敌！

    她很期待，

    杜子龙他们会对苏玄施以什么样的报复……

    次日清晨。

    天气有些许阴沉。

    沙沙！

    一阵奇怪的声音从苏玄的房间响起。

    他正拿着砂纸，在打磨那根锈迹斑斑的铁棒，可让他失望的是，砂纸都磨破好几张了，都没能磨掉铁棒上的一点锈，好似那些锈天生就长在铁棒上似的。

    他只好放弃了打磨，去吃了王雪菡和柳老管家一起做的早饭，有炖山鸡呢！

    咚咚！

    结果刚吃完早饭，院门就被人敲响了。

    “可能有人来找苏哥哥的麻烦了！”

    “真好，咱们去看看是谁！”

    一听到敲门声，小兄妹两个眼神都亮了起来，好像他俩很期待有人来找苏玄麻烦似的。

    “你们啊！”

    苏玄笑了笑，让小兄妹两个老实呆着，自己去打开了院门，然后看到了两张熟悉的面孔。

    竟然是五毒门的赵龄和魏豪杰。

    “苏兄弟，我们是来找你寻仇。”

    “您今天有空吗？”

    两人一看到苏玄，就说出了这样让苏玄喷饭的话。

    只因苏玄上次告诉他们，以后再想找他麻烦的话，就光明正大一些，不要再偷偷摸摸了，而他们也和苏玄有了一些“交情”，也觉得再做偷偷摸摸的事有些不合适，索性就真的光明正大来了。

    “本想去开嘀嘀的。”苏玄挠了挠头道，“但也无妨，你们尽量快一些。”

    “行行！”

    “我们很快的！”

    赵魏二人点着头，跟着苏玄来到了院子里。

    他俩一站到院子里，柳老管家和王雪菡就走过来询问苏玄是怎么回事，苏玄简单给他们讲了一下情况，就让赵魏二人赶紧开始。

    小兄妹两个则一个拎着菜刀，一个捂着腰，在旁边饶有兴趣的瞅着。

    这样天天有人来麻烦的日子，他俩是真心喜欢！

    “苏兄弟，我先来吧！”

    赵龄捋了捋袖子，向苏玄摆了一个架势。

    “那个……”苏玄有些纳闷道，“你不弄什么小动物了？”

    “没……没小动物了。”

    赵龄脸上的肌肉抽了抽。

    小动物都被苏玄给抢走了，还从哪弄小动物去？

    再说了，就算是他们能抓到剧毒无比的小动物，一时半会也训练不出来啊！

    “那开始吧！”

    苏玄长身而立，向着赵龄招了招手。

    “小心了！”

    赵龄沉喝一声，一个箭步向前，挥拳就抡向了苏玄太阳穴。

    但他的动作在苏玄眼里太慢了！

    自从苏玄的体质被系统一次次的加强之后，他看什么都很慢！

    纾

    苏玄没用太花哨的动作，直接抬脚踢在了赵龄的肚子上。

    嗷！

    赵龄顿时惨叫一声，捂着肚子蜷缩在了地上，看起来极其痛苦的样子！

    这把苏玄都看傻了！

    他好像根本就没用力踢赵龄嘛！

    他至于痛成这样子？

    “苏兄，你下手太狠了！”

    魏豪杰在脸上呈现出一幅愤怒表情，摆出一副拼命架势，挥拳就攻向苏玄！

    但苏玄仅仅是抬臂格挡了一下，

    魏豪杰就惨叫一声，捂着手臂蹲在了地上，不停的说自己手臂被苏玄给弄断了！

    噗嗤！

    王雪菡看到这一幕忍不住都笑了起来。

    这俩人一大早是故意来逗人开心的吧？

    小兄妹两个则是了无兴趣的撇了撇嘴，本以为来的是俩王者，结果是俩青铜，太没劲了。

    “我说……你们这是……”

    苏玄目瞪口呆的瞧着两人，脑海里不由得浮现出两个大字：

    碰瓷！

    这俩家伙是借着寻仇的名义来碰瓷的吧？

    “苏兄弟，能借一步说话吗？”

    片刻后，赵龄好像缓过了劲，沉声对苏玄说道。

    “说吧！”

    苏玄将赵魏两人带到了宴客厅。

    他平时吃早餐也是在宴客厅吃的。

    “哇，苏兄弟的早餐很丰盛啊！”

    赵魏二人一看到桌上尚未收拾的饭菜，目光就亮了亮。

    “我们还没吃早餐呢。”赵龄随即搓了搓手，对苏玄道，“能在这里吃点吗？”

    “你们不介意剩饭的话随便吃。”苏玄耸了耸肩。

    “不介意不介意。”

    赵魏二人马上坐到餐桌旁吃了起来。

    赵龄的肚子也不痛了。

    魏豪杰的手也没事了。

    “苏兄弟，你刚刚那一脚踢得可真帅！”赵龄啃着一块山鸡骨头，说道，“幸好我昨晚也没吃饭，要不然肯定会被你把隔夜饭给踢出来！”

    “苏兄是真的厉害！”魏豪杰也附和道，“幸好我天天做俯卧撑，要不然胳膊真的就断了！”

    “你们到底想干啥？”苏玄一脸懵。

    “我们……嘿嘿……有个不情之请。”

    赵龄一抹嘴，很是不好意思道：“苏兄弟，我们这次出来没带多少钱，上次又被您抢了……嘿嘿，生活有点困顿了，想借您点钱维持一下生活……”

    “额……”

    苏玄嘴角抽了抽，这俩货不是碰瓷也跟碰瓷差不多了，随即问道：

    “你们打算借多少？”

 第285章 我有备用车

    “借两万行吗？”

    赵龄沉思片刻，说了两万这么一个数。

    他虽然知道苏玄特别有钱，但也不好意思向苏玄多借，毕竟大家是敌对关系，借太多以后更没办法找苏玄寻仇了。

    “我们会马上找工作，赚了钱就还你。”魏豪杰眼巴巴的瞅着苏玄道。

    “对，这钱我们肯定会还你的！”

    赵龄点了点头。

    如果不还钱他们也不好意思向苏玄寻仇了。

    “行吧！”

    苏玄免为其难的答应了，拿手机给两人赚了钱。

    但他并不是可怜他们两个，而是觉得他们俩挺有气节的，宁可过来向他借钱，也不去偷不去抢，还说要找工作还钱，就凭这个，借他们钱没问题！

    赵魏两人也趁机把苏玄好友加上了。

    “苏兄弟，我们找你寻仇的事，也请你别放在心上。”

    拿到钱后，两个人更加不好意思了，赵龄还向苏玄解释道：“我们也是迫不得已，只是为了……”

    “为了门派规矩。”魏豪杰道。

    “对，是门派的规矩。”

    赵龄点了点头道：“若不是担心没办法给门派交差，我们很乐意和苏兄弟做个朋友，了解苏兄弟越多，我们越为苏兄弟的人格魅力所折服！”

    苏玄：“要不你们别在门派干了，我给你们介绍一份工作，我有家做安保的公司，很需要你们这样的人才。”

    前不久他和陈越胜签了合伙协议，已经是神风安保公司的合伙人了。

    “不行不行。”

    结果赵魏二人连连摇头：“擅自脱离门派的话，我们也会被门派追杀的。”

    “这都什么年代了，还有这样的规矩……”苏玄碎碎念道。

    “哎，没办法啊！”

    “苏兄弟，我们没别的事了，这就告辞了！”

    “多谢您的仗义援手！”

    说着话，赵魏二人站起身，向苏玄道了别。

    苏玄将两人送出了大门。

    “苏兄弟，其实我们昨晚已经来过一趟了。”

    临走前，赵龄又想起来什么来，说道：“可是发现你家有客人，就没敢打扰。”

    “是的。”魏豪杰也说道，“不仅您家里有客人，您的家外面也有客人。”

    “哦？”苏玄眯了眯双眸，“怎么讲？”

    “昨晚有两个人鬼鬼祟祟的在你家门外徘徊！”

    “对，后来那两个人还跟着你家里的那帮客人走了！”

    赵魏二人将昨晚看到的情况说给了苏玄听。

    “知道了，谢谢你们！”

    目送赵魏二人离开之后，苏玄就上了自己那辆电动车。

    他有件事没告诉赵魏两人，那就是他能在赵魏二人眉心看到一团红气，即坠龙山的劫运之气，他有把握用铁棒把两人的劫运之气吸走，但他并没有这么做。

    就当是这是他的一个底牌吧！

    毕竟赵魏二人还没完全在他的掌控之中，防人之心不可无。

    他也大致能猜到门外的客人是谁，

    应该是白夫人的人。

    这娘们肯定贼心不死，想给她的丈夫白勇年报仇。

    但让他想不明白的是，

    那两个人跟着杜子龙他们离开做什么？

    难道想拉帮结伙？

    想到这里，苏玄又下了车，把那根铁棒从家里取来放到了车上。

    他还给铁棒取了一个名字，如意棒。

    “呵呵，如意太极如意棒！”

    “谁敢来找我麻烦，来一个敲一个！”

    苏玄嘴角带着一抹坏笑，开车离开了家。

    很快，

    他就接了一单嘀嘀订单。

    遇到了一个奇怪的客人。

    哗啦啦！

    那个客人是一位穿着长裙的窈窕年轻女孩，一上车就径直坐在副驾驶上，将一摞摞钱从包里倒给了苏玄。

    “你啥意思？”

    苏玄瞪了瞪眼道。

    这该不会又是一个小富婆想要拿钱买他的身子吧？

    不过应该不是的。

    这小富婆好像都没来得及看他一眼呢！

    而且这小富婆也就二十岁左右，颜值足足有九十五六分，什么样的帅哥找不到？

    至于这么猴急的找他？

    “咦？”

    那小富婆终于将目光落在了苏玄脸上，禁不住发出一声惊异声：“你好帅啊！这一定是上天安排好的！”

    苏玄：“……”

    小富婆：“小哥，你叫什么名字？”

    苏玄将自己的名字说了出来。

    小富婆向苏玄伸出了手：“苏玄帅哥你好，我叫何瑶！”

    苏玄礼节性的握了握何瑶的小手，问道：“你为什么……”

    “是这样的。”

    何瑶抿了抿柔唇：“今天不是七夕嘛，有个恶心的家伙想约我，他也缠了我好久了，我想今天跟他来个了断，让他知道我是有男朋友的！”

    “哦。”苏玄张了张嘴。

    “我本想随便找个男人做挡箭牌的，想不到竟然遇到你这么帅的了，这可真有趣，嘻嘻！”

    “但我不缺钱，也不想做挡箭牌。”苏玄摇了摇头。

    “放心，这点钱只是定金！”何瑶道，“只要你帮我把事办成，你想要多少钱我就给你多少钱，我什么都缺，唯独不缺钱！”

    说罢，

    何瑶就凝着美眸瞧着苏玄俊美不凡的脸。

    她认为苏玄一定会答应她的要求的。

    “我和你一样。”

    但让她怎么也没想到的是，苏玄竟然说道：“我也是什么都缺，唯独不缺钱。”

    “咦？”

    “嘿！”

    两人眼瞪眼。

    “你吹牛！”何瑶随即道。

    “真没吹牛！”苏玄诚恳道。

    “帮帮忙啦！”何瑶转而撒娇道，“你长这么帅，肯定也是乐于助人的，而且你开一天嘀嘀能赚多少钱呢？肯定没我给你的多，你就当我是包了你的车了，好不好吗？”

    “包我的车……”

    苏玄眨了眨眼，心里腾起一种预感，这一单极有可能是一单超级订单，决不能错过！

    “可以吗帅哥？”何瑶又轻轻推了推苏玄的手。

    “好吧！”

    苏玄答应下来，启动车辆就要往预定的目的地开去。

    结果他踩下加速踏板的时候，车没动。

    电机的指示灯亮红灯了。

    “苏玄帅哥，你的车坏了？”何瑶问道。

    “可能是坏了。”苏玄懊恼道，“这便宜车就是不太靠谱。”

    “那怎么办？”何瑶道，“要不去我家开我的车去？”

    “不用。”

    苏玄一字一顿道：“我还有备用车！”

 第286章 本姑娘看走眼了

    “有备用车也行。”

    何瑶下意识认为，苏玄的备用车应该也跟他这辆电动车的档次差不多，十几万而已。

    “骑共享单车吧！”

    因为这里距离自己家不远，苏玄提议骑共享单车回去取车。

    “我……我不会弄。”

    何瑶却是为难了，她出行要么开私家车，要么打车，还从来没骑过共享单车呢。

    苏玄只好教了教何瑶怎么扫码用车。

    “苏玄帅哥，你跟我在一起不要拘束。”

    骑车的时候，何瑶见苏玄很内敛的样子，禁不住劝说道：“你就当我和你一样，是一个普通人，一个工薪阶层，要不然待会儿见了那个难缠的家伙会露出破绽的。”

    “哦。”苏玄淡淡应了一声。

    “还有哦。”何瑶为了让苏玄多了解自己一些，继续说道，“待会儿取了车，我会带你去买几件衣服，把你包装一下，你现在的穿着有些随便了，你可千万不要介意，我这么做也是不想让你露出破绽。”

    “不用了。”苏玄道，“我家里有那么两件还算不错的衣服。”

    “多少钱的？”

    “没花钱。”

    “那最好还是我带你去买几件……”

    “再说吧。”

    一路随便聊着，很快就到了苏玄的豪宅。

    “诶？”

    一看到那道霸气侧漏的朱漆大门，何瑶一下子愣住了，问苏玄道：“这里是……”

    “我家。”

    苏玄言简意赅留下两个字，就大摇大摆进了家门。

    “你的家？不会吧？”

    何瑶怀着无法言说的震惊，赶紧跟上了苏玄，然后她就跟刘姥姥进大观园似的，看到了柳管家恭敬的叫苏玄主人，看到了锦鲤在水池里跳跃，看到了古色古香的房屋，看到了黑白两色的大白……

    她的双脚有点抬不动了。

    这特喵的就是一个嘀嘀司机的家？

    这家比她的别墅牛批了几十倍不止啊！

    这特喵的就是一个世外桃源啊！

    她还看到了两个目光冰冷的孩子，一副不近人情的样子，

    这下次轮到了他局促不安了！

    “你在院子里等我。”

    苏玄知会了何瑶一句，就回自己房间换衣服了。

    “唔哦~”

    当看到苏玄换衣服出来时，

    何瑶的美眸顿时瞪圆了，

    她已无法用言语形容自己的感受了，苏玄颜值本来就逆天，现在穿上了一身看不出牌子却是奢华到不像样的西装，衬托得他像是从贵族电影里走出来的高贵王子似的！

    当苏玄站到她面前时，

    她心中陡然生出一股自惭形秽之感。

    她不由得想起了以前不知在哪看到的一句小诗：

    你像天上的月一样高贵，

    我像地上的尘一样卑微……

    是的是的，

    在苏玄面前，她感觉自己就像是一粒卑微的尘埃，都快要掉落进泥土里了……

    “走吧！”

    苏玄已经不刻意掩盖自己身上的超然气息了，将身价五千亿的气势抖搂了出来，向着何瑶一挥手，向着车库走去！

    “开哪辆呢？”

    进了车库，

    苏玄瞧着柯尼塞格和查尔曼国王两辆豪车，皱了皱眉头。

    何瑶则是又傻眼了！

    她深深的瞧了苏玄一眼，柔唇情不自禁的动了动。

    这特喵的就是你的备用车！

    这辆车不管你开哪一辆出去，都能吸引整条街的目光吧？

    看走眼了！

    本姑娘今天彻底看走眼了！

    竟然向一个不折不扣的大富豪，丢下了几万块钱，雇人家当自己的男朋友，还让人家别把她当有钱人……

    呜呜！

    好丢人！

    何瑶抬起两只小手捂了捂自己的脸，

    是发烧的感觉！

    “就开它吧！”

    苏玄随即上了久未开过柯尼塞格，向着像个没见过世面的小村姑何瑶招了招手：“上来啊！”

    “哦哦！”

    何瑶赶紧上了柯尼塞格。

    过了约莫二十多分钟，苏玄在何瑶的指示下，来到了一栋七八十层高的商厦，在商厦的地下停车场停好车之后，他俩搭乘电梯，来到了位于商厦顶层的一个旋转咖啡馆。

    坐在里面，可以环视周边的城市风景。

    “何瑶女神，你来啦！”

    一看到何瑶来到咖啡馆，一位穿着华贵，梳着油头的公子哥就站了起来。

    “苏玄帅哥，纠缠我的人就是他！”

    何瑶马上挽住苏玄的胳膊，低声道：“你一定要帮我摆脱他哦，多谢多谢！”

    现在她也不用担心苏玄会露出破绽了。

    反而是她觉得自己和苏玄有些不搭配。

    早知道能找到苏玄这样的富豪帅哥，她就好好意烈幌伦约毫耍尽管她现在意恋靡膊淮恚但还是不满意，超级不愿意。

    “何瑶，他是谁啊？”

    一看到何瑶挽着苏玄，那位公子哥的脸一下子就耷拉下来了，但随后他就勾了勾唇角，对何瑶道：“你又顽皮了不是？”

    他追求何瑶两年了！

    在这两年里，何瑶不止一次说自己有男朋友了，也不止一次带着她所谓的男朋友见他，但在他面前，她的男朋友很快就露了馅，灰头土脸败走了！

    这次肯定也是！

    “呦呵，这次的质量有点高啊！”

    公子哥眯着眼打量了一下苏玄，也是自惭形秽，和苏玄一比，他就是像是在娘胎里被隔壁老王狠狠撞过脸一样，丑得没法见人了！

    “郑建，你注意你的言行！”

    何瑶将苏玄的胳膊挽得更紧了一些，严肃道：“我男朋友不是你能招惹的。”

    “尼玛……”

    郑建眼睁睁的瞧着苏玄的胳膊把何瑶挺拔的心口压扁了，难过得心肝一颤一颤的，更是醋意大发，对苏玄道：“老实交代吧，你是做什么的？演员还是模特？你的衣服是不是何瑶给你买的？你是不是还是开何瑶的豪车过来的，你……”

    “先坐吧！”

    苏玄打断了郑建的话，带着何瑶入了座，将手淡淡的搭在了何瑶的长腿上。

    何瑶身子微微颤了一下，但并没有抗拒，还将自己的小手放在了苏玄的手背上。

    “还演是吧？”

    “还演是吧？”

    郑建按捺着心中的怒火，坐在了苏玄对面，手在空气里划动着，说道：

    “今天如果你不是何瑶的男朋友，我对天发誓，一定要打折你三条腿！”

 第287章 没缘分就是一位过客

    “好大的火气啊朋友！”

    苏玄笑了笑，对于这样的场面他很有经验，也不想在这里多浪费时间，随手将柯尼塞格的钥匙放在了桌子上，然后淡淡的对郑建道：

    “我不知道我是不是她男朋友，但她很想当我女朋友，你说怎么办？”

    “啥？”

    郑建一下子懵逼了。

    苏玄跟何瑶以前找的人很不一样啊！

    何瑶以前找的人都会迫不及待的证明自己是她男朋友，

    怎么苏玄不按套路来呢？

    表演升级了？

    他再去看苏玄的钥匙，有点眼生啊，没见谁拿过这样的车钥匙呀！

    郑建拿起手机悄悄拍了一下苏玄的车钥匙，发在了自己狐朋狗友群里，问道：

    “有谁认识这是什么吗？”

    然后群里就爆炸了。

    “握草，哥哥啊，柯尼塞格的车钥匙！”

    “你小子不会买了辆柯尼塞格吧？”

    “大手笔啊，价值上亿啊！”

    “建哥果然豪横，难道是继承你爸的家业了？”

    “求兜风！”

    “会暖床~”

    “活好不粘人~”

    瞧着群里的一个一个回复，

    郑建的手有点抖。

    他忍不住伸手抓起苏玄的车钥匙研究了一下，真的是一把车钥匙，并不是模型玩具打火机什么的！

    他再去看何瑶，

    何瑶像个小家碧玉似的，低着下巴，红着脸握着苏玄的手，显然是默认苏玄的话了，她想当苏玄的女朋友！

    天啊噜！

    自己追求了两年的女神竟然倒追男人了？

    自己要裂开了啊！

    这时候，服务员将三杯咖啡端了上来，郑建端起一杯喝了一口，稳稳了心神，对苏玄道：“你是做什么的，能开这么好的车？”

    苏玄如实道：“开嘀嘀。”

    噗！

    郑建直接把嘴里的咖啡喷出来了。

    尼玛！

    骗鬼的吧！

    你都开亿元豪车了，不去游山玩水泡小妞，开嘀嘀？

    谁信啊！

    “郑建，苏先生没骗你，他真的是开嘀嘀的。”何瑶突然抬了抬双眸，秋波流转的瞅着苏玄道，“我就是打苏先生的车认识他的，他一开始也并没开柯尼塞格，而是一辆很普通的电动车，结果车还没电了，我们俩就骑着共享单车去他家换车开，才开了柯尼塞格，并不是故意打击你的……”

    何瑶毫无隐瞒说出了事实。

    这样的事实在她的心里是那样的浪漫，

    比刻意演的还要浪漫呢！

    她也突然发现，自己倒追苏玄的话，好像更能让郑建死心呢！

    “打击我？”

    郑建重新喝了一口咖啡，扬了扬脸道：“当我郑建是穷人了？我岂能被一辆车打击到？”

    郑建瞥了一眼苏玄，摊牌道：

    “我家里是做稀有金属生意的！”

    “我父亲是福布斯华夏富豪榜排名前二十的人物！”

    “我虽然还没继承我父亲的财产，但我现在已经有六七十亿身价了！”

    “我要是想买一辆柯尼塞格是很简单的一件事，信不信我马上出门去提一辆去？”

    “我问你！”

    郑建直视着苏玄：“你有多少家底？”

    “何瑶。”

    苏玄不理会郑建的摊牌，却是对何瑶道：“他说的都是真的吗？”

    “当然是真的！”郑建抢着说道，“她老爸是亚马逊华夏区的老板，第三大股东，在富豪榜上的排名和我爸相近，她知道的清清楚楚！”

    “哦？”

    苏玄微微眯了眯双眸。

    亚马逊他是知道的，是一个极为庞大跨国企业，其大老板贝索斯身价两千亿美元，经常能坐上全球首富的位子，虽然亚马逊在华夏区的生意做得不愠不火，但何瑶的父亲能成为亚马逊华夏区的第三大股东，也的确是个厉害人物！

    何瑶绝对是个不折不扣的千金大小姐！

    苏玄笑了笑，对何瑶道：“这么说来，你们俩也算是门当户对了，你怎么就不喜欢他？”

    何瑶摇头道：“感情这事不是门当户对就行了，最重要是看缘分，我跟他好像没什么缘分。”

    “怎么会没有缘分呢？”

    郑建瞪眼道：“没缘分咱们这辈子怎么就遇见了？”

    何瑶：“每个人每天都会遇到很多人，这不叫有缘分，这只能叫……过客。”

    “好一个过客！”

    郑建气恼的把咖啡当酒喝，灌进了自己嘴里。

    “郑建，你别这样好吗？咱们就算是有缘分，可我也对你没感觉啊！”何瑶有些委屈的抿了抿唇，“你不要老是逼我当你女朋友好不好？而且你……你还同时交着好几个女朋友的，这事我都是知道的。”

    “我可以甩了他们呀！”

    郑建一挥手道：“我跟她们就是炮……额……就是闹着玩的，像我这样有身份有地位的男人，谁没几个红颜知己呢，但别怕，我现在就删了她们好友断绝联系！”

    说罢，

    他果然拿起手机，刷刷刷删了几十个女人！

    “哎！”

    何瑶轻叹一声。

    郑建随即又道：“至于你的感觉，我保你马上就有了！”

    说着话，郑建拿起自己的手机，和一个人进行了视频通话。

    “喂，建哥，开始了吗？”

    一个英俊帅气的脸庞出现在了郑建的手机上。

    “嗯，开始了，接下来交给你了！”

    郑建将手机屏幕转向了何瑶，还刻意找了一个角度，不让苏玄看到。

    苏玄也懒得看，漫不经心的喝起了咖啡。

    “啊？”

    何瑶一看手机上的那张脸，就惊讶的眨了眨眼睛！

    那是一个大明星！

    他超级喜欢的一个大明星！

    “何瑶美女你好，我是建哥的朋友，想必你一看到我就知道我是谁了吧？”大明星笑容满面道，“你知道吗，建哥是非常非常喜欢你的，他每天都想你想的无法入睡，就算是睡了，也是念着你的名字睡的，他怀着对你的深切思念，写了一首歌给你，我现在唱给你听哟！”

    接下来，大明星开始在手机里唱歌：

    “或许你一直都不知道，我想你想得已着了魔。”

    “我想变成一只大怪兽，偷偷把你扛进我被窝。”

    “但你放心好了，我什么都不会做。”

    “我只是想……”

    唱到这里，

    视频通话突然挂断了。

    但声音却是没断，

    在何瑶身后响起！

    何瑶扭头一看愣住了！

    那位大明星竟然就活生生的站在那里！

    “我只想……”

    “想问问你……”

    “你可不可嫁给我？”

    “你愿不愿意嫁给我？”

    大明星笑嘻嘻的唱完歌，

    然后将一束花递向何瑶，说道：“现在你对建哥有感觉了吗？”

    “那个……”

    苏玄突然转过头，对那个大明星道：“我能说你唱歌还没你演戏有水平吗？”

    啪嗒！

    一看到苏玄的脸，

    大明星一下子目瞪口呆，

    受了惊吓似的，

    手里的花一下子掉在了地上……

 第288章 终于让我扳回一城

    “老板？！”

    那大明星瞧着苏玄的脸，目瞪口呆！

    苏玄抬起手，微微向下压了压，示意那个大明星低调一些。

    而那个大明星是谁？

    正是以前那位因为耍大牌被苏玄整得不轻的偶像明星白英哲！

    这次他是通过中间人介绍，收了不少钱，才过来帮郑建泡妞的！

    “这下惨了……”

    白英哲脸上的肌肉一阵抽搐。

    苏玄此前让他参加了一场专业培训，让他好好学学艺德，但他现在干的事岂能谈上艺德两字，这不是向金钱低头嘛！

    他双眼顿时有些发黑，

    感觉自己的前途又黯淡了下来！

    白英哲垂着手，一副犯了大错的样子，站在了一旁，还把掉在地上的花往一旁踢了踢。

    “什么？”

    郑建马上起身，瞧向了苏玄！

    白英哲将“老板”两字一喊出来，

    就注定了苏玄没办法低调了。

    “你是白大明星的老板？”郑建难以置信道。

    “真的吗苏先生？”何瑶也是震惊了。

    她喜欢的大明星竟然是给苏玄打工的，见了苏玄就跟见了自己亲老子似的，是那么卑微乖顺，一点明星光环都没了！

    “是呢。”

    白英哲幽幽的替苏玄回答道：“苏先生是天酬影业的老板，自然也是我的老板。”

    嘶！

    郑建倒吸一口凉气。

    天酬影业可是市值六七百亿的大型影业公司啊！

    苏玄竟然是天酬影业的老板！

    这真是小母牛抽烟――牛哔的够呛啊！

    “他……他占据天酬多少股份？”郑建又问道。

    “百分百股份。”白英哲低眉顺眼的瞅了苏玄一眼，“是天酬唯一的老板！”

    嘶！

    郑建又吸一口凉气！

    百分百控股的老板啊！

    这真是小母牛挂秤砣――牛哔JJ啊！

    苏玄有着这样的身价，简直把他秒得渣都不剩啊！

    “苏先生好厉害……”

    本想和苏玄演一场戏的何瑶，随着对苏玄的了解越来越多，看苏玄的眼神越来越炽热了，分明是假戏真做了！

    如果能追上苏玄，

    她一定会很幸福幸福吧！

    她那挑剔的父母也一定会一定会很满意吧！

    她的父母曾对她说过，说她天生丽质，颜值无匹，家世显赫，找老公只能找华夏富豪榜排名前二十的才俊，郑建现在尚未子承父业，还没办法在富豪榜排上号，但苏玄已然进入了前二十了啊！

    因为前二十的身价门槛是五百亿！

    苏玄是天酬影业的全资老板，身价已经六七百亿了！

    而且苏玄又超级帅！

    气质还特别迷人！

    做人也够绅士，因为他教她怎么扫码共享单车了呢！

    苏玄还非常低调，

    这么大的一个老板，还开着十几万的低档车跑嘀嘀，不是低调是什么？

    苏玄真的是她喜欢的类型呢！

    何瑶心笙摇曳起来。

    “英哲，你培训结束了？”

    苏玄抬了抬头，瞧了一眼站在一旁的白英哲。

    “是的老板，刚结束，正想马上回公司正式开工呢！”白英哲急忙回答道。

    “别开工了。”苏玄眉心微皱，“你的培训显然没达标，再回去培训一下吧！”

    “老板，求求你让我上岗吧！”

    白英哲哭丧着脸，拜菩萨似的对苏玄双手合十哀求道：“我真的已经改造好了，今天的事只是一个老朋友做中间人求我帮个忙，我不好推辞就过来了，下次，下次我一定不会了！”

    苏玄：“你是收钱了吧？”

    “呜呜，真是什么都逃不过老板的眼睛！”

    白英哲马上拿出一张银行甩给了郑建，气愤道：“拿走你的臭钱！”

    “刚你唱的歌是谁写的？”苏玄又问白英哲道。

    “我瞎写的，让老板见笑了。”白英哲急忙回答。

    “尼玛……”

    郑建嘴角抽了抽。

    演砸了啊！

    被打脸了啊！

    好难过！

    哭唧唧！

    啪！

    但白英哲是真的打自己脸了！

    白英哲一巴掌扇在自己脸上，继续向苏玄哀求道：“老板，我错了，请您不要对我失去信心，不要放弃我啊！我以后真的会改正的，真的会好好干的！”

    “唔！”

    看到偶像自己打自己的脸，何瑶又惊呆了一把！

    但她已经不心疼了。

    她所有的崇拜和爱戴都已经全部聚焦在苏玄身上了！

    “写份一万字的检讨发给我。”苏玄随后对白英哲摆了摆手，“回去吧！”

    “好好！”

    “我一定好好写！”

    “谢谢老板谢谢老板！”

    白英哲如蒙大赦，转身间就消失的无影无踪，似是怕多呆一秒钟苏玄就会改变主意似的。

    白英哲一走，

    郑建就坐回座位，将十指捅进自己的头发里，一副失败者的模样。

    苏玄则是和何瑶淡淡的喝起咖啡来。

    何瑶还一直问苏玄要不要往咖啡里加点糖，要不要重新换杯热的……一副嘘寒问暖的样子。

    “郑建侄儿，你怎么了？”

    正当苏玄喝完一杯咖啡想要离开的时候，

    突然有个人走了过来，向郑建打了一声招呼。

    “褚叔叔！”

    郑建一瞅那人，目光就亮了起来，头发好像也支棱起来了！

    他赶紧站起身，伸出双手握住了那个人的手，而后对何瑶介绍道：“何瑶，这位是亿科房地产的老总褚总，是我爸的朋友，这次我特意叫褚叔叔过来，是想给你一个惊喜！”

    “惊喜？”何瑶眨了眨眼睛，不知道郑建葫芦里卖的是什么药。

    “你以前不是说自己想要一栋烟雨天府的别墅，但是人家已经销售一空了吗？”郑建仍旧握着那位褚叔叔的手，对何瑶道，“我褚叔叔就是烟雨天府的开发商，他可以帮你搞定！”

    “这是小事了。”那位褚叔叔笑道，“还有人签了协议没付款，我可以把他们的购买合同转让给你们的。”

    “何瑶，买别墅的钱我帮你出！”郑建扬眉吐气道。

    他又瞧了一眼苏玄。

    这次我总算是扳回一城了吧！

    现在烟雨天府别墅区有钱也买不到了！

    只能靠人脉关系！

    你不是挺J的嘛！

    有本事帮何瑶买一套烟雨天府的别墅啊！

    “褚叔叔，坐下来聊吧！”

    郑建拉着对方坐了下来，

    暗暗松了一口气，

    现在总算是到了自己真正装哔的时候了！

    但让他怎么也没想到的事发生了！

    他那位褚叔叔刚坐下，

    只看了苏玄一眼，

    就蹭的站了起来，

    声音颤抖的叫了苏玄一声：

    “老板！”

 第289章 身价即将六千亿

    “啥？”

    “老板？！”

    听到自己的褚叔叔叫苏玄老板，郑建也蹭的一下子站了起来，脸上挂满了难以置信！

    “褚叔叔，您是不是认错人了？”

    苏玄不是天酬影业的老板吗？

    怎么可能又是他褚叔叔的老板！

    “褚弘方。”

    苏玄不去看郑建，直视着郑建的褚叔叔道，“你刚刚说把客户签订好的合同转让走？这不合规矩吧？如果这事传出去，是不是会给公司带来不好的影响呢？”

    是的。

    郑建的褚叔叔正是亿科的总经理褚弘方，是给苏玄打工的！

    “是的是的。”

    褚弘方尴尬的站在那里，恭敬的回应着。

    他还斜眼瞪了一眼郑建。

    擦的！

    你特喵的怎么把我老板拉过来了！

    害得我当着我老板的面犯了错！

    老子真想一脚踹死你！

    “老板，我刚刚就是开个玩笑。”褚弘方马上陪着笑脸道，“我是绝不会转让客户的合同的，绝对会履行我们亿科的协议精神，如果我敢这么做，请老板随时把我开除！”

    他这算是向苏玄认了错也表了决心。

    说罢，

    他还懊丧的抬起手在自己脸上象征的扇了一下。

    哎哟哟！

    我这张嘴啊！

    怎么说话的时候不先看看人啊！

    公司马上就到考核领导层表现的日子了，

    不知道苏玄会不会借此整他啊！

    同时，

    他这个人精也看明白眼前的状况了！

    郑建分明是想追求苏玄身边的漂亮女孩！

    但那漂亮女孩分明是喜欢苏玄的！

    他一定要站好队！

    不能再犯错了！

    苏玄倒是没追究褚弘方的意思，只是淡淡道：“也不是什么大事，下不为例就好了。”

    “是是，我一定下不为例！”褚弘方忙不迭点头，而后眼球一转，对何瑶道，“这位何女士，您真的想买烟雨天府的别墅吗？”

    “嗯。”何瑶点了点头。

    “这么着。”褚弘方说道，“在烟雨天府别墅开卖之前，我已经用我的名额给自己买了一套，您可以把我那套买下来，价格呢，就按照刚上市的价格卖给你好了。”

    说罢，褚弘方又瞅着苏玄道：“这个名额是合乎公司规矩的，嘿嘿嘿。”

    “您不住吗？”何瑶问道。

    “不住不住。”褚弘方道，“我还有好几套房产呢，正愁这套怎么办呢。”

    ‘那太好了，谢谢您！”何瑶赶紧道了谢。

    “您是我们老板的朋友，不用跟我客气的。”

    褚弘方很是大度道。

    但他的心里却是一抽一抽的。

    他那套别墅是拿来投资的，他敢肯定，只要再过一年，房价就会翻一番让他大赚一笔，但现在赚钱的机会却是溜走了。

    “既然你们谈好了，你就赶紧去办理买卖手续吧。”苏玄站起身往外走，“我本想把我那十套别墅卖出去一套呢。”

    他成为亿科的第一大股东之后，

    按照亿科的规矩，获赠了十套别墅，卖出去一套也无所谓。

    现在只能坐等升值再卖了，也很不错。

    “他也太牛批了吧！”

    郑建瞧着苏玄的背影，嘴角一抽再抽，他算是深刻的意识到苏玄的财力了，竟然同时是两家大公司的老板，他连苏玄一根腿毛都比不上，更别说跟苏玄争女人了！

    “千亿以上的身价！”

    何瑶则是怔怔的在心中说出了这么一句话。

    天酬加亿科，

    苏玄至少有千亿身价！

    这身价已经能排进华夏富豪榜前十了！

    她急忙追上苏玄想要送送苏玄。

    “别送了。”苏玄对何瑶道，“你记得把那单嘀嘀给我好评就行了。”

    说罢他就走进了电梯，直接往地下停车场去了。

    “郑建，这次是我老板大度没发脾气！”

    等苏玄走后，褚弘方呵斥郑建道，“以后你泡妞装哔记得先看好人，别惹了你惹不起的人！”

    而后他就怀着一抹心疼，带着何瑶去转让自己的别墅去了。

    何瑶也赶紧给了苏玄那单嘀嘀订单好评。

    她还加上了苏玄的微信，打定主意要追求一下苏玄！

    万一追求成功了呢！

    “叮！检测到宿主完成一单超级订单！”

    苏玄刚从地下停车场将车开出来，

    他的耳边就响起了系统提示音。

    “果然被我猜对了！”

    他激动的握了握方向盘。

    他早就有预感这一单应该是个超级订单！

    这次真的没白忙活啊！

    他继续往下听。

    “叮，奖励宿主龙鸣轩餐厅百分百股权！”

    “第二阶段任务进度6/10。”

    随即，

    大量关于龙鸣轩的信息涌入了苏玄的脑海。

    龙鸣轩是全球首家荣获米芝林认证的三星评级中餐厅，

    且保持了十年三星评级，从未被除星！

    它的海鲜和粤菜驰名中外，

    是众多食客极为向往的顶级餐厅！

    而全球获得米芝林认证的三星餐厅，只有不到二百家，是全球！

    一些美食家曾在自己的专栏撰文道：

    生而为人，

    一定要去龙鸣轩饕餮吃上一次，

    否则白来人间走一遭。

    在如此高的赞誉之下，龙鸣轩是一位难求，必须提前几天打电话预定！

    龙鸣轩的菜自是做到了极致，

    更是显现出一个“贵”字！

    人均消费至少五千起步！

    单一道龙鸣轩炒饭就卖到了六百块钱！

    其他的才可想而知，

    不是一般人能消费起的！

    其不论是从环境、餐具、酒品、摆盘、音效、投影、着装还是服务，每一个细节都做到了一般餐厅无法企及的完美地步，让顾客除了味蕾上的享受，感官上也得到了极大满足！

    如果说丽卡尔酒店是个大杂烩的话，

    龙鸣轩就是在餐饮领域做到了无敌！

    但这些都不是苏玄关心的，

    苏玄只关心龙鸣轩到底值多少钱！

    他在脑海里搜索信息，发现龙鸣轩在华夏只开了十几个店，并未做到一省一店，市值却是达到了惊人的五百亿，俨然一个大型的餐饮集团公司！

    怕是光龙鸣轩这个牌子就值上百亿。

    他的身价也因此飙升了500亿！

    “马上就到六千亿身价了啊！”

    苏玄禁不住激动的低喃一声。

    到了七八百亿，

    他就是千亿美元身价了！

    到那时候，

    不知道爱丽丝的父亲理查德会有何感想呢？

 第290章 我要带上我的男朋友

    获得新的奖励后，

    开心至极的苏玄继续跑嘀嘀。

    结果让他哭笑不得的是，和以前一样，乘客一坐到他的柯尼塞格上，就变得极为局促起来，也不敢跟他闲聊，他主动和乘客攀谈，乘客也是问一句答一句，然后到了目的地乘客就下车走了。

    这样的情况根本就发生不了什么特别的事。

    “修车！”

    “得把电动车修好！”

    苏玄马上打了修车电话……

    下午时分，

    苏梓墨正在办公室修改采访稿的时候，台长突然带着一个人来到了她的办公室。

    “梓墨啊！”

    台长是一位戴着高度近视镜，头顶秃得很严重的五十岁老男人，站在苏梓墨的办公桌前，说道：“你把手里的工作放一放，我给你介绍一个人。”

    “哦，好的。”

    苏梓墨合上笔记本电脑，抬起了头。

    “这位是魏鸿振魏总。”

    台长抬手指着身边的一个面容和头发都很油腻的胖子道：“他是一家高新科技公司的老总，是生产高科技机器人的，规模做的很大，手下很多员工都是海归，都是智能机器人行业的顶尖人才，魏总也是我的至交好友，梓墨你呢，就帮忙给魏总做一个专访，好让咱们电视台的栏目内容也向高科技靠拢一下，这个任务你能完成吗？”

    “台长，我手里压着五六个采访呢，能不能派给别人呢？”

    苏梓墨有些不情愿道。

    这两天她简直忙坏了，想约苏玄一起吃个饭都没时间。

    他也知道台长的真正用意，

    不就是帮这个魏总宣传一下他的公司嘛！

    这样没技术难度的事情她真的不想做。

    “你是咱们的台柱子，交给别人我不放心啊！”

    台长很是坚定道：“就交给你了，今天就把魏总的专访完成吧！接下来你和魏总聊一聊，我先出去忙了。”

    说罢，

    台长就走了出去。

    苏梓墨的办公室是一个单独的办公室，面积不大，但干净温馨。

    台长一走，

    办公室里就只剩下苏梓墨和那个油腻胖子魏鸿振了。

    “苏大记者，这是我的名片，请您收下。”

    魏鸿振摸出一张名片，放到了苏梓墨的桌子上，说道：“我几乎在电视上看过你所有的采访，能让你做我的专访，绝对是我的荣幸啊！”

    他这句话其实是胡诌的。

    他也就看过苏梓墨两三次采访，甚至都没看过苏梓墨对苏玄的采访。

    “诶？”

    苏梓墨瞅了一眼魏鸿振的名片，发现他的公司跟她想象的有点不一样。

    她还以为魏鸿振的公司是生产那种能说话、能走路、能撒泼打滚、甚至还能抢险救灾的智能机器人的，结果竟然是一家扫地机器人公司！

    华夏有太多家这样的公司了，很普通的样子嘛！

    同时她还发现了另一件事，

    自打台长一走，

    魏鸿振就一直毫不避讳的瞧她的脸，瞧她的身材，甚至还发出了咽口水的声音！

    “魏总，请您坐下吧！”

    苏梓墨指了指旁边的一个椅子，说道：“咱们马上开始采访。”

    这样的采访非常程式化，就是问问魏鸿振公司的产品有什么特别之处，以及魏鸿振是怎么艰苦创业的，是怀着什么样的想法创业的，根本就不需要准备采访稿。

    “不急啦。”

    魏鸿振却是摆了摆手，说道：“在这里采访有些不合适啦，太刻板太没气氛了，正好我待会儿还有些事要忙，今晚你定家饭店，咱们便吃便采访好了。”

    说话的时候，

    魏鸿振还一直上下打量着苏梓墨，看不到苏梓墨的腿，他竟然还探着头看，一副老色批的样子。

    而且，他是特意向台长点名让苏梓墨采访他的。

    在电视上看苏梓墨某次采访时，他一眼就相中了苏梓墨，很想和苏梓墨发生点故事。

    他以前也搞过一两个美女记者，

    都是在吃饭的时候灌醉对方，然后染指之，事后他用金钱诱惑加上花言巧语摆平了对方。

    他想着这次他应该也能搞了苏梓墨。

    他也很喜欢搞女记者，她们身上有一股知性味道，品尝起来很特别的。

    “吃饭就免了吧。”

    苏梓墨自然不想和魏鸿振出去吃饭，直接拒绝道：“我这段时间真的很忙，而且在吃饭的时候做采访显得很不正式。”

    “你找家好点的饭店就不会不正式了。”魏鸿振说道，“苏大记者，我和你台长可是老乡，交情深的很，要不我再找你台长说说去？”

    “魏总，你非想在吃饭的时候做采访也行。”苏梓墨皱眉道，“但是我有一个要求，我要带上我的男朋友。”

    “嗯？”

    魏鸿振愣了愣。

    他刚才和台长聊天的时候，旁敲侧击之下，得知苏梓墨是没男朋友的！

    怎么现在又有男朋友了？

    转念一想，

    魏鸿振猜到了苏梓墨的用意。

    幼稚啊！

    竟然想临时找一个假男友，好让他改变主意？

    这种情况在他的泡妞生涯中见多了！

    无所谓的！

    以他的手段照样能得逞！

    魏鸿振随即摆出一副很大度的样子，笑道：“没问题啦，正好我也很想见见苏大记者的男朋友是个什么样的人，就这么定了吧！”

    说罢魏鸿振就离开了苏梓墨的办公室。

    “喂，苏玄。”

    苏梓墨马上给苏玄打了一个电话，将刚才的事情说了一下，道：“你可得帮帮我啊，那家伙看我的眼神就跟一匹狡猾的狼似的！”

    “哈哈！”

    苏玄听了一乐，说道：“正好我也好久没蹭人的饭吃了，可以陪你赴汤蹈火一下。”

    “嘻嘻！”苏梓墨知道苏玄不会让自己失望，甜甜一笑，“他还让我预订一家上档次的饭店，你说我订到你的丽卡尔怎么样？”

    “这次不去丽卡尔了。”苏玄道，“我帮你推荐一下更适合吃饭的，就龙鸣轩吧！”

    “龙鸣轩可是消费不低啊！”

    苏梓墨哪知道苏玄已经是龙鸣轩的老板了，直以为苏玄想坑一把魏鸿振，坏笑道，“那就龙鸣轩？”

    “嗯，龙鸣轩！”

    苏玄脸上也露出了一抹坏笑。

    就借此机会，

    给自己的饭店创收一把吧！

    哈哈哈！

 第291章 这是我的店

    “魏总。”

    “晚上订在龙鸣轩怎么样？”

    和苏玄通完电话之后，

    苏梓墨又给魏鸿振打了一个电话。

    “苏大记者好品味啊！”

    魏鸿振在电话赞叹道：“龙鸣轩可是一家非常高档的餐馆，是米芝林三星评级啊！舍得在那里消费的人可都非富即贵啊！”

    “怎么魏总？”苏梓墨道，“您觉得那里不合适吗？”

    “不是不是，简直是太合适了！”魏鸿振道，“你能在那里对我做采访，对我的公司也有很大的好处，算是相得益彰了，只是那里不提前预定的话，根本就订不到座位啊！”

    “是吗？”

    苏梓墨以前没在龙鸣轩吃过饭，倒是忽略这个问题了。

    “但是不用担心，呵呵！”魏鸿振笑道，“我正好有个朋友在龙鸣轩当领导，我一句话就能搞定了。”

    “那好吧，有劳魏总了。”

    苏梓墨挂断了电话。

    “喂，外甥啊！”

    魏鸿振随即给自己的一个外甥打了电话，而不是他所谓的朋友，说道：“今晚你能不能帮我安排一个位子？”

    他这个外甥在龙鸣轩当大堂经理，应该能帮上他的忙。

    “舅舅你等一下。”

    外甥说了一句，就去帮魏鸿振看座位去了，几分钟后回答道：“舅舅，不好办啊，昨天就已经预定满了，现在想要插队根本不可能的！”

    “我说外甥啊，你还借我十万块没还呢，最近我手头有点紧，你……”

    “得得，舅舅你晚上过来吧，我尽量给你安排一个座位。”

    “这不就得了嘛！”魏鸿振道，“外甥啊，我今晚可是带着一个美女过去的，你记得配合我装装批啊！”

    “行行！”

    晚上七点多钟的时候，

    苏玄将自己那辆其貌不扬的电动车开到了苏梓墨的电视台大门外。

    他其实是想着开柯尼塞格帮苏梓墨撑场子的，但维修店给他打电话说车修好了，他取了车就顺路过来了，懒得浪费时间换车了。

    接上苏梓墨之后，

    他就直接将车开到了龙鸣轩。

    这时候，

    龙鸣轩大门前已经停满了各种豪车，很多穿着华丽的公子哥携着美女往龙鸣轩里走。

    当苏玄将自己的电动车停好后，周围一些人就嘲笑起来。

    “这车怎么也敢往这里停？”

    “把这车卖了就没办法在这里吃一顿饭吧？”

    “这车好像是专门开嘀嘀的吧？”

    “我看到好多人买这种车开嘀嘀，是电动的，比较省油费……”

    “这车一停在这儿，有点降低龙鸣轩的档次啊！”

    苏玄的车隔音不太好，听到了这些嘲讽话语，但他丝毫不介意，下了车。

    苏梓墨也紧跟着苏玄下了车。

    许是因为见苏玄的原因，

    她今晚穿着一件晚礼服，得体而优雅，碾压一众美女。

    刚刚那些嘲笑的人，一见到两人，话风一下子变了！

    “我丢，这帅哥怎么可以这么帅！”

    “一看到他我好像突然恋爱了！”

    “被渣男伤得遍体鳞伤的我，好像突然痊愈了，有了爱的力量！”

    “别花痴了，人家是带女朋友来的！”

    “你看人家女朋友身材和颜值都辣么逆天，你比不上的！”

    “他们真是天造地设的一对，闪瞎我的狗眼了！”

    “啊，我好像闻到了狗粮的味道……”

    苏梓墨冲着苏玄莞尔一笑，挽住了苏玄的胳膊。

    在众人的艳羡中，

    向龙鸣轩门口走去。

    “我擦！”

    刚刚到来的油腻胖子魏鸿振也看到了这一幕，

    他脸上的肌肉猛烈抽搐起来，

    他怎么也没想到，苏梓墨竟然找了苏玄这样一个神仙颜值的男人过来！

    和苏玄一比，

    他简直就是一头全身流着肥油的死肥猪！

    那种自惭形秽的感觉，像是一把利剑一样，瞬间把他捅了一个透心凉！

    但他随即又勾起了唇角。

    尼玛的，

    帅又有什么用？

    你如果是开bba过来也行，却是开了一辆廉价的电动车！

    说不定就是一辆嘀嘀车！

    太丢人了！

    “苏大记者！”

    魏鸿振整理了一下衣领，迎到了苏梓墨面前，说道：“咱们还真是默契，竟然在同一时刻来了，哟，这位就是你男朋友啊？”

    “是呀！”苏梓墨抬眸瞧着苏玄温暖一笑。

    “你男朋友一定是个环保人士吧？”魏鸿振道，“要不然怎么开这么一辆低廉的电动车呢？”

    这话乍听起来没什么大问题，但嘲讽意味太浓了。

    说话的同时，

    他还肆意的打量着苏梓墨的身材，嘴里口水分泌很旺盛。

    这样的美女，如果能把她揽在怀里，上下其手，是多么美好的一件事啊！

    “魏总。”苏梓墨声音冰冷道，“我男朋友开什么车我都很喜欢，我喜欢他的人，而不是他的外在，我认识他的时候，他连这样的车都没有，我一样喜欢他！”

    若是陆大春他们在这里，听到苏梓墨这番话，一定会忍不住捧腹大笑。

    苏梓墨认识苏玄的时候，

    苏玄真的没有这样的电动车，

    而是那辆亿元的柯尼塞格！

    魏鸿振却是被苏梓墨揶揄得无话可说了。

    但他却更喜欢苏梓墨了。

    这样不爱物质的女孩太合适娶回家当老婆了！

    “龙鸣轩……”

    苏玄面带笑容，根本没正眼瞧魏鸿振一眼，他抬头瞧了瞧龙鸣轩的牌匾，心中满足。

    这是他的店，

    一下子让他身价飙升五百亿的店，

    真是不错啊！

    “一看就是土包子！”

    魏鸿振却是误会了苏玄的举动了，以为苏玄是被龙鸣轩给震撼到了。

    “今天要不是我，怕是他一辈子都没机会来龙鸣轩吃饭，这算是我施舍给他的，哼！”

    魏鸿振高傲的抬了抬头，带着苏玄和苏梓墨，走进了龙鸣轩。

    “贵客您好！”

    “请您里边请！”

    他的外甥不失时机的迎了上来，冲着他点头哈腰，给足了他面子。

    也就是在同时，

    龙鸣轩的总经理姜海看到了苏玄，瞪大了眼睛！

    “这不是我的新老板吗？”

    “他怎么突然来了？”

    “我还想着好好筹备一下再请他来呢！”

    “完了完了，这一定是突击检查！”

    姜海急忙向周围的服务员挥了一下手，带着一票人涌向了苏玄。

    “哇，我外甥这次太给力了！”

    “竟然还搞出欢迎仪式来了！”

    魏鸿振看到一帮人向他这边涌来，

    又误会了，

    他马上摆出了一副装批的架势……

 第292章 狐假虎威

    “太给力了！”

    看到一帮人向自己涌过来，魏鸿振马上挺起肚子，扬起了一张油腻的脸，装批架势十足。

    他对自己的外甥也是另眼相看，

    这样的欢迎仪式，

    让他真的很有面子呢！

    “咦？”

    魏鸿振的外甥也是有些傻眼，

    怎么总经理亲自带着一帮人过来了？

    不会是真的来欢迎自己舅舅的吧？

    舅舅只是个生产扫地机的，

    能有这么大的影响力？

    “老――”

    当走到距离苏玄还有两米远的时候，龙鸣轩的总经理姜海，就遥遥的向苏玄伸出了自己的手，想要叫苏玄老板，但“板”字还没叫出声，他就看到苏玄的表情有些古怪！

    “咳咳！”

    苏玄将手握在嘴边，轻咳了两下，一直向他使眼色！

    使眼色的时候，

    还一直在瞥魏鸿振。

    姜海大半辈子服务行业了，极为擅长察言观色，他反应极快，立马将伸出的手偏移了一个角度，伸向了魏鸿振，说道：“老朋友来了有失远迎，失礼了失礼了！”

    牛批！

    苏玄暗暗向姜海伸出了大拇指。

    姜海一瞧，就知道自己做对了，悄然向苏玄咧嘴笑了笑。

    “是的，我的确是龙鸣轩的老朋友了。”

    魏鸿振仍以为姜海是他外甥找来配合他装逼的，抬起手，拍了拍姜海的肩膀，继续装批道：“但你们这样正式的迎接我，是不是有点高调了？让我都有些不好意思了，下次这种繁文缛节就免了吧！”

    说罢，他瞧了一眼苏梓墨。

    看到苏梓墨一脸讶异的样子，心里就乐开了花！

    被我的排场吓到了吧？

    已经对我动心了吧？

    苏梓墨的确很惊讶，没想到魏鸿振竟然在龙鸣轩这么吃得开，就好像龙鸣轩是他家开的似的！

    但她突然感觉苏玄的胳膊有点抖。

    她一直是挽着苏玄的胳膊的，所以一有点异常她就能发觉。

    然后，

    她就将目光瞧向了苏玄。

    发现苏玄捂着嘴，都快忍不住笑出声来了！

    她恍然明白了什么！

    龙鸣轩的人该不会是看着苏玄的面子，才过来迎接的吧？

    苏玄才是龙鸣轩的老朋友吧！

    魏鸿振只是在狐假虎威而已？

    “好好，下次就不搞这种繁文缛节了。”

    姜海点了点头，然后瞧向了魏鸿振的外甥：“还不赶紧把贵客请到座位上去！”

    “好的！”

    魏鸿振的外甥迷糊+1，带着魏鸿振来到了一个餐桌旁。

    那个餐桌是临时加的，独立于其他客人的餐桌之外，看起来有些寒碜。

    “这尼玛……”

    魏鸿振一瞧那桌子就傻眼了，瞪向了自己外甥。

    我让你帮我安排一下，

    你就给我安排成这样了？

    怪不得弄那么多人迎接我呢，是自知理亏吗？

    “咳咳！”

    苏玄又给姜海递了一个眼色。

    姜海马上指着不远处一个雅座，说道：“请诸位来这边坐，这个雅座才是为诸位预留的。”

    这个雅座是他为一个真正的老客户预留的。

    待会儿老客户来了他再想办法另行安排一下吧。

    “这个雅座不错！”

    魏鸿振见那个雅座用两道古色古香的屏风隔开，诗情画意的样子，满意的点了点头，便大摇大摆的向那个雅座走去，但他不傻，心里已经有些奇怪了，这样的雅座肯定得提前预定才行，怎么说坐就能坐了？待会儿一定要问清楚外甥这是怎么回事。

    “老板，那位是您的朋友？”

    姜海趁机低声问苏玄道。

    “不是朋友。”苏玄也低声道，“但今晚他请客，明白了吗？”

    “明白明白！”

    姜海彻底明白了苏玄的想法，等苏玄和苏梓墨也坐到雅座上之后，他把魏鸿振的外甥支开，拎着一个菜单站过去说道：“今天我亲自服务诸位这一桌，请诸位看看菜单吧！”

    “苏大记者，你先看看吧！”

    魏鸿振大气的将菜单推到苏梓墨面前道：“有什么想吃的，随便点，我完全hold住！”

    然后他就去瞧自己的外甥，

    却是发现外甥已经不见了。

    “哇，苏玄，这里的菜真的好贵啊！”

    “你看看这道红酒雪梨，竟然卖八百多块啊！”

    苏梓墨惊诧于菜品的昂贵。

    “真的好贵啊！”苏玄不怀好意的附和道，“一只雪梨也就几块钱吧，怎么能卖这么贵呢？”

    “真是一个土包子，白长那么光鲜了！”

    魏鸿振听了禁不住在心里嘲讽了一句，而后对姜海道：“你说说这道菜为什么这么贵吧！”

    “这雪梨呢，是从冰岛空运过来的，叫金冰雪梨，甜脆爽口，嚼起来如同在嚼加了蜂蜜的冰。”

    “而红酒呢，是波尔多庄园的特供红酒，一瓶能卖五六千块。”

    “所以呢……”

    “所以这红酒雪梨卖八百块一点都不贵！”魏鸿振打断姜海的话，对苏梓墨道，“你别看价格，只看自己喜欢的，随便点，我不差钱！”

    “那就来这道红酒雪梨吧！”

    苏梓墨继续看菜单：“哇，这道时蔬沙拉也好贵哦，七百块呢！”

    “点了点了！”

    魏鸿振大手一挥，土豪属性满满。

    菜越贵越能显得他牛批！

    越能把苏玄比下去！

    再说几百块的菜他是完全罩得住的！

    苏玄则是心中暗笑，看着魏鸿振装批。

    “你是做什么工作的？”

    魏鸿振突然对苏玄道。

    苏玄：“开嘀嘀的。”

    没等魏鸿振做出反应，

    姜海脸上的肌肉就忍不住抽了抽。

    自己这个老板还真是会体验生活啊！

    都买下市值五百亿的龙鸣轩了，竟然还辣么低调的开嘀嘀！

    果然和普通人不一样，

    以后一定要向老板多学习！

    “哈哈哈，原来他真的是开嘀嘀的啊！”

    魏鸿振在心里大笑起来，随即对正在点菜的苏梓墨道：“苏大记者，你的眼光还真特别，竟然找了个开嘀嘀的当男朋友。”

    苏梓墨抬了抬头：“开嘀嘀怎么了？他做快递员的时候我也一样喜欢他。”

    “额……”

    魏鸿振瞪了瞪眼。

    苏玄以前还当过快递员吗？

    这都是穷人才做的辛苦职业嘛！

    难不成苏梓墨只是看苏玄长得帅，在养着苏玄？

    “诸位贵客，我有个建议。”

    这时候，

    姜海突然幽幽开了口……

 第293章 钻石恒久远

    “什么建议，说吧！”

    魏鸿振阔气的一挥手。

    他现在装批已经渐入佳境了，感觉已经死死把苏玄踩在脚底了，苏梓墨也肯定对他有些心动了。

    这也是他喜欢请女人吃饭的原因。

    一个男人钱包鼓不鼓，就得看他在请客吃饭时候的表现！

    只要在吃饭的时候，将自己的财势和风度表现出来，就没有泡不到的妞，如果能让妞再喝点酒那就更好了，喝多了好办事嘛！

    “是这样的。”姜海瞅着魏鸿振道，“我看您对我们龙鸣轩非常支持，其实我们还有一个菜单，是为顶级vip客户准备的，我们龙鸣轩也是因为那个菜单，才能年年维持住米芝林三星评级，您要不要看看？”

    “看啊！”

    魏鸿振装哔气息十足的说道。

    贵点才好呢！

    不贵点的话，怎么才能让苏玄这个土包子在他的财势下跪倒呢？

    而且人刚也说了，那菜单是为顶级vip客户准备的，一听就牛批格拉斯，一听就符合他的身份地位！

    再者，

    三个人才能吃多少钱？

    吃两三万块钱顶天了！

    “快去拿你的顶级菜单啊！”见姜海竟然正在给苏玄倒茶水，魏鸿振催促道，“几百块的红酒雪梨、时蔬沙拉什么的低端货可是满足不了我。”

    他嗓门很大，

    说这话的时候，雅座外面的客人都听到了，他们正在吃着雪梨、夹着时蔬沙拉，心里一下子不爽了，尼玛的，你这明显是在针对我们啊！

    “其实也不用刻意拿菜单。”

    姜海放下茶壶，对魏鸿振说道：“毕竟你们只有三个人，我就帮你们推荐一下特色菜吧，稍微点几道就行了。”

    “行行，赶紧推荐！”

    “诸位可以尝尝我们的英式炸鱼薯条、法式鹅肝、海鲜宝藏咖喱、钻石草莓拼盘……“

    “好好，都给我上！”

    魏鸿振一听也没什么特别的嘛，薯条、鹅肝、咖喱什么的，都是司空见惯的，就算是贵也肯定贵不到哪去，一两千一盘够了吧？

    “我马上给诸位准备！”

    姜海瞧了苏玄一眼，就退了下去。

    魏鸿振则是展开手臂，搭在了座椅扶手上，一副座山雕气势。

    “魏总，今天真是让您破费了。”

    苏玄实在是有些喜欢这个家伙了，摆出一脸真诚的样子说道。

    “小意思啦！”

    这让魏鸿振身上的装哔气息陡然浓厚了一层，他抬起手，在空气里挥动着，对苏玄道：“钱财都是身外之物，生不带来死不带去，活人必须把这世间美好都尝试一遍才有意义，否则岂不是白活了？”

    很快，菜一道道上来了。

    姜海满脸笑容的讲解道：

    “这是英式炸鱼薯条，鱼用的是大西洋很罕见的金线鳕，味道鲜美，清鲜可口，还养颜补血、泽肤养发的功效，它蘸的酱也不是寻常的酱，而是来自北极深海里的鱼子酱，这种酱被美食家称为在舌尖上跳舞的海洋珍珠。”

    “这是法式鹅肝，此道菜呢本是公元前2500年被古埃及人发明的，却是被法国人发展到了登峰造极的地步，是补血养生的理想食品，欧洲人将鹅肝、鱼子酱、松露并列为世界三大珍馐，而咱们的鹅肝呢是从极为珍贵的鹅王身上取下来的，一座牧场也难养出一只鹅王来呢！”

    “这道菜呢，就是海鲜宝藏咖喱了，之所以说他是宝藏，是因为里面的顶级食材实在是太多了，德文郡蟹、白松露、白鲸籽、金箔……但售价还算是厚道，只有两万二。”

    “我擦！”

    魏鸿振本来听得津津有味，觉得这些菜都能满足他的装哔需求，但突然猛听到姜海把宝藏咖喱的菜价报出来了，脸上的笑容就凝固了。

    两万二？

    这么一道大杂烩咖喱卖到两万二了？

    他还想着这顿饭一共花两三万呢！

    可仅这一道菜就超过他预期了啊！

    “哦对了！”姜海补充道，“我说的是美金，两万二美金。”

    “啥？！”

    魏鸿振身子一下子打了一个哆嗦！

    两万二美金可是十几万块钱啊！

    一道菜你卖十几万，

    跟抢钱差不多了吧？

    “那炸鱼薯条和鹅肝多少钱？”魏鸿振急忙问道。

    “三万美金，四万五美金。”

    “怎么可能？”

    “炸鱼薯条贵的并不是薯条，是鱼子酱。而鹅肝的，贵的就真的是鹅肝了，毕竟是鹅王的肝。”

    “这……”

    魏鸿振冷汗淋漓。

    这三道菜加起来就快五十万块钱了啊！

    这是给什么样的顶级vip客户准备的啊？

    他只是一个生产扫地机的老板，

    有些力不从心了啊！

    而他之所以让苏梓墨采访他，是因为他公司的盈利情况有些糟糕，需要做宣传啊！

    呜呜！

    好心疼！

    感觉自己的肝被割走了……

    姜海笑眯眯的对魏鸿振道：“想必您是不会介意菜价的吧？”

    “那……是当然不介意了！”

    魏鸿振急忙打起精神，勉强恢复了先前十分之一的装哔气息，但语气却是没什么底气了。

    苏玄和苏梓墨低头对视一眼，都在对方眼里看到了笑意。

    “这道菜是钻石草莓拼盘。”

    “但这道菜的主角并不是草莓，而是里面的的钻石，是的，这些草莓里暗藏着宝石的，利用草莓的美味来衬托钻石的绚丽多彩。”

    姜海莫名的瞧向了苏梓墨，微笑着继续讲解道：

    “考虑到今晚只有您一位女士，所以我们只在这道菜里面放了一颗钻石，如果谁能吃到那颗钻石，又肯将钻石赠给您，这就显得那个人很是绅士了，再者，钻石还有一种说法，钻石恒久远，一颗永流传，所代表的意义很是……”

    “我尝尝！”

    魏鸿振马上拿起筷子，把一颗草莓夹进了嘴里，生怕别人抢了似的，同时问道：“这道钻石草莓拼盘是真的讲究，话说这道菜多少钱啊？”

    “不贵。”姜海微笑道，“才九万美金。”

    呲溜！

    吓得魏鸿振直接将那颗草莓直接吞进了肚子里！

    擦类！

    一辆豪华小轿车啊！

    “咱们也吃吧苏玄。”

    “嗯。”

    苏梓墨和苏玄也随之动了筷子。

    姜海悄悄向着苏玄做了一个ok的手势。

    可是，

    究竟是谁能吃到那颗钻石呢？

 第294章 他到底想要做什么

    “真是土豪啊！”

    “居然敢点钻石草莓拼盘这道菜！”

    “谁请我吃这道菜，我肯定给谁暖床！”

    “到底谁能吃到那颗钻石呢？”

    龙鸣轩其他顾客的目光纷纷落到了苏玄餐桌这边，议论纷纷。

    “废话，不是土豪能点这么贵的菜？”

    魏鸿振听到议论声，心里好受了一些，但见苏玄和苏梓墨都在夹草莓吃，他马上飞舞着筷子抢着吃，力争自己能吃到那颗钻石！

    如果钻石真被他吃到了，他就会装模作样送给苏梓墨！

    如果苏梓墨收下了，那他和苏梓墨的事也差不多就能成了。

    如果苏梓墨不收，那也好，他还能回点本钱！

    在众顾客的目光下，

    那盘钻石草莓很快就被吃完了，

    让人意外的是，竟然谁都没吃到钻石！

    “你过来！”

    魏鸿振窝着一肚子火，向姜海招了招手，质问道：“什么情况？钻石呢？你们是不是作假了？”

    “我们不会在这样的小事上作假的。”姜海笑道，“这对我们店的声誉没有一点好处，而且我们店到处都有监控，后厨也有监控，您要是不相信的话，我可以陪您去看监控。”

    “那钻石呢？你告诉我钻石去哪了？”姜海道。

    “可能是被你吃了。”姜海瞧着魏鸿振的大嘴巴道，“菜刚上来的时候，你好像是囫囵吞下去了一个呢！钻石肯定就在那颗草莓里。”

    “诶？”

    魏鸿振瞪了瞪眼。

    菜刚上来的时候，他的确是囫囵吞下了一个，实在是一听到菜价被吓到了。

    难道钻石真在那颗草莓里？

    也就是现在在自己肚子里了？

    “魏总，你可真会玩。”苏玄笑道，“本来我还想吃到那颗钻石送给梓墨呢，现在却是没办法了，要不再来一盘钻石草莓？”

    “哈哈哈！”

    魏鸿振尴尬一笑，说道：“这不还有其他菜嘛，吃完了再说哈！”

    尼玛的，

    还再来一盘？

    真把老子当成冤大头了？

    接下来，

    魏鸿振也没什么心情说话了，不停的夹着菜吃，每一道都是大把大把的钱啊！

    “我们吃了多少钱？”

    吃得差不多的时候，魏鸿振又向姜海招了招了手问道。

    “一共吃了一百零二万。”姜海道。

    “擦！”

    姜海一听就打了一个哆嗦，也不知是他过于紧张还是怎么着，身子突然从凳子上滑了下来坐到了地上，姜海赶紧将他搀扶了起来。

    “哈哈，太好玩了！”

    “一听价格竟然吓瘫了！”

    “敢来龙凤轩消费自己心里没点逼数吗？”

    其他顾客们一瞧这情景都乐了。

    苏玄和苏梓墨也都不约而同的瞧向了魏鸿振。

    “魏总，是不是我们吃的太多了？”苏玄对魏鸿振道，“早知道您这样，我们肯定少吃点的。”

    “要不咱们aa吧！”苏梓墨提议道。

    “不用！”

    魏鸿振咬了咬牙，装哔肯定要装到底，要不然脸都掉地上了，忍着心疼道：“这都是小钱啦！我就是最近血压有些高，刚才有些眼黑，买……买单！”

    “好的！”

    姜海将一台pos机放在了魏鸿振面前。

    魏鸿振拿出一张银行卡，刷了卡，对苏玄道：“怎么样，你有没有请过女朋友吃这样一顿饭？”

    “嗯……”苏玄想了想，摇头道，“没有。”

    他还真没自己花这么多钱吃过一顿饭。

    一般都是别人请他。

    “哈哈哈，你不行啊！”

    魏鸿振强撑着悲痛，得意洋洋道：“这就是人和人之间的差距啊！连一顿百万块的饭都请不起女朋友，活得有些失败啊！”

    他这也算是在发泄自己的情绪了。

    心里实在是太难受了啊！

    哇呜呜！

    苏玄笑了笑没说话。

    反正自己的龙鸣轩赚了魏鸿振一笔钱，随他说去！

    “你的卡余额不足。”

    姜海突然对魏鸿振道。

    “再刷一张！”

    魏鸿振又拿出了一张卡。

    结果余额还是不足。

    连着刷了三张卡，才凑够九十大几万，还差四五万。

    这情景别说苏玄了，很多顾客都笑得乐不可支了。

    口口声声说自己是有钱人，

    结果三张卡也没付完一顿饭钱！

    哈哈哈！

    “要不您向您的朋友借一借？”姜海对魏鸿振道。

    “用不着！”

    魏鸿振灰头土脸道：“我要见你们经理！”

    他借不上钱来了。

    他的公司经营情况不好，为了能让公司照常经营下去，他已经向所有认识的人都借过钱了。

    “额……”姜海指了指自己，“我就是这里的经理。”

    “啥？”

    魏鸿振目瞪口呆，

    原来伺候了自己半天的人竟然是这里的经理？

    很不对劲啊！

    “我们也没吃到那颗钻石，剩下的钱就给我免了吧！”魏鸿振道，“就当是给我们打折了！”

    “不能啊！”姜海摇头道，“我们龙鸣轩是从来不打折的，你一打折，我们没办法向其他顾客交待了，不公平不是嘛！再说，这件事我也做不了主。”

    魏鸿振瞧了一眼其他顾客，

    见人都在瞅着他。

    “妈蛋的！瞅啥瞅！”

    魏鸿振在心里骂了一句，又厚着脸皮对姜海道：“那我要见你们的大老板，能做主的！”

    “我们老板……”

    姜海瞧了一眼苏玄，见苏玄忍着笑点了点头，才说道：“我们老板就在你眼前啊！”

    说罢，

    姜海整理了一下衣衫，恭恭敬敬的向苏玄鞠了一躬，朗声道：“老板好！”

    这算是他第一次正式拜见苏玄了。

    “啥？”

    “握草！”

    魏鸿振身上所有的肌肉都在抽搐，气血一阵上涌，险些昏倒过去！

    其他客人也都惊呆了！

    “什么？”

    “那个开嘀嘀的帅哥是龙鸣轩的老板？”

    “我丢，太好玩了，居然有沙雕在人家老板店里花大钱请人家老板吃饭！”

    “这一波操作实属太六，我服了！”

    “这事承包了我一年的笑点，哈哈哈！”

    苏梓墨也是差点笑得趴到桌子上。

    最近工作实在是太累太郁闷了，现在的心情一下子好了太多！

    她也终于完全知道，

    原来苏玄并不是这里的大客户什么的，

    竟然是这里的老板！

    苏玄到底还有什么产业说她不知道的啊！

    “这怎么可能啊！”

    魏鸿振颤抖着指着苏玄道：“你不是说你是开嘀嘀的吗？”

    苏玄：“是啊，开嘀嘀是我的主业，我顺便把龙鸣轩当食堂买下来不行吗？”

    噗！

    魏鸿振内心已经在吐血了！

    苏玄这个批装得让他甘拜下风啊！

    苏玄：“魏总可是想要赊账？”

    “赊账？”

    “我是赊账的人吗？”

    “你等我一下！”

    魏鸿振突然扶着餐桌站起身，

    在众目注视之下，

    急匆匆往洗手间走去，

    苏梓墨瞧着魏鸿振的身形，张了张小嘴：

    “他到底想是去做什么呀？”

 第295章 第一飞刀手

    “别管他做什么了。”

    苏玄笑了笑，对苏梓墨道：“把手伸出来，我给你变个魔术。”

    “魔术？”

    苏梓墨眨了眨眼睛，伸出了手。

    她还不知道苏玄还会变魔术呢。

    而且她大概也知道魏鸿振去洗手间做什么了，姜海刚刚说魏鸿振把那颗有钻石的草莓吃下去了，魏鸿振极有可能是去洗手间……取那颗钻石了！

    “送你了。”

    苏玄将一样东西放在了苏梓墨的掌心。

    “啊？”

    苏梓墨一瞧就愣住了！

    竟然是一颗闪闪发亮的钻石！

    苏梓墨惊异道：“苏玄，你……你吃到钻石了？”

    苏玄瞧着洗手间方向，笑嘻嘻的点了点头。

    而姜海也是一脸笑嘻嘻的样子。

    此前上菜的时候，

    他向苏玄做了一个ok的手势。

    他特意将o做的特别小，而钻石就在那个和o一般小的小草莓里面！

    他才不想让魏鸿振吃到那颗钻石呢！

    而苏玄也意会到了他的意思，第一筷子就把那个小草莓夹走了……

    “嘿嘿！”

    “我这个马屁肯定拍到位了！”

    现在看到苏玄将钻石给了苏梓墨，而苏梓墨是那么的惊讶和开心，姜海心中自是乐开了花。

    他这个马屁千金难买啊！

    “苏玄，咱们走吧！”

    苏梓墨随即站起身，拉着苏玄的胳膊道：“陪我出去压压马路散散步吧！”

    “你不采访他了？”

    “估计他也没心思让我采访了。”

    吼嘿！

    嗷呜！

    洗手间里，

    魏鸿振双拳紧握，额头青筋暴露，大汗淋漓！

    是的！

    他要把留在肚子里的钻石拉出来！

    然后用那颗钻石抵账！

    像他这样有头有脸的人，是绝不会吃饭赊账的！

    但他最近有些便秘……

    噗通！

    十来分钟后，马桶里水花四溅！

    魏鸿振心头一喜，

    马上起身，

    将手伸进了马桶里……

    ……

    “嗯？”

    一到龙明轩外面，

    苏玄突然眯起了双眼。

    他又看到了那道红衣人影。

    她站在一道小巷入口处，冲着他指了指小巷里面！

    下一秒，

    便有一个手拎短剑的人，

    从小巷里走了出来，

    冲着他招了招手！

    “杜子龙……”

    苏玄在心里低喃了一声。

    那个人正是杜氏太极的掌门杜子龙。

    苏玄不知到杜子龙现在找他有什么事，彼此之间的过节不是在那一晚已经了断了吗？

    “梓墨，我突然有点事，你先回家。”

    苏玄转而对苏梓墨道。

    “啊？”

    苏梓墨张了张嘴，很不想现在就回家。

    但苏玄说有事就肯定是有事，苏玄有那么多产业需要打理，一定比她还要忙！

    “那我回家了哦。”

    苏梓墨在脸上换上了甜甜笑容，突然踮起脚，用柔唇在苏玄脸颊轻浅一碰，然后就倒背双手，像是一个小女孩似的一蹦一跳往远处走了。

    她来的时候是坐苏玄的车来的，

    现在她打算走远一些再打车，

    免得让苏玄看到她通红的脸。

    “姜海！”

    苏玄冲着身后招了一下手：“送一下我朋友！”

    “收到老板！”

    一直在等候送别苏玄的姜海，马上开上自己一辆奔驰越野，去送苏梓墨了。

    苏玄则是无奈的皱了皱眉头，

    向那条小巷走去。

    “苏府主，你还真敢来啊！”

    杜子龙靠在小巷的墙壁上，对刚刚走进小巷的苏玄道。

    在他的身旁还站着他的一众门人，那位颜值不错的小师妹纪小萱也在。

    “杜掌门，有话直说吧。”

    苏玄瞧了一眼杜子龙等人，

    发现他们的目光都很不善，充满了仇恨。

    “苏府主，我还以为你是一个敞亮人。”

    杜子龙将手中的短剑抬起，削了削指甲，说道：“怎么也学会装糊涂了？”

    “到底怎么回事？”

    苏玄不再去瞧杜子龙等人，却将目光直接落在了小巷深处，里面漆黑一团，隐隐能看到一道人影。

    而他之所以能及时发现那道人影，

    是因为红衣人影就站在那里，指着那道人影，好似是在对他说这个人，很危险！

    “嗯？”

    杜子龙看到苏玄在瞧小巷里面，目露惊异之色，他怎么也想不明白，为何苏玄第一时间就能发现他埋下的杀招了！

    “苏府主，我们的杜元正师兄死了。”

    小师妹纪小萱有些担忧的对苏玄道：“他被你家的孩子用蛇咬伤之后，就死在医院里了，您还不知道这件事吧？”

    “不知道。”

    苏玄也惊异了。

    即便小芸那条小蛇很凶，但他家附近就有不下三家医院，只要救治及时，杜元正不至于死吧？

    现在又不是落后时代，当今医院解解蛇毒还不是简简单单？

    “苏府主，你这样死皮赖脸不承认，端的是让我小看你了！”

    杜子龙猛地将短剑抬起，刺向苏玄咽喉。

    苏玄躲都不躲，说道：“你是我的对手，让里面的高手来吧！”

    短剑在苏玄咽喉前三寸停下。

    然后缓缓落下。

    杜子龙向后退了几步，对着小巷伸出的黑暗抱了抱拳：“蔡兄，你欠我们杜氏太极的人情该还了！”

    嗒嗒！

    伴随着杜子龙的话语，

    小巷深处响起了脚步声。

    一道黑影冲着苏玄越走越近，

    而后在距离苏玄五米远的地方停了下来。

    尚看不清黑影的面容，

    就能看到黑影深邃阴冷的目光了！

    喵呜~

    喵呜~

    有一只猫突然爬在了小巷的一旁的墙头上，瞅着小巷里的人叫声不止，兴许它是饿了，想讨点吃的。

    “聒噪！”

    那道黑影一扬手，

    一道寒芒闪过，

    那只猫陡然一分为二，

    从墙头摔了下来。

    “好准好犀利！”

    “这要是打在人的身上必死无疑！”

    “山海关第一飞刀手蔡锐锋果然名不虚传！”

    瞧见这一幕，

    杜子龙等人都惊叹起来。

    “杜掌门，杀了这个人，咱们之间就两不亏欠了吧？”

    那道叫蔡锐锋的黑影对杜子龙道。

    “不亏欠了。”杜子龙道，“不仅不亏欠，事后我还要请蔡兄喝一场酒！”

    “先把人杀了再说吧！”

    蔡锐锋将冰冷的目光锁定在了苏玄身上，说道：“后海街88号状元府府主苏玄，可是你？”

    “是我。”苏玄道。

    “你死了！”

    蔡锐锋一扬手，

    一道寒芒划破空气，

    笔直的向苏玄眉心飞来……

 第296章 远程不要让近战近身

    嗤！

    一柄飞刀划破空气，直刺苏玄眉心。

    苏玄微微皱眉，侧了侧头，飞刀擦过他的脸颊，飞向了小巷外的马路。

    只听叮当一声！

    一辆碰巧路过的车，被飞刀打碎了车玻璃，司机猛踩刹车，将车停到了路边，一时弄不清到底发生了什么事。

    “这么机灵？”

    “竟然躲过去了！”

    杜子龙等人见状纷纷震惊起来，他们本想着苏玄会被当场刺死呢！

    “小子有两下子！”

    山海关第一飞刀蔡锐锋沉喝一声，左右手同时翻飞，又从身上取出两把飞刀，直接向苏玄甩了过去！

    嗖嗖！

    两把飞刀分别刺向苏玄的面门和心口。

    “就这点水平吗？”

    苏玄低喃一声，不再躲避，同时抬起了自己的双手！

    到目前为止，他已经完成了十六次特殊任务，身体感官已经被强化了十六次，蔡锐锋的飞刀虽然犀利，但在他的眼里并不是那么快！

    只是一眨眼功夫，

    苏玄手里就多了两柄飞刀！

    “什么？！”

    “他竟然接住了！”

    “这怎么可能，他还是人吗？”

    杜子龙等人纷纷惊骇，怎么也没想到苏玄竟然能徒手接住飞刀，还是一下子接住了两把！

    但更震惊还是蔡锐锋！

    他是靠飞刀扬名的，他的飞刀虽然远没有子弹快，但绝不是寻常人能随手接住的，此时他睁大了双眼，一脸的难以置信，随即他急忙再取出两柄飞刀，扬手就要冲着苏玄甩过去！

    “该我了！”

    苏玄竟然先发制人，挥手将两柄飞刀甩向了蔡锐锋！

    但他并没有练过飞刀，力道是有的，但没有准头。

    其中一柄飞刀只是斜刺向了蔡锐锋的肩膀。

    另一柄飞刀则是准头全失，打在了小巷的一只生了锈的垃圾桶上。

    纾

    蔡锐锋躲避不及，肩膀正中一刀，身子晃了晃，向后猛退了两步，才站稳身形。

    但让谁也想不到的是，

    那柄打在垃圾桶上的飞刀，竟然反弹了一下，随即刺在了蔡锐锋的脑门正中间，使得蔡锐锋乍看起来就像是一只天线宝宝似的！

    额！

    杜子龙等人见状都瞪眼了！

    他们自然看出苏玄不会甩飞刀了，可偏偏甩出去的两柄飞刀都刺中了蔡锐锋，刺中率比蔡锐锋还高，百分百啊！

    蔡锐锋也真够倒霉的啊！

    “岂有此理！”

    蔡锐锋摸了摸脑门，一缕鲜血从伤口流了出来，他也不敢拔掉飞刀，单手握着一柄飞刀，就要再次甩向苏玄，但下一秒他就犹豫了，苏玄可是会接飞刀啊！

    如果苏玄再接住他一柄飞刀，

    再回敬他怎么办？

    也就是在他犹豫的功夫，苏玄一踏地面，掠到了蔡锐锋面前，淡淡道：“你既然是个远程，就千万不要让近战近身，否则……”

    “否则啥？”

    蔡锐锋瞧着苏玄那张俊美不凡的脸庞，颤声道。

    纾

    苏玄直接用行动告诉了蔡锐锋答案，他一掌按在了蔡锐锋心口，然后一发力，蔡锐锋便倒飞出去，噗通一声摔在了小巷深处，没了一点声息。

    苏玄竟一副赶尽杀绝的样子，

    举步向小巷深处走去。

    “蔡锐锋败了！”

    “大……大家一起上！”

    “今晚必须把元正的仇给报了！”

    杜子龙在震惊中，冲着自己人一招手，就挥舞着短剑向苏玄冲了过去。

    其他人也急忙拿出兵器跟了上去！

    但当他们冲到距离苏玄两三米远的地方时，突然纷纷停住了，一副见到鬼的样子！

    只见苏玄站在倒地不醒的蔡锐锋身旁，手里已经多了一大把飞刀！

    苏玄竟然把蔡锐锋的飞刀都给搜刮到手了！

    “苏府主，请你冷……冷静一些！”

    刚刚还气势汹汹的杜子龙，面对苏玄手里的那一大把飞刀，一下子怂了，开始向后退。

    如果苏玄把手里的飞刀全甩出去，就算是蒙也能蒙到他身上！

    其他人也是一样的想法，一脸惊惧的向后退。

    “呵！”

    苏玄瞧着手里的飞刀笑了笑。

    他没打算用飞刀来对付杜子龙等人，只是觉得丢飞刀挺好玩的，回头他也练练飞刀，以作防身之用。

    “杜掌门。”苏玄随即对杜子龙道，“咱们明人不说暗话，我可没动你们的人，你也不想想，动了你的人对我有什么好处？我劝你赶紧去找找真正的凶手吧！”

    说罢，

    他就拿着一大把飞刀，

    从杜子龙身边大摇大摆走了过去。

    “我去哪找真凶？”

    杜子龙怀着对苏玄深深的畏惧问道。

    “杜掌门，如果你今晚有空，可以来我家一趟，我或许能给你一个答案。”苏玄压低声音道，“记住，别走正门。”

    “好，你等着我！”

    杜子龙目送苏玄离开了小巷。

    ……

    “赵老哥，你和魏兄弟今晚有时间吗？”

    苏玄开着车往家走的时候，给五毒门的赵魏二人打了一个电话。

    “有有，苏兄弟有啥吩咐？”赵龄的声音从电话里传出，“你该是不会想让我们还你的钱吧？我们现在……还不了你的。”

    他和魏豪杰刚刚从苏玄那里借了两万块钱，还没暖热乎呢，苏玄就要催债了？

    “不是钱的事。”苏玄道，“待会儿有空来我家坐坐吗？我请你们喝点好茶。”

    “啊？”

    赵龄很是错愕，不知道苏玄葫芦里卖的是什么药，但也不好拒绝苏玄，只好答应了下来。

    过了一阵子，

    苏玄回到了家。

    他刚刚把车停好，赵龄和魏豪杰就出现了。

    “苏兄弟，有啥事啊？”

    一见到苏玄，赵魏二人就忍不住问道。

    “进家再说吧。”

    苏玄将赵龄二人领回了家。

    “真喝茶啊？”

    见苏玄让柳老管家在院子里支了一张茶桌，赵魏二人就更迷糊了，难不成苏玄真把他们当朋友处了？

    至于苏玄是不是有事想利用他们，

    他们没往这方面想。

    实在是以苏玄的身价地位，根本就没利用他们的地方。

    “那些钱够用吗？”

    在茶桌旁坐下后，苏玄拉家常似的和赵魏二人聊起了天。

    “只够缓几天的。”赵魏二人答道。

    “要不要我给你们介绍一个赚钱的活？”苏玄道。

    “啥活？”

    赵魏二人一听眼睛就亮了。

    “等等你们就知道了。”

    苏玄抬头瞧了瞧夜色喃喃道。

    半个多小时过后，

    一道人影从后海街的另一面墙壁，悄然翻进了苏玄家里。

    还没等苏玄说什么，赵魏二人就蹭的一下子站了起来，沉喝道：

    “有贼！”

 第297章 用排除法好了

    “有贼！”

    赵魏二人直接将翻墙进来的那人当成是贼了。

    实在是那个人不仅翻墙，脸上还蒙着一块黑布，怎么看怎么像是打家劫舍的歹人！

    “是朋友。”

    苏玄抬了抬手，对赵魏二人道。

    “苏府主，我来了！”

    那人径直走到苏玄面前，摘下来脸上了布，正是杜氏太极的杜子龙，他是按照苏玄说的来找苏玄来了。

    苏玄：“来就来吧，怎么还蒙上脸了？”

    杜子龙：“我们混江湖的，做什么事都很专业的。”

    “额……坐吧！”

    苏玄指了指茶座，亲手给杜子龙倒了一杯茶。

    “苏府主，这二位是？”

    杜子龙坐下来之后本想开门见山问苏玄正事，却是瞅了一眼赵魏二人，暂且将话咽进了肚子里。

    “这二位和你一样。”苏玄淡淡道。

    “和我一样？”杜子龙喝了一口茶，有些懵。

    “都是我的仇人。”苏玄撇了撇嘴。

    “哦。”

    杜子龙还是想不通，既然是仇人怎么还坐一块喝茶了？

    但他随即抽了抽嘴角，自己不也是坐下来喝茶了？

    “在下杜氏太极掌门杜子龙。”

    杜子龙随即向赵魏二人做了自我介绍。

    “五毒门赵龄、魏豪杰。”

    赵魏二人也做了自我介绍。

    他俩倒是见过杜子龙一面，就是在杜子龙带着一帮门人找苏玄麻烦的那一晚见的。

    “敢问二位和苏府主是什么仇？”杜子龙随即又问道。

    “我们师弟被他打成植物人了。”赵魏二人瞅了一眼苏玄，将翟德风的事说了出来。

    “您呢？”

    赵魏二人又问杜子龙。

    他们只知道杜子龙来苏玄麻烦的事，却不知道究竟是为了什么事。

    “我……”

    杜子龙一时难以把真情说清楚，只好简短道：“我一个门人，也是我的堂弟，疑似被苏府主给杀了。”

    “哦。”

    赵魏二人点了点头。

    然后他们全都沉默了。

    苏玄瞧着三人的样子，忍不住想笑。

    自己的仇人都老老实实的坐在一起喝茶了，的确是有点好笑。

    “苏府主！”

    片刻后，杜子龙实在是忍不住了，对苏玄道：“如果元正不是你害死的，还请你告诉我害死元正的真凶，如此我可报仇雪恨，你也可以换的一身清白！”

    “我倒是很想告诉你。”

    苏玄喝了一口茶，瞧着杜子龙的双眼道：“但我并没有确凿的证据，如果随便就说一个人给你报仇，万一弄错了怎么办？”

    “那我不是白来了？”

    杜子龙心里不由得有些生气了。

    “我问你。”苏玄莫名对杜子龙道，“你有仇人吗？”

    “有啊！”杜子龙毫不犹豫道，“我们混江湖的，经常跟人争名夺利的，岂能没有仇人？”

    “我也有仇人，还有不少。”苏玄瞧了瞧自己偌大的院落，叹了一口气道，“随着我越来越有钱，有意无意中得罪的人就越来越多，你们只是其中的一部分罢了。”

    说这话的时候，他不由得想起了东方豪对他说的那番话。

    东方豪说这世上的财富是有数的，你赚多了，别人就赚少了，你的仇人自然而然也就来了。

    以前他不怎么信，

    现在他深信不疑。

    “你的意思是……”

    杜子龙不傻，沉思片刻就想明白了苏玄话里的意思，说道：“害死元正的可能是你的仇人，也可能是我的仇人？”

    “差不多是这样吧。”苏玄点了点头，“所以你最好先弄清楚。”

    “不用这么费劲！”杜子龙沉思道，“请把你的仇人说出来，我用排除法好了！”

    哟！

    赵魏两人听了都抬起头瞧了瞧杜子龙。

    这说法还蛮科学的嘛！

    “这里毕竟不是江湖。”苏玄笑着摇了摇头，“凡事真的是讲证据的。”

    “在我看来这就是江湖！”

    杜子龙端起茶杯喝了一大口茶：“有人的地方就是江湖！”

    哟！

    赵魏二人又抬起头瞧了瞧杜子龙，

    这说法用在这里好合适哦！

    “有人可能已经见过凶手了。”

    苏玄也懒得和杜子龙多掰扯了，径直说道。

    “谁？”

    杜子龙一下子眯起了双眼。

    “他俩。”

    苏玄也眯着眼，瞧向了赵魏二人。

    “你们真的见到了？”

    杜子龙急忙问赵魏二人道。

    “额……”

    赵魏二人相互瞧了一眼，突然都好像明白了什么。

    苏玄刚还说给他们找个赚钱的活的，

    莫非杜子龙的事就是？

    “杜掌门，那一晚我们的确看到了些什么。”

    赵龄在脸上露出一抹笑容，端起茶壶给杜子龙添满了茶水。

    “看到什么了？”杜子龙沉声问道。

    “我们看到……”赵龄挠了挠头，“哎呀，我怎么一时想不起来了，难道是这两天没吃饱的原因？”

    “那你呢？”杜子龙又赶紧问魏豪杰。

    “我也没吃饱，脑子有些不好使。”

    魏豪杰的演技显然没赵龄好。

    “尼玛！”

    杜子龙在心里暗骂了一声，岂能不知道赵魏二人是什么意思，他摸了摸身上，掏出一千多块钱来，拍到了茶桌上，说道：“现在想起来了没有？”

    “我看到你们从苏玄兄弟家里出来的时候，有两个人鬼鬼祟祟的跟上了你们。”

    赵龄拿起桌上的钱，数了数，分给了魏豪杰一半。

    “他俩长什么样子，看清楚了吗？”杜子龙握紧双拳问道。

    如果真像是赵龄说的这样，

    那么害死杜元正的显然不是苏玄！

    “天太黑了，没怎么看清楚。”赵龄又挠了挠头，“但好像也看清楚了，不太确定……”

    “尼玛！”

    杜子龙又禁不住暗骂一声，摸了摸身上，却是摸不出现金来了，只好将自己的手机拍到了茶桌上。

    “哎呦，苹果最新款啊！”

    赵龄伸手就去拿杜子龙的手机。

    “不是给你们手机啊！”杜子龙嘴角抽了抽，“你告诉我那两个人的长相，我给你们转账啊！我没现金了！”

    “哦，原来是这样子。”

    赵龄不舍的将杜子龙的手机放了回去，然后拿出自己的手机，点开收款码。

    杜子龙嘴角又抽了抽，给赵龄转了一千块钱。

    “虽然我说不出那两个人的长相，但一看到那两人就绝对能认出来！”赵龄肯定道。

    “很好！”

    杜子龙又喝了一大口茶，道：

    “还请两位帮我找出凶手，事后必有重谢！”

    与此同时，

    正躺在床上和女儿白薇说悄悄话的白夫人，

    突然打了一声喷嚏……

 第298章 你的眼睛好吓人

    “妈，你着凉了吗？”

    听到母亲打喷嚏，白薇在枕边摸到空调遥控器，将温度调高了一些。

    “可能是姓苏的在骂我吧！”

    白夫人勾了勾唇角，冷笑道：“妈那个计划足以害死他了，哈哈！”

    她让人乔装成医生害死了杜元正，巴不得苏玄赶紧被杜元正的同伙杀死呢！

    “人家是很有钱的。”

    白薇将空调遥控器放回枕边，以一副背对着母亲的姿势说道：“这世上充满了铜臭味，没有什么事是钱摆不平的。”

    “你不用担心这个的。”

    白夫人用手轻轻捏着女儿的肩，一副慈母的样子，可她的脸色却是充满了蛇蝎般毒意，说道：“死人的一方是那种江湖人，就跟你在武打电影上看到的那种人差不多，他们都是死脑筋，无视咱们的法律规矩，讲究江湖事江湖了，很难用钱摆平的。”

    “哦。”白薇轻轻应声。

    “咱娘俩就开心的等姓苏的死讯好了。”白夫人脸上的笑意越来越浓。

    “那妈妈你可要盯紧一些了。”白薇用手指轻轻摩挲着空调遥控器上的一个个小按钮，说道，“其实我是不想你用这种办法惩戒他的，我对他是很有好感的，人长得帅气又温和，若是彼此之间没有恩怨，或许还能当朋友处一处。”

    “那都是他表面样子罢了！”

    “就像是你爸，表面上不也是对人和和气气的？但暗地里谁挡他财路，他不就弄谁？”

    “也不光是你爸，有钱人哪一个手上干净？哪一个是好人？”

    白夫人翻了一个人，瞧着天花板。

    天花板上有一盏吊灯，熠熠生辉，却是在她的双眸里映出点点寒芒。

    “妈睡觉吧。”白薇闭上了双眼。

    “你先睡。”

    白夫人用手轻轻理了理女儿的头发，然后将手伸到床底，拿出一个盒子来。

    打开盒子后，露出里面一个小人。

    小人的身体山写着两个字：

    苏玄。

    她用针刺破自己的指尖，滴血在小人上面，然后用针不停的扎着小人。

    自从她丈夫出事之后，

    她就某个咒人网上找到了教程，做了这个小人。

    每日滴血扎小人，

    有仇报仇有怨报怨。

    每晚睡前扎上几次，睡得安安稳稳。

    但她此刻只希望杜子龙等人早些把苏玄弄死。

    扎得手有些累了，

    白夫人重新将小人放回盒子，心满意足的闭上了眼睛。

    ……

    “啊！”

    在自家豪宅院子里，苏玄伸了个懒腰。

    “你们谈好了没？”苏玄瞥了一眼赵魏二人以及杜子龙，道，“谈好了就各自回去吧，我想要睡觉了。”

    “苏兄弟稍等一下。”

    赵龄瞅了一眼苏玄，继而对杜子龙道：“我们两个可以帮你找到凶手，但咱们只是萍水相逢，免费帮忙的话……”

    “我懂！”

    杜子龙拍了拍自己的手机：“你们开个价吧！”

    “十万！”

    赵龄和师弟魏豪杰简单商议了一下，向杜子龙报出了一个数。

    “没问题！”

    杜子龙报仇心切，想都没想就答应下来。

    而十万块也是他勉强能接受的数目，再多一些他就免不了要讨价还价一番了。

    “先付一半定金吧！”赵龄瞅了一眼杜子龙的手机说道，“事成之后再全付。”

    “好！”

    杜子龙拿起手机，转给了赵龄五万。

    赵龄又马上转给了苏玄三万，而他只借了苏玄两万，估摸着是不想和苏玄有太多的人情纠葛。

    “杜老板，咱们走？”

    随后赵龄对杜子龙道。

    他已经改变了对杜子龙的称呼，算是把自己当成给杜子龙打工的了。

    “走！”

    杜子龙重又将那块黑布遮在脸上，循着原路翻墙走了。

    赵魏二人见状对视一眼，也跟着杜子龙这个老板翻墙走了。

    “呵，这三个家伙真有意思！”

    苏玄目送三人离开，笑了笑，便进了自己房间。

    洗漱之后，他躺在床上，却是莫名无法入睡。

    既然睡不着，他也懒得强迫自己睡了，拿出今晚搜刮来的飞刀，将木衣架上的衣服拿走，冲着木衣架练起飞刀来。

    起初他手法很是拙劣，飞刀屡屡不中。

    但半个多小时之后，他就掌握了一些窍门。

    他的双眼迥异于常人，看自己甩出去的飞刀速度也是很慢的，他就在甩出飞刀的刹那，及时调整飞刀的方向，捕捉着飞刀在空气中的轨迹，一次次甩手，一次次调整，进步越来越神速！

    纾

    练了快有两个小时之后，

    他就能指哪打哪，无一脱靶。

    若是山海关第一飞刀手蔡锐锋看到这些，一定会惊讶不已！

    苏玄这两个小时的苦练，足以抵上他练好几个月了！

    苏玄还将如意太极的力道糅合进了飞刀里，使得飞刀的穿透力又加强了几分！

    “睡了睡了！”

    又过了一小时，苏玄已经将甩飞刀这件事形成一定的肌肉记忆了，做到了运转如意，毫无凝滞，他这才揉了揉通红的眼睛，躺在床上呼呼大睡。

    这一觉睡得极为踏实。

    “想要找到那两个凶手，关键就在他这里！”

    而赵魏二人和杜子龙并没有真的离去，他们只是潜伏在了苏玄家附近，静悄悄的观察着苏玄家门口的一切动静，目光不放过任何一个路过门口的人，俨然成了苏玄家的免费保镖！

    但一直等到天蒙蒙亮，他们也没发现什么可疑的人。

    ……

    次日清晨，

    本想多睡一会儿的苏玄，被师姐王雪菡给亲自叫醒了，让他趁热吃早餐。

    昨夜练了很久飞刀的苏玄，无精打采的洗漱好了，随便穿了一件衣服，走到了餐厅吃饭。

    “唔！”

    但一到餐厅他就愣住了。

    除了一脸笑容的柳管家、打着哈欠的两个孩子，他竟然还看到了一道身影！

    便是此前有着药方之缘的那道年轻虚影了。

    那道虚影正独自坐在餐厅里，疑似是喝着一碗粥，他用小勺从碗里舀粥，吹了吹，再放进嘴里，另一手还拿着一卷书，边喝粥边阅读。

    “怎么平白无故的就看到他了？”

    苏玄揉了揉双眼，一脸纳闷。

    “苏哥哥，你怎么了？”

    小兄妹似乎是发现了什么，指着苏玄的眼睛道：

    “你的眼睛好吓人啊！”

 第299章 记得让他们给我好评

    “苏玄，你要不要去医院看看？”

    王雪菡也蓦然发现苏玄的眼睛有些异常了。

    他的眼睛布满了血丝，甚至黑色瞳仁上也都是血丝，已经看不到白眼球了，看起来蛮吓人的。

    “没事的，可能是我昨晚用眼过度了。”

    苏玄搪塞了一句开始吃饭，

    再看那道年轻虚影时，却是已经看不到对方了。

    他至今都不知道对方是怎么回事？

    难道真的是残留在这处豪宅的“历史影像”？

    吃完饭后，

    苏玄就张着两只通红的眼眸，开车出门干正事去了。

    “跟着他！”

    “凶手如果是他的仇人，一定会在他身边出现的！”

    一看到苏玄出门，

    赵魏二人和杜子龙悄然打车跟上了苏玄。

    前者拿了后者的佣金，可谓是尽心尽力。

    “诶？”

    苏玄才开了几分钟车，就发现杜子龙他们在跟踪他了，端的是哭笑不得。

    “请两位系好安全带。”

    苏玄也懒得关心杜子龙他们，接了一单嘀嘀，拉上了两个客人。

    那两个客人是两个年轻小伙子，有一个还染着红色头发，很炫酷的样子。

    “师傅，你一天赚多少钱啊？”

    车开了几分钟后，红头发小伙跟苏玄搭讪道。

    “看心情了，开得多赚得多，开得少自然就赚的少了。”

    “那你平均赚多少啊？”

    “也不太好说。”苏玄回头瞧了一眼红头发，“怎么？你也想开嘀嘀？”

    “不是。”红头发摇了摇头。

    红头发突然心惊肉跳。

    他发现苏玄的双眼红得快要滴出血来了。

    “师傅，你是不是得红眼病了？”红头发随即问道。

    “不是不是。”苏玄道，“就是用眼过度了，歇两天就好了。”

    “那就好。”红头发松了一口气，“我听说红眼病是会传染的，如果你真得了红眼病，我们可就马上下车了。”

    “是啊，连抢劫都不必了。”另一个小伙蓦然道。

    “哈？”苏玄哑然失笑，“你们是想抢劫我？”

    “嗯，抢劫你！”

    红头发突然拿出一把匕首，抵在了苏玄胁下，威胁道：“钱包、手机、银行卡和密码……统统交给我们！”

    “你们确定真的要抢劫我？”苏玄瞪了瞪很是吓人的红眼睛。

    “废话，难道还要请你喝酒？”

    另一个小伙也将一把匕首抵在了苏玄身上，说道：“我们欠了不少网贷，走投无路了，江湖救急！”

    “江湖救急……”

    苏玄默念着这几个字，苦笑着摇了摇头。

    已经记不得从哪天开始，他越来越多的听到江湖二字了。

    也许是从岑浩南开始的吧！

    这家伙总说自己已经退出江湖了，可他的眼睛里分明还蕴着一座江湖，说话时候，那座江湖就会闪耀出光芒。

    而他呢，

    自打有了系统，收购了丽卡尔，也算是半只脚踏进了江湖了吧，更别说近来的事了。

    有人的地方就有江湖。

    有江湖的地方就有恩怨。

    电影里的对白诚不欺我。

    咔嚓！

    苏玄看了一眼倒后镜，漫不经心的将车停在路边，按下了解锁键。

    “你想逃？”

    车上的两个小伙见状，急忙用刀尖顶了顶苏玄：“只要你敢动一下，身上就会多两个血窟窿，我们只要钱，不想要你的命！”

    “能容我装个哔吗？”

    苏玄笑不可支道：“实不相瞒，我表面上看起来是一个开嘀嘀的，其实我是一位江湖大佬，我手下的小弟千千万，只要我随便招呼一声，我的小弟就会马上出现给你们好看。”

    “哈哈哈！”

    两个年轻小伙也笑得乐不可支。

    红头发用手捋了一下自己的刘海，说道：“你这个哔装得太假了，你一个开嘀嘀的能是什么江湖大佬？来来，给你十秒钟时间，让你随便叫小弟，能叫来一个小弟我就跟你姓！”

    “用不了十秒钟吧。”

    苏玄将手伸到车窗外，招了招手。

    “你特么在玩我们？！”

    两个小伙顿感自己遭到了戏弄，

    你这样就能招来小弟？

    太儿戏了吧？

    他们正打算划破苏玄的衣服，吓唬吓唬苏玄，结果下一秒，让他们意想不到的事情发生了！

    “滚下来！”

    三道人影突然气势汹汹的出现在了车门外，一把拉开车门，将两个小伙拽下了车。

    还没等两人看清楚那三道人影的长相，两人就双脚离地，被那三人架走了。

    “记得让他们给我好评！”

    苏玄冲着那三道人影喊了一声，摸了摸下巴，开车离开了。

    “是他俩吗？”

    在一处僻静的墙角，杜子龙瞅着两个年轻小伙问赵魏二人。

    “不是。”赵魏二人打量了对方几眼，摇了摇头，“抓错了。”

    “该死的！”

    杜子龙骂了一句，将手按在了红头发的头顶，正要用力，赵龄却是阻拦道：“让他们给了苏兄弟好评再说。”

    “什么个情况啊？”

    红头发一头雾水的瞅着三人道：“你们真是那个嘀嘀司机的――”

    啪！

    杜子龙翻手给了红头发一个大嘴巴子：“给好评！”

    红头发嘴一下子被打歪了，再也不敢多说话，拿出手机给了苏玄好评。

    杜子龙手按红头发头顶，一发力！

    咯！

    红头发嘴里发出一声古怪叫声，就一翻白眼躺在了地上。

    杜子龙又故技重施，把另一个小伙按倒了。

    然后，

    杜子龙当着赵魏二人的面，将两个小伙身上的财物搜刮的一干二净，瞧着赵魏二人目瞪口呆。

    “我……我是跟苏府主学的！”

    杜子龙尴尬解释了一下。

    昨晚他看到苏玄搜刮了蔡锐锋，他本以为苏玄只是拿走了蔡锐锋的飞刀，将蔡锐锋带到一家诊所看伤势的时候，他才知道苏玄竟然把蔡锐锋身上的钱也拿走了！

    这让他不由得产生了一种错觉。

    好像苏玄是靠这个发家致富的！

    随后他们急忙出去寻找苏玄，可发现苏玄已经不见踪影了。

    其实苏玄也没走多远。

    他只是在下一个路口停下了车，怔怔的瞧向了前方。

    一个穿着红裙子的少女，

    推着一辆自行车，

    站在路口正中间一动不动。

    红裙子突然扭头瞧向了苏玄，

    她满脸是血，脸皮翻向了一边，露出了后槽牙，格外触目惊心的样子。

    “新角色啊！”

    苏玄扯了扯嘴角，双眸愈加通红。

    而在他的副驾驶上，

    红衣女子也悄无声息的出现了，

    她眯着一双秋水长眸，

    瞧向了那个红裙子……

 第300章 离奇的能量体

    “有点意思。”

    苏玄摸着下巴，神情复杂。

    红衣女子一出现在他的副驾驶座，十字路口的那个红裙子便马上推着自行车走了，而且她走得很快，就像是在人间蒸发似的，眨眼之间，人和自行车都不见了。

    “系统！”

    苏玄马上召唤系统，问道：“你能不能告诉我这究竟是怎么回事？”

    我特喵的是不是被你强化坏了？

    我怎么越来越频繁的看到那种东西了？

    系统：“……”

    苏玄：“别装傻！”

    系统：“……”

    苏玄只好换了一个说法：“我的身体已经被你强化到什么程度了？为什么能看到以前看不到的东西？”

    系统：“宿主体魄已经经过十六次强化，可以敏锐捕捉到常人无法感知到的能量波动。”

    “哦。”

    苏玄张了张嘴，有些不太懂，但大模糊也明白了些什么。

    红裙子应该是一种能量波动，活着说是能量体，他的眼睛能看到这种能量体。

    他以前在网上看到过一则不知靠谱不靠谱的科学研究，说是人死后，人的意识并不会随着肉身的消逝而消失，只是变成了另外一种存在，可能就是系统刚刚所说的能量波动，人的肉身也因此会轻上几分。

    但并不是所有人死后都会这样子，有的人死了就是死了，尘归尘土归土。

    只有那些死前心中仍有深深执念的人，死后才有可能这样。

    “查一查吧！”

    苏玄瞧了瞧路口的牌子，拿出手机开始上网查这个路口有没有出过交通事故，那个红裙子很像是出了交通事故才死的。

    这一查不要紧，他眯起了双眼。

    这个路口竟然就在前几天发生过一次交通事故，一个女孩被一个酒驾的人撞死了！

    网上也有视频。

    苏玄点开那个视频看了看。

    一个红裙子女孩，骑着自行车沿路正常行驶，一辆车在没有任何减速的情况下，撞飞了女孩，女孩在空中飞着，像是一朵绚丽的晚霞……

    “这是不折不扣的意外死亡。”

    “她心中一定有未了的心愿吧？”

    “所以她不肯彻底散去？”

    苏玄如是想着，冲着副驾驶抬了抬手：“那个……你也是……”

    他突然哑然失笑。

    红衣女子早已经不见了。

    红衣女子也是一种能量体吗？

    也就未了的心愿，才不肯散去吗？

    接下来，

    苏玄开车驶离了路口，可他蓦然通过后视镜发现，那个红裙子正骑着自行车，追赶着他的车！

    吱呀！

    苏玄把车停在了路边。

    这事幸好是发生在他身上了，他中过翟德风的降头术，看见过红衣人影，在坠龙山见过菩萨倒坐……心中早就有抵抗力了，此时看到红裙子追他心中是没什么波澜的，可若是换成别人，看到红裙子追着自己跑，怕是会吓得好几天都不敢出门，甚至还会去医院看看，看看自己是不是出了问题？

    “你有事吗？”

    苏玄很有礼貌的按下了车窗。

    问话的同时，他还瞧了一眼副驾驶，红衣人影这次没出现了，估摸着她认为红裙子对苏玄是无害的。

    红裙子将自行车停在他的车窗外，嘴巴一张一合，像是在说着话，但苏玄一句都听不到。

    红裙子皱眉想了想，然后指了指自己，又指了一个方向，骑着自行车往那个方向走。

    “她这是想把我带到一个地方去啊！”

    苏玄略一沉吟，开车跟上了女孩。

    他一直跟着女孩进了一个老旧的小区，停在了一处单元楼下，最终跟着女孩上了那个单元楼，止步在一户人家的防盗门前。

    女孩视防盗门如无物，径直穿透了防盗门走了进去。

    苏玄自是做不到这样，

    他推拉了一下防盗门，是锁着的。

    女孩随即又从防盗门穿了出来，焦急的冲着苏玄指手画脚，好似房间里有非常重要的东西似的。

    女孩又指了指门前的地垫。

    苏玄一下子懂了，掀开地垫，发现了一把钥匙。

    他拿起钥匙开门，喀嚓一声，门开了！

    推门进去之后，

    一股沉闷腐朽的气息扑面而来。

    苏玄跟着红裙子，径直走进了一个房间，然后看到了极为意外的一幕。

    一只狗躺在地上，一动也不动，在那只够的身边，还依偎着几只小狗，它们却是再也没办法从它身上汲取到任何食物了。

    “都还活着。”

    苏玄检查了一下狗狗们，急忙出去了一趟，再回来时，手里就多了一些食品，一一喂给了那些狗狗们，有牛奶有香肠有饼干……

    说来也怪，

    喂大狗的时候，大狗只是看了看苏玄，就一直盯着苏玄身边的空气目不转睛的看，红裙子就在那里。

    大狗能看到红裙子！

    “如果你只是舍不得它们，那就请你放心吧！”

    喂完狗狗之后，苏玄对红裙子道：“我会帮你照看他们的，嗯……正好我院子里缺狗。”

    红裙子急忙向苏玄弯腰致谢。

    大狗竟也很通人性的向苏玄拱起了双爪，如人作揖，不过是躺在地上作揖上的。

    随后苏玄将狗狗们一只一只往车上搬，红裙子就瞧着苏玄搬。

    “你怎么办？”

    搬好狗之后，苏玄问红裙子。

    红裙子双手交叠，放到膝盖上，弯腰冲着苏玄鞠躬。

    然后她身体越来越淡，最终从苏玄视野里消失了，似是已经完成了未了的心愿。

    苏玄感到自己心境平和，一身暖意，像是受到了某种祝福和庇佑。

    与此同时，

    白夫人床底下的那个写着苏玄名字的小人，突然诡异的震了一下，有一缕淡淡黑气弥散出来……

    接下来，苏玄开车将狗子们带回了家。

    “苏哥哥，你从哪弄的狗？”

    “是不是送给我们的？”

    小兄妹两个看到狗狗们，都开心起来，他们以前本有一只大黑狗的，但没能带到苏玄家，因为那只大黑狗是一只狼，就让它回归山林好了。

    “交给你们了，好好养好它们哦。”

    苏玄揉了揉小兄妹两个的脑袋，看时间才刚刚中午，就在家简单吃了饭，又去开嘀嘀了。

    第二阶段任务只剩下四单了，完成在即。

    结果让他未曾想到的是，

    傍晚临他收工的时候，

    又遇到一件颇为诡异的事……

 第301章 神奇的经历

    “大婶，你坐好了，咱们出发了。”

    傍晚时分，苏玄拉到了一个五六十岁的大婶。

    他是极少拉到老人的，网约车的乘客大多都是年轻人。

    “小伙子，咱们能不能改变一下目的地啊？”大婶坐在后排上，手里拿着一个布袋子，对苏玄道，“我在手机上定的那个位置是不对的。”

    “没问题，你可以重新选择一个终点。”苏玄温和道。

    “好好！”大婶拿着自己的手机折腾起来，过了一阵子说道，“好了，就去这里。”

    “市郊？”

    苏玄一瞧大婶修改的终点就皱起了眉头，他不想拉这么远的乘客，本想随便拉一单距离近的就回家的。

    他也恍然意识到了什么，

    大婶是故意定错位置的，就是怕他或是别的滴滴司机不愿送她去市郊，天毕竟快黑了。

    苏玄随即问道：““你为什么不打出租车呢？”

    大婶：“我有嘀嘀优惠券。”

    苏玄：“……”

    大婶：“小伙子，求求你帮帮忙，那里有人等我，我去晚了人家会不开心的。”

    “额……好吧！”

    苏玄也不好拒单，拿起手机给家里打了个电话，说是晚些回去吃饭，就拉着大婶往市郊去了。

    终点是一个省道的岔路口。

    苏玄到了那里之后，天已经黑了。

    “大婶，这里也没人等你啊！”

    苏玄瞧了瞧岔路口，空无一人，周边也没有任何房屋。

    “小伙子，这个位置也不太准。”大婶有些不好意思道，“你把车开到岔路上，再走几百米就到地方了，多多麻烦您了！”

    苏玄撇了撇嘴，将车开上了岔路。

    结果开了几百米之后，大婶又让他开几百米，三番五次，足足开出去了好几公里。

    “好了小伙子，就停在这里吧！”

    终于，大婶让苏玄在一处长满荒草的路边停下了车。

    “这里也没人等你啊！”苏玄瞧了瞧路边道。

    “有的有的。”大婶肯定道，“我一叫他，他就出来了，小伙子你快回去吧，天不早了。”

    说罢，

    大婶就拎着那个袋子下了车，钻进了半人多高的荒草里。

    苏玄有些好奇，很想跟过去看看，但转念一想又作罢了，万一看到不合适的画面就不好了，在路上聊天的时候，我隐隐察觉到，这位大婶是来见她相好的了。

    嗯，就是会情人。

    苏玄揉了揉眼睛，正要开车走，眉头突然一皱。

    呜呜~

    呜呜~

    从荒草深处传来了一阵阵哭声。

    他推门下车，拨开荒草，一步步前行，走了十几米，便有一座座土堆映入了他的眼帘。

    准确的说，

    那些土堆都是坟头！

    那位大婶跪在其中一座坟头前，不停的哭着。

    坟头前摆着瓜果，烧着黄纸。

    “老头子啊，我来啦！”

    “你以前经常给我托梦给我，现在咋也不托梦了？”

    “是不是把我给忘了啊？”

    大婶跪在坟前嚎啕哭泣，声嘶力竭，并未察觉到苏玄的到来。

    苏玄本想上前安抚一下大婶的，却是隐隐觉得这里面有事。

    如果只是来上坟，

    大婶为什么晚上来？

    为什么还让他赶紧回去？

    她要在这里上一晚上坟吗？

    莫非……

    苏玄心中默然升起了一股不安的想法。

    “老头子，你看到我这一袋子黄纸了没？”

    “如果你在天有灵，就出来陪我唠一唠。”

    “如果这些黄纸烧完你也不出来，我就下去陪你了，咱俩无儿无女的，你走了之后，我一个人过日子好难啊，我撑不住了啊！”

    大婶哭喊着，从袋子里拿出一张张黄纸不断烧着。

    同时拿出来的，还有一瓶农药。

    她显然是打定主意不想活了。

    死人是不可能出来陪她唠一唠的。

    就算能出来，

    她也看不到！

    时间一点点过去，黄纸越来越少，大婶的一只手已经放到了农药瓶上。

    “哎……”

    苏玄轻叹一声，正要走过去制止大婶，却是突然眯起了双眼。

    一道虚影缓缓从坟头升起，出现在了大婶身前。

    那虚影是一位头发花白的老大爷，面容忧伤。

    老大爷伸出手，轻轻放在了大婶的头上，但大婶却是浑然不觉，她打开农药瓶的盖子，作势就要往嘴里灌。

    “等一下！”

    苏玄急忙冲过去，夺下了大婶手里的农药瓶，沉声道：“你老伴出来了！”

    “你……你怎么还没走啊！”

    大婶瞅着苏玄，哀伤道：“你就让我去见我家老头子吧，我真的不想活了！”

    她显然是不相信苏玄的话的。

    但苏玄随即只说了一句话，大婶就浑身一颤，如雷轰顶。

    苏玄道：“你老伴额头偏右有一颗痣！”

    “你……你怎么知道？”

    大婶震惊问道。

    她和苏玄的的确确的不认识的，没交集的，苏玄怎么知道他老伴额头偏右有一颗痣？

    “他就在这里。”

    苏玄瞧着大婶身前的空气，说道：“他的手就放在你的头上。”

    “啊？”

    大婶突然做了一个古怪的举动，她举起双手，在空气里比划着，很像是在做哑语。

    那位老大爷伸出了五根指头。

    但大婶却是看不到的。

    “小伙子，我刚问我家老头子，他还记得不记得是多少岁死的，他回答我了没？”大婶随即对苏玄道，“他生前是一个哑巴，他能看懂我的手语的。”

    这算是一种验证了。

    苏玄伸出了五根手指。

    大婶一瞧，目光慢慢黯淡下去，五十岁吗？不对。

    老大爷又伸三根手指。

    苏玄也伸三根手指。

    大婶目光蓦然明亮！

    五十三岁！

    对了！

    完全对上了！

    大婶随即又连番做手语，老大爷也不断做手语回应着她，苏玄就照着老大爷的样子，做给大婶看。

    这场特别的交流足足进行了两个小时。

    直到大婶的表情越来越开心，越来越幸福，才得以结束。

    老大爷临回到坟头前，深深给苏玄鞠了一躬。

    苏玄内心再得安详。

    直到后来有一天，苏玄才意外得知，他内心的这种安详并不是虚无缥缈的，而是有着一种极为神奇的功效，让他屡次转危为安！

    这种功效，

    科学无法解释，

    金钱也买不来！

 第302章 又获得一单新奖励

    “小伙子，你送我回家吧！”

    等老头回到坟头之后，大婶有些不好意思的对苏玄说道。

    她也的确不好意思。

    她这次前来上坟，是抱着不想回去的想法的，结果经过苏玄的一番帮助，她不仅想回去了，还想要一直好好活下去，要不然对不起自己老头子的一番劝解。

    “好的。”

    苏玄呼出一口气，带着大婶穿过半人高的荒草，重新回到了车上。

    而他呼气并不是说他累了，而是浑身舒泰，心神安宁，呼出去的好像是……负能量。

    “大婶，我不懂手语。”

    车开始往市里开的时候，苏玄禁不住问大婶道：“你家那位到底和你说了些什么，你才变得这么开心呢？”

    大婶也没什么好遮藏的，说道：“我家老头子说他会等我的，等我入土的那一天，他会陪我一起轮回下一辈子，可是如果我故意弄死自己，身上就有罪业了，是没办法进入轮回的。”

    “有道理。”

    苏玄点了点头。

    他也听过类似的说法。

    但世上真的有轮回？

    下辈子可以再相逢？

    也就是在此时，他的手机突然响了，看了一眼来电人姓名，是岑浩南。

    “苏老弟啊！”

    一接通电话，岑浩南就热情说道：“你现在有空吗？来我酒吧喝两杯？”

    这时候已经是晚上八点多了，苏玄说道：“有点晚了吧？”

    “不妨事的。”岑浩南说道，“就是简单喝点，顺便和你汇报点事。”

    “我现在正往市区里走，可能要晚一些。”苏玄道。

    “没事的，我在酒吧等你。”

    电话挂断后，苏玄又和大婶随便聊了几句。

    大婶自然没忘了问苏玄是怎么看到她老头子的，这一直是她好奇的地方，苏玄也没把事情说出来的，只是搪塞说自己得过一场病，病好了就能看到那些平常人看不到的东西了。

    大婶还邀请苏玄下次来陪她一起上坟，弄得苏玄哭笑不得。

    到了市区，将大婶送到家之后，已经是晚上九点多、将近十点钟了，苏玄又赶紧去赴岑浩南的约。

    结果还没等他到岑浩南的酒吧，

    脑海里就响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主完成一单超级订单！”

    “叮，奖励宿主西鹤殡仪公司！”

    “叮，第二阶段任务进度7/10。”

    随即便有关于西鹤殡仪馆的大量信息，涌入了苏玄的脑海。

    “什么情况？”

    苏玄陡然瞪大了眼睛！

    自己竟然被系统奖励了一家殡仪公司？

    这也意外了吧？

    难道是因为自己能看到那种东西了，系统才奖励的？

    系统真是根据他的人生轨迹来对他进行奖励的？

    苏玄撇了撇嘴，开始在脑海里查阅有关西鹤殡仪公司的信息。

    西鹤是一家全国连锁殡仪公司，竟然在所有省份、地市都有分店，连锁店达到了惊人的六百多家，规模堪称庞大！

    苏玄实在是对殡仪公司没啥兴趣，也懒得再看别的，直接看西鹤的市场估值。

    他突然咋舌！

    西鹤竟然价值四百亿！

    堪比一个效益不错的上市公司了！

    “厉害啊！”

    苏玄禁不住喃喃道：“这种公司竟然如此能赚钱！”

    这也让他心情好了不少。

    因为得到这家公司之后，他的身价将近六千亿了！

    “希望……”苏玄突然哭笑不得的挠了挠头，“希望这家公司别太赚钱吧！”

    这种公司越赚钱，

    就证明……越来越多的亲人离散！

    二十多分钟之后，

    苏玄来到了岑浩南的酒吧。

    这个时间点是酒吧热闹的开始。

    苏玄一走进酒吧，各种声音就嗡隆隆的钻入了他的耳朵，不过还好岑浩南并未让他在外面喝酒，而是把他安排在了自己的办公室，毕竟还有些事要和苏玄聊。

    “苏老弟，我的改装车行已经选好场地了。”

    岑浩南给苏玄开了一瓶人头马，喜滋滋道：“装修今天已经正式开始了，你瞧瞧！”

    岑浩南将手机打开，点开相册，一张张的给苏玄看照片。

    而他之所以跟汇报工作似的，是因为苏玄是他改装车行的股东。

    “很不错。”

    看完后，苏玄点了点头，打趣道：“等车行完全意梁弥后，你可以先拿我的车练练手。”

    他也意识到岑浩南为什么这么晚才叫他喝酒，估摸着岑浩南刚在改装车行忙完，迫不及待的要跟他分享喜悦。

    “那可不行！”

    岑浩南和苏玄碰了一杯，笑道：“柯尼塞格和查尔曼国王，本身就已经够完美了，且价值太惊人，不能乱搞。”

    “没关系，最近那辆车一直在家吃土。”苏玄无所谓道。

    “那更不用改装了。”岑浩男道，“但你可以把两辆车停在咱们车行做做样子，肯定会招揽到大生意的。”

    “可以。”苏玄笑了笑。

    “岑老哥。”苏玄随即问岑浩南，“咱们哥俩也不是第一天认识了，你找我是不是还有别的事？”

    他不认为岑浩南仅仅因为现在的事找他，这种事在微信上发发图片，随便聊两句就行了。他猜测岑浩南可能是有困难了，比如钱不够。

    “嘿嘿！”岑浩南咧嘴一笑，“真是什么都瞒不住老弟你，我的确是有事想拜托你。”

    “什么拜托不拜托的，有话直说。”苏玄主动给岑浩南添满了酒。

    “我最近身体有些不舒服，睡觉都睡不好了。”岑浩南一脸愁苦道，“你能不能帮我安排一下康奈，让我去看看病？”

    “这种小事，至于老哥你这么大费周章嘛！”

    苏玄拿出手机就要给马院长打电话，但下一秒，他就把手机放下了。

    他一脸肃然的瞧着岑浩南，问道：“岑老哥，你是哪里不舒服？”

    岑浩南道：“我也说不上来，就是最近总是感到心神不宁，睡觉的时候出虚汗，做噩梦，也在市里的小医院看过了，但他们做了检查后，说我一点事都没有，我这才寻思着让你给我安排一下康奈……”

    “不是你的事。”

    苏玄摇了摇头，目光仍旧盯着岑浩南。

    岑浩南疑惑道：“咋不是我的事？还能是什么事？”

    “说了你别怕。”

    苏玄突然压低声音道：“有见不得光的东西缠上你了！”

    其实他看的不是岑浩南本人，

    而是一直在看岑浩南的背后……

 第303章 突然一个闪现

    岑浩南的背后到底有什么？

    苏玄突然在岑浩南背后发现一道虚影！

    那道虚影手里拿着一把刀子，正在不断的割岑浩南的脖子！

    虚影满脸狰狞！

    好像和岑浩南有深仇大恨！

    被这种东西缠上，岑浩南能睡好觉吗？

    怕是在岑浩南睡觉的时候，这东西都在割他的脖子！

    “什么？”岑浩南愣了愣，“岑老弟，你刚刚说什么？我被什么缠上了？”

    “岑老哥。”苏玄将面前的酒杯推开，沉声道，“你认不认识一个嘴唇上有疤，门牙少一小块的人？”

    他说的这个特征就是岑浩南身后那道虚影的。

    “啊？！”

    岑浩南一听苏玄这么说，一下子就瞪眼了。

    他真的认识那样一个人，

    但是在十多年前认识的，

    苏玄是怎么知道这个人的？

    “你和他有什么过节吗？”

    看到岑浩南的表情，苏玄已经确认岑浩南认识这么一个人。

    “他叫刘山龙……”

    岑浩南随即讲起他和那道虚影的故事来。

    故事也不复杂。

    十多年前的时候，他喜欢上了一个女人，那个女人看他也挺对眼的，两个人慢慢的就住在一起了，但一个叫刘山龙的人也很喜欢那个女人，就开始找他麻烦了。

    起初的时候，也就是打打电话对骂一番，约约架什么的。

    但当刘山龙自知光明正大整不过他的时候，就起了坏心眼。

    有一次刘山龙喝醉之后，借着酒意，开车想把他撞个残废，但未成想，却是撞死了一个路人，还当场逃逸了，被抓后就判了十几年。

    “苏老弟，到底咋回事啊？”

    讲完之后，岑浩南追问苏玄道。

    “你先问问刘山龙现在是什么情况了。”苏玄直视着岑浩南背后的虚影，缓缓道，“问问他还活着没。”

    “好！”

    岑浩南马上拿起手机，打了一个电话，挂了电话之后，他的脸色就变得异样了，对苏玄道：“前段时间刘山龙在牢里寻衅滋事，打死了另外一个犯人，昨天刚刚执行了死刑，你说说他，都快刑满了，怎么还做傻事？”

    “他现在还做傻事！”

    苏玄瞧了瞧岑浩南办公室紧闭的门口，低声对岑浩南道：“他现在就在你身后，缠着你！”

    苏玄没把刘山龙拿刀割岑浩南脖子的事说出来，自然是怕吓到他。

    “什么？！”

    尽管如此，岑浩南还是被吓了一跳，脸色都变了，猛地从座位上窜起来，急忙回头瞧向身后，拍着心口道：“苏老弟你可别吓唬我，我很怕那种玩意儿的！”

    苏玄反问道：“你觉得我在吓你吗？”

    岑浩南沉默了。

    如果苏玄是在吓他，怎么可能说出刘山龙的样子？

    这分明是真事！

    岑浩南震惊道：“苏老弟，你能看到那玩意儿？看到他就在我身后？”

    苏玄指了指红丝尚未散尽的眼睛：“这几天用眼过度了，不知怎么滴就能看到那种东西了。”

    嘶！

    岑浩南再也忍不住，倒吸了一口凉气。

    苏玄：“他缠上你了，搞定了他，你身上的毛病应该就好了。”

    岑浩南突然挤到苏玄身旁，紧紧握着苏玄的手道：“苏老弟，你可得帮我啊！”

    而刘山龙仍旧站在他背后，拿刀割他的脖子。

    苏玄抬手向刘山龙伸出，手指从刘山龙身体穿了过去，他根本碰不到刘山龙，无奈道：“我帮不了你。”

    岑浩南将苏玄的动作瞅的一清二楚，连忙又换了一个位置：“那咋办？我是不是得赶紧找个大师啊？你有认识的大师吗？”

    “有。”

    苏玄还真是一个大师。

    便是因坠龙山厄运事件认识的周兴学周老头。

    但他还认识一个那种东西的同类！

    便是那个红衣女子！

    她好像非常牛批！

    一眼就能吓得红裙子逃之夭夭！

    让她帮个忙，肯定效果显著！

    苏玄瞧了瞧身边，寻找红衣女子的身影，却是没看到。

    “苏老弟，咱们赶紧去找大师吧！”岑浩南也顾不得和苏玄喝酒了，冷汗淋漓道，“经你这么一说，我感觉我快要死了！”

    也不知他是受到了太重的惊吓还是怎么着，

    突然一缕鼻血顺着他的嘴唇流了下来，

    他的脸色变得惨白如纸！

    刘山龙还在拿着刀，一刀刀的隔着他的脖子。

    那刀好像已经隔了一半了！

    如果割完会怎样？

    “那个……”

    苏玄冲着自己身边的空气张了张嘴，做出一个让岑浩南无法理解的行为，他倒了一杯茶水，满脸笑容对着空气道：“小姐姐，出来帮个忙啊！”

    空气无声。

    小姐姐也没出现。

    “苏老弟，啥情况啊？”

    今晚岑浩南像是认识了一个新的苏玄，刚刚接受了苏玄说的话，现在又看不懂苏玄的行为了。

    苏玄向着岑浩南微微摇了摇头，示意他别说话，然后就笑嘻嘻对着面前的空气道：“事后给你多烧点纸钱怎么样？烧苹果最新款的手机？烧一辆豪车？烧一栋别墅……”

    嘶！

    一听到苏玄这么说，岑浩南恍然意识到了什么，又是倒吸一口凉气，他颤声道：“苏老弟，你也被那玩意儿缠上了？但缠你的那玩意儿是好的，不会害你，还能帮忙？”

    “唔！”

    岑浩南话语刚落，苏玄突然惊异起来。

    也不知是不是岑浩南说的话让红衣女子不开心了，红衣女子突然在苏玄身前现了身！

    她一袭红衣，轻丝如瀑，容颜绝世无匹！

    但这次她却没对苏玄笑，却是冷着一张俏脸。

    “哎呀呀，别生气别生气。”苏玄赶紧安抚道，“等你帮了忙，烧那东西的钱，让他出好不好？”

    红衣女子蹙着眉头，努着小嘴，瞥了苏玄一眼，然后抬起手，指了指岑浩南的嘴。

    苏玄有些会意了。

    红衣女子这是想让岑浩南打自己嘴巴呀！

    因为岑浩南也说她是那种玩意儿。

    玩意儿这词，的确有点惹人恼怒。

    “岑老哥。”苏玄搓了搓手，瞅着岑浩南道，“我的守护小天使有点不高兴你刚刚说的话，你能不能……”

    苏玄指了指自己的嘴巴，做了一个扇嘴巴的手势。

    “能！能！没问题！”

    岑浩南惊异的瞧了一眼苏玄身边的空气，

    马上抬起手扇自己嘴巴！

    啪！

    啪！

    红衣女子见状，

    偏头冲着苏玄嫣然一笑，

    她这一笑，

    整个世界好像都变得美丽起来！

    红衣女子突然一个闪现，

    出现了刘山龙身前……

 第304章 苏府主快装死

    红衣女子一出手，

    便展现出一种极度的杀伐果断！

    她径直掐住刘山龙的脖子，只是那么轻轻一捏！

    啪！

    空气里传出一道苏玄和岑浩南都能听到的轻微声响！

    以及一道淡如萤火虫般的闪光！

    刘山龙就在红衣女子的手里崩溃了，瞬间消失得无影无踪！

    “苏兄弟……”

    岑浩南惊奇的张了张嘴：“搞定了？”

    刘山龙被苏玄的守护小天使解决了？

    同时他还感觉自己的心头一下子轻松起来，身上更是舒服了不少。

    “嗯，搞定了。”

    苏玄点了点头，眼睛一直瞧着红衣女子。

    红衣女子像是做了一件风轻云淡的事，冲着苏玄翘了翘精美的唇角，就忽地消失不见了。

    “谢谢啊！”苏玄赶紧道了谢，也不知道红衣女子还能不能听见。

    “苏老弟，你的守护小天使是怎么请来的？花了多少钱？”

    紧接着，岑浩南双眼冒光的问苏玄道。

    他也很想花钱请一个啊！

    “我也不知道怎么弄的。”苏玄耸了耸肩，“就是突然有一天，她就一直跟着我了。”

    “哦，原来是这样啊！”

    岑浩南有些遗憾道：“看来你是富贵命，命中注定能拥有护身小天使。”

    他的眸底也浮现出无法遮掩的羡慕。

    就像是一个小孩看到别的小孩拥有他无法拥有的珍贵玩具似的。

    “岑老哥，你的身体怎么样了？”苏玄问道。

    “好了好了！”岑浩南赶紧道，“就那么啪的一响，小火苗那么一闪，我一下子就感觉好了不少，估计回去睡一觉就啥事都没了！”

    岑浩南又禁不住问道：“岑老弟，刚刚刘山龙是怎么缠着我的啊？”

    就站在他身边就能大病一场了？

    “他拿着一把刀，割你的脖子。”

    事情已经搞定了，苏玄没再和岑浩南遮遮藏藏了。

    嘶！

    岑浩南一听就倒吸了一口凉气。

    然后，

    他咕咚咚给苏玄倒满了一杯酒，敬了苏玄一杯！

    苏玄这是救了他一命啊！

    如果不是苏玄及时发现，他被刘山龙完全割了脖子的话，是不是就真的死了？

    接下来两个人又喝了约莫一个小时酒，苏玄才起身告别。

    岑浩南也赶紧回了家。

    他打算明天去找家灵验的寺庙，请一两件辟邪之物带在身上，万一以后再遇到类似的事情，希望能有点效果吧，但肯定是比不上苏玄的守护小天使了，好羡慕，羡慕得不行~

    因为考虑到苏玄喝了酒，

    岑浩南是让黑子开着苏玄的电动车，将苏玄送到家的。

    “苏哥，有用得着的时候，记得随时给我打招呼！”黑子在临走时说道。

    “好的。”

    苏玄站在家的大门口，目送黑子打车离开了。

    而后他抬头瞧了一眼夜色，深呼吸了一口略有清冷的空气，就转身往家走。

    这一天的经历可谓是非常奇特。

    见识了之前从未见识过的诡异事情。

    也不知道以后会是个什么样子？

    “嗯……”

    “那些东西显然是不属于正常自然范畴的。”

    “这世上该不会真有奇异博士、惊奇队长、猩红女巫……那种超自然的存在吧？”

    苏玄禁不住如此想着，跨过了门槛，伸手去关门。

    蹭蹭蹭！

    也就是在此时，

    他听到了一阵急促的脚步声！

    眯眸一瞧，

    一道身影大步流星的、气势汹汹的向他冲了过来！

    一看就是来找他麻烦的！

    换做平时，

    他要么马上关门不搭理对方，要么就一记如意太极掌法拍飞对方。

    但他却是什么都没做。

    因为他认识那人。

    那人在冲他奔跑的时候，还一直向他挤眉弄眼。

    正是杜氏太极门的掌门人杜子龙！

    杜子龙眨眼就到了苏玄身前，挥手抽出了一把匕首。

    “杜掌门，你这是……”

    苏玄张了张口，想问杜子龙想要做什么。

    “苏府主，匕首是假的，让我捅你两下，事后必有重谢！”

    杜子龙低声快速说了一句，就将匕首呼哧呼哧在苏玄身上捅了两下，他的另一只手还捏碎了一个装满红液的袋子，弄了苏玄一身，看起来血淋淋的样子。

    “苏府主，快装死啊！”

    杜子龙又赶紧提醒苏玄道。

    “额……”

    苏玄抽了抽嘴角，靠着大门框，滑倒在地。

    他基本上知道杜子龙为什么搞这出戏了。

    引蛇出洞吗？

    只有这样，那两个杀杜元正的凶手才会出现吗？

    “哈哈哈！”

    杜子龙瞧了一眼苏玄，用一种不大不小的声音喊道：“姓苏的死了！元正的仇报了！痛快痛快！”

    喊完之后，他就揣着匕首，逃进夜色中不见了踪影。

    苏玄：“……”

    我怎么办？

    那俩凶手不出现的话，

    我就一直在这里装死吗？

    他斜眸往院子里一瞧，柳管家估计是瞅见他倒在门口，正慌里慌张往他这边跑，他赶紧给柳管家使了使眼色，然后继续装死。

    一两分钟后，

    他的眼皮突然动了动。

    因为他看到红衣女子又出现了。

    红衣女子弯下纤细腰肢，蹲在他的面前，双手捧着腮帮，饶有兴趣的瞅着他。

    苏玄冲着红衣女子眨了眨眼。

    红衣女子也冲他眨了眨眼。

    “兄弟，你的酒量见长啊！竟然差点把我喝趴下！”

    “哥啊，你喝成这样嫂子不会怪你吧？”

    “不会的，她要是敢怪我，我就扇她两巴掌！”

    “哥，你真牛批！”

    “哈哈，一般一般！”

    过了五六分钟之后，

    有两个人说说笑笑、摇摇晃晃的走了过来，然后突然发现了苏玄，不由得震惊起来。

    “兄弟你瞧，这个人一身血，是不是被人捅了啊？”

    “肯定是啊！估计是得罪人了！”

    “快看看他还有没有气，还有没有必要叫救护车！”

    两个人走到苏玄身前，探了探苏玄的鼻息，发现苏玄没气之后，就拿出了手机。

    但他俩并没有叫救护车。

    而是咔嚓咔嚓拍了几张照片，发给了某个人！

    然后，

    两个人就快步离开了。

    但两个人还没走多远，就有五六道人影，出现在了他们前方，正是杜子龙等杜氏太极的人。

    杜子龙阴沉道：

    “别走了。”

    “有事跟你谈谈……”

 第305章 我得多读几遍圣贤书

    “逃！”

    那两人一瞅前路被拦，想也不想就往来路逃。

    但刚一转身，

    他俩就愣住了！

    看到有两个人，恭恭敬敬的将苏玄从地上扶了起来。

    “苏兄弟，您受累了。”

    那两人正是五毒门的赵魏二人，他俩将苏玄扶起后，还贴心的帮苏玄整理了一下衣服上的褶皱。

    刺杀苏玄的计划是他俩出的主意。

    为了赚杜子龙的钱，他们也是煞费苦心了。

    随即，他俩走到路中间，拦住了那两人的退路，说道：“别跑了，你们跑不掉了！”

    接下来的事情就简单的，众人一拥而上，将那两个人按倒在地。

    “他们根本就没喝酒！”

    杜子龙吸了吸鼻子，那两个人身上没有一点酒味。

    “掌门，你看他们的手机！”

    小师妹纪小萱摸出两个人的手机，发现两人把刚刚拍到的照片发给了一个人。

    “带走！”

    杜子龙一挥手，让门人把那两人带走了。

    他紧接着就要向苏玄道谢，却是目瞪口呆！

    他发现苏玄已经回家了！

    把家门关严实了！

    “苏府主不想牵扯这件事是对的！”杜子龙在心里低喃道，“这个恩情我杜子龙记住了，日后必当回报！”

    冲着苏玄家的大门抱了抱拳，

    杜子龙转身就走。

    十几分钟后，

    一处堆满了杂物的小巷里。

    “诸位好汉，我们只是……”

    方才那两个装醉的人战战兢兢开了口，但马上被杜子龙打断了。

    “我让你们说话了吗？”

    杜子龙一脚将一人踹翻在地，踩着那人的身子，手中的剑抬起，落下！

    嗤！

    剑直接削掉了那人一只耳朵。

    一剑似是不解气，

    他又一挥剑！

    将那人一只肩膀也刺穿了！

    那人吃不住痛，同时也被吓坏了，一翻白眼昏迷了过去。

    呼！

    杜子龙吐出一口气，对另一个人说道：“现在你可以说话了，谁让你们杀我的人的？把事情给我说清楚！”

    “我说我说！”

    另一个人双腿打颤，开始知无不言言无不尽……

    又过了二十分钟。

    杜子龙推门走进了一家收费低廉的小宾馆里，在一个面积狭小的房间里，他见到了山海关第一飞刀蔡锐锋。

    “杜子龙，你饶了我吧！”

    一见到杜子龙，蔡锐锋就哭丧着脸道：“我真是打不过姓苏的，人家比我厉害多了，昨晚也是人家手下留情，要不然我已经凉了！”

    蔡锐锋瞅了瞅自己肩头，又摸了摸自己缠着纱布的脑袋。

    那都是苏玄给他的伤。

    “上次是误会了。”杜子龙有些不好意思道，“我的人不是苏府主杀的。”

    “啥？”

    蔡锐锋脸上的肌肉一阵抽搐。

    你小子特么的靠不靠谱啊！

    人不是人家杀的，你就让我去搞人家？

    “这次不会搞错了。”杜子龙将一只耳朵放在了蔡锐锋面前，说道，“真正的凶手已经打听到了，有劳你再出手一次，事成之后，咱们两不相欠了。”

    说罢，

    杜子龙还将十万块现金放到了蔡锐锋面前。

    十年前，他父亲还在世的时候，意外救过蔡锐锋一命。

    他需要蔡锐锋还这个人情。

    而蔡锐锋身上是有命案的，他杀过江湖中人，也杀过普通人。

    “这次的目标……”

    蔡锐锋瞧了瞧那十万现金，眯了眯眼道：“和那位苏府主相比，是强还是弱？”

    如果比苏玄还强，

    他宁可不要这十万块，也绝不会出手！

    这笔账他还是算得清楚的！

    “是个女人。”杜子龙阴冷道，“一个手不提，肩不能扛，却是心如蛇蝎的女人！”

    蔡锐锋：“我需要刀。”

    一说刀，

    蔡锐锋脸上的肌肉又抽了抽。

    当时他清醒之后，发现自己的飞刀一柄都不剩了！

    杜子龙告诉他都被苏玄给搜刮走了！

    “已经给你准备好了。”

    杜子龙递给蔡锐锋一把东西，说道：“从五金店买的，凑合着用吧！”

    “擦！”

    蔡锐锋瞪眼道：“螺丝刀啊！”

    ……

    半个小时后，

    白家别墅。

    “女儿，妈准备的可都是大菜！”

    “来来，吃一口燕窝，这是你最爱吃的。”

    “再喝一口参汤，你的身子虽然没寒气了，但还是需要补补。”

    白夫人在自己家张罗了一桌酒菜，

    和女儿对桌而坐。

    在桌面正中间，摆放着一部亮着屏的手机，其上赫然是苏玄倒地而死的照片！

    白夫人瞧了一眼照片，

    这是大菜！

    桌上最大的菜！

    可惜不能吃，只能看，但一样过瘾！

    因为燕窝就是苏玄的肉！

    参汤就是苏玄的血！

    她娘量要好好庆祝一下苏玄的死！

    “妈，我觉得咱们这样有些过份了。”白薇穿着一身汉服，抿了抿嘴道，“他死了，咱们应该吃几天素食的，毕竟是一条人命，死得也很冤枉，是被你假借别人的手送走的。”

    她没说苏玄是被别人杀死的。

    而是说送走的。

    像她这样饱读诗书的女孩子，是不合适说那种残酷字眼的。

    “哈哈，吃什么素？没放鞭炮就不错了！”白夫人笑道。

    “妈，我现在真的没心情庆祝。”白薇瞧着一桌子菜道，“我只想再多读几遍圣贤书，让心里保持平静，他的死让我很不安。”

    白夫人一听，眨了眨眼睛，说道：“好啊，你读，妈听！”

    害死苏玄，

    只是多读几遍圣贤书。

    自己这女儿有做大事的潜质啊！

    有这样的女儿在，白家兴许还有东山再起的一天呢！

    “什么人？”

    “滚出去！”

    就在此时，外面突然响起一阵呵斥声。

    白夫人和白薇心中都是一惊，对视了一眼，急忙起身往外走，想看看出什么事了。

    咣当！

    噗通！

    下一秒，就有两个保镖撞开大厅的门，倒在了大厅地板上。

    自从白勇年出事之后，

    为了降本节流，往日的保镖团队，只保留了两个人。

    白夫人低头瞧了一眼那两个到底的保镖，一阵心惊肉跳！

    在那两个保镖的额头，分别插着一支螺丝刀！

    “白夫人是吧？”

    一道人影从外面，大步走进了大厅，说道：“你害死了我一位朋友，我来取你命来了！”

    此人正是蔡锐锋。

    他的螺丝刀用的也相当厉害！

    “我只是一个女人……”

    白夫人开口就要辩解。

    “去下面给我朋友说吧！”

    但蔡锐锋根本不给她辩解的机会，

    一挥手，

    一道寒光闪过，

    打在了白夫人眉心！

    一柄螺丝刀，

    只剩刀柄在外！

    白夫人死时，张着口，似是还想把没说完的话说完。

    白薇后退两步，

    发出一声凄厉惨叫：“妈！”

    蔡锐锋将目光落在了白薇身上……

 第306章 白家别墅寂静无声

    “还有一个活口。”

    蔡锐锋将目光冷冷落到了白薇身上。

    但他的目标只是杀白夫人，并不包括白薇。

    他见白薇的年纪也不大，是个弱小的姑娘，并没有生太重的杀心。

    “求求你别杀我！”

    白薇被蔡锐锋那种嗜血阴冷的目光一瞧，一弯双膝，噗通一声跪在了地上，裙摆在地上铺展开来：“我不怪你杀我了我妈妈，但请你饶了我好吗？”

    蔡锐锋瞧了一眼死在地上的白夫人，略有沉吟。

    “我不会告诉别人我见过你。”白薇为了活命继续道，“我就当你没来过，你大可以放心离开，也要小心那些监控，别被拍到，要不然你会很麻烦的。”

    “我杀的是你的母亲。”蔡锐锋面无表情道。

    “她……她……”白薇张了张小嘴，“当初她对我说她的计划的时候，我就觉得有些不妥，太过狠毒了，我是不赞成的，咱们不是常说冤有头债有主吗，怎么可以去杀不相关的人？但她却是那么做了，她这是……是……”

    “是什么？”蔡锐锋眯起了双眸，像是对白薇来了兴趣。

    “书上说，种其因者，须食其果。”白薇跪地抬头瞧着蔡锐锋，“她这算是自食其果了，我……我是无辜的，我不想因为她犯的错，受到牵累，请你务必放我一条生路，我还小，不想死，真的不想死……”

    “哈哈，小姑娘！”

    蔡锐锋突然大笑起来：“我杀过不少人，有男有女，他们也都不是什么好人，都是像你说的那种……种其因者，须食其果的人，都该死！”

    “是的，这种人都该死。”

    白薇双眸弥散着楚楚可怜的光芒，跪在地上惹人怜惜。

    她认为自己应该是能活下来的，

    自己的话好像是说到这狠人的心坎里了。

    多读书从来都没坏处的。

    “但是！”

    蔡锐锋突然一扬手，一支螺丝刀飙飞出去，钉在了白薇白皙无暇的脑门上！

    白薇脑袋向后一仰，

    然后以跪地姿势，

    躺在了地上。

    她脸上的表情充满了惊异，想不明白蔡锐锋为什么如此果决的杀她。

    “但是，她毕竟是你的母亲啊！”蔡锐锋瞧了一眼如花凋零的白薇，“你怎么能那么说你母亲呢！”

    蔡锐锋是个狠辣的人不假。

    但他是个孝子。

    即便他因为仇家太多极少回家，多年未见过老母亲，但逢年过节必会寄礼物钱财给母亲。

    他鄙视白薇这样的人。

    “可惜你这身好看的皮囊了！”

    蔡锐锋冲着白薇吐了一口痰，转身就向别墅外走去。

    但走着，

    走着，

    他的脚步突然变慢，

    继而停下了脚步。

    他转过身，瞧了瞧，挠了挠头，自言自语道：“还热乎着呢，得趁热啊！”

    蔡锐锋大步走向白薇母女，

    却是又毫无停留的从白薇母女身上踏了过去！

    蔡锐锋最终坐到了餐桌旁，笑眯眯的瞧着满桌子冒着热气的饭菜，伸手拿起了筷子，开始大快朵颐！

    这次又犯了人命案，

    得多吃点，

    吃饱了好远走高飞。

    蔡锐锋足足吃了半小时，将桌子上的饭菜一扫而空，然后大摇大摆离开了白家别墅。

    这时候夜色入墨，

    白家别墅灯火明亮，

    但已经是充满了浓浓死气。

    怕是白夫人临死都没想到，她费心思张罗得那桌庆功宴，竟然被杀掉她们娘俩的人吃了一干二净。

    “事成了。”

    “没留活口。”

    “以后咱们两不相欠。”

    蔡锐锋在离开白家别墅后，给杜子龙交代了两句，就消失在了一条没有路灯的街头。

    呜呜~

    在蔡锐锋走了十几分钟后，

    一片死寂的白家别墅突然有冷风吹起。

    确切的讲，是在白家别墅的大厅里吹起。

    这种冷风很奇怪，并不是像普通风流那样，是从一个方向吹来的，而是从四周往一个方向聚集，也自然不是空调风了，因为白薇的身子曾犯过寒病，别墅很久没开过空调了。

    这种冷风也似乎不是风，

    而是一种能量波动。

    冷风向一起聚集，

    形成了一道小小风旋。

    风旋不断在变化，

    最后形成了一道虚影！

    赫然是白夫人！

    “我死了！”

    “我死了！”

    白夫人瞧着自己地上的尸体，发出愤怒的咆哮声，不断撕扯着自己的头发，感觉不到疼痛，因为她已经不是活物了。

    哭嚎了半晌，

    她才瞧向了女儿白薇，眸底浮现出不解、愤怒、痛苦……

    自己的女儿怎么能那么说她？

    她那么做是为了自己吗？

    女儿的心怎么那么淡漠无情？

    “女儿~”

    “女儿~”

    “你出来！”

    白夫人冲着女儿的尸身嚎叫起来，声调毛骨悚然。

    嚎了半晌，白夫人突然瞧向了餐桌！

    她赫然发现白薇就坐在餐桌那里，瞧着一桌子空盘子，怔怔的发呆。

    似是在思考，

    她为什么变成这么一种存在了？

    “妈，我好饿！”

    白薇突然扭头瞧了一眼母亲，表情仍是楚楚可怜的样子：“我还没怎么吃你做的饭，就被人杀了，我好饿啊！”

    “做不了饭了！”

    “以后你再也吃不到我做的饭了！”

    白夫人表情阴冷的向着白薇摇了摇头：“你得给妈妈一个交待，你为什么那么说妈妈？咱们不是一家人吗？你想让妈妈死都死得不安心吗？”

    “哎，妈~”

    白薇轻叹一声，解释道：“我那样是为了保命啊！我只有活下来，才能给咱们报仇啊！”

    “报仇！”

    “对，报仇！”

    白夫人一听报仇两字，突然疯癫起来，脸上鼓起一道道血痕，双眸也变成了血眸，一股浓浓的煞气从身上弥散出来，她一把拉住白薇，飘飘忽忽离开了别墅，在外面四处寻找着，寻找着杀她们那个人的踪迹，但找了良久都没有找到。

    “嚯，突然好冷啊！”

    一个路人刚好从白夫人母女擦肩而过，他自是看不到她俩的，只是紧了紧衣领，径直走远。

    白夫人瞧着那个路人，凝着一双血眸，若有所思。

    突然，

    她拉着白薇向苏玄家掠去！

    既然找不到那个杀人凶手，那就找苏玄好了，缠着苏玄，害死他！

    如此心理也好受一些！

    她们娘俩不就是因为苏玄才死的吗？

    这时候，

    苏玄已经入睡了……

 第307章 状元府历险记

    呼~

    白夫人母女好像越来越适应自己的新形态，

    她们速度飞快，贴地飘行如风，气势越来越凌厉！

    “害死他！”

    “害死他！”

    两人心中的复仇念头也越来越浓重！

    而苏玄呢？

    今晚他和岑浩南喝了酒，一回家就洗洗睡了，还睡得非常踏实。

    他帮过红裙子，帮过那个大婶，获得了一种非常玄妙的馈赠，让他心态平和，一沾枕头就能睡着。

    “到了！”

    “到了！”

    不多时，

    白夫人母女气势汹汹到了苏玄家的大门外！

    往日高不可攀的门墙，现在在她们眼里根本就不是阻碍，径直穿过去就行了！

    这一路上，

    她们不知道穿过了多少道墙，多少栋建筑物，也曾从疾驰而过的汽车里穿过……

    “哼！”

    白夫人眸底泛着红芒，

    率先一头向苏玄家的红漆大门撞去！

    但让她万万没想到的事情发生了。

    她刚撞上大门，就被一股巨大的排斥力推了出来，似是这道状元府的大门附着着一股浩然之气，邪魔外道不可入内！

    白夫人再撞，

    再次被推开！

    屡次尝试都无法成功！

    “女儿你试一下！”

    白夫人无奈之下，只得对女儿道。

    白薇没像母亲那么莽撞，她抬起手向大门按去，手掌在距离大门十来公分的时候，就没办法按下去了，且有一股怪声在耳边不断响起，像是有无数为圣贤在向她诵读圣贤书！

    “妈，不行。”

    白薇冲着母亲摇了摇头：“他这宅子不太欢迎咱们。”

    “换个地方进去！”

    白夫人又带着女儿在苏玄家外面绕行了起来，但不管她们怎么寻找，都找不到进去的路，苏玄的家好似被一层她们看不到的屏障保护起来了。

    “这种宅子……”

    白夫人不得不拜服的感叹道：“这种宅子气场太强大，不是我们这种脏东西能进去的！”

    “脏东西……”

    白薇默念着这三个字，而后眨了眨眼睛。

    “从下水道进吧！”

    随即她对母亲说道：“下水道也不干净，兴许能进去。”

    “额……”

    白夫人过惯了精致的生活，心中是很抵触下水道的，多脏啊！说不定里面还有老鼠、各种虫子呢！

    白薇瞧着母亲的为难样子道：“我就都不在乎了，你还在乎什么？”

    此时的白薇好似将心中阴暗的一面展露无遗。

    不再端着大家闺秀的样子了。

    “好！”

    白夫人随即点了点头，和女儿在路边找了一个井盖钻了进去。

    下水道里阴暗潮湿，水流声声。

    果然有老鼠吱吱呀呀的生存在里面。

    也有各种叫不出名字来的虫子，在下水道的墙壁上爬行着。

    母女二人只能无视这些肮脏情景，寻找着潜入苏玄家的路。

    她们内心也很憋屈。

    都变成这副惨样了，还得像那些老鼠虫子一般钻下水道，很没面子啊！

    足足花了将近半个小时时间，

    她们找到了两个路线！

    一个是通过排水渠，进入苏玄家的院子；

    一个则更效率，直接通过粪水管道，从苏玄家的马桶里钻出来！但苏玄住哪个房间，她们并不知道。

    她们接受不了钻马桶，选择了前者。

    万一有人在马桶上方便……

    那画面不敢想啊！

    院子里，正趴在窝里睡觉的大白，突然感应到什么似的，睁开了眼睛，瞧向了位于池水边上的一个排水口。

    排水口上覆盖着一层金属网。

    白夫人母女也就是从那里钻了出来！

    嘶！

    母女两个刚钻出来，就被苏玄家的奢华景致镇住了。

    宽敞的院落，绿葱葱的草坪，山石池水，树木玲珑美观，竟然还有一只大熊猫……似是来到了世外桃源，亦或是童话世界！

    她们家的别墅和苏玄的这座状元府邸一比，简直就是贫民窟啊！

    白夫人忍不住赞叹道：“真特么的牛批！”

    白薇却是指着大白：“妈，它好像能看到我们！”

    白夫人急忙向大白瞧去，震惊的瞅见大白缓缓站起身，瞪着硕大而又不善的眸子，向她们走了过来！

    “这怎么可能啊！”

    “它是活物，不可能看到咱们呀！”

    白夫人拉着白薇向后躲了躲，但她随即又自嘲道：“都死了的人了，这么胆小做什么？再说它就是个吃竹子的嘛！”

    大白向母女二人走了两步，突然停下脚步，歪了歪头，又慢慢踱步到池水边，舔了两口池水，又踱步回去睡觉了。

    “你瞧，它是看不到咱们的。”

    白夫人勾起了唇角。

    似是找到了些优越感。

    “妈，你看那里，好像有个人！”

    白薇突然又指着一个方向，发生了惊呼声。

    白夫人急忙一瞅，使劲眨了眨眼睛。

    她看到一道年轻虚影，正坐在池水边的一块山石上，手里捧着一本书阅读着！

    那道年轻虚影似是也看到了他们，放下手中的书，冲着她们摇了摇头，然后倏地就消失不见了！

    妈呀！

    鬼呀！

    白夫人顿时毛骨悚然起来！

    苏玄家这宅子有鬼啊！

    她本能的拉着白薇就要原路逃走，但突然又捧腹大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “差点忘了！差点忘了我们是什么玩意儿了！”

    白薇也跟着笑。

    这也许是她们死后遇到最好笑的事情了。

    但白夫人突然又惊慌起来，指着一个地方，颤声道：“女儿，哪又是什么情况？”

    这次轮到白薇脊背发凉了！

    她蓦然看到，在院子一角的一个秋千，正在荡啊荡啊！

    这个秋千是小兄妹两个最喜欢玩的。

    明明没有风，

    她们也没在秋千上看到任何东西！

    秋千却是一直在荡！

    这就有点邪门了吧！

    “别看了！”

    “这院子太古怪了！”

    白夫人急忙拉着女儿随便钻进了某个房间。

    一进房间，

    白薇就发出一声惊叫！

    白夫人也是紧跟着惊呼了一声！

    他看到一个小女孩，躺在床上，身上缠着一条绿油油的蛇，那条蛇双眼泛着冷光，正咝咝吐着信子，很像是它把这小女孩给咬死了！

    还有一个男孩，躺在另外一张床上，肚皮上蹲着一只癞蛤蟆，其皮肤长满了细密的疙瘩，鼓着腮帮子，突然用舌头舔了一下自己的眼睛，很像是它把男孩给咬死了！

    蛇和癞蛤蟆，

    突然齐刷刷的瞧向了母女二人……

 第308章 谁才是最可怕的存在

    “好吓人啊！”

    在蛇和癞蛤蟆的注视中，

    白夫人和女儿退出了小兄妹的房间。

    她俩的脸色都很不好。

    不是她俩才是最吓人的存在吗？

    怎么苏玄家看起来更吓人啊！

    “妈，秋千，你看秋千！”

    白薇突然又瞧向了院子角落的秋千，目光惊异。

    “女儿，刚刚不是看了……唔！”

    白夫人瞧过去，顿时睁大了眼眸！

    那秋千仍旧在荡，但与刚才不同的是，秋千上多了一个人！

    一个红衣女子，坐在秋千上荡着，一袭红衣蔓延开来，如夜色中绽放的一朵血红曼陀罗！

    “如果我是你们，就马上离开。”

    红衣女子突然说话了：“而不会去打扰他丝毫，否则你们可能有来无回了。”

    “你和他也是有仇的吗？”

    白夫人谨慎问道。

    自打看到红衣女子那一刻起，她心中就万分惊悸，一点都嚣张都不起来了，她能感知到，对方是比她们娘俩更超然的存在！

    红衣女子莞尔一笑。

    没有说话。

    白夫人壮着胆子怂恿道：“如果你和他有仇，就和我一起害死他啊！”

    红衣女子再抬眸时，脸上就多了一丝愠怒。

    白夫人不敢再说话，和女儿对视一眼，抬步往别的房间走去了，苏玄家的太大了，找到苏玄的房间并不容易。

    临走入一个房间的时候，白夫人又回头瞧了一眼秋千，秋千仿若是被时间定格了，一动不动，其上也没有红衣女子的身影了。

    “这宅子真的邪门啊！”

    白夫人喃喃一声，和女儿走入了那个房间。

    那是一个客房，空无一人。

    她俩又换别的房间。

    又换别的房间。

    最终找到了苏玄的所在。

    在苏玄的房间里，她俩看到苏玄躺在床上，一只手臂耷拉在床边，在床头柜上放着一块表，三把车钥匙，一支金灿灿的笔……还有几柄飞刀。

    除此之外，

    还有一根锈迹斑斑的铁棒依在床头柜的墙上。

    苏玄鼻息平稳，睡姿安然。

    “女儿，看到了吗？”

    “他把咱们害得家破人亡，竟然还睡得这么舒坦！”

    白夫人陡然愤怒起来，张开手，向苏玄扑了过去，一幅想要把苏玄撕开的模样。

    也就是在她距离苏玄床头半米远的时候，

    那根其貌不扬甚至还有些寒碜的铁棒，陡然间弥散出一缕红气，如同触手一般缠住了白夫人了！

    “女儿！”

    白夫人扭头瞧了一眼女儿，

    而后就被那缕红气一扯，消失不见了！

    在白薇看来，她母亲就像是被那根红气拉扯进了铁棒之中，被铁棒跟吞了！

    随即那缕红气又从铁棒中延伸而出，缠向了白薇！

    白薇急忙后退，退出了苏玄的房间，但那缕红气仍是不依不饶，也穿透房门，继续追她，且速度比她快得太多了，眨眼之间，她就被红气缠住，拉回了房间，不见了！

    “都劝过你们了呀！”

    “为什么不听呢？”

    “现在什么都没了吧？”

    红衣女子站在院子里，瞧着苏玄的房门，微微摇了摇头。

    下一秒，

    那缕红气突然再次冲出苏玄的房间，向红衣女子延伸而来。

    它像是刚刚品味过美食的样子，弥散着一股饕餮之意。

    “嘻！”

    瞧着那条触手，红衣女子嫣然一笑，并未作出任何动作。

    红气在红衣女子面前瞬间停下，乖顺的摇摆起来。

    它似是在向红衣女子道谢。

    红衣女子抬起纤纤玉手，在触手上轻轻一点，像是在对宠物说话，柔声道：“那种品相的东西我还不屑于跟你抢，本就是想喂给你吃的，你的谢意我收下了，你也的确该谢谢我。”

    没有她指引苏玄，铁棒怕是仍在坠龙山蒙尘呢。

    红气点点头，退回了苏玄房间。

    次日清早，

    苏玄起床后，发现了一件事有意思的事。

    那根他怎么也打磨不亮的铁棒，竟然自行掉了一些铁锈。

    呼呼！

    他也没多想，抄起铁棒抡了两下，就去洗漱了。

    刚洗漱完，就收到了一条微信消息。

    是杜子龙发来的。

    “苏府主，我们要离开了，希望没给你惹来麻烦，如果有人找你，你如实说就行了，我们的事跟你没关系。”

    苏玄一看，就知道杜子龙已经成功报仇了。

    他回复了一个表情过去，却发现杜子龙已经把他删掉了。

    “主人，门外有个姑娘找你。”

    说巧不巧的，也就是在这时候，柳老管家走了过来。

    “苏玄，我找你有点事。”

    那位漂亮的警员妹子龙熙雯从柳老管家身后走了出来。

    “我没让她进的。”柳老管家赧然道，“她自己非要闯进来。”

    “说吧！”

    苏玄瞧了一眼龙熙雯。

    这姑娘今天和往日有些不一样，竟然化了些淡妆，颜值又高了几分。

    “呐！”

    龙熙雯拿出几张照片，递给苏玄：“你自己看看吧！”

    苏玄接过照片一看，是白家别墅的惨烈现场。

    “她们娘俩你认识吧？”龙熙雯问道。

    “认识。”苏玄点了点头，将自己白家的恩怨说了一下，“因为白勇年的关系，她们娘俩总想报复我一下，但始终没成功。”

    “你这事我知道。”

    龙熙雯也点了点头。

    苏玄：“你认识这事是我做的？”

    龙熙雯又递给苏玄一张照片：“这个人你认识吗？”

    苏玄一看，正是蔡锐锋的照片。

    那照片画质并不好，应该是某个监控探头拍下来的。

    苏玄突然下意识挪了挪身子，挡住了龙熙雯一直在他房间瞅来瞅去的目光。

    蔡锐锋的那几柄飞刀还在他床头柜放着呢。

    “也认识。”苏玄道，“他曾帮杜氏太极门的人找过我的麻烦。”

    苏玄把自己和杜氏太极门的过节说了一下。

    反正杜子龙让他如实说的。

    “白家血案就是他做的！”

    龙熙雯拿回苏玄手中的照片，问道：“你知道他为什么去白家杀人吗？”

    “这个……”

    苏玄沉吟一下，说道：“他们和白家好像也有仇。”

    “怎么回事？”龙熙雯张了张抹着口红的小嘴。

    “白家好像是动过杜氏太极的人，想借后者的手杀我。”苏玄说道，“但这事似乎是被后者给察觉了，后者才转而找白家报仇。”

    龙熙雯蹙着黛眉，思考了良久，然后缓缓道：

    “苏玄，你是不是想让白家死？”

 第309章 贴着耳朵哭

    “不会呀！”

    苏玄摊了摊手。

    “怎么不会呢？”

    龙熙雯抬手在空气里比划着：“他们都找过你麻烦，你是受害者，你应该想让两方人都死才对呀！尤其是白家！这件事你很像是在鹬蚌相争渔翁得利。”

    “你别套路我啊！”

    苏玄撇了撇嘴：“说真的，以前我的生活有些平淡乏味了，自打这两方人出现，我的生活就变得有趣起来，我巴不得他们多跟我玩一阵子呢，结果就这么凄惨收场了，这是我绝对不想看到的。”

    “额……”

    龙熙雯张了张小嘴。

    她本以为苏玄会装出一副圣母的样子，把自己摘得干干净净，却想不到他竟然会这么说。

    “阿sir！”苏玄突然笑嘻嘻道，“你不会想把我抓走吧？”

    “暂时不会抓你的。”龙熙雯摇了摇头，“要抓也得等到抓住凶手，把所有的事理清楚了再说，你最近就不要出远门了。”

    “那好吧！”苏玄径直向餐厅走去，顺便对龙熙雯道，“你要不要吃个早餐？”

    “早吃过了！”

    龙熙雯努着嘴巴，莫名的瞪了一眼苏玄的背影，就自顾自的往外走，结果没走两步，就听到了苏玄的声音。

    “哦，对了！”

    “今天的你很漂亮哦！”

    龙熙雯一听就脸红了，低头抿了抿唇，就离开了苏玄的家。

    吃完饭之后，

    苏玄继续开嘀嘀。

    但在启动车辆之前，他揉了揉脸，喃喃道：“如果以后再有人找我麻烦，我还是别纵容他们了，免得玩着玩着，他们把自己玩死了……”

    新的一单嘀嘀来了。

    两个小女孩上了他的车。

    一上车两个女孩就叽叽喳喳聊起天来。

    “你早上的新闻了没？有个人跑进一栋别墅，杀了好几个人！”

    “看了看了，那个人竟然是用螺丝刀杀的人，我还是第一次听说用这玩意儿杀人的！”

    “这还不算是可怕的，可怕的是那个人在杀人之后，竟然还坐到餐桌上把人家的晚餐都吃完了！”

    “对对，这个特别}人，地上都是尸体耶，他能吃得下去吗？”

    “换我肯定吃不下去！”

    “我也是。”

    听着两人[笔趣阁 www.biqugetv.info]的聊天，苏玄轻叹一声，随即两个女孩又说起了另外一件事。

    “你说他们的尸体会送到殡仪馆吗？”

    “应该不会的，可能会暂时冻起来，等到案子破了才会送到殡仪馆。”

    “如果送的话，你说会不会送到西鹤殡仪馆？”

    “闹鬼的那个？”

    “对！就是那个！”

    “他们都是被人残杀的，如果送过去，也会变成厉鬼吧？”

    “我也这么想……”

    将两个女孩送到目的地之后，苏玄没再接单，而是直接给西鹤的总经理章山打了一个电话。

    西鹤是他的公司，

    他很有必要过问一下闹鬼的事。

    而自打他成为西鹤的老板，章山从来没给他打过电话，这有点不对劲。

    他也不指望章山邀请他参观一下殡仪馆，没人想要参观这种地方。

    但处于礼数，电话你得先打一个吧？

    电话良久才接通。

    “章山，我是苏玄。”

    苏玄自报家门。

    “老板，我知道是您。”电话里有个略带沙哑的嗓音道，“我正想着拜访一下您的，向您汇报一下西鹤的情况，但最近……咱们遇到点事，暂停营业了，我不好意思……”

    “见面聊吧！”

    苏玄和章山约了一个茶馆，随即见了面。

    “老板您好！”

    在茶馆的房间里见到苏玄之后，章山急忙伸出双手握住了苏玄的手。

    章山的体型很消瘦，气色也很差，像是长久睡眠不足的样子。

    “我听说西鹤闹鬼了，有没有这事？”

    坐下之后，苏玄开门见山道。

    “老板你是听谁瞎说的呀？”

    章山正给苏玄添茶的手禁不住抖了一下。

    “我开嘀嘀的时候，听乘客说的。”苏玄端起茶水，轻抿一口。

    “啊？开嘀嘀？”

    章山眸底露出惊讶之色，能将西鹤全盘接收的人，竟然开嘀嘀玩？可真会体验生活的。

    “老板，您为什么收购西鹤啊？”

    章山不说正事，禁不住如此问道。

    “一不小心就收购了。”苏玄耸了耸肩，“我自己也有点意外。”

    “咳咳！”

    章山刚喝了一口茶，呛得咳嗽起来。

    这是他最近听过最装批的话。

    几百亿的连锁殡仪馆，整个华夏几百家分店，你一不小心就收购了？自己还有点意外？

    你别说你是喝醉了，瞎收购的啊！

    我不信！

    我一点都不信！

    章山随后叹了一口气，说道：“至于是不是闹鬼了，还有待调查，指不定是人搞的恶作剧呢！”

    “你放心说好了。”

    见章山说话总是遮遮藏藏的，苏玄道：“我不会怪你的。”

    “那好吧！”

    听苏玄这么一说，章山才松了一口气，说道：“事情真的很蹊跷，也就是突然有一天，咱们殡仪馆就开始有可怕的事发生了……”

    茶馆包间里很安静。

    章山表情沉重的讲述起来。

    “先是半夜有人哭。”

    “值班的员工和保安，听到有人在殡仪馆里哭，一开始在馆里西面的库房哭，可找过去之后，哭声又到了东面的美容室。”

    “老板，美容室你知道是做什么的吧？就是给死人整理仪容的，寻常死的人还好说，化化妆增添一下气色就好，可那些车祸死的人可就麻烦了，得好好给他们整整容，用线缝合……”

    见苏玄没兴趣听这个，章山又转回正题道：“那哭声可真是吓人，只能人听到，监控设备都录制不到，当晚那些员工和保安就生病了，现在还在医院躺着呢！”

    “老板，您看这个。”

    似是觉得说话没说服力，章山拿出了自己的手机，播放了一段监控视频。

    在一条狭长的楼道里，

    几个人来回拿着棍棒，来回跑着，脸上都带着恐惧表情。

    “他们这是在寻找哭声的来源？”苏玄问道。

    “是的。”章山点了点头。

    视频继续播放，

    突然有一个保安站在原地诡异的蹦蹦跳跳起来，不停的向自己身边的空气挥舞的棍子，像是再跟一个看不见的敌人打斗。

    苏玄：“他这是怎么回事？”

    章山压阴恻恻道：

    “他说他听到有人在他身边哭。”

    “是贴着他的耳朵哭的……”

 第310章 大师能穿墙

    “是贴着他的耳朵哭的！”

    此时虽然是大白天，

    但章山说出这句话来，仍让人脊背发凉，心惊肉跳。

    “事后你是怎么处理的？”苏玄问道。

    “我怀疑是有人恶作剧，故意整咱们西鹤。”章山道，“我便报了警，但警员们根本没调查出什么来，他们推荐我找一些专家看看，看看是不是建筑空间有问题，才导致了那些哭声的出现。”

    “找了吗？”苏玄道。

    “找了也没用。”章山苦恼道，“那些专家说咱们殡仪馆的风道不科学，风一吹动就引发了那些哭声，还咱们拆几面墙试试。”

    “是这样吗？”

    “肯定不是。”章山摇了摇头，“晚上都是大门紧闭的，根本就没有半点风，而且那些值班人员和保安都生病了，在医院躺了两天才转好，然后马上就辞职不干了，风能让他们都生病？”

    “但老板，你别担心。”

    见苏玄沉着脸，似是有些不高兴了，章山赶紧道：“我已经找到了一位非常厉害的大师，据说那大师是天师后裔，人间半仙，让他看看肯定没问题。”

    那大师是他在来的路上，他临时托人找的。

    他之前也找过两位大师，但都没能解决问题。

    “他什么时候去看？”苏玄问道。

    “那位大师说零点最合时宜。”章山道。

    “那零点我也会过去。”

    苏玄留下一句，就继续开嘀嘀去了。

    他刚刚并不是不高兴，只是在沉思是不是又有那种见不得光的东西在闹事了？

    对付那种东西，

    他其实就是一位大师！

    只要他让红衣女子往哪一站，什么妖魔鬼怪敢作祟？

    在开嘀嘀的时候，

    他也忍不住在琢磨，

    他记得以前系统给他说过一句话，说是奖励什么的是按照他的人生轨迹来的，最近自己屡次遇到这种事，难道人生轨迹已经往超自然这方面发展了？

    还是说随着他的身体不断被强化，

    自己本身已经属于超自然范畴了，才会接触到这些东西？

    苏玄想不明白，也懒得多想，乐知天命随遇而安也是他的性格体现，将近零点的时候，他开车前往西鹤殡仪馆了。

    “大师怎么还不来？”

    章山是第一个先行来到殡仪馆的。

    他也没敢进入殡仪馆内部，只是站在紧闭的殡仪馆外面等。

    他到的时候也没看到那位所谓的大师。

    又等了几分钟，他见大师还没来，就禁不住掏出手机，想催促一下大师，毕竟苏玄说今晚也要来看看的，万一让苏玄你和他一起等大师就不好了，他认为殡仪馆哭声这件事，已经让苏玄这个老板对他很有意见了。

    也就是他拿出手机，

    正要拨号的时候，

    突然听到了一阵阵奇怪的声音。

    当当！

    当当！

    像是有人在用东西敲打着地面，正由远及近，朝着他的方向靠近。

    他凝目循声瞧去，夜色掩映中，却是什么都没看到。

    紧接着，

    那声音又消失了。

    片刻后，

    声音又骤然响起！

    这次声音却是在他身后响起的！

    而他身后就是殡仪馆紧闭的大门！

    那道大门是铁艺栅栏大门，

    他急忙转身向大门里面瞧，所看到的情景，吓得他差点跳起来！

    一道黑影就站在大门后，手里拄着一根拐杖！

    “章总是吗？”

    那道黑影随即开口说话。

    “对对！”

    一听到对方的声音，章山才松了一口气，打开手机闪光灯，照着对方的脸问道：“邹大师？”

    对反至少得六十七岁了，不仅拄着拐杖，还戴着墨镜，应该是个盲人。

    而刚才的“当当”声，肯定是他手中的拐杖敲地发出的声响。

    “是我。”对方点了点头。

    “你是怎么进去的？”章山瞧了一眼殡仪馆近两米高的墙头，不解的问道，“你该不会是穿墙进去的吧？”

    以邹大师的年纪，应该是没办法翻墙过去的，他自己都很难翻过去。

    “眼里无墙，心中无墙，脚下自然也无墙。”

    邹大师神秘兮兮道。

    “厉害啊！”

    章山惊奇起来。

    “你进来说话吧！”邹大师声音阴沉道。

    “好的，稍等。”

    章山拿出钥匙，打开了殡仪馆的大门，走到了邹大师面前。

    邹大师穿着一身质地发亮的黑色长衫，加上的墨镜和拐杖，给人一种神秘叵测之感。

    “再开门。”

    邹大师又瞧向了殡仪馆主体建筑的门。

    殡仪馆建得像是一个长长的、巨大的菜棚。

    “现在就开？”

    章山有些退缩，如果贸然进去，他也遭遇了有人在耳边哭，生了怪病住了院怎么办？

    他随即问邹大师：“你要不要先施法一下？而且我老板马上也会来呢，万一吓坏我老板就不好了。”

    “不必。”

    邹大师淡淡道：“有本大师在，邪魔歪道不会肆意闹事的。”

    见章山还是有些胆怯的样子，邹大师拿出一物，递给了章山：“你拿着这个好了。”

    那是一张黄灿灿的灵符。

    章山急忙接过来，拿到了手里，也不知是那道灵符真有作用，还是他的心理作祟，一拿到灵符，他就感觉不怎么怕了。

    “大师，我贴身上是不是更好一些？”章山道。

    “随你。”邹大师道。

    “那现在真开门了？”

    “开吧！”

    章山深吸一口气，打开了殡仪馆的玻璃大门。

    刚推开大门，

    便有一阵冷意扑面而来，章山禁不住打了一个哆嗦。

    他也解释不出什么来，哪怕是高温酷暑，殡仪馆不开制冷空调，也一样很冷。

    “请进！”

    章山向邹大师做了一个请的手势，他自己不敢率先进去。

    邹大师拄着拐杖，一瘸一拐，走进了殡仪馆内部。

    看到邹大师是瘸腿的，章山就更不相信邹大师是翻墙进入殡仪馆的了，兴许这位大师真的会穿墙。

    道家有门神通，叫缩地成寸。

    能将万里之遥缩成一寸。

    孙悟空翻跟头十万八千里就是这种神通。

    这位邹大师即便不会缩地成寸，也可能会把墙缩成寸。

    “先在这里坐坐吧。”

    章山让邹大师在悼念大厅坐了下来，这里一般是死者家属呆的地方。

    再往里走就是举办灵堂的地方了。

    而灵堂之后还有殡葬咨询室、休息室、火化车间、骨灰寄存室、尸体冷藏室等等地方。

    西鹤殡仪馆在各个环节都做到了业内顶尖。

    这时候，苏玄也快到了……

 第311章 零点到哭声来

    “大师您喝点水吧！”

    章山已经打开了悼念室的灯，从饮水机里接了点水递给了大师。

    “我不喝这种水。”

    大师摇了摇头，拿出一只不锈钢小壶，用指节轻轻敲了敲，说道：“我只喝无根之水。”

    但何为无根之水呢？

    打小就熟读西游记的章山对这个也有所了解。

    在西游记的第六十九回，孙悟空在朱紫国给国王治病，所需的药引便是这无根之水，书中还专门对于无根水做了解释：

    “井中河内之水，俱是有根的。我这无根水，非此之论，乃是天上落下者，不沾地就吃，才叫做无根水。”

    所以，要得到无根水，就要取天上落下来的雨水或者雪水，这样的水才是无根之水。

    “讲究啊！”

    章山禁不住赞叹了一声，对邹大师崇拜的五体投地。

    但见到邹大师一副高冷的大师风范，章山又禁不住有些担忧起来，对邹大师道：“大师啊，等我老板过来的时候，您能不能稍微客气一下，对我老板亲切一些怎么样？”

    “世俗人情啊！”

    邹大师轻叹一声，掏出手机，在屏幕上点了两下，放到了章山面前。

    章山一瞅就忍不住抽了抽嘴角。

    邹大师竟然把付款码都调出来了。

    这是给他要钱啊！

    “咱们不是说好了事后再付钱吗？”章山为难道。

    如果事情没摆平，

    钱不就打水漂了？

    “一码归一码。”邹大师摸了摸下巴上的花白胡子，“你刚刚不是让我向世俗凡人低头嘛，这是有损我道行的，你不付出点诚意怎么行？”

    “额……”

    听大师说的有理，章山张了张嘴：“您看我付出多少诚意才行？”

    邹大师伸出了一根手指。

    “一千块？”

    “非也。”

    “一万？”

    “扫码吧！”

    章山嘴角又抽了抽，忍着心疼给邹大师付了一万块钱。

    “你放心，我不会让你这诚意白付出的。”邹大师淡淡道，“待会儿等见了你老板，我自是对他客客气气的，也会对他说你几句好话，比如说你是富贵命，必会是他的一员福将的。”

    “好好，福将好！”

    章山这才满意起来。

    也就在这时候，一阵脚步声传来。

    章山急忙向外瞧，顿时目瞪口呆。

    他看到一道人影，手里拎着一根长长的棒子，熟读西游记的他，忍不住就往孙悟空身上去想了。

    但等拿到人影走近了，

    他才看到那是他的苏老板！

    “老板，您这是……”

    章山急忙迎过去，瞅着苏玄手里的铁棒疑惑问道。

    “拿着玩的。”

    苏玄淡淡回了一句，就将目光落在了邹大师身上，眸底充满了奇怪色彩。

    “老板，这位是邹大师。”

    “今晚特意来帮我们解决麻烦的。”

    章山连忙做了介绍，又向邹大师介绍苏玄：“这位是我的老板，姓苏，大师可以叫我老板苏先生。”

    说着话，

    他还向邹大师挤了挤眼色。

    但猛地想到，邹大师眼睛可能看不见。

    但下一秒，

    他突然呆住了。

    他看到原本端着一副高人架子的邹大师，马上放下手中的拐杖，站起身，将双手在自己身上蹭了蹭，然后伸着双手，大步走到苏玄面前，握住了苏玄的手，用一种诚惶诚恐的谦卑语气道：

    “见……见过老板！”

    “您一路辛苦了吧！”

    “您快请坐，快请坐！”

    邹大师扶着苏玄的胳膊，如同伺候皇帝似的，将苏玄请到了座位上，还亲手将自己的无根之水倒出来一些，毕恭毕敬的对苏玄道：“老板，您喝这个，这个对您身体有好处！”

    我勒个去！

    章山张大了嘴巴。

    他刚刚一万块钱这么好使么？

    邹大师的表现已经超过他的预期了啊！

    这已经不能叫亲切了！

    这特喵的叫卑躬屈膝了！

    自己和邹大师一比，好像有些相形见绌了啊！

    “老周！”

    苏玄突然压低声音，在邹大师耳边道，“你怎么又出来坑蒙拐骗了？还骗到我头上来了！”

    是的！

    这位邹大师不是别人，

    正是曾和他一起去过坠龙山的周兴学周老头！

    周老头根本不是瞎子，也不是瘸子。

    “老板，我不知道您还是这家殡仪馆的老板啊！”

    周老头哭丧着脸，同样低声对苏玄道：“我就是出来赚个外快，竟然就遇到您了，您可千万别怪罪我啊！”

    他叫苏玄老板是理所应当的。

    因为坠龙山的事，苏玄让他做了华天重工的项目顾问，免得再施工的时候，遭遇怪事。

    而他做项目顾问，华天重工是给他工资的。

    苏玄可不就是他的老板的？

    他叫老板可是真心实意的，一点伪装都没有！

    同时他也极为惊异。

    苏玄怎么还是西鹤的老板？

    涉猎够广泛啊！

    而且很是诡异的是，

    怎么他的公司又出这种幺蛾子事了？

    “你眼睛出毛病了？”苏玄瞅了一眼周老头脸上的墨镜。

    “没没！”周老头急忙解释，“这样看起来专业一些。”

    “你的腿呢？”苏玄问道。

    周老头走向他握手的时候，一瘸一拐的。

    “摔的。”周老头咧了咧嘴，“刚才踩着一只垃圾桶翻殡仪馆的墙，不小心摔了一下，咳咳~”

    “真有你的！”

    苏玄抽了一下嘴角，然后瞧向了不明所以的章山，说道：“你找的这位大师看起来还行，应该有点本事的。”

    章山听了很开心：“是是，我亲眼见到他穿过了咱们殡仪馆的墙，很厉害的！”

    周老头一脸尴尬：“雕虫小技，雕虫小技~”

    滴答！

    滴答！

    墙上挂着一面硕大的钟表，

    时针分针秒针一下子三针合一！

    零点到了！

    章山一下子紧张起来，瞧向了周老头：“大师，零点到了，是不是……该出事了？”

    周老头马上拿出一面崭新的罗盘，放置在了面前。

    上次在坠龙山的时候，他那面梨花木罗盘坏了。

    罗盘上的磁针颤抖着，指向了南北方位。

    “还算正常。”周老头往下扒拉了一下墨镜，瞅着罗盘道。

    “大师您……”章山瞪了瞪眼，“您的眼睛能看到吗？”

    “我什么时候说我看不到了？”在苏玄面前周老头也懒得再装了。

    结果他话音刚落，

    就有一阵怪异的哭声，

    传进了悼念室。

    呜呜~

    呜呜~

 第312章 这可是好东西

    “来了！”

    听到这哭声，章山脸色一下子惨白，身体打起了哆嗦。

    那哭声也的确诡异，

    先是在西面响起，

    而后又在东面，

    紧接着又是南北。

    周老头脸色一下子凝重起来，将手伸向了随身带着的一个布包。

    “环绕立体声啊！”

    苏玄眉头微皱，禁不住低喃了一声。

    他倒是不怕，

    他的精神意志受到了系统的强化，很难被吓到。

    更何况他还有红衣女子守护着呢。

    “切让老夫瞧瞧你的真容！”

    周老头已经从布包里拿出了一个黑色小瓶，用两片柳叶蘸了蘸小瓶里的粘稠液体，贴在了自己眼皮上，然后左右四顾。

    “你这是什么玩意儿？”苏玄忍不住问道。

    “老板，我这可是好东西。”周老头见苏玄饶有兴趣的样子，神情里有多了一抹得意，说道，“柳叶蘸上牛眼泪，就能看到那些不干净的东西，当然也不光是牛眼泪，里面还有我的祖传配方，百试百灵！”

    “牛眼泪？”

    苏玄并不关心周老头的祖传配方，却是说道：“你怎么搞来的？你能让牛哭？”

    “嘿嘿，牛不太容易哭。”周老头神秘兮兮又拿出一个小绿瓶，“但只要我将这东西擦到牛的眼睛上，牛就必哭无疑！”

    “你不厚道啊！”

    苏玄瞥了一眼那小绿瓶，撇了撇嘴。

    那是一瓶风油精。

    去年时候在女主播圈风靡一时。

    这玩意别说是牛了，大象都能擦哭！

    “老板，你要不要抹上点试试？”周老头指了指自己眼皮上的柳叶，“指不定你就能看到是谁在哭了，保证让你改变对这个世界的认知！”

    “算了。”

    苏玄摇了摇头。

    他的眼睛似乎已经发生了某种质变，什么都不抹即可看到那种东西。

    而他对这个世界的认知早就改变了。

    “大师，你给我试试？”

    一直在旁瞅着的章山却是来了兴趣，凑到周老头面前说道。

    “你想好了？”周老头眯着一双老眼瞅着章山道，“你得五十多岁了吧，万一看到不该看到的东西，吓出了三长两短了可别怪我啊！”

    “没事没事。”章山不介意道，“我在殡葬行业干了一辈子了，早就磨练得百无禁忌了，吓不到呢！”

    “那就满足你好了。”

    周老头又拿出两片柳叶，蘸了粘稠的牛眼泪，贴在了章山的眼皮上。

    章山也左右四顾，眸底还弥散着好奇的光芒。

    对于未知的东西，他的确很好奇，很想亲眼见识一下。

    因为他的职业关系，在和狐朋狗友喝酒的时候，他们总是问他经历没经历过怪事？

    比如死人从停尸房爬出来；

    比如半夜女鬼站在他床边；

    比如火化尸体的时候，尸体突然坐起来……

    他会借着酒意说自己全都见过，然后添油加醋吹嘘一番，吹得那些朋友都几乎信了。

    “老章，你敢不敢发个誓，保证你说的都是真的？”

    但总有不识趣的会这么要求他。

    他自是不会发誓。

    因为他见过。

    章山左顾右盼，寻找是谁在哭，他认为不管是谁有了这个机会，都会让大师往他们眼睛贴柳叶的，去等待着见证奇迹的那一刻！

    “您怎么把这根铁棒拿来了？”

    两三分钟后，也没见到什么东西出现，周老头瞥了瞥苏玄放在身旁的铁棒。

    “算是心血来潮吧。”苏玄抬手拍了拍那根棒子，淡淡道，“你也知道，这东西可是从倒坐的菩萨那里捡来的，对付妖魔鬼怪肯定没问题吧！”

    “没问题，肯定厉害！”

    周老头拍了苏玄一记马屁。

    但他并没有觉得这根棒子有什么特别之处，锈迹斑斑，毫无灵性。

    下一秒，

    哭声像是发生了瞬移，骤然临近！

    苏玄循声瞧过去，看到了一个模模糊糊的黑影，看不清是男是女。

    周老头和章山也循声瞧去，但他们眼神很是迷茫，像是什么都没看到。

    “大师，你的宝贝好像不灵啊！”

    正当苏玄想要询问周老头的时候，章山却是率先开口道：“我都听到哭声在不远处了，怎么什么都看不到啊！”

    “牛眼泪不太新鲜了，存了大几个月了。”周老头真假参半道，“视距不会太远的，只能看个三四米吧！”

    “哦，这样子啊！”

    章山将头向哭声的方向探了探了，想缩短一下自己和哭声之间的距离。

    同时苏玄看到那道黑影突然加速，猛地向章山狂奔了过来！

    六米！

    五米！

    四米！

    当黑影出现在章山视野四米之内的时候，章山真的一下子看到那黑影！

    那黑影的脸极其可怕！

    脸上布满了无数道伤口，肉皮外翻，一只眼球耷拉在了脸颊上，一晃一晃的，张着大嘴，伸着双爪……

    章山吓得全身一抖，如遭雷击，张开嘴巴惊叫道：“妈啊！”

    黑影瞬间近身，

    在章山身上撕扯起来！

    还用嘴巴咬章山的脖子！

    章山感觉不到疼痛，却是感觉灵魂快要被撕裂了，一股股生死危机涌上心头！

    同时他也意识到，视频里面的保安，应该也遭遇了同样的事，只是保安只能听到耳边有哭声，却是无法看到罢了！

    “章总，灵符！快用我给你的灵符！”

    见章山吓傻了似的，站在那里毫不反抗，周老头急忙出声提醒。

    “好好！”

    章山这才反应过来，赶紧将先前周老头给他的那道灵符，向那黑影的额头贴去。

    他也不知道为什么要贴黑影的额头，反正电影里总是这么演。

    当灵符碰触到黑影的一刹那，

    让苏玄都颇为惊异的事情发生了，

    嗤的一声！

    灵符竟然无火自燃起来！

    火焰越烧越大！

    将那道黑影包裹在内！

    凄厉的惨叫代替了哭声。

    几秒钟后，

    惨叫声平息，空气里安静下来，地上多了一些灵符燃尽的灰烬，再无其他。

    “烧死它了？”

    章山依旧脸色惨白，浑身打颤，但目光里却多了一抹兴奋。

    自己这是亲手杀了一只那东西？

    这事要是吹嘘出去，岂不是很能装逼？

    让他发誓也没问题，

    因为这是真正发生的。

    就在此时，

    又有怪声响起，

    滴答！

    滴答！

    苏玄那根铁棒也突然微微颤抖起来……

 第313章 打它们你行的

    滴答！

    滴答！

    是水滴落地的声音。

    周老头扬起鼻子，在空气里嗅了嗅，然后将目光落在了章山的脚下，然后忍不住咧嘴笑了起来。

    “章总，刚刚你不是说自己早就百无禁忌了吗？”

    “怎么……”

    章山小便失禁了。

    在脚下流了一大滩水。

    “哎呀呀，这……”

    章山脸红不已，急忙抬腿换了个位置道：“不好意思，失礼了失礼了。”

    若不是周老头提醒，

    他压根不知道自己已经吓尿了！

    看来自己还是高估自己的胆量了！

    “已经没事了吧？”

    章山没再听到哭声了，下意识认为殡仪馆的麻烦解决了，而且还是他亲手解决的。

    “我瞧瞧啊！”

    周老头端起罗盘，再次查看指针。

    苏玄却是悄然斜睨了一眼自己放置在一旁的铁棒，他刚刚察觉到铁棒在抖，幅度非常细微，很容易就会让人忽略。

    可它为什么在抖？

    守着倒坐菩萨不知多少年，它绝不应该是怕了。

    哒哒！

    哒哒！

    突然之间，周老头的罗盘磁针剧烈晃动起来，不断指向一个个方位，疯癫了似的！

    “不好！”

    “事情还没完！”

    周老头抬头瞧着四周，一脸凝重。

    章山带着一股sao气，急忙向周老头靠了靠，却是没靠向苏玄，在他看来周老头要更为厉害一些。

    下一秒，

    哭声四起！

    这次的哭声不再像此前那么单一，

    而是四面八方皆有！

    数量显然不是一只！

    苏玄凝目四顾，问周老头道：“为什么我能听他们的声音？”

    这个问题他一开始就想问。

    他也接触过几个超自然的存在了，比如红裙子和坟头老大爷，他是听不到他们的声音的。

    为何在这里能听到哭声？

    这让他很不理解。

    “老板，寻常这种玩意儿和咱们不是一个频道的。”周老头似是理解了苏玄的询问，用浅显易懂的话语解释道，“就好比咱们是省会电视台，他们是地方电视台，没什么交集，能看到对方已经很不容易了。”

    “不寻常的呢？”苏玄道。

    “不寻常的就属于犯规了，它们能影响到咱们的世界，比如能让咱们听到它们的声音，比如推开一扇门，吹灭一根蜡烛，甚至还能影响到电流，让点灯亮亮灭灭……”

    周老头刚解释到这里，

    灯光突然忽明忽暗起来，显得极为}人！

    啪！

    周老头扇了一下自己嘴巴，暗骂一声：“真特么是乌鸦嘴！”

    “那就是普通鬼和厉鬼的区别了？”章山更为直白，“咱们这里的都是厉鬼？”

    “废话啊！”周老头瞪了章山一眼，“你以为刚才被你烧死的那只是在和你闹着玩？”

    “可是它们都是哪来的啊！”

    章山一脸懵逼：“以前明明什么事都没有的啊！”

    “我怎么知道！”

    周老头自是说不出个所以然来。

    他的心头越来越震惊，因为哭声越来越大，数量越来越多，好像有上百只那玩意儿在哭，若不是苏玄在这里，他很想放弃丰厚报酬，马上离开这里！

    他没自信搞定那么多……鬼东西！

    “它们来了。”

    苏玄瞧着一个方向，突然说道。

    那个方向是一条悼念室通往灵堂的走廊。

    “老板……”周老头后知后觉问道，“你不用牛眼泪也是能看到它们的对吧？”

    “赶紧准备灵符吧！”苏玄答非所问，“它们数量不少。”

    “哦哦！”

    周老头赶紧掏出了大把的灵符。

    灵符刚掏出来，周老头就震惊的瞪圆了双眼！

    他看到有一道道黑影从那条走廊里冲了出来，彼此之间的距离已经远超四五米了！

    他知道这不是自己视距增加了，

    而是来的这波脏东西更厉害了！

    章山也是看到了，躲在周老头后面，紧紧攥住了周老头的胳膊。

    “滚开！”

    周老头也不考虑章山是自己的金主了，在这里苏玄才是自己的金主，他呵斥一声，双手持符！

    他更是有些后悔没把桃木剑带来了。

    桃者为五木之精，亦称仙木！

    斩杀鬼物相当好用！

    “死吧！”

    “恶心的东西们！”

    周老头突然将手中灵符丢出！

    一张张黄灿灿灵符一落到那些东西身上就纷纷自燃，宛若绽放出一朵朵花朵！

    但这次的鬼物太多了，灵符所起到的作用并不是太大。

    咣当！

    突然有一只体型巨大的鬼物，挥手掀翻了一张木椅！

    如同周老头刚刚说的，它能碰触到现实世界的东西！

    苏玄对那只鬼物的举动并不惊讶，他只是惊诧于对方的穿着。

    它身上的衣物并不是现代之物啊！

    这殡仪馆才建了多少年？

    撑死了三四十年！

    怎么可能滋生出这种古物来了？

    苏玄更加想明白，它们到底是从哪里来的了！

    轰隆！

    轰隆！

    一只只鬼物似乎是因为章山刚刚杀死了它们一个同伴，愤怒的咆哮着，打砸着悼念厅的桌椅摆设，挥舞着爪牙，冲向苏玄三人！

    整个悼念厅变得阴冷起来，让人起了一身鸡皮疙瘩。

    更别说此时的灯光仍是明明灭灭，给人一种无尽的悚然之感！

    “老板，惹不起，扯了！”

    丢光灵符的周老头，拉起苏玄的胳膊就往外跑。

    苏玄却是刷开周老头的手，直视着那些鬼物，不为所动。

    这特喵是老子的地盘！

    你们居然敢在这里撒野？

    当老子好惹了不是？

    苏玄一手抄起曾被他取名“如意”二字的铁棒，横在了身前！

    铁棒在他手中兀自抖动，似是在积攒着力量，带动得他的身子也跟着抖。

    “老板，你都吓成这样了，别强撑着了，走吧！”

    周老头还以为苏玄是吓得发抖，再次来拉苏玄的胳膊。

    而章山早就自己跑掉了。

    “唔！”

    但下一秒，周老头突然放开了苏玄的胳膊，因为他感知到并不是苏玄的身子在抖，而是苏玄手中的铁棒在抖！

    那岂止是在抖，

    简直是兴奋的在跳舞啊！

    这时候，

    红衣女子也出现在了苏玄身边。

    她什么都没做。

    她只是笑盈盈的瞧着苏玄，抬起纤细手指，指向了那群鬼物。

    她第一次开口对苏玄说话。

    她的声音也真是好听。

    如乳燕归巢，黄莺出谷。

    她说道：

    “打他们。”

    “你行的。”

 第314章 我要开无双了

    “你行的！”

    红衣女子的美眸里充满了鼓励。

    此时也恰好有一只厉鬼冲到了苏玄面前。

    这只厉鬼披头散发，身上长满了脓疮，指甲显然是长久没剪过了，非常长，而且尖端都打卷了！

    它挥爪向苏玄脸上挠去！

    抱着试一试的想法，苏玄抡起铁棒，重重的敲在了那只厉鬼头上。

    纾

    苏玄竟然在心头听到了响声！

    铁棒也给了他一种回馈力，好像在告诉他，他的确是敲在厉鬼头上了，而不是敲在空气里了。

    或许是苏玄太用力了，

    那只厉鬼的头颅像是西瓜一样，陡然爆出一团黑雾！

    神奇的是，铁棒竟然发出一股吸力，吸走了那团黑雾！

    “果然行的！”

    苏玄一击得手，陡然来了信心！

    他再次挥舞铁棒，敲在了另一只厉鬼头上！

    那只厉鬼瞬间被打散，化成黑雾被铁棒吸收了！

    纾纾纾

    接连敲死好几只厉鬼后，苏玄顿感自己在这里就是无敌的存在，他在周老头震惊的注视中，沉喝一声：“我要开无双了！”

    “无双……”

    周老头的嘴角抽了抽，这是在打游戏吗？还开无双？

    下一秒，

    苏玄深吸一口气，将铁棒抡成了大风车，虎虎生风的向接踵而至的厉鬼们碾压了过去！

    但凡厉鬼碰到他的铁棒，顿时都被打成一团黑雾，又被铁棒吸收了！

    这场面瞧得周老头瞠目结舌。

    如果他用灵符是魔法杀鬼的话，

    那么苏玄就纯粹就是物理杀鬼啊！

    简直太暴力了！

    纾

    但当铁棒打向身形最强大的那只厉鬼时，意想不到的事情发生了，那只厉鬼竟然抬手握住了铁棒，使得苏玄的攻势猛地一滞！

    苏玄扬了扬唇角，腰身一扭，将铁棒抽回，横扫向厉鬼！

    纾

    厉鬼被扫中腰间，猛地弯下了身子！

    苏玄双手持棒，纵身跳起，重重砸了厉鬼头上！

    嘭的一声！

    厉鬼脑袋爆开！

    苏玄眯了眯双眸，见仍有很多厉鬼从那条走廊冲出来，就再次舞者铁棒，碾压了过去！

    周老头禁不住想起一句古话：

    手拿菜刀砍天线，

    一路火花带闪电。

    苏玄此时就是这种气势！

    红衣女子其实一直都在苏玄身边，但周老头偏偏看不到她，她瞧着苏玄胡闹着，嘴角带着微笑。

    呼呼！

    在走廊里跑了几个来回，将所有厉鬼都碾压死之后，苏玄停下攻势，喘了喘气。

    他这次算是过瘾了！

    也体验到用铁棒敲人脑袋的乐趣了！

    他心里也没什么内疚，

    都是害人的东西，

    敲死就敲死了无所谓。

    “哎哟哟，老板哟，你太厉害了！”

    见周围的确是没厉鬼了，周老头走到苏玄面前，捏着袖子就要替苏玄擦脸上的汗，但手却被苏玄推开了。

    苏玄自己擦了一把汗，目光激动的瞧向了手里的铁棒。

    这玩意儿真的是厉害啊！

    也真的如他所猜测的，可以驱鬼降魔！

    是一件不折不扣的宝贝！

    只是卖相有些不中看。

    “额……”

    苏玄眸底突然露出惊异神色。

    发现铁棒竟然在脱锈。

    他此前怎么也打磨不掉的锈迹正在一点点脱落！

    这让他恍然意识到了什么，

    杀鬼可以除锈？

    有些地方的铁锈掉的多一些，露出了其下的纹路。

    咔哒！

    咔哒！

    但苏玄还没来得及端详那些纹路，那面正被周老头夹在腋下的罗盘，突然发出了异响！

    “还……好有！”

    周老头急忙将罗盘平托在身前，瞧向了磁针，发现磁针正颤抖的指向了一个方向――走廊尽头的一道门。

    “去瞧瞧！”

    苏玄将手心的汗在身上蹭了蹭，拎着铁棒冲向了那道门。

    咣当！

    一脚踹开门，

    一座气氛黑沉沉的灵堂大厅出现在了视野中。

    白灿灿的花圈，白灿灿的挽联，一排排座椅……好似刚刚举办过一次送别！

    但苏玄并没有在这里看到任何鬼物。

    哒哒！

    周老头也跟了过来，手中罗盘的磁针仍在异响着，直至灵堂正中心！

    苏玄将铁棒握在身前，缓步向灵堂中心靠近。

    一张黑白照片悬挂在那里，其上有一位老人的头像。

    老人表情和蔼。

    轰隆！

    但当苏玄刚刚走到灵堂面前，老人的黑白照片突然从掉落下来，周围的花圈陡然爆开！

    两道黑影骤然气势汹汹的蹿了出来！

    “过分了吧！”

    “跑错片场了吧？”

    苏玄禁不住瞪大了双眼。

    那两道黑影的画风和他之前所见的鬼物截然不同，竟然穿着破旧的铠甲，手持大刀，威风凛凛。

    呼！

    一柄大刀当头向苏玄砍下！

    苏玄双手托着铁棒，向上格挡！

    叮当！

    火花四溅！

    与此同时，另一柄大刀拦向了苏玄脖子。

    苏玄急忙后撤，但稍许有些晚了，刀锋斜斜在他肩头划过。

    他退到两三米外，瞧了瞧自己的肩头，衣服没有外伤，但肩头火烫，如同是被硫酸浇过！

    “哼！”

    见苏玄受到伤害，红衣女子冷哼了一声，一个闪身，瞬间出现在了其中一个铠甲厉鬼面前，抬起纤手向厉鬼身上的残破铠甲一按，轰的一声，铠甲厉鬼顿时爆开，化成了一片比寻常厉鬼要浓烈得多的黑雾！

    呼！

    另一只铠甲厉鬼趁机砍向红衣女子的后颈。

    红衣女子不躲不避，也不回看，只是抬起手臂，径直抓住了铠甲厉鬼的锋利刀锋！

    然后一拗！

    咔嚓！

    刀锋折断！

    红衣女子一扬手，将手中的半截刀锋丢向了那只铠甲厉鬼，正中其心窝！

    那只铠甲厉鬼被打得向后倒飞而去！

    旋即又嘭的一声当空爆开！

    “哇！”

    苏玄情不自禁赞美道：“好牛批哦！”

    红衣女子本以为自己做的是小事，但听到苏玄的赞美，有些得意的翘了翘唇角，颇有些俏皮可爱的样子，又美得一批！

    随后，

    红衣女子换了一副严肃表情，瞧向了灵堂正中。

    那两个铠甲厉鬼死后，

    一道隐隐有些透明的大门，赫然出现在了那里。

    那大门古色古香，大概有两米多高。

    两根门柱上竟然还贴着两幅对联。

    左右各有四字。

    天庭无路。

    地府有门。

    一股不祥的气息从大门上弥散出来。

    不知是不是受到那股气息的熏染，周老头竟然走向了那道门，伸手去推，嘴里还不停的说着：

    “我要进去……”

    “我要进去……”

 第315章 想不想看看门后是什么

    “我擦！”

    苏玄急忙伸手去拽周老头。

    他敢肯定，若是周老头推开那道阴森可怖的大门，走了进去，怕是真的就进了阴曹地府了，这世上再也没有周老头这个人了！

    “别管我！”

    周老头魔怔了似的，挥着胳膊去推苏玄。

    苏玄很无奈的用铁棒敲了一下周老头。

    当！

    周老头一翻白眼倒在了苏玄怀里。

    苏玄又将周老头放平在了地上。

    然后，

    苏玄抬头去瞧那道门。

    咚！

    咚！

    门后随即发出了打桩机打地的沉闷响声。

    似是有庞然大物在里面行走！

    响声越来越近！

    仿若马上就要破门而出了！

    大门也开始震颤！

    苏玄一阵阵心悸！

    “你……”

    红衣女子突然将那张美不胜收的俏脸面向了苏玄：“想不想看看门后有什么？”

    苏玄：“肯定想！”

    “还是别看了。”

    红衣女子莞尔一笑，举步向大门走去，但她的双脚像是踩在泥沼之中，一步一步走得很是缓慢，待走到大门前时，她将纤手按在门板上，猛一发力，轰隆隆，大门剧烈抖动起来，片刻后轰然碎裂！

    但碎片漂浮在空中，仍不断向一起聚集，似是要重新凝聚成一道门。

    咚咚咚！

    那种像是来自另一个世界的沉闷的响声更为急促起来！

    里面的东西，像是不用门也要从空起来挤出来似的！

    红衣女子一挥袖，冷声道：“滚！”

    碎片再次炸裂，化成飞灰！

    空气里安静下来。

    红衣女子的脸上有一抹红晕转瞬即逝，似是摧毁那道门对她负担不小似的。

    呲啦！

    红衣女子随即一晃身形，出现在了苏玄身边，撕开苏玄肩头衣衫。

    苏玄下意识抬起手去抓红衣女子的手臂，却是如同抓到了虚无。

    “不公平啊！”苏玄喃喃道，“你能碰到我，我却碰不到你。”

    “你还小。”

    红衣女子含义莫名的说了一句，就将视线聚焦在了苏玄肩头。

    “我不小。”

    苏玄回了一句，也去看自己的肩头。

    在他的肩头上有一条漆黑锋利的伤口，正是被铠甲厉鬼砍出来的。

    让苏玄惊异的是，伤口上有两缕白气，如同针线一般，正在缝合伤口，片刻功夫，伤口就干干净净的愈合了，连一丝刀疤都没留下。

    “你弄的？”苏玄惊异问道。

    “不是。”红衣女子微微摇头，“这是你得到的香火气，以后有时间可以多赚取一些。”

    “我从哪弄的香火气？”苏玄不解的问道。

    “你帮过它们。”

    见苏玄并无大碍，红衣女子身形开始迅速变淡，继而消失。

    苏玄张了张嘴：“喂，你可以说了你是谁再走啊！”

    “哎呦！”

    “哎哟！”

    这时候，周老头幽幽转醒，摸了摸脑袋，竟恍然记不得是谁敲自己脑袋的，甚至都不记得自己见到过一道大门，只记得苏玄和厉鬼战斗的场景。

    苏玄瞧了一眼灵堂的一地狼藉，怀着浓浓的疑虑，拎着铁棒大踏步向外走。

    “老板，你等等我啊！”

    周老头急忙跟上了苏玄。

    现在苏玄在他眼里，可真不是一般人了，如同战神！

    “别找我！”

    “跟我没关系！”

    在殡仪馆院门外，一道人影蜷缩在墙角，惊恐不安的喃喃自语，正是此前落荒而逃的章山！

    苏玄走到章山身前，踢了章山一脚，居高临下道：“章山，谁要找你？”

    刚刚里面都闹得天翻地覆了。

    他不相信这只是一个巧合事件。

    事出反常必有妖！

    “啊啊！老板，您……您没事吧？”

    章山打了一个哆嗦，抬头瞧着苏玄道。

    “我问你！”

    苏玄拎起章山的衣领，说道：“你老小子到底搞什么？怎么把一座为老百姓服务的殡仪馆搞成一个鬼窝了？”

    “我……我……”章山张了张嘴，“我什么也没做啊！”

    “没做？”

    苏玄自是不信章山的话，拎着章山就往殡仪馆大厅走：“里面还有很多厉鬼，你跟它们说去吧！”

    “别别，老板快停下！”章山急忙哀求道，“我说我说！”

    苏玄将章山丢在了地上。

    “老板，我说了你可别告诉别人啊！”

    章山抬头瞧了瞧苏玄，讲了一件有些离奇的事。

    “有一家公司承揽了一个工程，建造一座大型主题公园。”

    “一开始一切很顺利，但在挖人工湖的时候，挖出了很多尸体！”

    “那些尸体也不知存在多少年头，但并没有腐烂成白骨，很像是刚死的样子！”

    “那个公司怕这些尸体影响施工进度，就找到了我，让我帮他一个忙，我就……”

    虽然章山没把话说完，

    但苏玄也听明白了。

    章山收了那个公司的钱，把那些尸体给烧了！

    由此才引发了殡仪馆闹鬼事件！

    很显然，那些尸体根本不是普通的尸体！

    说不定……

    有的还和地府有交情呢！

    要不然怎么会出现那道门？

    “那些尸体……”苏玄想了想道，“有没有穿着铠甲的？”

    “铠甲？”章山摇了摇头，“没有，他们把尸体送来的时候，都是破衣烂衫的，没穿铠甲的啊！只有一个尸体的衣物还算完整，是一件长袍！”

    “那袍子还在吗？”苏玄问道。

    “在在！”章山忙不迭点头，“我看那袍子值些钱，就留下来，藏在库房了。”

    “带我去看看！”苏玄又将章山拎了起来。

    章山却是不敢往殡仪馆里面走。

    “章总，你别害怕了。”周老头道，“里面已经没有脏东西了，都……”

    说着话，周老头瞧了一眼苏玄。

    苏玄摇了摇头。

    周老头继续道：“都被我用灵符烧死了，你就带老板去吧！”

    章山这才带着苏玄进了库房，将一件沾满泥土的长袍，递给了苏玄。

    苏玄抖了抖上面的土，正要细细观察，看看能不能从中看出些什么，好推断出那些厉鬼的来历，周老头却是双眸闪亮起来！

    周老头拎着道袍的袖口，用指肚摩挲着其上的金线花纹，说道：

    “直领，大襟，右衽，大袖收口……”

    “老板，这是一件道袍！”

    但他们谁也不知道。

    在市区的某个建筑物里，

    有两套铠甲正安静的陈列在那里。

    如果苏玄见了，一眼便能认出，正是那两个铠甲厉鬼所穿的！

    有个男人正拿着一块布，

    小心的擦拭着那两具铠甲……

 第316章 你这是什么打扮

    “老板，这是件道袍！”

    周老头双眸闪亮，充满玄机的样子。

    “道袍不是司空常见吗？”苏玄道，“这件除了疑似是古物，还有别的什么特别吗？”

    “有！”

    周老头点了点头，缓缓道：“这可是从死人堆里弄来的道袍，指不定那些死而不腐的尸体都是被这件道袍的主人杀的，可见这道袍的主人该有多厉害，这道袍大概率不是俗物，说不定还滋生出了灵性，在主人死后一直替主人镇压着那些死人！”

    顿了顿，周老头继续道：“而且你看这道袍一点腐朽迹象都没有，擦一下就明灿灿的，必是质地非凡，价值连城啊！”

    “你说的我都有些心动了。”

    苏玄将那件道袍抖干净，在自己身上比划了一下，蛮合身的。

    “老板，如果你穿上这件道袍，再加上你的神棒，必会威风凛凛，超尘脱俗啊！”

    周老头一脸诚恳的拍了苏玄一记马屁。

    哇呜~

    哇呜~

    也就是在这时候，殡仪馆外面突然响起了警车声。

    眨眼间，便有几个警员冲了进来。

    “额……”

    为首一人看到了苏玄，顿时瞪大了美眸。

    苏玄也是瞪了瞪眼。

    “苏玄！”

    为首的那人正是漂亮的警员妹子龙熙雯，上下打量着苏玄道：“我不是刚刚警告过你，别让你乱跑了，白家的事情你还没摘清呢，怎么又跑这儿来了？怎么哪里有事哪里就有你？”

    “而且！”龙熙雯又盯着苏玄的衣服，“你这又是什么打扮？”

    事发突然，

    苏玄已经将那件让周老头无比眼馋的道袍披在身上了，手里还拎着铁棒，看起来的确有些威风凛凛，超尘脱俗，亦或是神经兮兮！

    苏玄耸了耸肩：“这殡仪馆是我的产业，我这里好像出现不干净的东西了，我深夜过来降妖除魔不行吗？”

    “这是你的产业？”

    龙熙雯美眸再次瞪大，

    苏玄到底有多少产业啊！

    她此前也调查过苏玄，不知道苏玄名下还有一座殡仪馆呢，而且还是全国几百家分店、估值几百亿的殡仪馆！

    “是的是的。”章山连忙帮苏玄证明道，“苏老板刚刚全资收购的。”

    “你买这个做什么？”龙熙雯皱眉瞅着苏玄。

    苏玄有酒店、有私立医院、有高档餐厅……这些都没问题。

    但苏玄买殡仪馆做什么？

    太有钱？

    买点特别的？

    为自己身后事做铺垫？

    随即苏玄便说了一句让她崩溃的话，苏玄道：“我也没想着买这个，一时迷糊就买到手了，我也很无奈啊！”

    “好吧！”

    龙熙雯揉了揉额头，叹了一口气：“刚买的是吧？”

    苏玄点头：“是的，刚刚买的，今天第一次来！”

    龙熙雯又瞧向章山：“他说的是真的吧？”

    章山赶紧点头：“是的是的。”

    “那好了。”

    “整件事跟他没关系了。”

    龙熙雯一挥手，便有两个警员走到章山身旁，给章山戴上了银手镯。

    “怀疑你跟一桩破坏文物案有牵连，跟我们走一趟吧！”

    章山随即被那两个警员给架走了。

    苏玄撇了撇嘴：“老章烧那些东西做什么，这么快就遭报应了。”

    周老头附和道：“是啊，他算是罪有应得了。”

    龙熙雯瞅着苏玄：“你知道他烧东西了？”

    苏玄：“刚刚我降妖除魔的时候，声势太大，他吓得自己交代了，我正想联系你们过来抓人呢！”

    “谁信！”

    龙熙雯白了苏玄一眼：“再说哪有拿铁棍子降妖除魔的！”

    “爱信不信。”

    “没我事我就撤了！”

    苏玄拎着铁棍，披着道袍就往外走。

    龙熙雯瞅着苏玄的背影道：“你真没参与重明公园文物破坏案吧？”

    苏玄头也不回：“老章说挖出来的都是怪尸，我破坏那个做什么，又不是你这种漂亮妞！”

    “你！”

    龙熙雯跺了跺脚，身上那两抹景色一颤一颤的，波澜壮阔。

    一到殡仪馆外面，

    苏玄就把披在身上的道袍扯了下来，胡乱卷了卷，丢进了自己的车里，从而也露出了他的肩头。

    他的肩曾被红衣女子撕过。

    如果龙熙雯问他肩头衣服怎么破了，他还真想不到合适的解释，在殡仪馆发生的那些事他不想告诉别人，一是没人信，二是怕散播出去的话，他的殡仪馆也没办法继续为老百姓服务了，没人敢来了不是。

    “老板，您的殡仪馆是不是少了一个总经理啊！”

    在苏玄上车要走的时候，周老头扶住车门，满脸堆笑问道：“我对这行业还是挺有经验的，您看我适不适合……”

    “再说。”

    苏玄关好车门，扬长而去。

    周老头瞧着苏玄的车灯喊道：“我真的行啊！您好好考虑考虑啊！”

    到家之后，

    苏玄接了一盆水，将那件道袍泡了起来，倒进去一瓶洗衣液。

    自己也是认认真真的冲了一个热水澡。

    洗澡的时候，他回想起在殡仪馆的事，他其实是有些后怕的，但好在有红衣女子撑场面，总算是有惊无险。

    而那道门后到底有什么？

    红衣女子为什么不让他看？

    但红衣女子自己好像知道门后面是什么。

    还有自己肩头的伤，被两缕白气治愈了，红衣女子说那是香火气，让他多赚取一些，是帮那些鬼魂的忙，才能赚取到吗？

    “不知道……”

    苏玄突然起了好奇心，拿起剃须刀，刮破了自己的手背，然后死死盯着伤口看。

    旋即，

    便有淡淡白气从伤口中弥散出来，伤口便以肉眼可见的速度愈合了。

    “厉害了！”

    苏玄眸底充满了惊异之色，但他又有些不满足。

    因为这时候的白气太淡了，远没有在殡仪馆的时候浓郁。

    “这种香火气是一种消耗品！”

    “的确该多赚取一些！”

    “其好处不言而喻！”

    苏玄打定主意，以后一定要多找机会赚取香火气。

    从浴室出来，他换了一身干燥睡衣，又蹲在依在床头的铁棒前面瞅了起来。

    铁棒掉了一些铁锈，

    露出了一些古怪的纹路，

    盯着那些纹路看的久了，

    心神好像有了奇怪的共鸣……

 第317章 奇怪的噩梦

    “看不懂……”

    看了约莫十几分钟，

    苏玄悻悻然从铁棒上收回了视线。

    在看铁棒上的纹路的时候，他内心恍然有所动，就好似打游戏的时候，快要领悟某个技能的精髓，但随即又迷糊起来，摸不着头脑，又像是追女孩子的时候，明明觉得只差一层纸就搞定了，结果还是差着一层膜，使尽浑身解数也无法精进分毫。

    揉了揉脸，苏玄坐在了床上，瞅了一眼泡在盆里的道袍，取出了自己的手机，拨通了一个号码。

    “褚总，你知道不知道重明公园的事？”

    他是给亿科老总褚弘方的打的电话，都是地产圈的事，估摸着褚弘方知道重明公园的情况。

    而重明公园就是挖出尸体的地方。

    这是龙熙雯今晚无意中告诉他的，说章山涉嫌重明公园破坏文物案，那些尸体就是文物。

    “啊，老板，您还没睡吗？”

    褚弘方的声音充满了醉意，大概是刚刚应酬结束。

    褚弘方随即又莫名心虚起来，说道：“老板，重明公园的项目本来是咱们能拿到手的，但不知金禄地产公司走了什么路子，在资质没咱们齐全的情况下把那项目拿下了，我真的是已经尽力了啊！”

    “额……”

    苏玄张了张嘴，没想到褚弘方差点搀和这件事，问道：“那是一个什么地方？”

    “那是六环外的一个大型五金材料工厂，早已经破产倒闭了，上头打算把那里规划出一个公园来，然后再在周围建一片住宅区，风景好了，再建楼就有人买了嘛，可惜咱们没拿到项目，建周围的住宅区怕是也没机会插手了，已经失了先手了。”

    褚弘方有些懊丧道：“因为建公园是免费的，建楼才是最终赚钱的手段。”

    “我懂了。”苏玄道，“可是那地方仅仅就是个倒闭的工厂？之前是什么地方？”

    “之前应该就是未经开发的荒地吧！”褚弘方道。

    “褚总，你这么着。”见问不出什么来，苏玄道，“那个地产公司出了点事，警方已经介入了，你明天去运作一下，看看能不能想办法把公园项目取而代之。”

    “啊？”褚弘方惊异道，“老板，他们出什么事了？你从哪得到的消息？”

    “你只管去运即可。”苏玄没心思给褚弘方详细解释，明天他一打听自然会知道是什么事。

    “好好，如果能把那项目拿下来，后续几百亿咱们就到手了啊！”褚弘方声音里充满了激动。

    “记得去办。”

    苏玄随即挂断了电话。

    然后他从床头柜摸起几柄飞刀，嗖嗖往放置在墙角的衣架上丢，准头愈发精准。

    练习了半个来小时候后，他仰面躺在床上，闭眼睡去。

    自从精神意志被系统强化之后，他就很少做梦了，做梦也是美梦。

    但他怎么也没想到，

    今晚竟然做了一个噩梦。

    他梦到自己在一个月黑风高的夜晚，站在了一个荒山野岭，周围站着两个身穿铠甲的兵士，正用崇敬的目光瞧着他。

    他俩身上的铠甲，和他在殡仪馆见到的很不同，是红甲。

    他低头瞧了瞧自己，身上赫然穿着那件从西鹤殡仪馆弄来的道袍！

    “夫君大人，门是不是要开了？”

    两个兵士将手按在腰间的刀柄上，恭敬问他道。

    府君？

    苏玄自己都有些纳闷，自己在这个梦里是一位府君吗？

    那么，他是什么府的什么君？

    怎么手底下只有两个……士兵？

    还没等他说话，一轮明月从夜空中缓缓露了脸，他抬头瞧了瞧，明明很是皎洁的月光，竟给人一种发黑的错觉。

    “府君大人，你推算的没错，黑月出现了，门要开了！”

    “我们终于有机会回家了！”

    两个兵士仓啷将腰间的刀拔了出来，脸上战意浓烈。

    与此同时，

    在他们前方几十米远处，月光突然扭曲起来，聚拢在了一起，不多时便凝成了一道古色古香的大门，就跟他在殡仪馆见到的一模一样！

    伴随着大门出现的，还有两个身穿银色铠甲的人影！

    这两道人影身上的铠甲就跟他在殡仪馆见到的差不多一样了。

    “看门人，杀了他们！”

    苏玄下意识说出了这么一句话。

    “杀！”

    “杀！”

    那两个兵士挥刀杀向了那两个看门人。

    他自己正要冲上去帮忙，突然又从周围冲出去一群身穿布衣的人，轰隆隆的杀向了那两个看门人，同时还不断的大吼着：

    “我们也要回家！”

    “我们在外面受了太多的苦了！”

    “杀了他们！”

    苏玄听不明白，随即也冲了过去。

    他心里只有一个念头，杀掉那两个看门人，进入那道门！

    也就是当他们合力将那两个看门人杀掉的时候，

    一阵轰隆隆声突然从那道门后响了起来，大门开始震颤，似乎要有什么东西从里面冲出来！

    门随即豁然打开！

    苏玄凝眸往里面看，看到了一个头顶生着双角的巨大身影，身穿重甲，拎着一把大长刀，正咚咚的迈着大步，往门口走来！

    “回不去……”

    苏玄情不自禁说道。

    但他那两位士兵，还有那些身穿布衣的人，都疯了似的，涌进了大门，杀向了那个巨大身影。

    苏玄正要跟着冲进去，

    一只手却突然拉住了他。

    他扭头一看，竟是红衣女子。

    “不能去的。”

    红衣女子向他摇了摇头，猛地一拽他的胳膊，将他拽了……梦境！

    呼！

    苏玄一醒来，就坐起来大口呼吸。

    刚刚那场梦太过真实了！

    就跟他亲身经历过似的！

    嘶！

    他突然倒吸一口凉气！

    他蓦然发现，自己现在身上竟然穿着那件道袍！

    他明明泡在水盆里的道袍！

    道袍竟然还是干的！

    苏玄赶紧扯下道袍，丢到了床下，额头汗涔涔的。

    太特喵诡异了不是！

    他又急忙抬头环顾四周，并没有见到红衣女子的身影。

    “红甲……”

    苏玄随即喃喃道：“如果梦境是真，那个地方应该还有两副红甲，那是我的士兵穿的！”

    苏玄随即拿起手机给褚弘方发了一条信息。

    是用命令的语气发的：

    “一定要拿下重明公园的项目！”

 第318章 我们对他关心太少了

    “我这是……”

    “把梦里的事情当真了吗？”

    发完信息，苏玄就哑然失笑。

    反正他暂时没什么睡意，就开始琢磨梦里面的事，里面有一点让他倍感奇怪。

    那些人都想进入那道门。

    说进门就能回家。

    还说他们在外面受了很多苦。

    暂且将门后的世界称为地府，毕竟那两幅对联上有写着，天庭无路，地府有门。

    那么外面就是……人间了！

    在人间是受苦？

    进门进地府是回家，就能享福了？

    那府君是地府的某个府君？

    他又是怎么到人间的？

    “假的假的！”

    苏玄越想越无法理解，梦里的事已经和他的认知大为矛盾了，除非门后的世界是天堂，要不然怎么都不对头！

    苏玄突然侧耳倾听。

    有声音从院子里传来。

    “南有乔木，不可休思；汉有游女，不可求思……”

    苏玄蹑手蹑脚走到窗前，用手指将窗帘拨开一条缝隙，瞧向外面。

    他看到那道书生打扮的年轻虚影，正拿着一卷书，站在池水边吟诵着。

    苏玄揉了揉耳朵。

    牛批了！

    自己竟然能听到他的声音了！

    不知是自己被厉鬼砍了一刀才能听见的，

    还是自己杀了那么多厉鬼才能听见的。

    “要不要出去和他打个招呼？”苏玄的好奇心开始作祟，“问问他的肾好了没？”

    可当他刚萌生出这个想法，

    那道年轻虚影就消失了。

    苏玄只好略有失望的回到了床上。

    因为这一夜经历的事情太多，他精神很亢奋，一直没能睡着。

    次日早晨。

    在和一家人吃早饭的时候，他陡然问了他们一个问题。

    “你们相不相信人死之后，还能去往另外一个世界？”

    “而那个世界并不像我们想的那么糟糕？”

    “或许那个世界一直被我们误解？”

    结果他话音还没落，

    柳老管家懵逼。

    王雪菡懵逼。

    小兄妹两个懵逼。

    他们都跟看神经病一样瞅着苏玄。

    “咳咳！”

    柳老管家放下筷子，清了清嗓子，说道：“主人啊，你年纪轻轻的，不要琢磨这样的问题嘛，你看看我都半截入土了，都从来没想过这种事，你应该多想想怎么管理你的公司，多赚点钱，哦，你不是想要去找爱丽丝吗？啥时候去？”

    说罢，柳老管家又瞧了一眼王雪菡，似是觉得自己说的有点多了，不该在她面前提别的女孩子的。

    王雪菡倒是并不介意，她和苏玄之间姐弟情要多一些，王雪菡随即关切问道：“苏玄，你最近是不是压力太大了？”

    小芸：“苏哥哥，是不是又有人找你麻烦了？”

    石牙子：“我这就去拿刀，谁敢吓唬你，我就捅谁！”

    “额……”

    苏玄张了张嘴，显然没料到大家会是这种反应，而后摆了摆手：“吃饭，继续吃饭！”

    吃完饭后，

    他在家人奇怪的注视中，离家去开嘀嘀了。

    “我们对他的关心可能太少了。”

    “是啊，他总是帮咱们很多忙，咱们却是不怎么管他。”

    “今晚做烤肉给苏哥哥吃吧！”

    苏玄走后，柳老管家等人窃窃私语。

    他们哪里知道苏玄最近遇到的事都太离奇了？

    临近中午的时候，

    苏玄正好路过东方豪的饭店，打算进去蹭一顿饭去，结果就接到了褚弘方的电话。

    “老板，真被您说中了！”褚弘方激动道，“那个公司真的出事了，他们挖出来很多尸体，花钱买通一家殡仪馆给烧了，昨晚警方出动，把他们的领导层都给抓了！”

    “然后呢？”苏玄道。

    “然后我就托关系找人脉，把那个项目盘下来了。”褚弘方道，“但现在还没有到板上钉钉的份上，还要审核咱们的资质，开无犯罪记录证明，交保证金……等等，流程走完可能得花几天时间，总体来说没什么大问题。”

    “很好，辛苦你了。”

    “老板你就等好吧！”

    挂断电话之后，苏玄才进了豪皇饭店，见到了东方豪。

    “哎呀呀，苏老弟啊，我正想你呢！”

    一见到苏玄，东方豪就握住了苏玄的两条胳膊，格外热情道：“走走，咱们喝两杯去！”

    东方豪开了个vip包间，将苏玄拽了进去。

    他也不管苏玄下午还干不干活，逼着苏玄大喝特喝起来。

    “东方老哥，我看你这有喜事啊！”苏玄抹了抹嘴角的酒水道。

    “有有，你瞧！”

    东方豪将一张红灿灿的证件拿了出来。

    苏玄一看是结婚证。

    “雨霏已经原谅我了，哈哈！”东方豪小心翼翼收起结婚证，“所以这场酒咱们一定要不醉不归，说真的，你就是我这个家的救命恩人啊，要不是你，雨霏还有小谢玄就……”

    说着说着，东方豪就泛起了泪光。

    而小谢玄就是东方豪的女儿。

    全名叫东方谢玄。

    含义不言自明。

    “你就别老拿着结婚证了，丢了就不好了。”苏玄给东方豪添了酒。

    “不行，不拿着睡不着觉，哈哈！”

    东方豪哈哈一笑，和苏玄干了一杯，而后又问道：“我小姨子最近找过你没？”

    “没有啊！”苏玄摇了摇头。

    东方豪的小姨子就是杜雨晨的妹妹杜雨霏了。

    “没有就对了。”东方豪摆出一副严肃面孔，“你从你让她当了你的办公室秘书，她可是全身心的投入到工作当中了，不就是怕给你丢人？”

    “辛苦她了。”苏玄抿了抿唇。

    他当了飞联航空的老板后，就顺势将杜雨霏提拔成他的秘书了。

    “苏老弟，你有空可以约约她嘛！”东方豪苦口婆心道，“你俩毕竟相过亲，不能老让人家一个女孩子主动嘛，而且你又是飞联航空的老板，她主动找你肯定会有人说三道四的。”

    “不会的。”苏玄抬了抬手，“谁多嘴就开除谁。”

    他刚上任，就把一个秦文彬的副总给开除了。

    “哈哈哈！那回头我就让她约你玩了，你可别说没时间啊！”

    东方豪畅怀大笑。

    两个人边喝边闲扯，一直喝到了下午三四点钟。

    喝完酒之后，东方豪又把苏玄带到了一家足疗养生馆醒酒。

    在朦胧醉意中，

    苏玄隐隐听到有声音在喊：

    “快进那道门！”

    “回家！”

 第319章 极为特别的订单

    也许是酒精惹人烦恼。

    苏玄在足疗养生馆休息的时候，一直不得安睡。

    东方豪却是睡得四平八稳，鼾声如雷。

    “东方老哥，你先睡着，我撤了。”

    下午七点钟左右，苏玄已经完全清醒了，推了推东方豪，见对方不醒，就自己离开了养生馆。

    呼！

    到了外面，他吐出一口气，没什么酒味。

    想着应该是自己身体屡遭系统强化，解酒能力也强悍了很多。

    “你好，查酒驾！”

    但当他刚刚钻进车里，手还没往方向盘上放的时候，就有一个交警走过来，将酒精检测仪递到了他嘴边。

    说来也巧，这个交警一下午都在附近执勤，曾亲眼看到苏玄和东方豪醉醺醺的从豪皇饭店进了养生所，这才过了没几个小时，苏玄怎么就敢开车了？

    肯定酒驾！

    呼！

    苏玄冲着测酒仪吹了一口气。

    交警顿时傻眼了。

    数值很正常，没有酒驾！

    “你没喝酒？”交警诧异道，“我明明看到你跟你朋友……”

    “没喝。”苏玄笑眯眯的摇了摇头，“我装的，哄我朋友的。”

    说罢苏玄就开车走了。

    “看走眼了？”

    交警挠了挠头，一脸疑惑的目送苏玄走远。

    这时候天色已经略有昏暗了。

    有一层厚厚的云层漂浮在低空。

    “今晚可能有场大雨啊！”

    苏玄也没想继续开嘀嘀了，打算早点收工，驱车往家走去，但快要开到后海街的时候，他的手机突然诡异的接到了一个订单。

    他明明已经将接单平台退出了啊？

    怎么回事？

    苏玄打开那个订单，联系人是空白的，目的地也不显示，很像是出bug了。

    苏玄没有多想，继续往家开车，但他的手机突然来了电话。

    来电人姓名，未知。

    “喂……”

    苏玄接听了电话，试探着打了招呼。

    “师傅您好，您怎么没停车啊！”一个女孩的声音在手机里响起，“我明明都看到你从我身边开过去了啊！”

    “唔？”

    苏玄愣了愣，目光瞥向了倒后镜。

    发现有一道虚影站在街道边，正拿着手机向他瞅着。

    如果不仔细看，还真容易忽略掉她的存在。

    苏玄心里惊异起来！

    自己怎么能接到这种存在的单子了？

    这可谓是……灵单啊！

    “超级订单的气息？”

    苏玄见附近没交通探头，就将车倒了回去。

    女孩像是一个正常人似的，打开车门上了车。

    “厉害了！”

    苏玄再去看手机，目的地就赫然显示了，是一家公园门口。

    “师傅，您快一点，今晚我过生日，我男朋友已经在等我了，我不想让他等久了。”女孩一上车就说道。

    也幸好苏玄经过昨夜的事，已经能听到这种存在的话语了。

    若不然交流就有困难。

    “那个……”苏玄回头瞧了一眼女孩，“你男朋友和你一样吗？”

    女孩分明不是人。

    他男朋友如果能和她过生日，怕是……也不是人。

    “咦！”

    女孩竟然惊异起来，说道：“师傅，您太厉害了，这都能猜到，我男朋友和我一样，也是今天过生日呢！”

    “真好……”

    苏玄轻声回应了一句，开着车往目的地行去。

    一路上，女孩子给他说了很多事。

    “师傅，我和男朋友是青梅竹马呢！”

    “我们一起上小学，一起上初中高中，又考到了同一所大学！”

    “等过完这个生日，我们应该就……”

    女孩子低下头，脸红了起来。

    苏玄在车内后视镜瞧了女孩一眼，猜到女孩没说完的话是什么意思了。

    他们应该要结婚了。

    可是……

    女孩不是人啊！

    苏玄禁不住心里有些不好受，难道这个女孩还不知道她已经……死了吗？

    “那预祝你们……新婚快乐！”苏玄送上了自己的祝福。

    “嘻嘻，谢谢师傅！”女孩嫣然一笑。

    或许见苏玄很平易近人，女孩打开了话匣。

    “但其实呢，我们正式在一起是在大学时候。”

    “有一次我考试没考好，心情很差，呆在寝室里不愿出来，他给我打电话说，要送我一只狗狗，让我去一个公园门口找他。”

    “我很想要一只狗狗的，就去找他了。”

    “师傅，你猜后来怎么着？”

    苏玄：“怎么着了？他没送你狗狗？”

    女孩噗嗤一笑：“送了，我见到他的时候，他自己对我汪汪叫。”

    苏玄：“……”

    女孩：“这算是他对我的表白了。”

    苏玄：“他还挺幽默的。”

    女孩：“可不是呢，不管我有多么不开心，他总是能逗我开心，而且毕业后他真的买了一只狗狗送我。”

    苏玄见前面红灯了，停了车，问道：“那只狗现在怎么样了？”

    女孩：“它现在很好的，已经两岁多啦！”

    绿灯了，苏玄继续往前开。

    啪嗒啪嗒！

    雨点打在了挡风玻璃上，苏玄打开了雨刷。

    女孩瞧着窗外，自言自语道：“不知道他带伞了没有。”

    过了十来分钟后。

    目的地终于到了。

    “师傅，谢谢你！”

    女孩甜声道了谢，下车后将两只小手顶在头顶，冒着雨跑向了那个公园门口。

    苏玄明明看到雨滴并没有落在她身上。

    苏玄怀着一丝好奇，将车停在了公园门口附近。

    一个穿着白衬衫的男子，打着伞，一手拎着一块蛋糕，一手牵着一条至少七八岁的狗，站在那里。

    女孩径直跑到了男子伞下，一脸幸福的瞧着男子，也不忘低眸瞧瞧那只老狗，用脚尖逗狗玩。

    男子抬起手腕，瞧了瞧时间，蹲下身子，将蛋糕放在地上，点上了蜡烛。

    烛光在风雨中摇动。

    男子用手拢了拢烛光。

    他自言自语道：

    “今天又是咱俩的生日了。”

    “来，许愿，吹蜡烛，分蛋糕啦！”

    男子用脖子夹着伞，双手捧在下巴下，默默许愿。

    女孩也赶紧捧起双手许愿。

    男子随即吹灭了一半蜡烛。

    女孩也做样子去吹蜡烛，但她没气。

    风帮她吹灭了。

    男子开始分蛋糕。

    “你一块。”

    “我一块。”

    “阿旺一块。”

    男子分了三块蛋糕。

    他拿起自己那块，

    一口一口吃着，

    还没吃完，

    就抱着那条狗泣不成声了……

 第320章 那家伙都招了

    “哎……”

    瞧见雨幕里那凄伤一幕，苏玄轻叹一声，推开车门就要下车，但他却看到那个女孩冲着他摇了摇头，示意他不要过来。

    那男子哭了一阵子，还是把蛋糕吃完了，然后收拾了地上的残局，牵着那条已不再年轻的狗离开了。

    女孩就站在雨里，目送男子离开。

    然后，女孩走到了苏玄的车旁，也没有上车，只是微笑道：“谢谢你刚才……没帮我。”

    “我只是……”苏玄抿了抿唇，“不想看到一个好男人那么伤心。”

    他刚刚真的想过去，告诉那个男子，其实他心爱的女孩就在他身边，还可以帮他们当一个传话的媒介，让两人聊一聊，这件事他很容易就能做到。

    “以后不会了。”女孩摇了摇头，“这是我和他最后一次过生日啦！”

    “最后一次？”苏玄瞧着女孩。

    “嗯。”女孩点了点头，“其实我死了已经五年了，我一直都陪在他的身边，看着他和阿旺在一起生活，我就当自己没死的样子……这其实也是一个约定。”

    苏玄：“约定？”

    女孩甜甜一笑：“我是得了重病才死的，在死之前我告诉他，一年内让他忘记我，重新开始新生活，要不然我会走的很不放心，他说一年太短，不够忘记我，我说那就三年，要不然他就老了，他说至少要五年。”

    苏玄：“这是第五个年头的生日了？”

    女孩：“嗯，五年了，最后一个生日了。”

    苏玄张了张嘴，恍然想起女孩子此前在车上说的一句话。

    她说等过这个生日，他们应该就……

    现在看看，

    他们应该就结束了。

    而不是结婚什么的。

    苏玄那句预祝你们新婚快乐，是预祝错了呢。

    “其实五年已经对他够残忍了。”

    女孩眸底露出一抹不忍心：“这五年里，他错过了不少好女孩，我早已经在……在期盼这五年快点结束了。”

    “是够残忍的。”苏玄有些理解的点了点头。

    花五年时间，放不下一个已经死去的人，对生者亦或是死者，都一样残忍。

    阴阳相隔，缘分断绝。

    “所以我不想让你帮忙。”女孩对苏玄温婉一笑，“如果她知道我就在他身边，他可能会再次放不下，也就没办法再接受别的女孩子了，青梅竹马啊，相守了多半生，真的是……不好放弃，也不好忘记。”

    苏玄：“是的。”

    女孩：“五年约定到了，他下次应该就不会来这个地方了，这个他向我表白的地方，而我呢，也……放下了。”

    说完这句话，

    女孩转身向远处走去。

    这时候雨还是很大，雨滴砸到布满流水的地面上，不断冒着小泡泡。

    女孩也不再抬起双手遮雨，而是倒背两只小手，蹦蹦跳跳，一身轻快。

    瞧着女孩越来越淡、直至消失的背影，苏玄嘴角挂起一抹温暖的微笑。

    这个世界……

    还是有诸多美好的。

    让人心碎又心醉。

    而在女孩消失的刹那，

    苏玄蓦然发现自己的肌肤上腾起一片淡淡的白气，又渗入毛孔不见了，心头紧跟着一阵舒泰安然。

    他知道自己这是又赚取了一些香火气。

    这种东西能让他拥有自愈能力。

    至于还没有其他功效，暂时未知。

    苏玄突然眨了眨眼睛。

    脑海里响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主完成一旦超级订单！”

    “叮，奖励宿主莱尔教育公司52%股份，成为第一大股东兼董事长！”

    “叮，第二阶段任务进度8/10。”

    随即大量关于莱尔教育的信息进入了苏玄的脑海。

    莱尔教育成立于九十年代，是伊家综合性教育集团公司，同时也是教育培训集团。

    公司业务包括外语培训、在线教育、出国咨询、留学考试……等各个领域，是华夏第一家在国际上市的民营教育机构。

    其在全国各地都设有分支机构，规模极其庞大，收益也相当惊人，市值已高达一千五百亿！

    苏玄因而总身价已超过6500亿！

    近乎就达成千亿美元身价了！

    此次嘀嘀订单，让他获得了双重丰收！

    “7000亿！”

    苏玄眸中露出精芒：“到了7000亿，我就去找爱丽丝！”

    “主人，你快回家一趟吧！”

    也就是在他兴奋的时候，柳老管家突然给他打来了电话：“那位叫龙熙雯的姑娘赖在咱们家不走……”

    “额？”

    苏玄颇感疑惑，龙熙雯这是演的哪一出？

    他赶紧驱车回了家。

    “老柳，那小妞呢？”

    苏玄进了院门之后，柳老管家已经打着伞在院子里等他了。

    “主人，她就在你房间呢！”

    柳老管家压低声音道：“我一开始根本没让她进家，结果她拿出了一张搜查令，说你涉嫌至少两起重案，必须要调查你！”

    “我去看看。”

    苏玄马上走进了自己房间，然后瞪了瞪眼。

    龙熙雯坐在他的床头，手里拿着两把飞刀，正往衣架上丢飞刀呢！

    她身材和颜值都是一等一的，坐在那里，耷拉着长腿，一身曲线堪称美妙。

    今天她穿得还是便装，并没有盘着头发，一头青丝倾泻在肩头，美丽大方又迷人，加上她正在玩飞刀，给她的美又增添了一份英气，将得她和寻常美女划开了界线。

    “龙熙雯。”苏玄用一种淡淡的口吻，莫名其妙道，“你真该换一份工作了，我有一家影业公司，你可以去那里当个演员。”

    “我不会演戏。”龙熙雯抬头瞧了一眼苏玄。

    “你可以的。”苏玄道，“你演东方不败最合适不过。”

    纾

    龙熙雯一挥纤手，将一柄飞刀钉在了衣架上，然后站起身，瞪着苏玄道：“你什么意思？”

    苏玄：“你来我家什么意思？”

    “没别的意思。”龙熙雯摊了摊小手，“就是突然感觉工作没意思了，来你家找点有意思的事。”

    “你什么意思？”苏玄皱眉。

    “你还问我什么意思？”龙熙雯努着小嘴，指了指昨晚被苏玄丢在地上的道袍，“这东西判你十年没问题。”

    苏玄：“章山那家伙都招了？”

    龙熙雯：“不仅全招了，还说你会打鬼！”

    龙熙雯又将目光落在了苏玄那支如意棒上……

 第321章 在我家当个女保安好了

    “你这东西也是文物吧？”

    龙熙雯瞧着苏玄的如意棒，美眸里有些不怀好意。

    “我要看你的搜查令。”苏玄道。

    “别看了，搜查令是假的，我伪造的。”

    龙熙雯竟然很坦白道：“我真的很想很想在你家好好看看，结果还很真被我看到一些好玩的东西。”

    龙熙雯抬起小手，手指摩挲着一柄飞刀：“如果我没猜错，这飞刀也不是你的，是灭白家满门的凶犯的吧？他本可以不用螺丝刀杀人的对不对？”

    “是他的。”苏玄耸了耸肩。

    “你还真是……”龙熙雯用飞刀理了理发丝，斟酌着说辞道，“真是什么事都和你有点关系啊！”

    “龙熙雯。”苏玄蓦然道，“你是不是有事求我？”

    “啊？”

    一下子被苏玄说中心事，龙熙雯惊讶的眨了眨美眸：“这都被你看出来了？”

    “傻子才看不出来。”苏玄一把从龙熙雯手里拿走飞刀，“如果你真想找我麻烦，就不会在这里跟我婆婆妈妈了，更不会一个人偷偷摸摸过来。”

    他和龙熙雯不是见过一两次了，对她还算是有点了解的。

    “说吧！有什么事？”苏玄淡淡道。

    “我……”

    龙熙雯一下子变得被动起来，张了张小嘴：“我可不是求你啊，是想让你将功赎罪，协助我……”

    “白家的案子，凶手在逃，我也不知道他人跑哪了。”苏玄没好气道，“而重明公园破坏文物案，我是真的一点都没参与，只是从章山那里拿过来一个袍子，你也大可以把袍子拿走，我没什么好协助你的。”

    “不是这两件案子啊！”龙熙雯无辜道，“白家的案子在等着缉拿凶犯了，破坏文物案已经告破了，我不是为了这两件案子来的。”

    “哦？”苏玄诧异，“那你刚才又是道袍又是飞刀的，乱说呢？”

    “我这不是怕你不答应帮我忙……”龙熙雯俏脸有些红，“就想吓吓你。”

    “我几千亿身价，能被你吓住？”苏玄瞪眼，“如果我真犯了事，马上就让我的航空公司给我安排专机，跑到谁也找不到的地方了，还吓我？真搞笑！”

    “吓不住，嘻嘻。”龙熙雯低头。

    苏玄走到衣架前，把钉在上面的飞刀一一拔出，说道：“这衣架其实是一件价值至少百万的艺术品，刚被你刺坏了，你说怎么赔我吧？”

    龙熙雯有些慌：“可是我来的时候，上面就插着飞刀的，明明是你自己弄坏的，我……我只不过是补了两刀，我……”

    “哼！”

    扳回一城的苏玄，微微勾起嘴角：“我知道以你那点工资是赔不起的，这么着好了，以后你就在我家做个保姆，哦不，做个女保安好了，做十年吧，就当赔偿我衣架了。”

    “女保安……”

    颜值惊人的龙熙雯，脑海里一下子浮现出自己穿着保安服的样子，摇头道：“不要！”

    “主人，没什么事吧？”

    这时候柳老管家的声音在门外响起。

    “没事。”

    苏玄回了一句，而后也没了逗龙熙雯玩的兴趣，正色道：“看在你屡次给我送钱的份上，赶紧说你的事吧！”

    “那是你的悬赏金，不是我送给你的钱，我又怎么会……”龙溪雯解释着，但又看到苏玄那张严肃又英俊的脸庞，就小声道，“在说我的事之前，你能不能告诉我，你真的会打鬼吗？”

    “不会。”苏玄道。

    “可章山明明说你会打鬼的。”龙熙雯道，“他发毒誓说的，说殡仪馆闹鬼的事并不是那个大师解决的，而是你，他亲眼看到的！”

    说罢，龙熙雯拿出了两片柳叶，正是周老头给章山的那两片。

    苏玄：“这证明不了什么的。”

    龙熙雯道：“我也觉得证明不了什么，但我那件事太过诡异，就想让你试着帮帮我，嗯，这也是我个人的意思，和钟局那边没关系。”

    苏玄：“有多诡异？”

    龙熙雯吸了吸气：“事情是这样的……”

    中午时分，

    钟蕙兰突然将龙熙雯叫到办公室，让她去处理一个案子。

    龙熙雯拿到案件信息后，就看傻眼了。

    一栋别墅的主人说自己家闹鬼了，大白天能听到脚步声在墙里面走，房间的镜子照出来不是自己的脸，晚上还有黑影在窗户外面飘……

    龙熙雯差点认为这个别墅主人是个神经病了！

    怎么可能有这样的事发生？

    但她还是去那栋别墅调查了一下，竟然发现一切都是真的！

    尤其是她当她照镜子的时候，

    镜子里那个人根本就不是她！

    “苏玄，陪我去看一看吧。”龙熙雯讲完之后，可怜巴巴的请求道，“如果能帮我解决这件事，我一定好好请你吃顿饭！”

    “仅仅是吃饭？”苏玄皱眉道。

    “你房间的这几件东西我就当没看见！”龙熙雯精灵古怪的眨了眨眼睛。

    “亲我一口。”苏玄眸底暗藏一抹不怀好意。

    “啥？”龙熙雯几乎快跳起来。

    “不愿意算了。”

    苏玄四平八稳的躺在了床上，目似瞑，意暇甚。

    “我……”龙熙雯走到苏玄身旁，突然抓起苏玄的手，用唇在苏玄手背轻浅一碰，说道，“我……我亲了！”

    “哈哈哈！”

    苏玄瞧着手背上的一抹淡淡口红痕迹，差点笑抽。

    能让循规蹈矩、为人正直的龙熙雯做到这个程度，他也算满意了。

    “走吧！”

    苏玄从床上一跃而起，抄起那如意棒，向房门外走去。

    “现在是晚上啊！”

    龙熙雯红着脸跟在苏玄后面。

    苏玄正儿八经道：“白天我还要开嘀嘀呢！”

    龙熙雯：“哦。”

    龙熙雯在心里默默嘀咕道：“他是个好人，他帮过钟局，帮过很多人，他……很讨喜……对，很讨人喜欢，就像是一只小狗那样讨人喜欢，亲一下小狗又没什么的！”

    “龙熙雯，你是不是喜欢我？”

    苏玄猛地回头问道。

    “喜欢啊！”

    龙熙雯不假思索，脱口而出。

    “知道了。”

    苏玄转身继续走。

    “啊啊啊！”

    龙熙雯疯了，狠狠跺地板。

    但她哪里知道，

    苏玄并不是真心实意帮她。

    他只是想再去赚点香火气，

    他正愁找不到……鬼呢！

 第322章 你到底看到了什么

    龙熙雯不知道苏玄的小心思，

    乖乖的跟在苏玄后面，上了苏玄的车。

    苏玄开的是柯尼塞格。

    苏玄也不只是想去赚点香火气。

    能让如意棒再脱脱锈的话就更好了。

    他对如意棒上面的纹路仍怀有极大的兴趣。

    “苏玄，就是这里了。”

    四五十分钟后，在龙熙雯的指路下，苏玄驱车来到了一处地处偏僻的独栋别墅前。

    “先生，您好，车不能进院子。”

    一位年轻保安不给苏玄开别墅的门，只能让苏玄步行进去。

    苏玄也不想为难一个小保安，正要下车，保安突然眼神亮晶晶道：“先生，您这是柯尼塞格吗？我好像在朋友圈见过您的车，车牌号也对得上，这辆车在机场高速上……您……您快请进，刚才不好意思了！”

    “我开进去你的东家不怪你吧？”苏玄道。

    “他现在不在这里住了。”保安压低声音道，“出了那事之后，他就全家搬别处去住了。”

    “好。”

    等保安将电动大门打开后，苏玄将车开了进去。

    等苏玄走进别墅大楼后，保安悄悄走到苏玄的车旁，举起手机，咔咔来了几张自拍，然后发给了自己女朋友，炫耀道：“我哥们的车，等咱们结婚的时候，可以当咱们的婚车！”

    女朋友回复道：“铁憨憨！”

    保安：“这怎么会是铁憨憨？这是柯尼塞格啊！价值上亿！你不懂了吧！”

    女朋友：“我是说你是铁憨憨，傻搓搓的！”

    保安：“批婆娘！”

    女朋友：“胎神瓜娃子！”

    保安：“你个砍脑壳儿的！”

    在保安和女朋友柔情蜜意的时候，

    苏玄已经和龙熙雯坐到了别墅的一楼客厅里。

    “你们知道这里晚上……也是闹鬼的吧？”

    一位穿着干净的老太太，一面给他俩倒水，一面说道。

    这别墅的客厅太大了，大到天花板上的水晶吊灯都有些黯淡了。

    黯淡的灯光照在老太太脸上，将一条条皱纹刻画得有些深邃。

    老太太说话的时候，黯淡的光线就在她脸上抖动着，有些阴森。

    “苏玄，她是这栋别墅的管家，姓李。”

    龙熙雯低声对苏玄道。

    “你们叫我李婶就行了。”老太太耳朵还挺好使，“我也不是什么管家，就是这里的保姆。”

    “李婶，这位是我的同事苏玄，你可以叫他小苏，他在处理……某些事上很在行。”龙熙雯帮苏玄做了介绍。

    “这里的具体情况还用我再说一遍吗？”李婶瞥了一眼苏玄。

    “最近的事我已经大致了解了。”苏玄瞧了一眼李婶，“你能给我们讲一讲这个别墅的过往情况吗？”

    要想知道出怪事的原因，最好先了解这里的历史。

    知道了历史，再做详细调查就有的放矢了。

    “这里的过往没什么好说的。”李姐有些不耐烦道，“这里以前住着一个富商，前几个月举家搬到国外去了，然后就是现在的东家的，刚住没几天就开始闹鬼了。”

    “你不怕吗？”苏玄盯着李姐的脸道。

    “我怕什么？”李姐也盯着苏玄的脸，“我一个老保姆，活不了几年就要死了，鬼都懒得害我。”

    “你也是前任房主的保姆吗？”苏玄问道。

    “额……”李婶略作犹豫，说道，“是的。有什么问题吗？”

    “你第一次见鬼是什么时候？”苏玄问道。

    “就是新东家刚刚住在这里的时候，那一晚……”

    李婶突然顿住了，眼睛直勾勾的瞧着门口。

    “那一晚怎么了？”苏玄追问道。

    “我是真不想说啊！”李婶收回目光，用手揉了揉太阳穴，像是在做着思想挣扎，片刻才说道，“那一晚，新东家在市里面办了一个饭局，让我也去了，吃完饭回来的时候，已经晚上十点多了……”

    说到这里，

    李婶抬头看了看蹲在角落里的落地大钟表。

    时针正好指向了十点。

    “然后呢？”苏玄也看了看钟表。

    “然后就见鬼了呗！”

    李婶指着门口道：“回来之后，我拿着钥匙给新东家开门，就是这道门，我明明用钥匙打开锁芯了，可是怎么也推不开，像是有人故意在门后面顶着，不让我进来。”

    “我怕新东家嫌我不中用，我就用力推，使劲推！”

    “门终于被我推开了！”

    “可是我真不该推的！”

    “不该推的……”

    见到这里，李婶就低下头，看着地板，像是在回忆自己当时看到的东西，手一直在抖。

    苏玄也不催，静静的等着。

    “我一推开那道门，就看到一张惨白惨白的人脸！”

    “脸上两只眼睛瞪得跟铜铃似的，眼眶里还不停的向外冒着血！”

    “脸上的嘴巴也长得大大的，舌头耷拉在外面，老长老长的……”

    李婶伸出双手，比划了一个长度。

    足足有半米多长。

    龙熙雯向苏玄身边坐了坐，两手交叠着，有些冷的样子。

    “我当时都吓傻了！”

    “站在那里不能动了！”

    “后来新东家看我不对劲，走过来推了推我，我才缓过神来！”

    “可新东家什么都没看到！”

    “这就是我第一次见到鬼的情况！”

    李婶说完用手捂了捂脸，情绪很不平静。

    苏玄站起来，走到门口，将门关上，在外面瞧了瞧，没发现什么异常，又打开门走了进来。

    “你第二次见鬼是什么时候？”苏玄又问。

    “苏玄……要不等一会儿再问？”

    龙熙雯瞧了一眼李婶，伸手拉了拉苏玄的手腕。

    “也行。”苏玄坐好，拿起手机玩了起来。

    “第二次……”

    良久后，李婶才抬起头说道：“第二次就更吓人了！”

    “第二次是某个晚上的零点时分，对，就是零点。”

    李婶将目光重新放在了那个有些笨重的落地钟表上，继续道：“当时我起夜，我的保姆房是没卫生间的，我听到钟表响了十二下，可这钟表晚上是不响的，只有白天响，我就很疑惑的走过来看，可这一看不要紧，就看到了不该看的东西！”

    李婶瞧着客厅中间的地板，手抬起来，比划着，说道：

    “灵堂！”

    “我看到了一座灵堂！”

    “在灵堂前面还躺着一个人，用白布盖着！”

    “然后那个人突然坐起来了……”

 第323章 金牌搭档

    “好吓人……”

    龙熙雯毕竟是个女孩子，听到李婶讲得阴森可怖，禁不住又往苏玄身旁坐了坐。

    她的腿贴住了苏玄的腿，一股温暖传过来，心里踏实了不少。

    “那个人是个女人，肚子大大的。”

    “她坐起来之后，就一直盯着我看。”

    “有血从她身上流下来，哗啦啦的响！”

    回想着当时的可怕情形，李婶的声音在发颤，顿了顿，继续道：“我吓得尖叫起来，去喊新东家，可是等新东家来了，又什么都看不到了……”

    “你认得那个女人吗？”苏玄问道。

    如果李婶认得那个女人，确定了对方身份，闹鬼的原因应该就容易确定了。

    “不……不认识。”李婶摇了摇头。

    李婶也没有再被苏玄“审问”的耐心了，掏出一把钥匙道：“这是东家给你们安排的休息房间，二楼左拐最里面那个就是，我先走了。”

    放下钥匙李婶就走了。

    而且她直接走出了大门，离开了别墅。

    估摸着也是不敢在这里住了。

    “苏玄，你相信她说的话吗？”龙熙雯瞧了一眼苏玄手里的钥匙问道。

    “半真半假吧！”

    苏玄拿着钥匙，手拎如意棒，走向二楼。

    “哪是真哪是假？”

    龙熙雯跟着苏玄问道。

    “我也说不清。”

    苏玄回头瞅了龙熙雯一眼。

    龙熙雯愣了愣，没再说话，等详细做了调查，应该一切都清楚了。

    但苏玄并没有直接进那个房间，而是在二楼转悠了一圈，而后又上了三楼看了看，最后才回到二楼，站在了那个房间前。

    “龙熙雯，你开门。”

    苏玄将手中的钥匙递给了龙熙雯。

    “怎么让我开呀！”

    龙熙雯脑海里还浮现着李婶刚刚讲的可怕故事，担心自己一开门也会看到一张死人脸。

    “胆小如鼠。”

    苏玄笑了笑，拿着钥匙就往锁眼里放。

    龙熙雯下意识摸向了自己的腰间，她随身带着一把枪。

    咔嚓一声！

    门被打开了。

    “啊！”

    苏玄突然一倾身子，在龙熙雯耳边大叫了一声，吓得龙熙雯还以为有什么东西从房间里蹿出来了，身子打了一个哆嗦，拿出了枪。

    “哈哈哈！”

    苏玄大摇大摆走进了房间。

    “讨厌死了！”

    龙熙雯狠狠瞪了苏玄一眼，跟着苏玄走进了房间。

    打开房间的灯之后，苏玄环顾了一下房间的环境。

    房间有二十多平米的样子，自带一个卫生间，有张双人床，有个衣橱，墙上贴着素雅的壁纸，和客厅的奢华装潢截然不同。

    苏玄走向书桌瞧了瞧。

    书桌上干干净净，什么都没有，拉开抽屉，里面也是干干净净的，或许这就是一间客房，也或许是新房东还没得及存放自己的东西。

    苏玄又瞧了瞧衣橱，一样干干净净。

    “苏玄，你在找什么啊！”龙熙雯好奇问道。

    “你叫我来做什么来了？”苏玄冲着龙熙雯撇了撇嘴。

    “你找……鬼啊？”龙熙雯张了张嘴。

    “估计主动找是找不到的。”

    苏玄的确是一直在找那种吓人的存在，但找了一圈都连个影子都没找到了，他猜测那东西也是有智商的，想要吓人的话，只会在人毫无防备的时候出现。

    现在最好的办法就是等。

    “把你的枪给我瞧瞧好不？”

    苏玄随后对龙熙雯手中的枪来了兴趣。

    好像男孩子对这种东西都非常有兴趣，一看到真家伙，都忍不住想见识见识。

    “不行的……”

    龙熙雯正要给苏玄说她的枪是不能给别人看的，否则就是违规，苏玄却是一把将抢拿到手里，摆弄了起来，随后又丢给了龙熙雯。

    龙熙雯无可奈何的将枪收了起来。

    “我得洗个澡。”

    苏玄突然说道。

    “啊？”龙熙雯惊讶道，“在这里洗呀？不方便吧？现在是在执行任务啊！”

    她带着苏玄过来的目的，是解决这里闹鬼之事的。

    “我又不是你们的人，只是被你劫持过来帮忙罢了。”

    苏玄走进洗手间，关好了房门。

    龙熙雯坐在那张双人床上，瞅着洗手间的门生闷气。

    如果她和苏玄真是一个搭档的话，那么苏玄就是一个很差劲的搭档。

    “小蚊子啊！”

    苏玄的声音随即从洗手间传了出来：“你可不要眼馋我的男色，偷看我啊！”

    “我……我看你一个臭男人做什么！”

    龙熙雯脸一下子红了，自己都没搞过对象呢，更不是花痴！

    洗手间随即哗啦啦响起了水声。

    但苏玄并没有真的洗澡。

    “喂，你在不？”

    苏玄笑嘻嘻的瞧着身边的空气，说道：“你能不能帮我找找鬼在哪里，让我问问它有什么冤情，或是让我敲它两棒子？”

    这即是他来这里的两个目的。

    帮鬼东西的忙，他就可以获得香火气；

    杀了它，则可以让如意棒脱锈。

    两者对他都是有好处的。

    而他自然是对红衣女子说的。

    但空气里只有哗啦啦的水声弥散着，并没有红衣女子的回应。

    “好吧，看来你是不屑于出手了。”

    苏玄耸了耸肩。

    以他对红衣女子的了解，对方一般只会在他有麻烦的时候出手，现在他一点麻烦都没有。

    “嗯？”

    苏玄突然将目光瞧向了洗手间的镜子。

    他先前放出的水是热水，蒸汽氤氲在镜子上表面，凝出了一片水雾。

    苏玄隐隐在镜子里看到了一道身影。

    他猛地一挥手，在镜子上擦了一下。

    镜子里什么都没有，只有他那张英俊的脸庞。

    “又帅了……”

    苏玄笑着摸了摸下巴，突然听到外面响起龙熙雯的惊叫声！

    他急忙推门走了出去，

    看到了匪夷所思的一幕！

    枪！

    龙熙雯那把枪，

    悬浮在空中，

    黑漆漆的枪口正冲着龙熙雯！

    龙熙雯俏脸变得苍白，站在原地一动不敢动。

    “苏玄，它自己从我身上飞出来了！”

    见苏玄出来了，龙熙雯急忙说道。

    “有点意思。”

    苏玄猛一迈步，直接挡在了龙熙雯的面前，直勾勾的瞧着那把枪道，说了五个字：“有种冲我来！”

    “苏玄……”

    听到那五个字，龙熙雯感动得心头乱颤，这是何等勇敢的行为啊！

    要知道普通人对枪都是有恐惧感的，看到枪口冲着自己就会怕！

    哪怕是她，受过特别训练，现在也有些怕！

    苏玄竟然敢挡枪！

    如果苏玄真是自己的搭档，那就是奋不顾身的金牌搭档！

    下一秒，

    枪的扳机，

    好似是被一根无形的手指，

    狠狠扳下！

    龙熙雯脑海里已经浮现出苏玄倒地身亡的那一幕了……

 第324章 到底是谁吓谁

    咔哒！

    枪的扳机被压了下去！

    但让龙熙雯意外的是，枪根本没响！

    “你可以再试试。”

    苏玄笑嘻嘻的对着那把枪说道。

    咔哒！

    咔哒！

    咔哒！

    枪连续扣下扳机！

    结果却和刚刚一模一样，一枪都没响！

    龙熙雯张了张小嘴，恍然意识到了什么。

    啪嗒！

    那把枪突然失去了悬空能力，掉在了地上，很像是有个透明人因为生气，将枪狠狠摔到了地上。

    龙熙雯急忙走过去将枪捡了起来，卸下弹夹一瞧，里面一颗子弹都没有！

    “给我！”龙熙雯向苏玄伸出了手。

    “你确定你能保管好它？”苏玄脸上挂着笑容。

    “我保证下次再也不会了！”龙熙雯斩钉截铁道。

    “好吧！”

    苏玄伸出手，摊开掌心，几颗子弹哗啦啦掉在了龙熙雯的手里。

    龙熙雯想了想，为了保险起见，没把子弹放进弹夹。

    “苏玄，你怎么知道我的枪会失控的？”

    龙熙雯万分后怕，神情里还掺杂着一丝匪夷所思，难道苏玄早就知道枪会失控，把子弹给取出来了？

    他能未卜先知？

    “我只是预判到了这件事而已。”苏玄笑道，“你想想，咱们身边对咱们最危险的东西是什么？”

    “枪？”

    龙熙雯惊奇的眨了眨眼睛。

    原来苏玄只是把最危险的东西给提前解除危险了！

    “啊！还有危险的东西！”

    “厨房里还有刀！”

    “咱们得把那些刀也收起来！”

    龙熙雯举一反三，马上打开门，往厨房跑去。

    苏玄笑了笑，也跟了过去。

    但在他俩刚走，刚刚洗手间的镜子上，就发生了某种变化。

    一张七窍流血的死人脸，且还是一张女人的脸，浮现在了水雾尚未消退的镜子上，眼珠咕噜噜转动着，森然一笑！

    但这张死人脸突然露出惊讶神色！

    它看到了一部手机支在毛巾架上，摄像头正好是冲着它的！

    正是苏玄的手机！

    死人脸抽了抽嘴角。

    仿若自己的智商被苏玄给碾压了！

    吱呀！

    龙熙雯已经到了厨房门口，怀着警惕之心，轻轻推开了厨房的门。

    厨房里也打扫得一尘不染，刀架上摆放着数把功用不同的刀具，龙熙雯松了一口气，走过去将刀都收了起来，随后打开了冰箱的门，打算把刀都藏进冰箱里。

    “藏冰箱没用吧？”苏玄在旁说道。

    “是啊！”龙熙雯眨了眨美眸，“它应该也会打开冰箱的，你这个提醒很及时！”

    龙熙雯脱下外套，将那些刀包了起来，拎在了手里。

    她里面穿着一件紧身体恤。

    苏玄扫了一眼龙熙雯，给了四字评价：“蔚为壮观！”

    龙熙雯低头瞧了瞧自己，跺了跺脚：“你正经些好不好！”

    苏玄又道：“哇哦，又开始跌宕起伏了！”

    龙熙雯风中凌乱。

    两人随后又返回了二楼的那个房间。

    苏玄第一时间走进了洗手间，去看自己的手机，然后眯起了双眼。

    他发现自己的手机已经不在刚刚的位置了。

    而是镶嵌进了镜子里！

    屏幕冲里，摄像头冲外！

    “好手艺啊！”

    苏玄赞叹了一声，还将龙熙雯叫了进来观赏。

    嘶！

    龙熙雯看了却是吸了一口气，很是震惊，根本不知道对方是怎么做到的！

    “空间对它们来说已经不是束缚了，能做到很多我们做不到的事情。”苏玄拿出一柄飞刀，用刀尖将手机从镜子上拨了下来，说道，“但有些事它们却是永远都做不到了。”

    “什么事？”龙熙雯好奇问道。

    呸！

    苏玄吐了一口口水。

    龙熙雯哑然失笑。

    “苏玄，我们就这么等着吗？”

    又过了一个小时，已经深夜十一点多了，龙熙雯呆的有些无聊了。

    “那种东西如果存心躲起来，我们想找也找不到。”苏玄躺在床上，翘着二郎腿，“只有守株待兔是最好的办法。”

    “好吧！”

    龙熙雯端坐在床头，身边放着那一包道具。

    “而且待会儿就零点了，我们该去客厅看看了。”苏玄又道。

    “去客厅看什么？”龙熙雯问了一句，但随即又点头道，“我明白了。”

    李婶此前给他们讲过，零点的时候，她在客厅里看到了灵堂。

    苏玄应该是想去看看有没有灵堂。

    哒……哒……

    突然，房门外的走廊上，响起了脚步声，由远及近，又由近及远。

    龙熙雯将门打开一点，探出头去瞧，却是什么都没瞧到。

    哗啦啦！

    紧接着大雨又下了起来。

    风吹着雨滴，敲打着窗户，似是充斥着某种韵律。

    龙熙雯走到窗边，向外瞧了瞧，拉上了窗帘，雨声轻微小了一些。

    然后她就用手支着下巴，在窗前踱来踱去的。

    “龙熙雯，你如果真是无聊的话，我给你讲个故事吧！”苏玄瞅了一眼龙熙雯道。

    “讲吧！”龙熙雯坐回了床头。

    但她偷偷在心里嘀咕着，她不太喜欢苏玄叫自己全名，听起来怪生分的，还不如刚刚那样叫她小雯子呢。

    “话说啊，有一个人，晚上走夜路，在路边看到了一个女孩，正把头埋在臂弯里，蹲在路边哭呢。嗯，那就是一个女孩，脑后扎着一条马尾辫。”

    “那个人呢，心肠不错，就走过去问那个女孩，你为什么哭啊！是丢什么东西了，还是被人欺负了？”

    苏玄讲到这里，龙熙雯插话道：“应该是遇到飞车党，把她的包给抢了。”

    这种案件她处理了好多件了。

    “嗯，算你说对了吧！”苏玄笑了笑，“女孩埋着头告诉那个人，说自己包被抢了，手机也在包里，没钱回家了。”

    “嘻嘻！”龙熙雯见苏玄配合着自己讲故事，嫣然一笑。

    “那人就对女孩说，我送你回家吧！”苏玄继续讲道，“可女孩却是默不作声，仍旧埋头蹲在那里哭。”

    “那人就拍了拍女孩的肩，问女孩是不是怕他也不是好人？”

    “女孩被他那么一拍肩，缓缓把头抬过来了。”

    “然后你猜怎么着？”

    苏玄瞧向了龙熙雯。

    龙熙雯歪了歪脑袋，说道：“他一看她的脸，原来认识！”

    苏玄摇了摇头：“她抬起头来，脸上也长着一条马尾辫……”

    “啊？！”

    龙熙雯根本没想到苏玄讲鬼故事吓她，也真的被苏玄吓到了，一扯床上的被子，把头钻进了被子里，气嘟嘟道：“苏玄，你再……再……”

    龙熙雯突然说不出话来了。

    她看到被子里有张死人脸，似乎也被苏玄那个故事吓到了，有些惊恐的样子。

    她和那张死人脸对眼了……

 第325章 一样物证

    “死人脸！”

    龙熙雯蓦然在被子里看到一张死人脸，受到的惊吓着实不小，马上大喊了一声！

    被子随即霍然被苏玄掀开，如意棒同时砸下！

    纾

    可如意棒只是砸在了被单上。

    一道黑光溜下床，顺着门和地板的缝隙溜了出去！

    苏玄追去门去，走廊上空荡荡的，空无一物。

    “喜欢捉迷藏？怎么跟小孩子似的？”

    苏玄挠了挠头，回到了房间，再看龙熙雯的时候，她无精打采的坐在床上，鬓角的发丝已经被汗水打湿了。

    “苏玄，我终于知道钟局为什么让我来处理这件事了……”龙熙雯喃喃开口。

    “为什么？”

    苏玄挥了挥手中的如意棒，刚刚的动作还是慢了一丝，若不然一定能灭了那只鬼。

    “她是让我练胆来了。”龙熙雯抬了抬眼眸，瞧了一眼苏玄，“我在我们队是胆子最小的……之一。”

    “看得出来。”苏玄笑了笑，“否则你也不会只是打打杂了，比如给我送送赏金、锦旗之类的。”

    “才不是呢！”龙熙雯瞪了一眼苏玄，“我只是怕看到血，怕看到死亡……今晚这个任务，简直是特别为我量身打造的，哎！”

    “那不正好嘛！”苏玄道，“到了明天，你肯定看到什么都不怕了。”

    “嗯，不怕了！”

    龙熙雯将小手抬到心口，使劲攥了攥。

    这特喵的不仅仅是看到死亡了啊！

    是鬼在故意吓她啊！

    “苏玄。”龙熙雯随即问苏玄道，“你能不能说一下你到底是怎么回事啊？你怎么一点都不害怕呢？莫非你只是个兼职大富豪，打鬼才是你的主业？”

    “我也说不明白啊！”

    苏玄脸上浮现出一抹无辜表情。

    他觉得送送快递、开开嘀嘀已经很有意思了，谁知道人生居然偏到这方面来了？

    “嗯？”

    苏玄突然眨了眨眼。

    想起了自己刚刚有系统时，系统说过的一句话。

    只要他不断完成系统任务，就能体验到好玩的生活，过上多姿多彩的人生……

    难得好玩的多姿多彩的事还包括今晚的事？

    “这种人生也太顶了吧！”

    苏玄禁不住碎碎念了一句。

    轰隆！

    窗外突然响起一声炸雷。

    一片明亮。

    苏玄和龙熙雯都下意识的瞧向了窗子，然后面面相觑。

    在一晃而过的闪电映照下，他们看到有一颗圆圆的东西在外面晃，就如同是时钟的钟摆。

    “小蚊子，下面进入竞猜环节。”苏玄笑嘻嘻道，“你猜外面挂的是什么？”

    “嗯……”

    龙熙雯被苏玄这么一问，内心也不怎么害怕了，略一沉思道：“应该是挂着一颗人头。”

    “现在揭晓答案！”

    苏玄走到窗前，猛一拉窗帘！

    龙熙雯便看到了很是}人的一幕。

    一根绳子吊着一颗死人头，在那里做钟摆晃动。

    似是被人猜中了心思，

    人头的表情很是怨恨。

    嗤！

    旋即绳子往上一拉，人头不见了。

    “苏玄，要不要去楼顶找一找？”龙熙雯征求苏玄的意见道。

    “不用了。”苏玄摆了摆手，“它现在就是在和咱们玩，会主动再找咱们的，你刚刚的表现很不错，一点也没看出你害怕来。”

    “谢谢你苏玄。”

    龙熙雯用美眸瞧着苏玄的俊美脸庞，柔声道。

    她岂能看不出来，苏玄在直到她是队里最胆小的那个人之后，刻意在练她的胆量，若不然也不会搞什么竞猜了。

    哦，她刚刚说自己是队里最胆小的人之一，之所以挂上“之一”两个字，只是为了维护自己几分脸面罢了，她就是队里胆子最小的那个人。

    “苏玄，我猜对了，有奖吗？”龙熙雯随即笑着问苏玄。

    “有啊！”苏玄不怀好意道，“待会儿抓到那东西，就让你亲手打死好了。”

    “别啊！”龙熙雯努了努唇，“这事还是别让我来了，我……”

    咚咚咚！

    龙熙雯话还没说完，

    房门突然被人敲响了！

    现在这栋别墅只有三个人。

    他俩还有看守大门的那个保安。

    李婶早已经走了。

    那此刻敲门的人是谁？

    苏玄拎起如意棒，蹑手蹑脚躲到了门边，给龙熙雯递了一个眼色。

    龙熙雯深吸一口气，伸手抓住门把手，轻轻一旋，然后猛地将门打开了！

    她定睛向外一看，本来早有准备的她，却还是倒吸了一口凉气！

    她看到一条绳子，就是刚刚吊着死人头的那条绳子，正仿若一条蛇一样在门外站立着！

    竟然是绳子敲的门！

    这个还真是太过出人意料了！

    与此同时，

    苏玄也将手中的如意棒抡了下去！

    嗤！

    那条绳子似乎很忌惮苏玄的如意棒，猛地向一侧一扭，哧溜溜，沿着走廊往远处跑了。

    “你跑不掉的。”

    苏玄脸色平淡的一步跨出房门，扬手打出一道寒光。

    一柄飞刀划破空气，正中那条绳子！

    绳子在地上扭动了两下不动了。

    苏玄走过去，拎起绳子一头瞧了瞧，只不过是一条普通的绳子而已，但龙熙雯走过来后，却是细心的发现了什么。

    “这绳子上好像有血迹。”龙熙雯眯眸道，“是什么东西的血呢？”

    “你可以保存起来，拿回去化验一下，指不定这里发生过凶杀案呢！”

    苏玄将绳子递给了龙熙雯。

    他可以确定这里的鬼就是一只不折不扣的恶鬼。

    既然是恶鬼了，大概率是非正常死亡的。

    龙熙雯也捏着绳子一头，拎回了房间，然后从自己随身带来的包包里拿出一只证物塑料袋，将绳子封存了起来。

    这时候，

    她心里蓦然多了一个想法。

    这绳子就如同是那只鬼送上门来的，难不成这里真发生过凶杀案，鬼是有意过来送证物的？

    但既然送证物，刚刚为什么又要跑？

    难道它还有别的心思？

    轰隆隆！

    外面电闪雷鸣。

    整栋别墅明明暗暗。

    龙熙雯和苏玄的脸也被映照的明明暗暗。

    而隐藏在别墅里不为人知的秘密，好像已经渐渐露出冰山一角了。

    铛铛铛！

    客厅里的钟声突然响起。

    不多不少，

    一共响了十二下……

 第326章 找到真相了

    “苏玄，钟表响了。”

    刚刚把绳子封存起来的龙熙雯，瞧向了苏玄。

    “是啊！”

    苏玄点了点头，拎着如意棒走出了房门。

    龙熙雯也赶紧跟上。

    如果那只东西是在想向他们传达着什么信息，那么等他们走到放置钟表的客厅里，大概率会再次看到什么惊人的事，比如李婶此前讲述的，看到一座灵堂……

    “嘘！”

    走下二楼楼体的时候，苏玄突然做了一个噤声的手势。

    走在后面的龙熙雯马上敛气屏声，将视线瞧向了客厅，然后瞳孔猛地一缩。

    灵堂！

    果然有一座灵堂出现在了客厅里了！

    灵堂周围还摆放着很多花圈，花圈上还写着挽联，还有栩栩如生的纸人……弄得很正式的样子。

    但他俩都知道这是假的。

    在灵堂前面摆放着一张床板，其上盖着白布，勾勒出一道人影。

    “小蚊子，人家摆出这么大的场面，分明就是在给咱俩演戏，咱们不配合一下就不够意思了。”

    苏玄说了一句，就大摇大摆走过去，坐在了一张椅子上，做看戏状。

    龙熙雯也壮着胆子坐到了苏玄身边。

    两个人就直勾勾的瞧着那块白布。

    这时候，

    估计遮在白布下的东西也是懵逼的。

    你们这么端正坐着看着人家，

    让人家都不好意思吓你们了啊喂！

    滴答！

    滴答！

    时间一分一秒流逝。

    苏玄和龙熙雯端坐着不动。

    躺在白布下的东西也不动。

    本来很是悚然可怖的气氛，此时竟然弥散出一股子尴尬。

    “开始你的表演啊！”

    苏玄瞅着白布说了一句。

    尼玛！

    催我是吧！

    好好！

    我这就表演给你看！

    躺在白布下的东西突然动了！

    一个人坐了起来！

    白布随即从床板上滑落。

    那个人的样子就是先前那个死人头的。

    咔嚓嚓！

    那个人是个女人，披头散发，很是机械的扭了扭头，瞧向了苏玄和龙熙雯，然后做了一个古怪的举动。

    它竟然在蹲在床板上，做如厕状。

    “苏玄，要不你别看了。”

    情景着实有些不雅，龙熙雯轻声对苏玄道。

    苏玄撇了撇嘴，将视线瞥向了一旁，但随即又将目光回正！

    生孩子！

    那个女人竟然在生孩子！

    一个皱巴巴的孩子，竟然被女人在门板上生了下来！

    生下来之后，女人就颓然躺在那里，再也不动了，似是死了！

    吱吱呀呀！

    那个刚刚生下来的孩子，却是直立着身子，怪叫起来！

    它的模样长得也很是吓人！

    全身都长满了眼睛！

    似乎是想要将这个世界彻底看清楚的样子！

    “它应该才是……”

    苏玄瞧着那孩子，对龙熙雯道：“它应该才是别墅闹鬼的根源，现在它算是跟咱们坦诚相见了。”

    “嗯！”

    也不知道龙熙雯明不明白，点了点头。

    那孩子突然跳下床板，向着一个方向跑去！

    “走，跟上去！”

    苏玄拎着如意棒，起身便追。

    一直追到了别墅的地下室！

    地下室被改装成了酒窖。

    酒柜摆满了四面墙壁。

    那个孩子无视追过来的苏玄和龙熙雯，对着那些酒柜拳打脚踢，无比痛恨的样子。

    下一秒，

    那孩子突然撞进了酒柜里，不见了踪影。

    “酒柜后面肯定有玄机。”

    苏玄推开了那道酒柜，露出了后面的墙体。

    但只是一道墙壁，别无他物。

    铛铛铛！

    苏玄用如意棒瞧了瞧墙壁，声音听起来有些空洞，对龙熙雯道：“墙后面是空的。”

    轰！

    还没等龙熙雯反应过来，苏玄就势大力沉的抡起如意棒，砸在了墙上！

    一道蛛网裂痕在墙体蔓延开来。

    苏玄又砸了一棒子！

    哗啦啦！

    墙体坍塌了，露出一个黑漆漆的洞来。

    苏玄拿出手机，打开闪光灯，照了照里面，脸上露出古怪之色。

    洞里面是一个七八平米的空间。

    里面有一排床板，有一张破旧的书桌，竟然还有一只马桶。

    除此之外就别无他物了。

    “苏玄，这很像是一间囚室啊！”龙熙雯低声道，“像是囚禁过什么人，还不止一个人。”

    “嗯。”

    苏玄点了点头，迈步跨进了“囚室”。

    龙熙雯也随即进去，打开自己的手机闪光灯，在里面观察起来。

    但良久之后，也没能找到有价值的线索。

    不过苏玄倒是发现了一处异常，有一面墙非常干净，像是曾被洗刷过似的。

    “如果我猜的没错，这面墙上曾留着非常重要的信息，但是被人给刻意清理了。”

    苏玄用手指在那面墙上轻轻划过，表情略有遗憾。

    也就是在这时候，

    那个孩子突然出现了。

    它身上的所有眼睛都突然冒出红光来，将那面墙映亮了，一幅幅画面在墙上呈现出来。

    第一幅图，画的是一个长着胡子的男人，将一个女人丢进了这间囚室。

    第二幅图，那男人又将另一个女人丢进了囚室。

    第三幅图，第三个女人被丢进来了……

    到了第六幅图，囚室里一共就有六个女人了。

    苏玄和龙熙雯再一幅幅图往下看。

    看到其中一个女人肚子大了，怀孕了，她跪在那个男人面前，双手合十，似是在求那个男人放了她，但那个男人却是用一条绳子将她给勒死了，当着其他女人的面勒死的。

    男人开始拿着一个铁锹在囚室里挖坑。

    把那个怀孕的女人丢进了坑里，掩埋了。

    图画到此为止了。

    苏玄和龙熙雯都不约而同的瞧向了脚下的地面。

    苏玄用如意棒瞧了瞧地面，确定了一个位置，对龙熙雯道：“打电话叫你的人吧，真正的源头找到了。”

    苏玄随即又补充了一句：“这栋别墅上任主人是个真正的恶魔。”

    龙熙雯点了点头。

    随即打了一个电话。

    过了一阵子，很多警员来到了别墅，来到了囚室，从地下挖出一具骸骨！

    让他们都神情复杂的是。

    在那具骸骨的骨盆位置，竟然还有一具已经成型的小孩骸骨！

    这一夜，

    那位李婶也被带了过来。

    但李婶却说她并不知道地下囚室的事，这件事跟她一点关系都没有。

    但龙熙雯一调查李婶的身份，

    却发现了一个更大的秘密……

    【这段情节是依据某个真实事件改编，有些亲肯定看到过那个新闻。】

    【可谓是地狱空荡荡，恶魔在人间~】

 第327章 女乘客要倒霉了

    “李婶不是这里的保姆！”

    龙熙雯一调查李婶的身份，有了一个惊人的发现！

    李婶竟然是别墅上任主人的母亲！

    她应该对别墅发生的一切事都是心知肚明的！

    而她依旧呆在别墅，委身当现任别墅主人的保姆，应该就是怕现任主人发现地下室的事，处心积虑给自己的儿子打掩护的！

    这个发现让苏玄也颇感意外，什么样的母亲能如此的纵容自己的儿子？

    “苏玄，我这里还有一个发现！”

    龙熙雯美眸里闪着光，通过调查上任别墅主人，她发现了一件有意思的事。

    对方是个老赖！

    何为老赖？

    通俗讲，老赖就是欠钱不还，被定为了失信被执行人，限制消费！

    也不仅仅是限制金钱消费，

    还无法乘坐飞机、高铁、更无法出境！

    对方之所以卖别墅，就是为了让生活不至于太窘迫！

    “也就是说他还在国内是吧？”苏玄道。

    “是的！”龙熙雯点头道，“他逃不掉了，我们很快就能抓住他！”

    “那最好不过了。”

    见事情已经彻底弄清楚，坏人也即将得到应有的惩罚，苏玄走到别墅外面，正要钻进自己车里的时候，龙熙雯突然拉住了他。

    “苏玄，那个……”龙熙雯吞吞吐吐道，“你是不是不满意……那个？”

    “哪个？”苏玄有些懵。

    “就是一开始的条件啦！”

    说着话，龙熙雯突然用两只小手扶住苏玄的腰，踮起脚尖，用唇贴住了苏玄的唇。

    旋即她转身飞也似的跑了。

    只因苏玄来之前逗她说，想让他出马，她得亲他一下。

    但当时她只是亲了苏玄的手背。

    “呵！”

    瞧着龙熙雯的背影，苏玄吧咂了吧咂嘴巴，喃喃道：“这丫头吃什么，口水怎么发甜啊！”

    “哦，苏玄！”

    龙熙雯突然红着脸转过了身，对苏玄道：“我还说过要我请你吃饭的，等我忙完这个案件就请你，等我啊！”

    “赶紧忙去吧！”

    苏玄冲着龙熙雯摆了摆手，这才上了车。

    他能预料到，只要别墅的闹鬼案一结束，不仅不会有人再说她是胆小鬼了，她在队里的声望和地位必会有极大增长，今年的年终奖肯定也会多拿点，对她好处还是不小的。

    “到时候要狠狠宰她一顿。”

    苏玄启动了车，正要走，却心弦莫名一动，望向了别墅的楼顶。

    他看到了那个孩子。

    那个孩子站在别墅楼顶，凝视着他的车，抬起小手，挥了挥，分明是在和苏玄道别。

    它身上也没有此前的戾气了。

    更不是全身长满}人眼睛的模样了。

    看起来就是一个普普通通、可爱机灵的正常小孩。

    “小家伙，再见！”

    苏玄抬着头，隔着挡风玻璃望着小孩。

    那个小孩在挥手中，身形还是慢慢变淡，最终消失。

    它心愿已了。

    与此同时，一股充满温暖气息的白气，浮现在了苏玄的身上，让苏玄又赚取到了一缕香火气，这缕香火气还非常浓。

    回到家的时候，已经是凌晨三点钟了。

    苏玄洗了一下澡，安然得睡到了早上。

    “继续开嘀嘀！”

    吃完早饭，他精神满满的开车离了家。

    自从身体屡遭系统强化后，睡眠其实对他已经不太重要了，随便睡一下就能保持精力旺盛。

    “额……”

    但当他还没开出多远，余光在副驾驶一瞥，突然瞪大了眼睛。

    他看到了昨晚的那个小孩！

    他本意那个小孩心愿已了，就会自此消失于时间，去往自己该去的地方，但此时小孩就端坐在他的副驾驶上！

    而且，

    还是个眼睛明亮，如一泓潭水般清澈的小女娃！

    怎么回事？

    她怎么还在？

    怎么跟着自己了？

    “叔叔……”

    小女娃竟能开口说话：“喝牛奶~”

    其童音稚嫩，脆甜悦耳。

    哪怕是铁石心肠的人听了，都会变得柔情起来！

    “你这是……”

    苏玄恍然明白了什么。

    这小女娃还有心愿未了！

    以前她的经历实在是太过凄惨，并未被温柔以待过，更没有见识过世间的美好！

    自己得满足她，才能送走她！

    “好好，喝牛奶！”

    苏玄马上将车开到一个超市，买了一些牛奶、以及其他零食，堆在了小女娃身旁。

    小女娃瞧着那些东西就笑了。

    叮咚！

    突然苏玄接到了一个新订单。

    “那个……”苏玄对尚未取名的小女娃道，“待会儿乘客上了车，你什么也别坐，只管安静坐着就好，明白了吗？”

    小女娃乖顺的点了点头。

    几分钟后，

    苏玄接到了一个女乘客。

    目的地是去一个商场的。

    那个女乘客一头金发，碧蓝瞳仁，身条高挑，皮肤白皙，很像是一个外国妹子。

    “师傅，去莱尔教育培训集团。”

    但那妹子一开口，就是一口流利的普通话，是个不折不扣的华夏人。

    “好的。”

    苏玄对妹子的装扮也没什么看法，现在有不少女孩子都追求欧美风，他随即开了车。

    “师傅，你车上有酒精消毒湿巾吗？”

    车还没开出几米远，那妹子就突然问苏玄道。

    “没有。”

    苏玄车上并没有放那种东西。

    “你这car是公共车耶！”

    那妹子就阴阳怪气起来，话里还掺杂着英语单词，“每天不知道有多少人sit你的车呢，肯定特别dirty，你怎么可以不准备消毒湿巾给乘客擦座位？so stupid！”

    “那请你换辆车好了。”

    苏玄也没给对方好脸色。

    “我在赶time啊！”女人将眉头皱成了疙瘩，“我要去商场buy件高档衣服，没时间再换辆car了！”

    “你知不知道！”女人又继续说道，“我刚刚从国外留学回来，国外的car都很干净的，不像华夏的车都这么脏，不消毒怎么能坐，有细菌的耶！会让人fall ill，生病的懂不懂？”

    “闭嘴！”

    苏玄一脚刹车将车停在路边，解锁车门道：“下去！”

    “oh，my god！”

    女人赖在车上不走，继续阴阳怪气：“居然拒载耶，小心我投诉你！”

    坐在苏玄副驾驶的小女娃，

    突然探头瞧向了那女人，

    身上突然浮现出戾气……

 第328章 来自小女娃的惩戒

    嗤！

    小女娃只瞧了那崇洋媚外的女人一眼，就化成一道乌光，钻进对方身中！

    接下来，

    让苏玄瞠目结舌的一幕发生了。

    女人打开车门走下车，

    走到了车前，

    噗通一声！

    跪了下去！

    冲着苏玄的车咕咚咕咚磕头！

    这奇怪一幕，引发着路人纷纷围观。

    “我没素质！”

    “我是个憨批！”

    “我不配做个人！”

    女人又开始咣咣扇自己耳光！

    眨眼功夫就把脸打红了！

    苏玄在车上禁不住摸了摸下巴，哭笑不得。

    紧接着女人又做出了更加奇怪的举动。

    开始在街头跳舞！

    而且还不是一般的舞，先是扯掉自己的外套，又扯掉衬衫……

    “我擦！”

    “这妹子666！”

    “今天的街没白逛，竟然看到好玩的了！”

    “老公，别看她了好不好，不就是一个神经病嘛，有什么好看的？”

    围观人群顿时热闹非凡。

    也正好在越演越烈的时候，有巡警匆匆跑过来，将那女人带走了，众人这才散去。

    小女娃重又出现在了苏玄车上。

    她还不停的喘着气。

    似乎刚刚的举动对对她造成的负担不小。

    苏玄猜测是因为她身上的戾气已经在昨晚散去，神通弱了不少，否则……估计能把那女人整死！

    “下次可不要这样了。”

    苏玄故意沉着脸，瞅了小女娃一眼。

    小女娃抬起大眼睛瞅了瞅苏玄，却又听到苏玄说道：“下次找个没人的地方，这里人太多了，弄的我都不好意思看了。”

    小女娃嘻嘻一乐。

    苏玄继续开嘀嘀。

    在完成两单普普通通的订单之后，他突然接到了一个电话。

    “老板您好，我是莱尔教育集团的总经徐范，您可以叫我徐校长，您有空能来咱们集团一趟吗？我们集团上下员工，都很期待您能莅临指导……”

    听了对方的话，苏玄笑了笑。

    又到了实地验收奖励的环节了。

    莱尔教育集团是他开嘀嘀的第八单奖励。

    他的身价因此到了六千多亿。

    但他很不喜欢这样的环节，太俗套了，都是些人情世故。

    不过也没办法，毕竟人家是为自己打工的，面上功夫必须做到。

    “好的，我这就过去，等我吧！”

    苏玄随即转了一个方向，将车开往了莱尔教育集团。

    到了地方之后，徐校长以及莱尔的高层领导早就在等着迎接他了，一阵寒暄认识之后，领导们带着他来到了会议室，汇报了近年来的业绩，以及对未来的规划，这一折腾就是将近一个多小时！

    事情也还远没结束。

    而后莱尔的领导们又簇拥着他参观了莱尔的培训大楼，就是在这栋楼里，不少人接受了高级培训，应付了各种外语考试，走向了全球各处。

    但其中最受欢迎的还是新概念英语培训。

    其收费也特别高昂，动辄数万起。

    英语老师的薪资也非常可观。

    “老板，烦劳您移步去一下托福备考教室，观看一下咱们英语老师的授课风采。”

    接下来，徐校长又请苏玄来到了一个教室。

    苏玄坐在教室后排看起来现场授课。

    徐校长也极为副校长陪同苏玄坐着。

    那老师是个四十多岁的男子，已经秃了顶，讲着考托福的重要性，说什么灯塔国以前是只认可托福成绩的，而他对于托福考试特别有经验，已经让数千人通过托福考试了，那些人都对他感恩戴德，颇有些王婆卖瓜自卖自夸的意思。

    其实在场的领导都明白。

    他这么说只是想让苏玄对他留下一个好印象。

    这可是一个出头的好机会啊！

    说不定哪天他就不用当老师，而是当上管理层了。

    “校长，等老张讲完，给我女儿一个露脸的机会呗？”

    在授课接近尾声的时候，副校长侯正奇压低声音对徐校长道。

    “老侯，你女儿刚刚从国外回来，才刚刚入职，今天才准备上第一堂课吧？不合适吧！”徐校长有些为难道。

    “没关系的！”侯副校长却是无所谓道，“她在国外生活了七八年，英语就几乎等同于她的口语了，讲起来肯定没问题的，你就给她一个机会吧！”

    他虽口口声声说是给他女儿一个露脸的机会，

    可他心里却是在打着别的小算盘。

    苏玄能随随便便成为莱尔的大老板，家底至少上千亿了，是个不折不扣的富豪！

    苏玄还极其年轻，极其帅气！

    这样又帅又有钱的年轻人简直是打着灯笼都难找啊！

    而他的女儿刚刚留学回来，还没男朋友，长得也很洋气很漂亮，万一……苏玄能看上他的女儿，他女儿不就有机会嫁入豪门了？

    他这个副校长，是不是就有机会把“副”这个字去掉了？

    不就是苏玄一句话的事嘛！

    “校长，哪怕只让她讲讲国外的生活呢，好给学员们增添一下考到国外的动力，不也不错嘛！”候副校长又补充道，“说不定老板也爱听这个呢！”

    “行吧！”

    徐校长拗不过侯副校长的坚持，只得答应下来。

    候副校长赶紧悄悄退出教室，给自己女儿打电话，让女儿赶紧过来，但让他生气的是，女儿竟然没在学校！

    她说她本想去商场买一件得体的衣服，昨天买的那件有些不满意，好为自己的第一堂课做准备，结果在路上遇到点意外，现在正往学校赶。

    “你到了之后，马上来托福教室！”

    侯副校长催促了一句，挂断了电话，又回到了教室。

    “同学们，接下来呢，给大家介绍一位新老师，小侯老师，大家可以叫她莉莎。”

    “她在国外生活了很久，想给大家讲一讲国外的一些情况，想必对你们是有帮助的，接下来有请莉莎老师！”

    等上一个老师讲完之后，徐校长在经得苏玄的同意之后，上讲台给侯副校长的女儿做了引荐。

    但话说完了，其女儿还没出现。

    徐校长将目光落在了侯副校长身上。

    侯副校长赶紧拿起手机催促。

    两三分钟后，

    一个黑长直女孩，急匆匆的冲进了教室。

    苏玄一瞧那女孩，就玩味的笑了起来。

    那女孩正是此前打他车的那个金发女，被小女娃整得当街跳舞那位！

    只是她现在已经把金发染黑了。

    衣服也换了。

    估摸着是当街丢了人，不改头换面的话会被人认出来。

    侯副校长一看到苏玄瞧着自己的女儿笑了，

    他心里也笑开了花。

    有戏哇！

 第329章 一场教学事故

    “咦？”

    但侯副校长的女儿一看到苏玄就震惊得无以复加！

    这时候苏玄正坐在教室后排，笑眯眯的瞧着她，而她的父亲正坐在苏玄旁边，一脸卑躬屈膝模样，以及一脸谄媚笑容！

    她恍然明白了！

    苏玄就是父亲电话里所说的莱尔的大老板！

    而她这次讲课就是讲给苏玄看的！

    她也很庆幸父亲在电话里给她说明这点了，如果不说，那么就完蛋了！

    以她在国外养成桀骜脾性，一定会当堂把苏玄赶出去！

    还要说他一个开嘀嘀的没资格听她讲课！

    她也根本想不明白，苏玄都是莱尔的大老板了，为什么还去开嘀嘀？

    只是开着玩，体验生活吗？

    她心中又一阵懊悔，恨不得扇自己两耳光！

    如果她在苏玄车上的时候不那么……挑剔，交好了苏玄，前途不是一片光明吗？

    但错已经犯了，早已经得罪了苏玄，她现在只感觉自己有些心神不宁、魂不守舍，如果不能弥补一二，她这个老师的身份，以及当副校长的父亲，肯定就完蛋了！

    而她之所以来晚了，还不是在大街上当众失态被抓了。

    写了保证书，交了罚款才出来的。

    “咳咳！”

    见自己的女儿站在讲台上发愣，侯副校长赶紧轻咳示意，根本不知道女儿短短时间经历了什么样的心路历程，只当女儿有些紧张。

    “哦哦！”

    英文名叫莉莎的小侯老师，赶紧稳了稳心神，开了口。

    侯副校长端起手边的茶杯，得意的喝了一口，等着看自己女儿的表演，她一定能把外国的生活讲的无比精彩，让在座的学员都心向往之。

    “其实国外没什么好的！”

    “我特别厌恶国外的生活，怀念咱们这里的美好时光，才回国的！”

    但女儿第一句刚说出口，侯副校长就差点把嘴里的茶水喷出来。

    他懵逼了！

    这是啥情况？

    难道是欲扬先抑？

    徐校长也听傻眼了，你这么真的不对啊！

    坐在这课堂的学员都是为了备考托福的，是想出国的，你这么说不是打消大家的积极性嘛！

    “你们也许不知道，那些所谓的发达国家根本不像是表面看起来那么好，他们是金玉其外败絮其中！”

    “他们的人民都生活在水深火热之中，怨声载道！”

    “你们知道他们什么商品卖的最好吗？是防弹衣！”

    “他们走在大街上，遇到的枪击的概率，比咱们生病发烧都高！”

    “我就遇到过一次，一颗不知道从哪打来的子弹，差点打在我身上，幸好我平时喜欢健身，一个侧滑铲，躲过了那颗子弹！”

    小侯老师滔滔不绝的讲着，在座的人全都听傻了！

    只有苏玄知道她为什么这么说，淡淡在心里自语道：“这妹子还是挺机灵的嘛！但这样的确有些不好呢。”

    “我再告诉你们一件事！”

    小侯老师丝毫不介意众人的表情，继续讲着。

    “他们那边的人素质都特别低下！”

    “他们随地吐痰，喜欢说脏话，去洗手间还偷纸，爱占小便宜！”

    “他们的男女关系也特别乱，随随便便都能搞在一起，儿子的老婆和老公公还能搞一腿，生下来的孩子都不知道是谁的！”

    “还有，他们的出租车也特别脏，车里面空气臭烘烘的，座位上都是黏黏糊糊的东西，必须得用消毒湿巾擦一擦才能坐！”

    “哪像咱们华夏的车，干净得像是新车一样，根本不用准备消毒湿巾，里面的空气都是甜的！”

    “我今天就打了一辆嘀嘀，啊，那车啊，简直是我这辈子坐过最美丽最温馨的车，开车的师傅也特别特别帅，说话特别特别好看，我看他第一眼就喜欢上他了，我……我下了车之后，开心得都在他车前跳起舞来了！”

    听到这里，

    徐校长再也忍不住了，脸色极为难看的瞧了一眼侯副校长。

    这特么的就是一场教学事故啊！

    侯副校长也早就忍不住了，赶紧大步走到台上，将女儿赶了下去，自己绞尽脑汁，讲了讲国外的美好，鼓励大家全心全意备考托福，争取出国深造，勉强帮自己的女儿善了一下后。

    “老板，真不好意思！”

    “我女儿她……她脑子不太好使，让您见笑了，我回家后一定好好收拾她！”

    等讲完之后，苏玄从教室里走出来，侯副校长拉着自己的女儿赶紧向苏玄道歉。

    “是你教的好啊！”

    苏玄含义未明的淡淡道。

    这句话听在侯副校长耳朵里，就有了另外的意思，以为苏玄要一并怪罪他了，吓得脸色都白了。

    他此时恨不得把女儿塞回娘胎里重造一下！

    “爸，我能和老板单独聊两句吗？”

    小侯老师对父亲说了一句，就自作主张的将苏玄请到了旁边一个没人的休息室，关上了门。

    噗通！

    在休息室里，还没等苏玄说什么，小侯老师就一下子给苏玄跪下了！

    “老板，我知道我犯了大错，如果您要怪就怪我一个人吧，千万别怪我的父亲！”

    小侯老师心惊胆战道：“我父亲是家里的顶梁柱，家里全靠他一个人养活，如果他丢了工作，我们家就垮了，我还有一个弟弟，也在国外上学，他也只能辍学回国了……”

    “莉莎是吧？”苏玄低眸瞧着跪在地上的女子说道。

    “您叫我小侯就行。”很喜欢自己英文名的小侯老师赶紧说道。

    “其实你说的那些呢，我听得很有意思，但你肯定有所夸张了吧？”苏玄淡淡道。

    “没夸张！”小侯老师一脸诚恳道，“他们那边真的好乱的，根本没咱们华夏好，我……”

    “我是说我有那么好吗？”苏玄打断对方的话，“又帅说话又好听？车里的空气都是甜的？”

    “是的！”

    小侯老师斩钉截铁。

    “呵呵！”

    苏玄笑了笑：“起来吧，我不会为难你们父女的，但如果你还想在这里工作，我需要你如实的、客观的向别人表达你的见解，让别人自己拿主意好了，至于车上的时，我还不至于放在心上。”

    （就是你当街跳那种舞的时候，我没太看尽兴。）

    “明白明白！”

    小侯老师忙不迭点头。

    就在她刚想起身的时候，发现苏玄的衣角上落着一块纸屑，就殷勤的伸出手帮苏玄拿掉了。

    苏玄突然抬头瞧向了休息室的房门，

    蓦然发现门缝里有只眼睛……

 第330章 进展太快了

    休息室是双排门。

    中间有条门缝。

    一只眼睛在门缝里直勾勾瞧着休息室里发生的一切。

    这只眼睛的主人不是别人，

    正是侯副校长！

    他想看看自己的女儿要怎么样和苏玄“单独聊聊”。

    但他这一看不要紧，

    就看到女儿背对着门口，跪在苏玄身前，头正好冲着苏玄的腰间！

    这种姿势很……那个！

    末了，女儿还抬起手，好像是帮苏玄系了系腰带，还是拉上了拉链？

    侯副校长也算是个阅片无数的人，

    看到这种情景难免浮想联翩。

    “太快了……”

    “进展太快了……”

    侯副校长从门缝退开，嘴皮一直在颤抖。

    他根本不知道到底发生什么事了，自己的女儿怎么和苏玄一下子发展到这种程度了？

    该不会是苏玄威胁女儿了吧？

    也不像啊！

    苏玄一个大老板，看他们这些人都跟蝼蚁似的，根本不至于采用见不得人的手段。

    女儿也是个泼辣脾气，未必会就范。

    难道女儿是自愿的？

    苏玄也接受了？

    侯副校长突然想起一个画面，苏玄在见到他女儿的时候，表情很是玩味，目光似曾相识！

    他们认识！

    他们是有交情的！

    应该是早就搞在一起了！

    侯副校长又联想起自己女儿染黑了头发，大早上去商场买新衣……这应该不是为了第一堂课做准备，而是为了见苏玄！

    肯定是这样了！

    这是最合理的解释！

    什么踏马的叫惊喜！

    这就叫惊喜！

    “嘿嘿！”

    “哈哈哈！”

    侯副校长突然忍不住笑了起来。

    “老侯，你笑什么呢？”

    徐校长看到侯副校长的奇怪样子，忍不住问道。

    “哦，老徐啊！”

    侯副校长突然对徐校长没了此前的恭敬态度，仰着脸道：“我没笑什么，就是觉得今天的事有些好玩，弄的我心情很不错。”

    “啥意思你？”

    徐校长瞪眼了，更是诧异侯副校长对自己的态度，对方何曾叫过自己老徐？

    “没啥意思，以后你会明白的。”

    侯副校长卖了一个关子，瞧向了休息室门口，看到女儿走在苏玄身旁，像是一只乖顺的小猫，心里更是开心。

    “好了！”

    苏玄环顾了一眼在场的人：“今天的参观我还是比较满意的，你们继续忙吧，我就不打扰你们了。”

    说罢，苏玄就往楼下走。

    再有两单第二阶段的任务就完成了。

    他得抓紧时间搞定这两单。

    徐校长等人赶紧跟上苏玄欢送。

    “女儿，拿着。”

    侯副校长走在后面，从身上掏出一张纸巾，递给了一直低着头不说话的女儿，淡淡道：“你受累了，擦擦嘴。”

    “擦嘴？”他女儿一脸懵，“擦嘴干什么？”

    “诶？”侯副校长瞪了瞪眼，压低声音道，“你和他在休息室里做的事我都看到了，你呀，也真是的，那种事晚上在做嘛！让人看到怪不好意思的！”

    “晚上做？不好意思？”女儿突然有些委屈起来，“晚上做就晚了，你知道我今天做了什么事吗？我打嘀嘀打到他的车了，和他闹得很不愉快，还说他so stupid，我哪知道他是老板啊，我刚刚那么不仅仅是为了我，也是为了保住你的职位，是在跪求他，也幸好人家心怀宽广，没跟我计较，要不然不仅我完了，你也完了……”

    “这……这……”

    听着女儿的话，侯副校长魂都快吓飞了。

    原来竟是这个样子！

    女儿和苏玄有过节！

    so stupid是什么意思？

    就是太蠢了！

    就凭女儿对苏玄说的这一句话，他这个当爹的就得卷铺盖滚蛋！

    而且……

    侯副校长瞪了女儿一眼，三步并作两步，走到了徐校长身边，满脸堆笑诚惶诚恐道：“徐校长，今晚有空不，咱们一起吃个饭？您知道我一直都很崇敬您的~~”

    徐校长一听又懵了。

    今天老侯父女都有点神经啊！

    “老板，再见！”

    等走到楼下，到了苏玄的车旁时，侯副校长抢在徐校长前面，帮苏玄能打开了车门。

    “大家都赶紧忙吧！”

    苏玄钻进车里，向着众人摆了摆手。

    “不好了！”

    “有人要跳楼了！”

    也就是在这时候，不远处有一位正在扫地的保洁阿姨突然惊呼一声！

    阿姨抬着头，指着培训中心大楼的楼顶！

    在楼顶的边缘站着一个年轻小伙子，脚尖都已经悬空了！

    大楼高八层！

    跳下去必死无疑！

    出了这种紧急事件，苏玄也没办法走了，马上从车上下来，举头向楼顶瞧去。

    但这一瞧不要紧，

    他便瞧出问题来了！

    “光天化日搞事情，胆子不小啊！”苏玄喃喃道。

    这并不是一起简单的跳楼事件！

    在苏玄的目光里，一道虚影骑在那个小伙子头上，似是在控制着对方！

    虚影还是一个年轻女子！

    小伙子整个人都呆呆傻傻的，好像根本不知道自己正置身何处，在做什么，如同梦游！

    “快上去！”

    “把小伙子劝下来！”

    “我认识他，他上次考托福失败了，这次希望可能也不大，应该是想不开了！”

    徐校长等人一脸焦急，就要往楼顶跑。

    性格很好的徐校长也禁不住在心中一阵暗骂，这小子真会挑时候，大老板还没走呀，哎！

    今天的教学事故怎么一波接一波啊！

    “你们都别去！”

    但下一秒，他们就被苏玄阻止了。

    “从哪上楼顶？”苏玄问众人道，“我自己上去劝劝。”

    他不想让他们去，因为他们看不到骑在小伙子头上的那道虚影，一顿乱劝，可能会让事情恶化！

    那虚影此时没控制小伙子跳楼，应该还有一念之仁。

    “老板，这事让您去做不合适吧，我们认识他，就让……”

    “别浪费时间，快指路！”

    随即众人给苏玄说了一个快速到达楼顶的路线，苏玄快步进了楼，到达了楼顶。

    众人也不好在下面瞧着，急忙上了对面的楼，观看苏玄怎么劝那个小伙子。

    到了楼顶后，

    苏玄一步步向那个小伙子靠近，目光不离开骑在小伙子头顶的女鬼！

    “你能看到我？”

    女鬼控制小伙子转了身，

    面向了苏玄……

 第331章 我的三观没问题

    “你能看到我？”

    那个女鬼瞧着苏玄，目光里充满了讶异。

    “我说我看不到你，你自己信吗？”苏玄耸了耸肩。

    “你想救他？”

    女鬼瞧了一眼被自己控制的年轻小伙子。

    “与其说救他，还不说救你。”苏玄声音转冷，“如果你执意害他，你连鬼都做不成了。”

    “你在威胁我？”

    女鬼不相信苏玄能杀她。

    变成这副模样之后，她虽然失去了肉身，但感知却变得极度灵敏起来，她没在苏玄身上察觉到任何危险气息，苏玄应该是仅仅能看到她而已，说不定连碰都碰不到她。

    “我问你。”苏玄懒得和对方说些没意义的话，问道，“你为什么要害他？”

    “为什么？”

    女鬼嗤的一笑，还翻了翻眼皮：“他是我男朋友，我死了，他还好端端的活着，这合适吗？害死了他之后，我们又可以真正在一起了。”

    苏玄撇了撇嘴：“鬼才信。”

    女鬼蹙眉瞧着苏玄：“你是在讽刺我？”

    苏玄：“说实话吧，你是不是跟他有什么仇怨？”

    他也不是第一次接触鬼这种存在了。

    但凡鬼想要害人，生前一定是怀中某种深刻的仇怨的。

    “仇怨？”

    一听到这两个字，女鬼身上就弥散出了凶戾气息，表情变得极度阴冷，说道：“你还算是一个明眼人，我们两个的确有仇怨，我就是被他杀死的！”

    “哦？”苏玄眯起双眼，“他怎么杀你的？”

    难道这里面还搀和着一件凶案？

    “他……”

    女鬼却是犹豫起来，好似有点不想说，但随即低头瞧了一眼被自己骑着的生前男友，又咬牙切齿道：“他是个铁公鸡，守财奴，一毛不拔，我生前过生日的时候，想让他给我送一件礼物都难！”

    女鬼顿了顿，瞅着苏玄继续道：“现在驴牌的包包都烂大街了吧？我要个七八块钱的老款式包包他都舍不得给我买！”

    “除了包包，鞋、衣服、手机、首饰……一概不想给我花钱！”

    “他只肯给我买几十块钱的书，说什么读书是提升气质和颜值的捷径！”

    “你听听这是人话吗？”

    “他对我是真爱吗？”

    “我们就天天吵架，我想纠正他歪曲的三观，让他变成和正常男人一样，舍得花钱给我买东西，把我宠成小公主一样！但他不听，反而说我三观有问题？”

    “我三观怎么可能有问题呢？”

    “微博上的知心姐姐都说了，男人发誓说愿为你去死，别信；舍得为你花钱的男人才是真心爱你！”

    “我想想的确如此，连钱都舍不得为你花，怎么可能是真爱呢？”

    女鬼滔滔不绝说着，而后盯着苏玄的脸说道：“你能理解我说的话吧？这是一个物质社会，只有物资才能表达一个人的心意，对吧对吧？你该不会觉得叠一千只纸鹤比送一个奢侈品包包更浪漫吧？”

    苏玄没说话。

    饶是他的精神意志被系统强化多次，此时心中也禁不住来气！

    他只想送给这女的一句话：“你死了真特么活该！”

    “你说啥？”

    “谁活该？”

    女鬼突然柳眉倒竖，身上戾气变得更为浓郁！

    “咦？”

    苏玄倍感惊异，这怎么可能？

    自己只是很想那么对她说，但是并没有说出口，她怎么能听到那句话了？

    难道女鬼会读心术？

    还是说和鬼交流，其实并不用开口说话的，只是默默在心里对话就行？

    比如灵魂交流？

    苏玄怀着一抹好奇，将目光偏到一边，不去看那女鬼，然后在心里想道：“你不是活该是什么？难道是应该吗？”

    这次女鬼没听见。

    女鬼只是说道：“你怎么不说话了？”

    “我一直在说话啊！”

    “你听不到了吗？”

    苏玄又尝试着在内心说了两句，但女鬼听不到。

    “你让我说我就说？”

    苏玄又瞧着女鬼，内心自发的、主动的去和她对话。

    “量你也不敢说了，如果你再敢说一遍，我马上就弄死他！”

    女鬼这次果然听到了，恶狠狠道。

    “明白了……”

    苏玄终于找到了玄妙所在，开始和女鬼进行起了灵魂交流。

    “你还没说你到底是怎么被他害死的呢。”苏玄在内心对女鬼道。

    “我刚刚说的就是原因啊！”女鬼指了指生前男友，“他对我不是真爱，老气我，我的闺蜜们也看不起我，我被气死了啊！心肌梗塞，抢救无效！”

    苏玄无语。

    这竟然就是她死亡的原因。

    她这也怪不了别人啊！

    “那个……”苏玄眸底突然露出一抹不易察觉的狡黠，“如果你是用物质来衡量一个人真爱与否的，那找我啊！”

    “找你？”女鬼愣住了。

    “是啊，我超有钱啊！”苏玄毫不夸张道，“如果我把我的钱都取成现金，堆在一起，你一辈子都数不完，花不完！”

    “真假的？”女鬼打量着苏玄，“瞧你穿得也不是有钱人啊！”

    “你瞧这块表……”

    “你瞧着这支笔……”

    “你瞧瞧这培训大楼……”

    “你瞧瞧……”

    苏玄列举着自己的财产，云淡风轻道：“这些随便拿出一样，都是天价，都是我的！”

    苏玄还向站在对面楼顶观看的徐校长等人挥了挥手。

    那边的人不知道苏玄是何意，但马上恭敬的挥手应答，徐校长还忍不住喊道：“老板，能搞定吗？”

    徐校长是真的忍不住想问。

    他一开始还看到苏玄在开口说话，但后来直接闭口不言了，就那么安静的站着，是不是谈不拢了？却是根本不知道苏玄是在跟小伙子头上的女鬼进行无声交流。

    听到徐校长叫苏玄老板，女鬼彻底信了。

    苏玄竟然是个亿万富翁！

    “你放了他，跟我去逛逛街，随便你看上什么东西，我都帮你买。”苏玄看到女鬼的表情，知道女鬼已经动摇了。

    “你为什么对我好？”女鬼不傻，问苏玄道，“你总不会喜欢我吧？喜欢我现在的样子吧？”

    “我是怕他死。”苏玄如实说道，“他如果死在这里，会影响到这里的声誉，这是我根本不想看到的，声誉对我来说，就是钱，你明白吧？”

    “明白！”女鬼点了点头。

    “那成交了？”苏玄道。

    “成交！”女鬼道，“帮我买我看上的东西，然后念着我的名字烧给我，我就能收到！”

    女鬼突然离开生前男友，倏地向苏玄头顶罩去！

    赫然是想骑苏玄！

 第332章 双重保护

    她算盘打得够可以。

    想像骑自己生前男友那样，骑在苏玄的头上。

    这是她死后自行掌握的一个新能力。

    骑谁就能控制谁。

    如此也不怕苏玄反悔了。

    但她万万没想到，也就是这个自以为聪明的做法，将她彻底害了！

    还没等她靠近苏玄一米距离！

    就有一抹红，在苏玄身前骤然出现！

    那一抹红，是一袭红衣！

    穿着红衣的女子美得倾国倾城！

    她从未见过如此美的女子，美得让她都不敢嫉妒，只敢卑微的去欣赏她！

    “放肆！”

    那一袭红衣一出现，便抬起纤手掐住了她的脖子！

    也不光是一袭红衣，还有一个看起来挺精灵可爱的小女娃，也随之出现，伸手抓住了她的腿！

    危险气息！

    她在红衣身上感知到了一股极度危险的气息，吓得她目光都禁不住颤抖起来。

    就连那个小女娃，似是也是一个很危险的存在，至少要比她危险得多！

    苏玄竟然有双重保护！

    “请你们放……”

    女鬼识趣的马上开口，想求红衣女子和小女娃放了自己，但话还没说完，红衣女子就一捏纤手！

    啪！

    空气里响起一道轻微声响。

    女鬼瞬间崩溃，散成一团黑气。

    红衣女子转身含义莫名的瞪了苏玄一眼，就倏地消失。

    “好凶哦！”

    苏玄故作害怕的撇了撇嘴。

    “好吃！”

    “真好吃！”

    小女娃则是站在那里，吸红衣女子捏碎的那团黑气，如品尝到了美味佳肴。

    “我……我怎么站在楼顶啊？”

    这时候，那个年轻小伙也醒了，一脸茫然，如同是梦游初醒。

    苏玄走过来，拍了拍年轻小伙的肩，和煦道：“是不是学习压力太大了？想上来透透气？”

    “应该是这样吧。”小伙迷迷糊糊道。

    “还有课的话赶紧去上课吧！这里的课程可不便宜呢。”苏玄道。

    “对对，我还有半节课没上完呢！”

    小伙匆匆离开了楼顶，嘴里还一直嘀咕着，太奇怪了，太奇怪了。

    “哦，谢谢你！”

    在临走之前，他还回头对苏玄说了一声谢谢。

    他也不知道怎么回事，打心底想要对苏玄说声谢谢，如果不说的话，良心就不会不安宁似的。

    哗啦啦！

    在小伙一离开，站在对面楼顶的徐校长等人就鼓起掌来，庆祝苏玄帮莱尔解决了一场危机事件。

    但他们都一头雾水，不知道苏玄是怎么把事情解决的，就是站在那里瞧着，无言无语的，然后走过去拍了拍那小伙子，对方就乖乖走了？

    自己这个老板很神奇啊！

    难道是用人格魅力让对方折服了？

    “走了~”

    见小女娃把黑气吸得差不多了，苏玄在心里冲着女娃说了一声。

    女娃蹦蹦跳跳的跟着他下了楼。

    苏玄发现女娃吸了那些黑气之后，有了一些说不出的变化，猜测她如果再生起气来，会不会变得更凶了？不知这对她来说是好事还是坏事。

    “你想不想有个名字？”

    下楼的时候，苏玄对小女娃道。

    “想呀想呀！”小女娃眼睛里冒着光。

    “那你自己好好想一个喜欢的，然后告诉我。”苏玄道。

    “……”小女娃眼里的光一下子熄灭了，还以为苏玄要给她一个名字呢。

    “我想叫宝宝~”

    “小花也行~”

    “小美怎么样？”

    在小女娃的自言自语中，苏玄再次告别了徐校长等人，开着车走了。

    结果他跑了一天嘀嘀，都没能完成一单超级订单，遇到的乘客都太循规蹈矩了，没发生什么太过特别的事。

    “苏玄，晚上一起吃个饭？”

    当他想收工的时候，龙熙雯突然给他打来了电话。

    “你有空出来吃饭了？”苏玄略有惊讶道，“不忙那个案子了？”

    “罪魁祸首已经抓到了！”龙熙雯声音里充满了兴奋，“我们做通的李婶的思想工作，她劝他儿子主动自首了，钟局说我这次立了大功，以后可以负责更加重要的案子了，嘻嘻，所以今晚必须请你吃饭！”

    “行！”

    苏玄欣然答应，和龙熙雯商议好地方后，就开车往家走了。

    之所以回家，是因为车快没电了，昨晚回家太晚，忘了充电了。

    到家之后，他直接开上了柯尼塞格，赶到了和龙熙雯约定的就餐地点。

    那是一个设置在一处小巷里的小餐馆，里面的装潢很是典雅，木桌木椅，没有包间，每个座位之间用山水屏风隔开，古色古香的，靠墙还摆放着书架，放满了书籍。

    “苏玄，这里！”

    苏玄一走进店里，龙熙雯便从一个座位上站起来，冲着他挥了挥小手。

    “这里是我最爱来吃饭的地方。”

    等苏玄入了座，龙熙雯一面给苏玄倒茶水，一面说道：“这里很安静，客人一点都不多，很适合边吃饭边聊天，或是思考一些事情。”

    “嗯，是不错。”

    苏玄点了点头，瞅了一眼龙熙雯摆在面前的一本书，说道：“你觉得看书和穿华贵的衣服，哪一个更能提升一个人的气质？”

    龙熙雯不假思索道：“腹有诗书气自华，自然是看书了，所谓的人靠衣装只是商家骗人消费而已。”

    “你的思想没问题。”苏玄笑了笑。

    “啊？你刚刚是在考验我吗？”

    龙熙雯疑惑的眨了眨睫毛长长的美眸，压根不知道苏玄今天遇到了什么事情。

    “没有没有，点菜吧！”苏玄揉了揉肚子，“忙了一天，又饿又累的。”

    “好的。”

    龙熙雯赶紧点菜，甚至还点了一瓶高度数白酒。

    这让苏玄有些诧异了，问道：“你还爱喝这个？”

    龙熙雯羞赧道：“不好意思，习惯了，我的同事都是一些糙老爷们，一起吃饭的时候都是喝白酒的，而且……以前他们不是说我胆子小嘛，总是怂恿我多喝白酒，说是能壮怂人胆……”

    “哈哈！”苏玄忍不住一乐，“那你现在胆子还小吗？”

    “不小了，经过别墅那件事，我感觉什么事都没什么好怕的了。”龙熙雯认真道。

    “行，那我今晚就多喝几瓶酒。”苏玄拿起酒瓶给哗啦啦倒酒，自言自语道，“依我的酒量，喝三瓶应该是小意思，四瓶也不在话下。”

    “啊？”刚说什么都不怕的龙熙雯突然害怕起来，“别喝那么多呀，这酒很贵的，一瓶三百多块钱呢！”

    “喝，随便喝！”

    突然有个人大摇大摆走了过来，也不经得龙熙雯的同意，就坐了下来，豪气道：“今晚我请客，喝多少都没问题！”

    那人又瞧向了苏玄，

    目光里充满了警惕和敌意，问道：

    “你是哪位？”

 第333章 颜值一等一的师妹

    “你是哪位？”

    不请自来的那个人，是一个二十多岁的男子，耳垂打着闪亮的耳钉，竖着大背头，看起来颇为不正经，他一坐下，便充满警惕和敌意的瞧着苏玄。

    男子一出现，

    龙熙雯的表情便变得和刚刚有了反差，蹙起了眉头，对男子道：“他是我的朋友，姓苏。”

    “那看来是无关紧要的朋友了，因为你连他的名字都懒得说。”

    男子莫名松了一口气，目光转向龙熙雯，一脸谄媚笑容。

    但他哪知道，龙熙雯之所以不说苏玄的名字，是因为根本就不想让他知道。

    他跟苏玄根本不是一个层次的人。

    龙熙雯因为工作原因，对苏玄的身价可是了如指掌的。

    还有一个原因，

    龙熙雯很讨厌这个男人，这家伙纠缠她有些日子了，时常去警队里面找她，扰得她工作都没办法做了。

    而他们之间的交情，仅仅是因为她去年帮他解决过一件纠纷。

    “耿飞鹏，你找我有事吗？”

    龙熙雯对男子的谄媚笑容视而不见，面无表情道。

    “有有！”

    叫耿飞鹏的男子笑容愈加谄媚，变魔术的似的拿出一朵鲜红玫瑰，说道：“送给你，请务必收下，我先是去队里找你了，可你同事说你出去吃饭了，我一猜你就在这里，嘿嘿！”

    龙熙雯将玫瑰放在桌面上，说道：“好了，我收下了，你可以走了。”

    “别啊！”耿飞鹏瞧了一眼那朵受到冷遇的玫瑰，心疼道，“小龙，你可别嫌这玫瑰只有一朵，这是我托朋友从国外空运过来的珍珠玫瑰，一朵就要三十万元，只要你往上面滴些水珠，就知道这玫瑰的神奇之处了，现在我给你演示一下……”

    说着话，耿飞鹏就要给服务员要些冷水。

    “不用了。”

    龙熙雯蹙了蹙眉头，比起小龙这个称呼来，她更喜欢苏玄叫她小雯子，她继而满怀歉意的对苏玄道：“真不好意思，早知道他会找来，我就换个地方请你吃饭了。”

    “哦，还没自我介绍呢！”

    还没等苏玄作何表示，耿飞鹏死皮赖脸重新将目光放在了苏玄你身上，站直身子，一手伸向苏玄，一手指着自己的脸道：“我叫耿飞鹏，美莎模特经纪公司的老板，幸会幸会！”

    “你好。”

    苏玄身价六千亿，心境已经是普通人想象不到的宽广，微笑着的伸出了手。

    “你好！”

    耿飞鹏握住苏玄的手，突然用力。

    苏玄微微眯了眯眼，同样用力。

    “擦，这厮不仅长得帅，力气还挺大！”

    耿飞鹏心中惊异，加倍用力，手背上爆出一条条青筋，他的力气天生就很大，十几岁就能徒手握碎核桃，他父母戏称他该去当举重运动员的。

    苏玄不动声色，只加了一丝力。

    耿飞鹏的脸色由白转成赤红，呼吸急促起来，脖子和额头也绽出青筋。

    整个人也因为剧痛，弯腰成了一只大虾。

    苏玄这才松开了手。

    耿飞鹏急忙坐回座位，将手放在桌面下，不停的揉按着，严重怀疑自己筋骨受伤了。

    龙熙雯瞧见苏玄轻而易举就让耿飞鹏吃了瘪，抿嘴偷笑。

    “哥们，喝两杯如何？”

    耿飞鹏缓了缓气，心中又起了别的心思，如果刚刚握手是武斗的话，那么喝酒就是文斗了，他酒量之大，能轻松应对两斤白酒，这也是做生意无往不利的一个重要原因，很多客户都被他喝服了，给了他大单子。

    而且他和苏玄一旦开喝，龙熙雯也不好意思再赶他走了吧？

    耿飞鹏苏玄算盘打得叮当响，也不管苏玄愿不愿意跟他喝酒，就抓起龙熙雯点得那瓶烈酒，给苏玄倒了一杯，也没忘了给自己倒酒。

    他倒酒也很有讲究。

    给苏玄到了五分之三杯。

    给自己倒了满杯。

    光看这个，他就很绅士，很大气，很……礼贤下士。

    “哦哦，我再点两道菜，本来说了我请客的嘛！”

    耿飞鹏又叫来服务员，说是点两道菜，却是哗啦啦点了五六道，财大气粗的样子。

    龙熙雯瞧见这一幕，又忍不住歉意的瞧了瞧苏玄。

    “哥们，还未请教你是做什么的？”

    在等菜来的时候，耿飞鹏问苏玄道。

    “开嘀嘀的。”苏玄如实说道。

    “额……哈哈！”耿飞鹏愣了愣，随即大笑道，“好工作好工作，自由自在的，比我这个当老板的强，我手底下一百多号员工，都快把我烦死了！”

    龙熙雯用纤手扶住额头，替耿飞鹏丢人。

    你这个小老板在苏玄面前根本不够看啊！

    苏玄随便拿出一样家底，就能把你秒得渣都不剩啊！

    至于苏玄手下有多少员工，怕是多到连他自己都数不清吧！

    “来来，开喝开喝！”

    菜很快上齐了，耿飞鹏端起酒杯敬向苏玄，但目光里却是不再充满敌意，估摸着是真把苏玄当成开嘀嘀了，认为苏玄没资格当他的情敌。

    苏玄端杯小酌。

    耿飞鹏仰头就干，冲着苏玄倒转酒杯，说道：“干啊！”

    苏玄笑了笑，将杯中酒干了。

    他自是不怕喝酒，身体被系统强化太多次，解酒能力堪称吓人。

    “不错！”

    耿飞鹏满意的点了点头，只要快速把苏玄喝躺，他就能心无旁骛的勾搭对他冷若冰霜的龙熙雯了。

    但随着酒局的进行，

    他恍然发现自己好像什么都做错了，把自己坑了……

    与此同时，

    两道人影走进了餐馆所在的小巷，躲在夜色笼罩着的墙影里，凝视着餐馆大门。

    “师妹，就是这里了。”

    其中一人是一个身形如铁塔的彪形大汉，穿着黑色汗衫，衬得一身肌肉虬结狰狞，颇为吓人！

    “那就等吧！”

    另一人是一个穿着白色t恤，蓝色牛仔裤的年轻女子，她双手抱胸，靠在了小巷的墙壁上，俏脸冰冷如雪，其颜值不管放在那里，都是一等一的存在，让男人见之动情。

    “师妹，你要死还是要活的？”彪形大汉瞧着那女子说道。

    女子抬了抬眼眸：“死的！”

    彪形大汉抖了抖壮实的胳膊：“还好你要死的，如果要活的，我还真不敢保证一拳下去能留活口！”

 第334章 我们来讨公道了

    “小苏啊，我给你说一件事。”

    餐馆里的酒局已经进行到了白热化程度了，

    耿飞鹏手边摆着两个空瓶，赫然达到了两斤白酒的极限，

    说话的时候舌头都捋不直了，

    而且还叫起了苏玄小苏。

    “别说了。”龙熙雯眉头皱得深刻，劝说耿飞鹏道，“你赶紧给你亲朋好友打个电话来接你吧！”

    龙熙雯这次也再次见识到了苏玄另一个厉害之处。

    那自然就是喝酒了。

    这时候的苏玄也喝了两瓶白酒了，可还是跟个没事的人似的，一切如初。

    “我又没醉，根本不需要人来接我！”

    耿飞鹏摆了摆手，醉眼迷蒙的瞅着苏玄，继续刚才的话题道：“我告诉你啊，我还认识一个姓苏的，今天下午呢，我去了一趟天酬影业，把我公司两个模特介绍过去了，参演他们一部投资十个亿的大戏，他们的老板就姓苏，叫苏玄，我跟苏玄老板是一见如故，言谈甚欢！”

    “哦？”苏玄张了张嘴，“是吗？”

    他这个老板就在这里坐着呢。

    下午没和耿飞鹏一见如故言谈甚欢啊！

    龙熙雯又禁不住扶了扶额头，再次替耿飞鹏丢人，也有些后悔没告诉耿飞鹏苏玄的名字了。

    “不信啊？”

    “不信我就当着你的面，给苏玄老板打个电话！”

    耿飞鹏摸出手机，装模作样就要拨号码。

    “你不要了！”龙熙雯赶紧阻止耿飞鹏道，“我们对你的事不感兴趣。”

    “那可是一部大戏啊！”耿飞鹏还是拨了号，在等着接通的时候说道，“到时候一上映，你们一定要记得去看，我手下的模特包揽了里面的女一号女二号，她们……”

    耿飞鹏突然住嘴。

    因为苏玄的手机突然响了！

    耿飞鹏马上挂断。

    苏玄的手机不响了。

    耿飞鹏再打，

    苏玄的手机又响了。

    “你……”

    耿飞鹏嘴巴长得大大的，震惊道：“苏老板的手机怎么在你这里？你捡到他手机了？”

    苏玄耸了耸肩：“我就是你说的苏玄。”

    耿飞鹏手一抖，手机啪一声摔在了地板上，酒也瞬间醒了一多半，一脸的难以置信！

    苏玄瞧着耿飞鹏，淡淡道：“我也问你一件事，你是怎么拿到我的手机号的？”

    他虽然没有明令禁止，

    但天酬影业的人应该不会随便把他的手机号告诉别人的。

    “我……我……”耿飞鹏吸了吸气，嘴皮颤抖道，“你先告诉我，你真的是天酬影业的苏老板吗？”

    “耿飞鹏，苏玄是如假包换的天酬影业的老板！”龙熙雯很是无奈道。

    “苏老板！幸会幸会！”

    “咱们再重新认识一下好吗？”

    “我叫耿飞鹏，你可以叫我小耿，呜呜~”

    耿飞鹏突然扶着桌面，站起身，将手伸向了苏玄，再次握手的时候，力量适中，哪叫一个恭敬。

    他嘴角也在不断的抽搐。

    额头不断的冒冷汗。

    原以为自己面对的是个小人物，想不到却是一个大佬！

    啪！

    耿飞鹏突然抬起手，狠狠扇了自己一嘴巴。

    他又禁不住满是哀怨的瞅了一眼龙熙雯，你咋不早说啊？搞得我装批装错对象了，丢死人了，好想去死一死……

    “苏老板，我刚刚都是瞎扯淡的，您千万别有什么想法！”

    “我的确是想向天酬输送模特，但天酬压根不要啊，你们的尚总说您早就下过令了，只要专业演员，我那些模特哪会演戏啊！”

    “我好求歹求，尚总只给我两个跑龙套的名额！”

    “您可千万别因为我的唐突，剥夺了那两个名额啊！”

    “她们真的很想演戏，这是她们的梦想！”

    “而你的手机号码，是我偷偷在尚总的桌子上看到的，桌上放着一盒给您印的名片，估计还没来得及给您……”

    “我……我自罚三杯！”

    耿飞鹏赶紧给自己倒满了一口酒，咕咚咕咚喝了下去，然后又倒，又仰起脖子要喝，却是被苏玄阻止了。

    “今天就喝到这里吧！”苏玄看了看时间，“大家都早点回去休息吧。”

    “好好，我这就去买单！”

    耿飞鹏急忙踉踉跄跄往柜台跑去，亲自去买了单。

    买完单又捂着嘴跑向了洗手间，估计是又惊又吓的，压制不住满肚子酒了。

    “我去看看他。”

    苏玄对龙熙雯说了一句，就往洗手间走去。

    现在的社会，如果和你同桌喝酒的人喝出了问题，你的也得负责任。

    “苏玄……”

    龙熙雯急忙拉住苏玄的手，歉意道：“本来想好好请你一顿饭的，结果被耿飞鹏搅和了，这次不算，我下次再请你一次。”

    “没事的，那小子挺好玩的，蛮能逗人开心的。”

    苏玄笑了笑，就去往了洗手间。

    龙熙雯松了一口气，苏玄果然不在意耿飞鹏的瞎胡闹。

    “苏玄，我跟他一点关系都没有……”

    龙熙雯又瞧着苏玄的背影，用轻若蚊蝇的声音说道：“我从来都没有和任何人交往过……”

    尽管这声音只有自己能听见，

    龙熙雯还是瞬间羞红了脸，好似这句话另有内涵似的。

    她走出餐馆，站在了门口外面，深深吸着外面的清凉空气，也不记得从哪天开始的，一见到苏玄，她的心跳就没来由得加快了，就像是书里面经说的小鹿乱撞……

    “龙熙雯！”

    突然，一道阴沉粗粝的声音，从远处的黑暗中传来。

    龙熙雯凝眸去瞧。

    在夜色的笼罩下，她隐隐约约看到有两道人影站在那里。

    那两道人影随即缓步走向了她，是一男一女，她都不认识。

    “你们在叫我？”龙熙雯问道。

    “是的。”男的身形极其高大，如一座铁塔，“就是叫你。”

    “有什么事吗？”龙熙雯疑惑道。

    “自然有事。”男的莫名念出了几个人名，“林建、郝飞跃、李向文、赵良平、吕正伟、龙熙雯！”

    龙熙雯眉头紧紧皱起。

    这些人和她同属于一个行动小组的。

    念完几个人名，男的蓦然道：“我们来给齐轩讨公道了！”

    龙熙雯骤然色变！

    三个月前，他们小组抓捕一个涉嫌侵犯少女的嫌犯，对方不仅拒捕，还持刀反抗，被当场击毙了，名字就叫齐轩！

    女的也蓦然开口：“你先下去陪我弟弟吧！其他人随后都会死！”

    铁塔汉子的脚步开始加速，

    冲向龙熙雯，

    脚步声沉重如铁锤击打地面，摄人心弦！

    咚咚咚！

 第335章 我帮你出气

    “他们要杀我们整个小组的人……”

    瞧着如一头巨大蛮牛冲撞而来的彪形大汉，龙熙雯内心惊骇。

    对方到底有多大的来头，

    才敢生出如此狠辣歹毒的想法？

    可惜齐轩在拘捕的时候被当场击毙了，齐轩身上也没有能证明他身份的证件，对于齐轩以及面前来杀她的两人，来路都是迷！

    “站住，否则我开枪了！”

    龙熙雯反应也极为果决，在大汉距离自己四米远的时候，猛地将纤手伸向腰间，掏出了枪！

    以前时候，这把枪对她来说，也就是一把普通的枪，但在那座闹了鬼的别墅里，苏玄帮她挡了一次枪，这把枪就有了纪念意义，也正是因此苏玄奋不顾身为她挡枪，才让她对苏玄的好感愈加深刻！

    刚刚在看这苏玄进入洗手间的时候，她几乎就要说出那四个字来。

    “不知道杀我弟弟的有没有这把枪的子弹。”

    那位穿着白体恤、蓝色牛仔裤、靠墙而立的冰冷女子，抬起了头，视线锁定了龙熙雯手中的枪，目光里充斥了一丝丝仇恨！

    “站住！”

    瞧见大汉再次前行两米，距离自己只有两米距离了，龙熙雯的如葱手指已经用力压在了扳机上，只要念头一动，便会有一颗子弹飞出，结果了这位彪形大汉的性命！

    这也算是二次警告了！

    “有种开枪啊！”

    大汉挑衅了一句，左脚掌狠狠一蹬地，以令人咋舌的速度，侧向前滑向了龙熙雯，同时抬起砂锅般巨大且结实的拳头！

    纾

    龙熙雯一挥胳膊，跟枪，扣下扳机！

    枪口溅出一团火光！

    大汉右脚掌猛然蹬地，身体瞬间向左移动，躲过了那棵子弹，身子灵巧的像是一只猴子！

    纾

    龙熙雯再次跟枪射击，枪声刺耳。

    可惜再次没打中。

    这倒不是说她枪法垃圾，实在是她不想击杀对方，瞄准的只是对方的腿罢了！

    “死！”

    大汉并没有因为龙熙雯的手下留情而怜香惜玉，砂锅大的拳头带着一阵破风声，呼啸着砸向龙熙雯的面门！

    龙熙雯侧头闪过这一击致命打击，同时抬枪对准了大汉露出破绽的胁下！

    纾

    枪声又响！

    大汉只是幅度微妙的扭动了一下腰，就躲过了这一枪，将刚刚砸出的拳头，横扫向龙熙雯的太阳穴！

    龙熙雯黛眉蹙起，身子向后一仰，一只手撑地，来了一个极度赏心悦目、优雅到极点的后空翻！

    “咦？”

    大汉似是没料到自己失手，嘴里发出惊异声。

    但他根本不知道，素来被同时嘲笑胆子小的龙熙雯，性格极其坚韧，已经将自己在警校学习到的搏击技，练到了炉火纯青的地步，一般练家子，根本不是她的对手，此时也救了她的命！

    “师兄，你在玩吗？”

    见师兄无法一击夺走龙熙雯性命，靠墙而立的冰冷女子轻启柔唇，冷声说了一句。

    大汉脸色沉了沉，双拳同出，如轰出两道惊雷，轰向了身形看似柔弱的龙熙雯！

    后空翻尚未站定的龙熙雯，不仅没时间抬枪继续射击，更是没时间躲避，只得一拧腰肢，躲过狂暴袭来的其中一道惊雷，却是被另一道惊雷打中身体！

    龙熙雯娇躯弯出一个夸张幅度，向后倒飞出去！

    她身后就是餐馆的结实墙壁，身体撞在上面估计生还渺茫！

    “朋友，过分了！”

    也就是在这千钧一发之际，一道人影一步从餐馆门口跨出，宛若一抹惊虹般掠向身在空中的龙熙雯，伸手抱住！

    听到熟悉的声音，龙熙雯顿时泪湿眼眶。

    来的人正是苏玄！

    “哼！”

    瞧见苏玄竟敢去抱龙熙雯，大汉用鼻子冷冷一哼，认为苏玄不仅接不下龙熙雯，还会被龙熙雯撞个半死！

    他敢肯定此时裹挟在龙熙雯身上的力道，绝对能撞倒一头牛！

    冰冷女子很是了解师兄的力道有多恐怖，对苏玄此举也是嗤之以鼻。

    但紧接着，让两人都瞪大眼睛的事情发生了。

    苏玄只是在抱住龙熙雯的刹那，脸色有了微微变化，但随即就淡然下来，右腿仅仅是向后退了一步，就将龙熙雯安安稳稳的救了下来。

    彪形大汉和冰冷女子哪里知道，苏玄的如意太极，应对这种情况简直是再简单不过，卸力而已。

    “苏……”

    龙熙雯被苏玄抱在怀里，尚未完全喊出苏玄的名字，一口猩红鲜血就从嘴里涌出。

    如果说她刚刚是一朵美丽的白玫瑰，现在则是极度凄惨的红玫瑰了。

    “别说话。”

    苏玄用手掌轻轻擦掉龙熙雯唇边的血，将龙熙雯轻轻平放到了地上，然后瞥了一眼彪形大汉，低眸对龙熙雯道：“我帮你出气。”

    只是平平淡淡的一句话。

    但龙熙雯听了，泪水顿时止不住往下流。

    注定她这辈子都无法忘记这个男人说的这句话了。

    “苏玄，枪！”

    龙熙雯用力张了张小嘴，如一条濒死的鱼，可还是将右手高高抬起，将从未曾脱手的枪，递向苏玄。

    “好！”

    从未开过枪的苏玄，接过了枪，抬手就冲着彪形大汉扣下了扳机！

    苏玄禁不住在想，自己这算不算合法用枪？

    打死了歹人会不会再得一面锦旗？

    纾纾纾

    苏玄面色平静，连连击发！

    彪形大汉罕见露出惊慌神色，左脚蹬地，右脚蹬地，不断来回横移，心中愤愤暗骂：“擦的，这小子也忒杀伐果断了！”

    也不怪他这么认为，

    实在是苏玄此时的表现，就如同是一位杀人老手，给人一种他杀人不眨眼的凶悍、冷酷错觉！

    两秒钟后，

    苏玄好似打空了弹夹，大汉急忙站定身形，左瞅瞅右瞅瞅，看看自己身上是不是有多了几个窟窿，见自己没有中枪，才松了一口气，冲着苏玄恨恨说了两个字：“尼玛！”

    苏玄吹了吹了枪口，然后轻轻的将枪放到龙熙雯手里，柔声道：“枪这东西我还真不擅长用，接下来他怎么打得你，我就怎么帮你打回来好了。”

    龙熙雯沙哑着嗓音：“注意安全，他身手很霸道！”

    苏玄再次瞧向了彪形大汉，开口道：

    “哟！”

    “牛批啊！”

    “竟然会躲子弹啊！”

 第336章 这次分胜负

    “你是什么人？”

    大汉用铜铃般的眼睛盯着苏玄问道。

    他并没有因为自己会躲子弹，而有丝毫的得意，反而脸色无比难看。

    苏玄刚刚开枪就跟故意耍他玩似的，在耍一只左蹦右跳的大猩猩。

    他也确定苏玄不是他复仇的目标，如果苏玄是跟龙熙雯一个小组的人，根本不需要用龙熙雯的枪。

    冰冷女子也凝眸瞧着苏玄，很想知道苏玄是什么人。

    苏玄能风轻云淡接下裹挟着恐怖力道的龙熙雯，已经不算是普通人了。

    应该跟他们是一类人。

    但无妨，

    阻拦她给弟弟复仇的人，也得死。

    她又忍不住多看了一眼苏玄。

    这么俊美的男子，

    死了着实可惜了，

    他那张脸不管放到哪，都是能引起女人惊叫的存在。

    “打你满脸桃花开的人！”

    苏玄突然前冲，挥拳轰向了彪形大汉。

    他说要帮龙熙雯打回来，那就一定得做到。

    “找死！”

    见苏玄竟然毫无技巧可言的冲自己直冲而来，非常蔑视自己的样子，彪形大汉心中再添一丝怒意，也挥拳轰向了苏玄！

    一大一小两只拳头瞬间碰撞到了一起！

    空气里爆发出一道骨骼狠狠碰撞的声音，让人听了心头猛颤。

    嗤！

    在一股巨大反震力道下，苏玄脚底板擦着地面，向后滑退，揉了揉自己的拳头。

    彪形大汉也是一样向后滑退，且还比苏玄多退了几寸距离。

    “什么？！”

    冰冷女子再度瞪大了眼睛！

    他师兄的力道之恐怖，直可以一拳击碎山石，怎么会无功而返，还比对手多退了几寸？

    这岂不是证明师兄落了下风？

    冰冷女子认真凝视着苏玄，似是想要将苏玄看个通透！

    苏玄无论是身高，还是体重，就远远无法和她师兄相比，怎么就能占了上风了？

    这……

    不科学！

    “苏玄……你没事吧？”

    龙熙雯抬头凝望着苏玄，一脸关切，一副恨不得从地上爬起来帮苏玄一把。

    “没事，罩得住！”

    苏玄深吸一口气，表情罕见的认真起来，举拳再次冲向彪形大汉。

    他心中也和冰冷女子一样疑惑，他身体已经经过系统强化十八次了，第一阶段十次，第二阶段八次，已经不属于正常人范畴了，这彪形大汉怎么可能和他硬拼一拳不受伤，仅仅是比他多退几寸距离？

    彪形大汉和冰冷女子都不知道苏玄此时的想法。

    如果知道苏玄想把彪形大汉一拳打受伤，估计会被气死。

    他们来历很不一般，一身所学也很不一般，如果真被苏玄一拳打受伤，不如悬梁自尽算了，反正以后也没脸见人了。

    “师兄，拿出你的真本事来，咱们时间不多。”

    冰冷女子再次催促师兄。

    枪声已经响了，餐馆里的人正挤在玻璃窗后面胆战心惊的观看，有人正拿着手机不知给谁打着电话……留给他们师兄妹的时间真的不多了！

    “明白！”

    彪形大汉咔咔握拳，肱二头肌成倍暴增，身上顿时弥散出一股可怕的气息，挥拳向苏玄轰去！

    两只拳头又对轰到了一起！

    轰！

    嗤！

    苏玄再次向后滑退。

    彪形大汉同样后退，可又比苏玄多退了一段距离，这次不是几寸，而是半米！

    彪形大汉回头瞧了一眼冰冷女子，

    在彼此眼里都看到了同样的惊异神色！

    哇呜~

    哇呜~

    警车的声音突然从远处传来。

    “快没时间了！”

    冰冷女子的脸色第一次露出焦急神色，攥了攥玉手。

    “这次一定打死他！”

    这次也不用师妹催促，彪形大汉深吸一口气，一震双臂，身上的骨骼咔咔作响，这次不仅仅是肱二头肌，全身肌肉都在暴涨，使得彪形大汉的体型陡然魁梧了一圈！

    一股让人心惊肉跳的气息从他身上倾泻而出！

    这次他要动真格的了！

    嗒嗒嗒！

    一条流浪狗从远处跑了过来，往日它很喜欢在这个时间段来餐馆找吃的，但这一次它还没跑到餐馆门口，就扭头就走！

    没办法！

    它感知到那个彪形大汉太过可怕！

    如一头凶猛的猛兽！

    它担心他会被彪形大汉一口吞掉。

    咔嚓！

    咔嚓！

    躲在餐馆玻璃窗后面的顾客还有餐馆员工，都纷纷拿出手机拍照，拍下了这匪夷所思的一幕！

    耿飞鹏也在其中。

    但他没拿手机拍，更没有跑出去给苏玄帮忙，他只是目光畏惧的怔怔站在那里，吓得呆若木鸡。

    哪怕龙熙雯真的答应做他女朋友，

    他也不敢在此时为龙熙雯出头！

    这不是他胆小自私，

    而是一种本能的畏惧！

    咚咚咚！

    彪形大汉迈着沉重的步伐，如一座沉重大山，高举巨大拳头，轰向了苏玄！

    拳头还没到，

    拳风就扑面而来！

    “这才是真正的磨练！”

    苏玄没办法像彪形大汉那样让自己体型暴增，他只是再次深吸一口气，冲向了彪形大汉，在心里沉喝道：“这次分胜负！”

    一股磅礴的战意从他的身上爆发出来，灼人眼球！

    餐馆里的人都禁不住给苏玄捏了一把汗！

    因为苏玄和此时的彪形大汉一对比，如一只狼对一头猛虎，高下立判！

    纾

    纾

    不知是不是两人有意为之，这次两人的拳头没有直接碰撞在一起，而是交错而过，击打到了各自心口上，发出动人心魄的擂鼓之声！

    但谁都没向后退！

    苏玄身子震了震，脚下的铺路水泥砖，咔嚓碎裂！

    彪形大汉身子也晃了晃，脚下的砖也一样碎了！

    纾

    两人接连挥拳，不掺杂丝毫技巧，一副企图暴力镇压对方的样子！

    眨眼功夫！

    两人脚下的地面就被压出两道深坑来！

    但不知何故，

    苏玄脚下的坑要比彪形大汉浅很多，是一眼可见的那种浅！

    “借力打力！”

    冰冷女子毫无意外的发现了这个异常，在心中发出一声惊呼！

    她敢断定，苏玄不仅在用自己的力，还将她师兄的力也借走了，然后一起还给她师兄！

    如果继续这么打下去，

    她师兄必败无疑！

    “师兄，他的功夫克你，你别跟他……”

    冰冷女子张开口，正要提醒师兄换个战术，但突然用两只玉手，捂住了自己的嘴巴，花容失色！

    噗！

    体型巨大的师兄，突然被苏玄一记上勾拳击中下巴，猛地一仰头，喷出一口血来！

    巨大的身躯向后倒去！

    “好……好……”

    躺在地上的龙熙雯，紧紧攥着自己两只小手，惊声道：

    “好厉害！！！”

 第337章 凌驾于传武之上

    噗通！

    彪形大汉仰面躺在地上，嘴里汩汩冒着血，不省人事。

    而且非常神奇的是，他身上的肌肉在迅速收缩，恢复了此前的正常模样，整个过程像是一只气球在放气。

    呼！

    苏玄长长呼出一口浊气，抖了抖身子，看起来并没有受伤。

    但谁也没看到，有一层淡淡的白气在他的身上一闪即逝。

    那是他赚取的香火之气。

    可以迅速恢复他的伤势。

    这也是他和彪形大汉正面硬撼，而能坚持到底的底牌之一。

    苏玄好像并不打算放过已经昏迷的彪形大汉，走到大汉身旁，伸出左手掐住大汉的脖子，将其拎得直立了起来，同时他的右手握拳，在冰冷女子震惊的注视中，狠狠轰在了彪形大汉的腰间！

    咔嚓！

    一声惊心动魄的骨折声响起。

    大汉嘴里再度吐出血来。

    龙熙雯看得真切，内心的感动快要溢出来了，她知道苏玄为什么这么做，不就是为了兑现那句话吗？

    我帮你出气！

    他怎么打得你，我就怎么打他！

    苏玄丢下彪形大汉，又将目光瞧向了那位冰冷女子。

    这时候，冰冷女子已经根本无法保持淡定了，她花容失色，在苏玄的注视中，不停的向后退，视苏玄如一头洪水猛兽。

    也不能怪她如此怕苏玄。

    她来自于一个超然于江湖之上的门派，所学的功夫也凌驾于传统武术之上，她那位师兄是门派的战力前三名，竟然被苏玄打败了，她岂能不怕？

    “你不和我过两招？”

    苏玄开始举步向冰冷女子走去。

    冰冷女子非常果断的扭头就跑。

    “你跑不掉的！”

    苏玄马上追向了冰冷女子。

    但当他快要追出餐馆所在的小巷时，陡然看到了极为离奇的一幕。

    那女子眼见就要逃到小巷外的街道上，却是陡然止步，而后一个纵跃翻到了小巷的墙头上，然后又是一个纵跃，攀爬着墙外的一栋楼的楼体，嗖嗖嗖，如同一只壁虎般，眨眼功夫就爬到了楼顶。

    “这不是人能做到的了吧？”

    苏玄抬头向上瞧着，脸上写满了无法掩饰的惊异。

    女子站在楼顶边缘，也是很惊异的往下瞧着苏玄。

    她之所以不在地面上逃，自然是怕苏玄追上她，但她也不认为自己爬楼就能逃掉，想必苏玄也是会爬楼的，只想着尽可能的争取一线生机！

    然而，让她极度意外的是，苏玄竟然不会爬楼！

    能打败她的师兄，连提气游壁都不会？

    冰冷女子深深瞧了苏玄一眼，消失在了楼顶。

    这时候，几辆警车停在了巷口，钟蕙兰带着一帮手下跑到了苏玄身边。

    “让龙熙雯给你们讲讲是怎么回事吧，我什么都不知道。”

    不等钟蕙兰询问，苏玄就径直说道，而后又指着刚刚那个楼顶道：“有个人爬楼跑了。”

    “好！”

    钟蕙兰点了点头，分出一队人去追赶冰冷女子，自己带着几个人走到了参观前，看到了倒在地上的龙熙雯，以及那个彪形大汉。

    “这次又多亏了苏玄……”

    龙熙雯忍着伤痛，将起因经过给钟蕙兰讲了一下，继而道：“他们为了齐轩，要杀我所在小组的每一个人，钟局你一定要及时通知我的组员，让他们注意安全！”

    “我知道！”

    钟蕙兰沉重的点了点头，旋即瞧着四周，沉声道：“你们都没叫救护车？”

    “叫了叫了！”

    “和你们是一起叫的。”

    “应该马上就来了！”

    方才在餐馆里观战的那些人已经跑出来了，听到钟蕙兰这么问，马上回答道。

    耿飞鹏却是在餐馆里没敢出来，实在是没脸见龙熙雯了。

    “我不是个男人……”

    “我是一个懦夫……”

    他一直在那念念叨叨。

    而他对于苏玄的敬佩已经到了无法言喻的程度。

    他看苏玄就跟看个神似的！

    是他一辈子都无法并肩的存在！

    “小蚊子。”

    苏玄蹲在龙熙雯身边，轻声道：“介不介意去康奈住几天？”

    龙熙雯张了张嘴，很想说想去，她知道苏玄的身家底细，知道苏玄就是康奈的老板，带她去康奈是一件无比简单的事，但她却把到嘴边的字眼咽了回去，只是瞅了一眼钟蕙兰。

    钟蕙兰有些尴尬的对苏玄道：“熙雯这算是工伤，于情于理都该让她接受最好的治疗，但康奈的收费非常贵，且不在医保范围之内，并不是我们单位的指定医院……”

    “免费的。”

    苏玄留下一句话，伸手就要去抱龙熙雯。

    “苏玄，你最好等救护车，不要随便挪动她。”钟蕙兰赶紧说道。

    “没事的……”已经被苏玄抱过一次的龙熙雯，怯生生对苏玄道，“只要小心着点我的腰，像之前那样抱就没问题。”

    “好。”

    苏玄小心的抱起轻若无物的龙熙雯，并没有让她的腰受到半点影响，然后走到了巷外，将龙熙雯小心的放进了自己车里，期间龙熙雯都没说一声痛，坚强得让人心疼。

    “钟姐，以后你手下有什么小病小伤，直接去康奈医治就行。”

    临走时苏玄给钟蕙兰留了一句话：“到了康奈就提我的名字，我会给你们安排一个特殊通道，至于价钱你们也不用担心，也就是小门诊水平。”

    钟蕙兰等人一听都要感动哭了，

    苏玄竟然将康奈的收费标准专门为他们降到了小门诊层次！

    这如同是给了他们一个强大的后盾！

    让他们在执行任务的时候少了很多后顾之忧啊！

    他们感激的目送苏玄离开。

    随后他们将目光放在了躺在地上的彪形大汉身上，暗道一声：“这人也太惨了些吧！”

    等把彪形大汉铐起来，抬到了匆匆赶来的救护车上，钟蕙兰又向现场的人调查取证。

    “我看到他们是怎么打架的！”

    “我手里有录像！”

    “你看，打得太猛了！”

    “比武打片都生猛，很吓人的！”

    围观的人纷纷拿着自己的手机，播放着视频给钟蕙兰看。

    这一晚，他们都记住了一个并不高大、长得超帅的年轻男子。

    “那个，你们还招人吗？”

    “我不怕苦，不怕累，很想加入你们的队伍！”

    也有人如此询问钟蕙兰。

    弄得钟蕙兰哭笑不得。

    这估摸着是看上苏玄给的那条康奈的特殊通道了啊！

    凌晨两点多的时候，

    经过康奈名医精心救治的龙熙雯，被医护人员推进了一间奢华病房。

    “老板，您回去休息吧！”

    “请您放心，我们一定会照顾好您朋友的！”

    医护人员见苏玄守在病房不走，贴心的劝说道。

    “苏玄，我真的没事了。”龙熙雯也声音虚弱的劝说苏玄道，“我这点伤养几天就无碍了，倒是你……”

    “我无所谓。”

    苏玄摇了摇头，

    一脸凝重的盯着窗外。

    好似预感到了什么危险快要来了……

 第338章 有人多管闲事

    “今晚我陪你。”

    苏玄从窗外收回目光，坐在了龙熙雯床前，和龙熙雯闲聊起来。

    他的确是有些担心。

    害怕那个会爬墙的冰冷女子，突然从窗户里爬进来刺杀龙熙雯。

    这种江湖人物他接触不是一两个了，

    五毒门的赵魏师兄弟、杜氏太极门的杜子龙、飞刀手蔡锐锋……

    哪一个不是狠辣无比？

    但今晚他接触的彪形大汉和冰冷女子二人，似乎又不太像是寻常的江湖人士，身手都有点超现实了……

    “苏玄，你知道我以前为什么那么胆小吗？”

    龙熙雯的声音将苏玄的思绪拉了回来。

    “为什么？”苏玄和煦的笑了笑，“莫非你以前被什么东西吓到过？”

    “算是也不算是。”

    龙熙雯弯了弯苍白的嘴唇，向苏玄讲了一个故事。

    原来她父亲就是一个老警员，却是在一次执行任务时出了意外，被一名亡命徒用自制的土枪打碎了内脏，她是紧紧握着她父亲的手，送走他最后一程的……

    “我父亲吊着最后一口气，就是为了等着看到我。”

    龙熙雯眼里泛着泪光，轻声道：“我握着他的手，感知着他手上的温度一点点变凉，从那个时候我就胆小起来，我害怕……死亡……”

    苏玄轻轻拍了拍龙熙雯的手背：“理解。”

    龙熙雯突然一把握住苏玄的手，美眸里多了很多神彩：“但我现在不怕了，一点都不怕了，自从我看到你敢为我挡子弹，敢和那个魁梧的家伙正面打斗，我就一点都不怕了，苏玄，我都是跟你学的，谢谢的！”

    苏玄莫名板起了脸：“别跟我学，该怕的时候还是要怕，害怕是人类的本能，是提醒你保命的，知道不？”

    龙熙雯乖乖的点了点头：“知道了。”

    苏玄突然笑嘻嘻道：“我之所以不怕，是因为我有把握掌控场面，就拿那个大个子来说，我觉得我打倒他没问题，所以我才一点都不怕，如果我没把握，我会转身就逃，头都不回的，连你都不会管。”

    噗！

    龙熙雯一下子被苏玄逗乐了，然后腰疼。

    但她知道，苏玄哪怕是逃，也绝不会丢下她不管。

    她调查过苏玄很多事了，知道苏玄是一个非常护着自己人的家伙。

    龙熙雯用很是认真的表情瞧着苏玄：“我们算是好朋友了吧？”

    苏玄歪了歪头：“算吧，你都给我送过锦旗，送过赏金，还请我吃过饭，让我玩过你的枪……”

    龙熙雯禁不住又乐了。

    然后腰又疼了起来。

    她恍然觉得有苏玄陪床，并非完全是一件好事，老腰疼。

    苏玄漫不经心的又将目光落在了窗口上……

    ……

    “师兄，对不起！”

    “是我大意了，连累你了！”

    那位冰冷女子当时并没有逃远，她只是潜伏在周围的楼顶之上，眼睁睁的瞧着自己师兄被警方的人逮走。

    然后又跟踪着警方，来到了市里的一家医院。

    她躲在师兄病房对面的一栋楼顶，隔窗瞧着，哪怕是在病房里，哪怕师兄已经没有任何行动能力了，警方还是拷着他的手！

    警方还一直守在他的病床前，不停的询问着什么。

    但他闭着眼，一句话都不说。

    冰冷女子突然茫然起来。

    她不知道自己接下来该做什么了。

    她从小都在山里生活，极少入世，就连身上此时穿的衣服，都是下山后临时买的，她其实对这个繁华都市并不太了解，现在师兄被抓了，她心中陡然生出一股孤独感觉。

    “是先救师兄呢？”

    “还是继续进行复仇计划？”

    “齐璃，你不是一个没主见的人啊！”

    自称齐璃的冰冷女子禁不住自言自语。

    也就是在这时候，一道人影突然如鬼魅一般，出现在了冰冷女子身旁，挤出一脸谄媚笑容，说道：“齐璃师妹，有没有需要我帮忙的地方？”

    “卫君浩？”

    齐璃猛地抬头，瞧着那道身影惊异道：“你怎么来了？”

    但她的目光随即又黯淡下来，冰冷如故道：“别叫我师妹，咱们根本不是一个门派的！”

    “不是一个门派的，也是邻居嘛！”

    那道身影缓步走到了齐璃身旁，脸上笑容愈加谄媚。

    他的门派和齐璃的门派隔山而望，说是邻居也不为过。

    他的打扮也很特别，穿着一身白色长衫，和都市男女的打扮很不同，看起来有些飘逸。

    “只要齐师妹开口，我马上就把你师兄救出来，还会帮你杀了那对狗男女！”卫君浩随即道，“尤其是那小子，竟然那么张狂，他必须死！”

    “你都看到了？”齐璃蹙眉道。

    “看到了，可惜我当时到的晚了，没来得及帮上忙。”卫君浩在脸上挤出一抹无奈表情。

    “不用你多管闲事！”

    齐璃扭头就要离开，似是很讨厌这个男子。

    “齐师妹，你为什么总要拒我于千里之外？”卫君浩瞧着齐璃从楼顶消失了身影，重重叹了一口气，“哎！”

    他随即也离开了楼顶。

    他也没往别处去，而是非常有目的的朝着一个方向去了，直到他出现在了康奈的某个楼顶。

    当时他偷听到了苏玄和钟蕙兰的对话，知道苏玄来康奈了。

    “齐璃的师兄先不必管，住在医院对他是好事。”

    “可以先杀了那对狗男女，等齐师妹见到两人的人头，想必会对我笑一笑吧！”

    不知道卫君浩知不知道有两个字可以形容他的行为，那就是舔狗。

    卫君浩盘膝坐在楼顶，拿出一个小瓷瓶，揭开封口，嘴里念念有词，旋即有一缕黑烟从瓷瓶里冒了出来，悬浮在了他面前。

    卫君浩突然做了一个寻常人无法理解的举动，咬破舌尖，冲着黑烟吐出一口血雾，一挥手，沉喝道：“去找人！”

    那缕黑烟兀自飘下楼顶，地毯式搜寻起来。

    黑烟的效率也很高，十几分钟就出现在了龙熙雯的病房前……

    “苏玄，等我伤好了，我想去你家喂熊猫，我还想在你家泳池里玩，我还想……”

    病房里，龙熙雯强撑着眼皮，和苏玄聊着天，但慢慢的，她实在是受不了药力，合上了越来越沉重的眼皮，睡着了。

    滴答！

    滴答！

    药瓶里的水，点点滴滴的输入了她的血液里。

    苏玄坐在龙熙雯床边，打了一个哈欠，也合上了眼睛。

    一缕黑烟，

    突然挤过窗缝，

    弥散进了病房里……

 第339章 这仇算是结下了

    “找到你们了！”

    黑烟一进入龙熙雯的病房，

    躲在康奈某个楼顶的卫君浩就勾起了唇角。

    但控制黑烟找人好像对他的负担不小，他的额头已经渗出了汗粒。

    而且极为神奇的是，

    他能借着黑烟，看到龙熙雯病房的一切，都好像那黑烟是他的眼睛似的！

    他和黑烟好像存在着某种极为密切的联系。

    此时的病房，并没有开着灯，光线黑暗。

    龙熙雯因为输液的原因，受不了药力，睡得很沉。

    苏玄也在闭着眼打盹。

    没人察觉到黑烟已经进了屋子。

    黑烟突然膨胀起来，在地板上慢慢化成了一个人形。

    那人形和卫君浩的身形很是相似，只不过非常小，像是一个五六岁的小孩子。

    噗！

    外面楼顶上，卫君浩突然再次咬破舌尖，喷出一口血雾！

    病房里，小孩的手臂一震，一抬手掌，竟然凝出一把血红尖刀来！

    小孩拿着刀，看了看龙熙雯，又看了看苏玄，似乎正在考虑先杀哪个。

    咚咚！

    也就是在这危机时候，病房门的突然被人敲响了。

    旋即有个医护人员推门进来，打开了灯。

    由黑烟凝聚成的小孩，急忙钻进了床底。

    “老板，不好意思，该换药了。”

    医护人员先是歉意的向苏玄点了点头，然后帮龙熙雯换了吊瓶，又观察了两分钟龙熙雯的情况，才关灯走了出去。

    苏玄继续打盹。

    小孩随即从病床下钻了出来。

    “先悄无声息放了女的血！”

    “再一刀捅死男的！”

    “如此就大功告成，便可以去找齐璃师妹邀功了！”

    卫君浩打定主意，正要控制小孩爬上龙熙雯的病床，割了龙熙雯的喉咙，房门却是又被人敲响了。

    卫君浩眉头一拧，再次控制小孩躲进了床底。

    “主人，东西我给您带来了。”

    这次推门进来的，竟是柳老管家。

    柳老管家将一样东西递给了苏玄，正是如意棒。

    他是接到苏玄的电话才来送东西的。

    “主人，我在这里陪陪你？”柳老管家随即道。

    既然苏玄让他送如意棒，可能会发生不好的事。

    “不用。”苏玄将如意棒放到病床旁，对柳管家道，“你回去陪俩孩子吧，不用担心我这里。”

    说话的时候，

    他还莫名的向柳管家挤了挤眼睛。

    好似有什么玄机似的。

    “那……好吧！”

    柳老管家只好离开了病房。

    病房里再次安静下来。

    苏玄继续打盹。

    片刻后，

    那个小孩又从床底钻了出来，行动却是比方才迟缓了很多，好像没多少力气的样子。

    而躲在外面楼顶的卫君浩，这时候已经是大汗淋漓了。

    他的确无法长时间操控小孩。

    也已经迫不得已想要杀掉苏玄和龙熙雯了。

    而他这么做也是迫不得已的。

    只因苏玄能打倒齐璃的师兄，他没把握能打赢苏玄，若不然他绝不会采取如此费力的方式，去暗杀两人。

    “三秒内就能完工！”

    小孩成功爬上龙熙雯的病房，将手中的刀向龙熙雯的脖子上割去。

    也就是在刀快要碰到龙熙雯脖子的时候，

    一件让他意想不到的事情发生了。

    “玩够了没？”

    刚刚还在眯眼打盹的苏玄，已经醒了过来，手里拎着如意棒，猛地一挥！

    小孩顿时被打飞出去，摔在了地板上，身上嗤嗤冒着黑烟，形体很不稳固的样子。

    噗！

    躲在外面楼顶的卫君浩，似乎是受到了牵累，张口就喷出一口血，脸色苍白！

    “回来！”

    卫君浩急忙抬起手，用力往放置在身前的小瓷瓶一按！

    可他突然愣住了。

    小孩本来该散成黑烟，从病房里飘回的，可是并没有！

    他再按！

    还是没成功！

    “想来就来就想走就走，想得美！”

    原来在病房里，苏玄已经用如意棒死死压住那小孩了！

    且不仅如此，那个仍没能给自己取好名字的小女娃，也陡然从苏玄身旁冒了出来，扑到了无法散去形体的小孩身上，张口就吸，似是在享受一顿美味大餐！

    藏匿在楼顶上的卫君浩，顿时遍体生寒，精气神在迅速萎靡！

    只因那黑烟和他心神相连，小女娃此时如同在吸他的魂魄！

    而他小瓷瓶里的黑烟是什么来历？

    是他老祖宗死后，用秘术祭炼而成的！

    用道家的话来说，就是他的护身法宝。

    一分多钟过去，小女娃已经将黑烟吸收一半之多了！

    卫君浩气色萎靡到了极点，就跟个死人似的。

    “老祖宗，对不住了！”

    卫君浩脸色突然露出一抹果决之色，咬破手指，在自己和放置在身前的小瓷瓶中间，划了一条血线，颤声道：“断！”

    这一断，

    断绝他和黑烟的血脉联系！

    话音刚落！

    卫君浩就如五雷轰顶似的，再次喷出一口血！

    但他的表情却是明显舒服了不少。

    只是眸底里浮现出浓浓的仇恨！

    那护身法宝只是处于初级阶段，等他的功力太深厚一些，便可让让护身法宝进阶，到了一定程度，千里之外取人首级也没问题，但却是被苏玄给毁了！

    且那还是他老祖宗的魂魄祭炼成的！

    “这仇算是结下了！”

    卫君浩望着病房方向，狠狠说了一句，就深吸一口气，离开了楼顶。

    病房里，小女娃揉了揉自己的肚子，笑嘻嘻的瞧着苏玄：“这次我吃得好饱，待会儿还有吗？”

    “哪总有这样的好事。”

    苏玄冲着小女娃笑了笑，然后手机突然响了。

    “苏老弟，那个人不是个女人啊，是个打扮很古怪的男人，已经被咱们的无人机锁定了！”

    陈越胜的声音从手机里响起。

    “男人？”

    苏玄愣了愣。

    他本以为是那个冰冷女子，也就是齐璃会来找麻烦的。

    而陈越胜也是他事先安排好的，借助神风安保的力量，将歹人一网打尽。

    现在他在调用神风安保的力量一点都不会不好意思。

    因为他早已成了神风安保的合伙人。

    “先抓住再说吧。”苏玄随即对陈越胜道。

    “还跟抓翟德安的时候一样？”

    “嗯，就按那个套路来吧。”

    苏玄挂断了电话。

    走到病房窗口，瞧了一眼外面的夜空……

    “唔？！”

    卫君浩离开康奈楼顶之后，潜藏进了一个黑暗的胡同里，打算稍微缓缓神，但他突然发现了有东西在跟着他！

    在高空里，有两架无人机，陡然投下明亮光束，照在了他的身上！

    不仅如此，

    还有两辆像是披着铁甲的车，

    开进了胡同……

 第340章 他藏了好东西

    “山下的世界比我想象中厉害！”

    卫君浩瞧着空中的无人机，以及那辆如同披挂着铁甲的车，发出了赞叹。

    但那车其实就是一辆安保公司的武装押运车而已。

    而无人机也是寻常百姓司空见惯的了。

    两者都没有什么不寻常的地方。

    轰隆隆！

    武装押运车突然加速，冒着黑烟向着卫君浩撞去。

    胡同很狭窄，给卫君浩躲避的空间并不多。

    卫君浩也没心思和武装押运车计较，深吸一口气，纵身翻过了高达两米的墙头，跑了！

    “这人是练过跳高吗？”

    “怎么一下子能跳两米高？”

    开车的安保人员目瞪口呆。

    而后拿起对讲机向附近的人说了一下情况，将车退出了胡同。

    卫君浩翻过墙头后，钻进了一条小路。

    小路被林荫遮盖，勉强遮挡住了来自无人机投下的光线。

    但他还没在小路上走上几步，

    就猛然看到，

    在小路前后出现了不少人影，手里拎着家伙，冲着他奔跑过来！

    卫君浩皱了眉头，见前方几米远的地方，有个小区入口，急忙冲进了进去。

    但刚进小区，就有一个人迎面出现，挥拳就轰向他的面门！

    此人正是神风安保的陈越胜！

    “你们逼人太甚！”

    卫君浩屡屡被堵，心中窝火，微微一侧身，躲过陈越胜的拳头，同时挥掌拍在了陈越胜的心口。

    纾

    陈越胜如同一个沙包，顿时倒飞了除去，砸倒了一排自行车！

    但他马上一个鲤鱼打挺站了起来，向卫君浩走去。

    他脸上的表情也很微妙。

    这还是他第一次在偷袭的情况下吃了亏。

    而他之所以没受伤，是因为他穿着厚实的防弹衣，因为苏玄在电话里告诉过他，让他注意安全，说要抓的人有点不同寻常。

    不过当时苏玄说要抓一个女人，而不是男人。

    但这男人也显然不是庸手。

    若是防弹衣，他敢肯定自己已经站不起来了。

    接下来的场面，就好似是一群小猫，在抓一只穷凶极恶的老鼠，不管卫君浩跑到哪里，都有神风的安保的人围追堵截他。

    这也让卫君浩对他所谓的“山下世界”，产生了误解。

    他不由得认为，这山下世界有点可怕。

    就拿苏玄来说，竟然纯靠肉身之力，打败了专门修炼体魄的齐璃的师兄！

    更不知用了什么手段，毁了他的老祖宗护身法宝！

    再者就是神风安保这帮人，打倒他们之后，大多都能马上站起来追他，强悍的一批！

    还有他们的装备，最为让他头疼！

    上空的无人机就像是一头头猎鹰，准确的锁定着他的位置，让他无处可逃！

    不过还好他们都没有持枪，

    他最忌惮的还是枪。

    嗖！

    突然一颗子弹贴着卫君浩的腿擦过！

    卫君浩正在一片屋顶上跳动，四下看了看，一时竟然无法看到开枪的人在哪！

    “钟局，是否继续射击？”

    一位狙击手躲在一栋高层的楼顶，向钟蕙兰征求意见。

    “继续！”

    钟蕙兰坐在路边的一辆警车里，沉声道。

    其实今晚的抓捕行动，也不光是苏玄自己的意思，钟蕙兰也参与其中了，龙熙雯差点被杀，这让平时总是平和待人的钟蕙兰大为恼火，她铁了心要把凶犯抓捕归案！

    她也很意外。

    今晚闹事的竟然不是那个冰冷女子，而是一个像是从古装片场走出来的男人！

    而那个彪形汉子仍没有开口说一个字，她并不知这帮人的来历。

    嗖！

    嗖！

    一颗颗子弹开始接连不断飞向卫君浩。

    卫君浩左右腾挪，不敢再在高处逃逸，又跑回地面上，不断和神风安保的人发生着摩擦。

    与此同时，

    还有一大帮手持盾牌，全副武装的队伍，快速向卫君浩靠近。

    呼！

    呼！

    卫君浩在打飞三四个神风安保的人之后，闯进了一片菜市场，大口喘着气。

    这时候的菜市场自然已经空无一人了，只有一排排摊位。

    卫君浩躺在了其中一个摊位下面。

    他的脸上挂满了后悔表情。

    后悔自己不该为了给齐璃出头，把自己陷入危机境地。

    他又看了看自己胳膊，衣衫已经被一颗子弹划破了，皮肤渗出了一道血痕。

    那个躲在暗处狙击的他的人，一开始并未想取他姓名，只是打他的腿，但一次次无法击中后，子弹就越来越上移，最后颗颗几乎都是照着他的头打了！

    咚咚咚……

    突然一阵阵脚步声从四面八方传来，然后又静止了。

    卫君浩暗道一声不好，他知道自己所在的地方，已经被一群人围住了。

    铛！

    身边突然一响！

    卫君浩猛然发现一根带着一些锈迹的铁棒，戳在了他的身边。

    “喂！”

    一张脸探到他藏身的摊位下，笑眯眯道：“出来吧，时代变了，你走不掉的。”

    “是你！”

    卫君浩认得那张脸，正是苏玄！

    “说真的，我都有些佩服你。”苏玄面容和煦道，“你竟然能在严密布控下，逃了足足一个小时，蜘蛛侠啊你！”

    卫君浩握了握双拳，心思急转。

    苏玄也没逼迫卫君浩，淡淡道：“说实话，你最好出来束手就擒，如此我能保你一条活命，如果执意反抗，真的会被击毙的。”

    “……好。”

    卫君浩犹豫了一下，终还是点了点头。

    然后灰溜溜的从摊位下钻了出来。

    他近距离打量了一眼苏玄。

    苏玄手持如意棒，长身玉立，帅得无法无天！

    他也是因为苏玄长得帅才听了苏玄的话的，如果是个尖嘴猴腮的人，他宁可和对方同归于尽，也不会上对方的当，万一是将他骗出来一枪打死他呢？

    卫君浩刚一站出来。

    就有一队全副武装的人将他围了起来。

    卫君浩识趣的展开了双臂，一副不反抗的样子。

    “我记住你了！”

    卫君浩在双手被烤起后，突然面向苏玄问道。

    苏玄冲着卫君浩耸了耸肩。

    等卫君浩被钟蕙兰的人带走之后，苏玄和陈越胜、钟蕙兰在菜市场闲聊了片刻，就各自散去。

    苏玄却去而复返。

    他重新来到菜市场，站在了卫君浩曾藏身的摊位前。

    他拍了拍摊位，笑道：“出来吧！”

    一道小小身影，

    从摊位下钻出来，

    冲着苏玄嘻嘻一笑道：

    “他真的在下面藏了一样好东西……”

 第341章 离奇的收获

    “什么东西？”

    苏玄瞧着笑嘻嘻的小女娃问了问。

    其实他事先并不知道卫君浩在摊位下藏东西了，是小女娃告诉他的。

    小女娃在吸了卫君浩的黑烟之后，就对卫君浩产生了莫大的兴趣，一直趁乱暗中跟着卫君浩，寻思着能不能再得到点好处，但随后她就发现了一件有意思的事！

    卫君浩一开始是真的在逃跑。

    但自知可能逃跑无望后，他好像就不怎么想逃了，而是奇怪的往犄角旮旯里钻，这种地方对他逃跑并没有帮助！

    心细的小女娃最终发现，

    卫君浩在藏东西！

    “你自己钻进来看吧！”

    小女娃指着摊位下面的漆黑角落，说道：“他把东西藏里面了。”

    “好吧！”

    苏玄俯下身，钻进了摊位地下，用手机闪光灯照了照，在摊位的夹板之中，发现了一个布包。

    他把布包拿出来打了开来。

    里面只有一样东西。

    一块破旧的皮子。

    也不知道到底是羊皮还是牛皮，一看就有年头了。

    上面画着一道道线条，还有一些字。

    “吾游历于京城以北，目睹有尸从天而降，摔落于一片峡谷之中，却是遍寻不见，实属遗憾，后世子弟若有心者，可自寻之，许有造化……”

    苏玄辨认出那些字，一脸好奇。

    什么叫有尸从天而降？

    天上怎么会掉落尸体？

    看这块皮子绝非是当今之物，那时候应该没飞机什么的，让人从上面掉吧？

    不会是外星人吧？

    苏玄心中的好奇愈发浓郁起来。

    同时他也知道那些线条是什么了，应该是一幅简单的地图，表明了坠尸地点。

    苏玄又恍然明白了一件事，

    卫君浩来到这里的目的之一，极有可能是来寻找坠尸地点的，里面所说的京城应该就是帝都，且这件事对他来说非常重要，要不然他也不会费尽心思藏这块地图了！

    尤其是那八个字，让苏玄一阵心痒痒。

    可自寻之，

    许有造化。

    找到就可能有造化啊！

    苏玄最近来的人生经历可谓是奇特，获得过如意棒和一件来历神秘的道袍，导致他对一些玄之又玄的事根本没什么抵抗力。

    “走，回医院！”

    苏玄收好地图，返回了医院。

    龙熙雯仍在睡着，压根不知道刚刚发生了什么事。

    还有一些钟蕙兰的手下，也悄然值守在了病房内，见到苏玄来了，安静的向苏玄点头示意，目光里充满了尊敬。

    但他们随即就退出了病房，守在了病房外面，对苏玄有着莫大的信任。

    “找找坠尸地点在哪好了。”

    反正在病房里也是干坐着，今晚大概率不会再有人来捣乱了，苏玄悄然拿出那副地图，细细研究了起来。

    他还拿出手机，打开了手机地图，切换到了卫星实景图，好比对出准确地点在哪。

    直到天亮时分，

    他才依稀找到了一处相似的地貌。

    就在市北五十公里开外的一片山区！

    “苏玄，辛苦你了，快回去休息吧！”

    龙熙雯也睡醒了，见苏玄还守在床边，感动之余，心疼的催苏玄去休息。

    “那你好好养伤，有什么需要的直接找马院长。”

    考虑到大白天应该不会有人来捣乱，况且钟蕙兰的人一直在值守着，苏玄就离开了康奈，回到了家。

    但他并没有休息。

    他的体质熬一晚上夜根本没什么。

    他只是开上了查尔曼国王，又从户外用品店里购买了些登山用具，还从陈越胜那里借了一架无人机，就往市北行去了。

    实在是他被“有尸从天而降”的事，以及埋藏其中的“造化”给吸引住了。

    他也很感谢当今科技的进步，若不然他真没信心从一块年代久远的草图里，按图索骥。

    车开到峡谷五六公里的地方，就无法再前行一步了。

    苏玄直接弃车徒步而行。

    到了中午时分，他才成功抵达了那片草木茂盛的峡谷，体质超常的他，已然累得汗流浃背。

    “能在这地方找到一个尸体才怪了！”

    苏玄擦了一把脸上的汗，环顾了一下峡谷的环境，山石林立，树木遮天，别说从里面找个尸体了，找头大象都难！

    他敢肯定卫君浩就算是来了，也肯定会无功而返！

    “那尸体肯定已经是一具枯骨了。”

    苏玄也预料到了这件事，喃喃自语道：“我所能做的就是找到枯骨，看看有没有遗留下什么东西。”

    甚至他还很不乐观的想，

    枯骨可能也没有了，

    早已经被动物啃散架了。

    嗡！

    苏玄寻了一处地势稍高的地方，直接放出了无人机，同时注视着手机上收到的影像。

    二十多分钟后，草图上所画的地貌变已经被他高效率的搜索完毕了，但别说人类的尸骨了，就连动物的尸骨都没看到。

    “草率了。”

    苏玄挠了挠头，好奇心已经变得极为淡薄了。

    他敢肯定，如果自己把这件事说出去，比如告诉苏梓墨，她肯定会笑话他闲得没事干，因为这件事根本无法确定真伪，说不定是画地图的那个人一时眼花，看错了呢？

    呲啦！

    就在他考虑是不是要放弃回家的时候，手机突然发出一阵噪声，从无人机接收过来的图像也受到了干扰似的，变得扭曲起来。

    苏玄抬起头，眯眸瞧了瞧，此时无人机刚好飞过了一处约莫七层楼高的山头。

    他操控无人机再返回去，

    图像和噪音又出现了。

    无人机的飞行姿态还变得不稳定起来，像是被强风吹到了，可今天明明风和日丽的。

    不用说，那个地方绝对有异常！

    苏玄随即解下挂在腰间的登山索，向那块山头爬去。

    跑到山头上面，足足花费了他将近一个小时时间。

    这倒不是说他力气不够，而是没什么登山经验，每一步都爬的小心翼翼，极为缓慢。

    呼！

    站在地势平缓的山头，苏玄呼出一口气。

    山头有几棵松树，还有几块巨大的山石，以及野草野花，就别无他物了。

    “找一找吧！”

    苏玄鼓励着自己，开始在山头进行地毯式搜索。

    不大的山头，他又搜索了一个多小时，仍是一无所获。

    可无人机信号仍被某种东西干扰着。

    苏玄不由得把目光望向了那几块巨大的山石，猜测那几块巨石就是干扰物。

    当他贴近山石细细观察的时候，

    发现了一件离奇的事……

 第342章 收获一件神奇宝贝

    有冷风！

    苏玄靠近那几块山石的时候，感受到有一丝丝冷风袭来！

    他急忙寻找风的来源，最终在荒草的掩映中，找到了一个巴掌大的小洞。

    风便是从小洞中吹出！

    如果不是那一丝丝冷风，他大概率就错过这个小洞了！

    而后他拿出随身携带的军工铲，将那个小洞扩大了，露出了一个斜向下的洞口，仅能容一个人通过。

    按道理来讲，他应该高兴才对。

    但他却是有些失望。

    试想那具从天而降的尸体，怎么可能钻进洞里？

    除非尸体掉下来的时候还是活的，

    能自行钻进洞里！

    但这可能吗？

    分明不可能！

    不过，他还是打开手电筒，钻进了那个洞里，这是他最后的探险了，找不到就永不在想这件事，老老实实回家去。

    洞竟然很深，

    走了十几分钟后，

    空间豁然开阔，

    开始呈现出了溶洞地貌特征。

    手电筒的光线在溶洞里晃动着，衬托着这片空间跟另一个世界似的。

    滴答滴答。

    有水从洞顶缓缓滴落，落进洞中间的一片池水里。

    苏玄将手电筒照向池水，突然眯起了眼眸。

    有一个人，盘膝坐在水中，一动不动。

    他散着长发，穿着一身长袍，盘膝坐在那里，肌肤通透，就跟一个活人无异！

    苏玄盯着那人看了良久，

    确定那就是一个死人！

    他心中突然涌起一阵惊悚之感！

    如果这人就是从天而降的尸体，那他是怎么坐进来的？为什么不腐烂？

    没人给他答案。

    苏玄深吸一口气，缓缓移步踏进水中，向那人靠近。

    水很浅，刚好没过脚面，却是冰冷刺骨。

    “你是谁？”

    苏玄站在那人面前，轻声自语。

    那人约有四十多岁年纪，脸上留有长髯，看起来颇有威严的样子。

    他身上的长袍很破，像是被火烧过。

    “这是什么？”

    苏玄在那人面前，发现一样东西，四四方方，长着四脚，里面还有灰烬，很像是一个小香炉。

    当苏玄伸手去拿那个香炉时，

    异变突发！

    那个确定已经死亡太久的尸体，突然抬起手，向他头上按去！

    一股生死危机顿时遍布苏玄全身！

    近乎是处于本能的！

    苏玄一个弹跳，跳向了后方，同时还把绑在身后的如意棒拎了出来！

    来的时候，他特意带上了如意棒，权当是一件防身工具，亦或是登山拐杖了。

    但那只手按空之后，却是兀自垂落了下去。

    这让苏玄的目光莫名闪亮起来！

    他断定那香炉绝对是一件极为罕见的宝贝！

    否则那人不会死后，仍留有残存意识似的，去保护那个香炉！

    苏玄再次向那人靠近。

    这次也没敢再直接去拿香炉，只是用如意棒捅了捅那人的身子。

    那人身子一歪，倒在了水中。

    苏玄松了一口气，这才把香炉捡了起来。

    怪事再次发生，

    香炉刚被苏玄捡起，离开了那潭水，水的温度就刹那间不那么冰凉了，那具尸体也在瞬间碳化变黑，然后腐朽成一具枯骨！

    就连那尸体上的衣服也碎成了渣！

    这让苏玄更加确定，香炉就是一个好东西！

    起码可以保持尸身不腐！

    “离开这里！”

    苏玄也不想在这里多呆，拿着香炉就往外面走，但走了两步，他又转身回去，壮着胆子在尸骨上摸索起来，看还没有别的好东西，但却是再无所获了，好似香炉就是那尸骨的唯一遗产。

    苏玄这才离开，到了外面。

    在阳光下，苏玄再次端详那个香炉。

    香炉不知是用什么材质做成的，没有一点锈迹，在阳光下散出华贵光芒，其上只刻着两个字，长生。

    “长生炉？”

    苏玄眨了眨眼睛，认为这个名字挺贴切的，不知那尸体坐在洞里多少岁月了，却是没有腐烂，相当于伪长生了。

    “有个说明书就好了。”

    苏玄又禁不住自语道。

    眼下他确定这长生炉可以让人尸身不腐，但只有这一个功效吗？

    苏玄看了看时间，已经是下午时分了，便按照原路往回走，想要赶在天黑前返回去。

    但他并不知道，

    他刚离开，

    那个红衣女子便出现在了方才那个洞中。

    红衣女子将手按在潭水中，水面突然呈现出细微的波纹，不多时便有一缕缕白气从水面上弥散出来，凝聚成了一个人形，和那尸骨未腐烂的样子一模一样。

    “你的东西让他拿到，绝不会明珠暗投的。”

    红衣女子对着那人形白气开了口：“而前辈也是在下的一个机缘，莫怪！”

    红衣女子闭目，开始吸收那人形白气。

    小女娃的身影也在水边凝现出来，但她并不敢靠近，似是很害怕那人形白气，即便对方并没有任何意识了。

    “小妹。”

    等吸收完人形白气，红衣女子瞧向了小女娃，柔声道：“我需要在这里消化两天今天的收获，这两天你就保护着你苏哥哥好不好？”

    “好。”

    小女娃乖顺的点了点头，随即又眨了眨大眼睛问道：“姐姐帮我取个名字嘛！”

    “你就叫小可爱好了。”红衣女子笑了笑。

    “这不太像是名字呀！”小女娃似是有些不满意，“我想要真正的名字。”

    “凡事都是讲机缘的。”红衣女子也不知道是敷衍还是认真，“你总有一天会收获真正的名字的。”

    “哦。”

    也不知道小女娃有没有听懂，喃喃道：“那我就先叫小可爱好了。”

    随即她的身形就消失了。

    红衣女子在洞中一块石头上盘膝而坐，闭上了美眸。

    苏玄到家之后，已是傍晚时分了。

    他给钟蕙兰打了一个电话，询问今晚用不用他去康奈守夜，钟蕙兰却告诉他不必了，康奈已经被她布下了天罗地网，只要歹人敢来，必去有来有回，他若是去了，兴许吓得歹人就不敢出现了。

    苏玄也觉得有道理，有些心不在焉的在家吃了晚饭，就将自己关在了屋子里，拿出了长生炉，同时也拿出了在回来的路上买来的熏香。

    他倒要看看这香炉还有什么神奇之处。

    香炉也没让他失望，

    当他将熏香放进长生炉，

    点燃之后，

    颇为超自然一幕发生了……

 第343章 免得让人羡慕

    “哇！”

    熏香一点上，屋内便发生了超自然现象，苏玄目睹之后，忍不住张口赞叹一声。

    熏香的烟雾在屋内缭绕着，仿若勾勒出了一个烟雾世界，在烟雾中悬浮着两样东西，模模糊糊的看不真切，但依稀辨认之下，那样东西很像是一套秋衣秋裤！

    “再来！”

    为了看更真切一些，苏玄又将几块熏香放进了长生炉，屋子里的烟雾更浓郁了一些，那套“秋衣秋裤”也变得更真切了，就仿佛是真实存在似的！

    苏玄靠近一看，大感惊奇。

    秋衣秋裤上浮现着他从未见过的符文图案，流露出丝丝玄妙之感。

    其上还弥散着一股奇怪气息，让他莫名有些心驰神往，想将秋衣秋裤穿着自己身上。

    苏玄禁不住抬起手，去碰秋衣秋裤。

    可指尖刚一碰到，他就一阵眩晕，不省人事。

    也不知过了多久，

    他幽幽醒了过来。

    长生炉里的熏香已经燃尽了，房间里很是清澈。

    他下意识瞧向自己的身体，惊奇的瞪圆了眼睛！

    那见神奇的衣衫已经被他贴身穿上了！

    只是其形态非常特别，如同一层透明薄膜！

    他身体一片舒爽惬意，仿若沐浴在明媚的阳光里，感觉非常不错！

    “就这？”

    苏玄眨了眨眼睛。

    这衣服就是穿上很舒服？

    没有别的功用了？

    联想到那具从天而降的尸体，苏玄有了一个大胆的想法！

    那尸体在掉落后，竟然还能爬到洞里，很可能是凭借这件神奇的衣服！

    苏玄突然站直身子，直挺挺的向地板上摔去！

    噗通一声！

    他实打实的摔在了地板上！

    “一定都不痛！”

    苏玄脸上流露出难以遮掩的兴奋色彩，这件衣服就是一道护身符啊！

    可以让他免收伤害！

    厉害了！

    他又赶紧离开房间，跑到了屋顶，跳了下去！

    结果并没有受到半点伤！

    再试一次！

    仍是一样！

    这时候已经夜色如墨了，大白诧异的瞧着苏玄，不知道自己的主人今天发什么疯，竟然兴趣盎然的跳起楼来了。

    次日早晨。

    天空落着一丝丝绵雨，气温有些发凉。

    苏玄从房间里走出来，伸展了一下身子，却是并没有感受到任何凉意，贴身穿着那件神奇的衣服，让他如沐春风。

    “主人，今天起这么早啊！”

    柳老管家瞧见了苏玄，马上打招呼，神情也没之前那么刻板恭敬了，而是像是一家人一样和煦自然。

    “老柳，我新学了点东西，来来，你过来一下。”

    苏玄将柳老管家叫道身前，指着自己身子道：“打我一拳，用尽全身力气打。”

    “用不着吧？”

    “我知道你已经将如意力道掌握纯属了，不用再打了。”

    柳老管家一脸迷糊，不知道苏玄今天中了什么邪，自从苏玄如意太极出师之后，他们两个就从来没玩过这么低级的游戏了。

    “你先打了再说。”苏玄神秘兮兮道。

    “那好吧。”

    老柳管家勉为其难的抬起手，默默积攒力气，冲着苏玄轰出一拳。

    然后让他惊异的事情发生了！

    苏玄身子连动都没动，

    他的力道如石沉大海，不见了踪影，根本没起到半点效果！

    这种情况和如意太极的功用截然不同！

    不等苏玄再说什么，

    柳老管家又轰出一拳，

    结果和刚才还是一样！

    “主人，你这是什么功夫？”柳老管家禁不住问道，“你的身体好像可以凭空吸收力道啊！”

    “我炼成了……”苏玄故作一幅认真表情，并没有将实情说出，胡诌道，“炼成了吸星大法！”

    “吸星大法？”

    柳老管家瞪眼了，这功夫不是小说里杜撰的嘛！

    “老柳，你知道就行了，不要宣扬啊！”

    苏玄拍了拍柳老管家的肩头，笑嘻嘻道：“免得让那些江湖人士艳羡，来认我做师傅。”

    然后他匆匆吃了早饭。

    就在柳老管家的一头雾水中，出去开嘀嘀了。

    “如过再和那个大个子过招，我站着让他打都行，能把他累死！”

    苏玄手握方向盘自言自语道。

    昨天的出行没白忙活，真的得到大造化了！

    “苏玄，出了点事。”

    结果还没等他借到一个订单，就接到了钟蕙兰打过来的电话：“那小子跑了！”

    “什么？”

    苏玄将车停到路边，一脸惊异。

    他知道钟蕙兰说的那小子是谁，不就是昨晚大费周章抓住的卫君浩嘛！

    他怎么跑了？

    “事情很离奇。”钟蕙兰继而道，“他就是呆在拘留室，莫名其妙消失的，我给你发个监控视频，你自己看看。”

    苏玄马上收到了一段视频，点了播放。

    视频里，卫君浩呆在一间只有一张床铺的拘留室，躺在床铺上，敲着二郎腿，竟有些惬意的样子，丝毫不因为自己被抓而又什么惶恐。

    而他的手是拷在床帮上的。

    几秒种后，奇怪的事发生了。

    卫君浩翻个了身，突然坐在床边，冲着空气低声说起话来，然后将目光瞧向了自己被烤着的手。

    叮当一声！

    手铐突然冒起一阵火星，碎了！

    卫君浩站起身，揉了揉手腕，冲着监控镜头诡秘一笑，然后身子越变越淡，最终消失了！

    然后就有几个警员察觉到异状，推开审讯室的门，进去找人。

    他们都把床铺翻过来，愣是没找到卫君浩的影子！

    “苏玄你小心些。”

    钟蕙兰提醒苏玄道：“他这一跑，极大可能还会找你！”

    “钟姐。”苏玄却是说道，“我觉得你们太草率了。”

    “什么？”钟蕙兰有些诧异道。

    “你们不该开门的。”苏玄沉声道，“他可能并没有走，仍在拘留室里。”

    “可门已经开了。”

    “所以他跑了。”

    “他是不是还有帮手？”

    “嗯，显然有。”

    电话里沉默了下来。

    良久后，

    钟蕙兰才说道：“苏玄，你说他们都是些什么人？”

    苏玄：“不知道，反正不是一般人。”

    两人随后挂断了电话，挂断电话的时候，钟蕙兰又叮嘱苏玄一定要小心一些。

    叮咚！

    突然来新订单了。

    “干正事！”

    苏玄抿了抿唇，去接乘客了，却是接到一位让人大跌眼镜的乘客……

 第344章 我和他特别有缘

    “呜呜~”

    “男人没一个好东西！”

    一位女乘客刚上了苏玄的车，就边哭边骂起来。

    她也颇有些姿色，身上线条充盈，非常能激发男人的荷尔蒙。

    “钟姐，记得看好那个大个子，他们也迟早会去救他，记住别相信眼睛看到的。”

    苏玄懒得搭理女乘客，悄然给钟蕙兰发了一条信息。

    这条信息充满了提醒意味。

    苏玄最近接触的怪事不少，他猜测那帮人很可能有隐身之类的办法，可以骗过人的眼睛或是监控的拍摄。

    “师傅，你说说是不是嘛！”

    女人突然向前倾了倾身子，将手搭在苏玄的胳膊上：“你说你们男人有好东西吗？”

    苏玄严肃道：“请不要妨碍我开车。”

    “你也不是好东西！”

    女乘客又重新在后排座位坐好，哭哭啼啼道：“我对他那么好，他竟然敢背叛我，我一定要报复他，狠狠报复他！”

    “我……我也要背叛他！”

    “我找一个世界上最丑的男人，和他睡一起，给他戴绿帽子，让他难受！”

    “哼！”

    女人竟然生出了这种想法。

    让苏玄很是无语。

    女人随即探了探头，去打量苏玄的脸，看苏玄能不能满足她的条件。

    这也是她上车后，第一次正儿八经看苏玄长什么样。

    可这一瞧，她的双眼就冒出光来。

    太帅了！

    苏玄简直是颜值逆天！

    只看到了苏玄面容的百分之五六十，她就有些抵抗不住了！

    “师傅，我要改目的地！”

    女乘客随即拿出手机，将目的地修改成了一个宾馆，对苏玄信誓旦旦道：“我要和你好，哪怕好一次也行！”

    她好像俨然已经忘了，自己要找世界上最丑的男人给男朋友戴绿帽子了。

    苏玄：“……”

    开嘀嘀也拉过不少乘客了，还没遇到这么果断，这么猴急，这么直奔主题的！

    苏玄马上停下车，回头对那女乘客道：“不好意思，我突然有事，只能把你送到这里了，请你下车。”

    “不行！”

    女乘客抓着座位，一副死都不下车的样子，就要去宾馆！

    “不行。”苏玄也是一副无法更改的样子。

    “你行的！”女乘客突然打开自己的包包，拿出一个啤酒瓶来，“如果你不答应我的要求，我就把这个点着！”

    啤酒瓶一拿出来，车厢里就弥散出汽油味，里面显然灌的是汽油！

    “我本来是想寻死的。”女人又说道，“拉着你这么帅的人一起死也值了！”

    “实话告诉你。”苏玄不为所动，淡淡道，“我其实是个有钱人，我买辆车比你买半棵白菜还简单，你随便烧，而且烧了你就不用赔了？”

    “咦？”

    女人惊讶的瞪着苏玄，见苏玄一本正经的样子，并不是像在说谎，难道自己真遇到低调的大富豪了？

    “那我就……”

    女人眼球一转，放下酒瓶，突然撕扯起自己身上的衣服来，一片大好光景出现在了苏玄视野里。

    “你不答应我，我就告你非礼！”

    “你看看这个社会信我还是信你！”

    “小心你以后没办法做人！”

    女人接连说着，一副极为不要脸的样子。

    苏玄耸了耸肩：“随你。”

    女人真拿苏玄没办法了，突然哀求道：“要不这样，你把我送到宾馆，我去找别人好了，我今天就得给我男朋友戴绿帽子。”

    “哎！”

    苏玄叹了一口气，不知道这女人的脑子是怎么长的，谁要是摊上这么一个女朋友可有的玩了。

    苏玄随即摇了摇头，对女人道：“下车！”

    女人突然勾了勾唇角，整理了一下衣服，用一种极为平静的语气道：“苏玄苏老板，你还真是个油米不进的人，咱们挑明了说吧，你今天必须跟我走，要不然你的女朋友会有危险。”

    苏玄眯了眯双眸：“你是谁？”

    女人不回答，在自己手机上点开了一段视频，给苏玄看。

    苏玄一瞧，目光就冷厉起来。

    有一个人坐在一家书店里，眼睛有意无意的瞧着一个正在忙碌的女人。

    那家书店是他的！

    那女人是王雪菡！

    女人收起手机冷冷道：“苏老板，我知道你有钱，不介意我烧你的车，但我烧你的书店，烧你的女人呢？”

    啪！

    苏玄突然伸手，一把掐住了女人的脖子，狠狠扇了女人一耳光。

    然后又把女人丢到了后座上。

    女人揉了揉脸，竟然笑了起来：“苏老板，你还真是一个聪明人，知道威胁我没用。”

    苏玄启动车辆，冷声道：“直接带我去见你指使你的人。”

    女人笑道：“果然聪明！”

    女人随即不知道给什么人打了一个电话，说道：“把宾馆的人都撤走吧，没必要了！”

    而后女人给苏玄说了个地方，让苏玄直接去那里。

    半个多小时候，

    苏玄开车来到了一片别墅区，在女人的带领下，进了其中一栋别墅。

    “苏老板，幸会啊！”

    在别墅大厅里，一位坐着轮椅的老头，热情的向苏玄问好，好似苏玄是他多年的老朋友似的。

    苏玄瞧了一眼老头：“你是哪位？”

    “苏老板，你怎么不先问我为什么找你？”

    老头自顾自说道：“我今早让不少人在你家附近下订单，就是想见见你，和你谈一件很重要的事。”

    成功订到苏玄车的女人，得意的扬了扬脸，走到老头身后，扶住了轮椅。

    老头冲着女人点了点头：“还是白秘书最能干，比那些饭桶靠谱多了。”

    女人笑道：“是我和苏老板缘分不浅呢！”

    苏玄突然举步向老头靠近。

    老头抬了抬手，对苏玄道：“你想对我动手吗？让我不去动你的女人？”

    苏玄：“是的。”

    老头摇头道：“没用的，我本就是个快死的人，不达到目的，是绝不会放手的，再说了……”

    老头抬了抬头，看了看二楼。

    二楼栏杆后站着三四位黑西装，手里都拿着枪。

    老头继而对苏玄道：“你怕枪吗？”

    苏玄停下脚步，说道：“你想和我谈什么事？”

    他也很想告诉老头，

    他不怕枪。

    因为他得到一件可以吸收伤害的神奇衣服。

    但他也很想知道，

    这老头到底是什么来头，

    要和他谈什么事……

 第345章 银甲的神奇功效

    “你跟我来一下吧！”

    听到苏玄问他有什么事要谈，老头还以为苏玄屈服了，随即将苏玄带到了位于地下的一间收藏室。

    一进到收藏室，苏玄就眯起了眼眸。

    倒不是说老头的收藏室装潢有多奢华，只因他看到了两件东西。

    两幅银甲。

    前段时间在西鹤殡仪馆的时候，他被穿着两幅银甲的厉鬼偷袭，那银甲跟这两幅一般无二！

    “我知道你是谁了！”

    苏玄突然将目光落在了那位坐着轮椅的老头身上：“重明公园项目一开始是你在开发吧？”

    “呵呵，跟聪明人打交道果然一点都不费力。”

    老头笑了笑，抬头瞧着那两幅摆放在透明橱窗里的银甲，缓缓道：“我们金禄地产在开发重明公园的时候，挖出了这两幅价值逆天的银甲，本应还能继续挖出宝贝的，却被你给搞黄了，我的儿子也因为你被抓走了！”

    老头将目光聚焦在苏玄脸上：“苏老板，我就是金禄地产的创始人，秦和正！”

    这便是他和苏玄之间的过节了。

    重明公园的开发项目，一开始的确是他的公司负责的。

    当时从施工现场挖出了一些奇怪的尸体，就是在西鹤殡仪馆烧掉的。

    但却因此惹上了大麻烦，他的公司因为涉嫌破坏文物，被上头问责，失去了开发重明公园的资格，儿子更是难逃一劫被抓走，而随后苏玄的亿科地产就马上接手了重明公园的开发！

    他把这笔账记在了苏玄头上。

    所以才有了劫持苏玄来跟他谈一谈的事。

    “是你们手脚不干净罢了。”

    苏玄表情淡然的耸了耸肩，随即问秦老头道：“你们开发重明公园，就是为了挖文物？”

    “文物？”

    秦老头指着那两件银甲，不答反问：“在你眼里这就是没什么实用价值的文物？”

    他特意将实用进行了重读。

    苏玄皱了皱眉头：“你什么意思？”

    “在我告诉你什么意思之前，我要问你一件事。”秦老头脸上浮现出一抹神秘色彩，“你觉得这个世界就是你所看到的世界吗？”

    苏玄没有说话。

    自从他有了系统，他就觉得这个世界很神奇，和自己以前认知的不一样！

    所以这个问题压根不用老头问！

    秦老头还以为苏玄不知道怎么回答，引导道：“你有没有见过不可思议的事？让你无法理解，你所学的知识也无法解释？”

    “有啊。”苏玄随意敷衍道，“我见过外星人从天上掉下来，却是没一下子摔死，还找了个洞藏了起来。”

    秦老头：“额……”

    秦老头的白秘书：“啊……”

    两个人显然没料到苏玄说这种话，

    都有些目瞪口呆。

    但他们哪知道苏玄其实大部分说的是事实。

    “既然……你见过不同寻常的事，那么接下来的事你见到之后，应该也能接受了！”

    秦老头随即扭头，冲着扶着他轮椅的白秘书道：“白秘书，帮我上甲！”

    “好的秦总。”

    身段优美的白秘书扭动着腰肢，走到橱窗前，取下其中一件沉甸甸的银甲，小心翼翼的穿在了秦老头身上。

    本来气色萎靡的秦老头一穿上那银甲，眉宇间就浮现出一丝凌厉之色！

    下一秒，

    让苏玄瞳仁一缩的事情发生了！

    本来坐着轮椅的秦老头，竟然扶着轮椅把手，从轮椅上站起来了！

    “苏老板，我不幸患上了渐冻症，这病是绝症！”

    穿着银甲的秦老头，在苏玄面前轻松的踱着步，说道：“但我偶尔发现，我一穿上这银甲，我出了问题的神经元便被某种神奇的能量连接起来了，使得我能和常人一样走动，你说，这事是不是很不同寻常？你说这东西还是文物吗？”

    “这是宝物。”苏玄瞧着秦老头身上的银甲道。

    他根本没想到银甲还有这种神奇的作用。

    那么他从西鹤得到的那件道袍，是不是也有某些神奇功用？

    而不仅仅是让他做一场奇怪的梦？

    在梦里，那些人喊着要回家，还叫他府君！

    “对，这就是宝物！”

    秦老头用力点了点头，但表情随即又黯淡下来。

    他用枯干的手摩挲着很是残破的银甲，那一道道深深的剑痕，说道：“可惜了，这甲损毁太过严重，使得功效只能坚持十分钟，时间一到，就跟一件垃圾没什么区别了，只能再放置两天才能再用十分钟。”

    “这有点像电池。”白秘书搭腔道，“存不住多少电了，一用就不行了。”

    “是的。”

    秦老头很是赞同白秘书这句话，点了点头。

    然后秦老头对苏玄沉声道：“苏老板，我问你，你们接手重明公园项目后，有没有再挖出这种甲胄来？完好一些的！”

    苏玄：“这就是你叫我过来的目的了？”

    秦老头：“对！”

    苏玄：“在我回答你之前，你能不能也告诉我一件事？”

    秦老头：“你说。”

    苏玄：“其实还是刚才的问题，你早就知道重明公园有这东西？”

    秦老头摇了摇头：“不知道，一切都是我偶然发现的。”

    苏玄也摇了摇头：“我没听到我的公司再从重明公园挖出什么来。”

    他说的是真的。

    在亿科地产接手重明项目之后，他还叮嘱过褚弘方，让其留意两件红甲。

    因为在穿着道袍做梦的时候，他梦到他的两个手下就是穿红甲的。

    而他的手下能杀掉穿着银甲的守门人，

    红甲的威力应该比银甲要厉害。

    而且，

    有了眼下发生的事，银甲竟然能让得了渐冻症的秦老头暂时康复，他对得到红甲的念头就更为浓烈了。

    秦老头瞧着苏玄：“我不信。”

    “你马上会信的。”

    苏玄拿起手机，给褚弘方打了一个电话，免提接通后径直问道：“褚总，重明公园有没有挖出什么东西来？”

    “没有啊老板，昨天我刚去过施工现场。”褚弘方回答道。

    “你让他再问问。”秦老头提醒苏玄道。

    “今天呢？”苏玄对着手机道。

    “您稍等一下，我问一下施工现场。”

    片刻后，

    褚弘方回答道：

    “老板，今天真挖出东西来了……”

 第346章 有点好玩了

    “快问他是什么东西！”

    “对对，问问他挖出什么来了！”

    一听到褚弘方在电话里说挖出东西来了，秦老头和白秘书都催促苏玄道。

    苏玄瞪了两人一眼。

    有些“你们在教我做事”的意味。

    “老板，我有现场发来的图片，马上转发给你！”褚弘方在电话里说道，“其实也没什么，我看着像是一些动物的骸骨，没什么特别的。”

    苏玄随即收到了几张图片。

    白秘书和秦老头都凑了过来，亲眼去瞧。

    图片上的确是一些骸骨，像是牛马等牲畜的。

    在场的人都是有些失望。

    “苏老板，既然没再挖出东西来，那就有劳你……”秦老头声音阴冷起来，“有劳你在我这里多呆几天吧，就当你是我的一个老朋友，陪我这个病老头下几天棋好了，直到你们再挖出更好的甲来我再放你走。”

    “如果我不答应呢？”苏玄淡淡道。

    “如果你不答应，那么你那个书店，还有书店里那个漂亮的女人，可就没了。”白秘书替秦老头作答道。

    “我也不怕你狗急跳墙和我拼命。”秦老头自己也补充道，“反正得不到完好的甲胄我也会死，你大可以和我拼命试试。”

    “那我就在你这里住喽。”苏玄耸了耸肩。

    而后，

    白秘书叫来两个保镖，将苏玄的手机没收，关进了别墅一间客房里。

    那客房有大大的窗子，豪华的大床，还有独立卫生间。

    但也安装着几个监控摄像头，无死角的记录着房间的一切，以防房间里的人有任何异动。

    “白秘书，卸甲吧！”

    收藏室里，秦老头不舍的让白秘书帮他卸下了银甲了。

    没办法，十分钟时间快到了，继续穿下去对他是一种负担。

    一卸下银甲，

    秦老头的气色再次萎靡起来，

    像是一个快要死的人。

    “只要找到一副完好的甲，我的绝症就不是问题，我可能还会长命百岁，再造辉煌！”

    瞧着被白秘书重新放进橱窗里的甲，秦老头目光里充满了浓浓的渴盼色彩。

    “这一趟我没白来！”

    在那间囚禁他的客房里，苏玄不仅一点都不慌乱，反而很兴奋。

    “红甲铁定存在，只是还没挖出来。”

    “道袍也应该有更厉害的功效，我回家后一定要测验一下。”

    “还有那两件银甲……我也想要！”

    苏玄如此想着，四平八稳躺在了大床上。

    可若是秦老头知道苏玄竟然还想得到他的银甲，表情一定会很精彩的，这不是把一匹贪心的狼关在家里了嘛！

    叮铃铃！

    苏玄还没躺一会儿，床头柜上一部电话座机突然响了。

    苏玄一接听，里面就响起了秦老头的声音：

    “苏老板，你安心在我这里住着，想吃什么想玩什么都行！”秦老头道，“我不会亏待你，而你也别让我失望。”

    “老秦，我想要一个妹子陪我。”苏玄嘴角噙着一抹坏笑，“全市最漂亮的头牌，行吗？”

    “唔……”

    秦老头似是愣住了。

    他打听过苏玄的为人，没听说苏玄还有这种爱好啊！

    跟他有关系的妹子，颜值都是一等一的，他还需要找那种女人？

    但秦老头还是履行承诺道：“没问题，今晚我就给你送一个最漂亮的头牌来！”

    “算了吧，逗你玩的。”

    苏玄却是没了和秦老头开玩笑的兴趣，啪一声挂断了座机。

    然后他尝试拨打了一下外线，却是打不出去，只好舒展了一下身子，稍微躺了一会儿。

    不多时，他又去了一趟洗手间，结果发现洗手间也安装着监控！

    这个客房其实就是一间囚室！

    “难得人家提供这么好的住宿条件，我就好好歇一歇吧，这几天真的够累的。”

    苏玄自言自语了一句，重又躺会床上，闭上了眼睛。

    但他这样只是为了让秦老头放松警惕罢了，脑海里一直在盘算着怎么完美结束眼下的困局。

    他所谓的完美，

    就是保住书店和王雪菡，更要坑秦老头一把，把秦老头那两件银甲也抢走！

    破就破一点吧！

    反正功效挺神奇的。

    而且哪怕他自己不要，上交给钟蕙兰也行啊！

    钟蕙兰也暗中帮了他不少忙，也该回馈人家点好处了。

    也许苏玄是真的累了。

    想着想着就睡着了。

    当他再醒来时，已经是下午两点时分了，他还是被一阵钢琴声吵醒的。

    弹钢琴的人应该有很深的功底，弹的是一曲莫扎特的《费加罗的婚礼》，极具神韵，动人心弦。

    “如果这是秦老头弹的，可真有点可惜了，他这种坏人不配拥有这种艺术技巧。”

    “如果是那位白秘书也有些可惜，哎！”

    正当苏玄碎碎念的时候，

    一件奇怪的事情发生了。

    吱吱吱！

    房间里的监控镜头，突然都转动起来，扭向了别处，不再冲着他拍了！

    卫生间里的镜头也是一样！

    这意味着苏玄现在大可以开窗逃离，哪怕不是一楼也没事，他身上穿着那件神奇的护身衣，应该是不怕跳楼的。

    但座机也随即响了。

    苏玄略一沉吟，拿起了话筒。

    “老板，您可能不认识我，但我认识您。”电话里有个声音低声道，“我是神风安保的一名员工，曾帮您在机场打过架，您可以叫我小梁，现在我受雇于秦和正，负责值守别墅的监控室，他家的安保设施都是用的咱们神风安保公司的……”

    噗！

    苏玄简直忍不住要笑起来。

    秦老头，你看看，你有多大意，竟然雇佣我的员工充当你家的安保力量，好玩了不是？

    “老板，秦和正五分钟前刚服了药，已经睡了。”那个叫小梁的神风员工继续道，“您现在大可以离开，我会给你把风的，而且我还将您的事告诉陈越胜陈总了，他正带着人过来，您不急的话，也可以在这里等着……”

    “小梁，这个别墅有咱们几个人？”苏玄根本不想离开这里。

    “只有六个人，负责别墅的正常安保。”小梁道，“而其他配备枪械的保镖不是咱们的人，是道上雇来的亡命徒。”

    “秦老头派人监视着我家的书店，那人不是咱们的人了吧？”苏玄问道。

    “不是。”小梁道，“我们和秦老头签了协议，不出外勤。”

    “好！”苏玄随即道，“你们六个人，有没有把握解决别墅里的其他人？”

    他不想等着陈越胜来，万一把秦老头给惊动了，对王雪菡下手就麻烦了。

    “有！”

    小梁一本正经道：“他们都是一群怂包！”

 第347章 来场男人之间的战斗

    “他们都是一群怂包！”

    小梁虽然是一本正经说的这句话，但语气里却掺杂着不屑。

    他身为神风安保的人，是陈越胜亲手培养出来的，自认为一个人就能解决三四个那种依靠枪械的保镖！

    “那他们就交给你了，但一定要注意安全。”

    苏玄也不止一次见过神风安保的人出手，对他们还是非常有信心的，对小梁下达了指示后，又问道：“刚弹琴的是什么人？这别墅还住着其他人吗？”

    “弹琴的是秦和正的女儿，叫秦悦舒。”小梁对亲老家的情况很是了解，说道，“也许是秦和正为人不正，他女儿是个盲人，但弹琴却是很有一套，在整个华夏都能排上名号。”

    “她住在哪个房间？”苏玄莫名问道。

    “住在二楼最东头。”小梁答道。

    “接下来咱们这么着……”

    苏玄跟小梁细细商议了一下行动细节，就挂断了电话。

    三分钟后。

    苏玄走到房间门口，微微勾了勾唇角，突然伸手打开了门。

    “秦总叮嘱过，你不能离开这个房间！”

    苏玄刚开门，门外便有两个穿着黑西装的保镖，挡住了他的路，还用枪指了指他，示意他退回房间。

    “是吗？”

    苏玄淡淡开口，突然伸手抓住其中一个保镖的手腕，一扯一带！

    那体重足有一百八的保镖，陡然凌空而起，栽进了苏玄的房间，不省人事。

    “活腻了！”

    另一个保镖见势不妙，忙抬枪指上了苏玄的头，作势就要扣下扳机。

    他心中也很是惊骇，苏玄怎么能随意一扯，就把他的同伴扯飞了？

    “你也进去！”

    苏玄微微一侧身，同时伸手也抓住了那个保镖的手腕，又是一扯一带，丢进了房间。

    咚咚咚！

    与此同时，

    一阵凌乱的脚步声在别墅大厅响起，还掺杂着呵斥声。

    苏玄不用听就知道，是小梁那边也行动了。

    但并没有枪响，估摸着那群保镖还不知道小梁那边反水了。

    苏玄捡起保镖的一把枪，径直去往了二楼最东的房间。

    房间的门没有锁。

    苏玄站到门口，视线往房间里面望了进去。

    下午的阳光，透过玻璃窗，洒在了房间里。

    一位穿着白色连衣裙的漂亮女子，正闭着双眼弹奏着钢琴，阳光氤氲在她的脸上，映衬得她的肌肤如羊脂美玉似的。

    苏玄缓步走过去，在钢琴边的一个座位上坐下。

    钢琴师戛然而止。

    “平时都是我爸爸坐在这里听我弹钢琴。”

    女子抬了抬头，将脸面向苏玄，声音悦耳动听道：“可你不是我爸爸。”

    “嗯。”苏玄点了点头。

    他是走过来的，而不是坐轮椅过来的，女子一听自然就知道他不是她爸爸。

    可是女子却说道：“你身上的味道很特别，像是某种花香，而我爸爸身上总是残留着雪茄味，虽然他每次来听琴都会换衣服。”

    女子又偏了偏头，问道：“你是来做什么的？”

    苏玄瞧了瞧手里的枪，实话实说道：“我是来劫持你的，因为你爸爸想找我还有我朋友的麻烦，你爸爸还说他快要死了，不介意和我鱼死网破，所以我劫持你的话，他会……收手吗？”

    “嗯……应该会吧。”女子张了张小嘴，“但你能不能等我弹完琴？”

    “你随意，我不急。”

    苏玄笑了笑。

    女子继续弹琴，琴声一如方才，并不凌乱。

    楼下的动静慢慢平息了下来。

    苏玄仍是不担心小梁他们。

    他之所以等了三分钟才行动，就是留给小梁他们时间，让他们去搜刮一下别墅的枪械库，他们有了枪更是如虎添翼，不过自始至终都没有枪响，楼下的战斗显然是非常克制的。

    “老板，搞定了。”

    当琴声再次停止的时候，小梁带着五六个人走了进来，无一受伤。

    “但是我们没找到秦和正。”小梁随即道，“他房间没人了，他的秘书也不见了。”

    “你给你爸爸打个电话吧。“

    苏玄对弹琴女子说道：“让他过来和我谈一谈。”

    “嗯。”

    女子很是听话的点了点头，拿起放在琴边的手机，用语音开始拨打电话。

    “不用了！”

    一道声音突然在门口响起。

    苏玄抬眸瞧了过去，微微眯起了眼睛。

    秦老头身穿银甲站在门口，如同一位身经百战的老将，白秘书就站在他身后。

    而他身上的甲，应该是第二副甲。

    第一副应该已经没“电”了。

    “苏老板，这就是你不对了！”

    一看到苏玄，秦老头就冷声道：“我对你礼遇有加，你怎么能在我家肆意捣乱？”

    “老秦，胜王败寇。”苏玄用枪指了指弹琴女子，“做你该做的事。”

    说罢，苏玄脸上浮现出一抹难为情。

    估摸着认为自己此时很像是一个大反派。

    “哼！”

    秦老头冷哼。

    “撤走书店的人！”

    白秘书拿起手机，打了一个电话。

    秦老头瞧向苏玄：“我已经按照你的意思做了，现在该你……”

    “你什么你！”小梁打断秦老头的话，对秦老头道，“你没资格和我老板谈条件，你看不清现在是什么状况？”

    “让他说好了。”苏玄冲着小梁抬了抬手。

    “苏老板，别为难我的女儿，我做的任何事她都不知道。”秦老头凝视着苏玄手里的枪道，“你想要出气的话，咱们大可以来一场男人之间的战斗。”

    “你早这样说不就好了。”

    苏玄将手中的枪随手丢到了一旁，瞧着秦老头身上的银甲：“莫非这甲不仅能让你行动自如，还能帮你打架？”

    “是的！”

    秦老头突然大踏步向苏玄冲来！

    小梁马上去拦，却被秦老头挥起一拳，打倒在地，且在地上滚了两三米远才停住。

    其他人也赶紧冲上去动手，却被秦老头撞了个七倒八歪！

    瞧见这情景，苏玄心中惊异。

    看来这甲不止此前秦老头向他展示的那么简单！

    眨眼功夫，

    秦老头便冲到了苏玄身前，

    如同一个身强力壮的壮汉子也似，

    咔嚓握拳，

    就向苏玄轰来……

 第348章 道袍的妙用

    “在我的地盘！”

    “你没资格，撒野！”

    身穿银甲的秦老头，怀着浓烈的愤怒，挥拳轰向苏玄。

    “老板快躲开！”

    小梁躺在地上，瞅得焦急。

    他知道秦老头的拳头有多厉害，一拳就砸得他起不来了，他还从未遇到过这么霸道的拳头。

    但苏玄只是冷静的瞧着秦老头，一动不动。

    纾

    下一秒秦老头那一拳便实打实打在了苏玄身上，但苏玄身子动都没动，脸色也没有变，好似秦老头只是在跟他闹着玩似的。

    “咦？”

    秦老头愣了愣，举拳再打，苏玄仍是一点事都没有。

    “别玩了。”

    苏玄也没耐心陪秦老头玩耍，一巴掌扇在了秦老头脸上，扇得秦老头凌空打了一个滚，摔在了地上。

    白秘书急忙跑了过来，蹲在了秦老头身旁。

    秦老头捂着脸，一脸懵逼的问苏玄道：“你是怎么回事？”

    小梁等人也是疑惑的瞧着苏玄，不知道苏玄为什么能扛住秦老头的拳头。

    “把他的甲卸了吧！”

    苏玄懒得去解释什么，挥了一下手。

    小梁赶紧爬起来，忍着痛和两个同伴把秦老头身上的甲扒了下来。

    也就是在这时候，

    陈越胜也带着几十个人冲了进来，见苏玄没什么事才松了一口气。

    秦老头一见苏玄又来外援了，表情绝望到了极点，在心里喃喃道：“低估他了啊！”

    “老秦，你钱还多不？”

    苏玄笑眯眯的对躺在地上不肯起的秦老头道：“我想让你从神风安保多雇一些人保护你自己，你也看到了，你那些保镖没我们神风安保的人厉害。”

    “不多！”

    秦老头气鼓鼓道。

    他怎么不明白苏玄的意思，苏玄要把他这栋别墅看管起来，包括他！

    说白了，就是把他囚禁在家里。

    还要花他自己的钱！

    “我有钱。”

    秦老头的女儿秦悦舒突然开了口，她拿出一张银行卡，递给苏玄道：“我这里有将近一个亿，都给您，我只有一个要求，请您一定要让我爸爸按时去医院看病，否则他撑不了多久的。”

    “没问题。”

    还没等苏玄作何表示，陈越胜就笑着把那张银行卡拿到了手里，说道：“这么多钱，我就派五十个人保护你们家好了，保证一只苍蝇也飞不进来。

    陈越胜又笑嘻嘻低声对苏玄道：“苏老弟，咱们公司正要定制一批智能安防设备，这钱嘛……嘿嘿！”

    身价快七千亿的苏玄不以为意，甚至还问陈越胜：“一个亿够不够？不够我再给你点。”

    “够了。”陈越胜笑道，“这一个亿我能给咱们赚至少三四个亿回来，你是神风合伙人，到时候分你一半！”

    他们两个如同什么事都没发生过似的，在这里谈起了生意。

    但谈完之后，

    苏玄突然将目光瞧向白秘书。

    白秘书禁不住打起哆嗦了，是她将苏玄“请”到这里的，她猜测苏玄可能要收拾她了。

    但让她万万没料到的事情发生了，苏玄只是对她说道：“那单嘀嘀你记得好评一下。”

    “哦哦！”

    白秘书忙不迭点头，当着苏玄的面给了好评。

    就这样？

    没事了？

    但她根本不知道，当她给了苏玄好评之后，苏玄那里就有好事发生了！

    “叮，恭喜宿主完成一单超级订单！”

    “叮，奖励宿主红香酒业集团所有股权！”

    “叮，第二阶段任务进度，9/10。”

    同时大量关于红香酒业的信息涌入了苏玄脑海。

    红星酒业是华夏老字号酒业，其酿制技艺可追溯到八百年前的元代，成形于清康熙十九年。

    当时酒坊“灶火如屋，突烟腾上，数里外皆见之”，可见其规模之大！

    红香酒业酿的酒不仅深受本土喜爱，更是远销海外，为世界各地的人所认可，屡屡获得国际大奖！

    其市值一直都稳步增长，目前市值400亿！

    “呵呵！”

    苏玄摸着下巴笑了笑，他早就料到这次经历会有大收获，果然就来了系统奖励。

    而且系统也没给他奖励类似殡仪馆这种玩意儿了。

    而他的身价也马上达到七千亿了！

    这意味着什么？

    意味着他马上要去见某个人了！

    “你还好吗？”

    “有没有在等着我去找你？”

    在安排好一切，离开秦老头家别墅的时候，苏玄望着一个方向喃喃自语。

    离开的时候，他也没忘了一件事，将秦老头家的两幅银甲都搜刮走了。

    接下来，他径直去了康奈，看了一下龙熙雯，同时也见到了钟蕙兰。

    他直接将两幅银甲给了钟蕙兰，且提醒钟蕙兰，这玩意儿能不上交就别上交，留着给他们的人执行任务用，非常好使，最好直接给龙熙雯一件，她太脆了。

    “苏玄，执行任务穿这个很不方便吧？”

    钟蕙兰哪知道银甲的妙处，疑惑道：“这东西哪有防弹衣好使？”

    “你明天让龙熙雯穿一下试试就知道了。”

    苏玄卖了一个关子，就离开了康奈。

    但在离开康奈的时候，他叮嘱了一下马院长，说有叫秦和正的人来康奈看病的话，多给他一些方便。

    这也并不是他拿了秦和正的东西而心怀怜悯，权当是看秦和正女儿的面子了。

    “该看看我的道袍到底有什么神奇功效了！”

    苏玄迫不及待的回到家，把那件道袍拿了出来，穿在了身上。

    研究到入夜时分，他发现了道袍的一个神奇之处。

    就是道袍不怕火。

    不管怎么烧道袍都安然无恙！

    但除此之外，好像就没别的神奇之处了。

    “不仅如此吧？”

    苏玄却是不满意，银甲都那么厉害了，道袍就这点本事？

    他又继续研究了起来，甚至还将自己的血滴到了道袍上，希望能加深和道袍的联系……

    咚咚咚！

    半个多小时后，房门被人敲响了。

    正当他想走过去开门时，离奇的事情发生了。

    房门把手自己一旋，

    门开了！

    “主人，有件事……”

    柳老管家站在门口，刚开口要说什么，却是看到苏玄穿着一身道袍，纳闷道：“主人，你咋穿这个了？”

    “先别说话，你再出去敲门。”苏玄瞧着自己的手，对柳老管家道。

    “哦。”

    柳老管家一脸懵逼的关上门，再敲门。

    苏玄在房间里，

    盯着门把手，

    门把手又自己动了……

 第349章 五毒门来找麻烦了

    “我明白了！”

    瞧着门把手再次自行转动，苏玄眸底闪过一丝光芒。

    他想去开门，

    然后门就自己开了。

    他的意识似乎可以隔空化成一种能量，将门打开！

    如同意念取物！

    “主人，门外面有访客，您……”

    门再次打开后，柳老管家急忙开口说道。

    “待会儿再说。”

    苏玄无暇理会劳什子访客，瞧着放置在角落里的实木衣架，轻轻将手掌抬起。

    柳管家好奇的瞧着苏玄的动作，不知道苏玄在搞什么。

    但下一秒，

    他突然目瞪口呆！

    只见插在衣架上的一柄飞刀，突然晃了晃，旋即自行离开衣架，飞到了苏玄掌心！

    这情景就跟苏玄在玩一场玄妙的魔术似的！

    柳管家也真把这个当成魔术，惊奇道：“主人，你这是给谁学的？是用某种我看不到的线……牵引着飞刀吗？”

    苏玄不说话，再次抬手。

    斜靠在床头的如意棒晃了晃，径直向苏玄飞去，直接被苏玄抓在手中！

    这时候苏玄已经完全确定，身上的道袍赋予了他一种意念操控物体的特殊能力！

    如果是银甲是增强人的力量和物理防御，

    那么道袍更类似一种法袍！

    能给人带来超能力！

    “老柳。”

    苏玄这才转头看向了柳老管家，说道：“是哪位访客来了？”

    柳老管家已经被苏玄的特别能力深深吸引了，答非所问道：“主人，刚刚你那个……到底是不是魔术啊？”

    “你就当是吧！”

    苏玄也不好细细解释，自己现在身穿道袍，打扮古怪，就跟一个魔术师差不多。

    “主人，是五毒门的人来了。”

    柳老管家识趣的不再多问，指了指大门口：“赵龄和魏豪杰带着一个岁数和我差不多的老头子来找你了，那老头子脸色难看的很，估计是来找你麻烦的。”

    “让他们进来吧！”

    苏玄认为跟五毒门的恩怨也该了清了。

    而对方这次来，肯定也是想了清恩怨的。

    “好的。”

    柳老管家走向大门，将门外的三个人带到了院子里。

    苏玄已经坐在院子里的茶桌旁了，身上仍是穿着那件神奇的道袍。

    “苏……苏玄。”

    赵龄一见到苏玄，本想叫苏玄苏兄弟的，却是急忙改口直呼苏玄的名字，而后指着身旁一位脸色冷峻的老者，介绍道：“这位是我们五毒门的祁长老，他对翟德风师弟的事非常重视，这次马不停蹄从门派赶来，是要和你做清算的。”

    “哼！”

    那位祁长老冷眼瞧着苏玄，也不等苏玄招呼，自行坐在了苏玄对面，一股戾气从他身上弥散出来，分明是在告诉苏玄，他就是来找苏玄麻烦的。

    “祁长老，远道而来辛苦了，喝口茶。”

    苏玄不以为意，拿起茶壶给祁长老倒了一杯茶。

    祁长老动都不动那杯茶，直视着苏玄的双眸，说道：“老夫不跟你多废话，翟德风的事关乎到我们五毒门的面子，本来是打算直接杀掉你的，但是……”

    祁长老瞧了一眼恭敬站在他身后的赵龄二人，说道：“但是听说你对我这两个门人礼遇有加，在他们落难时帮了一把手，死罪暂且就给你免了！”

    “那多谢了。”

    苏玄淡淡一笑。

    他岂能看不出，赵龄二人肯定在他们这位祁长老耳边说了他很多好话。

    “不过！”祁长老又话锋一转，说道，“死罪可免，活罪难逃，你必须付出一些代价，让我们五毒门挽回脸面！”

    “什么代价？”

    苏玄也给自己倒了杯茶，端杯喝了一小口。

    “自断一臂！”祁长老阴冷道，“再给出十亿赔偿！”

    “祁长老，这……”

    赵魏二人一听，就忍不住愣了愣，祁长老根本没按照原定商议的条件来！

    他们来之前就跟祁长老商量好了，让苏玄出一笔钱，花钱消灾好了，反正苏玄也不缺那点钱。

    而且也不是让苏玄出十亿，而是三个亿。

    现在怎么又让苏玄自断一臂，还拿十个亿？

    苏玄能答应吗？

    “本长老行事，你们两个不要多嘴！”

    祁长老冷冷瞪了赵魏二人一眼。

    赵魏二人不敢说话，只是一直向苏玄递眼色。

    “可以。”

    但让赵魏二人想不到的是，苏玄竟然答应了，不仅答应了，还将自己的右臂伸出来，放到了茶桌上。

    “祁长老，我自己下不了手。”苏玄悠悠道，“你帮我好了。”

    “额……”

    祁长老愣住了，没想到苏玄这么好说话，难道是被自己身上的气势吓到了？

    他之所以狮子大开口，提出如此过份的条件，是想让苏玄讨价还价的。

    “但我也有个要求。”苏玄又说道，“我只给你一次机会，如果你断不了我的手臂，那钱的事也就算了。”

    “苏玄，你再好好想想，我们给你时间考虑。”

    “是啊苏玄，身体发肤受之父母，你要三思啊！”

    赵魏二人实在忍不住了，急忙开口劝说。

    他们不想看到苏玄被祁长老弄断一只胳膊。

    “不用考虑。”苏玄目光温和的瞧向赵魏二人，说道，“翟德风的确是因为我才变成植物人的，我断条胳膊也没什么的。”

    “你是不是觉得这是你的地盘，我不敢对你动手？”

    祁长老突然像是受到羞辱似的，猛地站起身，从腰间抽出一把两尺短剑，指着苏玄的胳膊道：“如果你这样想就错了，我们五毒门向来说到做到！”

    嗤！

    话音未落，祁长老就将剑斩向苏玄的胳膊。

    苏玄表情淡定，另一只手甚至又端起茶杯喝起了茶。

    他有神衣护体，没什么好怕的。

    但祁长老却是突然怂了，当剑距离苏玄胳膊还有几寸距离的时候，祁长老突然将剑收了回去，又板着脸坐了下来。

    他哪敢砍苏玄的胳膊啊！

    他早已从赵魏二人嘴里听说过苏玄的情况了，财力和势力都极为可怕！

    他如果敢断苏玄一条胳膊，他也别想离开苏玄家了。

    说不定他剑刚砍到苏玄胳膊上，就有人在暗处开枪打死他了。

    “你的胳膊已经断了。”

    祁长老的气势突然萎靡了不少，蓦然说道：“刚刚老夫已经把你的胳膊砍断了！”

    苏玄：“……”

    赵魏二人：“……”

    祁长老也没觉得自己丢脸，继续道：

    “接下来谈谈钱的事吧！”

 第350章 威力无穷的升天罐

    “咱们谈钱的事吧！”

    祁长老厚着脸皮，四平八稳坐着，还喝了一口茶。

    茶一入口，他的目光就闪了闪。

    这茶的口感极为上乘，

    自己可是从未品尝过啊！

    祁长老又忍不住喝了一口。

    赵魏二人嘴角都抽了抽，替祁长老感到害臊，你还不如直接按照商定的赔偿来呢，现在好了，把你自己弄得很难看了吧！

    “钱嘛……”

    苏玄自然也看出祁长老一直在虚张声势了，甚至还觉得祁长老这个老头有些好玩，他自然也不想给祁长老钱，说道：“钱暂时没办法给你了，我的胳膊已经断了，我得留着钱去治疗胳膊，如果还能剩下一些，再给你赔偿好了。”

    “啥？！”

    祁长老一听差点又站起来！

    我没砍你胳膊啊！

    你去治疗个毛啊！

    你这太不会做人了啊！

    “祁长老，咱们打开天窗说亮话。”苏玄身子往前倾了倾，说道，“你们是江湖人，恪守江湖规矩办事，而我也何尝不是在按照江湖规矩办事？”

    祁长老沉着脸等着苏玄继续说。

    “我自问对翟德风够厚道了。”苏玄身子又向后靠了靠，说道，“如果我真想弄死他，我保管你们不知道是谁做的，你们也绝对找不到他的尸体，而且他都杀到我家了，换做你是我，你会怎么做？”

    苏玄也不介意吓唬一下祁长老：“就拿你来说，我也可以轻易让你在我家消失，如同你没来过，而且你们五毒门才多少人？我随手拿一笔零花钱，就能灭你们的门！”

    话语落下，

    空气里一片安静。

    祁长老的手在茶桌底下偷偷搓了搓，有些紧张起来。

    他又抬起头，偷偷瞄了瞄四周。

    柳老管家站在苏玄身后，一脸平淡，看他就如同看一个普普通通的路人似的。

    院子里有一只大熊猫，懒散的踱来踱去，可目光一直往他身上瞅，好像突然会扑过来咬他一口似的！

    他再看往苏玄豪宅的二楼，在二楼的一个露台上，站着两个孩子，都在笑吟吟的瞧着他，目光却很是冷漠，好像在他们眼里，他就跟一只玩具没什么区别。

    但最让他心神不宁的是，一个长相非常漂亮的大姑娘，也就是王雪菡，正穿着围裙，站在房檐下，目光柔和的瞧着苏玄，好像在等苏玄吃晚饭的样子，好像在她眼里，现在的事再平常不过了，也好像苏玄经常做那种让人消失的事……

    一股悚然之感顿时浮现在祁长老心头。

    他也恍然明白，赵魏两人为什么总是给苏玄说好话了……

    他在与虎谋皮！

    “如果十亿你觉得太多的话……”祁长老的语气有些发虚，“那就五亿好了，给我五个亿，咱们之间就算了。”

    苏玄摇了摇头。

    “那三亿。”祁长老抬了抬手，“三亿总行了吧？你给我三亿，我马上走人！”

    苏玄又摇了摇头。

    赵魏二人一阵叹气，一开始好好说话多好，非要断人家一臂，现在好了，人家肯定一分钱都不想给了！

    “苏玄，据说你这宅子就值十几个亿！”祁长老随即沉声道，“而我们是一条人命，要你三亿不多吧，再说了，你难道想不到我敢来找你，也是有底牌的！”

    话语未落，

    祁长老突然一撩衣摆，露出挂在身上的四五个黑色小罐子。

    赵魏二人一看到那小罐子，就不由自主的向后退了几步，很是忌惮的样子。

    “祁长老，有话好好说，千万别摆弄你的升天罐！”赵龄急忙道。

    “是啊祁长老，苏玄其实是个很好说话的人，没必要搞到这地步的！”魏豪杰也赶紧附和道。

    “升天罐？”

    苏玄却是对祁长老的罐子来了兴趣，眯眸道：“你别告诉我你们五毒门也会玩炸药，能把人炸上天。”

    “呵呵！”

    祁长老莫名来了底气，扬了扬老脸，说道：“自然不是炸药那种低级东西，且比炸药的效果强太多，只要我随便摔碎一只罐子，你这价值十几个亿的宅子就不复存在了，且十年内也不会再长出一根草来！”

    “如果我把所有的罐子都摔碎，这方圆五里都全完了！”

    “这升天罐是我们五毒门的镇牌之宝，最厉害的杀手锏！”

    “也是我们五毒门在江湖屹立不倒的根基所在！”

    祁长老的老脸神采飞扬，多了一股睥睨天下的气势。

    但随后苏玄说的一句话，让祁长老一下子瞪了眼。

    苏玄淡淡道：“有本事你摔一个。”

    “你当我不敢摔？”

    祁长老马上将一只升天罐托在了手里，也许是他自己很清楚升天罐的威力，额头竟然渗出了汗粒。

    “使不得啊祁长老！”

    赵魏二人再次向后退了一步。

    苏玄表情平淡，再次说道：“你摔嘛！”

    祁长老的手开始微微颤抖，说道：“苏玄，咱们没必要闹到你死我活的份上，两亿，你要你愿意拿出两个亿，事就算了！好不好？”

    苏玄：“是男人你就摔！”

    祁长老将升天罐往高处举了举：“你当我不敢摔？”

    苏玄：“你就是不敢摔。”

    祁长老整个人都在颤抖：“我真摔了！”

    苏玄：“请开始你的表演。”

    祁长老突然像是一个泄了气的皮球，将高高抬起的手放了下来。

    但他这一放不要紧，

    突然大惊失色，

    仿若是发生了天大的事！

    他瞧着自己掌心，升天罐不见了！

    难道是脱手了？

    完了完了！

    “唔！”

    祁长老突然又瞪大了眼睛！

    他猛然看到，升天罐像是被一只无形的手托着，凌空飘向了苏玄。

    苏玄一伸手，罐子就落在了苏玄手中！

    柳老管家看到这一幕，笑眯眯自言自语道：“这是我家主人新学的小把戏，嘿嘿！”

    苏玄托着升天罐，对惊魂甫定的祁长老道：“现在我也有升天罐了，你说怎么办？”

    祁长老抬袖擦了一把额头上的汗，直勾勾的瞧着苏玄手中的罐子：“苏玄，你可要拿好了，我刚才没吓唬你，这罐子真的威力无穷，一旦摔破，咱们就全完了！”

    而苏玄接下来所说的一句话，

    让祁长老又懵逼了……

 第351章 他竟然来自于那个地方

    “祁长老，你的罐子卖吗？”

    苏玄手托一只升天罐，笑吟吟的瞧着祁长老说道：“如果这罐子真有你说的那么厉害，我想全买下来。”

    “啊？”

    祁长老和赵魏二人都愣住了。

    以苏玄的身份地位，买这玩意儿做什么？

    难道想去守卫疆土，还是要去打击恐怖份子？

    “卖不卖？”

    苏玄又问了一句。

    他的确是想买。

    以前时候，遇到诸如杜子龙之流的对手，他可以轻轻松松将对方掌控住，但近来遇到的人却是有些厉害了，比如会爬楼的冰冷女子，还有会操控黑烟那小子，后者更是从钟蕙兰那里逃走了，指不定什么时候就来找他麻烦了……他必须得找一些厉害玩意儿，有备无患、以防万一嘛。

    同时也可以借着做生意的名目，把五毒门的恩怨了清。

    祁长老和赵魏二人相互交流了一下眼神。

    祁长老问苏玄道：“你想出什么价？”

    卖罐子也不是不可以。

    这次来他也没想着真把苏玄怎么样，归根结底是想从苏玄这里拿到一些钱，好回去给门派交差，如果苏玄出价合理，那这笔买卖大可以做！

    苏玄将手中的罐子轻放到茶桌上，说道：“价格不是问题，关键是你这罐子威力究竟怎么样？”

    “威力没的说！”

    祁长老在茶桌旁坐好，将身上剩下的罐子也放到了茶桌上，摆出一副正儿八经的苏玄谈生意的样子，说道：“这罐子是集全门派之力，从穷山恶水搜集来罕见毒物炼制而成的，一旦打碎，沾染了空气，就会自爆，不仅爆炸威力强大，且毒雾会随之散开，不管人畜，闻之必死！”

    苏玄点了点头，刚想说话，祁长老似乎猜到了他的心思，说道：“你这边是市区，我劝你收起试一试的想法，否则会弄死不少人的！我也没道理骗你的！”

    苏玄耸了耸肩：“你打算怎么卖？”

    刚刚给苏玄降价到两亿的祁长老，想了想道：“五只罐子，一个亿好了。”

    苏玄摇了摇头：“咱们现在是谈生意，而不是谈恩怨，你别总是来虚的了，直接痛快的说个最低价吧！”

    “你稍等一下。”

    祁长老站起身，将赵魏二人叫到一旁，开始合计起来。

    苏玄等着无聊，抬起手掌，刚刚放在桌上的罐子便自行飞到他的手中，苏玄把玩起了罐子。

    祁长老偷瞄到这一切，眼神暗藏了一丝忌惮。

    片刻后，祁长老重新坐下，对苏玄道：“一只罐子五百万，五只共计两千五百万，这真的是成本价了，我们整个门派一年也造不出几只这样的罐子。”

    “而且！”不等苏玄说话，祁长老又说道，“咱们做这笔生意还有个前提，那就是你必须再给我两千五百万，就当是你给翟德风的一个交代了。”

    赵魏二人也偷偷向苏玄递眼色，暗示这是最低要求了。

    “可以。”

    苏玄也不再绕弯子，身价将近七千亿的他，花五千万根本无关痛痒，而且他还禁不住有些纳闷，祁长老怎么突然就把价格压得这么低了？他原以为祁长老的底线是一个亿呢。

    随即苏玄也提出了一个条件，说道：“但我现在只付给你一千万的定金，等我验证了罐子的威力，再付剩下的钱。”

    “没问题。”

    祁长老也欣然答应。

    “祁长老，定金就别要了吧？”

    赵魏二人却是低声对祁长老道：“苏玄以前借给过我俩钱，还介绍赚钱的活给我们做，要定金有些生分了，再说人家什么家底，会赖咱们的帐？”

    他俩这么说是想还清苏玄的人情。

    江湖人最怕的就是欠人情。

    祁长老听了略一沉吟，瞧了瞧苏玄家的院子，心想自己都知道苏玄的家在哪了，定金的确没要的必要，随即对苏玄道：“既然咱们是真心做生意，定金就算了，等你验证了升天罐的威力，我再直接向你要五千万好了。”

    “喝茶。”苏玄拿起茶壶给祁长老的茶杯填满了茶。

    祁长老坦然端起茶杯，滋滋喝了一口，随即对苏玄道：“你大概什么时候能验证罐子的威力？”

    苏玄想了想道：“明天吧，明天我找个没人的地方，亲自试一试。”

    “行。”祁长老点了点头，而后拿出几根铅笔一样的东西，递给苏玄道，“这是延迟引信，你验证的时候可以把这引信插到罐子上，也不用点燃，五分钟后罐子就会自爆，而五分钟足够你跑到安全区域了。”

    “好的。”苏玄瞧了祁长老一眼，收下引信。

    “那个……”

    本来想要告辞的祁长老，突然问苏玄道：“您刚才从我这里拿走罐子，用的是隔空取物招数吧？你可以做到隔空操纵物体？”

    “算是吧。”苏玄道。

    “哦，真是让人眼界大开啊！”

    祁长老说这些话的时候，态度比刚才恭敬了太多，随即想苏玄拱了拱手：“我们没别的事了，就不多打搅了，告辞了！”

    说罢，祁长老站起身带着赵魏二人离开了苏玄的家。

    苏玄亲自将三人送到了大门外。

    一到外面，祁长老就长长呼出一口气，整个人都轻松下来。

    “真是没想到啊！”祁长老回头瞧了一眼苏玄家的大门，莫名道，“他竟然是来自于那个地方的人，怪不得如此年少有为！”

    “啊，什么那个地方？”

    赵魏二人不解道。

    “没事了。”

    祁长老一挥手，走向了深深的夜色中……

    而在他们刚走，

    苏玄就接到了一个电话，

    是亿科的褚弘方打过来的。

    “老板，您今天刚问过我重明公园的事，今晚就挖出东西来了！”褚弘方的声音很是兴奋，“是两副甲，红甲！”

    “你等着我！”

    苏玄二话不说，开车就往重明公园施工现场行去。

    在出发之前，他随手将一只升天罐放在了车上。

    重明公园远离市区，即便晚上交通顺畅，苏玄开车到那里已然花费了将近五十分钟时间。

    “老板，你看！”

    在施工现场的简易指挥室里，褚弘方将两幅甲拎到了苏玄面前。

    苏玄一瞧，心中就诡异的产生了莫名的波动。

    好似在冥冥中，他的意识和两个不同寻常的存在，建立了联系……

 第352章 半路遭遇袭击

    那种感觉很奇怪。

    就好似你看到某样东西，就会不自觉的想起某个人，以及那个人的音容笑貌。

    苏玄瞧着两副红甲就是这样的感觉。

    他甚至还能感觉到红甲的主人正在寻找他。

    “老板，还有两把刀。”

    褚弘方随后又拿出了两把刀，摆在了甲旁边。

    那两把刀显然已经被褚弘方擦过了，没有泥土，且还没有生锈。

    “褚总，还有别的东西没？”苏玄拎了拎其中一把刀，问褚弘方道。

    红甲和刀！

    这两样东西跟他在梦里见过的一模一样！

    “有有。”

    即便指挥室没有别人，褚弘方仍旧压低声音道：“老板，甲和刀都是我偷偷从两具尸体上扒下来的，至于尸体，我已经派人给文物局送去了，没敢私自处理，省得咱们重蹈上个开发商的覆辙，而且说来也怪，那两具尸体在土里不知埋了多少年了，竟然没变成枯骨，还长着肉呢！”

    “知道了，辛苦你了。”

    苏玄拍了拍褚弘方的肩，但表情中暗藏着一丝失望。

    他其实很想看看两具尸体，看看他们是不是也跟梦里的一样。

    在梦里他是府君，他们是他的手下。

    苏玄随即让褚弘方将东西包裹起来，搬到了他的车上，他带着东西往家行去了。

    至于那两具尸体，他明天去文物局看看好了。

    这时候已经是晚上十一点钟了。

    苏玄在开车回家的时候，一直瞧着前方的环境，寻思着要不要找个合适的地方，引爆一只升天罐看看效果……

    时间再往前回溯一些。

    大概半小时之前。

    有一辆沾满泥土的皮卡车从施工现场开了出来，往市区行去。

    这辆车的司机也很奇怪，没有走更近一些的一条柏油路，也就是苏玄来时走的那条；

    而是选择了一条绕远的、更为宽敞一些的省道。

    在皮卡的货箱里，放着两只长长的黑色袋子，随着皮卡车的行进，两只袋子一晃一晃的。

    啪！

    皮卡车司机在车里点了一只烟，深深吸了一口，然后他瞧着车内的后视镜，自言自语道：“真是晦气，竟然让我半夜拉两具尸体……”

    是的。

    车上拉的正是那两具穿着红甲的尸体。

    咕咚！

    皮卡车突然碾过路中间一块石头，车身剧烈颠簸了一下，货箱里的两具尸体因此往起跳了跳。

    突然，

    呲啦一声！

    一只干瘪的手，捅破黑色袋子，伸了出来！

    一具尸体从袋子里坐了起来，突兀的转了转眼球，目光里一片茫然。

    随后，

    另一具尸体也弄破袋子，从中坐了起来。

    “咯……”

    “嘎……”

    两具尸体喉结生涩的动了动，发出了极为悚然的声音，好像是在呼唤着什么。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两具尸体舒展了一下身子，扶着货箱站了起来，目光不约而同的透过车后窗，望向了坐在了里面的司机。

    两具尸体交换了一下眼神，同时挥拳，砸破了车后窗，钻了进去……

    轰隆！

    皮卡车突然一个转向，冲出了路面，一头栽进了路下方的农田里，几秒钟后便腾起了一团火焰！

    但在车着火之前，有两道身影将昏迷不醒的司机从车里拖了出来，丢到了安全地带。

    “咯……”

    “噶……”

    那两道身影喉咙里发着怪声，在农田里奔跑起来，越跑越快，最后竟如兔起鹘落！

    他们好似要奔向某个地方，找某个人……

    “还是算了。”

    苏玄终究还是放弃了验证升天罐威力的想法，今晚有风，而祁长老说罐子是有毒的，万一意外伤到无辜的人就不好了，明天他再找个更偏远的地方试试好了。

    “韵诗啊，睡了没？”

    苏玄随即给何韵诗打了一个电话。

    “苏玄，真巧，我正要给你打电话呢。”何韵诗的声音有些兴奋，“你知不知道，你的身价已经超过七千亿了？”

    “是吗？”苏玄也兴奋起来。

    他打电话的目的就是要问何韵诗这个事。

    “嗯，确切的将是七千五百多亿！”何韵诗道，“这还仅仅是你的固有资产，没有算上我的投资回报，如果加上那些，你的身价已经超过八千亿了，眼下投资前景非常利好，只要长期持有，回报会越来越惊人，我随便拿一笔投资举个例子……”

    接下来何韵诗开始给苏玄分析起了投资数据，但苏玄对这些不太感兴趣。

    他只要确定自己的身价过千亿就好了。

    五六分钟后，

    他挂断了何韵诗的电话，又给飞联航空总裁夏正业打了一个电话，只交待了一件事，让夏正业近期为他准备好一架专机，他随时会用。

    准备专机的目的也不言自明。

    他要去见爱丽丝。

    但他不会马上就去，因为第二阶段任务只差一单了，等彻底完成第二阶段的任务再去好了。

    完后最后一单，他的身价势必还会迅猛增长，如此见了理查德那老头子，他的底气会更足一些。

    你不是让我千亿美元身价才能见爱丽丝嘛！

    我不仅达到千亿身家了！

    我还远远超过了！

    “嘿嘿！”

    苏玄情不自禁在车里笑了起来。

    但突然他收敛了笑容，目光直直望向前方。

    在车灯的映照下，他看到前方路边有两个淡淡的影子，如同是透明人一样，极为怪异！

    其中一个影子，突然举起路边一块足足有五六百斤重的灰色石头，向他的车砸来！

    巨石在空中划出一道惊人的抛物线！

    幸好苏玄提前发觉异状，在巨石砸到车身之前，干净利索的一个漂移，躲过了巨石！

    但另一道身影也出手了！

    另一道身影并未搬石头，只是一个飞掠，如离弦之箭一般，冲到苏玄的车身旁，狠狠拍下一掌！

    苏玄的车刚刚做完漂移，尚未完全来得及稳定车身，在那一掌之下，打着转，滑进了路边的沟壑中停了下来。

    两道怪异身影马上掠到了车旁。

    他们身上一阵波纹扩散，露出了真身。

    其中一人正是从钟蕙兰那里逃走的齐轩！

    而另一人是一个穿着一身黑色对襟马褂的老者。

    “苏玄，你死了没！”

    齐轩将目光落向车里，冷声道。

    但他随即瞪了眼。

    车里竟然没人……

 第353章 一出手就开大

    “怎么可能没人？”

    齐轩在车里没看到苏玄，绕车行走一圈也没找到苏玄。

    那位穿着对襟马褂的老者也是到处找来找去，找不到苏玄。

    难道苏玄也会什么隐身的法门？

    “没风了……”

    也就是在他们纳闷的时候，

    一道声音突然从旁边一处山坡上传来。

    齐轩急忙抬头一瞧，脱口而出道：“姜师叔，是苏玄！”

    老者的目光也早已锁定了苏玄，眸底闪耀出一丝杀意。

    他俩这次来的确是要杀苏玄的。

    同时还要找到齐轩藏在菜市场摊位下的那张地图。

    他们认为是苏玄拿了。

    他们这次下山的主要目的，就是为了找那具从天而落的神秘尸体，看看能否寻到造化！

    而齐轩之所以能从钟蕙兰那里逃走，就是被他的姜师叔救的，用一张可以隐身的符咒救的。

    此外，

    他俩还有一个不太光明磊落的次要目的，

    是关于齐璃的……

    “现在没风了……”

    苏玄不理会两人的目光，喃喃自语着。

    下一秒，

    他随手一丢，

    一只小罐子在空中划出一道弧线，冲着齐轩和他的姜师叔落去。

    然后苏玄直接从坡顶消失了踪影。

    没风了，就不用担心升天罐的毒雾扩散，伤及无辜了。

    “这手段太拙劣了！”

    齐轩还以为苏玄是就地捡的破罐子，想要砸他，也没多想，反手抽出一把剑，就向那罐子斩去。

    “住手！”

    他的姜师叔却是从中嗅到了一股危险气息，急忙喝止齐轩，但齐轩出手极快，已经晚了。

    轰隆！

    当齐轩的剑刚刚斩到罐子上，

    罐子就爆炸了！

    一股强劲的气流，向周围扩散开去！

    浓浓绿色蘑菇云腾空而起！

    齐轩受到巨大的力道冲击，倒飞出去，重重摔在了地上。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    那位姜师叔反应还快一些，在他喝止齐轩的时候，就已经向后急退了，但尽管如此，他还是受到了爆炸的波及，脸皮多处破损，看起来很是狼狈。

    但这点外伤并不是最重要的。

    最可怕的是爆炸后产生的绿色毒雾。

    那毒雾一沾到伤口，就开始渗透进血液中，如同化成了一只只蚂蚁，开始噬咬血管、心肺、五脏六腑……

    “姜师叔，救我！”

    齐轩躺在地上，冲着自己的姜师叔抬了抬手。

    他根本就没想到苏玄一出手就搞出这么大的声势来！

    一出手就开大！

    根本不按套路来！

    太过分了不是！

    但齐轩突然瞪大双眸，像是看到了极为恐怖的事情！

    他向姜师叔抬起的那只手，被齐腕炸断了！

    断腕处鲜血如注！

    惨不忍睹！

    “吃下去！”

    那位姜师叔从身上掏出两枚奇怪的药丸，先给自己吃下一枚，又喂了齐轩一枚。

    齐轩使劲咽了下去。

    “齐轩，你撑住，我去追那小子！”

    那位姜师叔瞧了一眼齐轩的脸，嘴角抽了抽，就拔腿向山坡后掠去了。

    他很想告诉齐轩一件事。

    齐轩的脸也被炸坏了，脸皮脱落了大半！

    以往堪称俊逸的齐轩，

    彻底毁容了！

    “姜师叔，带他的头回来！”

    “还记得拿到那张图！”

    齐轩目瞧着师叔的背影，大喊了一声。

    同时几颗泪珠从他的眼眶里滑落，他自己岂能不知道，自己的伤有严重！

    不仅残了！

    脸也完了！

    他也很相信自己的姜师叔能把苏玄的头带回来。

    他的姜师叔叫姜归农，战力惊人，在门派里能排到前五。

    如果让他的姜师叔去对付齐璃的师兄，那就是那个彪形大汉，只需一招即可！

    “他怎么跑的那么快？”

    姜归农掠上那道山坡，就禁不住抽了抽嘴角。

    他发现苏玄顺着一片农田，跑得只剩下一个小小的背影了。

    而苏玄之所以要跑，是因为他清楚姜归农不是他能对付的人，他一看到姜归农，心里就本能的发毛，而且升天罐那么大的威力，竟然没把姜归农炸翻！

    他心里也很纳闷，红衣女子去哪了？怎么他遇到这么大的麻烦也不现身？

    但他哪知道，

    红衣女子至今仍在市北那道峡谷秘洞里，消化那具从天而落的尸体！

    姜归农锁定苏玄的背影，

    深吸了一口气。

    他身上的对襟马褂突然有了明显的鼓胀，

    而后他双脚狠狠一踏地面，嘭的一声，一道气浪从脚下炸开，他的整个身体如同一枚炮弹一般，从山坡上飚飞了出去，再落地时，已经到了百米开外！

    这种速度绝不是正常人类能做到的了！

    比拍电影吊威亚还厉害不少！

    刚一落地，

    姜归农就再起跃起，几个起落，就将他和苏玄之间的距离缩短到了三四十米！

    苏玄没有回头瞧。

    感官超越常人的他，早就感知到姜归农在什么位置了，已经将自己的速度提升到了极致！

    “你跑不掉了！”

    姜归农再一个纵跃，就落到了苏玄背后，挥掌向苏玄背心拍去。

    如果此时有观众在旁观看，

    一定会觉得不公平！

    姜归农表现出来的实力，对苏玄简直是降维打击啊！

    两个人分明不处于同一个层次。

    苏玄情知自己跑不掉，陡然停步，回身拍出一掌！

    两掌瞬间碰撞在一起，

    地上的尘土被一股气流带起，荡向了远处。

    “嗯？”

    姜归农愣了愣。

    在他看来，他那一掌就算是没把苏玄打死，也一定能把苏玄打飞，打残！

    但苏玄的身体竟然纹丝不动！

    反而他自己的身体轻微晃了晃！

    “的确很厉害！”

    苏玄是有苦自己知，他这一掌是尽了他的全力，却没能打动对方！

    而他之所以毫发无损，还不是有神衣护体！

    “有点意思！”

    姜归农闪电般的翻手抓住苏玄的手腕，狠狠向起一抛，将苏玄抛向了半空，自己脚掌一跺地，身子腾空而起，屈膝撞向了苏玄的腰间，分明是打算直接折断苏玄的脊椎！

    然而，让他又未预料到的一幕发生了。

    嗖！

    一道破空声突然传来！

    一根沾染着锈迹的铁棒，从山坡方向飞来，被苏玄径直抓在了手中！

    正是如意棒！

    苏玄在空中一扭腰肢，狠狠将如意棒砸向姜归农脑门！

    这一切是在电光火石间发生的。

    身在空中的姜归农根本无暇做出躲避反应，并未带兵器的他，挥掌向如意棒拍去，在他看来，他能一掌将如意棒击飞！

    但是，

    他再次失算了……

 第354章 苏玄是个大BOSS

    咔嚓！

    一道骨折声响起！

    姜归农的两根手指向后弯曲了一百八十度，脸上的肌肉瞬间扭曲起来！

    他的目光里也充满了浓烈的震惊！

    他竟然被苏玄一棒子打折了两根手指！

    怎么回事？

    岂有此理！

    苏玄借着反震力道，在空中向远处落去，心中也安定了不少。

    自己有神衣护体，加上如意棒的惊人威能，未必不能和对方一战！

    嗒！

    姜归农落地之后，又摸出另一种奇怪的药丸吞下，然后咬着牙，将自己两根手指掰直了！

    然后他凝目瞧着手中的如意棒，沉声问道：“你这是什么兵器？”

    “打狗棒！”

    苏玄胡诌了一个名字，挥棒就向姜归农攻来！

    “尼玛！”

    姜归农嘴角又抽了抽，怎么也没想到苏玄竟然敢主动出击！

    难道真把他当成一个庸手了？

    姜归农右手握拳，飞速向苏玄冲去！

    纾

    他的右拳直接轰中了苏玄的心口。

    但苏玄仍旧是毫发无损，苏玄手中的如意棒也直接抡到了姜归农的肩头！

    咔嚓！

    姜归农的手臂直接垂了下去！

    “为什么？”

    “为什么？”

    姜归农怀着深深的疑惑，忍着剧痛，挥起左拳，轰向苏玄太阳穴。

    他这一拳速度之快，如一道闪电！

    但苏玄的身体屡经系统强化，感官已经强悍到匪夷所思地步了，仍能清晰捕捉姜归农这一拳的轨迹，他扭头躲开，同时挥棒向姜归农这一拳砸去！

    姜归农这次学聪明了，不敢再碰苏玄的如意棒了，急忙收拳，抬腿向苏玄踢去。

    苏玄手臂一转，如意棒砸向姜归农抬起的腿！

    姜归农惊讶于苏玄的反应敏捷，来不及收腿的他，用足尖在如意棒上一点，身子借力倒飞出去，站在了五六米远的地方。

    姜归农突然脸红了。

    他竟然被苏玄打退了。

    不仅如此，

    他竟然还被苏玄打伤了！

    “我问你！”

    姜归农稳了稳心神，冷声对苏玄道：“那张地图是不是被你拿到了？”

    战意越来越浓烈的苏玄，并没有回答姜归农的话，反而攥紧如意棒，寻找下一次进攻的机会。

    他也彻底确定了，姜归农根本就不是江湖人士，而是超越传武，一种更高层次的存在！

    “你不说我也猜到了！”

    姜归农自顾自的说道：“你不仅拿到了那张地图，你还按图找到了造化，你惊人的防御力，还有你手中的武器，怕都是从那场造化里得来的！”

    苏玄仍不说话，很是高冷的样子。

    姜归农心里那叫一个气啊！

    在门派了，以他的身份地位，别说男弟子了，就连女弟子都想舔他，苏玄怎么就如此轻视他呢？

    他这算不算虎落平阳被犬欺？

    算不算龙游浅滩被虾戏？

    “你不说就是默认了。”姜归农脸上突然浮现出一抹比之前浓烈数倍的杀意，“那我就杀了你，夺走这场不属于你的造化！”

    下一秒，

    姜归农右手向前平伸，一团黑烟从掌心弥散出来，凝成一把缭绕着黑气的长剑。

    这长剑虽然不是实质存在的，却是让人禁不住一阵胆寒！

    且有阵阵厉鬼的惨叫声从中传出，听了让人毛骨悚然！

    “去！”

    姜归农猛地向前一推，那把剑发出尖利的破空之声，化成一道乌光飞向苏玄！

    苏玄视力虽然超越常人，但这剑的速度太过迅疾，他根本来不及躲避，只得将如意棒横在身前格挡！

    叮当一声！

    火光四溅！

    苏玄保持横棒姿势，脚掌贴地，向后滑退数米。

    但好在那把剑也已经破碎了。

    “不好！”

    苏玄突然后背发凉，一阵破空声自后方传来！

    半截长剑直接刺中他的后背！

    姜归农竟然还能操控破碎后的半截长剑！

    咔嚓！

    但那半截长剑刺到苏玄身上，仍没能给苏玄造成半点伤害，自行破碎了！

    “你身上的造化真让人眼馋啊！”

    与此同时，姜归农在惊叹中再次冲到了苏玄面前，双拳如暴风疾雨，密集的轰在了苏玄身上。

    姜归农双眸精光闪闪，大喝道：“我看看你到底能坚持多久，你的防御也是有极限的吧！”

    这一幕，

    很像是苏玄是一个boss。

    姜归农正在使出浑身解数，刷苏玄这个boss，好得到苏玄身上的装备！

    苏玄也没干站着让姜归农打，他也不断挥舞如意棒，打向姜归农，虽然他大部分攻击被姜归农躲过，但仍有几帮实打实的打到了姜归农身上！

    若是齐轩此刻能欣赏到这一幕，

    肯定是目瞪口呆！

    这种不计后果的要命打法，

    简直堪称惨烈啊！

    咚咚咚！

    突然，苏玄后退了几步，他竟然被姜归农打动了！

    姜归农也迅速后退，挥袖擦了一把嘴角的鲜血，但他不管身上的伤，脸上的表情极度兴奋。

    破防了！

    破防了！

    他终于击破了苏玄的防御！

    接下来苏玄就任由他宰割了！

    苏玄站定之后，脸上增添了一抹凝重。

    他终于知道了，护体神衣真的是有极限的。

    这事他能理解！

    打个比方，如果护体神衣是需要电池才能展示惊人防御效果的话，那么现在护体神衣没电了，在他和姜归农的打斗中，电量耗尽了！

    “这次真的要你死！”

    姜归农脸上浮现出一抹狰狞，脚掌狠狠一踏地面，挥拳向苏玄轰来！

    人未至，

    拳风已扑面而来！

    苏玄的嘴角突然浮现出一抹神秘微笑，即便没了神衣护体，他脸上也没露出半点慌乱。

    看到苏玄嘴角的微笑，姜归农突然心惊肉跳起来！

    他下意识顿住身形，回身轰向身后！

    叮当一声！

    一把凌空飞来的长刀被他打飞出去！

    但遗憾的是，

    长刀不止有一把！

    嗤的一声！

    另一把长刀直接贯穿了姜归农的肩头！

    “大意了，老夫大意了……”

    姜归农耷拉着脑袋，斜睨了一眼插在肩头的刀。

    此前在苏玄隔空拿取如意棒的时候，他就该提防着苏玄这种隔空御物的手段！

    但他怎么也没料到，

    苏玄不仅能取来如意棒，

    竟然还能取来两把长刀！

    “你是大意了。”

    苏玄解开外套，将一身道袍展露了出来！

    穿着道袍，

    他就能隔空拿取东西。

    那两把长刀就是在重明公园施工现场挖到的那两把，就放在他的车里！

    姜归农仍不理会插在肩头的刀，抬眸狠狠瞧着身穿道袍的苏玄：“你到底是什么人？你也是山上人？那你属于何门何派？”

    苏玄不说话，

    视线跃过姜归农，

    莫名瞧着远方，

    喃喃道：

    “是你们……”

    “来了吗？”

    姜归农回眸一瞧，

    一阵心惊肉跳……

 第355章 他们就是来找我的

    “他们是来找你的？！”

    姜归农望着远处，心头一阵战栗！

    只见远处有两道人影疾驰而来，如同两头狂奔的猛兽也似，拖起了两道长长的烟尘，气势无可匹敌！

    “还能是来找你的？”

    苏玄身穿道袍，长身玉立，凝望着那两道越来越近的身影。

    “苏玄，我还会找你的，等着吧！”

    姜归农本来在酝酿一个杀招，哪怕少活两年，也要将实力提升一层，好秒杀苏玄，但这时候果断放弃这个念头，留下一句狠话，扭头就逃！

    他连师侄齐轩都不管了！

    姜归农逃跑的速度极快，转瞬就消失了踪影。

    苏玄也没乘胜追击的想法，他的护体神衣暂时失效，若是被姜归农情急之下反咬一口就不好了，这次一战，他已经让姜归农吃了大亏了，再者他也追不上铁了心要逃走的姜归农。

    他只是静静的站在那里。

    等待着那两道身影的到来。

    他有种预感，那两道身影就是……梦里的那两个手下！

    咚！

    咚！

    那两道身影随即狂奔到了苏玄身前，做出了一个极为不同寻常的举动！

    两道身影单膝跪地，双手抱拳！

    月光从灰黑的云层里洒落在有些荒芜的农田上。

    苏玄身穿道袍，站在那里，接受两道身影的跪拜，他的表情也没有多惊讶，亦或是意外，那场梦至今还历历在目，如同真实发生过，眼前的这两道身影虽然干瘪如尸，但他仍能依稀辨认出来，他们就是梦里的那两个身穿红甲的人！

    “呼！”

    “嘎！”

    两道身影嘴里还发出古怪的声音，像是在向苏玄问好。

    如果他们能清晰说话，怕是会说出那两个字：

    府君！

    苏玄一语不发，看了一眼山坡方向，手掌抬起。

    两具红甲被他搬运过来，落在了那两道身影面前。

    看到那两具红甲，两道身影一阵颤抖，像是看到了失而复得的宝物！

    苏玄又一招手！

    方才刺杀姜归农的那两把刀，也落在了那两道身影面前，其中一把刀上鲜血淋淋。

    “穿上！”

    苏玄淡淡说道。

    那两道身影乖顺穿甲！

    苏玄打量着披挂完毕的两个尸人，又一挥手：“跟我来！”

    “你们……”

    苏玄带着两个尸人往山坡那边走，想看看车还能不能开，也想看看齐轩死没死，一面走一面抬了抬手，对那两个尸人道：“你们还记得自己的名字吗？”

    两个尸人一脸迷茫。

    苏玄抿了抿唇，看来这两个尸人在长年累月的埋葬中，忘记了很多事，他随即道：“我给你们俩取个名字，记好了。”

    他想了想，指着个头稍高的一个道：“你叫阿回。”

    随后又对另一个道：“你叫阿家。”

    两个人的名字连起来正好是回家。

    两个尸人嘴皮一张一合，似是在牢牢记住自己的名字。

    过了片刻，

    苏玄带着两个尸人到了车旁。

    车已经被炸得坑坑洼洼了，挡风玻璃也全碎，里面一片狼藉，也幸好来的时候开的是电动车，即便是炸成这副惨样也不心疼。

    他又看了看附近。

    地上有点点血迹。

    却是没有齐轩的踪影。

    估摸着齐轩是自己跑了。

    “看来升天罐的威力不咋地啊！”

    苏玄莫名挠了挠头，喃喃自语道：“五千万有些贵了，得给祁长老再往下压压价了。”

    随后，

    他钻进车里，尝试一下，发现车竟然还能启动，但是一只左前轮被炸瘪了。

    望了望附近，四下无人。

    他带着两个尸人也不好叫人来接。

    “阿回！”

    苏玄下了车，走到车左前方，对高个子尸人道：“你能不能把这边抬起来？”

    叫阿回的尸人马上点头，扎下马步，伸手一抬，竟然真的抬起来了。

    苏玄从后备箱取出备胎，蹲下来正要亲自更换，取名叫阿家的那个尸人，却是伸手接过了车轮，一副不想让苏玄辛苦的样子。

    “你们还真够意思。”

    苏玄只好教阿家怎么使用工具更换轮胎。

    也幸好尸人灵智尚在，很快就学会了，将车轮换好了。

    苏玄简单清理了一下车厢，让两个尸人坐进了车里，说道：“接下来，咱们回家！”

    “咯……”

    “噶……”

    那两个尸人一听，嘴里又发出了怪声。

    苏玄一瞅，他们干涸的眼眶里竟然挤出了发黄的泪水！

    “你俩别误会。”

    苏玄见状心里莫名腾起一丝伤怀，随即解释道：“我说的回家，是这个世界的家。”

    那两个尸人听了仍是很开心。

    仿佛他们找到苏玄就等同于回到半个家了。

    苏玄就开着一辆破车，晃晃悠悠的回到了家。

    “主人，这两位是……什么人？”

    柳管家尚未睡觉，一看到苏玄带着两个身穿红甲的人回来，顿时大惊失色！

    那两个家伙的皮肤……根本不像是活人的啊！

    很像是腌制了好几年的腊肉！

    他也没察觉到对方身上存在任何气息，好似就是两个死人。

    “老柳。”

    苏玄搭着柳老管家的肩膀，走到一旁道：“我要是告诉你，那两位其实是刚刚出土的文物，他们自己找到我，跟着我回来了，是的，我就是他们的老大，你信吗？”

    柳老管家瞪眼：“不信！”

    苏玄：“事实就是这样，我不想骗你，你必须得接受这件事，我也没办法向你解释他们为什么还能自主走动，你就当现在是在做噩梦吧！”

    柳老管家悄悄瞅了那两人一眼，深深吸了一口气，似乎是在强迫自己接受这件事，但眸底的疑惑却是越来越浓，良久之后，他才呼出一口气，对苏玄道：“怪吓人的，放家里不吉利吧？”

    苏玄摇了摇头：“不是不吉利，是相当吉利，由他们看家护院，这个家连根针都丢不了。”

    柳老管家莫名紧张道：“那我怎么办？你是不是要让我退休了？”

    “哈？”

    苏玄哑然失笑，摆了摆手低声道：“以后你就是他们的老师，帮我管管他们。”

    柳老管家这才松了一口气。

    苏玄将柳老管家拽到两个尸人面前介绍了一番，让大家都相互认识了。

    折腾完后，

    苏玄回到自己房间，

    给钟蕙兰打了一个电话。

    他手里还拿着一样东西……

 第356章 我帮你缝缝脸吧

    “钟姐，今晚出了点事。”

    “之前从你那里逃走那家伙，带着一个老头来杀我了。”

    接通钟蕙兰的电话的之后，

    苏玄一五一十的将今晚发生的事给钟蕙兰说了一下，当然也隐去了里面很多不方便说的事。

    当听到苏玄差点打倒那个穿着马褂的老头，但随后老头又逃了，钟蕙兰禁不住说道：“可惜了。”

    “钟姐，他们不是一般的江湖人士，身手是普通人无法想象的厉害，你们如果遇到他们，记得小心一些。”

    苏玄叮嘱了钟蕙兰一句，随后又说了一句让钟蕙兰沉默良久的话：“钟姐，如果我杀了那两个人，有没有赏金拿？”

    他问的很委婉。

    乍听起来是在帮钟蕙兰。

    其实何尝不是想清理一下自己的麻烦？

    不解决那两个家伙，他根本不放心去找爱丽丝。

    他也不想坐以待毙，

    必须主动出击。

    “有！”

    钟蕙兰思考良久后，说道：“但你一定要小心，千万不要出事！”

    苏玄：“他们赏金能有多少？”

    钟蕙兰：“……”

    苏玄哈哈一笑：“事后再说，先睡了。”

    苏玄挂断了电话，

    低头瞧了一眼手里的东西。

    那是车上的行车记录仪。

    如果没什么意外，记录仪应该拍摄到齐轩和那个老头的模样了，毕竟两个人绕着车找他来着。

    他随即打开看了看，

    里面果然有两人的样子。

    将两人的图像传到手机里，苏玄随即给陈越胜转发了过去，又马上给陈越胜打了一个电话。

    “我要找这两个人，你那边有没有方法找到？”苏玄问陈越胜道。

    “找人再简单不过了。”陈越胜很有把握道，“咱们的安保系统是有人脸识别系统的，大小企业，街头巷尾，很多监控设备都是从咱们公司采购的，只要是入了网的，咱们公司的服务器都能远程连接到这些设备。”

    顿了顿，陈越胜继续道：“苏老弟，如果那两个人敢在外面走动，被咱们的设备拍到，我就能在第一时间把他们找出来！”

    “好！”苏玄放了心，“辛苦你了。”

    “苏老弟，我顺便问一下。”陈越胜却是不放心道，“这两个人是不是惹你不开心了？要不要我直接把两个人抓住，带给你？”

    “不用的。”

    苏玄心里一阵感激，陈越胜这家伙的确够义气，但他也不能让陈越胜犯险啊，说道：“你只要告诉我他们的行踪就行了。”

    “那好吧！”

    挂断电话之后，陈越胜就将苏玄发给他的图像转发给了技术人员，将人脸特征导入了系统，刹那间，市内数之不尽的监控设备，都如同是一只只眼睛般，在寻找着齐轩和姜归农的踪迹……

    与此同时，

    在一个行将拆迁的破落小区里。

    有一道人影像是喝多了酒，踉踉跄跄的走近了某栋楼。

    “该死的！”

    “怎么会没杀掉他！”

    那个人正是姜归农，他进了租来的房子之后，就马上进了洗手间，开始冲肩膀上的伤口，鲜血被水汩汩冲进了下水道。

    然后他拿来针线，自己咬牙缝合了伤口，然后脸色苍白的躺在了床上。

    他看了看只有他一个人的房间，内心越发的愤怒，以及凄凉。

    “齐轩师侄不知道怎么样了……”

    姜归农喃喃道。

    当时他逃得仓促，根本无暇带齐轩一起逃。

    实在是那两道狂奔而至的身影让他无比忌惮！

    再加上一身造化的苏玄，

    他若是不逃，

    死定了！

    劳累加上伤痛，姜归农很快就闭眼睡着了。

    不知过了多久，

    门突然被人推开了。

    姜归农马上被惊醒，起身喝问：“谁？”

    “姜师叔……”一个声音有气无力道，“是我，齐轩。”

    随后房间的灯被人打开了。

    齐轩扶着墙，站在门口。

    此时的他就像是一个要饭的落魄乞丐。

    姜归农马上走过去，将可怜兮兮的齐轩扶到了床上，惊喜道：“你自己逃回来的？”

    “是的！”

    齐轩缓了缓气，说道：“幸好你及时给我吃了解毒丹药，要不然我当场就死在那里了，那小子的东西太霸道了！”

    他的脸色还有一抹怨愤，对姜归农道：“师叔，你怎么能丢下我自己回来呢？”

    姜归农什么话也不说，将刚刚缝合好的伤口给齐轩看。

    齐轩一看就倒吸了一口凉气，脸色怨愤之情消散了很多，说道：“师叔，你……差点被他杀死？”

    姜归农点了点头：“那小子之厉害……大大超过了我的预料！并且他也不是一个人，他还有两个帮手，每一个帮手的实力都不在我之下，如果我晚逃一会儿，每年今日，你得给我烧黄纸了……”

    齐轩听了脸上的怨愤之情彻底消散了。

    他也一阵阵后怕起来，喃喃道：“看来咱俩太过鲁莽，没有彻底摸清他的底细，他……根本没表面上看起来那么简单啊！”

    姜归农点了点头：“他表面上也不简单啊！”

    齐轩也认可的点了点头：“挺帅的，不是一般的帅，我看了他就嫉妒！”

    姜归农抽了抽嘴角：“我不是说他帅，你不是说他其实是一个大富豪吗，他年纪看起来比你还年轻，就那么有钱，背后一定有强大的势力支撑！”

    齐轩张了张嘴：“那没有没有一种可能，他也是山上的人？”

    “应该没跑了。”姜归农瞅着齐轩惨不忍睹的脸，说道，“你知不知道，他会隔空御物的法门，我身上的伤就是冷不防被他御刀所伤，山下的人谁能做到？”

    齐轩摇了摇头：“做不到。”

    姜归农咬了咬牙：“只是不知道他是来自何门何派，我们很被动啊！”

    齐轩忽地想起一件事：“那份地图是不是就是他拿的？”

    姜归农犹豫一下，竟然矢口否认道：“他说没有，他说他才看不上什么破图，去寻找子虚乌有的造化，他自家的造化还享受不完呢！”

    齐轩并不知道师叔眼馋苏玄的一身造化，想要占为已有，想了想道：“那图到底是谁拿了？会不会是抓我又审讯我的那位姓钟的娘们？”

    姜归农道：“现在别担心图的事，我帮你缝缝脸吧！”

    一说到脸，

    齐轩马上知道痛了，嘶的吸了一口气：“有劳师叔了！”

    他的脸被苏玄炸得脱落了半张皮！

    在姜归农帮他缝脸的时候，

    他用一种绝望的语气道：

    “师叔，我都毁容了，应该勾搭不上齐璃了吧？”

    “如果勾搭不上……”

    “我就强行跟她把生米煮成熟饭吧！”

 第357章 山下的世界不简单

    “齐璃……”

    一听到师侄说起齐璃的名字，姜归农的表情就复杂起来。

    如果说寻找那张图是这次下山的首要任务的话，

    那么搞定齐璃就是次要任务。

    这个次要任务也同样重要。

    “她是跑不掉的……”

    姜归农喃喃道：“你我暂时养养伤，等身体康复差不多了，咱们就去找齐璃。”

    “夜长梦多啊！”齐轩道。

    他如此猴急，到底是什么原因？

    他所在的门派叫驭灵门，

    而齐璃所在的门派叫浮云派。

    两个门派相距不远，算是老邻居。

    在山上世界，他们的门派都是属于小门派，驭灵门只比浮云派稍微大一点点，两家门派一开始都相安无事，但近年来却是因为资源问题，屡屡发生摩擦，两边的掌门又都是谁都不服谁，弄得门派关系越来越紧张。

    为了搞定浮云派，甚至吞并对方，驭灵门掌门盘算出一个馊主意，那就是搞定浮云派掌门的独女齐璃！

    只要搞定齐璃，浮云派一半也就属于驭灵门了。

    而搞定齐璃的任务就落在了……

    姜归农瞧了一眼毁了容的师侄，微微摇了摇头。

    他是绝对勾搭不上齐璃了。

    “师叔，我知道齐璃的藏身之处在哪。”

    一心想和齐璃生米煮成熟饭的齐轩，冷声道：“待会儿你就可以去那里造访一下，把齐璃带过来，你就说……就说我为了给她出气，被姓苏的打得只剩下半条命了，她一定会来的，我了解她，她这个人还是很讲仁义的。”

    “看看再说吧！”

    姜归农不置可否。

    但是到了凌晨三点时分，姜归农却是走出了住处，往齐璃的藏身处走去。

    一是他实在受不了师侄的催促。

    二是他有了新的想法。

    “师侄啊，你都毁容了，人家小姑娘就算是个瞎子，也不会看上你的。”

    “而师叔我呢，虽然年纪大了点，但尚未婚娶，长得也过得去，生米熟成熟饭的重担就落在师叔身上好了，如此人家小姑娘也好受些……”

    姜归农的身影随即消失在了夜色中。

    与此同时，

    在一个小型的公寓楼里，

    睡不着觉的齐璃正在看电视。

    在电视光线的映照下，她的脸色忽明忽暗。

    “山下的世界根本不像是师兄弟们说的那么简单……”

    齐璃纤细的手指摩挲着电视遥控器按键，时不时的自言自语。

    “他们说山上世界脱离红尘俗世，是求道之人。”

    “而山下世界的俗人都是蝼蚁……”

    “可根本不是这样！”

    齐璃禁不住回想起在餐馆小巷的那一幕，

    苏玄凭借一人之力，就把她师兄给打倒了，师兄也因而被抓了，至今仍在医院里住着，师兄也不吃不喝，不对警方说一个字，如果不快些把他救出来，真不知道他还能坚持多久。

    心里越想越乱，

    齐璃用纤手揉了揉白皙脸庞，起身走向了洗手间。

    从山上来到山下世界，她并没有感到任何不适应，甚至还觉得山下世界非常好，那些很多她叫不出名字的车辆，速度很快，出行方便，商场里的衣服也精美漂亮，尤其是洗手间，比山上世界好多了，洗起澡来无比舒适……

    哗啦啦！

    水雾蒸腾中，

    齐璃如仙子淋雨露……

    但在洗澡的时候，

    她总是一阵阵的心神不宁，

    总感觉有不好的事情要发生了。

    公寓楼下，

    一道人影不期而至。

    姜归农按照师侄提供的地址，精准的找了够来。

    望了一眼二十多层高的公寓楼，姜归农举步走了进去，不多时便瞧向了齐璃的房门。

    “谁呀？”

    良久后，门内才想起齐璃的声音。

    “齐璃，我是姜归农。”

    姜归农清了清嗓子，报出了自己的名号，他不确定齐璃会不会给自己开门，毕竟两家门派的关系有些不好。

    他随即又补充了一句：“我来找你是为了姓苏的事。”

    又过了片刻，

    门终于开了，

    齐璃穿戴整齐，只是头发湿漉漉的。

    瞧了齐璃一眼，姜归农走进了齐璃房间。

    “请坐。”

    齐璃让姜归农坐到了客厅沙发上，又给其倒了一杯茶水。

    姜归农喝了一口，眼神惊奇道：“齐璃，你把山上的茶带过来了？”

    “嗯。”齐璃点了点头。

    山下世界的确有很多吸引人的地方，

    但茶却是没山上的好喝。

    “真是个细心的人。”

    一样是喝不惯山下茶水的姜归农，夸赞了齐璃一句，随即蓦然道：“今晚我和姓苏的交过手了。”

    “啊？”

    齐璃张了张小嘴：“那他一定死了吧？”

    她知道姜归农的实力，比她师兄要厉害太多，如果姜归农出手杀苏玄，后者绝无活命的机会。

    “没有。”

    姜归农摇了摇头，拉下自己的肩头衣物，露出了那道触目惊心的伤口，说道：“我差点被那小子杀了！”

    “而且！”姜归农又怀着一抹浓浓悲痛道，“我的师侄也被那小子害得只剩下半条命了，他现在很想见你一面。”

    “这……这……”

    齐璃心中惊骇得无以复加。

    两个人都对付不了苏玄一个人？

    那苏玄还是人吗？

    她磕绊了好一会儿，才说道：“这怎么可能啊！”

    “姓苏的应该不是山下世界的人，我亲眼看到他施展隔空御物法门了。”姜归农将茶水一口说完，站起身道，“不管咱们两家在山上有多深的矛盾，但在山下一定要一条心，毕竟我师侄是为了你才丢了半条命，齐璃，现在你最好去看看他，莫让他心寒。”

    “好……好吧！”

    齐璃犹豫了一下，点了点头。

    随后跟着姜归农走了出去。

    她赞同姜归农说的那句话，大家都是从山上来的，有些事的确不能太计较，况且对方也是为了帮她才出事的。

    “我们住的离你这边不太远，很快就能到。”

    “咱们路上也小心点，别被姓苏的意外撞见，那小子是个杀伐果断的主儿，肯定正在找我们……”

    到了外面，姜归农大有深意对齐璃说道。

    但他根本不知道，他这一路，已经被不少监控捕捉到了身影，此刻就有一个监控摄像头转了转镜头，直勾勾的盯着他！

    “陈总，目标再次出现。”

    “他正在原路返回。”

    在神风安保的监控室里，一位技术人员向陈越胜做了汇报。

    陈越胜也及时将消息传递给了苏玄……

 第358章 他能来多好

    “齐璃，进去吧！”

    到了自己住处，姜归农打开了房门，做了一个请的手势。

    齐璃犹豫了一下，走了进去。

    当她看到那个往日还算风流倜傥的家伙时，一下子愣住了。

    对方的脸……很是吓人！

    若不是事先知道是他，

    她绝不敢认！

    “齐璃师妹，没吓到你吧？”齐轩躺在那里，气息奄奄道，“我为了给你出气，带着我师叔去找姓苏的，却不想一见面，他就丢了一个毒雷，把我搞成这副模样了，若不是我师叔及时喂了我驱毒丹药，你已经见不到我了。”

    说话的同时，

    他还一直给姜归农递眼色，示意对方回避一下。

    而且他也将今晚的事美化了。

    今晚他和师叔找苏玄麻烦，并不是为了齐璃，而是为了给自己报仇，为了那张图。

    “你们先聊着，我去热点水喝。”

    姜归农随即去了厨房，很是识趣的样子。

    “师妹！”

    齐轩目送着姜归农离开，大义凛然对齐璃道：“但你放心，等我一养好伤，我就马上再去杀姓苏的，绝对会把他的人头带给你！”

    “不要了……”

    齐璃却是摇了摇头道：“我跟他之间其实没有任何仇怨，他只是为了保护他的朋友才出手的，这是可以理解的，我只是为了给我弟弟报仇，我要杀他的人并不是他。”

    “怎么就没仇怨了？”

    齐轩一听就瞪眼了，说道：“他把你师兄打成那样，还把我也打成这样，对了，还有姜师叔也被他捅了一刀，你看看，这仇怨有多大，死仇啊！”

    “我不想闹成这样的。”

    齐璃真的很苦恼。

    仅仅苏玄一个人，竟然把他们两边的人都搞得鸡飞狗跳的，这若是说给山上人听，谁信？

    难道苏玄真的如同姜归农所说，也是山上的人？

    “你不想也不行了！”

    齐轩却是火气上了头，咬牙切齿道：“姓苏的必须死，越快死越好，咱们必须拧成一股绳，齐心协力对付他！”

    齐璃兀自站着没说话。

    她的真正想法是，如果苏玄真是山上的人，还那么厉害，她再去找苏玄麻烦，岂不是自讨苦吃？真正的仇还报不报了？

    “额……”

    瞧见齐璃的脸色有些不对，齐轩恍然想起今晚的真正目的，急忙压下心头的火气，柔声道：“师妹，我是不是让你为难了？没关系，你先报你弟弟的仇，等没别的烦心事了，咱们再对付姓苏的好了，哎呀，好痛啊！”

    齐轩突然捂着头：“我的头好像也被那小子炸坏了，一直嗡嗡响！”

    齐璃从身上取出一个小香囊，拿出两枚药来，递给齐轩道：“你快服下这个，有静心止痛的作用，兴许对你的症状有帮助。”

    齐轩没去接药，

    却是直接去抓齐璃的小手。

    今晚的真正目的是生米煮成熟饭！

    齐璃却是本能的躲开了，而后莫名瞧向厨房方向，吸了吸鼻子道：“什么味道？”

    齐轩嗅了嗅，似乎是意识到了什么，脸色马上变了，瞅向厨房那边，低喝了一声：“师叔，你在搞什么！”

    话音未落，

    他的眼皮陡然沉重起来，无力抬起。

    噗通！

    齐璃更是径直倒在了地上。

    手里的药咕噜噜滚到了一旁。

    “呵呵！”

    姜归农拿着一截正在燃烧的香，从厨房走了出来，脸上带着阴险笑容，道：“你们年轻人怎么如此无趣，做点什么事一点都不直接，以后要多向你们姜师叔学学啊！”

    说罢，

    姜归农蹲到了齐璃身边，笑吟吟道：“齐璃，给你说一件事，你好好听着。”

    齐璃强自将双眸睁开一线瞧着姜归农，目光里充满了疑惑、愤怒、恐慌……

    “咱们两家门派呢，斗了有些年头了，这次下山呢，我们掌门说了，为了化解两派恩怨，最合适的办法是把你搞定！”

    “你身为齐掌门的独女，只要把你搞定，浮云派未来也就是我们驭灵门的了。”

    “但你也看到了，我师侄他已经废了，配不上你了。”

    “搞定你的重任只好落在老夫身上了！”

    姜归农说着话，就将手向齐璃衣领伸去。

    齐璃有气无力、断断续续道：“你敢动我，我浮云派……宁可玉碎……也要杀上你们……你们驭灵门！”

    “说的好！”姜归农笑道，“但你有没有想过，你父亲会不会大张旗鼓为你报仇？你被我一个老头子搞了，这是一件非常非常不光彩的事，你父亲怕是会息事宁人吧！甚至还会怕我把这件丑事说出去呢！我想你父亲今后为了维护面子，不会在跟我们驭灵门争了。”

    “不可能！”

    齐璃说完这三个字，眼睛再也无力睁开。

    双拳却是用尽所有力量攥紧。

    一大颗眼泪也从眼角滑落。

    在她看来，今晚这场劫她是逃不过去了。

    “哦哦！哭了啊！”姜归农瞧见齐璃流泪了，轻笑道，“是不是嫌我老啊？要不这么着？我把我师侄叫醒，让你二选一？你是选一个断了一只手、只有一半脸的年轻小伙子，还是选我这个身体完整的老家伙？”

    齐璃无力说话。

    全身如同被一座大山禁锢着，动弹不得，意识也越来越模糊。

    一个奇怪的想法，也在这样的状态下，在她脑海里浮现出来。

    她竟然想着苏玄会不会来？

    如果苏玄真那么杀伐果断，会不会现在找上门来寻仇？

    如此她不久得救了？

    如果真是这样，她绝对会和苏玄冰释前嫌，还要说服师兄也和苏玄冰释前嫌！

    哪怕苏玄杀了她也行！

    只要别让她受到侮辱！

    她宁可死，也不想让身边这俩家伙碰她一指头！

    也不知是不是她的祈愿被老天爷听到了。

    咣当一声！

    房门突然被人撞开了！

    好像有人闯了进来！

    一阵冷风也随之吹进了房间！

    齐璃深吸一口气，使劲睁开了眼皮，却是看到了让她这辈子都无法忘记的一幕。

    有两个身穿红甲、手持大刀的人，威风八面的冲了进来，齐齐挥刀砍向了姜归农！

    “姓苏的！”

    姜归农只说了这么一句话，就马上向阳台急退，随即撞破阳台窗户跳了下去。

    下一秒，

    一道颀长的人影走了进来，

    蹲在了她的身边。

    那人影笑嘻嘻道：

    “哟，你也在呀！”

    齐璃一听，就又掉眼泪了。

    因为这是她这辈子听过最好听的声音了……

 第359章 严苛的律法

    “别哭了，跟个小孩子似的。”

    瞧见齐璃掉下眼泪，苏玄歪头说了一句，而后起身走到阳台，凝眸望了下去。

    姜归农并没有逃远。

    他一跳下楼就被两个红甲缠住了。

    “该死的！”

    姜归农站在楼下，直视着两个红甲，在心里暗骂了一声，挥拳向其中一个矮个子红甲轰去。

    矮个子红甲不躲不避，双手持刀，狠狠劈下！

    姜归农马上侧身躲过劈砍，化拳为掌刀，砍向矮个子红甲咽喉。

    矮个子红甲竟不理会姜归农这一招，一曲手肘，撞向姜归农心口。

    纾

    纾

    两声闷响！

    姜归农那一记掌刀成功击中了矮个子红甲的咽喉，但矮个子仅仅是微微向后扬了扬头，并没有受到什么创伤。

    而姜归农却是被矮个子红甲实打实撞中心口，向后倒飞了出去！

    咚！

    姜归农直接撞在了楼体墙壁上。

    但还未等他从墙壁上滑落下来，另一个高个子红甲突然一挥手，将手中长刀投掷而出，似是想把他钉在墙壁上！

    姜归农脸色剧变，忍着心口疼痛，急忙挥掌一拍墙壁，从墙上弹起，向远处掠去。

    叮当！

    那柄长刀直接刺入墙壁之中，刀柄摇晃不止。

    高个子红甲突然一晃身形，以令人咋舌的速度，追上了飞掠而出的姜归农，伸手抓住了姜归农的一条腿，然后狠狠向地上一砸！

    纾

    姜归农重重砸在地上，

    地面上裂出了蛛网裂痕。

    同时，那个矮个子红甲突然高高跃起，重重踩踏在了姜归农身上，地面上的裂纹更深刻了一些！

    噗！

    姜归农张口吐出一口血，连翻白眼，当场昏厥了过去。

    高个子红甲一抬手，拎着姜归农一条腿，将其倒拎了起来。

    矮个子红甲高举大刀，冲着姜归农竖砍而下。

    这个举动显然是要将姜归农砍成两半！

    “好了。”

    苏玄在阳台上冲着下面说道：“别弄脏了地面，把他带上来吧！”

    他脸上虽然平静，但内心很是震撼。

    他和姜归农交战过一次，知道姜归农的实力，可姜归农在他两个红甲面前，竟然没有一战之力，败得毫无悬念，甚至连逃的机会都没有！

    自己可真是捡到宝了啊！

    两个红甲绝对抵得上一队保镖啊！

    噗通！

    姜归农随即被两个红甲带到了楼上，丢到了苏玄面前。

    “你是被他下了毒？”

    苏玄瞅了一眼姜归农，对躺在地上的齐璃说道。

    “嗯！”

    因为空气已经流通，齐璃这时候已经清醒了一些，说道，“烦劳你从他身上找一找，看看有没有借药。”

    “可以。”

    苏玄在姜归农摸索起来，摸出一个锦袋来，打开一瞧，里面有各种颜色、散发着各种气味的圆形药丸，便问齐璃道：“你知不知哪个颜色是解药？”

    “应该绿色的。”齐璃说道。

    “给你。”

    苏玄将绿色药丸递上齐璃，但齐璃此时仍无法自主行动，手臂都没办法抬多高。

    苏玄只好将药丸送到了齐璃嘴边。

    齐璃脸颊红了红，张口将药丸吞下。

    那药也的确神奇，只过了不到一分钟，齐璃就自行坐了起来。

    “谢谢你，苏玄！”

    逃过一劫的齐璃，第一时间向苏玄道谢，但语气却有些不自然。

    她也没办法太自然，大家根本不是一伙人啊！

    “谢不必了。”

    苏玄将剩下的药丸收起，知道这肯定是好东西，而后淡淡对齐璃道：“我只想让你答应一件事，以后别再找龙熙雯他们的麻烦了，我们这里可不讲江湖仇杀，而是讲……”

    “我知道。”

    不等苏玄说完，齐璃就接话道：“我知道你们有严苛的律法，一切都按照律法办，但是我不属于你们这里的人，必须得按照我们那边的规矩行事……”

    “那就是没得商量了对吧？”

    苏玄也懒得和齐璃掰扯下去，拿起手机就要给钟蕙兰打电话。

    “苏玄，你等一下，我有件事要问你。”齐璃突然抬了抬手问道。

    “什么事？”苏玄瞧向了齐璃。

    “如果我杀了他们，按照你们的律法，该怎么处置？”

    齐璃蓦然瞧向了姜归农师叔侄两个，眸底杀机浓郁。

    “死罪。”苏玄耸了耸肩。

    “能不能给我一把刀？”齐璃瞧向了红甲勇士手中的刀。

    苏玄：“你宁可死也要杀他们？”

    齐璃：“是的，他们两个想要对我……那种侮辱……不杀不足以泄愤！”

    苏玄深深瞧了齐璃一眼。

    然后瞧了一眼高个子红甲：“阿回，把刀给她。”

    高个子红甲一扬手，将刀丢向了齐璃。

    齐璃抬手接住沉甸甸的刀，却是犹豫的瞧着苏玄：“你真让我杀他们？”

    苏玄却是答非所问道：“在我们这边，正当防卫杀了人不算死罪，现在我就当我还没来，而他们两个呢，正对你实施侵犯，所以……你大可以随便处理他们。”

    说罢，

    苏玄就向房门外走去，

    还贴心的帮齐璃关好的房门。

    今晚他来找姜归农师侄两人，钟蕙兰的授意是，不管死活。

    他大可以卖个人情给齐璃。

    然后就看齐璃领不领他这个人情了。

    这也是他给齐璃最后一个机会了。

    而对于姜归农师侄两人的性命，他丝毫不在乎，他们都要杀他了，他在乎什么？他又不是心怀圣母。

    他的处事原则很简单，人不犯我我不犯人，人若犯我，那就等着瞧吧！

    门关好后，

    齐璃拎到走到了姜归农身前，将刀高高举起。

    “想拿我来威胁我父亲，侵占我浮云派，做梦！”

    话语未落，

    刀落！

    刀尖直接贯穿姜归农的心口，直达地板。

    姜归农瞬间从昏厥中醒来，瞪大双眸瞧了一眼持刀的齐璃，随即就蹬了蹬腿，咽了气。

    齐璃抽回刀，走到了那个曾变着法子讨好他的衣冠禽兽面前。

    她原以为他是对她真喜欢，所有举动都是发之以情。

    却怎么也没想到，撩拨她只是他的任务，是一场针对她父亲她门派的大阴谋！

    他一样该死！

    “齐璃师妹，饶了我好吗？”

    那家伙其实也已经醒了，但没吃解药身子还无法动弹，急忙胆战心惊的向齐璃求饶。

    “下辈子别做人了，你不配！”

    齐璃再次手起刀落。

    结果了两人性命，

    齐璃瞧着不断在地板上扩散的鲜血，怔怔发呆。

    这下他浮云派和驭灵门一样是死仇了。

    她突然有些累，对着门口道：

    “苏玄。”

    “你还在吗？”

    “我有话想对你说……”

 第360章 千万不要得罪他们

    “说吧！”

    苏玄倚在门口，淡淡的瞅着齐璃。

    齐璃先是将手中的刀还了，然后沉吟片刻，说道：“我刚刚说的那些话，对于你来说……有些过分了，但放在我们山上世界，却是最为合理不过，但……但这并不是没得商量了，我欠……欠你一个大人情……”

    “无所谓的。”苏玄耸了耸肩，“自打我发达后，欠我人情的人多了，我可没指望着他们都能还我人情。”

    他话虽这么说，心里却是很欣慰。

    齐璃能那么说，意味着她已经领了他的人情，想要还了。

    “我有一件事想不明白。”齐璃眨了眨美眸，“你大可以让人把我抓走，自此我就不会对你造成麻烦了，你为什么偏偏不那么做，还要帮我？”

    “很简单啊。”苏玄瞅了一眼躺在地上的两具尸体，说道，“我又不是第一次接触你们这样的人了，岂能不知道你们都是团伙作案，搞定你们一个，还有好几个会冒出来，于是麻烦便会无穷无尽，真的很让人头痛啊！我还要不要做自己的事了？”

    说罢，苏玄苦恼的揉了揉额头。

    齐璃忍不住想笑，可又笑不出来，说道：“我可以不再找龙熙雯他们的麻烦，但这并不意味着我不想管了，而是因为你。”

    “我明白。”苏玄点了点头。

    “我回去后会向我父亲说明这里发生的一切，然后他想怎么处理龙熙雯他们我就管不到了，我也没办法管。”齐璃这算是交了底。

    “理解。”苏玄又点了点头。

    “我还有最后一个请求。”龙熙雯低下头，很是不好意思道，“你能不能跟你的朋友说一声，把我师兄放了，我要带我师兄回去。”

    “这个我就没办法帮你了。”苏玄撇了撇嘴，“你师兄可是把我朋友打得不轻，现在还在医院躺着呢。”

    “如果我能挽回局面，取得你朋友的谅解呢？”

    齐璃说着话，从身上摸出一枚药丸，说道：“这药极为罕见，能在一天之内让你朋友康复，我们浮云派总计不超过三颗，我可以给你朋友服下！”

    “那你可以试试。”

    苏玄瞧了一眼齐璃手中的药丸，眯了眯眼。

    如果这药真有齐璃说的这么厉害，那么让自己的药厂仿制一下，岂不又是一件爆品了？

    瞧见苏玄的表情，齐璃又拿出一颗，丢给苏玄道：“另外我再送给你一颗，算是对你的一点谢意了。”

    她身上只有两颗，是她父亲放心不下她，临行前特意塞给她的。

    “那就却之不恭了。”苏玄挥手笑纳了。

    “接下来……”齐璃吸了吸气，对苏玄道，“我都听你的安排！”

    曾经总是以一副冷若冰霜面目示人的她，此时竟在苏玄面前表现出了乖顺姿态。

    “那你就在这里等着吧。”

    “待会儿会有人来这里找你。”

    苏玄留了一句话就头也不回的离开了。

    刚刚在外面的时候，他已经给钟蕙兰打了电话，说明了这里发生的事。

    目送苏玄走后，

    齐璃站在死了人的房间里，瞧着打开的房门，等着人来。

    她也没想到自己下山这一趟，竟然有了如此波折的经历，着实是感慨万千啊！

    但最让她感到意外的是，

    竟然碰到了苏玄这么霸气神奇的人……

    哇呜！

    哇呜！

    不多时，警声大作。

    钟蕙兰带着一队人来到了齐璃所在的房间。

    看到地上的尸体，钟蕙兰也没多少意外，让手下将尸体拖走了，也将齐璃带走了。

    但她却是让齐璃和她坐了一辆车……

    时间再往前移一点点。

    大概是在十分钟前。

    “师兄们，这次你们跟我下山，什么任务都没有，只要陪着我玩就行了！”

    在距离姜归农住处不远的街道上，突然出现了一群人。

    一位大腹便便的小胖子，带着五六个人，边走边说道：“我早就听说山下世界很精彩，到处灯红酒绿的，漂亮妹子遍地都是，只要有钱，她们可以随便给你玩，这次咱们可要好好爽一爽啊！”

    “是的是的，漂亮妞特别多！”

    “而且山下的人都是手无缚鸡之力的普通人，在咱们眼里都如同蝼蚁一般，想怎么拿捏都没事。”

    “咱们在这山下世界就是神一样的存在！”

    其他人都纷纷附和着，对那个小胖子很是恭维。

    “不知道姜师叔他们任务完成的怎么样了？”小胖子眼底突然又说道，“不知道他们有没有搞定浮云派的齐璃，嘿嘿。”

    是的。

    这小胖子就是姜归农的同门，驭灵门掌门之子，叫严小松。

    他是千求万求父亲，好不容征得父亲的同意，让得以来山下世界玩的。

    而跟着他的那帮人都是他的师兄们。

    “严师弟是不是看上齐璃了？”有人笑嘻嘻问道。

    “怎么可能！”严小松摆出一副厌恶神色，道，“那小妞总是一副冷若冰霜的样子，跟谁都欠她钱似的，我才不会看上她呢！”

    也就是在这时候，

    几辆警车呼啸而过，往前方去了。

    “看到没，这就是山下世界的捕头们。”严小松指着警车，摆出一副什么都知道的样子，“咱们玩的时候一定要注意，千万不要得罪他们，你们知不知道齐璃这次为什么下山？就是她弟弟在执行任务的时候，犯了这里的律法，被人家一枪给打死了！”

    严小松抬起手，做了一个射击的姿势，说道：“枪！懂不懂！叭！”

    “懂懂！”

    其他人马上点头附和。

    但也有人暗暗露出了不屑表情，似是对枪并不忌惮。

    有说有笑的，

    一行人很快走到了姜归农所在的地方，但马上就傻眼了。

    他们亲眼瞧见，

    姜归农师侄两人，被那些警员从楼里面抬了出来！

    一同出来的，还有齐璃！

    “你杀人一点都不怕吗？”

    他们还听到一位很威严的老女人问齐璃道：“那可是两条人命。”

    “不怕。”齐璃答道，“他们想要羞辱我，我只不过回敬他们罢了。”

    嘶！

    小胖子严小松深深吸了一口气，喃喃道：

    “齐璃把姜师叔他们给杀了！”

    “浮云派这是想给咱们驭灵门开战啊！”

 第361章 你到底是什么人

    “可是齐璃怎么能杀掉姜师叔？”

    “是啊，齐璃的战力并不出众吧？”

    严小松的师兄们禁不住提出了质疑。

    姜归农在驭灵门的战力排名虽然到不了最顶尖，但也是顶层人物，齐璃一个丫头片子怎么能杀掉姜归农？

    “她可能知道咱们驭灵门要搞她了。”

    小胖子严小松想了想道，“她应该是提前设了局，以某种咱们想不到的手段，将姜师叔他们两个杀掉了！”

    “应该是这样了。”

    “姜师叔他们应该是中了圈套。”

    “哎，咱们不就是想给她找个老公嘛！”

    “她犯得着出手杀人嘛！”

    那些师兄们议论不止，都认为齐璃做得太过分了。

    他们也很糟心。

    本来还想陪着严小松见识一下世俗的花花世界呢，出了眼下这事，怕是得放一放了。

    “咱们估计玩不痛快了。”

    果然，严小松皱了皱眉头，说道：“既然这件事被咱们撞上了，必须要管一管，不管的话别说没办法跟我父亲交待，也没脸回咱们驭灵门了不是？”

    说罢，

    严小松看向了身边一个人。

    那个人看起来三十多岁，自始至终都没说过一句话，一直垂手站在严小松身旁，脸色淡漠。

    “乔师兄。”严小松将手搭在那人肩头，说道，“你是咱们驭灵门的右护法，在这里也属于你修为最高，接下来的事，我打算让你牵头去做，你觉得怎么样？”

    “没问题。”

    那位乔护法毫不犹豫就点头答应，说道：“据我所知，这次齐璃下山，只带了一个人，也就是她的师兄，这次她师兄也一定参与了，接下来咱们这么着……”

    乔护法的声音低了下来。

    众人围拢到一起，

    认真倾听起来……

    与此同时，

    苏玄已经回到了自己家里。

    他发现了一件颇有意思的事。

    两个红甲在参与了一场战斗之后，气色竟然发生了变化，脸上的皮肤也不像之前那么干枯了，眼眶里竟也有了淡淡的血丝，如同田地得到了雨水的灌溉。

    “难道你们还能恢复成正常人的模样？”苏玄挠了挠头，“如果真的这样，那可堪称奇迹了……”

    如果那场梦里发生的事情都是真的。

    两个红甲在那道门里一定发生了某些事，才让他们如此神奇。

    但他当时没察觉，在齐璃杀了姜归农师侄两人之后，有血气从屋子里弥散出来，两个红甲一直在他不知不觉中，吸收空气中的血气，润养自己的身体。

    苏玄还发生了一件事。

    是关于他自己了。

    和姜归农一战后，他的护体神衣防御被迫，暂时失效，但此时此刻，护体身体竟在慢慢恢复。

    他用飞刀戳了自己一下，并没有受到伤害。

    他也发现了护体神衣恢复的玄机所在。

    “神衣在拿我的身子当养分啊！”

    洗手间里，苏玄照着镜子，他发现自己气色并不太好，嘴皮发白，脸色有些萎靡……但这种结果他也是能接受的，只是禁不住喃喃道：“看来明天我得麻烦雪菡师姐多做点好吃的，多多补补身子，好让神衣更快恢复。”

    如此想着，他躺在床上闭上了眼睛。

    而两个红甲则如门神一样，站在他的房门外，彻夜守护着他。

    虽然夜已深。

    但仍有很多人没有睡。

    “齐璃，我再问你一次，你到底是什么人？”

    拘留室里，钟蕙兰瞧着坐在桌对面的齐璃，沉声问道。

    “道门人士。”

    齐璃瞧了一眼钟蕙兰，说道：“如果说江湖之外还有一个更高存在的话，就是我们这些早就脱离江湖，追求真道的道门人士。”

    “那个……”齐璃想了想又道，“你可别把我们想象成你们山区景点上……道观里的那些人，我们跟他们还是有非常大的区别的，他们沾染了太多世俗气，很难求得真道了，而我们远离世俗，求道之法非常正统。”

    “爬楼也是你求道的结果？”

    钟蕙兰听苏玄说过，齐璃能像只壁虎一样，沿着楼体攀爬而上。

    “你这么说也对。”齐璃抬了抬小手，“我们能掌握气机在身体里运转的法门，可以以此做到常人做不到的事，比如这个……”

    齐璃是戴着手铐的，她瞧了一眼手铐，两只手向左右一分！

    只听叮当一声！

    手铐的链子竟然断裂了！

    “这就是你们对于气机的利用吗？”钟蕙兰惊奇的眨了眨眼睛，“这个学起来会不会太难？”

    她显然是有了某种美好的想法。

    如果让她的手下都学会这种神奇能力，执行任务起来效率必会倍增，伤亡率也会大大下降。

    “难易是因人而异的。”

    齐璃却是说道：“有些人学不了几天，就能做到掌控气机，但有些人终其一生也没办法做到。”

    “哦。”钟蕙兰张了张嘴，“原来并不是人人都能学会的啊！”

    “你们如果想学的话，也没关系。”齐璃沉吟一下，说道，“我可以把山上世界最基础的修炼法门告诉你，你可以挑几个资质不错的人学一学，兴许他们很快就能学会，而基础法门也不是什么秘密，只是……”

    齐璃抿了抿唇：“山上世界有个不成文的传统，哪怕是最基础的法门，都不得外传给世俗界。”

    “是怕有人会乱用？”钟蕙兰道。

    “不是。”齐璃摇了摇头，言简意赅道，“很容易把人练死的，你们抢救不过来的那种。”

    “那你们不怕死？”钟蕙兰问道。

    “我们一般不会死。”齐璃解释道，“因为有师父师兄师弟……他们都会调理气机，一旦有谁出了事，就会出手帮忙。”

    “明白了。”钟蕙兰点了点头道，“也就是我们如果想学，必须得有个精通此道的人在旁指导守护对不对？”

    “是的。”齐璃也点了点头。

    “那苏玄是不是会找个？”钟蕙兰问道。

    “你不知道？”齐璃诧异道，“你跟他不是老朋友了吗？”

    “真不知道。”钟蕙兰摇了摇头，“若不是你那位师兄出现，我都不知道他能打败你们这样的……道门人士。”

    “他不会。”齐璃道，“他就是肉身强悍，他连爬楼都做不到。”

    “那他可真是厉害啊！”钟蕙兰惊叹道。

    “可不是呢！”

    齐璃也无奈的赞叹了一句。

    苏玄的出现，

    让她几乎以为自己修的是假道了。

    齐璃突然揉了揉右眼。

    左眼跳财。

    右眼跳灾……

 第362章 讲和的诚意

    “累了？”

    “那说正事吧！”

    见到齐璃揉眼睛，钟蕙兰将话题引到了正题上，说道：“今晚发生在你身上的事，苏玄已经给我说了，他说你想要讲和？”

    说着话，

    钟蕙兰将一份卷宗放在了齐璃面前，说道：“这是你弟弟在我们这里犯的事，你看了之后，再说讲和的事吧！”

    齐璃用纤指翻着那份卷宗，表情越来越复杂。

    卷宗里有极其详尽的事发笔录。

    他弟弟并不是无辜被警员击杀，而是犯了滔天大错。

    那样的错就算是放在山上世界，也一样会被严惩！

    而她之前得到的信息根本没有这样详尽，甚至还有些过度美化……

    “你们山上人的人命并不比我们高贵。”钟蕙兰道，“现在说说你讲和的诚意吧！”

    “苏玄给你说了我要医好龙熙雯了吗？”

    齐璃将那份看完的卷宗推开，抬头问钟蕙兰道。

    “说了。”钟蕙兰道。

    “除了这件事，我会再给你一份基础心法。”齐璃道，“我需要换回我的师兄。”

    “我还会向她道歉。”齐璃抿了抿嘴，继续道，“再送给她一份礼物，想必她会非常喜欢的礼物。”

    接下来，

    钟蕙兰又和齐璃聊了一阵子，便带着齐璃去往了市区一家医院，齐璃的师兄就在那家医院。

    “师兄……”

    在病房里，齐璃看到身形如高塔，却是紧紧闭目的师兄之后，一阵心疼，说道：“齐璃来接你了。”

    “师妹！”

    听到齐璃的声音，那位铁骨铮铮的汉子才抬起头，眼眶竟然还湿润了，说道：“你怎么不跑？怎么可以被他们抓住？是不是那小子抓的你？”

    “不是。”齐璃摇了摇头道，“苏玄不仅没为难我，还救了我一命……”

    说话的时候，齐璃瞧了一眼钟蕙兰。

    钟蕙兰意会的带人离开了病房，给了齐璃和师兄独处的空间。

    “什么？”

    “那小子竟然是个好人？”

    “他不仅救了你，还搭桥让你来接我？”

    听了齐璃的细细讲述，师兄惊异不已。

    他也很是愤怒。

    齐璃也自然对他说了姜归农的事，那老头子竟然想染指齐璃？

    但好在人已经被齐璃杀了。

    否则他哪怕是血溅街头，也要弄死姜归农！

    “师兄，你还能走吧？”齐璃随即问师兄道。

    该说的都已经给师兄说了，接下来该是自己兑现承诺的时候了。

    “能！”

    师兄点了点头，扶着床沿坐了起来，说道：“其实我早已经好得差不多了，那小子虽然很凶猛，但并没有下死手，我正想着要不要逃离这里，你就来找我了，嘿嘿。”

    “逃什么逃。”

    齐璃瞪了一眼师兄：“你又做不到百分百躲避子弹，人家人手一枪，小心把你打成筛子。”

    “我皮糙肉厚，打不出筛子的。”

    师兄憨憨一笑。

    随即跟着齐璃走出了病房。

    钟蕙兰见两人走了出来，向两人点头示意，直接带着两人去了康奈，见到了龙熙雯。

    “妹子，对不住了。”

    那位身材异于常人的高大汉子，竟主动弯下腰向龙熙雯深深一躬，他也自然也是被齐璃做了思想工作。

    “你……”

    龙熙雯不知道前因后果，诧异不已。

    声称要杀她整个小组的人，怎么来给她道歉来了？

    莫非是为了自保才这么做的？

    随即她又瞧见钟蕙兰向自己悄悄摇了摇头，就按捺下心头的疑惑没有多问。

    “这是一枚道家治愈内外伤的丹药。”齐璃则拿出了最后一颗药效神奇的治愈丹药，递给了龙熙雯，“你吃了以后，保管你一天就能痊愈，且无碍你的工作。”

    “另外。”

    齐璃又拿出了一枚丹药，对龙熙雯道：“这是一颗驻颜丹，虽然没办法让人容颜永驻，但延缓人四五年的容颜衰老还是没问题的，也请您收下。”

    钟蕙兰在旁听了啧啧称奇。

    这种只存在于传说中的东西，竟然真的存在。

    不说那颗能让人一天就能痊愈的丹药，仅那枚驻颜丹拿到市面上去卖，就能轻松卖出天价！

    她赶紧给龙熙雯递眼色，让龙熙雯收下。

    “也请你替我谢谢……苏玄。”

    等龙熙雯收下两枚丹药后，齐璃又如此说道。

    然后她不理会一头雾水的龙熙雯，转身瞧向了钟蕙兰。

    “你们可以走了。”

    钟蕙兰瞧向门口，做了一个请的手势：“我们这里并不排外，欢迎你们常来，但下次来了，请不要……打打杀杀了。”

    “后会有期！”

    齐璃和师兄向钟蕙兰行了拜别礼，走出了病房。

    钟蕙兰目送两人离开后，便坐到龙熙雯病床前，将事情的前因后果都说给了龙熙雯听，听得龙熙雯瞪圆了美眸，原来这一切都有苏玄的影子，他竟然在她不知情的情况下，做了那么惊人的事……

    “师妹，咱们这就回去？”

    走出医院，站在医院大门外，师兄深深吸了一口清凉空气，问齐璃道。

    “回去吧！”齐璃点了点头，“咱们的任务到此结束了，回去后我会和我父亲好好聊聊，希望他……”

    “他未必能像你一样好说话。”师兄沉声道，“他就那么一个儿子……”

    “回去再说。”

    齐璃不想和师兄再就此多说什么，见有一辆出租车刚好停在医院大门口，就往出租车走去。

    师兄叹了口气，也随即跟上。

    “让一让！”

    “别挡我们的路！”

    齐璃刚走到出租车旁，便有两个人从出租车上走了下来，其中一个人搀扶这另一个人，好像那个人受了什么伤。

    齐璃往一旁躲了躲。

    让两个人走了过去。

    但那两人在经过她身边的时候，突然脚下一个踉跄，向她身上倒来。

    “朋友，走路小心点！”

    师兄马上伸出结实的手臂，扶住了那两人。

    也就是在他扶住对方的刹那，

    一柄短刀突然从其中一个人手中递出，以快如闪电的速度，噗嗤一声，捅进了他的心口。

    但刀身只捅进了一半，

    似是被他结实的肌肉阻挡了。

    但另一个疑似受伤的人，同时挥掌在刀柄上拍了一下！

    刀身便无剩余了……

 第363章 我是苏玄的朋友

    “滚！”

    身材壮实的师兄遭到袭击，脸上腾起一抹浓烈的愤怒，挥拳砸向那两人。

    那两人的反应也快到了极点，根本不似正常人的反应，急忙后撤，可只撤了五六米，就站定不动了，只是笑嘻嘻的瞧着心口插着一把刀的倒霉师兄，说了一句：

    “鲁东山，滋味如何？”

    “乔勇寿！”

    名为鲁东山的师兄不理会身上的刀，直视着那两人其中一人道。

    他认出对方来了，正是驭灵门的一位护法，乔勇寿。

    “精彩！”

    “真是精彩极了！”

    突然有一行人从远处走来，为首一人边喝彩，边鼓着掌，掌声在夜色中扩散着，听起来让人很是不适。

    “严小松！”

    师兄鲁东山又冲着为首那个小胖子道。

    他的脸色已然很不好，转头瞧了一眼站在自己身后的齐璃，沉声道：“他们肯定是来给姜归农他们报仇的，师妹，你现在马上跑回医院，找那个姓钟的女人，我帮你善后！”

    “别嘀咕了，你们两个人谁也走不掉了。”

    严小松的脸色沉了下来，目光锁定到齐璃那张俏脸上，冷冷道：“本公子本想下山好好玩玩，却被我亲眼撞见你杀了我们的人，不杀了你们，我是没脸回门派的，受死吧！”

    严小松一挥手，

    他身边的人纷纷向着齐璃师兄妹两人冲去。

    方才偷袭成功的乔勇寿也再一次冲出，他很有把握击杀受了伤的铁塔汉子。

    “听我的，回医院！”

    鲁东山推了齐璃一把，握拳向围攻而来的众人冲了过去。

    但他刚冲了两步，就马上低头看自己的伤口。

    黑血！

    伤口竟然流出了黑色血液！

    刀上显然是有毒的！

    “一群不要脸的东西！”

    鲁东山愤怒大吼一声，和一众人战在了一起，可气势不断迅速萎靡，让人见之揪心。

    “你们的人是我杀的，你们追我啊！”

    齐璃在这紧急时候，做了一个果断决定，她并没有往医院跑，去找钟蕙兰求救，而是径直往远离医院的方向跑去，她想的很明白，如果自己跑进医院寻求庇护，师兄就生机渺茫了！

    跑了数十米，

    齐璃向后回看了一眼，

    心里轻松了一些，

    她看到至少有一半人放弃了和师兄战斗，向她追来了。

    如此一来，

    师兄大有机会逃走。

    齐璃逃跑的速度越发快了一些。

    “别搭理鲁东山了，他活不了几分钟了！”

    严小松见齐璃身法极快，冲着剩下的人一挥手，道：“全去追齐璃，今晚她必须死！”

    剩下的人全都向齐璃追去。

    “都给我留下！”

    鲁东山何尝不知道齐璃的心思，是想把人引走，救他一命。

    但齐璃若是死了，他还有脸活着？

    鲁东山狂奔两步，抓向一人后颈。

    但手还碰到对方，他就张口喷出一口黑血，单膝跪在了地上，下一秒后噗通一声，扑倒在地！

    刀上的毒太过蛮横，

    他已经无法抵抗了。

    他爬在地上，瞧着一道道身影追向了齐璃逃走的方向，直至一个都看不见了。

    汩汩！

    黑血还一直从他嘴里冒出，

    在地上扩散开了一大片。

    他也是真的没想到，来自于山上世界的他，竟然是山下世界屡屡受挫，这山下世界似乎比山上世界还要凶险……

    “这个人怎么了？”

    “他怎么吐血了？”

    “快把他送医院啊！”

    不过还好，有几个早早醒来出来晨练的老头路过，看到了他，开始往医院里拖拽他。

    “你叫什么名字？”

    “你有没有家人？”

    “有没有他们的联系方式？”

    很快，鲁东山耳边又响起了别的声音，他在模糊中看到，那些人应该是医院的医护人员。

    “齐璃……”

    鲁东山强打精神，不让自己昏迷过去，说着师妹的名字，但他知道此刻说齐璃的名字没什么意义，又马上说道：“钟蕙兰、龙熙雯……她们就在这家医院里！”

    这家医院是哪家？

    康奈！

    “那你是不是苏玄的朋友？”

    那些医护人员一听钟蕙兰和龙熙雯的名字，马上问鲁东山道：“苏玄，这家医院的老板！”

    苏玄可是在病房陪过龙熙雯一整晚的。

    医护人员都知道这件事。

    “苏……玄……”

    鲁东山意识越来越模糊，可他还是非常震惊，苏玄竟然还是这家医院的老板！

    齐璃也告诉他已经和苏玄化敌为友了。

    他无力的张了张嘴：“是的，我是苏……苏玄的朋友！”

    接下来的事情自不必说了，他受到了康奈顶级治疗，马院长更是亲自出动了，钟蕙兰也得到了通知，派人去寻找齐璃了……

    而苏玄也得到了来自康奈的通知，马上赶到了医院。

    在去医院的路上，他还通知了陈越胜，帮忙寻找齐璃。

    两个小时之后，天色已经大亮。

    鲁东山从急救室换到了一间豪华病房，在整个抢救过程中，他竟然都没有合眼，始终保持一丝意识在线，嘴里不停念叨着齐璃的名字。

    “老板，他抢救非常及时，已经没有生命危险了。”

    “也幸好他体格健壮，换成平常人早就死了……”

    在鲁东山的病房里，医护人员向苏玄说明了一下鲁东山的情况。

    苏玄冲着医护人员点了点头，然后坐在鲁东山的病床边，开口道：“老哥，我听我的人说，你跟我是朋友，咱们什么时候是朋友了？我可没亲口承认过。”

    鲁东山眼睁一线，瞧着天花板，听到苏玄的话，嘴角微微抽了抽。

    然后他竟然闭上了眼睛，好似是在故意装睡，或是在装昏迷。

    他真的是没脸见苏玄啊！

    听到医护人员说苏玄就是这家医院老板的时候，他何曾没有私心？想借此得到更好的治疗？

    他不能死。

    他必须得找回齐璃来。

    “你想做我的朋友也可以。”

    苏玄也没想让鲁东山回答什么话，自顾自说道：“但你起码得请我喝一场酒啊，你知不知你的医疗费还没付呢？这家医院是我的，相当于是我出钱给你垫付的医疗费，你不请我喝场酒，好意思说是我朋友？”

    鲁东山仍是没有睁眼。

    但这位铁骨铮铮的汉子，

    眼角却有一颗浊泪流下。

    苏玄的手机突然响了，

    他接听后径直问道：“找到齐璃了吗？”

    鲁东山的眼睛马上睁开了……

 第364章 乖乖这车霸气啊

    “找到齐璃了？”

    “她人在哪？”

    鲁东山一睁眼就把头高高抬起，神情焦急的问苏玄。

    但他却是没想到，苏玄竟然把手机放下了。

    “是一个广告推广的电话。”苏玄瞧着鲁东山耸了耸肩，“不是有关齐璃的。”

    “啊？”

    鲁东山又把头放到枕头上，脸上写满了失望。

    “你好好在这里躺着吧。”苏玄站起身，向门口走去，“一有齐璃消息我会第一时间告诉你的。”

    “苏……苏兄弟！”

    鲁东山冲着苏玄的背影道：“等找到齐璃了，我……我请你喝酒！”

    “等你！”

    苏玄头也没回的挥了一下手，就离开了。

    到了病房外面，他看到了钟蕙兰。

    钟蕙兰靠在墙壁上，低着头，神情有些憔悴。

    “钟姐，你要不要去休息一下？”苏玄走到钟蕙兰身旁说道。

    “哦，不用了。”钟蕙兰抬头瞧了一眼苏玄，“等找到齐璃再说吧。”

    她其实很想睡一觉，上了年纪之后，精力越来越不行了，自打龙熙雯出事后，她就没合过眼了。

    “苏玄，你说最近到底是怎么回事？”钟蕙兰又禁不住抱怨道，“他们说自己是从山上世界来的，来也就来吧，但怎么接连不断的在咱们这红尘俗世闹事？一个个还都会飞檐走壁，真是让人头痛啊！”

    这些话她也只能给苏玄说，不能让手下们听见。

    “昨晚我不应该让她出手杀人的，该直接把她交给你。”苏玄却是喃喃道，“要不然她就不会出事了。”

    “不可能的。”钟蕙兰摇了摇头，“你要是不那么做，他们闹出的事情更大，死得人更多！”

    她这并不是在安慰苏玄。

    她昨晚已经听了齐璃讲述事情经过，如果齐璃真被那俩畜生糟蹋了，事情真的会闹得更大，齐璃的父亲必定会带着更多的人过来杀人！

    所以一定要找到齐璃！

    明白其中厉害的钟蕙兰沉声道：“苏玄，这次还要有劳你出出力了。”

    “我尽量吧。”苏玄点了点头，随即道，“我去看看龙熙雯。”

    说罢，他走过一道长长的走廊，找到龙熙雯的病房走了进去。

    让他惊讶的是，龙熙雯竟然没在病床上躺着，而是扶着窗台，在舒展着身子。

    “苏玄你来了！”

    一看到苏玄进来，龙熙雯马上开心的向苏玄打招呼，估摸着她还不知道齐璃的事，钟蕙兰一直在可以瞒着她。

    “恢复得挺快啊！”苏玄坐下来给自己倒了杯水喝，“我还以为你至少要躺十天八个月的，看来康奈的医疗水平真的很不错。”

    “嘻嘻！”龙熙雯莞尔一笑，打趣道，“你的医院虽然厉害，但那位齐璃美女送我的药也很不错，吃了之后简直是立竿见影！”

    “你不怪他们？”苏玄笑道。

    “怪，怎么不怪？”龙熙雯盘膝坐到床上，无奈道，“可我的身份又让我不能怪他们，只要他们悬崖勒马就好，我吃点亏无所谓，再说了……”

    龙熙雯拿出一枚颜色好看的药丸，对苏玄道：“她还给我了一枚这东西，说是什么驻颜丹，可以延缓衰老，你说这要是拿出去卖能卖多少钱？”

    “没人买。”苏玄笑着摇了摇头，“因为没人会相信的。”

    “也是啊！”龙熙雯蹙了蹙黛眉，“这东西吃了也不是说马上就能看见效果，估计真卖不出去。”

    “你自己留着吃吧。”苏玄又喝了一口水，站起身道，“我得去吃点早饭去，饿得不行。”

    昨晚他还打算今天多补补身子的，好让护体神衣尽快恢复，结果齐璃就出了事。

    龙熙雯也看出苏玄气色不太好，说道：“快去吧，多吃点，也要注意休息。”

    “知道啦。”

    苏玄离开康奈后，直接去了龙鸣轩，自己的高档餐厅。

    在经理的瞠目结舌中，他一个人点了十大几道菜，且荤菜还很多，而后大口吃了起来。

    咔吧咔吧！

    再吃的过程中，他还听到护体神衣不断发出轻微的声响，像是在急速恢复着，看来补充食物对它的恢复是大有效果的。

    他在欣喜中，又多喝了几碗老参汤。

    吃饱喝足后，他又给陈越胜打了电话，可是却没有得到齐璃的消息。

    “她到底跑哪了？”

    苏玄很是疑惑，莫不是齐璃被驭灵门那帮人给……毁尸灭迹了吧？

    叮咚！

    他的手机突然响了。

    是一单嘀嘀新订单。

    苏玄一瞧哑然失笑，在刚刚给陈越胜打电话的时候，意外把接单平台给点开了。

    “那就接了这一单吧，反正等着也是等着。”

    苏玄离开龙鸣轩，开车去接那个乘客。

    他第二阶段的任务也只差一单了。

    由于他的电动车已经被升天罐炸得不成样子了，今天开的是柯尼塞格。

    “柯尼塞格是啥车？”

    在一个通讯店铺里面，一个身材肥胖的人拿着手机问店里的营业员道。

    若是齐璃在这里，一眼就能认出这个胖子是谁，正是严小松。

    他是在店员的帮助下叫的车。

    而严小松的师兄们也在店里，每个人手里都拿着一部崭新的手机。

    他们在山上世界是没手机的，因为那里没有通信基站。

    “我也不知道这是啥车。”营业员对车没什么研究，对严小松道，“可能是某个车厂新上市的车吧！”

    “不错，第一次打车就打到新车了。”严小松扬了扬脸，而后对正在摆弄手机的乔勇寿道，“乔护法，你别摆弄手机了，跟我出去等嘀嘀，咱俩一起去火车站找人！”

    紧接着他又对其他人道：“你们也赶紧行动，汽车站、机场、高速路口……都去找一找，别让那妞离开这里！”

    是的。

    他打车就是为了找齐璃。

    齐璃战力虽然不高，但身法极好，昨晚他们一帮人都没能追上齐璃。

    “收到！”其他人马上回应。

    严小松大摇大摆走出了店铺。

    一两分钟后，就看到一辆外形和其他车大不一样的跑车开了过来。

    他赶紧核对了一下车牌号，正是他刚刚叫的那辆嘀嘀。

    “乖乖，这车霸气啊！”

    严小松看到柯尼塞格后，俨然变成了一个没见过世面的人，禁不住赞叹起来。

    站在严小松身旁的乔勇寿也是目光闪闪发亮，被柯尼塞格震撼到了。

    柯尼塞格随即停在了他们身前。

    一张帅得不像话的脸，在车里对他们说道：

    “是你们打的车吧？”

 第365章 我是总裁之子

    “这司机比我还帅啊！”

    一看到那张帅气的脸，严小松又忍不住赞叹了一声，喃喃道：“如果他也是山上人，不知道能迷倒多少漂亮的小师妹呢！”

    他根本就没想到这个司机就是苏玄。

    姜归农师侄两人的死，跟苏玄大有关系。

    “师弟，这车不合适啊！”

    乔勇寿走近往车里一瞧，却是为难起来，他看到这辆柯尼塞格只能坐俩人，根本坐不下他了。

    “那你就再打一辆别的车吧！”

    严小松摆了摆手，喜滋滋的坐进了车里，不想错过坐这样一辆豪车的机会。

    “请你系好安全带，咱们出发了。”

    苏玄微笑的对严小松说了一句，就启动了车辆，往汽车站开去了。

    此时他也没弄清楚严小松到底是什么人，只是听到乔勇寿叫严小松师弟，就禁不住多留了一个心。

    “啧啧，这车真是不错啊！”

    在行驶中，第一次坐超级跑车的严小松，情不自禁的伸手在车里摸摸这里，摸摸那里，发出了啧啧赞叹，但随后他又接连叹息道：“可惜啊，可惜啊，太可惜了……”

    “怎么可惜了？”苏玄笑望了严小松一眼。

    “告诉你啊，我一眼就喜欢上你的车了。”严小松用指节轻轻敲了敲车窗玻璃，说道，“你这车就跟一个漂亮女子一般，不禁让人想上，还想长久拥有，只是可惜我家里条件不允许，就算是买了也没办法开回去。”

    “哦，你家在哪呢？”苏玄问道。

    “山上。”严小松指了一个方向，“那里根本就没有像城里这样平坦的路面。”

    “那的确很可惜。”苏玄道，“山里面用一些农用车更合适，拉拉肥料什么的。”

    “喂，你可别误会啊！”严小松一听苏玄这么说，就马上说道，“我只是生活在山上，可不是种田的农民，我家里超有钱的！”

    严小松想了想道：“就拿你们这里的话来说，我就是一个富二代，我父亲是总裁，我是总裁之子。”

    他这话倒是没夸大。

    他父亲是驭灵门的掌门，他是掌门的儿子。

    “你家是做农产品生意的？”苏玄问道。

    “不是！”严小松感觉自己没和苏玄在一个频道上，说道，“我家是做……哎，说了你也听不懂，不是你能想象的。”

    “随便说说呗。”苏玄笑了笑，“我可是上过大学的，这世上基本没我不知道的事情。”

    “你知道……道吗？”严小松哪知道苏玄是在套他的话，说道，“求道的道，道家的道。”

    “这又什么不知道的？”苏玄笑道，“你家在山里开了一家道家养生馆？”

    “不是！”严小松摇了摇头，“是门派，道家门派，修道的地方！”

    “哦，明白了。”苏玄点了点头，“就是电视里演的那种道士，住在深山老林里，习武求道那种，话说你们的确很赚钱啊，据说有人捐香火钱，一捐都是好几百万呢！”

    “嗤！”

    严小松不屑的嗤了一声：“我们比他们要高端多了，他们在我们眼里连修道人士都算不上！”

    “那个……”严小松也不想就着这个话题和苏玄聊下去，继而问道，“哥们，你是开车的，知道这市里面那里有漂亮妞吗？我在山上的生活过得老枯燥了，很想在你们这里找找乐子。”

    “这个嘛……”

    苏玄眯了眯双眸，说道：“那种地方倒是有，但是很花钱的。”

    “钱我有的是啊！”严小松随手掏出一沓子钱，在苏玄面前晃了晃，“你只管带我去，小费少不了你的。”

    “现在去？”苏玄道。

    “现在不行。”严小松又摇了摇头，“现在我得去找一个人，找到了才能去，哎，你们这种地方楼多人多，找一个人可真难！”

    “你们有人走丢了？”苏玄斜睨了严小松一眼。

    “不是！”严小松皱了皱眉头，“她不是我们的人，她是我们的……喂，你问我这么多干嘛啊？”

    “我可没主动问你，是你自己提起来的。”苏玄撇了撇嘴，“再说了我是开车的，说不定见过你想要找的人呢。”

    “一个女人，特别漂亮，大眼睛，皮肤很白……”严小松抬了抬手，“就是一个很漂亮的妞，跟你们这里的人气质很不一样，就像是那种小仙子……你见过吗？”

    “漂亮女孩天天能见到，像小仙子的还真见不到几个。”

    苏玄耸了耸肩。

    同时他也几乎可以确定，严小松就是追杀齐璃那伙人的头目！

    想不到齐璃没找到，竟然意外碰到追杀齐璃的人了！

    有点意思！

    “所以我说了也白说。”

    严小松也学着苏玄耸了耸肩，而后又将话题转移到柯尼塞格上，说道：“哥们，你的车可真是好啊！而我呢，也不知道什么时候能找到人，一直都有车的时候，我能不能包你的车？”

    “包车？”苏玄道，“我这车如果包一天可不便宜呢！”

    “你开个价吧！”严小松摆出一副财大气粗的样子。

    “五万一天。”苏玄随口说道。

    “成交！”严小松也没还价。

    “这一单不算在包车里面。”苏玄又道。

    “行行！”严小松没想到苏玄这么斤斤计较，也没想到苏玄别有用心，不悦道，“只要你好好给我开车，钱不仅少不了你的，好处少不了你的！”

    “没问题。”苏玄点了点头。

    但随即他又忍不住打了一个哈欠。

    今天天没亮就被人叫到康奈去了，又是找齐璃，又是看望鲁东山，而且护体神衣仍在吸收他身上的养分修复自己，他的精力有些不够用了。

    “给我开车要打起精神来！”

    见苏玄精神有些萎靡，严小松马上将自己放在了老板的位置，训诫了苏玄一句，而后又拿出一枚药丸，炫耀似的在苏玄面前晃了晃，说道：“见过这玩意儿没？”

    “没见过。”苏玄故意摇了摇头。

    但实则他不仅见过，自己也有！

    那是帮齐璃找解药的时候，从姜归农身上搜刮来的，尚未服用过，也不敢盲目服用。

    “这是我们道家提神健体的丹药！”严小松将丹药递向苏玄，“你马上给我吃了，好好开车！”

    “行！”

    苏玄结果丹药咽了下去。

    却是马上就有意想不到的事情发生了……

 第366章 收网

    咔嚓！

    咔嚓！

    那丹药极为容易消化，瞬间就开始作用于身体，一阵骨骼碰撞声在苏玄体内响起。

    这让苏玄自己也倍感意外，弄不清是怎么回事。

    他窃以为是自己的身体被系统强化太多次，已经到了某个临界点，而刚刚服下的这枚丹药让这个临界点崩溃了，他的身体正在发生着某种离奇的变化！

    “哎呀呀！”

    为了不让严小松想太多，苏玄故意惨叫起来，说道：“你这药是怎么回事啊？我怎么这么痛啊！”

    “咦？”

    严小松惊异的瞪了瞪眼，只不过是一枚并不稀罕的强体丹药，他吃了都没反应的，怎么到苏玄这里反应就这么大了？

    “咳咳！”严小松清了清嗓子，胡诌道，“我这是道家灵药，你只是个平淡无奇的普通人，自然是承受不住药效的，但你别担心，这对于你来说是一场造化，你已经处在洗髓伐骨的阶段了。”

    何为洗髓伐骨？

    大致指的就是排出身体、血液、经脉等等里面所有的内部杂质，对身体进行一次全面清理，从而让体质变得更加强壮，全身的契合度更高！

    在道家典著里也有告别凡人之躯的意思。

    严小松胡诌出伐骨洗髓这四个字，他自然是不信苏玄在伐骨洗髓。

    他自己都没到伐骨洗髓的阶段呢！

    一旦跃过那个阶段，那是真正踏上修道之路了。

    苏玄可能吗？

    在他眼里苏玄就是一个长得很帅的司机而已。

    “你稍等等。”

    苏玄将车停到路边，故作痛苦的缓了好大一会儿神，然后才继续开车。

    但实则他身体无比舒泰、轻巧，仿若一奔跑就会飞起来的样子！

    他的力量也格外充沛，如果再和铁塔汉子鲁东山打一架，他自信可以轻松打倒鲁东山。

    很快，

    火车站到了。

    将车停在停车场之后，严小松对苏玄道：“你跟我一起去找人吧，反正你一个人等着也是等着，不如帮帮我的忙，咱们现在算是……嗯，算是自己人了。”

    “行。”

    苏玄也正有此意，跟着严小松进了火车站。

    “他叫齐璃。”严小松对苏玄这个平淡无奇的普通人已经没了多少防备，说道，“你看到漂亮女孩子的时候，可以尝试的喊她一声，她不认识你，一听到你喊她的名字，一定会有所反应的。”

    “好的。”

    苏玄忍不住想笑。

    齐璃岂能不认识他？

    远远看到他就能把他认出来！

    而且他这是成功变成了一个卧底，还是严小松花钱请来的卧底，如果他真的见到齐璃了，那场面一定很好玩……

    但他们在火车站转悠了一整圈，倒是看到了几个漂亮女孩，但都不是齐璃。

    期间乔勇寿也来了，也一块找，自然是没找到。

    “你们确定她跑到这里了？”

    在寻找无果之后，苏玄问严小松道。

    “不好说。”严小松说道，“她欠了我们的钱，想要跑的话，大概率会来这种地方，算了不找了，我肚子有些饿了，你带我找个地方吃饭去。”

    严小松摸了摸自己的肚子。

    苏玄便带着严小松离开了火车站，驱车去了自己的餐厅龙鸣轩，一顿大餐干掉了严小松四五十万。

    严小松好像的确很有钱，买单的时候眼睛都不眨一下，这让苏玄不由得来了兴趣，问严小松道：“你们不是道家人士嘛，又看不上收香火钱的同行，那你们是怎么赚钱的？”

    “呵呵！”严小松诡秘一笑，“我们山上好东西多了，随便拿出去卖一卖就能卖出天价，就好比是我给你的那枚丹药，你想花钱都不一定买到！”

    “这样子啊！”苏玄故作惊奇道。

    “也不止是这样子！”严小松很喜欢在苏玄面前卖弄的感觉，继续道，“你们山下治不好的病我们能治，救不活的人我们能救，做不到的事我们能做……在我们眼里，你们也就是科技发达一些，其他一无是处。”

    “厉害了！”苏玄假装恭维道。

    “厉害的事还多着呢！”

    严小松大摇大摆走出了龙鸣轩，让苏玄开车带着他在市里转悠了起来。

    但苏玄也看出了一些问题，他好像并不像是真的在找人，只是在做做样子罢了。

    很快就到了晚上。

    严小松又提出了那种需求。

    “晚上咱们就收工了。”严小松坐在柯尼塞格里，透窗瞧了一眼天色，“接下来你可以带我去那种场子找漂亮妹子了，记住，咱们不怕花钱，一定要找质量高的，态度好的！”

    “行！”

    苏玄直接将严小松带到了丽卡尔。

    乔勇寿等人也前后脚到了丽卡尔。

    但丽卡尔自然是没有严小松想找的那种妹子的，苏玄只是想设个局，让钟蕙兰将这帮人一网打尽，真让他一直陪着他们找齐璃，他是没那个兴趣。

    他也相信，只要严小松等人一被抓，齐璃必会自动出现。

    因为鲁东山的关系，齐璃绝不会独自远走高飞。

    “这地方真是豪华啊！”

    到了丽卡尔，严小松又对丽卡尔赞不绝口，说道：“讲真的，你们山下玩的地方真比我们山上好太多了，我们那里简直枯燥！”

    他根本不知道，除了柯尼塞格和龙鸣轩，就连丽卡尔也是苏玄的！

    他对苏玄拥有的东西都赞不绝口！

    “这个妹子今晚能跟我走吗？”

    在吃喝一番之后，唱歌的时候，严小松看上了一个ktv包厢的公主，那个女孩穿着小白裙，长相精美，说话也特别讨人喜欢，性格也极为开朗。

    “你再唱一首，我去找经理问问。”

    苏玄自是不会把自己人往火坑里推，找了一个借口，离开了包厢。

    但他却转身去往了另一个包厢。

    在那个包厢里坐着一个上了年纪的女人，正是被苏玄偷偷叫来的钟蕙兰。

    “收网吧！”苏玄径直对钟蕙兰道，“错不了的，他们就是当街刺杀鲁东山，追杀齐璃那帮人。”

    “好！”

    钟蕙兰点了点头，拿出一包东西递给苏玄：“你想办法让他们喝了这个。”

    那是一包可以让人失去意识的药粉，是她从一些犯罪分子那里缴获的，药效之霸道，大象都承受不住，拿来对付今晚的场面最好不过。

    苏玄拿着药粉，

    转身走了出去……

 第367章 计划有变随时联系

    “你把这些放到茶水里。”

    苏玄一走出钟蕙兰的包厢，就将药粉给了一个服务员，让其放到茶水里，再拿到严小松一伙人的包厢。

    他自己则若无其事的走进严小松的包厢。

    “严公子。”进去后，苏玄微笑着的对严小松道，“我已经跟人家经理商量了，人家说还得做做妹子的工作，毕竟咱们算是生客。”

    “不就是想多要钱嘛！”

    严小松掏出一沓钱，丢给了那个妹子，说道：“你快去给你经理说说，今晚你必须陪我！”

    妹子拿着那一沓子钱，有意无意瞧了苏玄一眼。

    苏玄向妹子挥了挥手：“去吧！”

    妹子点了点头，离开了包厢。

    与此同时，一个服务员端着茶水，走进了包厢，将先前的凉茶都给众人替换了下来。

    这茶水自然是有问题的。

    里面放了钟蕙兰的药粉。

    “严公子，唱歌唱累了吧，喝点茶水润润嗓子吧！”苏玄笑眯眯的对严小松道。

    “你这人很会来事。”严小松夸了苏玄一句，伸手就去端茶水，将茶杯递到嘴巴的时候，却又停了下来，对苏玄说道，“你知不知道，这山下世界的茶差我们山上世界的远了，哪叫一个枯燥无味，有空啊，你跟我去一趟山上，我让你好好见识一下什么叫好茶！”

    他对苏玄很有好感，很想和苏玄当成哥们相处。

    但他绝不会将苏玄带到山上的，这倒不是说山上世界不允许山下的人踏足，只因苏玄太帅了，会夺走他的锋芒的，没小师妹小师姐喜欢他了怎么办？

    “行行，那可说定了。”苏玄也没有把严小松的话当着，故作很有兴趣道，“我还真想去山上世界看看，也当个道家人士，看看能不能修个长命百岁。”

    他的眼睛一直瞧着严小松手里的茶水。

    而乔勇寿等人也都端着茶水，作势要喝，今晚又喝酒又唱歌的，嗓子都快冒烟了，再差的茶水，他们也已经喝了好几壶了。

    嗡嗡~

    嗡嗡~

    也就是在这紧要关头，突然有一种奇怪的声音响了起来。

    声音一响起，

    严小松就将递到自己嘴边的茶水放下了，其他人也是一样，而且他们的表情也都肃然起来，纷纷将目光聚焦到了严小松身上。

    严小松随即从身上拿出一个番茄大小的金属圆球。

    那圆球顶端还有一个木塞。

    古怪的声音就是从这圆球发出来的。

    “人找到了！”

    严小松怀着一丝激动，将圆球上的木塞拔了下来。

    一缕黑烟从木塞中弥散出来，然后径直向一个方向飘去，像是在给严小松等人指引方向！

    “今天先玩到这里！”

    严小松一改此前浪荡姿态，冲着众人一挥手：“去抓齐璃！”

    他也随即对苏玄道：“我还坐你的车！”

    一行人马上离开了包厢，快步走出了丽卡尔！

    这让苏玄有些傻眼！

    只差几秒钟就行动成功了啊！

    “计划有变！”

    “随时联系！”

    在走出丽卡尔的时候，他偷偷给钟蕙兰发了信息，然后开着柯尼塞格，带着严小松驶向了一条街道，乔勇寿等人也上了另外的包车，紧跟在了柯尼塞格后面。

    “你知道我这是什么宝贝吗？”

    在车上，严小松用手托着金属球，有些炫耀的对苏玄说道。

    “定位仪？”苏玄猜测道。

    “你还真有眼力见。”严小松瞥了苏玄一眼说道，“这叫寻魂香，今天白天，我们看似在胡乱找人，其实一直在四处布置这种玩意儿，已然形成了一张大网，到了此时，终于成功感知到了那妞的魂息，锁定了她的位置！”

    “你这跟基站定位差不多啊！”苏玄张了张嘴道，“设置一个个点，形成一张网络，可以轻易定位连入基站手机的位置。”

    “额……就是这样！”也不知道严小松知不知道基站是什么东西，点了点头，然后就专注的瞧着球里面散发出的烟，不断给苏玄指示着方向。

    “他们山子的东西还真的挺厉害的。”

    苏玄一面开着车，一面在心里低喃了一句。

    自打山上的人物一个个出现，说他对山上世界没兴趣是假的！

    他对山上世界相当有兴趣。

    但他也绝不会因为兴趣而生出去山上世界看一看的心，原因也很简单，山上世界的人貌似杀伐气都很重，杀人都跟闹着玩似的，秩序很原始的样子，他还是喜欢山下世界的文明。

    而他内心也不由得兴奋起来。

    现在他表面上看起来跟严小松是一伙的，如果严小松能成功找到齐璃，不知道他能不能顺手将齐璃救走？如此的话，严小松等人的表情一定会很好看。

    随着车辆的行进，

    金属球的黑烟越来越浓郁，

    怪声的鸣叫也越来越频繁了，

    好似已经很接近齐璃的位置了。

    “苏玄，你自己一定要小心……”

    而钟蕙兰也已经离开了丽卡尔，坐在一辆警车里，定位着苏玄的手机，遥遥跟着苏玄。

    她屡屡受到苏玄的帮助，已经忍不住生起了一种心思，那就是想把苏玄招到自己麾下，但又怎么可能？苏玄那么有钱，又是多家公司的老板，岂会在她手底下工作？她给苏玄工作还差不多。

    “钟局，苏玄为什么老帮我们？”

    开车的警员禁不住问钟蕙兰道。

    他很纳闷，苏玄都帮他们好几次了，帮他们抓了好几个罪大恶极的人，难道只为了那点赏金？

    “你还是不了解他。”钟蕙兰瞧着车窗外的夜色，喃喃道，“其实他每一次出手，都是为了帮自己人，而不是纯粹在帮我们，而且他也有还我们人情的意思在里面，毕竟咱们也帮过他的忙，他这个人就是这样，你对我好一分，我就对你好十分，可如果你对我不好，那咱们就走着瞧好了。”

    “哦。”开车的警员道，“他是个仁义人。”

    “他这种人其实不适合在这红尘俗世。”钟蕙兰莫名道，“他最应该去那山上世界，他如果去了，一定会是一方霸主。”

    “钟局，你这么说我就不赞同了。”开车警员笑道，“他现在也是一方霸主啊，身价地位高得可怕，一呼百应，一呼千应，一呼万应都没问题！”

    “额……”钟蕙兰眨了眨眼睛，“可不是呢，他在咱们这里也是一方霸主。”

    “那他这次为什么非要帮齐璃和鲁东山呢？”

    开车警员又问道：“他们不算他的朋友吧？”

    钟蕙兰抿了一下唇角：“这就大有说法了……”

 第368章 她不认识你

    “什么说法？”

    那位开车的警员饶有情趣问钟蕙兰道：“难道他看上那妹子的颜值了？”

    “怎么会！”

    钟蕙兰罕见的噗嗤一笑，说道：“跟苏玄有关系的女人，那个颜值不逆天？那位叫齐璃的虽然也是神仙颜值，更有神仙气质，但苏玄未必能看上她。”

    “不会吧钟局？”开车警员打趣道，“其实男人打骨子里都想要宁滥勿缺，而不是宁缺毋滥，要不然帝王们会后宫佳丽三千？齐璃那妹子我也看过好几眼了，连我都想……咳咳。”

    “你哪个姑娘看不上？”钟蕙兰瞪了那警员一眼，“但又有哪个姑娘看得上你？”

    “钟局，人艰不拆啊！”那警员苦笑。

    “是这样的，苏玄看不上她，是因为她的出身和来历都不符合苏玄的性格，苏玄是那种随遇而安的人，追求的是一种自由自在的生活，而那姑娘……身上背负的东西太多，苏玄肯定是唯恐避之不及的。”

    “那苏玄还帮她？”那警员纳闷道。

    “因为……”钟蕙兰蹙了蹙眉头，“鲁东山说是苏玄的朋友。”

    “仅为朋友两个字？”那警员惊奇道，“在当今社会，朋友只是一种普通的称呼罢了。”

    “在苏玄那里不是。”钟蕙兰肯定道，“肯拿他当朋友的人，他必诚心以待，他是极其看重朋友情谊的人，更何况还有一个原因，这涉及到了另外一个人。”

    “什么人？女人？”那警员追问道。

    “你怎么老想着女人？你真该找个姑娘结婚了。”钟蕙兰笑道，“是一个男人，岑浩南。”

    “哦，岑浩南啊！”那警员道，“浪子回头金不换的岑浩南，也是洗白后混得最有前途的一个。”

    “是的。”钟蕙兰点了点头，“岑浩南年轻时候，可真没少让我头疼，每发生一件大案，我就担心是不是这小子干的，幸好这小子还是有分寸的，没做出太过出格的事来。”

    “钟局，你继续说。”

    那警员打了一把方向盘，将车拐进了另一个街道，在他的车后还跟着好几辆警车，今晚他们势必要把严小松一伙拿下。

    严小松敢当街杀人，已是罪不可恕了。

    “和岑浩南有冤仇的人有很多，曾有人打断了他父亲一条腿，他发了血誓要杀对方全家。”钟蕙兰自顾自说道，“我察觉到这件事，连夜找岑浩南做思想工作，好不容易才让他放弃了这个想法，避免了一场血案的发生，最后依法办事，将他仇家绳之以法。”

    “他仇家被抓时竟然还感谢我。”

    “说要不是我抓他，他全家都完了。”

    “这事也是岑浩南浪子回头的一个转折点……”

    钟蕙兰说着话，莫名瞧向了一个方向。

    那是岑浩南酒吧的方向。

    “钟局，你还没说到苏玄的事怎么和岑浩南有关呢。”开车那警员问道。

    同时，他一手握着方向盘，一手掏出枪，打开了枪上的保险栓。

    因为他遥遥看到苏玄那里的车速越来越慢了。

    “齐璃也放弃了给他弟弟报仇，不再找熙雯他们的麻烦了。”钟蕙兰不再拐弯抹角，“她的做法和岑浩南差不多，都属于悬崖勒马，而苏玄肯定是知道岑浩南的事的，也大概了解齐璃所在的山上世界的行事规则，知道齐璃做出那个决定并不容易，认为齐璃是个明事理的人，他只不过是像我一样，在帮助另一个岑浩南，免得对方坠入万劫不复的境地……停车，他们到地方了！”

    那警员急忙将车停了下来。

    “况且，在我们的角度看……”车停好后，钟蕙兰遥望着前方，说道，“苏玄并没有阻拦齐璃杀人，他不得不为这件事负责。”

    “钟局，你说的好复杂。”

    那警员拉起手刹，开始检视枪里的子弹。

    “不复杂。”钟蕙兰手里则是拿着对讲机，大有深意的瞧了一眼那警员，说道，“归根结底，苏玄还是为了龙熙雯一组，不想让他们被山上世界的人缠上，想让他们安生一些，于是他就帮人帮到底喽！”

    那警员闻声一震，眸底莫名浮现出感激光芒。

    因为他就是龙熙雯小组的一员。

    齐璃和鲁东山的复仇名单里有他的名字。

    苏玄其实也是在帮他！

    “我一定得请苏哥吃顿饭。”那警员认真道。

    “你再排排队。”钟蕙兰道，“鲁东山还没请他喝酒呢！那位大个子都被苏玄感动哭了。”

    说到这里，钟蕙兰拿起对讲机，说道：“全员待命，等我指示！”

    所有警车里的警员，

    子弹全部上膛。

    “严公子，我咋办？”

    停好车之后，苏玄瞅了一眼手托金属球的严小松。

    金属球的黑烟直直的飘向了一栋楼房。

    苏玄对那栋楼房也不陌生，那正是姜归农的租住地，只不过姜归农被齐璃杀死后，地方就贴上封条被查封了。

    “如果齐璃真藏在这里，那她可真是有一套。”苏玄在心里喃喃道，“竟然藏在最不可能藏的地方了，连我都没想到啊！”

    “你跟着我好了。”严小松打量了苏玄一眼，“让你见识见识我们山上人的做事风格。”

    “行行。”苏玄笑嘻嘻的点了点头，严小松的话正和他的心意。

    “乔护法，上楼了！”

    严小松下了车，对紧跟而来的乔勇寿等人一挥手，钻进了那栋楼。

    严小松心里禁不住一阵暗骂：“齐璃你真特么够聪明的，竟然藏在这里了，让老子一阵好找！等抓到你，老子绝对不会先杀你，而是让你今晚好好伺候伺候我！”

    苏玄跟着严小松等人，来到了姜归农曾租住的房门前。

    房门紧闭，其上贴着两条封条。

    但门锁像是被人破坏过的样子，房门并没有关严实。

    “嗯……”

    严小松环顾了一眼身边人，最后竟将目光落在了苏玄身上，说道：“那妞不认识你，你先进去探探虚实！”

    他这其实在拿苏玄趟雷，当炮灰。

    齐璃是浮云派掌门之女，即便战力不高，保命手段必不会少，他们自己人贸然进去，很可能就着了道了！

    “不好吧！”苏玄压着内心的窃喜，故作为难道，“人家也是你们山上的人吧？而我只是个手无缚鸡之力的人，万一……”

    “你拿着这个。”

    没等苏玄把话说完，严小松就将一把匕首递给了苏玄：“我们追她的时候，也让她受了伤，她没能力害你的。”

    “总感觉这有点像犯罪。”苏玄不接匕首。

    “是让你找人而已，又没让你杀人。”严小松掏出一沓子钱，连同匕首一同塞给苏玄，“赶紧进去！”

    苏玄喜滋滋的钻过贴着封条的门，

    走进了地板上仍染着血的房间。

    一个弱小的身影蜷缩在房间一处，

    瑟瑟发抖……

 第369章 他也是山上人

    嗒嗒！

    苏玄的脚步声在房间里轻轻回荡着。

    他找了客厅，找了主卧，都没能找到齐璃的影子，最后将目光落在了洗手间房门上，轻声走了过去。

    吱呀！

    洗手间的门被他轻轻推开了。

    然后就有一道刀光，如一道闪电也似，扫向了他的咽喉！

    “是我！”

    苏玄并没有躲避，而是压低声音道。

    刀光戛然而止。

    一张惨白的俏脸在苏玄面前大口呼吸着，神情极为紧张，但更多的则是惊异。

    “苏玄，你怎么来了？”

    那人正是齐璃，看到悄悄闯进来的人苏玄，她张了张小嘴：“我还以为是严小松来找我了，严小松是驭灵门的人，来给姜归农报仇来了，他们……”

    还没等她说完，一根手指就按在了她的嘴唇上。

    对一切都了如指掌的苏玄，低声道：“我都知道，你不用解释，他们现在就在外面，派我来找你的，但我其实是个卧底，是来救你的……”

    一句简单的话，把齐璃听得如坠五里雾中，不知道苏玄为什么成了卧底，但这无关紧要，重点是苏玄是来救自己的！

    苏玄随即掏出一枚药丸，递到了齐璃嘴边：“你是不是受伤了？把这个吃下去吧！”

    这药丸正是齐璃此前感谢他，送给他的那枚疗伤丹药。

    齐璃犹豫了一下，张口把丹药服了下去。

    她的确是受伤了，昨夜逃跑的时候，她被乔勇寿拍了一掌，但也幸好借着对方的一击之力远遁了，要不然生还无望了。

    她美眸里也充满了对苏玄的无尽感激。

    “接下来我带你走，咱们悄悄的逃走，开枪的不要。”

    苏玄叮嘱了一句，就抓住齐璃纤细的手腕往客厅走。

    齐璃身子颤了一下，这还是第一次有男人碰她，还是……这么帅的……

    她也很赞同苏玄的话，悄悄的走。

    因为严小松一伙都是山上人，苏玄绝没办法以一人之力对付他们，但开枪……肯定是没办法开枪的，因为没枪可开啊！

    苏玄拉着齐璃，径直走到了客厅阳台。

    而阳台早就被姜归农撞坏了，门洞大开，是个逃跑的良好途径。

    “你怎么回事？！”

    也就在这时候，有一道人影冲了进来，冲着两人呵斥道。

    苏玄扭头一瞧，是乔勇寿进来了。

    “下去！”

    苏玄对齐璃说了一声，然后挥手将严小松给他的那柄匕首甩了出去！

    乔勇寿面露不屑，伸手去接那柄匕首，但让他万万没想到的是，那柄匕首上裹挟的力道极为惊人！

    嗤！

    乔勇寿接住匕首之后，被强大的力道逼退了几步，再看向阳台的时候，已经没了苏玄和齐璃的影子。

    “该死的！”

    乔勇寿愤怒的咆哮一声，冲到阳台边上往下看去。

    同时严小松等人也冲了进来，站到了阳台边上，他们只看到苏玄牵着齐璃，上了那辆柯尼塞格，扬长而去。

    乔勇寿将手中匕首递还给严小松，恨恨道：“那小子显然是齐璃的人，还不是普通人，应该也是山上人。”

    严小松摸了摸下巴，并没有像乔勇寿那么愤怒，只是砸了咂嘴道：“有点意思……”

    随后，

    他将金属球拿了出来，从中冒出的黑烟飘向了苏玄离开的方向。

    严小松一挥手：“走吧，他们跑不掉的。”

    一众人先后从阳台上跳了下去，

    如下饺子一般。

    ……

    “苏玄，这到底是怎么回事？”

    坐在柯尼塞格上，齐璃向后看了一眼，倍感疑惑的问苏玄道。

    苏玄将前因后果给齐璃讲了一下，而后道：“他们之所以能找到你，是因为他们有个宝贝，能循着你的气息找到你，咱们应该还是跑不掉，他们很快就能追上来。”

    “那你还敢救我？”齐璃眨了眨美眸。

    “你师兄说我是他的朋友。”苏玄笑嘻嘻道，“他的师妹我自然得救啊，你们山上的酒应该很好喝吧？”

    齐璃默然，随后道：“好喝。”

    齐璃又担心道：“那你现在打算去哪里？”

    她推测苏玄应该是去找钟蕙兰，凭借钟蕙兰的力量吓退严小松等人。

    “钟姐那边虽然装备不错，但真要和严小松他们拼起命来，必会有所损伤。”苏玄似是猜到了齐璃的心思，说道，“所以咱们现在回家，只要他们敢去我家，我能叫他们有来无回。”

    话音未落，

    苏玄突然拍了一下脑门，急忙拿出手机打了一个电话：“钟姐，你那边不要动手！”

    手机里响起钟蕙兰的声音：“现在是个不错的机会，我的人已经准备动手了。”

    苏玄：“去我家。”

    ……

    “越来越有意思了！”

    过了一阵子，严小松凭借寻魂香，找到了苏玄家大门口，一看到苏玄家阔气的大门，他就愣了愣，他心里也非常疑惑，不知道苏玄为什么背叛了他？

    苏玄并不是被什么人刻意安排在他身边的。

    而是他用手机随即叫来的嘀嘀司机，

    怎么就临阵反水了呢？

    而且苏玄还不是普通人……

    “师弟，咱们进去？”

    乔勇寿也瞧了一眼苏玄家的大门，问严小松道。

    “乔护法，你觉得那小子身手怎么样？”严小松收回视线，问乔勇寿道。

    “不太好说。”乔勇寿想了想道，“他甩匕首的手法很是纯熟，但明显是一种江湖手段，可力道之大，又不是江湖人士能做出来的，所以我怀疑他是山上人，可他似乎不会调用体内气机，否则我很难接住你那柄匕首。”

    “那他打不过你了？”严小松道。

    “他不是我的对手。”乔勇寿肯定的点了点头。

    “你们两个！”严小松抬手指了指两个人，说道，“先进去探探路！”

    “明白！”

    那两人马上领命，瞧了一眼高高的院墙，一纵身凌空飞掠了过去。

    严小松皱着眉头，在外面等。

    滴答！

    滴答！

    时间一分一秒过去，

    两分钟后，

    严小松并未等到那两个人回来。

    一股不安涌上心头。

    “师弟，你在外面等等，我亲自带人进去看看。”

    乔勇寿冲着剩下的人一挥手，带人翻过了墙头。

    严小松瞧了瞧空荡荡的身边，以及远处的夜色，犹豫一下，也翻过了墙头……

 第370章 莫名消失的两个人

    “师弟，你怎么进来了？”

    看到严小松也翻墙进来，乔勇寿有些担忧问道。

    先前进来那两个同伴悄无声息没了踪影，这宅子显然是大有问题的，在没有弄清楚情况之前，身为掌门之子的严小松是真的不适合以身犯险的。

    “我不放心你们。”严小松道。

    他没有说出实情。

    他独自在外面的时候，莫名感觉更不安全，好似暗处有一条毒蛇在盯着他。

    “这宅子比我住的地方也不差啊！”

    严小松随即环顾了一下苏玄的宅院，再次愣住了，但他也知道此时不是欣赏光景的时候，对乔勇寿说道：“这里房间不少，咱们一个个找？”

    “好！”乔勇寿点了点头，“找的时候也不要分散，一起行动！”

    于是一行四人，开始挨个房间找了起来。

    但惊悚的事情马上就发生了。

    在他们找了两间房之后，蓦然发现有一个人在房间里没出来！

    “进去找找他！”

    一行三人再度返回了那个房间，然后目瞪口呆，脊背发凉！

    那个同伴躺在地上，不停的抽搐着，他张大嘴巴想要呼救，但嘴里只是不停的喷出白沫！

    与此同时，

    一道绿色影子在房门口一闪即逝。

    “是毒蛇！”

    乔勇寿目力很好，看清楚那道绿色影子是一条蛇，马上从身上取出一枚解毒丹药喂到了那同伴嘴里。

    “居然用毒蛇搞偷袭，也没两下子嘛！”

    严小松将双眼眯成一条缝，随即也将一枚解毒丹药吞了下去，免得再遇到其他毒物，其他人也马上效仿。

    他们心中也蓦然放松下来，因为苏玄不敢正面和他们对战，只敢偷偷用这种卑劣手段偷袭，的确是没两下子的！

    接下来，他们又在其他房间找了起来。

    可意想不到的事情又发生了！

    咕咚！

    一位同伴刚刚走到某个房间的窗口，窗子突然打开了，那个同伴直接就从窗口消失了！

    这就如同是一条鱼，突然被一个鱼钩钓走了！

    “什么？！”

    严小松和乔勇寿急忙跑到窗口去瞧，所看到的情景让他们直冒冷汗！

    他们看到那个同伴已经挂在了院子里的一颗造型优雅的景观树上，双腿兀自在空中摇晃着，就像是挂在树上的一件衣服……

    这次不是中毒！

    是莫名被人从房间弄出去，挂在了树上！

    别说严小松了，乔勇寿都吓得心里发慌，他自问以自己的实力，是没办法做到这种程度的！

    这宅子里显然暗藏着高人啊！

    “只剩下咱们两个了！”

    严小松突然颤声道。

    他们这次一共来了六个人！

    先前那两个已经悄无声息在院子里失踪了，然后一个中毒了，一个被人挂在了树上，现在只剩下他跟乔勇寿了。

    严小松和乔勇寿对视一眼，都看到对方眼中的惊惧。

    “先离开这里！”

    严小松低声说了一句，马上翻过窗台，向院子里掠去。

    乔勇寿正要紧跟而出，突然汗毛倒竖！

    他陡然感知到一只手突然抓住了他的后衣领，向后狠狠一扯！

    乔勇寿急忙扭头一瞅，瞳仁猛地一缩！

    他看到了一张脸！

    那张脸根本不像是活人的，像是脱水了一样，有些干瘪！

    一双眸子在干涸的眼眶里转动着，非常}人！

    其身上还穿着一件弥散着冷意的红甲！

    而对方力道之大，根本不是他能抵抗的！

    “师弟，别管我，快走！”

    为免自己也悄无声息出事，乔勇寿马上高喊一声，抬掌拍向了那人身体。

    身穿红甲那怪人根本不避，仍旧抓着乔勇寿的后领，向后一扯，向地上一砸！

    咚！

    乔勇寿被砸得七荤八素，体内气机紊乱，险些喷出一口血来。

    但他也的确是个强者，急忙深吸一口气，挥掌一拍地面，身子腾空而起，再度向窗口冲去！

    但让他万万没想到的事情发生了！

    他眼前一花，

    又有一道身穿红甲的身影，出现在了窗口前，堵住了他的路！

    这个红甲怪人一抬手，将一把刀径直向他刺去！

    啪！

    身在空中，乔勇寿来不及躲避，急忙伸出双手，猛地合十，夹住了冰冷刀锋，避免了自己被捅个透心凉！

    正当他为此庆幸时，下一秒，让他魂飞魄散的事情发生了！

    第一个红甲怪人，突然用手推在了他的后背上，往前推！

    第二个红甲怪人仍旧将刀往他身上刺！

    噗嗤！

    双手夹着锋利刀锋的乔勇寿，眼睁睁的瞧着刀尖，一点点的刺进了自己身体！

    一声惨叫随即响起！

    “乔护法！”

    已经掠到院子里的严小松听到乔勇寿的惨叫，吓得脸色瞬间发白！

    刚刚那一幕说来话长，其实只是在一瞬间发生！

    战力最高的乔勇寿竟然也栽在这里了！

    而他压根都不知道乔勇寿是怎么栽的！

    “逃逃逃！”

    严小松无暇所想，快步冲向院墙，借着助跑，快速跃起，企图越墙而逃！

    但让他也无法预料的一幕陡然发生了！

    一道黑白相间的影子，突然出现他前方，狠狠一撞！

    纾

    他瞬间被撞了下去，踉跄落在了地上。

    站稳后，他定睛一瞧，赫然发现那道黑白相间的影子竟然是一只大熊猫！

    “这……这……”

    严小松嘴角剧烈抽了抽！

    这特么是什么情况？

    先不说这宅子怎么会有大熊猫，

    他活这么大，还是第一次被大熊猫攻击啊！

    而且说出来谁信啊！

    那大熊猫似乎也被他撞得不轻，在地上滚了滚，哼哧哼哧走向一边了。

    他循着大熊猫走过去的方向一瞧，张了张嘴巴：“你……你……”

    他看到了那个比他还帅的人，苏玄！

    苏玄没搭理严小松，蹲下身子，伸手摸了摸大白的头，笑道：“又没让你出手，撞坏头了没？”

    大白用头蹭了蹭苏玄的脸，有些兴奋的哼哧着。

    严小松随即又瞪大了眼睛！

    他看到两个不大的孩子，拖拽着先前那个中毒的同伴，从房间走了出来；

    他又看到两个红甲，拎着不省人事的乔勇寿从房间走了出来。

    他还看到一个头发斑白的老头，笑呵呵的拢着袖，从一个房间走出，走到了苏玄面前，说道：“主人，今晚这波客人也没两下子嘛！”

    苏玄笑道：“他们毕竟才四个人……咦？”

    苏玄突然惊异起来，问严小松道：“喂，你带了几个人过来？”

    严小松张了张嘴：“加上我六个啊！”

    苏玄：“那两个人呢？”

    严小松有些崩溃：“你不知道？”

    苏玄摇了摇头：“不知道啊！”

    怎么消失了两个人？

    怎么回事？

    一丝诡异的气氛，

    在院子里弥散出来……

 第371章 神秘的黑袍人

    “奇怪了~”

    苏玄挠了挠头，百思不得其解。

    他在严小松那里当过卧底，清楚知道严小松一伙有几个人，可现在只抓住了四个，少了两个，那两个人去哪了？

    难道是临阵逃了？

    不太可能啊！

    “这仇我驭灵门记住了，会来找你讨要的！”

    也就是在这时候，严小松突然掏出一枚鹅蛋大的椭圆状物体，狠狠一捏，嘭的一声炸开，冒出了一团浓浓烟雾！

    苏玄第一时间冲进烟雾，却是没能找到严小松的存在。

    “这是驭灵门的逃命遁术，不好追了。”

    一直藏在某个房间观看苏玄抓“贼”的齐璃，走了出来，对苏玄说道。

    “可惜了。”

    苏玄撇了撇嘴，眸底泛起一抹忧虑。

    严小松这一走，是带着仇恨走的，如此他跟齐璃以后肯定会有大麻烦……

    “嗷！”

    可随之奇怪的事情发生了，在院门外的街道上突然响起一声惨叫！

    苏玄赶紧推门去看，发现严小松就躺在距离他家大门十几米远的地方，倒在了血泊之中。

    其胸口有个血窟窿，不断在冒着血！

    柳老管家和齐璃也跑了出来，走到严小松身旁探了探鼻息，冲着苏玄摇了摇头。

    死了！

    严小松竟然离奇死了！

    苏玄也凑近看了看，惊讶的发现，严小松的心脏还被人挖走了！

    “苏玄，严小松一死，事情更麻烦了！”

    齐璃突然脸色苍白，纤手禁不住在颤抖，喃喃道：“严小松是驭灵门掌门之子，而他们这次下山跟我有些关系，他这一死，驭灵门第一个会找我，如果我没办法给出合理解释就糟了。”

    “是啊！”

    苏玄也皱起了眉头，能理解齐璃话里的意思。

    “可他到底是谁杀的？”

    苏玄抬起头瞧了瞧四周，一个人影都没有，他最后将目光落在了对面书店门口的监控探头上。

    “跟我来！”

    苏玄打开书店的门，在书店的电脑上，调出了刚刚的监控视频，眯眸瞧了起来，齐璃也将脑袋凑过来一起看，她的脸近乎快贴住苏玄的脸了，吐气如兰……但两人此时谁也没在意这个，专注的瞧着视频。

    画面里，严小松身上冒着一股黑烟，从高处落了下来。

    双脚刚一落地，他就拔足狂奔！

    但他还没跑两步，就骤然停下了脚步，眼睛直勾勾的瞧着前方，然后一步步向后退。

    有一个身穿黑色长袍的人走进了镜头。

    然后，

    那人没有一句废话，直接一晃身形，出现在了严小松身前，将手挖进了严小松的心口！

    其速度之快，严小松根本就没做出任何反应！

    那人随即离开。

    就好似从未出现过似的！

    “他是谁？”

    苏玄开始一帧一帧倒放视频，将画面定格在了长袍人的脸上，可对方竟带着一副黑色面具，根本看不清真实面容。

    “我认不出。”齐璃也无法认出那人来。

    “这人有点嫁祸于人，坑咱们俩一把的意思啊！”苏玄瞧了齐璃一眼道。

    “嗯。”齐璃凝重的点了点头，“这人能瞬杀严小松，显然是山上来的人，而且修为极高，其真正目的极有可能是……是想挑起驭灵和浮云两派的争端，而不是私仇。”

    “你们能打得过驭灵门吗？”苏玄问道。

    “最多五五开。”齐璃道。

    “我好像知道那两个消失的驭灵门弟子去哪了。”苏玄道，“大概率是被黑袍人弄走了，再加以利用，挑拨你们两派的关系。”

    “必是如此！”齐璃点了点头。

    “那咱们只能如此了。”

    苏玄将手机接到电脑上，开始复制监控视频，然后给齐璃的手机也复制了一份，说道：“拿这个回去，先把自己洗清白。”

    “好，我这就回门派。”齐璃拿着存放着视频的手机，说道，“我会把这份视频拿回去给父亲看，给驭灵门掌门看，避免一场流血事件的发生，否则不仅我们两家会遭殃，你……也有性命之忧！”

    “你怎么回去？我能不能帮上什么忙？”

    苏玄也知道齐璃不能再在这里多呆了，万一稍有耽搁，成群结队的山上人跑到山下世界复仇，那就真不好玩了。

    “不用。”齐璃摇了摇头，“我们回山上世界是有特别通道的，可以保证时效和安全，倒是你必须得找地方躲一躲了，千万不要出事，起码等我把事情搞定你再出现。”

    “不等你师兄了？”苏玄问道。

    “等不及了。”齐璃握了握存放着重要证据的手机道，“我现在就要动身了，请拜托你的朋友照顾好我师兄。”

    “放心！”

    “再会！”

    齐璃转身向书店外走去。

    但刚刚跨过门槛的时候，她又转过身，向苏玄伸出了纤手。

    苏玄愣了愣，握住了齐璃柔若无骨的纤手。

    齐璃：“谢谢你，苏玄！”

    苏玄拍了拍齐璃的手背：“江湖儿女，不必多礼。”

    若是山上人看到齐璃和苏玄用这种礼仪道别，估计会看瞪眼的。

    齐璃这才头也不回的走了，身影很快消失在了夜色中。

    “钟姐，你们人在附近吗？”

    等齐璃走了，苏玄给钟蕙兰打了一个电话。

    “稍等一会儿，我马上找你。”

    钟蕙兰匆匆回了一句就挂了电话。

    十几分钟后，

    钟蕙兰见到了苏玄，还没等苏玄询问，就径直道：“我们看到有人在你家门口杀人了，第一时间就去堵截，但……”

    “不用说了。”

    苏玄摆了摆手，将钟蕙兰的手机要了过来，复制了一份监控视频，说道：“我家里有几个驭灵门的人，都失去战斗能力了，你把他们带走，给他们看看这份视频，且要让他们尽快恢复行动能力，然后放他们走，让他们带消息回去……”

    这一夜，

    钟蕙兰有点忙，不仅要按苏玄说的，去安排那些事，还要清洗街头严小松流下的血迹。

    钟蕙兰也一直没有睡，她也担心这件事若是一个处理不好，会引来一场大灾难。

    次日清晨。

    在市郊的一条公路边，荒草堆里。

    有两个人幽幽醒了过来。

    如果苏玄看到这两人，一眼就能认出他们正是昨晚离奇失踪的那两个驭灵门的人。

    那两人手里还攥着一个心脏……

 第372章 进入第三阶段

    “这……这……”

    其中一位驭灵门的人，一看手中的心脏，顿时吓了一跳，慌忙丢了出去。

    “这是什么？”

    而另一个驭灵门的人，则在自己手里看到了一张纸，其上写着几个字。

    严小松已死！

    驭灵门必亡！

    两人看了看纸，又看了看丢在地上的心脏，最后面面相觑。

    他们恍然明白，

    那颗心脏可能是严小松的！

    昨晚严小松在苏玄家被杀了！

    两个人没敢再多逗留一刻，马上匆匆返程，往门派去了……

    ……

    “这视频你们能看明白吧？”

    在拘留室里，钟蕙兰对驭灵门的护法乔勇寿道。

    在乔勇寿面前摆着一台笔记本电脑，屏幕上翻来覆去播放严小松被害的视频。

    她的用意很明显，就是想让乔勇寿明白，严小松不是被苏玄或是齐璃杀的。

    “不明白。”

    乔勇寿浑身颤抖，不知是愤怒还是悲伤，亦或是害怕。

    他真的不敢相信，严小松已经死了，这次严小松下山，他可是严小松的保镖啊！

    自己被那两个红甲打昏之后，

    竟发生了这么可怕的事？

    “那你再看一遍好了。”

    钟蕙兰再次点了播放键。

    一个多小时后，乔勇寿抬了抬头，蓦然道：“帮我医好身上的伤，我多处骨骼错位，没办法自主行动了，然后放我走！”

    “你为什么要走？”钟蕙兰问道。

    “回去！”乔勇寿一字一顿道，“我们门派可能有危险了。”

    “想清楚了？”

    “想清楚了！”

    接下来，

    钟蕙兰借助苏玄的关系，直接将乔勇寿送到了康奈，但仅仅是治疗了半天，乔勇寿就悄然自行离开了康奈，走的非常急……

    ……

    “苏玄，你快过来看看。”

    还是早上时分，在苏玄的豪宅里，苏玄被王雪菡叫到了一个房间。

    王雪菡在早上打扫房间的时候，发现了两样东西。

    其中一样东西是一本书，扉页上写着几个字：浮云入门修行心法。

    第二样东西，是半块玉佩，另一半不知道在什么地方。

    苏玄一看就知道，这两样东西是齐璃昨晚来他家的时候留下的，房间也是齐璃昨晚呆过的。

    对于那本心法，苏玄倒是知道齐璃为什么留下，那是她和钟蕙兰做的一个交易。

    但对于那半块玉佩，他就不知道是怎么回事了。

    苏玄将心法和玉佩收了起来，回到了自己房间。

    在他房间的茶几上，放着一堆东西。

    有几部手机，有几个锦袋，也有一本心法，是驭灵门的心法……这些东西都是昨晚他顺手从驭灵门那些人身上搜出来的。

    看着这些东西，苏玄弯了弯唇角。

    不管现在他的境遇是不是很危险，但昨晚总归没有白忙活一场，锦袋里是那些神奇丹药，心法自也是难得的宝贝，至于手机……

    苏玄找到了严小松那部。

    然后，他点开了嘀嘀app，完成了严小松打他车的那一个订单，还给了自己好评。

    如此特别的经历，这订单如果不是一个超级订单，他从此倒立着走路！

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    “叮，恭喜宿主完成一单超级订单！”

    “叮，奖励宿主联邦快递53%股份，成为第一大股东！”

    “叮，系统升级，进入第三阶段！”

    苏玄脑袋里不断响起了系统提示音。

    而联邦快递是什么公司？

    这是一家全球快递公司，承办国际快递、国际货物道路运输、进出口业务，以及提供海运、空运、陆运等等相关项目，规模很大，知名度极高。

    最关键的是其市值接近700亿美元。

    占股53%即占据其中350多亿美元！

    “这下子我可是实打实的千亿美元富豪了！”

    苏玄将严小松的手机放下，双眸闪亮。

    什么才是最大的收获！

    这个才是最大的收获！

    况且系统也因此升级到了第三阶段！

    “可是……”

    让苏玄纳闷的是，第三阶段是让他体验什么样的人生，系统怎么没有说？

    难道还要酝酿一下？

    嘟啦啦！

    苏玄的手机突然响了，一看来电人就疑惑的眨了眨眼。

    他猜测给他打电话的人，应该是联邦快递的人，毕竟他已经是联邦快递的第一大股东了，作为一家全球企业，对方必会第一时间联系他，但并不是对方的电话。

    亦或者是钟蕙兰给他打来的电话，说一下乔勇寿的事，但也不是。

    竟是飞联航空的杜雨霏打来的。

    “雨霏，有事吗？”苏玄接听道。

    “老板，您前两天不是让夏总给你安排一架专机嘛，专机也早已经给您安排好，您什么时候出发呢？”杜雨霏在电话里说道，“咱们公司需要提前给您申请航线。”

    “哦，对对。”

    苏玄张了张嘴，这才想起这茬来。

    在得到上一次奖励的时候，他的身价就已经超过千亿美元了，想要去找爱丽丝的，这两天一忙差点忘了这事了。

    “今天行不行？”

    苏玄想了想道。

    反正系统也暂时没给他派发第三阶段的任务，他现在也正好面临着点麻烦，去找爱丽丝挺合适的，顺便在理查德那老头子面前装装逼也不错。

    “没问题的，专机嘛！”杜雨霏的声音里充满了笑意，“老板，夏总说了，让我全权负责专机的一切事务，嗯，这次我跟你一起走！”

    “你要是没别的事忙，当然可以。”

    苏玄也没拒绝杜雨霏，她是自己人，是杜雨晨的妹妹，东方豪的小姨子的，知根知底的，有她陪着出行一切都很方便。

    “我没别的事，您的事就是我的事。”

    杜雨霏是苏玄在飞联航空的助理，这句话一点都没夸大。

    挂断杜雨霏电话之后，苏玄就做了一些安排。

    他和老柳管家、王雪菡、以及小兄妹两个开了一个小会，让他们一定要好好待在家，不要四处乱走，一切以安全为主，他还把两个红甲勇士托付了给了他们，让他们好好照顾他俩，实则是想让红甲勇士保护他们。

    他又去见了一下钟蕙兰，将浮云入门心法给了钟蕙兰。

    但离奇的事，

    就在他给钟蕙兰心法的时候发生了……

 第373章 超强的学习能力

    “钟姐，这是齐璃昨晚走时给你留下的。”

    见到钟蕙兰后，苏玄将那本浮云入门心法递向了钟蕙兰。

    “辛苦你了苏玄，让你亲自过来送一趟。”

    钟蕙兰很是感激的伸手去接心法，但又突然道：“苏玄，他们那些山上人之所以战力惊人，就是学了这种奇怪的心法，而你的身手很是不错，不想学学这种心法再度提高一下自己？我这边不急的。”

    “我已经在来的路上翻看过了。”苏玄道，“这种东西需要花费大量的时间去钻研，而我正好要出一趟远门，没时间研究这些了，你先让手下的兄弟们学一学吧！”

    “嗨，差点忘了！”钟蕙兰突然笑了起来，说道，“咱们可以复制一份啊，你也拿一份，没事的时候就看看。”

    说罢，

    钟蕙兰就拿着心法想去复印。

    现在科技让很多麻烦事都变得无比简单。

    “别折腾了钟姐。”苏玄向钟蕙兰抬了一下手，“你再把心法给我看看，我只差两页没看完了，先粗略了解一下就好。”

    他的体魄意志已经被系统强化整整二十次了，记忆力随之变得极度恐怖，说是过目不忘也不为过！

    苏玄从钟蕙兰手里接过心法，片刻就将剩下两页看完了。

    也就是这时候，

    奇怪的事情发生了。

    “叮，恭喜宿主学得浮云入门心法！”

    “叮，浮云入门心法自动满级！”

    “叮，恭喜宿主领悟浮云派入门武技云涛掌！”

    “叮，云涛掌自动满级！”

    几声系统提示音，让苏玄呆立当场。

    啥意思？

    自己可是仅仅看完心法，还没有去学呢，怎么就学会了，还满级了？

    而心法中附带的一门拳法竟然也自动满级了！

    这就是系统第三阶段的能力体现？

    不用他具体做某项工作了？

    “我明白了……”

    苏玄突然眨了眨眼睛，恍然想起系统一开始对他说的一句话，说是随着系统升级，可以让他领悟各项技能，看来他现在已经领悟了超强的学习能力了！

    但系统并没有展示出升级进度来。

    会不会还能升级第四阶段？

    第四阶段又是什么？

    “苏玄，你怎么了？”

    看到苏玄神情有异，钟蕙兰叫了苏玄一声。

    “哦，没事。”苏玄缓了缓神，将心法再次递给了钟蕙兰。

    “对了，苏玄，你说要出趟远门，去哪？”钟蕙兰问道。

    她也真以为苏玄只是粗略了解一下心法而已，可若是她知道苏玄不仅已经将心法全部背下来了，还炼到满级了，一定会瞠目结舌！

    这不是普通人能做到的事啊！

    “我去国外找一下爱丽丝玩几天。”苏玄也没瞒着钟蕙兰，“她是我的一个朋友，我后海街的宅子以前就是她家的。”

    “我知道的。”对苏玄知根知底的钟蕙兰点了点头道，“这样也好，省得我担心你的安危了，那些山上人在咱们这里出了事，我真怕他们会很快过来报复。”

    “我离开之后，你也要小心些。”苏玄道。

    “放心，我这里不会有事的。”钟蕙兰瞧了一眼苏玄帅气的脸，“你在外面也要注意安全，也别受什么委屈，我没办法……在那么远的地方护着你。”

    “知道了。”

    苏玄点了点头，对钟蕙兰的叮嘱何尝不感激。

    这位老大姐对他的确是百般照顾。

    “你也放心家里。”钟蕙兰继而又说道，“我会派人盯着你的家里，不会让人去捣乱的。”

    说着话，钟蕙兰瞧向了自己的办公桌。

    桌面上放着一把警用手枪。

    她所说的盯着，是要用武装力量盯着，而不是用眼睛盯着。

    苏玄自然钟蕙兰的意思，再度道了谢，临走时，却是向钟蕙兰借了一样东西。

    在钟蕙兰的板桌上，还放着一本厚厚的书，现代枪械使用指南。

    苏玄在钟蕙兰疑惑的目光中，拿着那本书走了。

    两个多小时后，

    苏玄开着柯尼塞格来到了机场。

    他的车刚停在机场，就被飞联航空的安保人员用车衣盖起来了，还有专人守护着那辆车，夏正业的安排的确周到，而那些安保人员也是神风安保的人，是不折不扣的自己人，保护起车来自是尽心尽力。

    “老板，雨霏非要亲自来迎接你，我没让让她来。”

    在陪同苏玄过专机安检的时候，夏正业一直在苏玄身边念叨着说道：“她这次任务很重，负责专机上的一切事务，决不能出一点闪失，她现在正在飞机上检查……”

    “就是一次普通出行，你们不要太紧张。”苏玄打断夏正业的汇报，微笑道。

    “那可不行！”夏正业认真道，“您是我们的老板，是咱们飞联航空的脸面，必须得让您对一切满意！”

    说着话，安检完毕。

    苏玄搭乘着一辆豪华的商务车，来到了飞联航空的一架专机面前，而不用像别人挤那种充满浑浊气味的摆渡车。

    这也是有钱人的特殊待遇。

    一个人有钱和没钱，在生活各个方面的体现都不一样。

    “老板好！”

    “老板好！”

    在飞机的登机梯前面，站着一排人。

    杜雨霏站在最前面，穿着一身漂亮大方的工装，又刻意花了精美的妆容，就仿若是从cg动画里走出的美女一般，让人见之迷醉。

    而机长也亲自在外面迎接，一睹自己老板的风姿。

    其他人则是此次随机的安保人员，说白了就是苏玄的私人保镖。

    “陈总亲自挑选的人。”夏正业指着那几个保镖道，“我给他说了你要出行的事后，他马上安排了这几位精兵强将，说什么咱在自己地盘上不怕事，到了外面也不怕事，家里家外的拳头一样硬！”

    “呵呵，又不是出去打架。”

    苏玄禁不住咧嘴一笑，估摸着陈越胜是怕自己又被理查德的人欺负。

    而后他跟夏正业道了别，在杜雨霏等人的陪同下登了机。

    坐在豪华的飞机座椅上，他扭头瞧向了舷窗外。

    一架架飞机整齐有序的停在机场上，像是一只只鸟，等待着起飞。

    但突然之间，

    苏玄瞳仁猛地缩了缩。

    似乎看到了极为不寻常的事……

 第374章 人不要脸天下无敌

    “是他……”

    苏玄看到一个身穿黑袍的人，盘膝坐在附近一架飞机的机翼上，正在目不转睛的瞧着他这边。

    这画面极其突兀！

    就如同古装武侠电影里，突然有人拿着一把枪在突突突。

    那黑袍人戴着一面漆黑的面具，

    正是书店监控视频的那人！

    但当苏玄眨了眨眼，再看向那架飞机的机翼的时候，又看不到那个黑袍人了！

    但他肯定这绝不是自己的一场幻觉！

    “老板，您喝点什么？”

    这时候杜雨霏走了过来，柔声道：“咱们有咖啡、果汁、酒水等等，一般常见的饮品咱们都有。”

    她这次准备可是超级充足。

    几乎把这架专机弄成了一个小型超市。

    “先不用了。”苏玄抬头瞧了杜雨霏一眼，问道，“飞机还有多久起飞？”

    “还有二十分钟。”杜雨霏回答道。

    “好的。”苏玄点了点头，“以前不也说过，不要叫我老板了，太生分了，而且你也别忙活了，就当是陪我出去旅游了，你该歇着就歇着，要不然弄得我也不自在。”

    “嘻嘻，行！”杜雨霏调皮一笑，“苏玄哥，我能坐你旁边不？”

    “随便坐呗。”苏玄道。

    杜雨霏就坐在了旁边一个座位，捧着小脸瞧着苏玄的侧脸，目光里表情不断变幻着，不知道在想些什么，没过一会儿，竟然脸都红了。

    “你是不是不舒服？”苏玄察觉到杜雨霏的异样，问道。

    “没有啊！”杜雨霏摇了摇头，但脸更红了。

    她才不会告诉苏玄，这次陪着苏轩出行，她还有一个很特别的任务，那就是继续和苏玄发展关系，这也不是她一个人的想法，而是她姐姐，还有她姐夫东方豪的共同想法！

    一听到她说要跟苏玄去国外，她姐姐和东方豪比她还要激动。

    但怎么继续发展关系？

    通过什么方法？

    “不急不急，到了外面，可以发展关系的机会太多了……”

    杜雨霏小声自言自语着。

    她知道男女关系要想有大突破，一起出去旅行是最有效的办法，可以自然而然的一起玩、一起吃、一起住……

    而且在外面，人生地不熟，人也会放下某些防备……

    二十分钟很快到了。

    苏玄拿起手机，给一个非常熟悉、却是久未联络过的号码发了一条信息：

    我去找你玩。

    已经在飞机上了。

    简简单单的话语，足以让某个日日夜夜惦念着他的女孩子泪流不止。

    随即，

    机长通过广播恭敬的提醒苏玄要起飞了。

    飞机缓缓的驶到了跑道上，然后加速，推背感瞬间袭来。

    苏玄瞧了一眼舷窗外，眼眸眯了起来。

    他又看到了那个黑袍人，就站在跑道边上，目送着他的飞机起飞，阴冷的目光从面具下渗透了出来。

    “他是在警告我吗？”

    飞机冲天而起之后，苏玄皱眉思索道：“警告我别回来？回来就弄死我？”

    他是驭灵门和浮云派开战的一个媒介。

    因为严小松就是死在了他家大门外。

    看着地面上的建筑越来越小，车辆更是变成了一个个移动的小黑点，苏玄心情蓦然豁达起来，好似那种麻烦事已经被他置身事外了。

    但几十分钟后，

    他又看到了一座座崇山峻岭，心里想着山上世界是不是藏在类似的大山里？

    齐璃是不是正在这样的山里匆匆赶着路，去阻拦一场流血事件的发生？

    ……

    约莫十八九个小时之后。

    苏玄的专机落在了灯塔国的肯尼国际机场。

    他刚下飞机，就看到一辆豪华的加长商务轿车停在了飞机舷梯下面，一个表情冷漠的外国男子站在车旁，抬头瞧着他。

    一看到那男子，苏玄就勾了勾嘴角。

    他认识对方，正是理查德的保镖杰夫。

    上次在华夏机场的时候，杰夫被陈越胜的小兄弟们揍得不轻。

    他对爱丽丝没来亲自接机也丝毫不意外。

    估摸着理查德那只老狐狸要给他出点难题。

    “苏先生，久违了！”

    杰夫一看到苏玄就阴阳怪气说道：“你这么快就来找爱丽丝小姐，赚够一千亿美元了吗？该不是穷得没钱花了，来找我们爱丽丝小姐借钱来的吧？”

    他的普通话也有了很大进步，显然是苦练过了。

    可能是想在和苏玄吵架的时候，也能占上风。

    上次华夏一行，至今让他耿耿于怀。

    “哎呀，原来杰夫啊！”

    见到故人，尤其是和爱丽丝有关的人，苏玄心情大好，根本不介意杰夫说的话，甚至还顺着对方的话说道：“你怎么这么聪明呢？我这次就是来吃软饭来了，以后你可得叫我老板了！”

    “你这真是……”

    杰夫一听苏玄的话，马上拿出一个笔记本，翻了两页，有板有眼念道：“人不要脸天下无敌，树不要皮必死无疑！”

    “哗！”

    苏玄一听更乐了，下了舷梯，走到杰夫身旁，拍了拍杰夫的肩膀：“你该不会是找了个汉语老师吧？”

    “没有！”杰夫打开苏玄的手，“你别狗眼看人低！”

    “有意思。”

    苏玄偷瞄了一眼杰夫的笔记本，上面还有很多骂人的话。

    比如代我向你母亲问好，毕竟她把你养成这副迪奥样不容易；

    还有，我真想做个园丁，在你心里种点逼树；

    更狠的还有一句：

    你自拍就是你的全家福……

    “杰夫。”苏玄突然笑嘻嘻道，“要不我教你一句更好玩的？”

    “教什么？”杰夫突然如临大敌。

    “你是敦煌来的吗？”苏玄蓦然道。

    “敦煌？”杰夫愣住了。

    “要不然……”苏玄忍着笑，缓缓道，“你壁画怎么那么多！”

    “壁画？”

    杰夫一头雾水，一时没反应过来苏玄是在骂他。

    但他肯定苏玄就是在骂他。

    “苏先生！”

    杰夫突然挥拳向苏玄脸上打去，说道：“这次让我好好见识见识你的华夏功夫，上次我和你……没打完！”

    和苏玄正儿八经打一架，也是他期盼已久的事。

    他真的很希望苏玄早些能来找爱丽丝，好被他痛痛快快揍一顿！

    这次他是主场，没输的可能！

    苏玄本想随便将杰夫打倒即可，

    但一抬手，

    却是自然而然的使出了一记浮云派的入门武学，

    云涛掌！

 第375章 理查德在耍花招

    纾

    苏玄那一掌后发先至，直接拍在了杰夫身上。

    杰夫中掌后，眼珠一瞪，身子急速向后倒飞出去，而后重重摔落在地。

    “好厉害！”

    杰夫在心里惊叹一声，同时喉咙一甜想要吐血！

    但他又强行维护自己的面子，将那口血生生咽了下去，却怎么也没想到，那口血极难下咽，竟又从鼻孔流了出来。

    与此同时，

    五六个穿着黑西装的人从四处跑了出来，将杰夫搀扶了起来，还有人拿着面巾纸给杰夫擦鼻血。

    而苏玄的保镖见状也没闲着，马上从专机上涌了下来，护在了苏玄身旁。

    两帮人一副剑拔弩张的气势。

    “他变强了太多！”

    杰夫缓了缓神，凝眸瞧着苏玄感叹不已，怎么也没想到自己竟然没办法在苏玄手下撑过一招。

    他又瞥了一眼苏玄身边的保镖，以及站在苏玄身边瞪着他的杜雨霏，莫名觉得苏玄有些像此前去华夏的理查德，但又比理查德年轻了太多。

    “苏先生！”

    杰夫深吸一口气，冲着苏玄说道：“刚才我只是和你闹着玩，你该不会是当真了吧？”

    “没有啊！”苏玄耸了耸肩，“你想玩的话，咱们大可以继续玩。”

    杰夫：“……算了。”

    苏玄：“爱丽丝呢？”

    “她……”

    杰夫犹豫了一下，说道：“她在别的州开一个为期三天的会议，涉及到了一桩百亿美元的项目，暂时脱不开身，特地让我来接你了，她也已经给你安排好了住的地方，你跟我走吧！”

    说完话，杰夫走到那辆加长商务车前，亲手帮苏玄打开了车门。

    苏玄举步向那辆商务车走去。

    杜雨霏和几个保镖也随之而行。

    “苏先生，你不放心我没关系，但你不能不放心爱丽丝。”杰夫皱了皱眉头，“再说爱丽丝只想见你一个人。”

    “苏玄哥，这家伙肯定没安好心，我们陪着你！”

    杜雨霏一听就担忧的对苏玄道：“夏总也交代过了，让我们不管去哪都不能离开你半步，一定要确保你的安全。”

    “没关系。”

    苏玄自是知道杰夫没安好心，也知道杰夫大概率是按照理查德的指示办事的，他很想看看理查德那只老狐狸能玩出什么花样来，他也一定会奉陪到底，看谁最后撑不住！

    反正他这次出来也有打发时间寻开心的意思。

    随即他对杜雨霏说道：“你们去找个好点的地方入住，四处玩玩，有什么事随时联系。”

    说罢，他就径直上了杰夫的车。

    “哎，我就知道这样！”

    看到苏玄坐着杰夫的车走了，杜雨霏一阵失落，但她又突然调皮一笑，在心头自言自语道：“希望苏玄哥受不了他们的无礼，能早点跟我回去，哪里都没自己家好，哼哼！”

    杰夫那辆车在城区里开了足足一个小时，

    最后才把苏玄带到了一个宾馆门口。

    那个宾馆虽然看起来挺上档次的，但是比起丽卡尔来还是差了许多。

    苏玄一看那酒店就知道了一件事！

    这酒店绝不是爱丽丝给他安排的！

    果然，

    等他入住了房间，发现房间的环境更是一般，挂在墙上的电视是那种厚厚的老式液晶电视，窗户的边框都有些生锈了，连华夏的三星级酒店都比不上！

    “苏先生，你好好休息一下，调调生物钟，我就不多打搅你了。”

    将苏玄送到房间之后，杰夫就自行走了。

    但他一出的宾馆，就马上驱车往医院行去了，实在是苏玄那一掌太狠了，拍得他现在吐口唾沫都带血，他严重怀疑自己内脏受伤了，必须要好好治疗一下。

    杰夫走后，

    苏玄也没有休息。

    他的体魄超凡，几天几夜不睡觉也没什么问题，根本不用调生物钟。

    他只是站在窗边，看了看周围的环境，然后坐在床上，看了看自己的手掌。

    对杰夫使出云涛掌，并不是他故意的，而是无意识施展出来的。

    好似云涛掌已经在他身上形成了肌肉记忆，一抬手就能随意施展出来！

    也好在他及时收了力，

    若不然……他毫不怀疑那一掌能把杰夫当场打死！

    “山上世界的东西的确很霸道！”

    苏玄赞叹了一句，而后拿出了一本书，正是他从严小松那些人身上搜出的驭灵门心法。

    他一页页看着，当看完最后一页的时候，脑海里猛然响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主习得驭灵门中级心法！”

    “叮，此心法已自动满级！”

    “叮，恭喜宿主领悟驭灵门武技斩灵剑招！”

    “叮，此剑招已自动满级！”

    有了此前的经历，这一次他丝毫不为怪。

    然后，

    他将手掌平伸在身前，默运剑招法门，一股黑色烟雾自掌心弥散开来，旋即凝成了一把剑。

    剑虽是烟雾凝成，但锋利如实物一般！

    苏玄对这把剑也不陌生，此前在他和姜归农对战的时候，曾亲眼见过姜归农这么施展过。

    刷刷刷！

    苏玄拿着剑在空气里挥舞了几下，满室生寒。

    “我怀疑爱丽丝根本不知道我来了。”

    苏玄满意的散去黑剑，又揉了揉额头。

    而后他拿起手机，直接拨了爱丽丝的号码，但一直无人接听，这让他愈加确定，眼下他所经历的事，跟爱丽丝一点关系都没有，全是理查德那老头子搞的鬼。

    “你这是玩不起，想食言而肥啊！”

    苏玄想起那个千亿美元的约定，禁不住笑道：“你只有那么一个女儿，怕我娶了你的女儿，顺便再把你的金钱帝国拿到手啊！”

    但他对理查德的财富真的没有一点兴趣。

    财富对于现在的他来说，再多一些或是少一些，根本没什么意义。

    “既然你这么怕……”

    苏玄突然不怀好意的自语道：“我还真想吓吓你！”

    傍晚时分，

    一位身材爆炸的美女出现在了苏玄房门外，深吸了一口气，抬手敲了敲苏玄的房门。

    苏玄打开了门，瞧了一眼那美女，说道：“如果你想带我去吃饭，那就算了，我不饿。”

    那美女他认识。

    正是理查德那位女助理，苏珊娜。

    在华夏机场的时候，苏珊娜在他手下吃过亏。

    “不是带你吃饭的。”

    苏珊娜摇了摇头，凝眸瞅了一眼苏玄的房间，说道：

    “我能进去坐坐吗？”

    “有事和你商量……”

 第376章 我还真小看你了

    “我有事和你说。”

    苏珊娜也没经得苏玄的同意，侧了侧身子，从苏玄身边擦过，自行进了苏玄的房间。

    哒哒哒。

    她踩着高跟鞋，在房间里转悠了一圈，然后站在窗边，用手指抹了一下窗户边框的锈迹，说道：“理查德那老头子可真是过分，竟然让一个千亿富豪住在这种破地方！”

    “你敢这么说你的雇主？”

    苏玄仍站在门口，靠着门框问道。

    “我已经不是他的人了。”苏珊娜用手提了提肩带，说道，“我在工作上犯了一个小错误，他把我开除了。”

    她穿得是一件紧身吊带短裙。

    身上有一道沟壑，深得吓人。

    “哦，是吗？”苏玄笑道，“既然你不是理查德的人了，那你是怎么知道我来这里的？”

    “是杰夫告诉我的，我跟杰夫是好朋友。”苏珊娜认真道，“我这次来找你，真的是想和你说一件事，很重要的事。”

    苏玄：“什么事？”

    苏珊娜抿了抿唇道：“其实你不该来找爱丽丝的，当初在华夏的时候，她其实就是和你玩玩，排遣一下寂寞罢了，她一回来，很快就和一个年轻的富豪公子好了，那公子是巴费特家族的人，财势非常惊人，不是你能比的。”

    “你真知道我现在的身价吗？”苏玄问道。

    他现在的身价可是远超一千亿美元了。

    “你一个人抵不过人家整个家族。”苏珊娜道，“我们这里和你们华夏一样，也是看人脉关系的，人家还有贵族血统呢！”

    “你继续说。”苏玄神情平淡。

    “所以，你一到我们这里就受到刁难，并不仅仅是理查德的意思，爱丽丝也有份，他们想让你知难而退。”苏珊娜的目光在苏玄的脸上停留着，说道，“他们不想让那位贵族公子知道你的存在，那个……你已经和爱丽丝发生过关系了，对吧？”

    “无可奉告。”苏玄微微一笑。

    “你好像不介意我说的这些事？”苏珊娜皱了皱眉头，“我可是出于好心告诉你这些的，怕你也被理查德一家玩了！”

    “小苏啊！”苏玄蓦然抬了抬手道，“你别演了，很没劲的！”

    杰夫跟他动武，

    苏珊娜又来乱他的心了。

    这种伎俩他一眼就能看透。

    “我没演啊！”苏珊娜张了张嘴，“我说的都是真的，我可以向上帝发誓！”

    “请你出去吧！”苏玄站在门口，做了一个请的姿势，“你回去告诉理查德，让他别再动花花肠子了，如果他再不让我见爱丽丝，我今晚就会出现在他的床头。”

    “没得谈了？”苏珊娜脸色冷了下去。

    “不是已经谈过了吗？”苏玄道。

    “很好！”

    苏珊娜突然做了一件让苏玄瞪眼的举动。

    她一面向苏玄走，一面解开身上的吊带短裙，然后张开双臂，纵身向苏玄身上扑去，嘴里还大喊着：“非礼啊！help！help！”

    啪！

    苏玄挥起手，根本就没半点怜香惜玉，一巴掌将凌空扑来的苏珊娜打翻在地，笑道：“苏珊娜，你知道吗，若是换了别的女孩子，我未必会坐怀不乱，但你不行，你看看你这一身肌肉，比我哥们陈越胜还夸张，如果和你发生点什么事，我绝对会天天做噩梦的，我对你实在是下不了手啊！”

    苏玄没有丝毫夸张。

    苏珊娜显然是天天健身，肱二头肌着实吸引眼球，强壮得像是一头小母牛。

    不过她这种身材在欧美还是非常流行的。

    “你会后悔的！”

    苏珊娜抬起红肿的脸，瞪了苏玄一眼，而后也不起身，在地上爬着，一直爬到了门口，用双手抓着门框，向外哇哇大喊。

    苏玄的表情没有丝毫变化，反而坐回床上看起了书。

    他现在看的这本是从钟蕙兰那里借来的枪械指南。

    再差几页也就看完了。

    很快，

    外面楼道走廊里乱了起来。

    有人把可怜巴巴的苏珊娜扶了起来。

    又过了一会儿，两个大腹便便的洋警员来了，问都不问就把苏玄带走了。

    带苏玄走的时候，

    他们还给苏玄头上戴了一个头套。

    “苏先生，到地方了！”

    半个多小时后，有人在苏玄耳边说了一句，随即将苏玄的头套摘了下来。

    “呵，越来越有意思了！”

    苏玄眯眸瞧了一眼周围的环境，他根本没有在警局里，而是在一个墙壁厚实的水泥建筑里，里面设置着一个大大的铁笼子。

    笼子里关着四五个人，

    全都是体格强壮的黑人大汉。

    “苏先生，欢迎光临！”

    先前带苏玄走的一位洋警员对苏玄道。

    “厉害，问都没问，就知道我姓苏了。”苏玄撇了撇嘴。

    “看到那笼子了吗？”

    紧接着，另一位洋警员指着那个铁笼对苏玄道：“他们都是杀人不眨眼的恶魔，什么事都能做得出来，如果你不想进去和他们呆着，就签了这份文件。”

    说罢，那人将一张纸递到了苏玄面前。

    苏玄瞧了瞧那份文件，在心中惊叹道：“理查德啊，这种卑劣手段你都玩的出来？我还真小看你了啊！”

    文件上以他的角度写着一份犯罪经过，他是如何在宾馆无聊，如何对苏珊娜产生了歹心，如何向苏珊娜施加了侵犯……只要他一签这份文件，上面写的事情就成真了。

    “你们真的是警员？”苏玄蓦然问洋警员道。

    “真的。”对方拿出证件给苏玄看了看。

    “你们真黑啊！”苏玄道，“这文件我是不会签的。”

    “苏先生，我们相信你会签的。”

    洋警员阴险笑了笑，打开铁笼将苏玄推了进去，还用枪指了指里面的黑人道：“这位苏先生可是远道而来的，你们一定要全心全意照顾好他！”

    “ok！”

    “no problem， sir！”

    黑人大汉纷纷表态。

    “苏先生，我们还有别的公事，就不奉陪了。”

    “至于这里将要发生的事，我们一概不知道，也绝不会负责。”

    两个洋警员笑眯眯的给苏玄留下话，就离开了仓库。

    他俩一走，

    那几个黑人就露出了可憎面目，

    向苏玄伸出了魔爪……

 第377章 他一定是超能人

    “嗨，小伙计！”

    “你怎么长得比娘们还漂亮！”

    “跟我们玩一玩好不好？”

    其中一位个头堪比鲁东山的黑人，将手伸向了苏玄的肩膀。

    剩下的黑人都在旁阴笑着，那个大个头是他们的老大，不喜欢女人，喜欢男人，尤其是皮肤细腻的东方男人。

    苏玄看都不看那个大个头一眼，

    只是一抬手，向那大个头拍去。

    下一秒，

    让所有黑人震惊的事情发生了！

    体重将近三百斤的大个头，被苏玄一掌拍中后，身子顿时一弯，倒飞出去，重重撞在了铁笼上，震得铁笼一阵摇晃！

    哇！

    大个子摔落在地，马上捂着肚子呕吐起来，把午餐吃的意大利面都吐出来了。

    “上！”

    “都给我上！”

    “好好教训教训他！”

    大个子又抬了抬头，冲其他黑人吼道。

    但其他黑人根本不敢上，苏玄显然是会功夫的啊！

    在欧美流行一句话，那就是华夏人都是会功夫的，千万别惹华夏人！

    他们这次可亲眼验证这句话了。

    但老大下了令，他们也不能不听，只好摩拳擦掌做做样子。

    然而，

    接下来发生的一幕，

    让他们连样子都不敢做了。

    只见苏玄面朝铁笼门，将手掌摊开，一团黑气自掌心弥散出来，顷刻间就凝成了一把黑剑！

    嗤！

    苏玄一挥黑剑！

    铁笼的门瞬间被斩开！

    苏玄也没有马上走出铁笼，单手拎剑，瞧向了那几个黑人。

    噗通！

    那几个黑人一瞅见苏玄冰冷的目光，再瞅瞅苏玄手里的剑，竟然齐刷刷的跪在了地上！

    不敢不跪啊！

    这位英俊帅气的东方男子，好像不仅仅会功夫，还会某种超能力，能空手变出剑来啊！

    他……他一定是某种超能人！

    就跟好莱坞电影里演得那些超级英雄一样，比如神奇队长！

    其能力比蜘蛛侠、蝙蝠侠、美队这类人还要更高一筹！

    “你们真的是罪犯吗？”

    苏玄问了黑人们一句话。

    “不是不是！”

    黑人们连忙摇头，知无不言道：“我们只是被雇来……吓你的，想把你吓回国去，我们什么坏事都没做过，真的，我们其实都是好人！”

    苏玄听了眯了眯眼。

    这下什么也不用说了。

    “理查德，今晚咱们床头见！”

    苏玄拎着剑，走出了铁笼，然后环视了一眼现场的环境。

    这个类似仓库的地方，墙体很厚实，不好破开，但房顶却是用某种复合板搭建的，是个很不错的突破口。

    嗖！

    苏玄一弯双腿，身体突然拔地而起！

    直接掠到了支撑房顶的钢铁横梁上！

    他也没在横梁上多做停留，在此飞掠而起，一挥手中黑剑，将房顶斩开一个窟窿，消失了踪影！

    嘶！

    这一幕将那几个黑人看得目瞪口呆！

    更加确定苏玄就是超能人！

    是东方超人！

    “我的上帝啊！”

    “幸好我们没得罪他啊！”

    “要不然我们会全部死在这里的！”

    那几个黑人情不自禁的、在胆战心惊中，纷纷在心口画起了十字架。

    苏玄突破房顶后，站在房顶上环视了一下周围的环境，随即散去黑剑，飞掠了下去，穿过一个狭窄的街巷后，来到了一家小型超市门口。

    这时候天色已经大黑了。

    万家灯火映衬得天空发亮。

    但这里的灯火却是充满了陌生感，比不上家乡。

    “喔，好英俊的男人！”

    一位刚刚在超市采购完的金发女孩，怀里抱着一个购物袋，从苏玄身旁走过的时候，发出了赞美声。

    苏玄的帅并非像那几个黑人说的那样漂亮如女人，他的帅掺杂着英武之气、霸道之气，在这种帅面前，西方女人是没有一点抵抗力的。

    “你好！”苏玄冲着赞美自己的金发女孩笑了笑，“可以借用一下你的手机吗？”

    他的手机并没有带在身上，

    而在在被捕前，偷偷塞进了床头枕头下。

    “没问题！”

    金发女孩一看到苏玄的微笑，美眸里就散出了迷恋光芒，急忙将自己的手机拿出来，递给了苏玄，还说道：“你想用多久就用多久，打国际长途都没问题。”

    这显然是一个很实在的女孩。

    苏玄接过女孩的手机，拨了一个号码。

    而女孩的手机也不是什么苹果手机，而是华夏某厂商生产的安卓机，还不是最新型号，屏幕划痕累累，看起来有些年头了，女孩要么是很节俭，要么就是条件不好。

    苏玄拨号的时候，那安卓机还有些卡顿。

    “谢谢你。”

    苏玄打完电话之后，将手机还给了女孩。

    “你是刚来我们这里吗？”

    女孩接过手机后，也没有马上离开的意思。

    “嗯。”苏玄点了点头，“刚来。”

    “那你有住的地方吗？”女孩子好似很喜欢看苏玄的脸，柔声道，“如果没有的话，你可以去我家里住，请放心，我家里很干净的，我也是单身。”

    “不用了，谢谢你的好意。”苏玄客气的婉拒了。

    “你千万不要多想。”金发女孩急忙解释道，“我没有任何别的想法，只是……等你有钱后，能不能付给我一点点房租？我已经失业两个月了，手头很紧张的。”

    哦，原来是这样。

    苏玄瞧了一眼金发女孩，说道：“你马上就会有工作了，刚刚我用你手机拨打过的那个号码会很快联系你的，希望你能中意那个工作，也权当这是我对你的一些谢意吧！”

    说罢，苏玄就走向了超市前面的马路边，像是在等什么人。

    “祝你拥有美好一天哦！”

    金发女孩瞧着苏玄的背影祝福了一句，然后走到旁边的一个车位，钻进了自己福特车里。

    她也不认为会有人拨打自己的手机，给自己一份工作，只因苏玄是初来乍到，打电话还要借她的手机……

    但不知车出什么问题了，

    她打了好几次火都没有打着，禁不住有些郁闷，只好给修理中心打了救援电话。

    也就是在她等待救援的时候，

    看到了不可思议的一幕。

    一辆辆超级豪华，她只是在电影上看到的黑色商务车，开始接连不断的停在了马路边，停在了苏玄面前。

    一位穿着华贵西装的老人，从车上走下来，向苏玄伸出了自己的双手。

    而苏玄只是淡淡的和那老人握了握手。

    其神情无疑是上级对待下级。

    女孩张了张小嘴：

    “哦！”

    “我的上帝啊！”

 第378章 特别的小要求

    “老板，我们联系了您好几次了。”

    和苏玄握手之后，那个老人马上恭敬道：“我们想邀请您来我们总部看看，可打您的电话一直打不通。”

    这位老人是谁？

    正是联邦快递的总裁威尔伯。

    而他为什么叫苏玄老板？

    是因为苏玄第二阶段的最后一个奖励就是联邦快递的第一大股东！

    苏玄占股53%，对联邦快递拥有绝对的控制权，是说一不二的存在！

    他刚刚那个电话就是打给威尔伯的。

    “你打电话的时候我应该在来的飞机上。”苏玄解释道，“后来我又把手机落在宾馆了。”

    “老板，您对我们不满意吗？”威尔伯诚惶诚恐道，“您从华夏过来，怎么不先和我们联系呢？我们一定会尽最大的努力招待您的。”

    “不要多想。”苏玄轻轻拍了拍威尔伯的肩，“我这次来只是为了私事，不想麻烦你们，但现在遇到点小麻烦，可能需要动用一下你们的力量了。”

    “老板您客气了。”威尔伯赶紧道，“我们的力量就是您的力量，是为您服务的，只要您说句话，我们什么都能做到！”

    “事情是这样的。”

    苏玄将自己被洋警员抓捕而后逃离的事情简单说了一下，但并未说出自己的具体诉求，他相信威尔伯知道会怎么做。

    他也想顺便看看威尔伯的能量。

    “岂有此理！”

    威尔伯年岁不小了，心境很是强大，但听了苏玄的话，气得额头上暴起了一道道血管，继而压制着火气，对苏玄道：“请老板稍做等待，我一定会让他们给您一个说法！”

    对方竟然如此搞自己的老板！

    这无疑是打他威尔伯的脸啊！

    他好歹也是商界的名人啊！

    如果不处理好这件事，他以后还有脸在商界混？

    接下来，

    威尔伯将苏玄请到了车上，向苏玄此前入住的宾馆行去，因为苏玄要去取回自己的手机。

    “老板，您喝口红酒吧！”

    坐在车后排上，威尔伯亲手打开了一瓶价值数万美元的红酒，给苏玄倒了一杯。

    苏玄接过那杯红酒刚喝了一口，威尔伯又把一支雪茄递了过来。

    “不用客气。”苏玄摆了摆手，说道，“刚我是借一个女孩的手机给你打的电话，那个女孩说自己失业了。”

    “明白！”

    不用苏玄把话说的太明白，威尔伯马上掏出自己的手机，翻开通讯录，循着那个号码拨打了过去……

    与此同时，

    那位金发女孩等待的救援车还没来，她已经有些焦急了，因为晚饭还没吃呢，非常饿。

    突然手机响了。

    一看来电号码，似乎是苏玄借她手机拨打的那个。

    她怀着一丝讶异，接听了电话。

    “您好，我是联邦快递总裁威尔伯，我们缺少一位档案管理员，您有兴趣为我们工作吗？”一道年老的声音从听筒里传了出来，“薪水方面请不要担心，绝对能让您满意。”

    “我……我……”

    女孩激动的说不出来话来，没想到苏玄随口说的一句话，竟然成真了！

    那苏玄究竟是什么人？

    竟然能让一家业务遍布全球的大公司听他的话！

    “我非常有兴趣！”

    缓了缓神，急需一份工作的金发女孩急忙道，可她又忐忑道：“可是我没有相关工作经验，不知道能不能胜任这份工作。”

    “我们会找最好的老师教您的。”电话里的声音道。

    “谢谢谢谢！”女孩连忙道谢，又问道，“他……他是谁呢？”

    “等你来我们公司工作就知道了。”电话里声音道，“欢迎你加入联邦快递。”

    电话挂断后，

    女孩感动得泫然欲泣。

    她将手握在嘴边不停道：

    “我一定是遇到天使了！”

    “他就是一位天使！”

    ……

    “找到了！”

    到了宾馆之后，苏玄从枕头下找到了自己的手机。

    他打开手机看了一眼，弯起了嘴角。

    其实当时苏珊娜一来到他的房间，他就起了戒心，偷偷打开了手机的录像模式，将苏珊娜的一举一动都录了下来……

    拿了手机后，他自然不会再在这个宾馆住下去，在威尔伯的特别请求下，他入住了威尔伯的一处别墅。

    而威尔伯也没有闲着，开始在别墅客厅里打电话。

    半个多小时后，

    一辆奥迪车来到了别墅。

    一个面色阴沉的中年男子，带着两个大腹便便的胖子走下了车。

    那个中年男子似乎对那两个胖子没什么好感，还踹了两人一脚，催促两人走快点，别像一只猪似的慢吞吞的。

    然后他们见到了苏玄。

    啪啪！

    一见到苏玄，那中年男子就甩了两个胖子两个耳光！

    那两个胖子捂了捂脸，低着头，对苏玄道：“苏先生，真的对不起，我们不知道您是……”

    啪啪！

    话还没说完，两个胖子又被扇了两个耳光。

    “就算是知道苏先生的身份，你们也不能那么做！”中年男子气愤道，“你们收了别人的钱去为难苏先生，现在只要苏先生一句话，你们一辈子就完了，不仅工作保不住，一场牢狱之灾也免不掉了！”

    苏玄安静的坐在沙发上，淡然的瞧着这一幕。

    威尔伯告诉他，中年男子是那个两个胖子的头子。

    而那两个胖子是谁，正是把他从宾馆带走的洋警员。

    威尔伯还说了，他并不是找那个中年男子要说法，而是给那座白色宫殿的一位朋友打了电话，只要苏玄想，那个中年男子的工作也会有大麻烦！

    这的确是有些杀鸡用宰牛刀了。

    但威尔伯真的很想在苏玄面前展现一下自己的能力。

    “苏先生，请您一定要原谅我们！”

    那两个胖子重新给苏玄道歉，并拿出两个厚厚的信封递向苏玄，说是自己一整年的薪水，请苏玄不要嫌弃，这是他们能拿出份量最重的歉礼了。

    苏玄自是看不上这点小钱，只是给两个胖子连同那个中年男子在内，提出了一个小小的要求。

    只要他们答应他这个小要求，

    他就会原谅他们。

    几分钟后，

    三人离开了别墅，

    中年男子竟是一副惊恐样子，喃喃自语道：

    “苏先生那个要求太特别了！”

    “简直是要人命啊！”

 第379章 一个学习的机会

    “老板，您为什么让他们那么做？”

    等那三人走后，威尔伯忍不住询问苏玄。

    实在是苏玄那个小小要求是关于大富豪理查德的。

    “保密。”

    苏玄颇为神秘的冲着威尔伯笑了笑。

    但威尔伯却是心思重重道：“老板，你跟理查德有过节吗？”

    “没有。”苏玄摆了摆手，言简意赅道，“他女儿是我的女人。”

    “啊？”

    威尔伯的嘴巴张成了圆形，随即又非常激动道：“老板，您竟然这么厉害，如果您取了理查德女儿，那么……”

    那么苏玄将直接踏足理查德的商业帝国，成为所向无敌的商业巨子！

    联邦快递也会因此遇到非常大的发展机遇！

    实在是理查德的商业帝国已经渗透到了关乎民生的各个方面，农业、制造业、能源行业、地产行业……几乎都有理查德集团的影子！

    “别想的太美。”苏玄眯了眯双眸，“理查德可不想乖乖的让女儿跟了我，你那边有没有理查德的相关消息？”

    “有，但是不多。”威尔伯马上道，“理查德将他的独女带回国之后，便将手中几乎所有的权力都下放给女儿了，他自己很少抛头露面了，我只知道他近期一直在家呆着。”

    “他是闲得没事干才找我麻烦？”

    苏玄在心里嘀咕了一句，又问威尔伯道：“那你知不知道他的女儿爱丽丝现在在什么地方？”

    “这个就不太清楚了。”威尔伯摇了摇头，“这涉及到了他们的商业安排，很难掌握。”

    “你帮我安排一下车。”苏玄瞧了瞧时间，已经晚上八点钟了，说道，“我今晚要去理查德家里走一趟。”

    “老板，您还没吃东西呢。”威尔伯贴心道，“要不要吃了晚饭再去？”

    “也好。”苏玄点了点头。

    也就是在这时候，

    威尔伯的手机突然响了。

    威尔伯一看来电人姓名，就皱了皱眉头，往一旁退了几步，低声道：“我老板的确是来了，但他今晚有安排了，你看看明天行不行？”

    婉拒了对方之后，威尔伯就要去张罗晚餐。

    苏玄却是叫住了威尔伯，问道：“谁的电话？什么事？”

    他来找爱丽丝并没有太过张扬，应该不会有太多人的知道才对。

    “是巴费特。”威尔伯走回苏玄面前说道，“他想投资咱们的公司，一直想和您这个新老板聊一聊。”

    “巴费特……”苏玄默念着这个名字，而后问道，“是那个喜欢出售自己午餐的巴费特吗？”

    “是的老板。”威尔伯点了点头。

    巴费特是全球知名的投资商，主要投资品种有股票、电子现货、货币行业等等。

    “他还有贵族血统？”苏玄蓦然道。

    因为在上个宾馆的时候，他恰好听苏珊娜说过，说巴费特家族的一位贵族公子在追求爱丽丝，他认为这是苏珊娜胡诌的。

    “这是他胡乱编造给自己脸上贴金的。”威尔伯有些不屑道，“他这个人就喜欢故弄玄乎，其实在我们这些内行人眼里，他根本没两下子，只不过是擅长打探消息罢了，他想见你也无非是想打探咱们的公司的情况，然后再决定投不投资。”

    苏玄：“他有几个儿子？”

    威尔伯不知道苏玄是何意，如实道：“就一个儿子。”

    苏玄沉吟一下：“你给他回一个电话，说我答应和他见面了。”

    “行！”威尔伯拿起手机，就要打电话。

    “那个……”苏玄抬了抬手，“是他请吃饭吧？”

    “这个是自然的。”

    威尔伯深深瞧了苏玄一眼说道：“老板，他的身价才六七百亿美元，而您则一千多亿了，他在您面前就是一个……”

    威尔伯斟酌着用词，说道：“就是个小人物。”

    自打苏玄成了联邦快递的第一大股东，他便马上深度了解了一下苏玄，当把苏玄明面上的资产计算差不多之后，就震惊了，苏玄竟然是至少千亿美元的身价！

    “呵！”

    苏玄忍不住一乐，说道：“让他把他儿子也带上吧。”

    威尔伯赶紧去打电话，

    接通后傲气道：“我老板同意和你吃饭了，你还可以带上你的儿子。”

    电话那边急忙道谢道：“好好，替我谢谢你老板。”

    半个多小时后，

    苏玄在威尔伯的带领下，来到了一家豪华的中餐厅。

    吃饭地点定在中餐厅，也足见巴费特的诚意。

    “苏先生，您好您好！”

    在包间里，已经在等候苏玄的巴费特，一见到苏玄就马上伸出了手，和苏玄热情的握了握，态度很是恭敬。

    “坐吧。”苏玄示意对方不用太过客气。

    那些在媒体上充满传奇的人物，一旦真见了面，其实也和普通人没什么两样，不过是包装得好一些罢了。

    而巴费特在苏玄面前看起来平淡无奇还有一个重要原因，那就是苏玄的财富远高过他，若是苏玄是个小公司老板，怕是连见他一面的机会都没有，更别说吃他请的饭了。

    这个道理在场的人谁都懂。

    而谁的身份地位高，谁的身份低，在场的人也都明明白白。

    “苏先生您真是让人吃惊，原来您这么年轻。”

    “纵观世界上的富豪，没有一个像您这样优秀的。”

    巴费特瞧着苏玄开始恭维。

    在巴费特身旁还坐着一个年轻人，正是巴费特的儿子爱德华。

    爱德华也是无比崇敬的瞧着苏玄，在所有和他父亲吃饭的年轻人里面，苏玄是最有钱的，也是最帅的，和苏玄一比，出生富贵的他竟无比的自惭形秽。

    “你为什么要投资我的公司？”等上了菜，喝了一杯酒之后，苏玄开始说正事。

    “是因为我听闻您以前在华夏的快递行业做过……”

    巴费特开始说起了原因，他认为若是苏玄能将华夏快递业务和联邦快递的业务撮合到一起，那么联邦快递的未来不可想象，众所周知，华夏快递业世界领先！

    若是能投资成功，必能获得惊人回报。

    “还有……”巴费特又瞧了一眼自己的儿子爱德华，说道，“如果苏先生愿意，我可以让我儿子来亲手运作这笔投资，这对他来说也是一个向您学习的机会。”

    苏玄瞧向了爱德华，问道：“你在追求爱丽丝？”

    爱德华打了一个哆嗦……

 第380章 找了一个工具人

    “啊！”

    “啊？”

    不仅是爱德华愣住了，就连他老子巴费特也愣住了，根本不知道苏玄为什么这么问。

    但巴费特可是一个人精了，马上意识到这里面可能有问题，如果一个回答不好，说不定就和一份回报丰厚的投资失之交臂了，联邦快递发展迅速，不缺人投资，也不差他的投资。

    据他的了解，爱丽丝在华夏待过，说不定和苏玄有什么特别交情！

    “没有没有。”巴费特替儿子解释道，“他们只是普通朋友，连一次约会都没有进行过。”

    “是吗？”苏玄仍瞧着爱德华。

    “额……是是！”爱德华点头道，“我只是爱丽丝的朋友，很普通的那种。”

    他也怂了。

    父亲让自己运作这笔投资，是在为自己掌管家族的生意铺路，若是这笔投资谈不成，对他影响很大的，他家族里的人都知道这事，都在关注着他，甚至一些媒体也在关注着。

    “可惜了。”

    苏玄却是故作失望的摇了摇头，说道：“我这次从华夏过来，除了想将华夏的资源带给联邦快递，还想和理查德家族建立合作关系，我听说理查德已经退居二线了，是他的女儿接任了他的位子，可我和她的女儿……连见一面都难。”

    苏玄摊了摊手。

    “喔！”

    巴费特张了张嘴：“原来是这样子啊！”

    刚才他真是多虑了。

    巴费特随即瞥了自己儿子一眼。

    爱德华马上会意，改口道：“其实呢，我对爱丽丝的感情已经超越了友情，一直在追求她，她也知道我的心意了，只要我敢表白，我相信她不会拒绝我的。”

    苏玄扬了扬唇角，瞧着爱德华道：“真的是这样吗？”

    “真的！”爱德华眼睛里光芒闪烁，“我可以向你引荐爱丽丝。”

    “可以。”苏玄诡秘的笑了笑，“我也可以给你安排好投资事宜。”

    “就这么说定了！”

    爱德华拿出手机给爱丽丝打电话。

    可打了半晌都没打通。

    苏玄好似已经预知了结果，并不意外。

    “要不这样吧！”爱德华放下手机，想了想道，“我知道爱丽丝今晚在天堂酒店有个会议，我们可以在酒店外等她！”

    “行。”

    苏玄点了点头，却在心里笑道：“成了！”

    饭局进行了半个多小时后，

    巴费特借故离开了饭桌，想让自己儿子和苏玄多熟悉一下，因为他发现自己儿子和苏玄聊得很投机，两个人都聊到怎么泡妞上了，这样的话题他一个老头子是不适合搀和的。

    “老板，那您还需要我安排车去理查德家吗？”

    饭局结束后，趁着爱德华买单的时间，威尔伯问苏玄道。

    “不用了。”苏玄摆了摆道，“你回去休息吧。”

    “好吧！”威尔伯心中还有无尽的疑问，但也不好刨根问底，只好自行离开了。

    “苏哥！”

    买完单之后，已经喝得醉醺醺的爱德华走到了苏玄身旁，看起姿态俨然已经和苏玄是好哥们了，说道：“咱俩现在就去天堂酒店找爱丽丝？”

    “可以。”苏玄笑着点了点头。

    然后他和爱德华一起离开酒店，上了爱德华的一辆豪车。

    离开的时候，苏玄莫名从后视镜瞧了一眼后方……

    “理查德先生，那小子竟然跟巴费特家的人搞到一起了。”

    在爱德华的车后方，跟着一辆普普通通的奥迪，坐在副驾上的人正在打着电话。

    “好的，我一定会完成您交待的任务。”

    说了几句话后，那人就挂断了电话。

    然后他又拨打了另一个电话，沉声说了两个字道：“行动！”

    “不应该啊！”

    “怎么可能呢？”

    “我的信息不会有错的啊！”

    到了天堂酒店之后，爱德华却是傻眼了，爱丽丝今晚根本就没过来参加会议，岂止是今晚没参加会议，自打昨天开始，爱丽丝就没有参加过任何一场会议了。

    爱德华在自己的手机上点了点，打开了一个记事便签。

    其上密密麻麻记录着爱丽丝的行程安排。

    看来他对追求爱丽丝可是用了不少心思。

    “如果你直接去她家见她，能做到吗？”苏玄在旁说道，“她极有可能在家。”

    “没问题的。”爱德华仰了仰脸，“为了能多掌握一些她的消息，我把她家的管家买通了！”

    但爱德华又犹豫起来：“可是这么晚去她家有些不合适吧？是不是太过唐突了？她会不会生气？”

    “爱德华兄弟！”苏玄搭着爱德华的肩膀，说道，“在我们华夏有个说法，追女孩子呢要有三样能力，铁嘴、钢牙、厚脸皮，你做不到这三样，怎么能成功呢？”

    “铁嘴钢牙厚脸皮？”

    爱德华默念着这几个字，眼睛越来越亮，深以为然的样子。

    “苏哥，等我再打个电话。”

    爱德华马上拿出手机，给爱丽丝宅邸的管家打了一个电话，先是问爱丽丝在没在家，在确定爱丽丝在家之后，便让那个管家安排一下，他马上要过去见爱丽丝。

    “爱丽丝，你等我，我马上到了……”

    苏玄在听到爱丽丝在家之后，喃喃在心里自语。

    他几乎可以确定了一件事，理查德已经限制了爱丽丝的自由，以防爱丽丝见到自己！

    接下来，

    爱德华又带着苏玄往爱丽丝家行去。

    他压根不知道自己已经成了一个工具人了。

    “苏哥，这条街你一个人的时候千万别来。”

    爱德华还开车抄了一条近路，那条街两旁的墙体都画面了涂鸦，他对苏玄道：“这条街非常不安全，有很多见不得光的交易在这里进行，抢劫事件也屡有发生，但是别担心，没有人敢打咱们的注意，咱们这辆车价值将近一千万美元，坏人一看就会避而远之……哦，苏哥，你的车是什么车？”

    “没你的车好。”拥有亿元超跑的苏玄，很是低调道。

    “哈哈，苏哥过谦了。”爱德华笑道，“我听说华夏有一辆定制版柯尼塞格，是不是你的车，也只有那样的车才能配得上你吧？”

    “呵！”苏玄笑了笑，“我怀疑你去过我家。”

    “啊？”爱德华惊讶道，“真的是你的车啊！那有空我一定要去你家拜访一下，好亲眼看看……”

    咚！

    话没说完，

    有一辆奥迪突然从前方一个路口冲出，

    和爱德华的车撞在了一起，

    苏玄喃喃道：“又来了……”

 第381章 终于要见面了

    轰隆！

    爱德华的车受撞之后，车头一个不稳，撞在路边的一个广告牌上。

    与此同时，

    有两个黑衣人从奥迪车上走了下来，手里还拎着手枪，枪管上还安装着消音器。

    “苏哥，咱们有麻烦了！”

    爱德华的脸色一下子变了，锁死车门，并将车窗全部摇上，说道：“他们一定是找我的，你知道咱们这些有钱人，不经意间就会有很多死对头！”

    他这此时还没明白，

    那两个黑衣人极大可能是阻拦苏玄去见爱丽丝的，

    跟他半毛钱关系都没有。

    “哦对了！”

    瞧见那两个黑衣人越来靠近自己的车，爱德华急忙解开安全带，伸手从后座下摸出一个长方形箱子来，说道：“我这里有一把柯尔特冲锋枪，就是为了应对这种情况！”

    为了不使自己太紧张，他还自言自语道：“在我们家族，所有年轻男子都会在成年之后练习枪械，我的枪法哪叫一个百发百中，哼哼，外面的人危险了，他们不知道自己惹了不该惹的人！”

    箱子打开了。

    里面果然是放着一把枪。

    但并不是一把完整的枪，

    而是零散的零件，

    尚未组装到一起。

    爱德华在装配枪械的时候手有些发抖，使得装配速度很缓慢。

    “我来吧！”

    苏玄表情很是平静，好似眼下的状况跟他没关系似的，他伸手拿过爱德华手中只装配了一点点的枪械，然后……

    哗啦啦！

    仅仅是眨眼功夫，苏玄就将各种零件组装了一把完整的柯尔特冲锋枪，随手丢给了爱德华！

    “苏哥，您好厉害啊！”

    爱德华拿枪，冲着苏玄发出了由衷的赞叹，他也陡然有了底气。

    同时他也认为苏玄也是花费了很多时间去练习枪械，否则手法绝不会如此熟练。

    但他根本不知道苏玄已经将一本全球枪械指南熟记于心了，别说一把冲锋枪了，就算是一把杀人于八百里之外的狙击枪，苏玄也能瞬间组装完毕！

    这是系统第三阶段赋予苏玄的超强学习能力！

    “能不开枪就别开枪了。”

    苏玄突然蓦然道：“尽管你们是枪战每一天，自由……咳咳。”

    话音未落，

    苏玄做出了一个让爱德华心脏加速跳动的举动！

    苏玄解开车锁，推开了车门，走下了车。

    “跟我走，否则当场打死你！”

    走在最前的一位黑衣人看到苏玄主动下车，愣了一愣，然后将枪管对准了苏玄。

    苏玄不为所动，一步步向那黑衣人靠近。

    黑衣人竟被苏玄身上流露出来的霸道气势吓得后退了几步，并未开枪。

    “再走一步，我就开枪了！”黑衣人再次警告。

    苏玄毫不犹豫的迈了一步。

    黑衣人手一抖，扣下了扳机！

    “完了完了！”

    躲在车里不敢出来的爱德华，顿时失声惊叫，认为苏玄必死无疑了。

    他也有些埋怨苏玄，咱们也有枪，躲在车里不好吗，为什么走出去以身犯险？

    但让他意想不到的事情再次发生了。

    在黑衣人扣下扳机的瞬间，苏玄的身子动了，微小幅度的一侧身，躲过了从枪膛里轰出来的子弹！

    “啊？”

    黑衣人一下子目瞪口呆，眸底还充满了恐惧，无法想象苏玄是怎么做到躲子弹的！

    而他刚刚开枪只是个意外，实在是苏玄给他的压力太大了，他的手不受大脑控制的扣下了扳机，其实他的雇主事前告诉过他，不能伤害苏玄性命的。

    “躲子弹其实很简单……”

    苏玄在心里低喃了一句。

    他看到齐璃的师兄躲子弹后，便悟出了躲子弹的关键技巧。

    子弹速度很快，就算是他的感官远超常人，也是无法在微毫间躲避子弹的。

    但他可以关注对方扣着扳机的手指。

    只要手指一动，

    他做出相应的躲避动作就行了！

    这个时间足以让他做出躲避反应了。

    他也果然成功了！

    纾

    苏玄也没跟黑衣人废话，一个加速，一拳将黑衣人砸飞出去。

    黑衣人在空中翻转了一圈，砸在自己车的挡风玻璃上，蹬了蹬腿不动了。

    从苏玄躲子弹，到打飞黑衣人，这一切发生的极快，只是在眨眼之间完成，另一个黑衣人在震惊中，大脑根本无法思索接下来怎么办，但也没时间给他思考！

    苏玄那张英俊帅气的脸又出现了第二个黑衣人面前。

    纾

    第二个黑衣人也飞了出去！

    苏玄也去看黑衣人的情况，返回了爱德华的车里，对呆若木鸡的爱德华道：“你还能开车吗？”

    “额……能能！”

    爱德华愣了愣，急忙点头。

    然后再次启动车辆，调了调车头，继续行进。

    但他握着方向盘的手哪叫一个抖啊！

    他根本就没想到苏玄竟然那么厉害，云淡风轻的就空手解决了两个持枪的人！

    这还是人嘛！

    这分明是超人嘛！

    “苏哥，能不能请求你一件事？”爱德华深吸了一口气问苏玄。

    “什么事？”苏玄道。

    “能不能收我当徒弟？”出自豪门的爱德华认认真真道，“我想认你做师父，收徒费你随便开价！”

    “再说吧！”苏玄根本没有收徒的想法，搪塞道。

    “师父！”爱德华却是死皮赖脸道，“不管您愿不愿意，您就是我的师父了，我一定会好好表现，不让你失望的！”

    话音刚落，

    突然又有一辆奥迪车从斜刺里冲了出来。

    爱德华也不知哪来的勇气，估摸着真的是想在苏玄面前表现一下，免得苏玄看轻自己，单手拎着那把柯尔特冲锋枪，伸出窗外，冲着那辆奥迪车扫出了一梭子子弹。

    “疯了吧？”

    那辆奥迪车司机急忙将车停下，一脸惊惧。

    他马上拿起手机打了一个电话，说了四个字：“任务失败。”

    “师父，我猛不猛？”

    从后视镜瞧见自己搞定了那辆奥迪车，爱德华一脸恭敬的问苏玄道。

    “一般猛吧！”苏玄随口给了一个评价，却让爱德华非常享受。

    不多时，

    两个人来到了一处蔚为壮观的别墅前。

    但爱德华却是将车绕到了后门，给别墅管家打了一个电话。

    苏玄瞧着后门，

    喃喃道：

    “终于要见面了。”

    “爱丽丝。”

 第382章 我一直在等你

    吱呀！

    别墅的后门缓缓打开了。

    苏玄和爱德华站在门外，表情各异。

    爱德华是很激动，苏玄的表情则是……有点怪怪的。

    一位穿着体面的洋老头随即从门后鬼鬼祟祟走了出来。

    “哎呀呀，你怎么半夜要见爱丽丝呢？”

    他一看到站在车旁的爱德华之后就如此说道。

    “我有重要的事和爱丽丝聊。”爱德华拿出一叠钞票塞到了老头手里，又指了指苏玄，“我还要介绍一位很特别的朋友给她。”

    “唔！”

    老头一看到苏玄就傻眼了，全身如过了电似的，颤了一颤，然后将钱还给爱德华，扭头就走，作势还要把门关上。

    这个异常的举动让爱德华诧异不已。

    这老头可是爱钱如命的啊！

    怎么回事这是？

    但老头并没有关门的机会，

    苏玄伸手推着门，踏进了门槛，爱德华也随即跟上。

    “你怎么回事？”

    爱德华并不知道老头为何一见苏玄就要拒人于门外，埋怨道：“我们又不是来抢劫的，你怕什么？我是贵族血统，我师父比贵族还贵族，连我父亲见了我师父都要礼让三分，我们还能进家偷东西不成？”

    “师父……”

    老头嘴皮抽了抽，无比惊讶的样子。

    但他也没多问什么，吸了一口气，硬着头皮将两人带进了别墅，还叮嘱让两人脚步轻一点。

    “要不算了吧！”

    可是快到爱丽丝房间的时候，老头站在楼道拐弯处不走了，说道：“你们明天找个正当理由和爱丽丝小姐预约吧！今晚实在是不方便，因为，因为……”

    老头说着话，视线从楼道拐角偷偷往爱丽丝的房门瞥了一眼。

    苏玄也跟着瞧了过去，

    有两个身材壮硕的保镖站在爱丽丝门外，一动不动。

    “果然……”苏玄在心里低喃道，“她的确被控制起来了。”

    “怎么回事？”

    爱德华则是一脸懵逼，问管家道：“爱丽丝都成年了，需要这样看守着？还是她遇到什么麻烦了，需要二十小时保护？”

    “不是，不是的……”

    管家摇了摇头，抬头瞥了一眼苏玄，为难道：“实在是理查德老爷子怕小姐会离家出走……”

    “what？！”

    爱德华嘴巴顿时张大！

    根本想不出其中原因。

    爱丽丝快速接手的她父亲的商业帝国，怎么会离家出走？没道理嘛！

    他随即低声询问管家究竟是怎么回事。

    但管家什么都不说。

    只是一直瞧苏玄，好像很怕苏玄似的。

    也就是在这时候，

    苏玄的身形突然动了。

    他骤然从楼道拐角掠出，又一个纵跃，踏着墙体，落在了那两位守护这爱丽丝房门的保镖面前！

    那两个保镖着实被吓了一大跳，急忙伸手往腰间摸！

    但为时已晚，苏玄用双手按住两个保镖的脑袋，往墙上一撞！

    纾

    两个精心挑选出来的保镖就翻着白眼，昏倒在地。

    “你们好好睡吧！”

    苏玄不再瞧那两个保镖一眼，伸手去推门。

    “师父，您稍等一下！”

    再次见证苏玄大展神威的爱德华，连忙跑过来，抱住苏玄的手臂，有些惊慌道：“这可不是在外面，您怎么就动手了呢？这下不好向爱丽丝解释了啊！”

    管家则是不知道跑哪去了。

    “好解释。”

    苏玄再次将手抬起，推门。

    门却是反锁着的。

    苏玄微微沉吟一下，在爱德华的震惊注视中，手上用力，强行破门！

    咔嚓！

    门锁碎裂了。

    门开了。

    苏玄举步走进了房间，然后一抹温暖的微笑就浮现在了脸上。

    那个美丽的女子，坐在一张桌旁，双手捧着小脸，正在端详着放置在桌上的几张相片。

    那几张相片用精美的相框装饰着，其上都是苏玄的影子。

    有的是苏玄在喂大白；

    有的是苏玄站在院子里跟着柳老管家打太极；

    有点是苏玄坐在餐桌上，狼吞虎咽，没有顾虑自己一点风度……

    这些照片也分明不是摆拍。

    而是用手机偷偷拍的。

    她看着那些相片，嘴角弯着一抹好看的微笑，美眸里充满了追忆，哪怕是门被人强行推开了，她也浑然不觉，她兀自沉浸在美丽的往事中。

    她美。

    往事也美。

    爱德华跟着苏玄走进房间，看到这一幕不仅呆了，口水都差点流出来，这还是他第一次在爱丽丝脸上看到这样好看的笑容，在外面爱丽丝从来都是以冷面孔示人的，包括对他。

    爱德华陶醉了，所有目光都被爱丽丝吸引了，忽略了那些照片，他张了张嘴说道：

    “爱丽丝，我来找你了，惊不惊喜！”

    而也想开口说话的苏玄，只好耸了耸肩。

    “爱德华，请你不要纠缠我了，我们之间不可能。”

    爱丽丝头也没抬，仍是盯着那些照片看，说道：“我也知道你给我家的管家塞了钱，现在你可以带着我家管家一起走，让他去你家当管家好了。”

    “别……别啊！”

    爱德华正要解释什么，苏玄却是拍了拍他的肩。

    然后，

    苏玄缓步走到了爱丽丝身旁，缓缓抬起手，向爱丽丝的肩头放去。

    “师父这是要做什么？”爱德华懵了，“难道师父还擅长泡妞，想要亲身给我示范？”

    但接下来发生的一幕，

    却是让他彻底傻了！

    苏玄的手一点点的、慢慢的放到了爱丽丝的肩头，说道：“爱丽丝，我来了。”

    “你过分了！”

    爱丽丝还以为爱德华色胆包天的来搭她肩膀了，本能的要反抗，但当她听到那道熟悉的声音时，身子猛地一抖，马上扭过了头，看到了照片上那个让她日思夜想的男子……

    “苏……苏玄！”

    “我……我……”

    爱丽丝张了张柔唇，似有千言万语要对苏玄说，但却是一句完整的话也说不出来了，同时一颗颗晶莹的泪珠顺着她的脸颊滑落，受尽了无尽委屈的样子！

    苏玄扶着爱丽丝的肩，

    让她的脸贴在了自己怀里。

    爱丽丝终于更咽开口：“我一直在等你啊！”

    苏玄点了点头：“我知道，所以我来了。”

    爱丽丝转了转身子，

    展开双臂抱紧了苏玄。

    她抱得极紧，

    生怕苏玄会消失似的，

    生怕这是一场梦似的！

    也就是此时，

    一阵凌乱的脚步声，

    从门外传进了房间……

 第383章 别乱吃东西啊

    咚咚咚！

    一阵凌乱的脚步声响起。

    苏玄松开爱丽丝，将视线落在了门口。

    有几位全副武装的保镖冲进了房间，进来之后也没动手，而是将苏玄包围在了中心。

    随即，

    苏珊娜推着坐着轮椅的理查德，出现在了苏玄面前。

    杰夫就站在理查德旁边，看到苏玄之后，张了张口，但一句话也没说，他打不过苏玄也骂不过苏玄，真的是拿苏玄没办法。

    “咳咳！”

    理查德清了清嗓子，对苏玄道：“你可真有本事，不仅没被我吓走，还闯进我家里来了。”

    他并没有什么好脸色，对苏玄说完话，又瞥了一眼爱德华，说道：“你也是好大的胆子，明天让你父亲来找我一趟。”

    爱德华似是没讲理查德的听在耳中，一直在愣愣怔怔的回想刚刚一幕。

    怎么苏玄一下子就和爱丽丝搞一起了？

    难不成以前就有旧情？

    “爱丽丝，你父亲这是怎么了？”

    苏玄低下头，很是纳闷的问爱丽丝道：“你父亲怎么坐轮椅了？上次我见他的时候挺生龙活虎的啊？”

    “苏玄，我已经得病好久了。”

    理查德也没让爱丽丝解释，亲口道：“上次我见你时，病情就已经很严重了。

    “什么病？”苏玄皱了皱眉头，“以你的财力，应该没什么病能难道你吧？”

    “呵呵！”理查德摇头笑道，“在疾病面前可是人人平等的，并不因你有没有钱而饶恕你，我得的这个病叫普罗透斯综合征，花多少钱也是徒劳无功的。”

    “嗯？”

    听到奇怪的病名，苏玄眯起了双眼。

    下意识就认为理查德是骗自己的，认为这是理查德的又一个损招。

    因为理查德这一病，需要亲人在身边照顾，他就没办法把爱丽丝带走了。

    “苏玄。”爱丽丝轻声道，“我父亲没有骗你，上次的时候，他不惜绕路也要把我带走，就是因为病情已经严重了，急着让我接手他的事业，而我也是那时候才知道他的病情。”

    苏玄表情凝重起来，马上拿起手机查了查普罗透斯综合征是一种什么病。

    此病是一种基因突变的怪病，发病几率是万分之一，患者的皮肤、骨骼会变形，对身体造成严重伤害，直至死亡。

    而食用野味或是海鲜便有几率引发这种病。

    “苏玄，理查德先生曾数年前举办过一次海钓。”

    见苏玄拿着手机查阅信息，苏珊娜开口道，“他亲自开着一艘游轮，带着富豪圈的朋友在海上垂钓，钓起了一只并不罕见的蓝龙虾，结果吃了之后身体就不舒服了，然后才知道那只蓝龙虾身上带有一种非常可怕的深海病毒，可以引发基因疾病，当今医疗水平根本搞不定那种病毒。”

    “别乱吃东西啊！”苏玄撇了撇嘴，“多少病都是瞎吃引起的啊！”

    但苏玄还是持有怀疑心思。

    因为理查德表面上看起来和正常人没什么两样，只不过是坐着轮椅罢了。

    甚至凭借他异于超人的感官，他还在理查德身上嗅到了一丝精气充沛的霸道气息，根本不像是得病了！

    “哼！”

    瞥了一眼苏玄脸上的表情，理查德冷哼了一声，对苏玄道：“我没必要骗你，我的确是得病了，没几天好活的，你也输定了，你是没办法把我女儿带走的！”

    说罢，理查德向苏珊娜递了一个眼神。

    苏珊娜意会的蹲在理查德身旁，挽起了理查德的库管。

    苏玄一瞧，瞳孔缩了缩。

    他在理查德的双腿上赫然看到了惊悚一幕。

    理查德的小腿骨竟长有很多尖刺，透肤而出，很像是虾蟹腿上的刺！

    而且他的皮肤也变样了，像是虾蟹的壳，弥散着奇怪的光泽！

    苏玄这才彻底相信，再次禁不住道：“你真的别乱吃东西啊！多可怕啊！”

    “哈哈哈！”

    理查德肆意大笑起来，是一种绝望却又莫名阴险的笑。

    他随即向苏玄做了一个请的姿势，冷声道：“哪怕我让爱丽丝跟你走，她也不会走的，你回你的华夏去吧！”

    “苏玄……”爱丽丝抬眸望了望苏玄，伸手抓住苏玄的手，“我父亲病情严重，我的确走不了，但你可以留下来陪我。”

    “不行！”

    理查德摆了摆手，对爱丽丝道：“你还尚未完全接受我的一切，他在你身边你势必会分心，你们两个必须分开！”

    他何尝不明白爱丽丝对苏玄的感情。

    自从离开华夏后，爱丽丝近乎是彻夜不眠的学习他交给她的一切东西，就是为了快些接盘他的商业帝国，好早些见到苏玄，哪怕苏玄并未达成千亿美元的身价！

    但两个人若是在一起了，爱丽丝怕是没有了学习的动力了。

    “我这也是好心啊！”

    棒打鸳鸯的理查德，喃喃自语了一声。

    爱丽丝瞧了瞧父亲，瞧了瞧苏玄，为难的泫然欲泣。

    “眼下并不是谈继承父业的时候，人命重要。”

    苏玄歪了歪头，突然对爱丽丝说道：“你父亲的病在这边治不好，但在华夏未必就没办法治，爱丽丝，带你父亲去华夏，他兴许就不会死了！”

    “啊？”爱丽丝眨了眨眼睛，“苏玄，康奈有治疗这种病的办法？”

    她这句话是下意识问的，毕竟苏玄是康奈的老板，康奈又代表着华夏的顶尖医疗水平。

    如果康奈真能治，她不介意将父亲带到华夏。

    同时她也能陪在父亲身边，继续接受父亲的授业。

    “嗤！”

    理查德禁不住嗤笑一声，对苏玄道：“我真是小看你了，你竟然不仅想把我女儿带走，还想把我带走，真是岂有此理！再说华夏的医疗水平我又不是不知道，差我们这边远了，顶多是三流水平！”

    “你想死吗？”

    苏玄突然一步步走向理查德：“你告诉我实话。”

    杰夫一瞧这情景，马上挡在了理查德身前，冲着苏玄呵斥道：“你想干什么？退后！”

    苏玄并不止步：“华夏之神奇，无法用言语表述，岂是你能揣度的！”

    说着话，

    苏玄从身上掏出一个锦袋，

    拿出了一枚色泽惹眼的圆形药丸……

 第384章 由山上世界研发

    “这是什么东西？”

    杰夫也不敢对苏玄动手动脚，瞅着苏玄手中的圆形药丸道：“难道你想喂给理查德先生吃？”

    “不是。”

    苏玄嘴角突然勾起一抹坏笑，挥拳轰向了杰夫。

    杰夫根本没料到苏玄会对自己动手，急忙举起双臂格挡！

    咔嚓！

    骨裂声顿时响起！

    伴随着剧烈的疼痛，杰夫脸上的肌肉一阵扭曲！

    围在旁边的保镖们急忙掏枪，指向了苏玄。

    爱丽丝也不知道苏玄为什么对杰夫下狠手，惊异道：“苏玄，不要打他哦！”

    苏玄无视众人，一手掐住杰夫的脖子，将杰夫高高拎起，又在杰夫肋骨上砸了一拳，咔嚓的声音再次响起！

    噗通！

    苏玄将杰夫放在地上，对理查德道：“这样的伤势，用你们先进医疗科技，多久能治好？”

    “至少三个月！”

    理查德沉着脸说道。

    他的目光里充满了忌惮，没想到苏玄的身手竟然如此霸道，废掉杰夫就跟闹着玩似的，和上次在华夏机场的时候判若两人了！

    “在我这里，只用一天！”

    苏玄将方才那枚圆形药丸塞进了杰夫嘴里，然后拿着锦袋，退回了爱丽丝身旁。

    爱丽丝紧张得抓住了苏玄的手。

    她下意识认为事情不好办了，苏玄都把杰夫打成那样了，岂能一天就治好？

    如果治不好，父亲盛怒之下，可能会做出对苏玄极为不利的事情来！

    果然！

    下一秒，

    理查德便愤怒的沙哑着嗓子道：“苏玄，你是强闯进我家的，又在我家里打了我的人，按照我们的法律，现在我当场把你打死都没问题……”

    “别说话！”

    苏玄抬手打断了理查德的话，凝眸瞧着躺在地上的杰夫。

    只见刚刚还万分痛苦、不断抽搐挣扎的杰夫，突然安静了下来，脸色的表情很是奇怪，也有一阵阵奇怪的、细微的声响从他身上传出。

    “杰夫，怎么回事？”

    理查德自也察觉到这情况了，急忙问道。

    “老板，我好舒服，就好似泡在冰岛的温泉里，每一个毛孔都舒展开了……”杰夫一脸享受的样子，“也像是在马尔代夫的海滩上晒太阳，全身都暖暖的……”

    “你的伤不痛了？”理查德追问道。

    “不痛……”杰夫摇了摇头，“我好像根本就没受伤……”

    理查德一听，

    马上将目光聚焦在了苏玄手中的锦袋上。

    岂止是他，

    在场其他人也将目光都聚焦在了锦袋上面！

    心里纷纷好奇苏玄究竟喂给了杰夫什么东西，怎么如此神奇！

    苏玄一脸淡然，对此没有半分意外。

    当初龙熙雯可是被鲁东山狠狠砸过一拳，骨折得比杰夫可要严重多了，可是吃了齐璃的丹药之后，不到一天就活蹦乱跳了！

    杰夫的体质比龙熙雯还要好一些，恢复起来应该也要快一些！

    但随即让他也有些惊异的事情发生了。

    “我……我好些没什么大碍了！”

    杰夫突然扶着地面，自行站立了起来！

    这让理查德震惊得差点从轮椅上站起来！

    而杰夫之所以这么快就站起来，并不是说他痊愈了，而是他的痛感被丹药给压制了，况且苏玄也没对他下狠手，只是把他打骨裂了，那枚丹药当然也在快速愈合他的骨骼。

    “苏玄啊！”

    理查德的声音，突然……温柔了起来。

    他的目光也温柔了起来，但仍是一直在瞧着苏玄手中的锦袋。

    理查德舔了舔嘴唇：“你那种药，能不能再给我吃一颗？”

    “别乱吃。”

    苏玄像是哄小孩似的，对理查德说道：“你的病情很像是某种骨质增生，我的药又是促进骨骼生长的，给你乱吃的话，极有可能加重你的病情！”

    “嗯，苏玄说的有道理。”爱丽丝也深以为然的点了点头，对理查德道，“你得等苏玄找到对症的药再吃。”

    她再看苏玄时，目光可不仅仅是爱慕了，更是敬佩，更是好奇苏玄是从哪得到这种神奇的药丸的，她在华夏的时候，没见苏玄有这种东西啊！

    “苏玄，你这药是华夏哪家公司生产的？”

    理查德显然是坐不住了，有些焦急的对苏玄道：“他们公司在我们这边有没有分部？能不能帮我马上联系他们？”

    “山上！”

    苏玄瞧着理查德，高深叵测道：“是华夏山上世界生产的，他们的药，传承于华夏道家，世俗难以理解！”

    “山上世界？”

    理查德听不懂，但道家两个字他却是听说过，顿时觉得苏玄的话充满了神秘意味。

    “他们也不是公司。”苏玄继续道，“一般人也接触不到他们，更没办法得到他们的药！”

    “那只有你能得到？”

    理查德急切想找到对自己症状的药，焦急的攥了攥手掌。

    “可以这么说吧。”苏玄说道。

    “帮我找药！”理查德用力道，“花多少钱都行！”

    他不想死，

    他想多活几年！

    他想再把他的金钱帝国壮大几分！

    他也想……

    理查德瞧了瞧女儿和苏玄，

    他也想早些抱上孙子孙女。

    还别说，

    苏玄和自己女儿在一起还挺般配的。

    而且苏玄也真的是难的优秀人才，年纪轻轻就千亿美元身价了，比他年轻时候强了数倍不止呢！

    理查德这时候如果照照镜子，

    会发现自己脸上写着两个字：

    真香！

    他这个未来女婿是真的香！

    “那你……”苏玄悠悠道，“只能跟我去华夏了，我才能让他们帮你看病，对症下药。”

    “让他们来这边呢？”理查德问道。

    “这个怕是做不到了。”苏玄表情变得古怪起来，“说实话，我跟他们之所以认识，还是因为结仇，算是不打不相识，请他们远过重洋来为你看病，我还没那么大的面子。”

    “那……那……”

    理查德脸色凝重的思虑起来，手指一直在轮椅扶手上敲打着，好像很纠结的样子。

    爱丽丝嫣然一笑，似是知道父亲为什么纠结，走到父亲身边，柔声道：“那就去华夏一趟吧，在华夏你可以治病，我也可以随时接受你的指导，再说苏玄也是千亿美元大富豪，在商业上的见地未必比你少，有你们两个帮我，我会学的更快呢！我也会因此更加放心，而不会分心。”

    听着女儿的话，

    理查德一字一顿道：

    “准备专机！”

    “我要去华夏！”

 第385章 从未见到过的神秘世界

    “你没必要准备专机了。”

    “坐我的专机去华夏即可。”

    苏玄冲着理查德摆了摆手，然后走到了爱丽丝身旁，轻声道：“你收拾一下东西，咱们今晚就回去。”

    爱丽丝深深望了苏玄一眼，用力的点了点头。

    她也并不担心公司的事，任何大企业大集团都有自己严苛的运转规律，并不会因为少了某个人而停摆，再说她和父亲也可以远程遥控公司。

    “如果你们想跟一块去，也赶紧收拾东西去！”

    苏玄又瞧了一眼杰夫和苏珊娜。

    两人耸了耸肩，乖乖的收拾东西去了。

    他们俩也禁不住暗暗在心里感慨，苏玄这一番闹腾，俨然就成了理查德家的主人了，说的话大家都得听，而且苏玄也今后也肯定会成为理查德家的主人，毕竟理查德的独女爱丽丝一见到苏玄，都瞬间变成了小迷妹，凡事都听他的。

    “苏玄无疑是未来的全球首富！”

    杰夫感慨了一句，苏玄自己的资产加上理查德家的，谁还敢与其争锋？

    苏玄自然还会是他的主人。

    “雨霏，我很快会到几场，准备返程吧！”

    趁着大家收拾东西的时候，苏玄给杜雨霏打了一个电话。

    杜雨霏那边赶紧忙碌了起来，但并不知道苏玄在这短短的时日里做过什么事……

    “师父，我呢？”

    爱德华突然凑到苏玄面前，神情奇怪的问道。

    “你就别跟着我了，你不是还要搞投资的事嘛！”苏玄道，“而且就算是你想跟着我，怕是你父亲也不会答应。”

    “投资的事情只要你同意了，我的手下自会利索办妥。”爱德华挠了挠头，“另外呢，我父亲过些日子也会去一趟华夏，在那边卖了一个饭局……”

    “呵！”

    苏玄笑了笑，略一思忖，说道：“那你给你父亲打个电话，他让你去你就去。”

    “行！”

    爱德华拿出手机就要给父亲打电话，突然又低眉顺眼问苏玄道：“师父，你早就跟爱丽丝认识对吧？其实一直在逗我玩的是不是？”

    苏玄摊了摊手，这不都是明摆的嘛！

    爱德华尴尬道：“师父你不介意我在这段时间一直在追求爱丽丝吧？”

    苏玄拍了拍爱德华的肩，意味深长道：“你的家底和你的能力都还不错，如果你去追别人的女朋友，别人可能会很介意，但是在我这里，你还远远构不成威胁，而且我也相信爱丽丝，她刚刚对你说的话就是明证。”

    爱德华苦涩一笑，走到一旁给父亲打电话去了。

    他自然能领会苏玄说的话，当苏玄的情敌，他还远远没资格。

    巴费特倒是没为难儿子，甚至还叮嘱儿子要交好苏玄，多多跟人家学习。

    半个小时后，

    几辆豪车从理查德别墅出发，前往了机场。

    两个小时后，

    苏玄的专机从机场起飞，往华夏去了。

    “苏玄哥，你带来的这些人都是些什么人啊？”

    等飞机开始平稳在平流层飞行后，杜雨霏忍不住询问苏玄道，想不明白苏玄为什么带着这么多看似不太普通的人一起回华夏。

    苏玄淡然将众人介绍了一下，听得杜雨霏一阵愕然。

    出了杰夫和苏珊娜，其他的人都不是小人物啊！

    苏玄竟然把这些人搞上飞机了，而且这些人都还很听苏玄的话，做点什么事都要征求苏玄的意见……

    杜雨霏深深瞧了一眼苏玄，对苏玄的敬仰之心更为浓烈了！

    “道家……”

    在漫长的旅途中，巴费特一直在电脑上查看资料，了解华夏道家的事。

    他能乖乖跟着苏玄去华夏，自然还是为了保命。

    若是他身上没病，哪怕苏玄是万亿富豪，他也不会乖乖跟着苏玄走。

    随着他看得资料越多，他眼中的光芒就越亮，好像已经推开了一扇窗，窥到了一个他以前从未见过的神秘世界。

    “父亲，你现在看的这个故事只是华夏的神话传说，并不是现实存在的。”

    一直贴心伺候理查德的爱丽丝，瞥了一眼父亲的屏幕，禁不住笑了起来，他发现父亲正在滋滋有味的看嫦娥奔月的故事。

    “多了解一些是没坏处的。”理查德头也不抬，喃喃道，“这个故事也是道家丹药的具体体现，吃一枚丹药，竟然能飞升到月球，很有意思，好强大的想象力……”

    然后理查德又看了秦王求长生丹的故事，喃喃道：“那种丹药到底存不存在，我的病和长生一比，简直是微不足道的……”

    爱丽丝也懒得管父亲了，目光瞧向了苏玄那边，见苏玄一直被爱德华缠着，问东问西的，就向苏玄递了一个眼色，然后站起身悄然走进了洗手间。

    “爱德华，你的体质肯定是可以靠丹药增强的，是能做到蹿房越脊的，你稍等等，我去下洗手间。”

    苏玄摆脱了渴求变强的爱德华，也走进了洗手间。

    好在这时候大家各忙各的，亦或是在睡觉，并没有关注苏玄在做什么。

    一推门进去，

    一道倩影就扑到了苏玄身上，

    递上了柔唇……

    ……

    华夏，康奈私立医院。

    这一天，天气下着一些小雨，温度有些低。

    齐璃的师兄鲁东山，站在病房的窗前，不断扭动着身子，好促使自己尽快恢复。

    他遭遇了严小松的袭击，心脏几乎被捅穿，若不是康奈救治及时，再加上丹药的神奇力量，他必死无疑了，也绝不做不到短短时日就能下地走动。

    “师妹，只需两天！”

    鲁东山瞧着窗外的细雨，喃喃道：“再过两天，我就离开这里去找你，现在你到哪里了？是不是已经快回到门派了？一定要安全抵达啊！”

    他是从钟蕙兰口中得知齐璃离开的消息的。

    这让他整日忧心忡忡。

    严小松的死显然是一个酝酿已久的大阴谋，借以挑起驭灵门和浮云派的争端，齐璃这次返程回去，怕不是一帆风顺的，可能会遭受到阻拦……

    不过他也得知乔勇寿被钟蕙兰放走了，

    希望乔勇寿能明白事情的紧急，放下两家的恩怨，和齐璃互相照应……

    吱呀！

    突然病房的门被人推开了。

    鲁东山回头一看，

    脸上便绽放出一抹憨厚的微笑来……

 第386章 头上长角的人

    “苏兄弟，你回来啦？”

    鲁东山一看到进门那人，就笑容满面。

    若是说在山下世界他最佩服谁，那自然是只佩服苏玄。

    苏玄不仅战力比他高，还对他有恩。

    而他对苏玄却是亏欠很多，毕竟他伤过龙熙雯。

    “鲁老哥，身子恢复得不错嘛！”

    苏玄进门之后，笑着向鲁东山打了一个招呼，然后向自己身后瞧了一眼。

    爱丽丝推着理查德，出现在了门口。

    在华夏一落地，苏玄就将理查德安排在了康奈，稍做休息后，又将理查德带到了鲁东山这里，目的很简单，就是想让鲁东山看看理查德的情况。

    “这……这的确很神奇啊！”

    理查德一看到大个子鲁东山，就禁不住惊叹起来。

    他事先听苏玄说过鲁东山的情况，知道鲁东山的伤情有多严重，现在竟然看到鲁东山跟个没事的人似的，岂能不震惊！

    爱丽丝自也是震惊不已，对父亲的病情更为放心了一些。

    “苏兄弟，这两位是……”

    鲁东山瞅了一眼理查德和苏珊娜，疑惑的问苏玄道。

    苏玄简单介绍了一下，说了说理查德的病情，继而问道：“鲁老哥，他的病用丹药能不能治？”

    爱丽丝急忙蹲在父亲的轮椅前，挽起了父亲的裤腿。

    “这病有点奇怪啊！”

    鲁东山瞧了一眼理查德的双腿，眯着双眼道：“骨刺都冒出尖来了！”

    “这位兄弟，是不是不好治啊？”理查德紧张起来，用不太流利的普通话问道。

    “您这是病吗？”

    也不知道鲁东山是不是在开玩笑，莫名说道：“在我们山上，有个门派擅长一门功夫，能从身上穿出骨刺来当兵器用，让人防不胜防，很是厉害，您这情况跟他们的这门功夫很像啊！”

    “啊？”

    理查德嘴角抽了抽，自己这的确是病，命不久矣啊！

    “哦，对了！”鲁东山也没继续说莫名其妙的话，挠了挠头道，“我好像突然想起来了，我似乎是见过有人得过和你类似的病，那是一位老太婆，骨刺从头顶长出来，看起来如同是长了犄角。”

    “那她是怎么治愈的？”理查德急忙问道。

    “她没有治啊！”鲁东山道，“她很喜欢头上的角，自称龙婆，到处显摆呢！”

    “额……”

    理查德嘴角又抽了抽，但也能理解。

    在华夏龙一种象征，头上长角可能的确是一件值得炫耀的事。

    “那她最后死没死啊？”理查德又问道。

    “没死。”鲁东山道，“我下山之前还见过她，活得好好的。”

    “那她是不是找到续命的办法了？”理查德问道。

    “这得问她自己了。”鲁东山道，“在我们山上世界，得各种怪病的人比山下世界还多，我还见过长着两个头的人，也是活得好好的，您这种病在我看来只是小病而已，没什么大不了的，可惜我不是医师或是丹师，否则当场就能给出你治疗办法。”

    “苏玄。”

    听了鲁东山的话，理查德再度希望满满，抬起头对苏玄道：“你安排一下车，咱们尽快去山上吧！”

    “鲁老哥，我们去山上方便吗？”苏玄问鲁东山道。

    “别人去肯定是不方便的。”鲁东山笑了笑，瞧着苏玄道，“但你去肯定没问题！”

    “多谢！”苏玄向鲁东山致谢道。

    “别客气。”鲁东山豪气一摆手，“我和师妹都欠你一条命，这点小事不足挂齿，我会带你们去浮云派，帮你找山上最好的医师，治好你朋友的病！”

    “我跟他不是朋友。”理查德突然幽幽道，“他是我的姑爷。”

    “哈？”

    鲁东山一听就乐了，瞧了瞧爱丽丝，又瞧了瞧苏玄，冲着苏玄伸出了大拇指。

    但他的眸底又露出一抹不易觉察的遗憾。

    因为他无意中察觉到，自己的师妹好似也对苏玄有好感，原因不用多说，仅救命之恩那一条就够了。

    爱丽丝也没料到自己父亲会冒出这么一句话来，顿时红了脸。

    但她并不是一个爱脸红的人，实在是父亲俨然已经敲定了她和苏玄的婚事似的。

    “苏兄弟，我本来打算两天后出发，但有了你这事，咱们明天就走吧。”

    鲁东山又将目光瞧向了窗外，神情中忧虑重重。

    “好！”苏玄对鲁东山道，“那你今天多多休息，咱们明天见！”

    说罢，他对爱丽丝使了一个眼色，爱丽丝推着父亲走了出去。

    “苏兄弟。”鲁东山突然叫住正在往外走的苏玄，低声道，“我建议你不要带别人去，自己去山上帮你老岳父找治疗方法就行……”

    接下来，鲁东山将自己的担忧说给了苏玄听。

    自是关乎到那场阴谋的。

    他怕事情会发展到不可预见的糟糕地步，不仅没机会帮理查德寻医治病，说不定还会让理查德丢了命。

    “我明白。”苏玄点了点头，说道，“我去和他们商量一下，回头见。”

    是夜。

    苏玄从理查德的房间里走出，呼出了一口气。

    他对理查德做了很长时间的思想工作，才说服理查德放弃亲自去山上世界寻医治病，同时说服的还有爱丽丝，爱丽丝也是最难被说服的，因为她非要陪同苏玄一起去。

    然后苏玄才回到位于后海街的家。

    和早就在等候他的家人一起吃了晚饭。

    而爱德华等人则被他安排在丽卡尔了。

    “你们两个……”

    在自己的房间，苏玄对两个红甲战士道：“这次跟我一起走！”

    他也知道此行极有可能不会顺风顺水，充满了凶险，有红甲守护自己方可安心。

    两个红甲马上抱拳领命。

    苏玄微微颔首，开始坐在床边擦拭那根如意棒……

    “父亲，苏玄走后，你也不是没事做。”

    在理查德的病房里，爱丽丝对父亲道：“你可以帮他照顾一下他的公司，别让他放心不下。”

    “这个肯定没问题！”理查德颇为自傲道，“我保证他回来之后，身价会更上一层楼！”

    “哎呀！”

    理查德突然挠了挠自己的头：“爱丽丝，我头顶有点痒，是不是也要长角了啊？”

    也是在这一夜，

    苏玄正在睡梦中的时候，

    突然听到院子里发出了一声沉闷响声，

    像是有人掉进院子里了……

 第387章 把账算清楚

    咕咚！

    一声闷响自院子里传来。

    苏玄第一时间察觉到的异响，悄声站到窗前，往外瞧去，然后脸色变了变。

    他看到了一个瘦弱的身影，捂着心口，踉踉跄跄的往他的房间跑来了。

    尽管此时夜色已深，院子里的灯光也已经被柳老管家熄灭，苏玄靠着惊人的视觉，仍能认出那道影子是谁，正是在前几天已经离开的齐璃！

    “苏玄，开……”

    齐璃跑到苏玄房门前，正要唤苏玄开门，门已经开了。

    “齐璃，怎么回事？”

    苏玄伸手扶住齐璃的纤细手腕，将齐璃拉近了房间，同时警惕的目光往院子里外面扫了一眼。

    “我回不去了！”

    齐璃进屋后，整个人都松弛了，一下子靠在了苏玄身上，有气无力道：“在我回去的半路，我遇到一些来历不明的人……他们见了我就要……杀我！”

    “知道了。”

    苏玄将齐璃扶到了自己床上，看到有血从齐璃的衣服里渗透了出来。

    “对不起。”

    齐璃半闭美眸，很是歉意道：“我又麻烦你了，还弄脏了你的床……”

    “无所谓。”苏玄一本正经道，“等你伤势好了，记得给我洗洗床单就行。”

    说着话，

    他就往洗手间走去。

    齐璃侧了侧脸，瞧着苏玄的背影，也一本正经道：“会洗的。”

    苏玄将一条毛巾沾了水，重新回到了床前，说道：“我帮你擦擦身上的血，顺便看看你的伤……额，怕是免不了要去一趟医院了。”

    “不用去医院折腾了。”齐璃摇了摇头，“只是些皮肉伤，没伤及脏腑，我也已经吃了愈合丹药了，要不然还真跑不到你家。”

    然后，

    她任由苏玄将毛巾放进了她的衣服里轻轻擦拭起来，微微咬了咬唇。

    苏玄也嫌弃齐璃伤口位置的衣衫，查看了一下她的伤口，发现她的伤已经愈合一些了，但似乎又是因为一路奔波，又裂开了，所以血又不断往外流。

    她的伤不是此时的新伤。

    真不知道她是怎么一路忍着伤痛，跑到他家里来的。

    “再吃一枚丹药就……好了。”

    齐璃抬了抬胳膊，将一只锦袋塞给了苏玄。

    苏玄按照齐璃的指示，从里面找出一枚赤色丹药，喂给了齐璃。

    呼！

    吃完丹药，齐璃长长呼出一口气，将一双美眸完全闭上了。

    尽管已经到了苏玄家里，算是安全了，可她的娇躯一直在微微颤抖，似乎还沉浸在一场恐惧里。

    “如果你不介意……”苏玄沉吟一下，“我帮你把身上的血衣换一换吧。”

    “嗯。”

    齐璃轻轻点了点头，脸颊微红道：“有劳了。”

    苏玄也没做太出格的举动，将被子盖在齐璃身上，将手伸进了被子里，一阵OO@@后，从被子下扯出了血衣，丢进了洗手间里。

    “苏玄……”

    齐璃强打着精神，对苏玄讲述道：“当时我已经走到了山上和山下的交界地带，心里想着此行还算顺利，等我将消息带回浮云派，应该就能避免一场血战了，却万万想不到，竟遇到了伏击！”

    “嗯。”苏玄轻声附和着。

    “他们……他们……”齐璃的手动了动，握住了苏玄的手，继续道，“他们一共有六个人，身手都颇为不错，我没敢打，就逃，他们就追，一开始我本是想往门派逃的，可没想到前方还有人潜伏，就转身往你这边逃……”

    “你很厉害。”苏玄拍了拍齐璃的手背，“换做别人，怕是逃不掉了。”

    知道了事情的大概，苏玄没再去追究细节。

    没问齐璃具体是怎么受的伤，免得齐璃再想起那惨烈一幕。

    苏玄随即轻声道：“留着命在，我一定会找出他们是谁，把这笔账跟他们算清楚的。”

    “嗯，肯定要算清楚。”

    齐璃点了点头，将苏玄的手握得紧了一些。

    齐璃又闭着眼喃喃道：“其实我这次回去，还想好好跟我父亲说一说，让他亲自来感谢你一下，哪怕等局势安稳了，邀请你去门派住几天也行，我们那里山清水秀、玉宇无尘、鸟语花香……风景很美的，你去了那里一定会喜欢，哦，我们门派的弟子，也肯定会很喜欢你，他们都崇拜强者，对了苏玄，我师兄怎么样了？他暂时也千万不要回去，因为没办法回去的……”

    齐璃像是想一口气说完所有的话，

    但说着说着声音越来越小，

    一路的艰辛奔波，

    让她的眼皮越来越沉重。

    “你师兄他恢复得很好。”苏玄轻声道，“我们还约好了，明天一起动身去你们门派，我之所以过去，是因为我这里也有件麻烦事，需要去你们那里寻医问药……”

    苏玄突然不往下说了。

    他发现齐璃已经睡着了。

    也还好她气息比较平稳，否则他一定会马上带她去医院治疗。

    当然，也好在他已经对山上世界的丹药有了信心，相信齐璃休养一段时间就会康复……

    齐璃在睡觉的时候，

    仍抓着苏玄的手，

    像是在寻找安全感。

    二十多分钟后，

    苏玄才将自己的手从齐璃的手中拿开，走向了门口。

    因为他又听到了一阵脚步声。

    门外的脚步声很轻，

    分明是有人蹑手蹑脚靠近过来了。

    但苏玄并没有任何紧张，他的脸上还腾起一抹温暖，伸手打开了门。

    “苏玄，我来啦！”

    一张美不胜收的俏脸出现在了门外，冲着他做了一个鬼脸。

    “不好好陪你父亲，跑过来做什么。”

    苏玄将爱丽丝拉进了房间，再次关好了门。

    “我父亲他嫌我唠叨，把我赶出来了。”爱丽丝抱着苏玄的胳膊，一副小鸟依人模样，“再说还有苏珊娜他们守着他，我还是比较放心的，我想看看你……咦？”

    说着话，爱丽丝松开了苏玄的胳膊，目不转睛的瞧向了床上。

    她看到有一片青丝，弥散在苏玄床头。

    一只纤手露在被子外面。

    外面的被单还一点点血……

    这样的场景，还容易让人胡思乱想，苏玄是不是带了个黄花大闺女回来……恣意把人家给……欺负了？！

    苏玄在飞机上的洗手间还没玩够吗？

    怎么这么大精力？

 第388章 刚刚有人给我送礼了

    “苏玄……”

    爱丽丝一脸懵的张了张嘴：“你要给我介绍的朋友是她？”

    “对！”

    苏玄认真的点了点头，说道：“可惜她已经睡着了，没办法自己介绍自己了，她就是来自山上世界的人……”

    苏玄将齐璃的来历简单给爱丽丝说了一下，也顺便讲了讲他和齐璃是怎么认识的，自然也没忘说出齐璃受伤的事。

    “哦！”

    爱丽丝松了一口气，说道：“我还以为……那个，苏玄，以后你遇到这样的事，记得叫我一声，人家毕竟是女孩子，你照顾起来不方便的。”

    爱丽丝走到床边，轻轻掀了一下被角，低声惊叹道：“山上的女孩都长得这么美吗？”

    苏玄撇了撇嘴：“肯定不是的，你没听鲁东山说嘛，山上还有长着两个头的人，指不定山上的女人大多都长得很奇怪。”

    “真会说话！”

    爱丽丝冲着苏玄努了努小嘴，然后离开了床边，一下子扑到苏玄怀里，说了两个字：“想你！”

    日日思君不见君。

    这种思念是可以忍的。

    可等真的团聚在一起了，哪怕一刻没在视野里看到他，就思念得无法忍受！

    就如同是小孩子得到了一个非常喜欢的玩具，总是拿出来看看，拿出来看看，一直看一直看，生怕不看它就会消失……

    当时在飞机上的时候，

    她认为一直飞在天上也挺好，就很满足了，空间就那么点，不怕他转身就不见了。

    “总有一天你会烦的，会和我吵架，会巴不得我离你远一些。”

    苏玄轻轻拍了拍爱丽丝的背。

    “不会的，除非你……”爱丽丝轻声道，“除非你不把我放在心上了……”

    爱丽丝踮了踮脚尖。

    扬起下巴。

    闭上了双眼。

    “啊，别过来！”

    也就是在此时，齐璃突然一声惊叫，似是做了噩梦。

    她的手也伸在空中，像是要抓住什么。

    爱丽丝冲着苏玄吐了吐舌头，然后走到床边，攥住了齐璃的手，柔声道：“别怕，别怕……”

    嗡嗡嗡！

    苏玄的手机突然震动了起来。

    他从床头柜上拿起手机，瞧了一眼来电人姓名，是钟蕙兰打来的。

    怕吵到齐璃，苏玄走到门外，瞧着爬在地上打盹的大白，对着手机问道：“钟姐，有事了？”

    “嗯。”钟蕙兰在电话沉声说道，“你应该亲自来我这里看看，刚刚有人给我送礼了。”

    “哦？”苏玄眯了眯眸，“半夜送礼应该不是什么好礼。”

    “是的。”钟蕙兰言简意赅道，“是一颗人头。”

    “乔勇寿的？”苏玄蓦然问道。

    “厉害！”钟蕙兰愕然，“你是怎么猜到的？”

    “齐璃回来了。”苏玄缓缓道，“她半路遇到追杀，受了不轻的伤，现在正在我家里躲着，因此我猜想乔勇寿肯定也没办法顺利回去，但没想到他这么惨，竟然死了。”

    “苏玄，有人不想让我们插手这件事。”钟蕙兰道。

    “显然是。”

    苏玄点了点头。

    乔勇寿的人头就是威胁。

    “可这事我不能不管了。”钟蕙兰沉默了几秒钟，说道。

    “我明白。”

    苏玄没有多说什么，人头都丢到脸上了，钟蕙兰若是装作视而不见，职业尊严也就丧失殆尽了，且也不是丢她一个人的面子。

    钟蕙兰：“我今晚给你打电话的目的呢，是……”

    苏玄：“钟姐，我帮不上你多少忙了，我有自己的事。”

    钟蕙兰：“你已经置身其中了。”

    “回头聊。”

    苏玄挂断了钟蕙兰的电话，收起手机，仰着头，瞧着大门口。

    在紧闭的大门前，站着一个黑袍人。

    正是在机场时候，盘膝坐在机翼上的那位。

    此时，黑袍人的衣角在夜风中微微飘动，却给人一种很不真实的感觉。

    “朋友。”苏玄冲着黑袍人蓦然开了口，“你都已经死了，何苦在挑起事端？非得死很多人你才开心？”

    他确定黑袍人不是一个活人。

    他这么说也是在试探对方，看看齐璃的事是不是跟对方有关。

    “我没死。”

    “你别多管闲事。”

    黑袍人只留下这么两句话，身影就在空气里消散了。

    苏玄皱了皱眉头，

    然后他又拿起手机，联系了仍住在康奈的鲁东山，说道：“情况有变，明天的计划取消！”

    ……

    次日早晨。

    雨丝从空中绵绵而下。

    一夜未眠的爱丽丝匆匆在苏玄家吃了早餐，就赶往康奈照顾父亲去了，临走前也没忘了在苏玄脸上香一口，她顺便也把两个孩子带走了，实在是这段时间没见，她想两个孩子，孩子们也想她。

    而鲁东山则从医院来到苏玄的家，见到了齐璃，得知了事情的严重。

    也得知乔勇寿死了。

    “苏兄弟，咱们的确是没办法马上去山上了。”鲁东山将苏玄叫到院子里，一脸凝重对苏玄道，“事情已经很清楚了，杀死严小松的势力，不想让我们回去，谁回去谁死！”

    “嗯，差不多是这样。”苏玄点了点头。

    “可怎么办？”大个子鲁东山罕见的有些惊慌失措，“如果消息传不回去，两派大战在所难免，我们晚些回去，怕是就没有我浮云派了，驭灵门应该也没了！”

    “回去！”

    就在苏玄不知道如何回答鲁东山的时候，

    齐璃扶着门框，虚弱道：“必须要回去！”

    “师妹……”

    鲁东山瞧着穿着苏玄睡衣的齐璃，心疼的皱了皱眉头。

    “我还能撑。”齐璃咬了咬牙道，“哪怕撑不住死在半路，也要将消息带回去！”

    “我问你们，两个门派开战的话，有没有缓冲的时间？”苏玄蓦然问道。

    “没有。”鲁东山摇了摇头，“仇太深了，严小松可是驭灵门掌门的儿子！”

    “那么……”苏玄抬了抬手，“如果真开战了，会打多久？”

    “两个门派实力差不多，会打上一阵子才能分出胜负。”鲁东山说道，有些猜不透苏玄的意思。

    “我再问你们，假设你们顺利的把带消息回去了，谁又会相信你们的说的话？”苏玄瞧了一眼门外，“驭灵门那边的证人应该都已经死光了。”

    “这个……”

    鲁东山瞬间脸色发灰：“没人信！”

    齐璃随即问道：“苏玄，你是不是有好办法了？”

 第389章 找到了一个契机

    “苏玄，你是不是有好办法了？”

    齐璃眸底闪耀出光芒来，认为苏玄如此有针对的问话，肯定是有想法了。

    “咱们一步步分析。”

    苏玄也没有直说是什么办法，缓缓道：“你们浮云派和驭灵门实力差不多，如果开战的话，谁也没办法在短时间内清洗对方，对不对？”

    “差不多。”

    齐璃和鲁东山同时点了点头。

    “那就是一场持久战了，所以你们也别着急着回去。”苏玄道。

    “可是两派多打一天，就会多死一天人。”齐璃担忧道。

    “苏兄弟，你接着说。”鲁东山冲着齐璃摇了摇头，对苏玄道。

    苏玄不是浮云派的人，看问题肯定要全面一些，不会一叶障目不见泰山。

    “接下来的事很简单。”苏玄抬眸瞧了一眼齐璃和鲁东山，“抓一个关键人物，知道内情的人，比如追杀你们的人，甚至是他们的头子，然后带那个人回去，让他把真相揭露出来，两派之战自然也就消停了。”

    “你这么说很有道理。”鲁东山点了点头，继而又皱眉道，“可我们现在正躲避对方的追杀，如果主动去抓他们，岂不是自找苦吃？”

    “那总比坐以待毙的好。”

    苏玄笑了笑，又对齐璃道：“抓人的办法我帮你们想，毕竟我在这里还是有些势力的，至于你，赶紧养好伤势，别扯后腿！”

    “好！”

    齐璃从苏玄的目光里得到了一些鼓励，心里变得踏实起来，点了点头。

    随后苏玄又和两人细聊了一会儿，就开车出去了。

    “哎，我好像成了无业游民了。”

    开车行驶在街头，苏玄突然苦笑起来。

    系统第一阶段的任务是送快递，让他的人生变得越来越精彩；

    第二阶段是开嘀嘀，让他接触到了很多奇怪的人，也还算不错；

    但第三阶段却是没有具体事做了，

    这让他心里难免有些空落落的。

    但他这也不是在抱怨系统，比起前两个阶段，他更喜欢第三个阶段！

    第三个阶段是超强的学习能力！

    只要他肯花精力去学习，

    他大可以成为三百六十行中每一行的状元！

    他现在也不是没有盲目的在街上闲逛，他想去找一下钟蕙兰，商议一下抓关键人物的事，这件事还得需要钟蕙兰协助。

    同时他也在琢磨着，怎么布一个局，顺利又安全的把追杀齐璃的人引出来，然后动手抓之！

    而帮助齐璃和鲁东山也是帮助他自己。

    毕竟他还要去山上给理查德寻医求药。

    嗡嗡嗡！

    突然，

    他放置在车中控台上的手机震动了起来。

    自从不做嘀嘀之后，他就习惯将手机调成震动模式了。

    “苏玄，有空不？”

    一接通电话，陆大春的声音就传了出来。

    “有什么事直说！”

    听到老哥们的声音，苏玄笑了笑。

    自从陆大春当了顺风快递的区域经理之后，似乎就有些忙了，没怎么跟他联系过。

    “哈哈，大事没有，小事倒是有一件。”陆大春道，“我这边有一单物流外包的合同，但我有点搞不定，你能不能出面帮我摆平？”

    “是什么公司的外包合同？”苏玄问道。

    “他们的公司叫兔子科技，是个新成立的公司，搞什么数字货币的。”陆大春道。

    “数字货币这种东西不需要物流吧？”苏玄问道。

    这种货币的代表就是比特币，也就是俗称的网上挖矿。

    “需要的。”陆大春解释道，“他们还研发了一种兔子机，价格很便宜，只要人买回家，接电通网，就可以自动赚取他们的数字货币了。”

    “哦，明白了。”苏玄道，“你是想承揽他们兔子机的物流。”

    “对对，是这样。”陆大春道，随后他还拍苏玄马屁道，“你是多家公司的老总，亿万富豪，由你出面和他们的老总谈，肯定能帮上我的忙，我一个小人物，人家都没好脸色见我。”

    “物流可不是小事。”苏玄笑道，“他们老总不会不重视吧？”

    “不是不重视，而是他们老总的一个亲戚是神通物流的，你懂了吧？”陆大春苦恼道。

    “呵呵，那你这件小事不好办了。”苏玄道，“人家肯定会把生意给了自己亲戚。”

    “所以我才找你啊！”陆大春道，“你神通广大，在我眼里你比那个巴费特还厉害，他们老总见了你肯定跟见了爷爷似的。”

    “嗯？”苏玄听出了什么端倪，问道，“你为什么提巴费特？”

    “你还不知道这件事？”陆大春道。

    “我刚出了趟国，没怎么看咱们这边的新闻。”

    “哦，是这样的，那个兔子公司的老总想花三千万请巴费特吃一顿饭，借以炒作一下自己的数字货币……”

    在陆大春的讲述中，

    苏玄的眼神突然亮了起来。

    好似同时找到了解决陆大春以及齐璃麻烦的契机！

    “大春，你先去他们公司等，待会儿我也过去，你的事的确是小事！”

    苏玄挂断陆大春的电话，

    马上往丽卡尔行去，

    接了一个人。

    而这个人就是爱德华，巴费特的亲儿子。

    爱德华此前也说过，说他父亲近期会来华夏一趟，进行一场饭局……

    过了一阵子，

    陆大春先行赶到了兔子科技，却遭到了前台接待人员的刁难。

    “你怎么又来了？”

    前台接待人员是一个三十多岁的女人，也是他们老总的亲戚，一见到陆大春就阴阳怪气起来，说道：“我们汪总早就说过，我们公司是不会和你们合作的，赶紧走吧，别自找没趣！”

    “哼，你等着瞧吧！”

    陆大春瞥了一眼那女人，也没和对方计较，兀自坐在了台前对面的椅子上，等起苏玄来。

    “你真不要脸！”

    女人瞥了一眼陆大春：“怎么跟个叫花子似的，撵都撵不走？”

    “喂，你信不信这次我能搞定你们汪总？”

    陆大春抬了抬头，对那女人道。

    “呵，你哪一次过来不是说要搞定我们汪总？”女人挑了挑眉梢，“可哪一次不是被我们汪总赶出来？”

    陆大春扬了扬脸：“这次一定！”

    女人：“这次你能搞定，让我叫你爷爷都行！”

    陆大春：“你等着瞧！”

 第390章 我只说两件事

    “师父，华夏真的是太好了！”

    “我原以为这边比较落后，毕竟我们那边的媒体不怎么说这边好。”

    “但我在这边一住，才发现这边跟我想象的大不一样！”

    “这边所有的东西都超乎想象啊！”

    另一边，苏玄刚接到爱德华，后者就滔滔不绝说起话来，掰着指头数华夏哪里哪里好，吃的喝的玩的……凡是他接触到的东西都夸了一个遍。

    “没你想象的那么好。”苏玄笑了笑，“只不过我们一直在努力做好每一件事。”

    而后，

    他把这次出行的目的给爱德华讲了一下。

    “这是小事！”

    爱德华一听就信誓旦旦道：“放心吧师父，这事包在我身上了！”

    他这么恭维苏玄并不是虚情假意的，因为投资的事，他要从苏玄这里赚一大笔钱。

    还有，那晚在街头，苏玄展现出了惊人的实力，徒手搞定了两个持枪的人，这对他的心灵冲击非常大，近乎对苏玄有些个人崇拜！

    再者，他看上的女人在苏玄面前是那么的乖顺，让他折服！

    似乎在任何方面，苏玄都是他的楷模！

    不时，苏玄便带着爱德华来到了兔子科技。

    “苏玄，你来了！”

    陆大春一看到苏玄，就马上迎了上来，眸底闪耀着期待光芒。

    “嗯。”

    苏玄冲着陆大春点了点头，而后瞧了一眼前台，对那个女人道：“通知一下你们老总，就说有贵客要见他。”

    “你就是贵客？”

    那女人知道苏玄和陆大春是一伙的，抬眼瞧了一眼苏玄，本想说些嘲讽的话，但语气突然温柔起来，问道：“请问您是哪位？”

    刹那间，她的目光在苏玄身上移不开了，还将身子刻意摆出一个妖娆的姿态，像是一个娇滴滴的大姑娘……跟对待陆大春的态度截然不同！

    “我不是贵客。”

    苏玄将身子侧了侧，让爱德华站到了前面，说道：“这位才是贵客。”

    “那您是谁？”

    一看对方是个外籍男子，女人眯了眯眼。

    “你不用问我是谁。”

    爱德华懒得把自己的身份说出来，傲气道：“赶紧通知你们老总来见我！”

    “可是我不知道你是谁，没办法上报我们老总啊！”女人为难道。

    “你就对你老总说一句话，他还想不想跟巴费特吃饭了？”爱德华学着苏玄的样子，淡淡道，“如果还想吃，就马上出来见我！”

    他必须要好好表现一把，在苏玄面前体现一下自己的价值。

    “好的！”

    女人赶紧去找他们的老总的汪俊明了。

    过了一阵子，

    一个身形略有些肥胖的中年男子走了过来，还不停的嘟囔着：

    “顺丰物流的那家伙都请老外过来了？还说巴费特的事？手段有点进步了啊！”

    但当他走到前台，看到爱德华和苏玄时，脸色就肃然起来。

    他在商场沉浸多年了，见得大人物多了，他一看这两个人就不是普通人，他们那一身气场，没有亿万财富是润养不出来的，尤其是那个脸庞英俊的华夏年轻人，更是让人感受到了很大的压力！

    “请问您二位是……”

    兔子科技的老总汪俊明，走到苏玄和爱德华面前伸出了手，他也悄然瞥了陆大春一眼，没想到陆大春还有这样的能力，请来这样的人。

    “我是陆先生的好哥们。”

    爱德华没让汪俊明跟苏玄握手，在他眼里，像汪俊明这样的小人物根本没有接触苏玄的资格，他敷衍的和汪俊明握了一下手，然后瞧了一眼陆大春。

    “这老外到底是谁啊？”

    陆大春冲着爱德华笑了笑，心里也很想知道爱德华的身份。

    他认为爱德华的身份一定很厉害，要不然苏玄不会把他找来。

    “我来这里见你有两件事。”

    松开汪俊明的手之后，爱德华开门见山道：

    “第一件事，陆先生的生意你必须要照顾一下。”

    “第二件事，巴费特饭局的事你一定要好好准备，我父亲他很快就会来。”

    “啊？”

    听完爱德华说完这两件事，尤其是最后一件事，汪俊明的嘴巴一下子张大了，根本就没想到爱德华竟然是巴菲特的儿子。

    而他之所以花天价请巴费特吃饭，就是想借巴费特在商界的影响力，炒作自己的数字货币！

    “第二件事是建立在第一件事基础上的。”

    爱德华云淡风轻的打开手机相册，给汪俊明看了一张照片，说道：“如果第一件事做不好，第二件事就免谈了。”

    汪俊明一看那照片，马上点头如捣蒜。

    那照片正是爱德华和他父亲巴费特的合影，两个站在一条河边，手里都拿着鱼竿。

    汪俊明本来也有一丝怀疑，毕竟照片也是可以作假的，但一看到爱德华和巴费特长得很像，就没什么怀疑了。

    “让你父亲早点来吧。”苏玄突然道，“正好我也想请他吃顿饭了。”

    “啊？师父，用不着啊！”爱德华急忙道，“要请也是我父亲请您吃饭，您稍等，我这就跟父亲打电话，让他早点过来。”

    爱德华随即给父亲视频通话。

    巴费特的影像出现在了手机屏幕上。

    汪俊明探头一瞧，二话不说就把陆大春拉到一旁，双手握着陆大春的手，说道：“陆经理，您的事根本不是事，待会儿您别走，咱们马上签订合作协议，价格您随便开，我都听您的，您太厉害了，您竟然有这样可怕的人脉关系，以前的事对不住了对不住了，今晚我就请你好好吃顿饭，请一定要赏个脸啊！”

    听了汪俊明的话，

    陆大春这个年龄不小的男人，突然眼眶湿润了。

    自己千辛万苦都搞不定的事，苏玄随便找了个人，简单一两句话，就把他的事搞定了，而且苏玄随便找的人竟然还是巴费特的儿子，对方竟然还叫他师父……

    呜呜呜！

    自己这个好哥们真厉害！

    厉害得超乎想象！

    自己肯定是祖坟冒青烟了，才结交了这样的好哥们！

    而汪俊明呢，此时他看苏玄就跟看一位神邸似的，双手悄悄的在身上一搓再搓，想跟苏玄正式握一下手，但根本没那个勇气。

    他又禁不住低头瞧了一眼地面，

    害怕地面不干净，

    弄脏了苏玄的鞋。

    “苏先生，我这两天其实很忙。”

    巴费特那边和儿子聊了两句后，开始和苏玄通话：“但是您有需要，我今天就可以动身，明天就能到。”

    苏玄：“那明天见。”

    汪俊明一听，心中的震撼已无法用言语形容。

    更是对苏玄感恩戴德，他和巴费特的饭局并没有彻底谈妥，苏玄这么一说，岂不是板上钉钉了，而且明天就能到，好激动，好紧张，好开心！

    而明天，

    一件让齐璃和鲁东山振奋不已的事情，也随之发生了……

 第391章 演出开始了

    “汪总，巴费特先生明天就能来了，你可准备好场地了？”

    搞定巴费特的行程之后，苏玄对汪俊明道。

    “这个……还没有。”

    汪俊明吞吞吐吐道，他之前只是向巴费特提交了天价饭局的定金，但并未得到巴费特的明确的回复，更别说巴费特什么时候能来了，所以根本没做好准备。

    同时，苏玄能主动和他说话，让他倍感受宠若惊，在自己地盘竟有些局促起来。

    陆大春看到汪俊明的样子，不禁一阵暗爽，你之前不是瞧不起我嘛，不是要将物流外包给你的亲戚嘛，现在怎么如此老实听话了？

    “我给你推荐个地方吧！”苏玄指了一个方向，“明晚你可以在丽卡尔和巴费特进行晚餐。”

    “可以可以！”汪俊明忙不迭点头。

    “另外，你是不是还要准备一场发布会？”苏玄蓦然问道。

    “对对！”汪俊明赶紧实话实说道，“真是什么都瞒不过您，我们公司的数字币知名度并不高，就是想借着和巴费特先生的饭局进行一下宣传，这样我们的兔子机也能卖得更多一些。”

    “那你准备发布会的时候，通知一下我们。”苏玄莫名说道，“我们也会参加一下。”

    “没问题，你们能参加是我的荣幸！”汪俊明已然开心得合不拢嘴了。

    “那再见了。”

    苏玄随即带着爱德华和陆大春离开了兔子科技。

    这场会面看似只是促成了一桩交易，苏玄在里面没得到什么好处，只是帮了朋友一把，但谁也不知道，苏玄在暗中悄悄达成了自己的某个目的……

    这一天，巴费特乘坐着自己的专机，赶赴华夏。

    苏玄也知会了一下刘明，让其在丽卡尔布置一下场地，奇怪的是，钟蕙兰的人也穿着便装，参加了场地的布置工作……

    次日，汪俊明召开了一场发布会，花钱请来了科技圈的一些名人，以及一些知名电视媒体，告知他们自己明晚要在丽卡尔和巴费特进行一场天价饭局，他们公司的数字货币将会成为爆款产品，一篇篇新闻稿开始在网络、电视台以及纸质媒体上流传开来。

    但让汪俊明有些意外的是，苏玄不仅自己参加了，还带来了两个身份莫名的人。

    一位是气质如仙子一般的女孩。

    一位是身高如铁塔的汉子。

    这两个人还参加了发布会的合影。

    不仅如此，苏玄还说这两个人也会参加饭局……

    “挑衅！”

    “他们这是在挑衅咱们！”

    “竟敢在大庭广众之下抛头露面，简直没把咱们放在眼里啊！”

    在市区一个不显眼的宾馆房间里，聚集着五六个人，他们瞧着电视上的新闻，表情阴沉。

    若是齐璃在这里，很容易就能认出这些人的身份，正是追杀她的那些人，她身上的伤也是拜这些人所赐！

    “确定丽卡尔的位置！”

    “咱们让他们的饭局变成一场死局！”

    其中一位疑似是领头人，沉声下了命令。

    “明白！”

    其他人马上领命，开始在地图上寻找丽卡尔的位置，有人还拿出道具开始擦拭，脸上带着嗜血神色。

    但他们谁都不知道，他们只要敢去丽卡尔，就会踏入苏玄的圈套之中。

    “巴费特先生，您一路辛苦了！”

    巴费特如其来了，他带着随从刚到丽卡尔酒店门口，汪俊明就急忙伸着双手迎了上来，在汪俊明眼里，巴费特就是一沓沓钞票，是他走向成功的阶梯。

    “汪先生，很高兴见到你。”

    巴费特淡淡的和汪俊明握了握手，然后在汪俊明的带领下，走进了丽卡尔酒店。

    “巴费特先生，这个地方是苏先生特意挑选的。”汪俊明一面走，一面对巴费特说道，“整个酒店没有别的客人，专门为咱们的饭局准备的，不知您满不满意？”

    “非常满意。”巴费特环顾一下酒店奢华的环境，点了点头，随即问道，“苏先生呢？今晚不来吗？”

    “他已经在包房等您了。”

    汪俊明带着巴菲特来到一间宽敞的包房。

    包房进门后是一个摆放着几张欧式沙发的休息厅，过了休息厅才是真正用餐的地方。

    巴费特在休息厅看到了自己的儿子，以及苏玄。

    还有两个人他不认识，经过苏玄介绍，他才知道那两个人一个叫齐璃，一个叫鲁东山，他俩专门为这场饭局准备了一场节目表演。

    “苏先生，您说您怎么这么客气呢！”

    一听还有节目表演，巴费特握着苏玄的手说道：“本来我也是有求于您的，这着实让我有些不好意思了！”

    “唔！”

    一见巴费特在苏玄面前如此谦卑，一听巴菲特还有求于苏玄，汪俊明一下子就愣住了。

    这只证明一件事，苏玄要比巴费特牛批得多啊！

    苏玄才是这场饭局最大的大佬啊！

    “没关系，咱们毕竟也不是第一次见了，算是老朋友了。”苏玄笑道，“而且上次你请我吃饭，我也没有不好意思。”

    汪俊明一听又愣了。

    以出售天价饭局闻名于世的巴费特竟然主动请苏玄吃饭，对比之下，花天价请巴费特吃饭的他，简直是一个微不足道、没有存在感的小人物啊！

    “上次的饭局太简陋，回头我再好好请您吃一顿。”

    和苏玄寒暄完毕后，巴费特入了座。

    汪俊明坐在了陪酒的位置，巴费特特意把苏玄让在了主座的位置。

    “巴菲特先生，我们的兔子数字货币是一种新型货币……”

    喝了开场酒之后，汪俊明不失时机的开始介绍起自己公司的数字货币来。

    他请巴费特吃饭的目的除了想炒作货币之外，还想让巴费特指点一点自己，毕竟对方可是投资圈的大佬了，这项目有没有前途，他肯定看得比谁都清楚。

    “苏先生，这酒真不错啊！”

    巴菲特好似对数字货币不怎么感兴趣，在汪俊明的滔滔讲述中，主动向苏玄敬酒，还用眼神向自己儿子示意，让他也陪着苏玄多喝几杯。

    “喜欢的话，等你返程时我多送你几瓶，这正好是我一家公司生产的酒。”

    苏玄给巴费特酒杯添满了酒。

    当酒过三巡之后，

    苏玄的手机突然震动起来，

    他点开一条消息一看，

    眯起了双眼。

    消息是钟蕙兰发来的：

    “苏玄，人来了，演出开始了……”

 第392章 好真实的打斗

    “终于来了。”

    苏玄不动声色的将手机息屏，然后瞧了齐璃和鲁东山一眼。

    鲁东山直接站起身走出了包间。

    而齐璃则是将挂在包房墙上的一台液晶电视打开了，然后坐回座位，美眸一眨不眨的瞧着电视。

    苏玄早就告诉过她，

    她能否带着希望返回山上世界，就看今晚了。

    “苏先生，咱们是在电视上看节目？”

    巴费特不解的问苏玄。

    他看到电视画面似乎是另一个包房的景象，其内的装饰也和他此时所在的包房大为不同，里面放满了五颜六色的气球，跟庆祝儿童节似的。

    “嗯。”苏玄微笑着点了点头，“先看看现场直播吧，直接去现场看可能有点刺激。”

    “哦。”巴费特张了张嘴，心中很是疑惑，不知去现场看怎么就刺激了，难道待会儿还会放出怪兽来不成？奥特曼打怪兽？但他也没有多问，在跟苏玄不停喝酒的同时，眼睛时不时瞅一眼电视屏幕。

    汪俊明则无比感激的瞅着苏玄。

    苏玄不仅帮他张罗好了场地，竟然还安排了节目，这场饭局一定会很成功的！

    回头他一定一定要好好感谢一下苏玄！

    不知送苏玄一栋别墅他能不能看在眼里。

    ……

    “师兄，咱们悄悄摸进去？”

    有五六个人站在丽卡尔酒店外，仰望着这座地标建筑，他们每个人背上还挂着长剑，跟刚从某个电影片场过来似的。

    “用不着，一群乌合之众而已，直接进去！”

    带头师兄一挥手，带着人踏进了丽卡尔酒店。

    进去之后，有人开始傻眼了，酒店的空间之大，布局之复杂，不知道饭局到底是在哪进行的，倒是有几个服务员站在显眼位置，冲着他们露着职业微笑。

    “别去。”

    正当有人想假装成客人，找服务员打听一下的时候，带头师兄却是指着一张张指引牌，笑道：“看到没，山下世界在礼数方面还是很讲究的，咱们跟着这些牌子走就能找到地方！”

    那些指引牌上还写着欢迎词，欢迎巴费特先生的光临。

    “请问你们是来表演节目的演员吗？”

    可正当他们想按照牌子的指引直接前往饭局包间的时候，服务员却是拦住了他们，说道：“今晚我们的酒店被人包场了，不在邀请之列的人是不能进来的。”

    “额……”

    带头师兄张了张嘴：“是的，我们是来表演节目的。”

    “你们怎么现在才来。”那服务员竟抱怨起来，“客人们都等急了，快上去吧！”

    “好！”

    带头师兄继续带着同伴按着指引牌走。

    他心里还悄然嘀咕道：“吃个饭竟然还搞什么节目，想死的更精彩一些吗？”

    但他并不知道，服务员之所以拦他，就是想让事情看起来更真实一些罢了，否则大可以让他畅通无阻的摸进包房！

    很快，

    带头师兄便按照指示牌来到了一个包间，站在包间的门外，他抽出了随身携带的长剑，对同伴们说道：“进去就动手，别浪费时间，然后马上撤离！”

    “明白！”其他人纷纷抽出了长剑。

    “进了！”

    带头师兄猛地推开了包间的门，冲了进去。

    但一冲进去，意料之外的一幕便发生了，五颜六色的气球扑面而来！

    他下意识挥了一下剑，嘭嘭斩开了几只气球！

    “什么玩意儿？”

    “太幼稚了吧！”

    其他人也被气球吓了一跳，挥剑斩爆了几个气球。

    然后他们才看到，有一个壮实的身影，坐在靠墙的一张沙发上，脸色阴沉的瞧着他们。

    “鲁东山！”

    带头师兄一看到那身影，就准确无误的叫出了那人的名字。

    在鲁东山身旁，还站着两个身穿红甲的人。

    那两人也不像是活人，倒像是两尊雕塑，根本就没有一丝气息。

    “你们认识我，我却不认识你们。”鲁东山端起面前的茶，喝了一口，缓缓道，“你们能不能告诉我，你们到底是谁，为什么要杀死严小松，杀死乔勇寿？”

    “他们不死，驭灵浮云两派怎么开战？”

    带头师兄右手握剑，缓步向鲁东山走去，同时问道：“其他人呢？你师妹齐璃呢？”

    其他人也呈包围之势，将鲁东山逼近。

    “先打赢了我再说。”

    鲁东山放下茶杯，缓缓站起身，身上的肌肉噼里啪啦暴起！

    “哦，我明白了……”

    在另一间包房里，巴费特瞧着电视画面，恍然明白了什么，冲着苏玄笑道：“他们要表演你们华夏的武术！”

    是的。

    真正吃饭的包房，和苏玄设局的包房，并不是一间。

    那些指引牌只不过是糊弄人罢了！

    “对对，这肯定是武术表演了！”

    爱德华随即附和道：“父亲，我这次来华夏，就是想跟苏哥学几招，嘿嘿！”

    说着话，爱德华调整了一下坐姿，饶有兴趣的瞧着电视画面。

    齐璃则是悄然攥了攥小手，有些紧张，也有些期待。

    而电视画面的一道道身影，突然动了！

    “死！”

    那五六个人骤然发难，同时挥剑斩向鲁东山。

    可让他们意外的一幕又发生了，本来已经做好攻击准备的鲁东山，并没有做出任何反抗之举，只是莫名大喝了一声：“有劳了！”

    他话音未落，

    那两幅红甲战士便动了！

    叮叮当！

    红甲战士从身后抽出大刀，冲上去和那些人厮杀在了一起，尖锐的金属碰撞声不绝于耳！

    那些五颜六色的气球也纷纷遭了秧，受到刀剑波及，不断爆开。

    鲁东山竟又重新坐回座位，冷眼瞧着这一幕。

    他还抬头瞧了一眼天花板上的监控探头，撇了撇嘴。

    苏玄在电视上看到鲁东山的表情，忍不住一笑，他知道鲁东山很想加入战局，但他不让，毕竟鲁东山的伤势才刚刚好一些。

    “来，别光顾着看，再喝一杯！”

    苏玄又招呼巴费特喝酒。

    巴费特早就被电视上的精彩打斗吸引了，匆匆和苏玄喝了一杯，又将目光聚焦在了电视屏幕上，爱德华更是看得入迷了。

    王俊明更是看呆了，这打斗怎么这么真实？

    有点像是动真格的啊！

    哎哟哟，

    有人都飙血了！

    好精彩！

    齐璃突然站起身，

    向外走去……

 第393章 没吃够

    “小心些。”

    见齐璃起身要出去，苏玄叮嘱了一声。

    但齐璃可是受过伤的，算算时间，今天也绝不可能痊愈，不知苏玄为何放她出去。

    “嗯。”

    齐璃回望了苏玄一眼，随即离开了包间。

    她一走出包间，俏脸上就浮现出一抹浓浓恨意，而后加快脚步，向正在打斗的包房走去。

    “这俩家伙到底是什么东西？”

    在那个包房里，那位带头师兄正在心惊胆战着。

    那两个红甲战士战力之惊人，是他从来没遇到的，他们六人围攻对方都无法对其造成实质伤害，且其身上的红甲也无比坚韧，一剑劈上去，只会冒出些火星，并不会损坏！

    他想不明白，山下世界怎么会有如此霸道的存在！

    这显然不是浮云派能拥有的东西！

    “打不死也会累死啊！”

    带头师兄又碎碎念了一句。

    然后，

    齐璃突然出现了门口。

    齐璃也没和敌人说半句，她只是脸色冰冷的站在门口，抬起手按起了包房空调的控制面板。

    温度+1。

    温度+1。

    温度+1。

    不停的调高房间的温度。

    丽卡尔的空调功率非常高，随便一调便立竿见影！

    包房里的温度顿时如同烈日烘焙！

    一直在包房镇守的鲁东山，冲着齐璃点了点头，然后做出了一个奇怪的举动，摸出一个防毒面罩遮住了口鼻。

    齐璃则是退出了包房，站在房门外瞧着。

    随即离奇的事情发生了！

    本来空气清澈的房间，突然凭空出现一团团白雾！

    那些尚未爆开的气球，也在高温下迅速膨胀，接连爆开，使得房间的白雾越来越浓！

    “怎么回事？”

    “我的身体好像不听使唤了！”

    “他们在用毒……”

    伴随着一声声惊异声，开始有人倒在了地上。

    鲁东山见状笑了笑，也不再袖手旁观，向着带头师兄等人走去！

    “该死！”

    带头师兄也没能幸免，他陡感身体无力，四肢在快速失去知觉，他心中也疑惑至极，想不通这是一种什么用毒手段，又用的是什么毒！

    他所能做的，是急忙吞了一枚驱毒丹药，向包房外撤离。

    噗通！

    但他刚退出包房，就双腿一软，说巧不巧的跪在了齐璃面前。

    齐璃取出一把匕首，指向了带头师兄。

    带头师兄嘴皮也有些不好使了，生涩道：“别杀我啊！”

    齐璃没有一点怜悯，将匕首刺了下去！

    噗通！

    噗通！

    与此同时，

    鲁东山也将其他那些在白雾中昏迷的人丢出了包房，他走到齐璃面前，瞧了一眼倒在血泊之中的带头师兄，说道：“苏兄弟的手段果然好使！”

    齐璃点了点头：“嗯，好使。”

    包房里的白雾其实并不是毒。

    而是一种由钟蕙兰提供的麻醉气体。

    这种麻醉气体有一种神奇特性，在25摄氏度以下，是对人没有影响的，可温度一旦超过25度，就会变质！

    带头师兄等人早就在不知不觉中置身于麻醉气体之中，等温度一升高，根本就无法及时脱身，全部中招！

    而麻醉气体又不是毒，吃驱毒丹药根本没用！

    咚咚咚！

    旋即一阵急促的脚步声传来，好多服务员跑了过来，将那些被麻醉的人抬走了。

    这些服务员也不是真的服务员，而是钟蕙兰的人。

    “好了，饭局就进行到这里？”

    在另一个包房里，苏玄关掉了电视，笑着对巴费特等人说道。

    “要不再吃一会儿？”

    巴费特正在兴头上，看到白雾腾起，打斗结束，端的是有些意犹未尽，张了张嘴道：“顺便再来一个类似的节目？”

    苏玄忍俊不禁道：“下次再来好了，合适的演员不太好找，刚刚他们已经很累了。”

    “那……好吧！”

    巴费特只好用餐巾擦了擦嘴角，不舍的结束了这场饭局。

    苏玄也没有亲自相送，而是让刘明代他将巴费特等人送走了，他则径直去了自己在丽卡尔的办公室……

    “巴费特先生，饭局进行得怎么样？”

    “您对兔子科技的数字货币有什么看法？”

    “他们的股价会因为和您的饭局而突飞猛涨吗？”

    巴费特一走到酒店外面，就被一群记者包围了，闪光灯如同一道道密集的闪电，照得他的一片明亮。

    极少搭理记者的巴费特，说了三个字：“没吃够。”

    然后他就钻进豪车里，和随从人员离开了。

    记者都懵逼了。

    这顿饭吃得时间不短啊，怎么会没吃够？

    莫非是巴菲特不看好兔子科技的数字货币？

    “汪总，你们公司没钱吗？”

    “怎么没让巴费特先生吃够？”

    “你这场饭局是不是不太成功？”

    记者们又将目标转移到了兔子科技的汪俊明身上。

    汪俊明也没料到巴费特会那么说，赶紧指着丽卡尔解释道：“我告诉你们啊，丽卡尔的饭太好吃了，酒也太好喝了，巴费特先生自己一个人吃了一只烤猪，喝了三斤白酒，还消灭了三碗参汤，还有丽卡尔还表演节目助兴，巴费特先生也没看够，一直要求多吃一会儿呢！”

    “你说的是真的吗？”

    “丽卡尔这么厉害吗？”

    “明天一定要来丽卡尔体验一下啊！”

    记者们的眼神都亮了起来。

    同时这些画面也在网络上传播开来，看到的人都生出了来丽卡尔消费一下的想法。

    汪俊明也没想到，自己花天价弄一场饭局，最大的受益方竟然是丽卡尔。

    不过他依然很开心，这场饭局真的进行的很成功，巴费特说的“没吃够”那三个字，也足以引起话题了，他公司必将获得巨大的收益！

    “今晚加个班。”汪俊明低声对跟在身边的助理说道，“帮我从公司理出五千万的干股来，送给苏先生表达谢意。”

    五千万对他来说不少。

    但他真的很想感谢一些苏玄！

    “好！”助理急忙点了点头。

    ……

    “他们怎么样了？”

    苏玄走进办公室之后，扫了一眼躺在地上的人。

    钟蕙兰的人将那些麻醉不醒的人都搬进了他的办公室。

    “就这个还有点意识。”

    齐璃瞅了一眼带头师兄。

    她捅了带头师兄一刀，只是为了解恨，并没将对方捅死。

    苏玄蹲下身子，

    对带头师兄道：

    “你们老大藏在哪？”

    他想找那个神秘的黑袍人！

 第394章 猪蹄山

    “我就是老大！”

    那位带头师兄处于麻醉状态，双眼迷离，像是喝多了似的。

    他甚至还用手指捅了捅自己身上的伤口，就跟小孩子用手捅泥巴似的。

    “你上头没别人了？”苏玄眯了眯眼。

    如果他没猜错，那个总是诡异在他面前出现的黑袍人，就是这帮人的幕后老大。

    “没有！”带头师兄言之凿凿的道，“我就是追杀队伍里身份最高的人！”

    “不应该啊！”苏玄摸了摸下巴，想不明白是怎么回事。

    “苏玄。”

    这时候钟蕙兰也在办公室，对苏玄说道：“他说的应该是真话，我们这种麻醉气体也有让人说真话的效果。”

    “好吧！”苏玄点了点头，重新问带头师兄道，“那你为什么要杀齐璃他们？”

    “我不能让他们把消息带回去！”

    带头师兄的目光凶狠起来，说道：“我们要让浮云派和驭灵门自相残杀！”

    听了对方的话，苏玄瞧了一眼齐璃和鲁东山。

    齐璃和鲁东山不约而同吐出一口气，有了带头师兄这句话，今晚没白忙活。

    “那你是来自哪里？”苏玄问道。

    “我……我来自……”带头师兄在此时的状态下，竟还有一丝意识去遮掩自己的身份，说道，“我不能告诉你，告诉你我会死的！”

    “你说不说！”

    齐璃又拿匕首捅了带头师兄一刀。

    噗嗤！

    捅出一个大口子。

    带头师兄茫然看了齐璃一眼：“捅我干啥？”

    “我们有的是时间折磨他。”鲁东山害怕齐璃意气用事，将匕首从齐璃手中拿了过来，而后说道，“咱们得尽快把他带回去了，他是化解两派仇杀的关键！”

    “好！”

    齐璃点了点头，然后向着投以感激眼神，说道：“苏玄，谢谢你！”

    “不用客气，相互帮助而已。”苏玄弯了弯唇角。

    “苏兄弟，重要证人已经抓获，我们打算今夜就启程了！”鲁东山随即对苏玄道，“你……确定要跟我们一起走吗？”

    苏玄瞧了一眼钟蕙兰。

    钟蕙兰善解人意道：“苏玄，你大可以放心离开，你家里我会照看的。”

    “谢了！”苏玄很是感激这位老大姐。

    “该说谢谢的是我。”钟蕙兰瞧了一眼地上躺着的那几个人，“没有你，我还真没没办法抓到这些人。”

    这一夜，

    苏玄回家简单收拾了些东西，离开了市区。

    “苏玄，你不再和老朋友道一下别？”

    坐在一辆出城的出租车上，齐璃问苏玄道。

    而他们之所以坐出租车，是因为若想去山上世界，需要通过很多审查驿站，而后由驿站的人专车送行，自己是没办法随意进入山上世界的，这也是山上世界设立的一种门槛。

    “不用了。”苏玄瞧了一眼越来越荒凉的夜景，“反正很快就回来了。”

    “也对。”

    齐璃点了点头，但眸底藏着一丝不易察觉的复杂神色。

    鲁东山突然哈哈大笑起来，对苏玄说道：“苏兄弟，我等着一天可是等了好久了，终于能请你在我们那边喝一场酒了！”

    “苏玄，我们的那边的酒可是很烈的，你千万别多喝。”齐璃事先提醒苏玄道。

    “好！”苏玄点了点头，突然莫名问道，“你们那里是不是有灵兽？能坐着飞的？”

    “啊？”

    齐璃和鲁东山都是一愣。

    “没有？”苏玄也愣了愣，继而又问，“那御剑飞行呢？”

    齐璃和鲁东山：“这个……”

    苏玄抬了抬手，音调大了一些：“那你们是不是也不能飞升了？”

    齐璃和鲁东山赶紧装作听不见，扭头瞧着窗外的景色。

    苏玄很是失望的自言自语道：“跟我想象中的不一样吗？那就没意思了啊！还是你们有规矩，不能透露山上的事？”

    ……

    第三日傍晚。

    辗转了好几趟车，走了很多山路，苏玄一行来到了一座形状很奇怪的大山前。

    那座山的形状很像是一只猪蹄。

    在山中间还有一道巨大的裂缝，

    像是被天上人一剑斩出来的。

    “苏玄，这座山叫猪蹄山，下面的村子是进入山上世界的第一处驿站。”

    齐璃带着苏玄来到了山顶，指着山下的一座村庄道。

    “哦。”苏玄俯瞰着那座村庄，“咱们是进村去？”

    此时那座村庄沐浴在夕阳的余晖中，弥散着缕缕炊烟，充满了祥和之意。

    “进不去。”

    齐璃摇了摇头：“那个村子虽然和山下世界接壤，和别的村子并未有明显不同，但却是一处禁地，一般人根本没资格进入。”

    “包括你们？”苏玄道。

    “包括我们。”齐璃点了点头。

    “好奇怪。”苏玄看那村子也没什么特别的，疑惑道，“难道里面还住着很难惹的人吗？”

    哒哒哒！

    也就是这时候，有几条田园犬跑了过来，将苏玄等人围在了中心。

    一看到那几只田园犬，齐璃和鲁东山的脸色就肃然起来，甚至还整理了一下衣服，而后望向了远处。

    “咳咳！”

    一个老头一边瞅着旱烟，一边咳嗽着，大步沿着山路朝这边走了过来。

    苏玄看那老头也没什么特别的。

    “齐丫头，你这就要回去了？”

    走近之后，老头很是熟络的对齐璃道。

    “是的。”齐璃拿出一样东西，塞到老头手里，“有劳孙村长行个方便了。”

    “哈？”苏玄突然瞪了瞪眼。

    他发现齐璃竟然给那老头塞了一条烟。

    “客气了客气了。”老头将那条烟夹在胳膊下面，冲着一条田园犬说道，“你回去叫辆车过来吧！”

    汪汪！

    那条田园犬很通人性的往村子里跑去了。

    “大个子，你肩上背的是什么？”

    趁着田园犬去叫车的功夫，老头将目光落在了鲁东山肩头。

    “我们门派出了点事。”鲁东山将肩上的袋子放下，打了开来，“跟这个人所属的势力有关系。”

    袋子里装的正是那位带头师兄。

    “哦，我见过他。”

    老头瞧了一眼带头师兄，说道：“你继续背着吧，你们之间的恩怨我不过问。”

    但老头又将目光放在了苏玄身上：

    “这位年轻人是个生面孔啊！”

    说话间，

    一股极为压迫人的气息，

    陡然从老头身上倾泻了出来……

 第395章 他不是山上人

    “孙村长，他是我们浮云派的记名弟子。”

    见孙村长脸色有些不对，齐璃急忙挡在了苏玄身前，编造了一个身份。

    “记名弟子？”

    孙村长眯眸上下打量着苏玄，越看越是奇怪。

    苏玄身上的衣服一看就是高档货，手腕上还戴着一块明灿灿的表，就连脚上的鞋也不是几百块的便宜货……这种人一看很像是山下世界的公子哥啊！

    “齐丫头，我坐阵入山的第一道驿站，是不能让山下世界的人随意入山的。”

    只穿着一双破布鞋的孙村长，夹了夹胳膊下的那条烟，指了指苏玄道：“这位小哥可一点也不像是山上人啊！他怎么看都像是跟着你们游山玩水的！”

    “真的是啊！”

    鲁东山也帮苏玄开腔道：“他一直在山下世界负责我们门派的资源供给，算算时间，在山下世界也呆了五六年了，你看他面生也是正常的。”

    “他可有你们门派的牌子？”孙村长问道。

    “这个……”

    齐璃和鲁东山都不知如何是好了，苏玄根本就不是山上世界的人，更不是浮云派的记名弟子，哪有牌子呢？

    “齐丫头我也不为难你。”孙村长随即道，“你和你师兄可以先进山，至于他，等有了正经身份再进山好了。”

    “如果我一定要现在进山呢？”

    苏玄上前一步，将手伸进了衣服。

    孙村长则向后退了一步，瞧着苏玄伸进衣服里的手，沉声道：“你想做什么？”

    他怎么看苏玄都是想在拿一种凶器！

    比如一把枪！

    “那个……”

    苏玄你突然面带嬉皮笑容，将自己手机取了出来，低声对孙村长道：“老哥，我真是浮云派的人，你行个方便，我给你……发个红包？”

    说话的同时，他低头看了一眼手机屏幕，信号一直在一格和两格间跳动。

    “额……”

    孙村长嘴角抽了抽，原来苏玄想给他好处啊！

    齐璃和鲁东山也被苏玄此举弄的哭笑不得，看来苏玄已经看透孙村长的秉性了。

    “孙老哥，你看。”

    苏玄打开自己的钱包余额，给孙村长瞅了一眼。

    嘶！

    孙村长一瞧数字后面的长长一串零，就倒吸了一口气，且一时无法数清楚苏玄的余额究竟有多少钱。

    孙村长目光闪烁了一下，瞧了瞧周围，将自己手机也拿了出来，打开了收款码，压低声音对苏玄道：“小哥，你身上沾染了太多世俗气，一点都不像是山上人，回山上后一定要苦修几天啊！”

    “知道了。”

    苏玄笑了笑，扫了孙村长的收款码，开始转账。

    孙村长满怀希冀道：“前些天下大雨，我们存在的一座桥被水泡塌了，正缺钱修桥呢，嘿嘿嘿！”

    言下之意是想让苏玄给他送个修桥的钱。

    苏玄一听，停下手上的动作，瞧了瞧齐璃。

    修桥至少得十几万吧，

    孙村长这是不是狮子大开口？

    齐璃却是会意的摇了摇头，示意苏玄继续转账。

    苏玄抿了抿唇，直接给孙村长转了二十万。

    孙村长收到钱，马上笑逐颜开，还主动加了苏玄的好友，说是等桥建好了，邀请苏玄来参观新桥，这些钱他不会动一分的。

    也就是在这时候，

    一辆面包车开了过来，

    一个面相粗粝的汉子从面包车上走了下来。

    “是他们要进山吗？”汉子问孙村长道。

    “是的！”孙村长直接将胳膊夹的那条烟递给了汉子，叮嘱道，“他们都是我的朋友，你路上开慢点。”

    “知道了。”

    汉子接住烟，示意苏玄等人上车。

    齐璃和鲁东山率先上了面包车，苏玄正要上车，却突然猛一转身，伸掌向身后拍去。

    只因那个汉子突然对他轰出一拳！

    纾

    一拳一掌碰撞在了一起！

    蹭蹭蹭！

    汉子脚底板擦地，向后猛退几步，一脸惊骇。

    苏玄则是身子没动，脚下陡然荡起一拳尘土，若是柳老管家在这里，一眼就能看出苏玄是将反震力道卸到地面上了。

    “我认识你！”

    那汉子站定之后，对苏玄道：“你根本不是山上世界的人，我在短视频里刷到过你！”

    苏玄一听，就尴尬的撇了撇嘴，这特么的人太出名也不是好事啊！

    竟然在这穷乡僻壤被人认出来了。

    “哎呀呀！”

    收了苏玄好处的孙村长赶紧打圆场，拍了拍汉子的肩说道：“他是浮云派的记名弟子，在山下世界帮自己门派赚取资源的，天不早了，你赶紧带人出发吧！”

    “必须核实身份！”

    结果汉子不依不饶道：“咱们不能坏了驿站的规矩！”

    “这算不算是我的身份？”

    苏玄突然主动出手，一步掠上前去，挥掌拍向了汉子，这次他没用如意太极的招数，而是用了从浮云派入门心法里领悟到的云涛掌！

    掌一拍出！

    空气中便响起了呼啸声！

    齐璃和鲁东山瞧见都是吃惊不已！

    苏玄什么时候学会云涛掌的？

    而且出掌的姿态还如此纯属，好像他一出娘胎都开始修炼这门掌法了！

    汉子眉头顿时皱起，深吸一口气，挥掌拍了上去！

    嘭！

    汉子再次后退，脚底板滚烫，气血也一阵上涌。

    苏玄则是一手负后，一手放在身前，长身而立，淡淡道：“你再说说，我是哪里人？”

    “对不住了！”

    汉子向苏玄拱了拱手，灰头土脸的上了面包车。

    苏玄瞧了一眼愣在原地的孙村长，这才上了车。

    孙村长目送面包车离开，喃喃道：“见鬼了，他怎么能把这种不入流的入门掌法练到如此惊人的程度呢？”

    孙村长又抬眸瞧向猪蹄山那道巨大的裂缝，自语道：“跟他有点像，但千万别走了他的路……”

    面包车沿着一条坑坑洼洼的土路，

    绕过了那个神秘的村庄，

    一直往深山里去了。

    一条条土狗，站在山头上，目送那辆面包车走远。

    苏玄在车里瞧着手机信号，两格变一格，最后一格也没有了。

    这预示着他离山下世界越来越远了。

    但他心中并没有去远游的感觉，

    反正找到药就会马上回去。

    “我只能送你们到这里了。”

    凌晨一两点时分，面包车在一道山岭上停了下来，汉子叫醒了正在车上打盹的苏玄等人。

    苏玄一醒，

    脸色突然变得奇怪起来……

 第396章 老客栈奇遇

    “下面的地界归另一个驿站管，你们自行走过去吧！”

    汉子停下了车，叫醒了车上的人。

    “多谢了！”

    齐璃揉了揉眼睛，招呼苏玄和鲁东山下了车。

    那汉子则径自开着车离开了。

    下车后，苏玄站在山岭之上，不去瞧夜空中清澈的璀璨星河，只是闭着眼睛，嗅着山中无比清新的空气。

    他察觉这里的空气跟家那边的大不一样！

    闻一口如同是喝了一碗醒神汤。

    如果长期生活在这样的环境里，长命百岁总不成问题吧！

    “苏玄，我留给你的那套入门心法，你学会了？”齐璃蓦然问道。

    “学会了。”苏玄如实道，“的确是入门的，很简单。”

    “好吧！”

    齐璃深吸了一口气，却是仍压制不住心中的震惊。

    她还算资质聪慧，可将入门心法学到精通花费了足足三年时间，而她把心法交给苏玄才过了几天？

    鲁东山也是一样的想法，根本想不通苏玄是怎么学得如此纯熟的！

    若不是他亲眼所见，他根本不会相信！

    如此惊人的学习速度，苏玄真该做个山上人！

    “那你试着运转一下心法看看。”齐璃随即对苏玄说道。

    “有什么说法吗？”

    苏玄疑惑的运转了一下浮云派心法，脸色更加奇怪起来。

    周遭空气中的清爽之意，竟如同琼浆玉液一般渗进了他的毛孔之中，不仅让他心神为之一振，跟使得他体内的力量迅速增长，变得充沛起来！

    “走吧！”

    齐璃出声打断了苏玄的心法运转，笑道：“这才是刚刚进了山，山里的好处还多着呢！”

    呼！

    苏玄呼出一口气，跟上了齐璃。

    鲁东山仍扛着那位带头师兄，跟在两人后面。

    “齐璃，在猪蹄山的时候，他们为什么阻拦山下人进山？”苏玄问道。

    “很简单的原因。”齐璃解释道，“山下人进了山，无异是羊入狼群，很难活下去的，山上可不像山下那么有秩序，那么的去……保护弱小。同时呢，也怕山下人将山上的秘密散播出去，引发大量山下人进山，后果是很可怕的。”

    “苏玄，你看那边！”

    齐璃突然指着山脚下说道：“那边有一个小镇，咱们会在那里进入下一个驿站。”

    苏玄凝眸往下瞧，在月光的映照下，看到了一片片屋脊。

    “但现在太晚了，怕是驿站的人不接待咱们，咱们只能找家客栈休息一下，等到天亮再走。”齐璃眸底浮现出一丝无奈。

    “如果不借助驿站，自行赶路呢？”苏玄问道。

    “不行的。”齐璃摇了摇头，“这就等同于你们山下世界坐地铁不过安检，是逾越之举。”

    “会有什么惩罚吗？”苏玄问道。

    “有的。”鲁东山咧嘴笑道，“会被抓起来搜身的，搜得还特别仔细，且不管男女都要搜，只要身上能藏东西的地方……”

    “师兄！”齐璃白了鲁东山一眼。

    “嘿嘿，我不说了。”鲁东山赶紧闭口赶路。

    山下那片小镇看起来不远，可真往那边走起来，颇为花功夫，山路也崎岖难行。

    除此之外，天气也极为多变。

    刚刚还星光璀璨的夜空，突然不知从哪飘来一团黑云，雨点开始零星从高处落下。

    “可恶，你们想要把我带哪？”

    “若是不赶紧放了我，后果你们自负！”

    那位带头师兄突然在袋子里发出了声音。

    鲁东山也不说，直接一拳砸在了袋子上，声音便安静了下去。

    其实在临行前，钟蕙兰给这位带头师兄打过一剂高浓度麻醉剂，才让他此前一直都老老实实的，现在药效显然是过了。

    啪嗒！

    啪嗒！

    硕大的雨点敲击着地面上的岩石。

    面对从天而降的雨水，苏玄对此不仅不厌恶，脸上还带着一抹好玩的表情，好久没如此亲近大自然了，就当此行真的是一场游山玩水吧！

    但苏的脚步却是慢了下来，小手捂住了此前的伤口。

    她的伤口并未痊愈，雨水浸湿伤口之后，如同蚂蚁在一小口一小口的咬。

    跟糟糕的是，她的衣服紧紧贴住了身子，衬托得她曲线美妙，当着两个大老爷的面，让她有些难为情。

    苏玄视力惊人，瞧着齐璃的身段，莫名想起了一句老话，什么大，好生养。

    齐璃一定是个好生养的女人。

    苏玄随即将自己外套扯下，递给了齐璃，说道：“穿上吧！”

    齐璃本想拒绝，反正伤口已经沾水了，穿不穿都没必要了，却又听苏玄道：“我这衣服也不知是什么材质，不怕雨水的。”

    说罢，就将衣服搭在了齐璃肩头。

    齐璃目光惊异起来，苏玄的衣服内里真的是干燥的，很温暖，没被雨水浸湿！

    尤其是他的衣服还带着一丝丝好闻的清香，但绝非洗衣液的味道，一闻到那种味道她就有些心神晃动，脸更红了一些。

    鲁东山本也想将自己外套给齐璃的，但此时只能作罢，更是羡慕苏玄的衣服比他的好。

    四十多分钟后，

    他们终于来到了那个小镇上。

    小镇的街道被雨水清洗得干干净净的，他们三人踩着干净的街道缓慢而行，走了好一会儿，才走到了一家客栈的门口。

    客栈里面亮着灯，给这个清冷的夜晚增添了一份温暖。

    齐璃率先进入客栈，和柜台后的老掌柜聊了几句，开了三间房。

    三人随即进入了各自的房间。

    “哈，好别致！”

    苏玄一进入自己的房间，就瞪了瞪眼。

    房间的装潢很老式，木床木椅，墙上贴着颇具年代感的美女油画，竟然还有电视机，是那种显像管的老式电视，而不是液晶电视，在电视上还放着一台影碟机。

    这种画面让苏玄恍然来到了二十年前。

    啪！

    苏玄好奇的找到电视机开关，打开了电视。

    电视屏幕上全是雪花，没有一个频道能看。

    他关掉电视，又去洗手间看了看，洗手间竟然出乎意料的干净，放了放水，有热水，让他松了一口气，他很需要洗一个热水澡。

    嗒嗒嗒！

    就当他在洗澡的时候，

    一阵脚步声在门外响起。

    确切的讲，是在他洗手间的门外响起，显然是有人闯进他的房间了！

    苏玄冲着门口问道：“谁？”

    门口响起一个沙哑的声音：“是我……”

 第397章 隔壁有坏人

    “是我……”

    那道声音有些沙哑，也有些鬼鬼祟祟。

    “他过来做什么？”

    苏玄皱了皱眉头。

    他认得这道声音，是客栈老掌柜的声音。

    “你怎么进来的？”苏玄随即问道。

    “你的门没关好，我就进来了。”老掌柜隔着门说道，“我找您没别的意思，我们客栈的电视线路坏了，看不了电视节目，特地来给你送几部电影看。”

    “你放到桌子上吧，我正在洗澡。”

    “好的。”

    说完老掌柜就离开了。

    片刻后，苏玄走出洗手间，看到桌上放着几张碟片，封面颇为让人面红耳赤。

    “这里也搞……这种颜色吗？”

    苏玄拿起一张碟片瞧了瞧，又将目光落到房门上，嘴角弯出一抹弧度。

    他清楚记得自己是关好门的！

    那老掌柜必定是私自打开的门！

    其目的也许并不是送几部电影那么简单！

    ……

    咚咚咚！

    那老掌柜离开苏玄房间之后，又敲响了齐璃的房门。

    齐璃正在房间里清洗苏玄那件衣服，听到敲门声后，也没有第一时间去开门，只是问道：“谁呀？”

    “是我。”老掌柜在门外道，“电视不能看了，来给你送电影了。”

    “我不需要，谢谢。”

    齐璃拒绝了对方，脸上也有些失望，她还以为是苏玄来找她呢。

    老掌柜的脚步声又远去了，估摸着又去鲁东山那边了。

    半个多小时后，

    齐璃才精心将苏玄的衣服清洗好，挂在了洗手间里，然后在床上躺了一会儿，却是睡不着。

    她揉了揉额头，又起身拿起苏玄那身衣服，离开了自己房间。

    “苏玄，你睡了吗？”

    走到苏玄房门外，齐璃轻声问道。

    “有事吗？”

    苏玄打开了房门。

    “没什么事。”齐璃将手中的衣服递给苏玄，“我已经洗干净了，你晾晾干明天穿吧。”

    “辛苦你了！”苏玄接过衣服，就要关门。

    “苏玄，我有些事要跟你讲。”齐璃抬手扶住门板，说道，“我给你讲讲浮云派的事，别等咱们到了门派你对门派的事一无所知。”

    “行。”

    苏玄将齐璃让进了房间。

    “额……”

    齐璃一进来，就看到了那几张碟片，脸颊一下子红了，在心里低喃道：“他爱看这种东西吗？有那么好看吗？”

    “说吧！”

    苏玄拉过一张椅子来，放到了齐璃旁边，自己则坐在了床头。

    “我们的门派之所以叫浮云派呢，是来自于一句诗，不畏浮云遮望眼。”齐璃瞧着苏玄的脸，缓缓道，“毕竟是修道，不能怕艰难险阻。”

    咿咿呀呀。

    她话刚说到这里，隔壁房间就响起了古怪的声音，是从电视里发出来的。

    齐璃下意识又看了看那几张碟片。

    “我父亲叫齐修远，他这个人虽然平时总爱板着脸，其实是个热心肠，门派里的弟子对他表面上怕，但私底下都叫他老齐。”齐璃又继续说道，“我母亲去世的早，生下我没多久就病逝了，我对她的印象并不多，哦，门派一共有五百弟子，根据他们的实力，分了几个地位层级……”

    咿咿呀呀。

    隔壁的古怪声音又响了起来。

    “你们门派有厉害的医师或是丹师吗？”苏玄在那种古怪的声音中皱了皱眉头，“能不能治好爱丽丝父亲那种怪病？”

    “有的，有好几位。”齐璃点了点头，“但我现在还没办法给你打包票，得等问了他们才知道。”

    “好的。”苏玄拿出了自己的手机，打开了相册，里面有几张照片，拍的都是理查德的病状，虽然理查德本人没来，但这些照片可以作为诊断的样本。

    “你是怎么那么快学会我们门派的心法的？”

    齐璃又忍不住问道，这事真的让她百思不得其解。

    “我以前学过如意太极，你们的入门心法跟那个有异曲同工之妙。”

    苏玄自是没将自己的秘密说出来，搪塞了一句，然后突然侧了侧脸，静听了一下隔壁的动静，向齐璃做出了一个噤声的手势。

    随后，

    他站到床上，将耳朵贴在了墙壁了，听了几秒钟后，压低声音对齐璃道：“你也过来听听，隔壁情况不太对。”

    齐璃也站到床上，将耳朵贴在了墙壁上。

    在古怪的咿咿呀呀声中，

    她听到了有人在细碎的说话。

    “他们袋子里装的就是牛师兄！”

    “咱们不能贸然对他们三个出手，否则牛师兄会有危险。”

    “他们现在也没有睡……”

    “再等等好了……”

    而后，谈话声淡了下去，那种古怪的声音倒是越来越大了。

    齐璃和苏玄近乎是身贴身，能嗅到苏玄身上好闻的味道，脸更加红了，呼吸也重了一些，苏玄倒是没什么，表情很自然。

    “这家店不安全。”苏玄低声对齐璃道。

    “嗯。”齐璃点了点头，“还是那帮不想让我们回去的人。”

    “你有什么打算？”苏玄问道。

    “打算……”齐璃想了想道，“咱们最好悄然离开这家客栈，否则必会发生一场冲突。”

    “他们在盯着咱们，不好离开。”苏玄摇了摇头，“而且你和鲁大哥身上都有伤，咱们又不知他们战力的强弱，若是被他们追上是一件很麻烦的事，依我看最好的办法就是……主动出击！”

    “他们好像有三个人。”齐璃担忧道，“我们主动出手的话是不是也不安全？”

    “是四个人。”苏玄道，“那个老掌柜也是他们的人，或是被他们买通的人。”

    先前那个老掌柜来他的房间，肯定是探查虚实的。

    “但这都不重要。”苏玄继续道，“重要的是我有这个！”

    苏玄一翻手，取出一样东西。

    齐璃一看苏玄手中的东西，就眨了眨美眸。

    那是一管药剂。

    正是在丽卡尔生擒带头师兄的杀手锏，麻醉剂！

    “待会儿我会主动去他们的房间。”

    苏玄轻轻晃了晃药剂，说道：“然后将这东西赠送给他们！”

    “这是个好办法。”齐璃说道，“这客栈的房间不大，一旦用药，他们很难逃脱，但问题是，怎么使用这药？”

    “对！”

    苏玄莫名将目光放在了房间的一个角落，笑道：

    “就用它好了……”

 第398章 浮云派秘术

    “用它？”

    苏玄惊异的眨了眨眼睛。

    那是一个非常常见的保温水瓶，不知苏玄要怎么使用它。

    苏玄也没多说，拿起保温水瓶，倒干净了里面的水，将麻醉剂单独倒了进去。

    然后他又从洗手间放了一盆热水，将保温水瓶浸透了进去。

    齐璃恍然明白了，苏玄这是想让麻醉剂受热，气化，形成在丽卡尔那里一样的功效！

    “你在房间等我。”

    估摸着麻醉剂气化的差不多了，苏玄拎着水瓶，向房门外走去。

    但他又马上转身回来，拿起了老掌柜送来的那几张碟片，笑着小声道：“这个也许派的上用场。”

    “小心些。”齐璃攥着小手，叮嘱了苏玄一句，颇有些紧张的样子，也很纳闷苏玄拿那些碟片做什么用。

    咚咚咚！

    苏玄走到隔壁房门前，敲响了他们的房门。

    “干嘛？”

    一位满脸胡须的汉子打开了房门，一看到苏玄在门外站着，就愣了愣，他们正想找苏玄麻烦呢，苏玄怎么自己送上门来了？

    “哥们，有点小事。”

    苏玄抬起一只手，将几张碟片晃了晃，嬉笑道：“咱们换换片看咋样？我这几部片子早就看过了。”

    “额……”

    那汉子眯了眯眼，沉吟一下，侧了侧身子：“进来！”

    “多谢！”

    苏玄一手拿着碟片，一手拎着保温瓶走进了汉子的房间。

    吱呀！

    汉子随手将房门关上了。

    苏玄扫了一眼屋子，除了那个汉子外，还有两个人正盘膝坐在床上。

    一看到苏玄进来，那两人就睁开眼了，手悄然摸向了自己身后。

    “叨扰叨扰。”

    苏玄转身去电视机旁换碟片，电视机仍播放着一些画面。

    “你拿着保温瓶做什么？”

    先前开门那汉子缓步向苏玄身后靠近。

    “我房间里的热水器坏了，想下去取点热水。”苏玄说道。

    “掌柜那里片子不少，你怎么不在他那里换片？”汉子距离苏玄只差三步了。

    “我怕他收费。”苏玄换好了几张碟片。

    “这客栈的片子都是免费看的！”汉子的声音突然一厉，挥拳砸向了苏玄后脑。

    他打算先把苏玄控制住，有苏玄当人质，便可以轻松的将他们的牛师兄换回来了！

    “万一不免费呢？”

    苏玄随口说了一句，后脑像是长了眼睛，在汉子拳头砸来的瞬间，侧身一闪，躲过了致命一击。

    同时他一松手。

    一直被他拎在手中的保温水瓶，咣当一声摔在了地上，

    一团白气升腾起来。

    苏玄马上屏住气，一个滑步，从汉子身旁滑了过去，冲向了门口。

    “想逃？”

    “没门！”

    那汉子还以为苏玄想跑，伸手就去抓苏玄，对升腾而起的白气并没有多少提防。

    “你走不掉了！”

    同时盘膝坐在床上那两人也陡然暴起，各持一把短刀，砍向了苏玄。

    苏玄向身后拍出一记浮云派云涛掌，而后拽门而出。

    蹭蹭蹭！

    汉子被苏玄的云涛掌逼退几步，正好挡住了持刀冲来的那两人。

    他们对视一眼，没想到苏玄伸手竟然如此霸道。

    然后他们重整旗鼓，冲到门口，去拽门追击苏玄，然后傻眼了。

    门竟然被苏玄在外面拉住了。

    紧接着，

    他们便察觉到了一件让他们头皮发麻的事情！

    他们的身子变得很沉重，脑子也很沉重，像是喝多了酒！

    然后，

    他们开始一个接一个，瘫倒在了地上。

    吱呀！

    门又被打开了。

    苏玄站在门口笑了笑，将瘫痪的三人拖到了自己房间。

    “这……这么快就搞定了！”

    正在房间担忧不已的齐璃，一看到苏玄拖着人回来了，便张大了美眸。

    从苏玄拿着保温水瓶出去，到此时回来，所用的时间根本没几分钟！

    “把鲁老哥叫过来吧！让他带上那哥们。”

    苏玄对齐璃说了一声，便扯下床单，撕成布条，将三人绑了起来。

    齐璃也随即将鲁东山叫了过来。

    “这……”

    鲁东山拎着带头师兄进了苏玄房间，自是免不了一番震惊，正向详细询问一下这到底怎么回事，苏玄却向他摇了摇头。

    “你好啊！”

    苏玄将束缚带头师兄的袋子打开，对鼻青脸肿的带头师兄道：“你可认识他们？”

    带头师兄不仅被困在袋子里，身上也被五花大绑了，此时一看到躺在地上那三个人，脸色剧变，但他马上又摆出一副什么都不知道的样子，说道：“你又用那种卑鄙手段坑人了？”

    “是啊！”

    苏玄点了点头道：“他们刚刚已经交代了一些事，比如说你姓牛。”

    “是的，我是姓牛。”带头师兄冷笑道，“可这又有什么问题？别的事他们是一概不知道的，全都是听命办事罢了，你不用费尽心思诓我。”

    “这样啊！”苏玄撇了撇嘴，“那就不诓你了，只给你两个选择，想活，就把你知道的阴谋细节说出来，为什么要引发两派之战？想死的话，什么都别说了。”

    苏玄瞧了一眼鲁东山：“我这位鲁老哥一路背着你也挺累的，是该把你丢下了。”

    “呵呵！”带头师兄又笑道，“你当我是三岁小孩吗？我如果说了我才会死，如果我什么都不说，我就会活很久，说不定能活到驭灵和浮云两派灭门！”

    “这是一个聪明人。”苏玄冲着齐璃和鲁东山耸了耸肩。

    “苏兄弟，不急于审问他的。”鲁东山前行一步，重新将带头师兄捆在了袋子里，说道，“回到门派后，我有很多种办法让他开口，而强行逼问出来的答案，怕也不可信。”

    “嗯。”齐璃也附和道，“我们浮云派有一门秘术，叫控心术，能让人老老实实说实话。”

    “这事你们该早说的。”苏玄恍然明白，为什么一路上两人都对带头师兄不闻不问，原来是有压箱底手段。

    然后，他也懒得再琢磨别的，直接对刚刚那三人进行了一场搜刮，从他们身上搞到了不少丹药，顺手也赠给了齐璃和鲁东山一份。

    “他真适合做山上人。”

    “是的。”

    齐璃和鲁东山拿着丹药袋子，脸色奇怪的交流了一句。

    但这也只是苏玄爱好的其中一个体现罢了。

    后来发生的事，

    才让他们真正感到了意外……

 第399章 奇怪的浮云派

    苏玄虽然因为系统成为了锦衣玉食的人，

    但他并未忘本。

    他内心里还是坚守着艰苦朴素的优良品质的，他花心思搞定了这几位追杀的人，不捞点好处有点对不住自己的勤劳付出。

    三人在房间稍做休息，天很快就隐隐发亮了。

    客栈掌柜也没做出什么出格的事来，让苏玄颇有些失望。

    随后三人离开了客栈，由齐璃出面，见到了驿站的人。

    这次再出发就不是乘坐机动车了，而是马车，实在是山路极为难行，寻常车辆跟本无法通行，就连马车也是行进得磕磕绊绊的。

    苏玄对此仍没有什么怨言，仍是一副猎奇表情。

    第三天的时候，

    最后一趟驿站送他们到了一片云雾缭绕的山脉前。

    “苏玄，咱们这算是正式进入山上世界了。”齐璃如此说道。

    “到了这里，你可以忘记山下世界的秩序了。”鲁东山也说道，“就把这里当做是你们所谓的方外世界。”

    “好！”

    苏玄抬头瞧了瞧远处云雾缭绕的连绵山脉。

    “为了安全起见，我们不要走大路了。”齐璃继而说道，“我知道一条回门派的小路，我们从那里走。”

    “走吧！”

    齐璃跟上了齐璃。

    这么一走，又花费了一天时间。

    期间苏玄在山上看到了许多山下世界不曾见过的动物，有可爱的紫毛猴子，也有凶猛的豺狼虎豹，但这些动物都极其怕人，远远看到有人过来就惊慌逃窜了。

    苏玄认为这些动物肯定经常被山上人欺负。

    “山上世界的门派地位也是泾渭分明的。”

    “坐落在山脉外围的门派，地位都不太高，属于小门派。”

    “实力雄厚的大门派都坐落在大山的深处。”

    “我们浮云派就处于山脉外围。”

    齐璃也一路给苏玄做着科普。

    她也没因浮云派是小门派而有所妄自菲薄，还打趣道：“门派建在边缘位置也不错，我们很快就到了。”

    晚上八九点钟的时候，

    他们来到了一处山脚下，在密林的遮掩中，浮现出一阶阶石梯。

    看到那些石梯，齐璃和鲁东山的表情都变得格外凝重起来。

    “是不是到浮云派了？”苏玄问道。

    “对！”齐璃点了点头，而后走到一棵树前，用手指摸了摸树上的一道道深深划痕，说道，“情况有些不对劲。”

    不仅是那棵树，周围的树干也遭到了不同程度的破坏。

    有些树干上甚至还有被雨水冲刷过的鲜血痕迹。

    “这显然是已经开过战了。”鲁东山握了握拳，“不知道门派伤亡情况如何？还是说……”

    鲁东山没讲话说完。

    但苏玄知道鲁东山想说什么，

    那就是浮云派是不是已经被攻破了。

    “苏玄。”齐璃蓦然抬手之上石梯对面的一座山，说道，“驭灵门就在那座山上。”

    “你们之间的距离的确很近。”

    苏玄抬头望了一眼那座山，因为此时是晚上，又浮云遮蔽，他什么都没有看到。

    这两家门派就好比是两家酒店，挨得太近，肯定会因为利益关系发生摩擦。

    “是的！很近！”

    齐璃随即踏上石阶，往山上行去。

    苏玄在山中的潮湿又清冷的空气中，跟着齐璃前行。

    沿着蜿蜒的石阶，足足行进了一个小时，苏玄突然被一座牌坊吸引了视线。

    那座牌坊高高矗立在山路上，像是一尊守门神。

    等着距离再近一些，苏玄在那座牌坊上看到了三个字：

    浮云派。

    “这就是我们门派的山门。”鲁东山指着牌坊道，“进了山门，才是真正回到了门派。”

    “嗯。”

    苏玄点了点头，跟着齐璃和鲁东山踏进了山门。

    也就是他前脚刚踏进去，就有两道人影从黑暗里走出，拦住了路。

    那两道人影手里还各拎着一把出鞘的长剑。

    “是齐璃师妹和鲁师兄！”

    “他们从山下回来了！”

    那两道人影一看到齐璃和鲁东山，就格外激动起来，将长剑背到了身后，但看到苏玄之后，眸底却是流露出了疑惑和防备。

    “他们是守门弟子。”鲁东山向苏玄解释了一句，转而就连番问那两个弟子，“山下怎么没人值守？什么时候开战的？我们死了多少人？”

    “这个……”

    那两个弟子吞吞吐吐起来，欲言又止。

    “我父亲怎么样了？”齐璃也问两人道。

    “你们还是亲自回门派看看吧！”那两人一脸为难神色，“有些事我们不好说。”

    “有什么不好说的！”鲁东山沉下了脸，“难道我和齐师妹是外人？”

    那两人低下了头。

    “回去看看！”

    齐璃脸色已然不好，不再逼问那两个守门弟子，加快脚步往前走去。

    “你是什么人？”

    但苏玄却是被两个守门弟子给拦住了。

    “不要对他无礼！”齐璃急忙回头呵斥道，“他是我们的门派的贵客！”

    “可是……”

    那两个弟子似乎想说什么，但互看一看，又把话咽下去了，然后对苏玄放了行。

    又行进了十几分钟，

    苏玄看到了一座座鳞次栉比的建筑群，点点灯火照亮斗角勾檐，青砖绿瓦，他好似陡然穿越到了古代。

    但他并未看到多少浮云派弟子。

    好似大家都已经在房间休息了。

    这让他隐隐感觉浮云派的氛围有些奇怪。

    “鲁大哥，你带苏玄去一下客堂，让他们给苏玄安排最好的住处。”齐璃走到一片铺着石砖的广场，对鲁东山道，“我先去见一下我父亲，问清楚具体情况。”

    “好的。”

    鲁东山点了点头，又瞧了瞧手里的袋子：“你要不要带他一块去？”

    “你先照看着他，不要将他交给任何人。”

    对鲁东山说完，齐璃又对苏玄满怀歉意道：“非常时期，没办法完全尽地主之谊，请多担待。”

    “你忙你的，别把我当外人。”苏玄并不为意。

    随后，他在鲁东山的带领下，去安排入住事宜了。

    齐璃则直接去找他的父亲去了。

    但让她倍感奇怪的是，父亲并没有在自己的住处！

    她又急忙去找议事大殿找，兴许父亲在那里开会，但议事大殿根本没有人！

    她又急忙去找了一位长老。

    那长老对她说了一句犹如炸雷的话：

    “你父亲不见了……”

 第400章 最好笑的笑话

    “你父亲不见了！”

    那位长老头发花白，看年纪至少得七十岁了。

    他盘子坐在一张低矮的茶桌前，神情凝重，面前的茶杯里并有一滴水。

    在茶桌旁还放着一盏香炉，散发着袅袅烟雾。

    “刘长老，这到底是怎么回事？”

    齐璃脸色一下子就变了，想不明白自己父亲为什么不见了？一派掌门又怎么会不见了？

    “我兴许说不清楚你父亲为什么不见了，但有一件事，我倒是知道的清清楚楚。”

    那位刘长老突然抬起头，对齐璃冷声道：“你和鲁东山在山下世界杀了驭灵门的掌门之子，人家为了报仇，已经攻打了咱们好几次了，咱们门派的弟子已经死伤数十个了，瞧瞧你们干的好事，分不清谁该杀谁不该杀？”

    “那是一场阴谋！”

    齐璃眉头紧皱，说道：“是别的势力想让驭灵门和我浮云派自相残杀，坐收渔利，我和鲁师兄带回来了一个知情人，只要让他开口，一切都会真相大白！”

    齐璃攥了攥小手：“而驭灵门的严小松并不是我和鲁师兄杀的，是他们杀的！”

    “就算是你说的是真的，也没意义了！”

    刘长老抬了抬手，说道：“你父亲的消失已经坐实了你杀人的事实，他这是害怕被驭灵门杀了，逃了啊！”

    “绝对不是！”齐璃情绪激动起来，声调抬高道，“这里是他的家，他怎么可能会逃？他也应该等我回来的！刘长老，你说实话，我父亲到底怎么了？”

    “齐璃，我是看着你长大的，我的话不信？”

    刘长老指了指门外：“有人亲眼看到你父亲从后山偷偷离开了门派，走之前还卷走了门派很多道唬这不是逃是什么？”

    道券是什么？

    相当于就是山上世界的钞票！

    “不可能！”

    齐璃用力摇了摇头，根本不相信自己温文儒雅，又极讲大义的父亲会独自卷钱逃走！

    “这事肯定也是一个阴谋！”

    “我父亲可能出事了！”

    “我必须得去找父亲！”

    齐璃喃喃自语，随即转身向外走去，但刚当她踏出刘长老住处的门槛，就有一把刀架在了她的脖子上！

    齐璃不去看拿刀的人，却是扭头瞧向刘长老，缓缓说道：“你们是不是想篡位？还是想出卖浮云派？”

    刘长老没做任何回答，冲着门外拿刀的人挥了一下手：“带走，关起来，别让她见任何人！”

    ……

    “这位是咱们遇仙派的贵客！”

    在客堂大殿里，鲁东山指着苏玄，对客堂的办事弟子道：“你们给我兄弟找最好的住处，如果敢有一点怠慢，我拿你是问！”

    “知道了鲁师兄，我办事你放心好了！”

    办事弟子拿出一张表格，让苏玄签表登记。

    “苏兄弟，我就不陪你入住了。”

    “我得赶紧去找齐璃师妹去，看看门派到底如何了。”

    趁着苏玄签表的时间，鲁东山拎着袋子匆匆离开了客堂。

    “你是从山下世界来的吗？”

    等鲁东山走后，那位客堂弟子打量着苏玄道。

    “嗯。”苏玄点了点头。

    “你身上的衣服真帅！”客堂弟子眼眸里流露出羡慕。

    “等有空你去山下玩，我送你几套衣服。”苏玄一面签表一面笑着说道。

    “那谢谢你了！”客堂弟子又瞧向苏玄手中的笔，“你这支笔好像也很不错啊！”

    “别人送的。”苏玄抬眸瞧了一眼那弟子。

    客堂登记用笔是毛笔，他用不惯，直接用了自己的皇室用笔。

    “你在山下一定是个大人物吧？”那弟子又问道。

    “就是个普通人。”

    苏玄将签好的表格递给了那弟子。

    那弟子拿着表格看了看，而后叫来另外两个弟子，低声交待了几句。

    “知道了。”

    那两个弟子有些诡秘的点了点头，带着苏玄离开了客堂。

    走着走着，

    苏玄就感觉有些不对劲了。

    周遭的建筑越来越少，环境越来越荒凉，地面不仅没铺砖石，竟是泥泞的土路了！

    这绝不是去齐璃所谓“最好住处”的路！

    “别乱看，快走！”

    察觉到苏玄脚步放缓，其中一个弟子催促苏玄道。

    “我们正和驭灵门开战，以前的客房都用来照顾伤患了。”另一个弟子则还算有礼数，对苏玄解释道，“我们只能给你另找别处了，请你理解一下。”

    “好吧！”

    苏玄不动声色的点了点头，跟着那两个弟子继续走，但他依然有了防备。

    自打他进入浮云派开始，这里处处都透露出诡异。

    “这就是你的住处了。”

    五六分钟之后，那两个弟子在一片建筑前停下了脚步。

    苏玄眯了眯双眸，那片建筑竟是数十间土房，墙体是用红泥糊的，已经在岁月中变得斑驳了，且还有一道道裂痕，像是随时都要倒塌的样子。

    这样的居住环境堪称恶劣。

    根本配不上苏玄千亿身家。

    “这里到底是什么地方？”苏玄问那两个弟子。

    “实话告诉你，这里是杂役弟子的住处。”那两个弟子也不再遮遮藏藏，毫不客气道，“你就老老实实住在这里，不要问东问西，也不要随意走动，如果你不听话，出了什么事，我们可不负责。”

    “我要见齐璃。”苏玄道。

    “你会见到她的，但不是现在。”

    其中一个弟子推开了其中一间土房的房门，对苏玄道：“进去吧！”

    苏玄皱了皱眉头，

    走进了那间土房。

    走进去之后，他才发现，土房里竟然还有别人。

    有两个人住在里面，正躺在木板铺就的简易床榻上。

    “新来的？”

    一见苏玄走进来，那两人就从床榻上坐了起来，其中一个满脸横肉的汉子开口道。

    那汉子光着膀子，肩头纹着一只颇为狰狞的虎头。

    苏玄没说话，瞧见其中一个床榻空着，就将随身携带的行李包放在了那个床榻上。

    “哟呵，这小子还挺有脾气的！”

    满脸横肉的汉子挑了挑眉，继续对苏玄道：“新来的要懂规矩，从现在开始我就是你老大了，来，给爷爷按按脚！”

    “你耳朵聋了？”

    另一个瘦弱男子见苏玄没反应，呵斥道：“虎爷让你按脚呢，还不赶紧滚过来！”

    “那个……我问你们。”

    苏玄转了转身，面朝两个男子道：“如果我想当你们的老大，该怎么做？”

    “啥？”

    “你想当我们的老大？”

    那两人都愣了。

    随即都捧腹大笑起来。

    似是听到了近来最好笑的笑话……

 第401章 叫我苏哥好了

    “你想对我动手？”

    那位满脸横肉的男子很快就不笑了。

    他看到苏玄一步步走到了他的面前，握起了自己的拳头。

    “你傻了吧？”另一个消瘦男子看到这情况，说道，“在杂役弟子区，虎爷是战力最高的存在，你确定要和虎爷打架？我劝你……”

    他突然不说话了。

    只因苏玄一拳冲着虎爷砸了过去。

    虎爷见苏玄这一拳的气势并不凌厉，鄙夷的挥臂去挡，另一手同时握拳，打算做出反击。

    他的确是小看苏玄的。

    苏玄的穿着并不是浮云派的门派服饰，而是山下世界的服饰，一个从山下来的人能有什么厉害的？

    但下一秒他就发现自己错了。

    当他的手臂刚刚碰到苏玄拳头的时候，一股庞大的力道瞬间压了下来，让他的脊梁猛地弯了下去，如同有一块巨石压在他身上似的！

    他另一手也不敢做出反击了，马上双臂交叉，尽全力去抵抗苏玄这一拳。

    苏玄也没想着废了这位嚣张跋扈的汉子，只是略加了一分力道，淡淡说了一个字：“跪！”

    纾

    那汉子双腿一弯，膝盖重重撞在了地面上，跪了下去！

    地面也裂开了几道裂纹。

    “阿春……帮忙！”

    汉子的额头已经渗出豆大的汗粒来，偏头向那位消瘦男子求援！

    “你放开虎爷！”

    那位消瘦男子犹豫了一下，纵身向苏玄扑来！

    苏玄看也不看，一抬脚，便将那消瘦男子踢飞了出去。

    咣当！

    消瘦男子直接撞破门板，跌到在了门外的泥泞地面上，身子挣扎了一下，愣是没有站起来。

    “阿春，你怎么回事？”

    “你在地上躺着做什么？”

    “是不是又惹虎爷生气了，把你踹出来了？”

    其他土房里的弟子们听到动静，纷纷跑出了房间。

    “不是虎爷揍的我！”

    阿春躺在地上，指着自己的土房道：“是新来的一位杂役弟子，他在……在欺负虎爷！”

    “啊？”

    “新来的杂役弟子？”

    “还敢欺负虎爷？”

    众人急忙将目光投进那间土房，看到了不可思议的一幕！

    一位英俊到极点的男子，仅仅是伸出一臂一拳，就将虎爷给压跪在地！

    而且那男子身上并没有任何气机波动的迹象，只是纯粹的靠身体力量而已！

    而虎爷身上则气机紊乱，

    拼全力抵抗！

    见有了观众，苏玄勾了勾唇角。

    自己莫名被人丢到这杂役弟子区域，当成了杂役弟子对待，且不知这情况还要持续多久，那就不妨立个威，成为杂役弟子的头子算了！

    就当自己这次进山有了一份新职业！

    “服不服？”

    苏玄突然笑盈盈的对虎爷道。

    “不服！”虎爷抬了抬头，瞧着苏玄的笑脸，“有本事你弄死我！”

    “可以啊！”

    苏玄突然一卸力，同时飞出一脚，踹在了虎爷身上。

    虎爷身子一歪，背部擦着地皮，滑出了土房，躺在了外面。

    苏玄缓步走到外面，扫视了在场的所有人，然后俯身抓住的虎爷的衣领，高高举起，另一只手重重扇了下去！

    啪！

    虎爷的脸皮被扇得像是水面一样荡起了一层涟漪。

    一颗后槽牙也从嘴里飞了出去！

    双眼直冒星光！

    耳朵嗡鸣不止！

    苏玄继续扇，啪啪啪！

    虎爷马上就变得面目全非了！

    众人瞧得是一阵心惊胆战，在心里给了苏玄两个字的评价：

    真狠！

    “别……别打了！”

    虎爷突然无力的抬了抬手，张了张嘴皮：“我……我服了！”

    咚！

    苏玄一挥手，将虎爷重重丢在了地上，在下过雨的地面上砸出了一个坑，笑问道：“那你改叫我什么？”

    “老……老大！”虎爷像是一只小绵羊似的躺在地上，“以后你就是我的老大！”

    “虎爷怂了！”

    “虎爷竟然认老大了！”

    “那……那我们岂不是有新老大了？”

    众围观弟子都惊声议论道。

    “你们也不用叫我老大。”苏玄扫了一眼众人，“我姓苏，你们以后叫我苏哥好了，希望咱们以后能和平共处。”

    然后，

    他不理会众人敬畏的目光，踢了踢地上的虎爷，淡淡道：“你刚刚想要让我做什么来着？”

    “我……”

    本想让苏玄给他捏脚的虎爷，马上识趣道：“我岂敢让苏哥做事，是我想给苏哥捏捏脚。”

    “可以。”苏玄笑了笑，“我从山上来到山上，两只脚的确有些酸了。”

    苏玄走回土房，

    坐在了空处来的那张床榻上。

    呼！

    虎爷深吸一口气，强撑着身子从地上爬了起来，一步步挪进了房间。

    当他刚刚挪到苏玄身前的时候，刚刚饱受压迫的膝盖已然承受不住了，噗通一声，无法控制的跪在了苏玄身前。

    在外面观望的众人一下子傻眼了！

    苏玄只是想让虎爷给捏脚，想不到虎爷竟然要跪着捏脚！

    虎爷真的是怂了啊！

    “苏哥，您的鞋……”

    虎爷有苦自己知，抬起双脚，脱了苏玄的鞋，说道：“您的鞋真好看！”

    他也的确是怂了。

    刚刚苏玄在揍他的时候，他从苏玄身上察觉到了一丝极为恐怖的气息，那是一种上位者的气息，比齐掌门的气息还要凌厉！

    他这个感知没错。

    苏玄千亿身家，所拥有的大公司两只手数不过来，手下的员工更是不计其数，其身上的气势岂是一个几百人的小门派掌门能媲美的？

    “你叫什么名字？”

    苏玄坐在床上，身子后仰，享受着汉子的捏脚。

    “我叫王山虎。”虎爷急忙回答道，“苏哥你以后叫我……小虎就行了。”

    “好的小虎。”苏玄微微点头，“你再去弄点热水来吧，我想边泡边捏。”

    “是是！”王山虎赶紧冲着门外道，“阿春，你别装死了，快去弄点热水来给苏哥泡脚！”

    那位叫阿春的只好忍着痛，从地上爬起来，搞来一盆热水，恭敬的将苏玄双脚泡进了水盆里。

    “帮着一起捏。”

    王山虎对阿春道：“刚才苏哥给我松了筋骨，我有点使不上力。”

    “好好！”

    阿春也开始给苏玄捏脚。

    但其紧接着一个举动，

    不仅让王地虎傻眼了，

    也让外面看热闹的人傻眼了……

 第402章 依然阔气

    “阿春，尼玛……”

    正在给苏玄捏脚的王山虎，突然冲着阿春暗骂了一句。

    他怎么也没想到，阿春竟然动用了修为之力给苏玄按脚，身上的气机不停波动着！

    这特么也太谄媚、太有心机了吧！

    王山虎赶紧深吸一口气，也开始催动体内气机，加强力道，开始给苏玄捏脚，生怕自己的地位再次降低。

    “他们都动用修为给人家按脚了！”

    “咱们杂役弟子区真的是变天了啊！”

    外面的人面面相觑，更是在心中想着，自己是不是也要做点什么，讨好一下苏玄？省得这位狠人一个心情不好，拿自己开刀。

    过了一阵子，

    伺候好苏玄之后，

    王山虎和阿春又开始给苏玄铺床铺，更是将一套自己从未舍得用过的崭新棉花被褥奉献给了苏玄，使得苏玄的床铺成为了杂役弟子最奢华床铺！

    这一晚，所有的杂役弟子过的都很恍惚。

    次日早晨，

    苏玄在一股烤肉香味中醒了过来。

    他一睁开眼就看到王山虎捧着一只烤鸡，恭敬的站在他的床前。

    “苏哥，请享用您的早餐。”王山虎咧嘴笑道，“我今早特意从后山抓给您的。”

    他的脸仍未消肿，像是嘴里放着半块馒头，因为牙齿被苏玄扇掉了几颗，说话的时候还有点漏风。

    “我得先洗漱一下。”

    苏玄舒展了一下身子，还别说，眼下的居住环境虽然恶劣，但他的床铺却是非常舒服，昨夜一觉睡得很不错。

    “苏哥，请您洗漱。”

    阿春马上用一个崭新的水盆，端着一盆水放到了苏玄面前，说道：“这是我特意给您烧的山泉水，温度已经很合适了。”

    “有劳了。”

    苏玄洗漱后，拿着烤鸡吃了起来。

    他也禁不住感叹山上世界的秩序，强者太容易剥削弱者了。

    在他吃烤鸡的时候，

    突然一道道人影出现在了门口，全是杂役弟子。

    “苏哥，这是我母亲前些天刚送来的腊肉，请您收下。”

    “苏哥，这是老婆亲手纳的布鞋，虽然不好看，但走山路特别合适，您试试合脚不！”

    “苏哥，这是我偶然挖到的野山参，您可以炖汤喝。”

    那些杂役弟子纷纷向苏玄献上了自己的礼物。

    让苏玄都有些不好意思了。

    “那个……”

    苏玄也不想白白占这些人的便宜，想了想，拿出一个搜刮来的丹药袋子，哗啦啦，倒出了十几粒丹药，想给这些人分一些。

    在他心里，这些丹药对山下世界的人或许是神奇珍贵的，但对山上世界的人来说，应该只是普普通通、司空见惯的东西，毕竟之前他所遇到的每一个山上人，都随身带着不少丹药。

    但他马上就意识到自己错了。

    嘶嘶嘶！

    在他亮出丹药之后，在场所有人都频吸凉气！

    就如同他拿出的是某种天价宝贝似的！

    他们谁也不敢要苏玄的丹药，只是说心领苏玄的好意了！

    实在是苏玄手中的丹药，他们这些杂役弟子辛苦在门派劳作半年，都很难拿到一颗！

    他们也被苏玄送丹的举动彻底感动了！

    认为苏玄虽然是个狠人，但对自己人却是超大方的！

    他们也根本无法想到，苏玄是怎么搞到这么多丹药的！

    “苏哥。”王山虎突然压低声音道，“以后这种东西千万不要外露，极有可能会招惹来麻烦！”

    “好。”

    苏玄在众人的艳羡中收起了那些丹药。

    “苏哥，今早您该去衣坊领一下门派衣服了。”

    王山虎瞧见苏玄穿得还是山下服装，便贴心道。

    “行。”苏玄一挥手，“你带路吧！”

    王山虎随即恭敬的带着苏玄向外走去。

    沿着通往衣坊的小路，苏玄无暇去瞧巍峨壮观的浮云派早晨风光，只是皱着眉头，似是在想什么事。

    昨夜他问了王山虎一些事，关于眼下这场两派之战的，关于齐璃和他父亲的……但并没有得到任何有价值的信息，倒不是王山虎不想告诉他，是因为王山虎只是一个杂役弟子，知道的事情太少了！

    很多信息王山虎根本就无法接触到！

    他只是通过自己的遭遇猜测，浮云派可能并不是齐璃离开前的浮云派了，门派里一定是发生了一些变故，若不然以他是齐璃朋友的身份，岂能被安置在杂役弟子区？

    怕是齐璃和鲁东山此时也不会有多好！

    若不然他俩今早必会来看望他！

    “得想办法弄清楚浮云派到底发生了什么事啊！”

    “要不然我寻医求药的事就难搞了……”

    在山上世界人生地不熟的苏玄，在心里喃喃自语道。

    “苏哥，领了衣服之后，咱们得去后山砍树。”王山虎在旁兀自说道，“距离上次和驭灵门开战已经过了两天了，明后天怕是应该还会打一架，咱们得砍些树帮门派做一些打架用的东西，这也是上面分发给咱们的任务。”

    “好的。”苏玄随意应了一声。

    “但您别担心。”王山虎随即道，“您到时候就找个地方歇着就行，这些粗活由我们来做即可。”

    两人一路聊着，很快就走到了一栋不大的楼阁前。

    一块块各种颜色的布料，晒在了在楼阁前的一道道木架上。

    “苏玄？”

    “你并没有登记成为杂役弟子，是没办法领衣服的！”

    结果在王山虎帮苏玄领衣服的时候，发生了一件事，苏玄的身份并非是杂役弟子，没有领门派服饰的资格。

    “你再核实一下。”王山虎对负责发放服饰的弟子道，“苏哥的确是被安排在了杂役弟子区啊！”

    “没有！”

    结果一再核实之下，仍没有苏玄的身份登记信息。

    “走吧！”

    苏玄对王山虎招了一下手，走出了楼阁。

    “苏哥都是我不好。”王山虎歉意对苏玄道，“我该打听好消息后才带你来的，这下让你白跑一趟了。”

    “无所谓。”

    苏玄瞅了一眼自己身上的衣服，说道：“你要你们看着顺眼就行。”

    他穿着一身奢侈品衣服，在门派里的画风是很特别的，是非常惹眼的。

    “浮云派的门规严格吗？”

    苏玄突然莫名问王山虎道。

    “严格，非常严！”王山虎道，“随意犯个错都会被严惩，后悔一辈子！”

    苏玄摸了摸下巴，笑道：“我是不是不在门规限制之内？”

    王山虎回头看了看衣坊阁楼，张了张嘴：“应该不在，因为没有你的身份登记信息。”

    王山虎突然有了一种不妙的感觉，

    自己这位老大，

    该不是想做点出格的事吧？

    而随后发生的事，

    印证了他这个猜测……

 第403章 有人不知死活

    “苏哥，接下来咱们该去砍树了。”

    离开衣坊楼阁后，王地虎又带着苏玄往浮云派后山走。

    他还重复先前的话，让苏玄不必亲手砍树，不说别的，弄脏了苏玄身上那套奢华衣服会让人很心疼的。

    而砍树就是为防御驭灵门的进攻做准备，砍下的树都会做成防御设施。

    “苏哥好！”

    到了后山之后，已经有十几位杂役弟子在忙碌了，见到苏玄之后纷纷问好。

    苏玄用目光向众人回礼之后，就扫了一眼后山的环境。

    后山树木郁郁葱葱，山势险峻，且有一道刀削般险峻的悬崖，成了防护浮云派后方的一道天险。

    “苏哥，你坐在这里吧，晒晒太阳挺好的。”

    王山虎找了一块平坦的山石，擦了擦，示意苏玄坐下。

    咚咚咚！

    在此起彼伏的砍树声中，苏玄坐在了那块山石上，淡淡的王山虎道：“兄弟，以前你当老大的时候，是不是也不用动手砍树？”

    “嘿嘿！”

    一听苏玄叫自己兄弟，王山虎很是受用的挠头笑了笑，说道：“那都是以前了，现在必须要好好表现，不能给苏哥丢人。”

    说罢，王山虎就拎着一个斧头，寻了一棵树砍了起来，很快便木屑横飞。

    苏玄瞧着挥斧如雨的王山虎点了点头，这种修炼过的人真的很适合砍树，比伐木机的效率也不差。

    至于气机，

    苏玄也能从王山虎身上察觉到这东西。

    这东西虽然无形，但却能给人一种犹如实质化的存在，就好似漫画里画的那种气势外泄。

    苏玄搬了搬自己双腿，在山石上盘膝坐定，开始运转浮云派的入门心法。

    由于系统赋予的超强学习能力，这种心法他只要一动念头，就能自行在体内流转。

    眨眼间，他毛孔舒张，周遭坏境中某种神奇的能量，开始透过他的毛孔，进入他的体内流转不息。

    “苏哥竟然这么快入定了。”

    王山虎偷偷瞧了一眼苏玄，确定苏玄已经进入了修炼状态，但让他百思不得其解的是，他并没有在苏玄身上感知到一丝气机的流转，哪怕昨晚苏玄在揍他的时候，他都没有感知，就好似苏玄根本不是修炼者！

    苏玄似是纯靠肉身的强大！

    “苏哥是体修吗？”

    王山虎忍不住如此猜测。

    但他根本不知道，苏玄已经入门心法练到了极致程度，这世上再也没人像他这么纯熟了，他已经可以在无意识间做到气机不外泄了，他对气机的掌控已经到了如臂使指的轻松程度。

    他也更不知道，苏玄其实也没有在专心修炼，脑子里一直在琢磨眼下的事，琢磨着浮云派到底怎么了？齐璃和鲁东山又去哪了？

    山中的晨雾在阳光的烘焙下，慢慢散去。

    整个浮云派后山光影明媚，玉宇无尘，间或有飞鸟在空中翱翔，景致如同仙境。

    呼！

    过了一阵子，苏玄吐出一口气，舒展了一下身子，心法已经短短时间内运转了百余周天，比普通人的修炼速度至少快了数十倍，唯熟练耳。

    “苏哥，您辛苦了，喝口水吧！”

    见苏玄退出了修炼状态，王山虎赶紧贴心的走过来，给苏玄递上来一壶水。

    苏玄接过水喝了一口，甘甜入口。

    修炼好似加快了他的新陈代谢，他的确有些口渴。

    “都给老子老老实实干活！”

    “说不定驭灵门今晚就会再次攻打咱们！”

    “你们砍的树会保住不少人命！”

    突然，有一个穿着干净的青年走了过来，冲着正在砍树的杂役弟子嚷了起来。

    那些杂役弟子见到那位青年马上低下头，干活更为卖力。

    “苏哥，赶紧装装样子！”

    王山虎看到那人，急忙从苏玄手中接下水壶，递给苏玄一把斧头，压低声音道：“那小子叫蔡回，是内门弟子，专门负责监视我们的！”

    “喂喂，你们两个！”

    但那个叫蔡回的青年，已然看到苏玄和王山虎没在干活了，快步走过来，指着两人的脸道：“你们俩是怎么回事？在这里嘀嘀咕咕什么？可知道怠工之罪？”

    “知道知道。”

    王山虎急忙点头哈腰赔罪，然后拉了拉苏玄的胳膊，想带着苏玄赶紧去干活。

    “咦？”

    蔡回却是惊奇的打量着苏玄，说道：“你身上的衣服是怎么回事？你是咱们门派的人吗？”

    “是的是的。”王山虎赶紧代为答道，“苏哥是昨晚才进门派的，还没来及领衣服，本来早上也去领了，衣坊那边却是没有苏哥的登记资料，怕是还得等等……”

    “你闭嘴忙你的事去！”

    蔡回冲着王山虎挥了一下手，蓦然对苏玄道：“把你身上的衣服脱下来，穿成这样子，哪像是干活的样子！也更不像是咱们浮云派的人！”

    “脱也可以。”苏玄耸了耸肩道，“但你总不能让我光着膀子干活吧，要不你给我找一身门派衣服？”

    “你在教我做事？”

    蔡回挑了挑眉毛，从后背取下一把剑，指着苏玄的脖子道：“我是你们的内门师兄，我的话对你们这些杂役弟子来说就是无法抗拒的军令，速度点！”

    “如果不呢？”苏玄脸色平静道。

    “哈哈！”

    蔡回突然大笑起来，对周围的杂役弟子道：“你们看到了没有，这位新来的竟然敢忤逆我的话，有意思，真有意思！”

    杂役弟子们都面露忧色，认为苏玄不该得罪蔡回，这个人小肚鸡肠，必不会给苏玄好果子吃！

    “你，跟我过来一下！”

    果然，紧接着蔡回便用下巴指了指不远处的一片林子，对苏玄道：“我要好好给你讲讲门派的规矩！”

    苏玄眯了眯眸，走向了那片林子。

    杂役弟子们都替苏玄捏了一把汗。

    “你叫什么名字？”

    进了那片林子，蔡回用剑柄划拉了一下头皮，问苏玄道。

    “苏玄。”

    “很好苏玄，你成功让我记住你了。”蔡回抬脚站在一块石头上，居高临下对苏玄道，“为了报答我记住你这件事，现在，你把我的鞋底舔干净！”

    说罢，

    蔡回将脚抬起，做好了让苏玄舔鞋底的准备。

    他心中也倍感得意，苏玄真的是太帅了，放在浮云派简直是最帅的男人，没有之一，侮辱这样帅气的人，简直要爽死了！

    但接下来发生的事，

    让他彻底后悔了……

 第404章 我被杂役弟子打了

    “你叫……蔡回？”

    苏玄瞧着蔡回抬起的脚底板，笑问道。

    “我的名字是你能直接叫的？”蔡回皱着眉头道，“你既然来这里干活了，不会连我叫什么都不知道吧？不会吧？”

    “你还想给我讲讲门派规矩？”苏玄又笑着问道。

    “你作为一个新人，有些规矩你必须得知道！”蔡回道，“免得你见了爷爷我不懂礼数！”

    “很好，那我也给你讲讲我的规矩。”苏玄微微一笑，“你记好了，以后只要你在我面前，在我的目力所及之处，你们门派规矩都是不算数的，我就是你的规矩！”

    话音未落，

    苏玄一拳轰了出去！

    蔡回根本没想到苏玄会骤然对他出手，且出手速度之快，让他根本做不出半点反应！

    纾

    蔡回顿时从那块石头上倒飞了出去，背部重重砸在了地面上的草皮上，身上的衣服也沾满了草屑，手中的长剑也脱手而出，掉在了一旁！

    “你敢打我？”

    蔡回忍着痛，咬牙从地上站了起来，弯腰去捡长剑。

    但这一捡不要紧，双眼突然一黑，喉咙突然一甜，张口就喷出一口血来！

    他的内心陡然心惊肉跳起来！

    怎么可能？！

    苏玄一拳竟然将他打出内伤来了！

    苏玄不是刚来门派的杂役弟子吗？

    怎么可能拥有这么高的战力？

    还是说自己碰巧被苏玄打到致命部位了？

    他并没有从苏玄身上感知到一丝气机流动，好似苏玄根本就不是修炼者！

    “你死定了！”蔡回深吸一口气，紧握长剑，一步步向苏玄走去，“我是内门弟子，你打了我犯了严重的门规，接下来你再敢反抗，后果自负！”

    话语未落，

    蔡回猛地一个前掠，一挥手，划出一道剑光，直取苏玄咽喉！

    “你出手太慢了。”

    苏玄不退反进，直接穿过那道剑光，伸手抓住了蔡回的脖子，将其高高拎起。

    蔡回突然毛骨悚然起来！

    这次他感受到苏玄身上的气机流动了！

    一股股纯正磅礴的气机，透过苏玄的掌心，灌进了他的咽喉，他敢肯定，只要苏玄手掌稍微用力，他便会咽喉碎裂而死，没有一丝活命的可能！

    更让他惊恐的是，他竟然无法判断出苏玄的修为境界！

    这时候的苏玄，就像是一位韬光隐晦的顶级高手，拎着他的脖子，就如同拎着一只鸡！

    还给了他一种感觉……

    他是一只蝼蚁的渺小感觉！

    咣当！

    蔡回握不住手中的剑，再次落地。

    “我再告诉你一件事。”

    苏玄拎着蔡回，向不远处的悬崖边上走去，淡淡道：“我根本不是杂役弟子，也根本不是你浮云派的人，而是浮云派邀请来的贵客，我问问你，一个内门弟子唐突了贵客，该有何罪！”

    “怎么可能？”蔡回沙哑着嗓子道，“如果你是贵客，你怎么会被安排在杂役弟子区？”

    “这个问题我也很想弄明白，我心里也有气。”

    苏玄已经走到了悬崖边上，一伸手，将蔡回拎到了悬崖边缘外，说道：“现在我打算把你丢下悬崖摔死，发泄一下我心中的气，然后我大概就能见到你们的最高领导了吧？我这贵客便可以趁机给自己讨要一个说法了！”

    “你想拿我一条命，给你讨一个说法？”蔡回全身发抖，“而且你到底是什么贵客？能以一己之力，向整个浮云派讨说法？”

    “我的身份之尊贵，不是你能想象的。”苏玄缓缓道，“只要我想，一个念头就能把你们浮云派夷为平地！”

    “你……你在吹牛！”

    蔡回根本就不相信苏玄的话，这个牛批吹得有点太大了！

    苏玄也不多做解释，手掌开始慢慢松开，被他掐着脖子的蔡回，身子开始慢慢向悬崖滑落！

    “停……停下！”

    蔡回吓得脸色惨白如纸，急声道：“请您绕我一条小命，我错了，我错了，我给你舔鞋底好不好？”

    “呵！早有这个态度多好！”

    苏玄一挥手，将蔡回丢到了地上。

    劫后余生的蔡回爬在地上大口喘气，根本就不敢再看苏玄一眼。

    但他却是瞥了一眼远处。

    一道道身影，拿着砍伐工具，正在瞠目结舌瞧着他这边，正是那些杂役弟子们。

    丢人了！

    丢人了！

    装逼不成，反被狠人给削了！

    更可怕的是，他还答应了给苏玄舔鞋底！

    怎么办？

    到底舔不舔？

    舔了之后还怎么在门派混？

    咯！

    蔡回突然灵光一闪，捂了捂自己脖子，一翻白眼，昏迷了过去！

    “这么没骨气吗？”

    苏玄忍不住一乐，冲着王山虎招了招手。

    “苏哥，您……您太厉害了！”王山虎不知是不是被苏玄的举动吓坏了，亦或是怕自己也受到牵连，一跑到苏玄身边就语无伦次道，“您竟然能打得过内门弟子，他们的修为都在凝灵期之上，您到底是什么修为啊？而且事情也……也闹大了啊！”

    “怎么办？怎么办？”

    没等苏玄说话，王山虎焦急的原地跺步，自顾自道：“蔡回吃了亏，等他清醒后一定会把这件事捅到上面，执法堂的人肯定会来兴师问罪，要不……要不……”

    王山虎将目光落在了蔡回身上：“要不咱们一不做二不休，直接把他丢下悬崖好了，灭了他的口，就说他是自己失足掉下去的！因为逃是逃不走的，门派已经戒严了，谁也没办法离开门派，只能杀人灭口！”

    “别……别啊！”

    本来已经昏迷的蔡回，一听到王山虎这么说，马上就醒了，哀求道：“我刚答应给苏哥舔鞋，我这就舔，你们别弄死我啊！”

    蔡回爬到苏玄脚边，就伸舌头。

    “蔡回小朋友，你别这么幼稚了。”苏玄居高临下对蔡回道，“咱们的事可不是舔鞋能解决的，接下来你帮我做一件事，就去找……执法堂的人，让他们来抓我好了。”

    “您……您是认真的吗？”蔡回一脸懵逼问道。

    “认真的。”苏玄点了点头，“我这个贵客莫名成了你们浮云派的杂役弟子，我别说见你们的最高领导了，怕是随便一个小部门的小领导我都见不到，那就让他们主动出面见我好了，我也的确有事想问他们。”

    其实他昨晚一被安排到杂役弟子区，就很想找人弄明白是怎么回事。

    但他不傻，确定自己已经进入了一场阴谋里，盲目去找必会徒劳无功。

    而眼下的事倒是一个不错的机会。

    兴许还有可能见到齐璃和鲁东山。

    毕竟他是他们两个带来的！

    在他的要求下，蔡回连滚带爬离开了后山悬崖，径直跑到了执法堂。

    一进执法堂他就大呼小叫道：

    “我被一个杂役弟子打了！”

    “你们快给我主持公道啊！”

 第405章 怎么带来一个小朋友

    “蔡回，你在大呼小叫什么？”

    听到蔡回的叫嚷声，一位老者叼着一杆旱烟，从执法堂内堂走了出来。

    “萧师叔，我被一个人打了！”蔡回见到那老者表情一下子恭敬起来，说道，“那个人是杂役弟子，据说是昨天才进咱们门派的，但他却说自己是咱们门派的贵客！”

    “你信？”那老者咧了咧嘴。

    “不信啊！”蔡回摇头道，“他还说自己一个念头就能灭咱们的门，吹牛没谱了！”

    “呵呵！”老者嗤的一笑，“他应该是在外面舒服惯了，受不了咱们门派的苦，想闹点事罢了，这事太常见了！”

    “我说蔡回啊！”说着话，老者又瞅了瞅蔡回苍白的脸，“你怎么会被一个杂役弟子打了？”

    蔡回虽然战力不济，在内门里排名末流，但不至于被一个杂役弟子打了啊！

    “我……”蔡回却是不好意思直说，搪塞道，“我只是没想到他敢对我出手，一不小心就被他打了一下，我也没跟他计较，免得被人说我以上欺下，一切任由门规处置好了。”

    “你还是个挺原则的人。”

    老者瞥了一眼蔡回，而后叫来了一个年轻弟子，对蔡回道：“让朱进陪你去拿人吧！”

    “朱师弟……他不行吧？”

    蔡回一看到那年轻弟子就皱了皱眉头。

    “他怎么不行了？”老者一摆手，“朱进的修为刚刚有了突破，比你强了太多，你俩赶紧去吧！”

    说罢，

    老者就抽着烟杆，转身就走进了内堂。

    蔡回也没办法，领着那位叫朱进的年轻弟子往后山砍伐区走。

    “蔡师兄，你小看我对不对？”

    走到半路的时候，一直面无表情的朱进突然开口道：“你是觉得师弟我搞不定这件事？”

    “朱师弟，那杂役弟子虽然是新来的，却是很有底子的，你见了他多多小心。”蔡回道。

    “你还是小看我。”朱进一听，那张本来很年轻的脸就更加面无表情了，说道，“萧师叔说的没错，我的修为的确又突破了一层，你且看着吧，我会让他见识到我执法堂弟子的威严的！”

    “那……”蔡回张了张嘴，“祝你成功！”

    而后两人不再说话，一直走到了后山砍伐区，见到了苏玄。

    这时候，

    苏玄仍没动手砍树，还是在石头上盘膝坐着，似是在修炼，也似是在等人来抓他。

    “就是他吗？”

    不用蔡回指点，朱进一眼就看到了与众不同的苏玄，说道：“他怎么穿成那样？是从山下世界来的？”

    “等你抓了他自己问吧！”蔡回没什么心情道。

    “可以！”

    朱进整理了一下衣领，径直走到了苏玄面前，抬头瞧着坐在石头山的苏玄，呵斥道：“忤逆内门弟子，触犯了严重门规，还不赶紧滚下来跟我去执法堂受罚！”

    “喂，蔡回。”

    苏玄仅仅是瞥了朱进一眼，就没再搭理朱进，瞅着蔡回道：“我当时怎么对你说的，我想见大人物，你怎么领了一个小朋友过来？”

    “小朋友……”

    朱进听了，那张面无表情的脸一下子阴冷起来。

    不说他的战力究竟如何，他身为执法堂的弟子，门派里谁敢把他当成小朋友看待？苏玄这不是在侮辱他嘛！

    “我再说一遍！”朱进再次冷声对苏玄道，“滚下来，跟我去执法堂受罚，否则当场废了你！”

    而这一幕，自然让正在砍树的王山虎等杂役弟子瞅见了，他们禁不住纷纷议论起来。

    “是朱进来了！”

    “据说他前些天修为又有突破了！”

    “不知道他比起咱们苏哥来怎么样？”

    听见众杂役弟子的议论，又见苏玄根本不搭理自己，朱进很想当着所有人的面，展现一下自己的威严。

    咣当！

    他直接将自己的佩剑丢到了草地上，而后摆了一个起手式，向苏玄招了招手：“蔡回说你有些底子，你大可以把你最厉害的招数施展出来，然后你会明白……握草！”

    朱进的脸色突然剧变！

    本来在石头上坐着的苏玄，眨眼间身子一动，便将一只脚踩到了他的面门前！

    这一切发生的太过突然，他根本来不及反应，他还有两句狠话没说出来呢！

    咚！

    朱进那张总是面无表情的脸，一下子贴在了苏玄的脚底板上，脑袋猛地向后一仰，直挺挺的躺倒在地！

    “朱师弟，你怎么样了？”

    蔡回也没想到苏玄竟然如此杀伐果断，毫无征兆就出手，急忙蹲下身子去查看朱进的情况，看到朱进已经不省人事，唯有两行鼻血从鼻孔里汩汩冒出，估计鼻梁断了。

    “蔡回。”苏玄已经坐回了石头上，仿佛他从来没从石头上挪开似的，对蔡回道，“抬走吧！”

    “是是！”

    蔡回对苏玄更为忌惮了一些，恭敬的点了点头，背起朱进就要离开。

    “他的剑。”

    王山虎叫住蔡回，将朱进刚刚丢到地上、还带着朱进体温的剑塞到了蔡回手里。

    蔡回这才背着朱进走了。

    “苏哥，你太牛批了！”

    “你竟然连执法堂的人都敢打！”

    “我们现在绝对相信您是浮云派的贵客！”

    “杂役弟子也没您这么好的身手啊！”

    “你在外面的时候，也是一个很厉害的人物吧？”

    等蔡回不见了踪影，王山虎等人围住苏玄纷纷赞叹起来。

    苏玄对此无动于衷，只是抬头瞧了一眼碧蓝天空中的一片白云，他这次来是带着任务来的，爱丽丝的老子没多少时间能活了，如果没办法尽快找到医治他怪病的药，下次再见他，就得给他送花圈了。

    而他却是忽悠对方华夏医术深不可测。

    “你小子活腻了！”

    过了没多久，有一位脸色冷厉的中年男子风风火火的大踏步走了过来，指着苏玄的脸便骂：“你打蔡回也罢了，你怎么连我执法堂的弟子都打？你是嫌自己小命太长，还是嫌我执法堂没人能治你了？”

    苏玄不搭理那男子，询问站在男子身旁的蔡回道：“这次你带来的是什么人物？”

    蔡回赶紧答道：“这位是执法堂的四大执法管事之一，李和李管事。”

    “区区一个管事。”

    苏玄喃喃道：“份量还是不够啊！”

    那身为执法堂管事的男子一听，

    陡然大怒……

 第406章 我的面子够大不

    “李某乃执法堂管事！”

    “你这是以下犯上！”

    那管事一见苏玄敢轻视他，就怒不可遏起来。

    但他哪里知道，他这个管事的身份在苏玄眼里就跟山下世界一个小小的项目经理差不多！

    “李管事对吧！”苏玄舒展了一下身子，将刚刚朱进说的一句话送给了对方，“把你最厉害的招数施展出来，然后看看你有没有资格在我面前叫嚣。”

    说罢，

    苏玄从石头上一跃而下，

    站到了李管事面前。

    同时，

    一股上位者的凌厉气势从他身上倾泻而出！

    “唔！”

    一察觉到苏玄身上的气势，李管事就不由自主的向后退了一步。

    身为修炼者，对气势这这种东西的感知非常敏感，他顿感自己在苏玄面前渺小了起来，卑微了起来，心中还有几句训斥的话没说，却是没胆量说出来了！

    “这……这是你自找的！”

    李管事见苏玄没带兵器，也没动兵器，深吸一口气，调转体内气机，凝聚于右手，向苏玄拍出一掌！

    苏玄一手负后，一手扬起，回敬一掌！

    嘭！

    一道空气爆裂声响起！

    蹭蹭蹭！

    李管事踉跄向后退了数步，心肺中一阵气血翻涌！

    他再看苏玄时，心中已是忌惮无比！

    山上世界就是，哪怕你是一个名不见经传的小人物，但你突然展现出了强大的实力，别人就无条件忌惮你敬畏你！

    就如在山下世界，你突然当着一帮穷哥们的面，掏出了一把柯尼塞格的车钥匙！

    “你是个体修？”

    李管事急忙调息体内被苏玄一掌拍乱的气机，掩盖着自己的慌乱问苏玄道。

    他之所以这么问，是因为没在苏玄身上感受到一丝气机的流转。

    “不是。”苏玄笑容和煦的对李管事道，“你还不配让我认真出手。”

    此话一出，

    李管事嘴角一阵抽搐！

    这是他成为了执法堂管事后，听过最为狂妄的话！

    王山虎等人却是被苏玄这句话折服了！

    这句话逼格太高了！

    他们一定要牢牢记住，

    以后有机会说出来装装批。

    “我看你有问题！”李管事突然莫名道，“你是不是别的门派的顶尖高手，来我浮云派刺探情报的？”

    不管别人能不能听出他这句话的内涵，他说了这句话之后，心里顿时好受了一些，算是给自己找个台阶下。

    “当然不是。”苏玄道，“我只是来你们浮云派做客的。”

    话音未落，

    苏玄突然动了。

    他脚下的青草突然向四周一歪，他整个人急速冲着李管事飞掠而去！

    在王山虎等人眼里，

    苏玄好像还拖拽出了一道道幻影，可见速度有多快！

    若是柳老管家在这里，必能看明白，苏玄这是将李管事刚才那一掌的力道吸收了，转而通过双脚释放而出，用来加强了自己的速度，正是如意太极的绝妙用法。

    “该死，怎么这么快！”

    李管事无暇闪身，只能右腿后退几寸，举起双臂招架！

    苏玄无视李管事的双臂，轰出裹挟着破风声的沉重一拳！

    噗通！

    李管事瞬间被打飞了出去，身子贴着草皮滑行了五六米才停了下来，双臂不停颤抖，已然无法撑着身子站起，更有一缕鲜血顺着嘴角流下！

    他嘴巴张了张，像是说什么话，但一句话也没说。

    真的没啥好说的。

    两人之间的实力差距太大了！

    他败得没有一点异议，没有一点不甘心。

    “你知道吗？你们门派的鲁东山都不是我的对手，他在你们门派的战力应该很靠前吧？”

    苏玄冲着李管事说了一句，然后对蔡回摆了摆手：“抬走吧！”

    “是是！”

    蔡回这次就有些熟练了，扛起李管事就往执法堂跑了。

    “萧师叔，李管事也被那个杂役弟子给揍了！”

    一到执法堂，蔡回就大声喊道。

    先前那个老者急慌慌的拎着烟杆跑了出来，一脸震惊！

    朱进刚被扛回来，怎么李管事又被扛回来了？

    “这次我亲自去看看！”

    老者将烟杆别在腰间，急匆匆的跟着蔡回往后山去了。

    而后山的情景也颇为有趣。

    王山虎等杂役弟子也没心思砍树干活了，他们眼巴巴的瞅着路口，等待着下一个来找苏玄麻烦的人。

    他们也从来没遇到这么好玩的事，执法堂的人竟然一再吃瘪，来一个，躺一个……真的让人忍不住想笑啊！

    他们也很佩服苏玄的心理素质。

    现在他犯的错已然不小了，但他却是一副平平淡淡的样子，好像做出那等惊人之事的并不是他，而是别人。

    “萧承运萧师叔亲自来了！”

    突然，王山虎惊叫了一声。

    他看到蔡回带着一个老者冲着这边来了。

    “苏哥，萧承运这老头子非常不好惹！”王山虎急忙跑到苏玄身边汇报道，“萧老头子是门派的老人了，年轻时候战力在门派数一数二，只不过在一次对外摩擦中受了重伤，伤好后修为跌落了境界，从斩天境跌到了地玄境，后来就在执法堂养老了，你一定要小心些！”

    “知道了。”苏玄点了点头。

    他接触不少山上世界的人了，也学了浮云和驭灵两派的入门心法，对境界之分还是了解一二的。

    初踏入修炼者行列，第一境是凝灵境，进一步便是地玄境，随后是斩天境……这些境界象征着某个人的修道层次，也直接反应了战力高低！

    苏玄也拿自己的情况和这些境界做过对比，想看看自己处于哪一境。

    但他却是没得到确切答案。

    因为仅靠他的体质，就已经远超凝灵了，可以力撼地玄，更何况他还修炼了两门心法，可以调用气机加强自己的战力！

    还有他的感官和心境，也极为不俗！

    如果想得到确切答案，

    那就是战斗！

    通过战斗，去找到自己的位置！

    瞧着萧承运越来越近，苏玄的面容终于有了一丝认真，他站在石头上，长身而立，正要开口说话，那萧老头却是抢先说了话。

    “我是执法堂的坐阵长老萧承运！”

    那萧老头冲着苏玄自报家门道：“虽然并不是堂主，但堂主也要听老头子三分话，我的脸面够大不？”

 第407章 我欠你一个面子

    “可以！”

    终于来了一个说话有份量的，苏玄点了点头。

    而萧承运如此给苏玄面子也是无奈之举，来的路上蔡回不停的对他说苏玄想要见大人物，让他尽量先把名号报出来，否则苏玄很可能会直接对他出手。

    若是年轻时候，他也不怕和人动手，但现在不同往日，他的战力已经不够看了，没信心和青年少壮来一场殊死搏斗。

    但不够看也并不意味着他是个废物。

    “三招！”

    为了维护执法堂的面子，亲自出面来平事的萧承运也不得不做做样子，对苏玄道：“咱俩过三招，你能在我手下撑住三招，我就客客气气请你去执法堂坐坐，如果你撑不住，那算你倒霉，躺着去执法堂吧！”

    他这话说的很有水平。

    反正不管怎么样，苏玄都得跟他去执法堂。

    “行！”

    苏玄笑着答应了下来。

    下一秒，萧承运身子突然一震，从原地跃起，挥掌指拍苏玄面门。

    众杂役弟子，包括蔡回在内，一见数年未曾和人动过手的萧承运竟然出了手，连忙激动的屏气观战！

    同时他们也禁不住在想，苏玄到底能和曾经的浮云派大佬过几招！

    如果苏玄不仅能撑过三招，还能把萧承运打败，那么事情就好玩了！

    苏玄站在石头上，岿然不动，只是抬臂接住萧承运这一掌，虚空化了一个半圆，便将萧承运这一掌的力道化去了一半有余，同时又转化另一半力道，向外一推！

    萧承运凌空飘退，稳稳落在了地上。

    苏玄则是双脚离开了石头。

    “好！”

    瞧见萧承运身姿飘逸，似是犹有年轻时的影子，众人忍不住爆出一声好来。

    但萧承运有苦自己知，他战斗经验极为丰富，是一根不折不扣的老油条，和苏玄交手的刹那，就察觉到苏玄拥有对力道微妙掌控的能力，知道苏玄只还给了他一半力！

    若是全还，

    他大概不会像现在这样体面。

    苏玄应该也是给了他一个面子！

    当然，苏玄也因此受了一半力，怕是不会太好受。

    也就是在这时候，

    苏玄刚刚踩得那块石头，发出咔嚓一声脆响，从中裂开了一道裂纹！

    萧承运心里也跟着猛跳了一下。

    他恍然明白，苏玄连那一半力也没去承受，只是转嫁给了那块石头，他刚刚那一掌对苏玄没造成任何影响！

    “苏哥，你没事吧！”

    “要不您别打了，就跟萧师叔去执法堂吧！”

    王山虎等人却是一时没体会到石头裂开的真正原因，担心起苏玄来。

    苏玄只是冲着王山虎等人笑了笑，而后对萧承运道：“你继续第二招。”

    “好！”

    萧承运深吸一口气，身上衣袍顿时鼓胀，气机陡然倾泻出来，左手掌在右拳上一抚，挥拳轰向苏玄！

    空气中顿时有裹挟着压抑气息的疾风声响起！

    王山虎蔡回等人眼睛都不敢眨了，萧承运这一掌展现出来的是不折不扣的地玄中期战力，不知苏玄怎么接下这惊人一掌！

    苏玄表情依旧平静，将右掌抬至身前，迎风而上！

    轰！

    两章对轰在一起，一道气流顿时扩散出去！

    地上的草皮以两人为中心，向四周扩散出一道圆形波纹！

    两人的身影旋即分离开来！

    各退三米！

    “你真的是体修？”

    萧承运暗暗换了一口气，惊讶的问苏玄道。

    他也是没在苏玄身上发现半点气机流转的迹象。

    如果苏玄真是体修，那么苏玄就是肉身地玄境！

    这是一件很恐怖的事！

    因为体修可以轻松碾压同级别依赖气机流转的法修！

    但体修极为难炼，必须辅以数之不尽的资源才行，简单讲，就是没钱没家底根本就培养不出强大的体修来！

    苏玄来头必然不小！

    但他哪里知道，苏玄体魄之所以如此强大，是系统帮忙给强化的，根本就没花一分钱！

    “不是。”苏玄摇了摇头，“第三招，来吧！”

    “好！”

    萧承运内心已经谨慎无比，右掌一翻，掌心向上缓缓抬起，竟有火焰腾地包裹了手掌！

    “是咱们门派的高级武技烈火诀！”

    “萧师叔年轻时就是凭借此招一口气斩杀了五六位来犯强敌！”

    王山虎等人见状顿时频频吸气，眼神里也闪耀出光芒来！

    那是一种向往和崇敬的光芒！

    “他到底有多厉害……”蔡回却是瞧着苏玄喃喃自语，“竟然逼萧师叔用出了烈火诀！”

    直到现在，他也没看出苏玄的真实战力！

    好似苏玄的战力没有极限，遇强则强！

    下一秒，

    萧承运脚掌一踏地面，带起一阵灼热气流，冲着苏玄压了过去。

    苏玄的衣角在风中不停摆动，身上陡然涌现出了纯正而又磅礴的气机，他扬手就冲着萧承运拍出了一记浮云派入门武技云涛掌！

    他不是体修！

    也不是法修！

    而是两者皆有！

    众人瞪大双眼，迫切想看结果。

    但让所有人都瞠目结舌的事情发生了！

    萧承运突然收掌，双手倒背身后，摆出一副高人样子，高深叵测对苏玄道：“第三招没必要进行了，你年纪轻轻就有了如此惊人的修为，若是废在我手下，着实有些可惜了！”

    “额……”

    苏玄张了张嘴，后退站定。

    若不是他已将如意太极练得纯熟，可以做到收放自如，否则那一记云涛掌就招呼在萧承运身上了！

    “跟我去执法堂走一趟吧！”

    萧承运不去看瞠目结舌的众人，双手仍旧倒背身后，举步离开。

    他这种淡然样子，给人一种感觉，好似他刚刚那一掌真的能废了苏玄似的。

    “好吧！”

    苏玄耸了耸肩，跟在了萧承运身后。

    王山虎等人也顾不得继续干活了，纷纷丢下手中的工具，要去执法堂怎么处置苏玄，但他们却是被蔡回拦住了。

    “咳咳！”

    走到半路，见四下无人了，萧承运突然捂着心口咳嗽起来。

    苏玄伸手搀扶了萧承运。

    萧承运突然抓住苏玄搀扶他的手，说道：“我欠你一个面子！”

    他额头上也是冷汗连连。

    刚刚苏玄若是不收回那一掌，他绝对就当场报废了！

    苏玄抿了抿唇：“我也不是白给你面子，我要见齐璃和鲁东山！”

    萧承运一听，

    脸色就变得异常起来……

 第408章 他说他有钱

    “怎么，不行吗？”

    见萧承运脸色有异，苏玄越发肯定浮云派出了大问题。

    “小……小苏。”

    不知道萧承运是不知道苏玄的名字，还是故意这么叫的，说道：“你能不能给我说说，你跟他们两个是什么关系？”

    说这话的时候，他的手仍握着苏玄的手。

    “朋友。”苏玄简单说道，“我救过他们的命。”

    “啊？”萧承运难以置信的张了张嘴，“你能不能详细说说，你是怎么救他们的命的？”

    “我先问你，你和他俩是什么关系？”苏玄眯眸道。

    他们两个像是在互相试探。

    看看对方是不是值得信任的人。

    “我是鲁东山义父。”萧承运缓缓开口道，“在他刚生下的时候，他别人遗弃在了雪中，我见他可怜就把他带到了门派。”

    “哦。”苏玄点了点头，深深瞧了萧承运一看。

    他方才见萧承运时，就觉得这老头子有一股子亲切感，所以出手一直留情，原来对方竟是鲁东山的义父。

    “而璃丫头呢，是我一直看着她长大的。”萧承运又继续道，“他一直叫我萧叔叔。”

    “叔叔……”

    苏玄瞅着萧承运皱纹丛生的脸，当齐璃爷爷都行。

    “嘿嘿！”萧承运咧嘴笑了笑，“我年轻时有个名号，叫血手萧少爷，所以门派里的后辈们都喜欢把我叫年轻一些，比如不叫师伯，叫师叔。”

    “额，血手萧少爷……”苏玄嘴角抽了抽，“幸会了。”

    “幸会幸会。”萧承运摇了摇苏玄的手，问道，“你可有什么名号？”

    “我……”苏玄尴尬的摇了摇头，“我没有。”

    萧承运：“那你有什么？”

    苏玄：“我有钱。”

    萧承运：“……”

    两人双目对视。

    苏玄随即笑了笑：“我还是非常有钱的那种人，在整个华夏都能排的上名号，齐璃和鲁东山在山下世界执行任务，被驭灵门的人为难，此后又被神秘势力的人追杀，是我用自己的财势连番救了他们。”

    “老头子明白了。”萧承运深深点了点头，喃喃道，“咱们是自己人。”

    “嗯。自己人。”苏玄道，“所以浮云派出什么事了？齐璃和鲁老哥去哪了？”

    “这里不方便谈话，咱们去执法堂细聊。”

    “好。”

    “路上如果看到别的弟子，再给我点面子。”

    “没问题。”

    两人继续往执法堂走。

    一路上也确实遇到了一些弟子。

    “哟，那小子就是在后山闹事的杂役弟子吗？”

    “看他穿得不伦不类的，一看就是个刺头！”

    那些弟子一看到苏玄就评头论足起来。

    苏玄不以为意，低下头佯装老老实实的跟在萧承运身后。

    “萧师叔，你怎么亲自跑后山去拿人了？”还有弟子询问萧承运道。

    “我闲得无聊，想活动一下筋骨。”萧承运爱答不理道。

    “师叔您出手了？”

    “随便露了一招半招的。”萧承运指了指苏玄，“就把这小子吓坏了。”

    “萧师叔威武！”

    “萧师叔有空指点弟子两招！”

    “萧师叔我这里有几坛好酒，回头给您拿过去！”

    那些弟子又不失时机的排起萧承运马屁来。

    不多时，

    萧承运带着苏玄来到了执法堂的内堂。

    内堂里空无一人，萧承运关上内堂的门，就再度握住了苏玄的手：“小苏啊，刚刚让你受委屈了。”

    “没事。”苏玄无所谓摆了摆手，环顾了一下内堂的环境，“咱们在这里聊？”

    “对，就在这里。”萧承运将苏玄领到一张茶桌旁，示意苏玄坐下，“这里是咱们自己地盘，大可以放心说话。”

    “好。”苏玄点了点头，“浮云派到底发生什么事了？”

    “说来蹊跷啊！”

    萧承运亲手给苏玄倒了茶，压低声音道：“在璃丫头和东山下山之后，门派的气氛就有点不寻常起来，至于怎么不寻常，老头子具体也说不明白，后来就听闻他俩在山下闯祸了，把驭灵门的严小松给杀了，然后驭灵门就找咱们开战了，然后齐掌门就跑了！”

    “浮云派的掌门跑了？”苏玄愕然。

    “对，璃丫头的父亲齐青山，跑了！”萧承运点了点头。

    “是真的吗？”苏玄难以置信。

    一个门派的掌门，遇到点麻烦，竟然舍弃整个门派跑了？

    就好比是某个公司股价跌了，老总就莫名跑路了似的！

    很是荒谬！

    “你不信是吧？”萧承运瞅着苏玄的脸道。

    “我肯定不信。”苏玄道。

    “看吧，我就知道你不信。”萧承运用手指敲了敲桌面，“这事我也不信！知情的人都不信！”

    “齐璃和鲁老哥是被诬陷的，严小松是外部神秘势力杀的。”苏玄皱起眉头，说道，“我猜测你们的齐掌门应该不是自己跑的，他很可能被人控制住了，你们浮云派大有可能被外部势力渗透了，齐璃和鲁老哥这两个当事人的处境肯定相当不妙了，对不对吧？”

    “对！”

    没等萧承运说话，一道清脆悦耳的声音在一道屏风后响起。

    一个身穿红衣，扎着两条长长马尾的少女走了出来。

    “这是哪位？”苏玄瞅了一眼少女，问萧承运。

    “她是执法堂堂主的女儿，戴竹月。”萧承运介绍道，“也是自己人。”

    “苏玄。”

    少女大大方方的坐到茶桌旁，将一张纸拍在了桌子上，说道：“昨晚你签了我们的贵客接待表，你的确是我们的贵客，而不是什么杂役弟子。”

    “嗯，是贵客呢。”苏玄耸了耸肩。

    “但你身份很可疑，不值得我们相信。”少女用手理了一下长马尾，说道，“你写你家的地址是后海街88号，你一个山下世界的人，怎么可能有那么高的修为？朱进和李师叔都不是你一招之敌！山下哪有你这样的人？你凭什么练就这么高修为的？”

    面对少女的质问，

    苏玄正想着胡乱解释一下，

    萧承运却是开口对少女道：“他说他有钱。”

    少女顿时语塞，继而蹙眉道：“有钱？”

    苏玄赶紧补充了一句：“我不仅有钱，我还相当有钱，我雇的管家都是绝世高手，他算是我修道的启蒙老师！”

    少女愣了愣：“绝世……高手？”

    “对，绝世高手！”

    苏玄突然毫无征兆的抬起手，

    向少女娇俏曼妙的身躯上拍去……

 第409章 地牢

    “云涛掌？”

    那少女一见苏玄突然对她出手，用的还是浮云派的入门武技，就眯了眯美眸，同时扬起小手，做出反击。

    双掌交接之后，苏玄便放下手，不再看那少女。

    少女后退两步，俏脸上写满了讶异。

    她感知到一股柔和的力道，透过自己的手臂，扩散到了全身，竟还在自己的衣衫上凝现出一道圆形涟漪来，像极了一副太极图案，这可不是云涛掌能做到的了！

    这很像是变异版的云涛掌！

    而且她承受了这股柔和力道后，恍惚感觉好像被苏玄的手从身上抚过，俏脸顿时红了起来。

    “齐璃赠了我一本你们浮云派的入门心法，我从里面学会了云涛掌。”苏玄淡淡道，“但感觉这套掌法太过简陋，就将如意太极的一些技巧融合了进去，效果还算不错。”

    “效果的确不错！”曾领略过苏玄这招的萧承运附和道，“有中阶武技的样子了！”

    “如意太极是那位绝世高手教你的？”少女问道。

    “你说呢？”

    “我信你了。”

    少女抿了抿柔唇：“小璃姐姐都把门派的入门心法赠你了，我没什么不信的。”

    “那我们继续说正事？”

    苏玄抬眸瞧了一眼年纪不大警惕却不小的少女道。

    “好！”叫戴竹月的少女点了点头，“就像你猜测的，小璃姐姐和东山大哥都被大老张给控制起来了，目前关押在浮云派的地牢里面，至于齐掌门，大长老说他害怕驭灵门的报复逃了，可是怎么可能，浮云派就是齐掌门的家，他怎么能逃？”

    “苏玄，这事真的太蹊跷了。”萧承运沉声道，“不仅齐掌门不见了，就连小月的父亲也不见了！”

    说罢，

    他的目光瞧向了戴竹月。

    “嗯，我父亲也不见了。”戴竹月眉心拧成了疙瘩，“在得知齐掌门不见之后，我父亲就去找他，但也杳无音信了！”

    “你父亲和齐掌门关系很好吧？”苏玄蓦然问道。

    “自然很好！”戴竹月道，“我父亲和齐掌门是生死之交！”

    “那我们是不是真的可以这样理解……”苏玄用手转动着茶桌上的茶杯，说道，“大长老是想趁着两派开战的机会夺权？将齐掌门以及你父亲都控制起来了？”

    “不太好说。”戴竹月张了张口，“大长老都老成那样子了，膝下也无子女，他夺权有什么用？还不如在门派养老舒服呢！”

    “若想弄清楚一切，最好的办法是找到齐掌门，他肯定知道一切。”萧承运道。

    “肯定找不到。”戴竹月摇了摇头，“如果那么好找，我父亲不至于也不见了。”

    “那就找齐璃吧！”苏玄站起身，舒展了一下身子，“她是齐掌门的女儿，又被关押在了地牢，她肯定已经知道些什么了。”

    “可是没有大长老的手谕，没人能去地牢见小璃姐姐的！”戴竹月抬头瞧着苏玄道。

    “不是有我吗？”苏玄指了指自己，“我不是犯事了嘛，打了执法堂的弟子，把我关进地牢啊！我再想办法再地牢找到齐璃。”

    “这个……”

    萧承运和戴竹月都愣了愣，没想到苏玄的思路这么清奇大胆。

    “还有一件事。”苏玄随即瞧着萧承运道，“你儿子在回来的时候，带着一个神秘势力的证人，萧老叔知不知道那个证人在哪？那个证人很关键，可以证明严小松不是齐璃杀的！”

    “不知道。”萧承运摇了摇头，“我都来得及见他的面呢！”

    “那就去了地牢再说吧！”

    苏玄将双手伸出来：“你们现在就抓我去地牢吧！”

    “可是苏玄……”萧承运为难道，“就算你去地牢见到了齐璃，知道是大长老在偷偷搞鬼，又有什么用？大长老现在已经把控了整个门派了！”

    “现在别管这么多。”苏玄道，“我心里有数，不会做徒劳无功的事的。”

    “哎！”

    萧承运叹了一口气，给苏玄的茶杯重新添了茶，说道：“先喝杯茶再去地牢吧，那里的环境不太好……”

    ……

    咣当！

    咣当！

    在浮云派幽暗的地牢里，有锁链摩擦地面的声音响起。

    两个浮云派弟子打开了一间牢房的门，将一个穿着特别的人推了进去。

    “环境还真不太好。”

    那个人正是苏玄。

    他手脚都上了锁链，站在牢房里，环视了一眼牢房的环境。

    浮云派的地牢设置在山腹之中，暗无天日，只有墙壁上的油灯散发着昏暗的光，在苏玄的牢房里，没有什么棉花被褥，只有冰冷的石板床，空气里弥散着潮湿发霉的味道，怕是老鼠都不爱在这种地方住。

    “又一个倒霉蛋！”

    突然一道声音在牢房的一个角落里响起。

    那是一个穿着破破烂烂，身上还有数道伤口的人，靠着墙角坐着，不说话很容易让人把他忽略。

    “你犯了什么事了？”

    苏玄目光从那人身上扫过，拎着手腕上的锁链，坐在了石板床上。

    “我没犯什么事。”那人冷冷道，“我就是太倒霉，前两天和你们浮云派开战的时候，被生擒了。”

    “哈？”苏玄张了张嘴，“你是驭灵门的人？”

    “不像吗？”那人抬起头，用细小的眼睛瞅了苏玄一眼，“你又是什么人？犯了什么事？”

    “我嘛？”苏玄笑了笑，神秘兮兮道，“我是山下世界的人，想泡浮云派掌门的女儿，结果被关起来了。”

    “啥？”

    那人顿时瞪大了双眼，就差从地上跳起来，惊异道：“你为了泡妞，从山下跑到山上来了？这么牛批？”

    “一般一般吧！”

    苏玄淡淡说了一句，就开始琢磨怎么离开这座牢房，去找齐璃。

    来之前，萧承运已经给他画过整座地牢的地图了。

    地牢一共三层，齐璃应该在戒备最严的第三层。

    “呜呜……”

    “我好命苦啊！”

    那位倒霉的驭灵门弟子突然哭了起来。

    苏玄将目光投过去，问道：“你哭什么？”

    “我哭我的女人不行啊！”

    那人将眼睛在肩膀蹭了蹭，说道：“下个月我就要跟我女人办喜事了，但我快要死了，下次两派再开战，我就会被浮云派挂在山门上打死示威，呜呜呜……”

    苏玄：“那你的确该哭。”

    “你不会在幸灾乐祸吧？”那人止住哭声，“你信不信我今晚就能从这里逃出去了？”

    苏玄深深瞧了那人一眼：“不信！”

 第410章 神奇的功法

    “不信。”

    苏玄直接给那人丢了下了这两个字。

    那个人看起来很是弱小，比王山虎还不如，怎么能从地牢逃走？

    “我得好好想想怎么离开这里了。”

    在心里低喃一句，苏玄盘膝在石板床上坐好，暗暗积蓄力量，然后双臂猛地向左右一张！

    哗啦！

    束缚他手腕的锁链陡然绷直，发出一阵响！

    却是没有断裂。

    苏玄兀自摇了摇头，这种锁链显然是专门为修炼者打造的，靠蛮力很难拗断，只能另想别的办法。

    弄断锁链这件事也是他离开牢房前必须做的。

    否则何谈去第三层地牢找齐璃？

    “看你这个人挺精明的，却是个白痴。”

    瞧见苏玄的举动，坐在墙角的那个人嘲讽了一句。

    苏玄没搭理对方，又开始想别的办法，脑海里不由得浮现起他看过的一部部电影，那些电影主角是怎么从牢狱里逃走的？能不能给他些思路？

    时间一点点过去。

    苏玄突然被一阵奇怪的声音吸引了。

    咔咔！

    咔咔！

    一阵异响从坐在墙角那人身上发出。

    那人浑身发颤，豆大的汗粒从头上滴落。

    “你在做什么？”

    苏玄忍不住好奇问道。

    “你管我呢！”

    那人也不给苏玄解释，继续在那里咔咔着。

    苏玄就暗暗瞧着，过了一小会儿，他好像发现了什么不得了的事，嘴巴慢慢张大，双眸瞪圆！

    那个人体型竟然在咔咔声中发生了惊人的变化，比之前缩小了一圈！

    锁骨！

    苏玄蓦然想起了一种近乎失传的神技！

    这种神技在山下世界的杂技节目里有人展示过！

    一位古稀老人，能将自己骨头蜷缩在一起，从而缩小自己的体型，穿下小孩子才能穿的小衣服，更惊人的是，还能再往小衣服里塞上几只酒瓶！

    难道驭灵门这家伙会锁骨术？

    “那个哥们……”

    苏玄从石板床上下来，蹲到那人面前，问道：“你学过锁骨术？”

    “哼！”

    那人抬头疲惫又痛苦的瞧了苏玄一眼，说道：“什么锁骨术？你当我这是江湖杂耍吗？”

    “那你这是什么？”苏玄追问道。

    “你不是不信我能逃走吗？”那人似乎在为这事生气，说道，“等我施法完毕，我就能堂而皇之从这座地牢走出来，去娶我那没过门的妻子了，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    可是，

    他身上的伤，似乎阻碍了他进行下去。

    一旦到某个阶段，他的身子就痛苦一顿，松弛一下，没办法继续缩。

    片刻后，

    那人也禁不住有些气馁，长长呼出一口气，瘫坐在地上不再折腾了。

    “你看我笑话呢？”

    那人见苏玄仍蹲在自己面前不走，皱着眉头说道。

    “没有啊！”苏玄摇了摇头，认真道，“我现在有些相信你能从这里逃走了。”

    “是吧是吧！”

    那人脸色好看了一些，说道：“可惜我被浮云派那帮孙子打惨了，多处骨折，影响到发挥了。”

    “做个交易怎么样？”苏玄笑吟吟道，“我帮你治疗一下伤势，你把你的神功教给我，今晚咱俩一起逃？”

    “扯淡呢不是！”

    那人根本不相信苏玄能帮他治伤，来地牢之前就会被地牢的人搜身，丹药什么的根本带不进来。

    再者就算是他肯教给苏玄，苏玄能马上学会？

    他这种缩骨功夫得打小练才行！

    “你看这是什么？”

    苏玄突然一翻手腕，从身上掏出一枚丹药，在那人眼前晃了晃。

    那人眼睛一下子亮了，惊声道：“你是怎么把丹药带进来的？！”

    苏玄也不说话，

    随即又拿出好几个丹药袋子，

    摆在了那人面前。

    那人顿时频频吸气，满脸的不可思议！

    他哪知道苏玄是被人特意“安排”进地牢的，搜什么身？

    “不要多想，不要多问。”

    苏玄压低声音对那人道：“我给你提供丹药，保管你很快就能治好伤势，而你呢，就教我你的神功，如何？”

    “可以可以！”

    那人绝处逢生，忙不迭点头，然后就伸出布满血污的手去抓那些丹药袋子，同时开始快速道：“我这门神功叫缩身成寸，是靠气机牵引，改变骨骼的排列构造，使得体型发生改变，配合丹药使用更好，因为这种功夫导致骨骼损失，你这些丹药真不错，啧啧……”

    说着话，那人就被苏玄的丹药吸引了。

    实在是苏玄的丹药品级都不错，绝不是那种粗制滥造给杂役弟子吃的垃圾丹药！

    那人也不贪心，选了几枚合适的丹药，吞服下去，继续给苏玄讲解神功的修炼方法！

    “你也不用讲太详细。”

    见那人讲得很是琐碎，生怕自己听不懂似的，苏玄道：“你直接给我说口诀就行，我自己琢磨好了。”

    “兄弟，你别太急啊！”

    那人并不知苏玄有超强的学习能力，说道：“我吃了你的丹药，就得好好教你，我不指望你今晚就能学会跟我一起逃走，反正你也罪不至死，你慢慢学就行，心急吃不了热豆腐！”

    “没事，直说口诀就行，学不学会我都不怪你。”

    苏玄笑了笑，这个驭灵门的人还有责任心的。

    “那好吧！”

    那人见苏玄如此坚持，就开始给苏玄念口诀。

    苏玄就认真记。

    当苏玄凭借强大的记忆力将口诀记下来的刹那，脑海里就陡然响起了系统提示音！

    “叮，恭喜宿主领悟缩身成寸！”

    “叮，缩身成寸自动满级！”

    “叮，恭喜宿主达成三种功法，获赠高阶武技不灭地火！”

    “叮，不灭地火自动满级！”

    苏玄惊喜的眨了眨眼睛！

    缩身成寸能自动满级他有心理准备！

    可竟然还获赠了一门高阶武技！

    为了验证不灭地火效果如何，苏玄将手伸在身前，默运功法，继而神奇的事情发生了！

    伴随着一阵气机转化，

    一团炽热火焰自他掌心升腾而起！

    火焰一出现，便将周遭的潮湿空气祛除殆尽，给人一种灼热感觉！

    驭灵门那人看到这团火，却是心惊肉跳，莫名战栗对苏玄道：

    “兄弟，你怎么会这种可怕的武技？”

    “你……你想杀我？”

 第411章 他来了

    “我杀你干什么？”

    苏玄翻手熄灭了不灭地火，又坐回了石板床上。

    驭灵门那人松了一口气，没想到苏玄竟然会那么可怕的武技，他敢肯定，如果苏玄将那团火丢到他身上，他马上就化成一团灰烬了。

    紧接着，

    那人突然瞪大了眼睛。

    伴随着一阵骨骼咔咔响声，他看到苏玄的身体正在以肉眼可见的速度缩小，不多时便缩小了一半有余！

    这让他在震惊之余又疑惑万分！

    他才刚刚把口诀教给苏玄，

    苏玄怎么就能将缩身成寸施展到如此惊人的地步了！

    不知道的还以为已经练了二三十年这种功夫呢！

    “有点难受~”

    片刻后，苏玄吐出一口气，身子正在急速恢复原样。

    他在施展缩身成寸的时候，骨骼在不断的错位，相互挤压，给他带来了近乎难以忍受的痛苦，内脏也受到了不小的影响！

    “兄弟，施展缩身成寸最好用丹药辅助。”驭灵门那人贴心说道，“否则很容易弄伤自己的。”

    “知道了。”苏玄点了点头。

    “兄弟，你可真是天资绝艳啊！”那人又无比佩服道，“若不是亲眼所见，我做梦都没想到这世上还有你这样的人，你学东西太快了，我敢肯定，这山上世界没有谁比你学东西更快了！”

    我一说你就学会了，

    学习时间为零似的。

    谁还能比你快？

    “都是形势逼的。”苏玄谦虚的摆了摆手，擦了擦额头渗出的汗，“你说咱们时候逃比较方便？”

    “晚上！”驭灵门那人目光闪了闪，“晚上零时，值守地牢的弟子会交班，那时候会有短暂的空档让咱们有可能逃走！”

    “好，那就零时越狱！”

    苏玄盘膝而坐，进入修炼状态。

    驭灵门那人也赶紧闭目调息，快速吸收身体里的丹药药力，好让身体尽快恢复，和苏玄一起越狱！

    时间如同吹过树叶缝隙的风，

    很快就到了零时。

    地牢的值守弟子打着哈欠，开始向外面走去。

    “兄弟，咱们行动吧！”

    见时机已到，驭灵门那人急忙提醒苏玄道。

    “好，行动！”

    苏玄深吸一口气，一口吞下几枚丹药，开始施展缩身成寸。

    驭灵门那人也连忙施为。

    仅仅是两三分钟功夫，苏玄的身体就缩成了六七岁的孩子大小，从石板床上滑了下来。

    他的样子看起来很是憨态可掬，像是一只企鹅。

    但驭灵门那人却是遇到点问题，腿骨怎么也收不进骨盆里，两条肋骨也无法移位，相比之下，他对缩身成寸的掌控差苏玄太多！

    “帮我！”

    那人焦急的向苏玄投过去了求助眼神。

    他心中也是挫败感满满！

    这门缩骨神技是他交给苏玄的，但他却是像刚学的新手似的。

    苏玄走到那人身边，伸手施加外力，将那人无法收缩的骨头按压到了理想位置！

    “多谢！”

    那人也变成了一只企鹅，但因为功底太差，体型比苏玄大了不少。

    “走了！”

    苏玄率先将脑袋穿过牢房两柱之间的缝隙，继而轻巧的钻了出去。

    那人却是没苏玄这么流畅，脑袋和身子卡在了柱子中间，无法钻出去，苏玄又从外面将那人拽了出来。

    至此两人还算顺利的从关押他们的牢房钻了出来。

    “他们马上就要交班完毕了，咱们必须尽快离去！”

    驭灵门那人左右张望了一下，压低声音兴奋的对苏玄道。

    “你先走。”苏玄却是向地牢深处瞧去，“我还得去救一个朋友。”

    “啊？”那人惊异道，“你还有朋友要救？但时间根本不允许，你不能这么讲义气啊！”

    “再会了！”

    苏玄也不再理那人，独身想地牢深处走去。

    “兄弟，我还不知道你叫什么名字呢！”那人瞧着苏玄的背影，“以后我阮亮必回报你，也会帮你保守你的秘密！”

    苏玄的快速学习能力就是秘密！

    如果这个秘密泄露出去，苏玄必遭各大门派的争抢！

    是福也是祸！

    苏玄的确有杀他灭口的理由！

    好在苏玄没对他那么做！

    他也不能做那忘恩负义之人！

    “江湖儿女，不图回报！”

    苏玄留下一句话，身形消失在了地牢深处的黑暗里。

    “兄弟，这辈子我不会忘记你的！”

    驭灵门那人也不敢多停留，警惕的沿着外出的通道，向外潜伏而去，走了一小段路，他就看到有一些人影在光线的映照下向他走来，但他并不慌张，掀开地面的排水沟铁网，钻了进去！

    没人会想到有人会钻进排水沟。

    因为小小的排水沟，仅能容纳一条成年犬。

    ……

    地牢第三层。

    在第三层里，空气更为浑浊，让人呼吸困难，墙壁上的油灯也在和牢犯争抢着空气。

    一个女子安静的盘膝坐在三层的某间牢房里，如同一尊美丽的雕塑。

    “齐璃，你怎么这么不识抬举！”

    一个穿着黑色道袍的老者，在齐璃的牢房外踱来踱去，冲着那女子说道：“你就站出来对全门派弟子说一句话，说你父亲是不战而逃，弃门派于不顾，我就饶了你们父女俩，给你俩一个好结果，你就这么难做到吗？”

    齐璃缓缓抬起眼皮，没去看那位老者，也没说一句话。

    她只是将目光落在了对面的牢房里。

    那里一动不动的躺着一个体型伟岸的汉子，他身上全是血，若不是仍有微弱的鼻息，很容易让人认为他死了。

    这汉子正是鲁东山！

    鲁东山在山下世界尚未受到如此大的委屈，却是在回到自己地盘，只剩下了一口气。

    “齐璃！”

    那老者指了指躺在牢房里的鲁东山，苦口婆心道：“难道你想让伯伯对你动刑？把你打成鲁东山这样？难道你想让我把鲁东山打死才肯听我的话？”

    “刘长老！”

    齐璃猛然将凌厉目光落在了那老者脸上，一字一顿道：“如果你再敢动鲁师兄一下，我齐璃不仅不听你一个字，还发誓不得让你好死！”

    “你这是在逼伯伯了！”

    老者眸底浮现出一抹狠意，翻手抽出一把长剑，走向鲁东山的牢房。

    也就是在这时候，

    齐璃突然瞪大了美眸，露出了极度震惊之色！

    她看到一只大企鹅似的人影，一步一摇晃的从三层入口走了进来，而那张英俊帅气的脸，她今天已经想念了数十遍了！

    不是苏玄是谁！

    他怎么能把自己变得这么小了？！

    他……

    他怎么还来救自己了？！

 第412章 东西是留给未来女婿的

    “别过来……”

    但齐璃马上压制住内心的喜悦，抬手悄然指了一下刘长老，冲着苏玄摇了摇头。

    苏玄自然会意，见地牢入口有个盛水的半米高的瓦罐，便悄然躲在了瓦罐后。

    他眼下处于缩骨状态，非常不适合跟人动手。

    现在随便一个会点功夫的人都能给他带来巨大的威胁！

    “呵呵！”

    正想着拿鲁东山的命威胁齐璃的刘长老，突然莫名笑了笑，转身对齐璃道：“他的命比起你父亲的掌门权势来，自然无足轻重，就算伯伯杀了他，你也肯定不会听我的，我还不如直接……”

    说着话，

    刘长老开始一步步向齐璃牢房靠近。

    “我还不如直接拿你开刀。”刘长老用剑锋在自己脸上比划了一下，阴笑道，“小璃侄女儿啊，你长得多漂亮，如果在你脸上割几道口子，你以后就肯定很难嫁人了吧？那些大门派的天骄弟子们，怕是也不会喜欢你了吧？”

    让一个人屈服，最好的办法自然是攻其弱点。

    打蛇打七寸。

    齐璃很美，

    那就毁掉她的美！

    听到刘长老这句话，藏在瓦罐后的苏玄身子动了动。

    齐璃一看到苏玄身子动了，内心就格外害怕起来。

    害怕苏玄会突然为了她冲出来和刘长老拼命！

    刘长老用各种办法威胁她很多次了，她都没像现在这么害怕，她怕苏玄会死！

    也不知从什么时候开始，

    或许是从苏玄从驭灵门手下救她那一次起，她心里就多了苏玄的影子，也绝不是苏玄长得帅！

    “着火了！”

    “刘长老，三清殿突然着火了！”

    也就在这时候，一个弟子突然跑过来，惊慌的对刘长老道：“好像有驭灵门的人闯进门派了，在三清殿放了一把火，刘长老您快去看看吧！这是不是开战的信号啊？”

    “你们干什么吃的！”

    “怎么能让驭灵门的人闯进来！”

    刘长老脸色变了变，狠狠的瞥了一眼齐璃，就急忙离开了三层地牢。

    他从那个盛水瓦罐旁边经过的时候，压根就没留意到那里还藏着一个人！

    “喂，齐璃！”

    等刘长老一走，苏玄就憨态可掬的走到了齐璃牢房前，说道：“我这次专意来找你呢，是为自己讨个说法，你不是让以贵客之礼招待我嘛，怎么把我放到杂役弟子区了？还让我去砍树？我可以千亿富翁，从来没受过这种苦的。”

    听了苏玄“兴师问罪”的话，齐璃想笑，却是一大颗眼泪顺着白皙的脸颊滑落下来，张了张干裂的嘴皮，说道：“对不起，我没想到门派里发生变故了……”

    “我猜到了。”

    苏玄严肃下来，而后将目光放在了鲁东山身上，对齐璃说了声：“稍等。”

    他穿进鲁东山牢房，将几枚丹药喂给了鲁东山，摇了摇鲁东山的头，沉声道：“鲁老哥，醒一醒！”

    “你……”

    已在濒死边缘的鲁东山，将眼睛张开一条线，看到大只企鹅一般的苏玄，嘴巴张了张：“苏兄弟，我是不是死了，我怎么看你像个孩子似的？”

    “你没死，你只是又被打惨了。”苏玄道。

    “真对不住了，每次见你的时候，我都被人打惨了。”鲁东山道。

    “想不想玩点刺激的？”苏玄蓦然道，“我带你和齐璃杀出这里！”

    “不要！”

    “不要！”

    齐璃和鲁东山同时出声说道。

    苏玄瞧了瞧两人。

    “苏玄，你没办法带我俩逃出去的，否则你必受牵累！”

    齐璃快言快语道：“你刚刚有没有听到刘长老的话，他想威胁我辱没我父亲的名声，好光明正大剥夺我父亲的掌门位子，取而代之！”

    “听到了。”苏玄点了点头，而后蓦然道，“你父亲应该的确是逃了。”

    “为什么？”齐璃惊讶道。

    “原因很简单。”苏玄道，“如果你父亲在刘长老手里，刘长老肯定不会这么大费周章的拿你俩开刀，所以你父亲肯定没在门派，而是逃走了。”

    “我也是这么想的。”齐璃点了点头，继而道，“所以你不要救我们俩走，只要我父亲还活着，只要我不听刘长老的话，我和鲁师兄就不会死，你……你能不能去找我父亲？只要你找到我父亲，他肯定有办法平息浮云派这场变故！”

    “执法堂的堂主也去找你父亲了，但他也失踪了。”苏玄道，“你可知道你父亲在哪里？”

    “什么？”齐璃并不知道戴竹月的父亲也失踪了，又惊讶了一下，但一想也没什么好意外的，自己父亲和戴竹月的父亲是生死之交，父亲一出事，他肯定会去找，继而沉吟一下，冲着苏玄招了招手，“你来我这里一下。”

    “好！”

    苏玄又钻进了齐璃的牢房。

    齐璃将嘴巴贴在苏玄耳边，低声道：“我父亲可能在……”

    “我记住了。”苏玄点了点头，“我现在就去那里找他！”

    “等一下！”

    齐璃突然拉住苏玄的胳膊，将一样东西塞到了苏玄手里：“你拿上这个，我父亲见了这个，就会知道你是自己人，你还要记得对他说一句话，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    “行。”

    那是一只玉镯，苏玄将玉镯收了起来，然后对齐璃道：“你可以松开我了，我现在变成这样，痛到骨髓里了。”

    “哦，对不起。”

    齐璃赶紧松开了苏玄的胳膊，但一听到苏玄说自己很痛，她又母爱大发似的，一把将大企鹅般的苏玄抱在了怀里：“谢谢，谢谢你！”

    苏玄顿时被一片，哦不，是两座温暖包围。

    “师妹啊！”鲁东山在对面牢房瞥见齐璃抱着苏玄，咧了咧嘴道，“我也痛啊！”

    齐璃脸颊更为红了，急忙松开了苏玄。

    “在我去找你父亲之前，向你确定一件事。”苏玄道，“刘长老有无可能是那股神秘势力的人？”

    “这个不好说。”齐璃眉头紧皱道，“如果真的是，浮云派的这场变故怕是酝酿已久了，一切也得等你见了我父亲才知道。”

    “那我走了，你们俩好好休息。”

    苏玄起身往三层地牢外走去。

    齐璃就那么目送苏玄离开，喃喃自语道：

    “苏玄，你知道吗？”

    “那只手镯是我亡母留给她未来女婿的……”

 第413章 小手冰凉

    “落月村……”

    苏玄悄然离开了地牢，小心谨慎的向浮云派山下溜去，要去找一个叫落月村的地方。

    在地牢的时候，齐璃告诉他，如果她父亲还活着的话，大概率会藏在落月村，那是他父亲一个秘密的藏身处，就是为了应对紧急情况。

    而三清殿失火的事，

    他认为并不是一个巧合。

    在他和萧承运的计划里，并没有给三清殿放火的环节。

    “应该是驭灵门那小子干的。”苏玄暗自揣测道，“这小子在逃出地牢后，要么是为了泄愤，要么是为了帮我转移注意力……如果是后者，我倒是该欠他一个人情了。”

    很快，苏玄就潜行到了浮云派山脚下。

    咔咔！

    他体内的骨骼不断作响，体型慢慢恢复了原状，随之而来的是无法忍受的疼痛，但好在吃了丹药，疼痛很快就消失了。

    山里面夜色清冷。

    树木的枝杈在月光里晃动着。

    按照齐璃的指示，苏玄沿着一条山路，开始向西北方向行进。

    因为事情非常紧急，他深吸一口气，开始在山路上全速飞掠，山风从耳畔呼呼吹过。

    半个多小时后，

    他就站在了一座山的山头。

    “那个就是落月村了吧？”

    他视线俯瞰下去，看到了一片村落。

    村落里没有灯光，偶尔能听到几声狗叫声，也分不清是家狗还是野狗的。

    “齐掌门，你可别藏得太深啊！”

    “你的整个门派还需要你去救呢！”

    苏玄纵身向那个村子赶去。

    当他刚抵达村口的时候，便意外听到了一阵哭声。

    他循声望去，发现有一个小小的身影，站在村口一条小溪旁，无助的哭泣着。

    “小妹妹，大晚上你怎么一个人在这里，你家人呢？”苏玄问道。

    “我爸妈去外面干活了，要好几天才能回来。”

    那是一个年纪看起来很小的小女孩，扎着丫头辫，泪眼婆娑。

    “那你更不能一个人在外面啊！”苏玄道，“你该不会是想你爸妈了吧？”

    “不是，是我的阿黄不见了……”小女孩抹了一把眼睛，“我睡觉的时候，听见阿黄不断的怪叫，像是很难受的样子，我就赶紧出来找，可是一直找不见，阿黄是我家的狗，呜呜……”

    “它可能在和别的狗打架，打完了就回家了。”苏玄安慰道。

    他话虽这么说，但他猜测，小女孩家的狗应该是找母狗去了。

    每条狗都有这个阶段的。

    人也是一样。

    人到了这个阶段很容易就变成舔狗了。

    “哦，对了。”苏玄问道，“这里是落月村吧？”

    “嗯，是的。”小女孩点了点头。

    “这么着，我先把你送家去吧，你在家里等阿黄，大半夜你一个人在外面很危险的。”

    确定这里就是落月村之后，苏玄就劝说小姑娘道。

    “好……好吧！”

    小姑娘依依不舍的瞧了瞧远处，就转身往村子里走。

    “大哥哥，你说阿黄不会是在那条河里淹死了吧？”小女孩突然牵住苏玄的手问道。

    “不会的。”苏玄感知到了小女孩的手很冰冷，说道，“再说狗都是会游泳的。”

    “可是我没见过阿黄游泳。”小女孩抬头瞧着苏玄道。

    “狗游泳就跟人天生会吃一样，是一种本能。”苏玄道。

    “但愿是这样吧！”小女孩将苏玄的手攥得更紧了一些。

    “你家里还有别人吗？”苏玄问道。

    “有的，外婆在家。”小女孩道。

    “这两天有陌生人来你们村子吗？”苏玄有意问道。

    “没有。”小女孩摇了摇头，“我们村子好久没来外人了，村子里所有人我都认识。”

    “好吧。”

    苏玄不再多问，反正齐璃已经告诉他大致位置了，在村子最西的一座老宅子就是她父亲的藏身处，只要他找到那个宅子就好。

    “大哥哥，我到了。”

    几分钟后，小女孩在一道木门前停下了脚步。

    “好吧，你回家吧！”

    苏玄松开了小女孩的手。

    他攥了小女孩的手一路，她的手仍然发凉。

    “谢谢大哥哥！”

    小女孩很有素养的冲着苏玄弯腰致谢。

    “不用客气。”苏玄摆了摆手，“以后你可千万别大半夜……”

    苏玄突然闭口不言。

    因为他看到了一件让他瞳仁一缩的画面！

    小女孩在弯腰的时候，

    那颗扎着小辫的头颅，

    突然从脖子上掉了下来！

    是的！

    就那么突兀从脖子上掉下来了！

    “哎呀！”

    “好痛啊！”

    小女孩的头在地上张口说话道：“大哥哥，能帮帮我吗？”

    “有……意思了！”

    苏玄深深皱起了眉心。

    他的感官早已异于常人，能轻易分辨出人和鬼的不同！

    但他从未看出这小女孩有何异常！

    也就是说这小女孩根本就不是鬼。

    不是鬼，

    头怎么会掉？

    这时候，一只大黄狗突然从附近冲了出来，叼起小女孩的头就跑！

    “阿黄，阿黄，你放开我啊！”

    “你要把我叼哪里呀！”

    小女孩的那颗头还在狗嘴里一只叫嚷，情景格外诡异。

    苏玄心中升起一种不祥的预感，自己好似隐隐踏进了别人布好的一个局里！

    这个局也有一个破绽！

    一个很容易被他发现，却也很容易忽略掉的破绽！

    那就是他身上穿的是山下世界的衣服，在这里显得非常不同，可以说是异类，但小女孩见到他的时候，并没有半点疑问，甚至都没问他从哪来的，为什么这么穿！

    嗒！

    也就是在他退后的时候，

    没了头的小女孩，突然伸出小手抓住了他的胳膊！

    一道瓮声瓮气的声音从小女孩脖子里响起：

    “大哥哥，你为什么不帮捡头？”

    “你赔我的头！”

    “你赔！”

    “你赔！”

    紧接着，便又一团血雾，从小女孩的脖子里滚滚喷出！

    苏玄嗅到了一股古怪的香味，

    想要逃离的身子，

    猛地瘫倒在了地上！

    在意识模糊中，

    他看到小女孩没头的身体，蹲在了他的身旁，用小手在他身上诡异的拍打着，不断的说道：

    “睡吧！”

    “睡吧！”

    “去做一个美美的梦！”

    “永远不愿意醒来的梦！”

    “永远……都不要……醒来！”

    苏玄沉重的合上了眼皮。

    手里却紧紧攥着一物。

    正是齐璃给他的那只玉镯……

 第414章 你还认识我不

    “这是……”

    不知过了多久，

    苏玄从头痛脑胀中醒来，缓缓张开了双眸。

    但所看到的一幕，

    让他彻底傻眼了！

    “哎呀，这个快递小哥好帅啊！”

    “他怎么就被撞了呢？好可怜啊！”

    “可惜肇事司机已经跑了，赔偿估计不好拿到了……”

    苏玄看到一群人围着他议论纷纷，而那群人却不是山上人，而是……山下的人！

    而他则躺在马路边上，身边是一辆翻倒的快递三轮车！

    阳光从高处照下来！

    有些刺眼！

    周围高楼大厦，车水马龙！

    怎么回事？

    这特么是怎么回事？

    自己明明在帮一个小女孩回家，后来小女孩的脑袋掉了……可是，自己怎么居然回到老家了，竟然还是个……快递小哥！！！

    苏玄懵了！

    彻底弄不清状况了！

    难道现在是在做梦？

    眼前的这些事都在梦里发生的？

    自己梦回以前了？！

    可是身上很痛，掐自己一下胳膊，也很痛！

    根本不像是在做梦！

    嘟啦啦！

    嘟啦啦！

    手机突然响了！

    苏玄掏出手机来接听，从里面传出一道还算熟悉的声音。

    “苏玄，你在干什么呢？”

    张婷婷的声音从听筒里蓦然传出。

    怎么会是她？

    明明已经和她没关系了啊！

    “我……”苏玄皱了皱眉，“我好像正在送快递，还被车撞了。”

    “哎……”张婷婷深深叹息一声，“你马上来丽卡尔酒店门口见我，我有话对你讲！”

    说罢，也不等苏玄作何表示，张婷婷就挂断了电话。

    苏玄更加懵了！

    这些事情早在从前就发生了过了啊！

    真的回到以前了？

    自己穿越了？

    还是说自己中了山上世界的某种套路了？

    “去看看！”

    “一定要弄明白这是怎么回事！”

    苏玄马上从地上爬起来，扶起那辆翻倒的快递三轮车，在围观人群的惊讶注视中，往丽卡尔酒店去了。

    二十分钟后。

    “苏玄，你这是在赴我的约耶，就算你没时间换身别的衣服，还不肯打辆车？”

    张婷婷站在丽卡尔酒店门口，一看到穿着快递服的苏玄是骑着三轮过来的，脸就耷拉下来。

    “路上很堵的，骑三轮更快一些。”

    苏玄解释了一句。

    得！

    这些对白也是以前发生过的！

    张婷婷的打扮也和以前那个场景一模一样！

    不爱化妆的她，今天化了精致妆容，使得她的颜值一下子蹿升了不少，肩上还挎着一个崭新的驴牌包包，而她只是个小公司前台接待，一个月工资只有三四千块……

    擦的！

    和之前真的丝毫不差啊！

    难道自己的人生重演了？

    “苏玄，我之所以叫你过来，是想和你摊牌！”

    张婷婷撩了一下长发，蓦然道。

    “哦。”苏玄苦涩的撇了撇嘴，喃喃道，“其实你早就向我摊过牌了，你说你认识了一个人，那个人是个成功人士，其实他只是个丽卡尔的销售主管，你的包包就是他给你买的，他说他喜欢你！”

    “唔！”

    听着苏玄的话，张婷婷瞪大了眼睛。

    “你还说我和他一比，我除了特别帅，就没一点优势了。”苏玄继续对张婷婷道，“你心里是不是这么想的？”

    张婷婷傻了。

    因为苏玄说的话全是她想对苏玄说的！

    张婷婷突然揉了揉额头，说道：“苏玄，物质是感情的基础……”

    “你让我说。”苏玄抢答道，“所以咱到此为止吧，一拍两散吧！咱俩不合适！你想过物质生活！”

    一切真的是曾经发生过的！

    苏玄说完分手的话，

    就举步往丽卡尔酒店里面走去，如果他预料不错，那么……

    张婷婷会阻拦他进去！

    “苏玄，你想干什么？！”

    果然，张婷婷一把抓住他的胳膊，说道：“你是不是要进去跟人打架？你就那么没自信吗？我今天之所以带你过来，就是想让那个人看看，我是有男朋友的，我男朋友虽然没什么钱，但人又帅又善良，比他好一千倍一万倍！”

    空气突然安静了！

    苏玄又傻了！

    不一样了！

    剧情竟然发生反转了！

    也就是这时候，

    一个西装革履的男人，从丽卡尔酒店的旋转门里走了出来，趾高气扬的站在了苏玄和张婷婷面前，说道：“婷婷，这就是你那个帅气的男朋友吗？真的挺帅的，我自愧不如，但你真的想嫁给他？”

    那男人又瞧了一眼苏玄停在不远处的三轮车：“他就是一个破送快递的，连一辆小轿车都买不起，你确定要跟这样的穷人过一辈子？”

    张婷婷马上挽住苏玄的胳膊，一脸认真道：“是的，我就要和我的苏宝宝过一辈子，所以你以后不要纠缠我了，哦，对了，这个包还给你！”

    张婷婷松开苏玄的胳膊，将挂在手臂上的包，丢给了那男人，然后拉着苏玄的手就走。

    “苏玄，你放心，我不会因为金钱背叛你的。”

    “我也是一个穷人，咱们要活得有骨气，没钱咱们可以一起赚！”

    “我相信凭借咱们的双手，一定可以创造一个美好的未来的！”

    张婷婷还边走边说道，让苏玄彻底摸不到头脑了。

    “等一下。”

    苏玄突然停下脚步，转身冲着刚才那男人道：“你们的老总刘明在不在？我要见他。”

    “哈？”那男人笑了起来，“你还知道刘总的名字？”

    “当然！”

    苏玄眯起双眸道：“我不仅认识你们刘总，我还是这家丽卡尔酒店的老板！”

    “白痴吧你？”那男人白了苏玄一眼，“我们这家酒店有好几个股东呢，他们现在正在和我们刘总在夏威夷度假呢，顺便商讨下一年的战略计划呢，怎么没听说有一个送快递的还是我们老板呢，哈哈哈哈！”

    “苏玄，你刚刚是不是被人撞到头了？”

    张婷婷抬起小手，轻轻揉起了苏玄的头，贴心道：“要不咱们去医院看看吧？”

    “刘明现在竟然在夏威夷？”

    “丽卡尔不是我的？”

    剧情改变太大，让苏玄脑袋里一团浆糊。

    张婷婷将苏玄拉到三轮车座上，自己和苏玄挤在一起，驾驶着三轮车，带着苏玄离开了丽卡尔。

    “这里面肯定大有蹊跷！”

    “我一定要找到问题所在！”

    苏玄不停的在如此想着，

    几分钟后，

    他突然在路边看到了一群人。

    一位女记者正在采访着那群人。

    那个女记者赫然就是苏梓墨！

    “停车！”

    苏玄从车上下来，跑到苏梓墨面前，说道：

    “梓墨，你还认识我不？”

 第415章 世界的破绽

    “梓墨，你还认识我不？”

    跑到正在做路边做采访的苏梓墨身边后，苏玄连忙问道。

    如果苏梓墨不认识自己，那眼下他所处的这个世界可就很值得玩味了！

    “这位小哥，请你不要打扰我们采访。”

    结果还没等苏梓墨说话，其助理就把苏玄拉到了一旁。

    但苏梓墨也看到苏玄了，用一种极其陌生的眼神在苏玄身上瞅了瞅，然后对自己的助理摆了摆小手，将话筒递到了苏玄面前。

    “这位快递小哥。”

    苏梓墨见苏玄穿的是快递服，便问道：“您身为一个快递员，请问您幸福吗？”

    苏玄禁不住瞪了瞪眼。

    看来苏梓墨是不认识自己啊！

    “我幸福个毛！”

    苏玄没心情丢下一句就离开了。

    他也不想和张婷婷同行了，打算四处走走，比如找找其他老熟人，看看能不能找到这个世界的破绽。

    他不相信这个世界是真实的，虽然这个世界格外真实！

    “苏玄，你要去哪里？”

    但不成想，张婷婷骑着那辆快递三轮车拦住了他，说道：“今天你有些怪啊，你不是平时挺低调的嘛，怎么主动去找那人家做采访了？而且你现在要去哪里？工作不做了吗？”

    “工作……”

    苏玄眼神亮了亮，马上坐到了三轮车上。

    他之前的确是快递员，还是一个有系统的快递员，不知道能不能通过工作，找到这个世界的破绽，从而离开这个……虚假的世界！

    对！

    他不认为这个世界是真实的！

    这个世界抹杀了他曾经的经历，让一切都回到了起点！

    他那些老朋友，比如苏梓墨，都变得和他行同路人了，这是他不愿看到的。

    他认为这个世界是虚拟出来的！

    有种东西想把他困在这个世界里！

    “您好，这是您的快递，请查收。”

    接下来，苏玄在张婷婷的陪同下，送了好几单快递，但都没发生任何异状，一切都再正常不过！

    忙碌到下班时间，

    苏玄极为无奈的收了工，回到了自己的家里。

    张婷婷不离不弃的跟着。

    他也没有后海街88号的豪宅了，还是以前那套简单的小房子。

    “苏玄，你累坏了吧？”

    回家之后，张婷婷将一盆热水端到了苏玄面前，柔声柔气道：“我给你洗洗脚吧！”

    然后，

    张婷婷就给苏玄脱了鞋，拿着苏玄的脚，放在了热水盆里，贤惠体贴得不像话！

    这倒是让苏玄倍感不真实起来！

    要知道张婷婷以前可是个极为物质的女人，把自己当成了小公主，只允许她对你予取予求，绝不会主动对你付出，更关键是的……

    “我现在根本是个没钱人啊！”

    苏玄任由张婷婷帮他洗着脚，苦恼的揉了揉脸。

    这个张婷婷此时的样子，简直是所有男人都喜欢的！

    有这样的好对象，

    谁不愿意娶她？

    这个世界好像把他以前世界的不完美，刻意变得不完美起来！

    “啊，苏玄啊！”张婷婷突然抬了抬头，说道，“咱们明天就要结婚了，婚房那边我爸妈早就装修好了，虽然是贷的款，但是不用你还的，他们养老金就能还贷了……”

    苏玄听得惊讶的张了张嘴。

    好，简直是太好了，婚房都由张婷婷家出了！

    他跟一个倒插门的女婿差不多了！

    “苏玄。”张婷婷继续道，“我爸妈还说了，我就他们这一个女儿，只要你对我好，他们会把自己的财产都过户到你名下，其实我妈挺不放心你的，说你长得太帅了，很容易被其他女人拐走，你会被其他女人拐走吗？”

    “额……”

    苏玄瞧着这个当时为了追求物质生活，跟人跑了的“贤惠”女人，简直不知道怎么回答。

    “嘻嘻！”

    张婷婷莞尔一笑：“你不回答也不要紧，我知道你是个什么样的人，我相信你，相信你会和我过一辈子的。”

    苏玄有些呼吸困难，大口吸气。

    张婷婷突然道：“苏玄，我爸妈，还有我弟弟，待会儿要过来，咱俩待会儿张罗一桌饭菜吧？”

    “行行。”

    苏玄无奈的回答道，然后等张婷婷帮自己擦完脚之后，就趿拉着鞋，向房门外走去。

    “你要去做什么？”张婷婷问道，“不想给我家人做饭了？”

    “我……”苏玄抬了抬手，“我先去天台上吹吹风，这幸福来得太突然了！”

    “你是不是听我家人要来有些紧张了？”张婷婷道，“不用紧张啊，又不是外人，再说我好像已经怀上你的孩子了……那次你表现太棒了！”

    张婷婷揉了揉自己的肚子。

    苏玄落荒而逃。

    “擦的！”

    饶是心境坚韧的苏玄，到了天台上后也禁不住暗骂了一声。

    张婷婷变成好女人了！

    似乎还怀上了！

    他家人不要彩礼，还主送送房子！

    明天他和张婷婷就要结婚了！

    这一切的一切……都太假了！

    天台上凉风嗖嗖的。

    城市里的灯光璀璨如繁星。

    苏玄站在天台边缘，有种想跳下去的冲动。

    不知道自己跳下去，能否从这个虚假的世界逃出来！

    但是……

    苏玄心里又猛然一惊。

    如果这世界是真的怎么办？

    以前的自己有系统，是千亿大富豪，认识各种大人物……这种经历是不是很假？是不是自己做的一个梦？

    还有山上世界……是不是也是自己想象出来的？

    怎么会有那种世界的存在？

    跳还是不跳？

    苏玄突然掏出手机，给一个人打了一个电话。

    “大春，我问你一件事。”苏玄说道，“你说……”

    他是给快递点的负责人陆大春打的电话。

    他想问问陆大春，自己最近有没有明显的异常，企图找到一丝离开这个世界的安全办法。

    但他根本没能把话说完。

    “苏玄，你先别说话！”陆大春道，“你刚刚叫我什么？大春？咱俩关系很好吗？你能这样叫我吗？我是你领导知不知道？是不是不想干了？”

    嘟嘟。

    陆大春那边无情的挂断了电话。

    “这……特么就有点真实了！”

    苏玄无奈的收起手机。

    身子一斜，

    往天台下落去。

    这个办法是鉴定这个世界真假、离开这个世界的最有效办法……

 第416章 关键物品

    其实……

    如果没有以前的世界，

    苏玄也不是不能接受眼下的世界。

    张婷婷是个体贴人的贤惠女人，他没有系统可以过着平平淡淡的生活，赚点小钱平凡一生……

    但他确定这个世界就是假的！

    想给他一种虚假的完美，把他留在这个世界！

    “这个世界还有一个天大的破绽！”

    苏玄在身体向天台下倾斜时，喃喃道：“那就是这个世界根本不知道我有系统！我有系统的世界……是别人无法想象的爽！”

    随着他身体的倾斜，

    一股失重感传遍全身。

    也就是在这时候，

    一只手突然抓住了他的胳膊，将他拽了回来！

    然后又有一只手，又一只手，抓住了他！

    将他从天台边缘拖到了安全地带。

    “苏玄，你刚刚是想跳下去？”

    “你怎么可以这么做！”

    “我们明天就要结婚了啊！”

    “你是不想娶我吗？是我哪里做错了吗？”

    原来是张婷婷带着她的父母，还有她的弟弟来天台了。

    “等等！”

    “你们等等再说话！”

    苏玄却是莫名其妙的抬了抬手，将目光聚焦在了其中一个人的手腕上！

    那是张婷婷的母亲！

    其手腕上戴着一只玉质手镯！

    苏玄对那个手镯并不陌生，那正是齐璃给他的那只手镯！

    其纹理色泽，跟齐璃给他的那只手镯一般无二！

    破绽！

    这是这个世界的又一个破绽！

    “伯母，你的手镯借我看看。”

    苏玄禁不住将手伸向了张婷婷母亲的手腕。

    但他这个举动，却是让张婷婷的父亲和弟弟误会了。

    “苏玄，你庄重些！”

    “你怎么能对你岳母动手动脚！”

    伴随着一阵呵斥声，张婷婷的父亲和弟弟伸手去制止苏玄。

    苏玄想推开两人，但无奈发现，自己的力气也变得和常人无异了，这个世界还剥夺了他强大的体魄！

    随即他被摁倒在地，被押回了自己家里。

    他自己坐在沙发上，

    张婷婷一家坐在他对面。

    像是一群人在审问一个犯人的架势。

    “婷婷，平时他看起来挺靠谱的啊！”老丈人蓦然开口道，“可今天他这是怎么了？没吃什么怪东西吧？”

    “我也不知道啊！”张婷婷一头雾水道，“他今天就是莫名其妙的不正常！”

    “他是不是有别的女人了？”岳母猜测道。

    “应该不是。”小舅子说道，“有别的女人的话，他也不会跳天台啊，再说了，婚房你们都给他准备了，他至于背叛我姐嘛！”

    听着对方的议论，

    苏玄的目光仍直勾勾的瞧着岳母手腕上的手镯。

    他认为手镯就是他离开这个虚假世界的关键物品！

    但这个虚假世界让他的体质也下降了，将他的战力压制到了正常水平，强行去抢夺手镯可能不大，只能智取！

    呼！

    苏玄突然呼出一口气，疑惑的眨了眨眼睛，瞅着面前几个人，开始表演道：“你们……为什么用这样的眼神瞧着我？”

    “为什么？”老丈人瞪了瞪眼，“你不知道你刚刚做什么事了？”

    “你刚刚想要跳天台，我们把你拦下来了。”小舅子说道，“但你又想要抓我妈的手，要我妈的手镯。”

    “啊？”

    苏玄故作震惊道：“不可能吧，我怎么会做那样的事？！”

    “你的确做了。”张婷婷皱着眉头道。

    “坏了坏了！”苏玄挠了挠头，“今天有哥们给了我一支烟，我刚刚在天台上抽了，然后就失去了意识，不知道自己在做什么了……”

    “破案了！”老丈人一听就说道，“跟我猜的差不多，那烟有问题。”

    “是的，他产生幻觉了。”小舅子道。

    “原来是这样。”岳母摩挲了一下手腕上的手镯，说道，“我还以为他对我有想法了呢！”

    呼！

    张婷婷也松了一口气，一脸严肃道：“苏玄，以后一定一定不要跟你那个哥们交往了，他的烟有问题，他肯定在做违法的事！”

    这都信了？

    听到众人的表态，苏玄更感觉这个世界有点假了。

    “我现在好多了。”苏玄随即说道，“那个……婷婷，咱俩赶紧给家人张罗晚饭？”

    “你还记得这事呢？”

    张婷婷莞尔一笑，伸手牵住苏玄的手，往厨房走去。

    临进厨房前，张婷婷还还回过头，对自己家人露出一抹诡异的微笑。

    一进厨房，

    张婷婷就将厨房唯一一把菜刀拿在了手里，笑盈盈道：“我来切个土豆丝。”

    生怕苏玄拿菜刀似的。

    苏玄眯了眯眼，将手伸向张婷婷手里的菜刀，说道：“我来切吧！切到你的手我会心疼的。”

    “不用的，还是我来吧，切到你的手我更心疼。”

    “还是我来切吧！”

    苏玄突然抓住张婷婷的手臂，夺过了那把菜刀。

    对付不了外面所有人，还对付不了你一个人？

    现在有菜刀在手！

    百无禁忌！

    “都进来，他又不正常了，他拿刀了！”

    张婷婷见状，马上大叫起来。

    咚咚咚！

    外面的人马上跑进了厨房！

    “都别动！”

    苏玄马上将菜刀架在了张婷婷的脖子上，沉喝道。

    “苏玄，你不满意我们给你的一切吗？”老丈人沉声问道。

    “你别说话。”苏玄呵斥一声，然后瞧向岳母，“把你的手镯取下来给我！”

    “不给。”岳母摇了摇头。

    “你就不怕我把你女儿给杀了？”苏玄握了握手中的菜刀。

    “我不相信你会杀她。”岳母莫名道，“她不是你人生中的一个遗憾吗？现在你不是有机会弥补你的遗憾了吗？你杀了他，你的人生就不完美了啊？你还去哪找这么好的女人？”

    “果然……”

    “果然是太假了！”

    苏玄突然向外一推张婷婷，挥刀攻向岳母。

    小舅子率先扑向苏玄。

    苏玄狠狠一挥刀，小舅子噗通一声倒地，头在地上滚了滚。

    好似他的头是身上的一个零件似的，一砍就掉。

    “阻止他！”

    “阻止他！”

    滚落的头竟然还会说话。

    老丈人再扑向苏玄，同样被苏玄砍翻。

    “失控了，他失控了！”

    岳母转身就逃！

    但被苏玄追上，在后背砍了一刀，扑倒在地。

    苏玄急忙蹲下身子，将那只手镯从岳母手腕上取了下来。

    一拿到手镯，

    异变就骤然发生了……

 第417章 破阵

    咔嚓！

    咔嚓！

    苏玄一拿到手镯，空气里就响起怪异的破碎声，如同玻璃骤然遇到了高温。

    同时，一道道浅浅的裂痕在周遭空气中凭空凝现出来！

    “留下他！”

    “不能让他走！”

    这时候，被苏玄用菜刀砍翻在地的小舅子，竟然拎着自己的头站了起来，将头向苏玄砸去！

    岳父也从地上爬起，丝毫不顾忌身上的伤，面目狰狞的扑向了苏玄！

    “跟我在这个世界生活不好吗？”

    “你为什么非要离开这里呢？”

    “这里一切都是真实的啊！”

    张婷婷也用一种极为哀怨的眼神瞧着苏玄，向苏玄扑来！

    “都不装了？”

    苏玄眼神变冷，骤然一扬手，一团火焰扩散了出去，烧向了张婷婷一家人！

    这团火焰正是系统奖励他的高阶武技不灭地火！

    一沾染到地火，张婷婷一家顿时变成了火人，在地上滚来滚去，冒起了阵阵黑烟！

    而空气中的裂痕越来越大，

    直至形成了一道能容纳一个人通过的裂缝！

    “再见了！”

    苏玄不再去看在烈火中挣扎的几人，侧身钻进了那条裂缝！

    头疼！

    伴随着一阵无法忍受的头疼，苏玄双眼一花，定睛再瞧时，眼前的景色全然变了！

    再也不是那个虚情假意的世界！

    而是落月村！

    而此时的落月村也和之前有了天大的不同，一处处断更残垣，荒草路径，分明是一座废弃了不知多少年的村子！

    “咳咳！”

    突然一阵咳嗽声，从附近一座院墙倒塌大半的老宅中传出。

    苏玄缓了缓神，循声走进了那处老宅，又推开了半扇腐朽的木门。

    “咳咳！”

    一位中年男人躺在一张布满蛛网的床榻上，见苏玄进来了，侧头瞧了瞧苏玄。

    他身上的衣衫有多处破损，数道伤口已然结了血痂，显然曾受过不轻的伤。

    “你很厉害。”那男人虚弱的开口道，“竟然轻轻松就破了我的小迷世幻阵。”

    “那是一种阵法？”苏玄一步步向男人靠近，“我在阵法里呆了多久？”

    他感觉自己在阵法里呆了一整天了。

    而他身上还有齐璃交待的重任，

    耽搁一整天，

    足以引发太多的变数！

    “没多久。”那男人无力的抬了抬手，“也就是吃一顿面的功夫。”

    “还好。”苏玄松了一口气。

    “既然我被你找到了。”那男人苍白的脸色浮现出一抹绝望，“那就请你赶紧动手吧，同时告诉姓刘的，我齐青山一定会变成厉鬼找他索命的，为我浮云派讨一个公道！”

    “你就是齐璃的父亲？”苏玄问道。

    “我是浮云派的掌门，自然也是璃儿的父亲。”一派掌门齐青山，扶了扶床榻，努力想要坐起来，却是没有成功，他只好用一种阴厉的声音对苏玄道，“你动我可以，我绝不会还手，但莫要动我的女儿，否则我宁可血溅五步……”

    “我是受齐璃所托来找你的。”

    苏玄没让齐青山再把狠话说下去，说道：“齐璃已经从山下回来了，但被刘长老给关在地牢了，跟她一同被关的还有鲁东山，她想让你回去救他，说只有你回去，才能平息门派这场变故。”

    “我如何信你？”齐青山注视着苏玄的脸道。

    “凭这个。”苏玄将齐璃给他的那只手镯拿了出来。

    “璃儿……”

    一看到那个手镯，齐青山的眼眶就红了。

    但齐青山马上又脸色阴沉道：“这手镯不足以让我相信你，万一你是从璃儿手中抢来迷惑我的呢？”

    “自然不是。”

    苏玄对此早有预料，随即将齐璃告诉他的那句诗说了出来。

    落霞与孤鹜齐飞。

    秋水共长天一色。

    很普通的诗句，可青山一听，眼眶有红了起来。

    同时他也彻底对苏玄放松了防备，说道：“这手镯是我跟璃儿母亲的定情信物，那是在一个秋天……”

    “齐掌门。”苏玄不想听有关手镯的故事，说道，“齐璃身在险境，你得赶紧想想办法救她，当然还有鲁东山，而山下世界发生的事你都知道了吧？严小松死了那件事。”

    “额……”

    似是没想到苏玄对手镯的故事没兴趣，齐青山眨了眨干涩的眼睛，说道：“我现在这副样子，别说回门派救他了，能活过今晚就不错了，至于严小松的死，我自然知道，驭灵门的严掌门说是齐璃杀的……”

    “不是。”

    苏玄掏出自己的手机，打开了书店监控录下的视频，说道：“严小松是被戴着面具的人杀的，有一股来历不明的人，想要挑起你们两派的战争，从中渔利。”

    瞧着视频上的画面，齐青山脸色越来越沉。

    齐青山的眸底又藏着深深的疑惑，问苏玄道：“你是山下世界的人对吧？是和璃儿在山下世界认识的对吧？可她才下山几天，就把手镯这么贵重的东西托付给你了？”

    “这很重要吗？”

    苏玄不知道齐青山为什么这么问，这不是他此时该关心的事啊。

    “咳咳！”

    齐青山又咳了两声，转回正题道：“驭灵门因为严小松的死，和我浮云派开战，刘长老借此事拉拢了其余几位长老夺了我的权，还险些杀死我……这种种事情联系起来，似是真有人在背后秘密推动着，对了，你叫什么名字？”

    “齐掌门，问我名字的时候，你能不能把手里的刀放下？”苏玄蓦然道。

    齐青山在和他说话的时候，袖口里一直藏着一把短刀。

    “额……”齐青山有些尴尬的将刀放在了身旁，赧然道，“对不住，形势险恶，不得不防备一些事。”

    “你的伤也不至于让你活不过今晚吧？”苏玄撇了撇嘴。

    “呵呵，坚持一下还是能凑合活过去的。”

    齐青山竟然很是顺畅的坐了起来。

    “我叫苏玄。”苏玄这才回答道，“我这次来山上是有事让齐璃帮忙，所以，齐掌门，你也要打开天窗说亮话，齐璃你打算怎么救？”

    “只有一个办法。”

    齐青山揉了揉额头，缓缓说道：“我要请你把驭灵门的掌门严朋带过来！”

 第418章 又出来一个岳父

    “把驭灵门的掌门请过来？”

    “你觉得我一个人能做到吗？”

    听了齐青山的话，苏玄皱了皱眉头。

    眼下驭灵门和浮云派正在开展，处处戒备森严，让他去找驭灵门的掌门跟送死没什么区别。

    他总不能站在驭灵门山门口，大喊一声：“严掌门，浮云派的齐掌门让我请你见他一面，聊一聊！”

    这行吗？

    这肯定不行。

    “你且听我分析一下。”

    齐青山也知道自己那么说有些不合适，缓缓道：“眼下最要紧的事，是救齐璃对不对？想要救他，我一个人的能力根本办不到，我一冒头，就有可能被刘长老截杀，所以，最可能也是最不可能的办法，就是借住驭灵门的力量！”

    “敌人的朋友就是朋友？”苏玄道。

    “对，是这样！”齐青山点了点头。

    “如果真这样，不就坐实了你叛逃的事实了？”苏玄道，“那位刘长老可是逼着齐璃给你抹黑呢！”

    “可如果我见到了齐掌门，结束了两派之战呢？”齐青山瞧着苏玄的双眸道。

    苏玄没说话。

    “那就不是叛逃了！”齐青山道，“那是我只身犯险，通过和平谈判，化解了一场门派灾难！”

    苏玄禁不住感叹姜还是老的辣，

    “小子！”

    齐青山也很是敬佩苏玄，一个从山下来的人，身处浮云派变故之中，竟然还能如此淡定，随即道：“所以，你一定要帮我把严掌门请过来，让他和见我一面，如此璃儿才有可能得救，两派间的战争才能避免，至于那股暗中的势力，则不是眼下最重要的事。”

    “道理我明白。”苏玄抿了抿唇，“但我怎么把人家给你请过来？”

    “你拿着这个！”

    齐青山从身上摸出一物，塞到了苏玄手里：“他一见到这个，有很大可能来见我！”

    “这是什么？”

    苏玄瞧了瞧手里的东西，是一枚金灿灿的牌子，很装批的样子。

    “掌门身份令牌！”齐青山一字一顿道，“见令牌如见我本尊！”

    “有这么重要吗？”

    在苏玄眼里，这跟山下世界的一张身份证没什么区别。

    “很重要！”齐青山沉声道，“这令牌就是一派掌门的脸面、性命，死都不可丢弃！”

    “好吧！”苏玄收起了令牌，而后说道，“我手机里的视频不足作为化解两派恩怨的凭证，证人也不知道被刘长老藏哪去了，就算你见到了严朋，你又怎么能让他听你的？”

    “这个我自有分寸。”齐青山卖了一个关子，继而冲着苏玄摆了摆手，“你快去吧！”

    “啊？”

    苏玄愣了。

    这就让他去办如此重要的事了？

    他连驭灵门的山门朝哪开都不知道！

    而且自己帮齐青山这么大的忙，齐青山怎么都不跟他客气一下，连句辛苦了之类的话都不说？

    真把他当成自己人了？

    还把他当成浮云派的弟子了？

    齐青山突然蓦然问道：“小子，你和我女儿发展到哪一步了？”

    “什么？”

    苏玄又愣了，这又是什么鬼问题。

    “山下世界的风俗比较奔放。”齐青山脸色古怪道，“你们之间……没有那个吧？”

    “哪个？”苏玄瞪了瞪眼。

    “就是那个啊！”齐青山竟然有些急了，将自己嘴巴嘟了起来，“就是这个啊！”

    “齐掌门。”苏玄严肃道，“我和你女儿只是普通朋友，请你庄重些！”

    呼！

    听到苏玄这么说，齐青山莫名松了一口气，在心里喃喃道：“看来璃儿给这小子手镯，只是形势所迫，没有别的深刻含义了，这小子呢，长得还行，可惜是个外来人，在山上没什么根基，否则……”

    “齐掌门，这些东西你拿着吧。”

    苏玄打断了齐青山的浮想联翩，将几枚丹药递了过去，然后举步就要离开。

    “小子，辛苦你了！”

    齐青山这才客气起来，说道：“等眼下的麻烦事了解了，你托璃儿办的事我会亲自帮你搞定！”

    “先谢了。”

    苏玄冲着齐青山耸了耸肩，而后想了想道：“你那个阵法还能用吧？别我一走了，你就没有防护了。”

    “不妨事。”齐青山摆了摆手，“等你走了，我会再加固一下的。”

    “好吧！”

    苏玄举步向老宅外走去。

    瞧着苏玄的背影，齐青山喃喃道：“也庆幸你拿着璃儿的手镯了，要不然你绝不会那么轻易离开阵法世界！”

    手镯是齐璃的认主之物，有齐璃的血脉气息，他那阵法不会太为难自己人。

    嗒嗒！

    可还没等苏玄走出老宅，就有一道人影从黑暗里走出，踏进了老宅院子。

    苏玄瞧了一眼那人，不认识，然后转头瞧了一眼齐青山。

    “戴兄弟！”

    齐青山一瞧那人，就惊声叫出了口。

    那人却是不理会齐青山，径直从后背抽出一把长剑，脚步越来越快，斩向苏玄！

    “齐掌门，你朋友？”

    对方来势极快，苏玄急忙侧身闪过，对齐青山道：“他是什么情况？”

    “戴兄弟，你住手，那小子是自己人！”

    齐青山来不及向苏玄解释，急忙呵斥那人。

    但那人似是听不到齐青山的话，再次挥剑，但让苏玄和齐青山都意想不到的一件事发生了，那人这次并不是斩向苏玄，而是径直从苏玄身旁冲过去，斩向了齐青山！

    他的目标居然是齐青山！

    方才他斩苏玄，应该只是苏玄挡了他的路！

    “戴秀，你怎么可以对你生死之交的大哥出手！”

    齐青山面露浓浓诧异，将方才那把刀横在了身前。

    苏玄也顿时明白来者是何人了。

    必是执法堂的堂主，戴竹月的父亲！

    戴竹月曾说过他父亲去找齐青山了，但怎么现在才出现？之前他又在哪里？为何一出现就要杀齐青山？

    呼！

    那人冲到齐青山身前，毫不留情斩下一剑！

    齐青山身上本来有重伤，不敢直面这凌厉一剑，就地向一侧滚出。

    那人不依不饶，大踏步追上去，再次将一剑斩下！

    齐青山咬牙格挡开这一剑，

    冲着苏玄齐声道：

    “帮忙啊小子！”

    “你岳父要死了！”

    苏玄瞪了瞪眼，

    怎么又出来一个岳父？

 第419章 我是来旅游的

    “快来帮忙啊！”

    面对戴秀的凶猛劈斩，齐青山再次向苏玄呼救。

    而他之所以在情急之下自称是苏玄的岳父，自然还是因为那个大有内涵的手镯。

    那手镯是他亡妻留给未来女婿的。

    “来了！”

    考虑到戴秀是戴竹月的父亲，又是齐青山的生死兄弟，苏玄也没直接动用不灭地火，直接冲过去，拍出了一记云涛掌。

    纾

    那一记看似寻常的云涛掌，竟然直接拍中了戴秀！

    戴秀身子一震，直接从齐青山身上飞了出去，砸进了老宅的一片废墟里！

    “这么简单？”

    苏玄瞧了瞧自己的手掌，表情有些不可思议。

    那一掌他根本没想着能打中戴秀，后面还有连续招式承接，但的确是一掌就打飞了戴秀。

    看到苏玄竟然施展本门入门武技，齐青山也是愣了愣，心道：“女儿竟然还教他浮云派的功夫了？他俩肯定不是普通朋友！”

    吼！

    但紧接着，戴秀便从废墟里扑了出来，嘴里发出一声奇怪的吼叫，不似人声。

    还没等苏玄弄明白是怎么回事，齐青山就沉声道：“戴秀显然是中了控心术，失去了自主行为能力，他现在根本不知道自己在做什么！”

    “控心术……”

    苏玄再次听到了这三个字。

    当初抓住那位证人的时候，对方不肯说实话，齐璃和鲁东山说并不急着撬开他的口，只要回到门派，动用了控心术，他自然就知无不言言无不尽了！

    “苏小子！”齐青山继续道，“肯定是刘长老控制的他，你尽量不要伤他，限制他的行动就行，我有办法让他恢复原状！”

    “好……吧！”

    看了一眼如同一只猛兽般凶猛的戴秀，苏玄为难的应承下来，旋即一个飞掠，出现在了戴秀身侧，直接用双手抱住了戴秀的脖子！

    戴秀双目赤红，伸手扯住苏玄的衣领，就要将苏玄丢出去！

    但苏玄直接用这股力道卸掉了，站在地上动都没动！

    “倒！”

    苏玄沉喝一声，一扭腰身，用蛮力强行将戴秀撂倒在地。

    咚咚咚！

    戴秀倒地之后不断挣扎，手脚踢打地面不断作响！

    苏玄身子灵活，用腿紧紧夹住了戴秀的身子，双臂牢牢箍住了戴秀的头，所用的正是山下世界很常见的招式，果绞！

    曾有一位大师吹牛批说，自己可以唱着歌破果绞，后来他的下场大家都知道了。

    吼呜！

    无法动弹的戴秀，不断用力扭动着的身躯，竟然试图张口咬苏玄，但却是无法做到。

    “好样的！”

    见苏玄高效快捷的控制住了戴秀，齐青山马上扑到了戴秀伸手，伸出双指在戴秀眉心一点！

    一股气机波动骤然在戴秀眉心散开！

    戴秀渐渐不挣扎了，垂下双目，如同睡着。

    “可以了？”

    仍在束缚着戴秀的苏玄问道。

    “可以了。”齐青山翻身坐在地上，“稍等片刻他就能自行清醒。”

    “好。”

    苏玄松开了戴秀，站起身拍了拍身上的灰尘。

    “真是想不到啊！”齐青山喃喃道，“刘长老竟然对戴秀用了这么卑鄙的手段，让他来杀我！”

    齐青山又万分庆幸的瞧了一眼苏玄：“也幸好有你在，要不然我死定了。”

    苏玄绝对救了一命。

    他伤势在身，根本就搞不定被人控制了心神的戴秀。

    他看苏玄目的目光也越发亲切了。

    “看来这次也能给戴竹月交差了。”苏玄则是瞧了一眼浮云派方向，“他一直都在惦念着他的父亲，怀疑他父亲被刘长老控制了，的确是一语成谶。”

    “苏小子，事不宜迟，你快去请齐朋过来吧！”

    齐青山也看了一眼浮云派方向，催促道：“看情况可能要下大雨了，如果驭灵门借着雨势向浮云派发动攻击，后果不堪设想！我这里你更不用担心了，等戴秀醒了，他会护着我的。”

    “那个……”

    苏玄并没有走，蓦然开口道：“齐掌门，你能不能把控心术教我一下？”

    “你想学这个？”齐青山愣了愣。

    “多学一门技艺傍身总是没坏处的。”苏玄道，“兴许今晚的行动就能用的上。”

    “不是我不想教你。”齐青山为难道，“学控心术自身必须有强大的精神意志，要不然很容易就学茬了，把自己搞死了，我都没敢让璃儿血控心术呢！再者你今晚也学不会啊！何谈今晚能用上？”

    “无妨。”

    苏玄的精神意志早就被系统强化得很霸道了，对齐青山道：“你只管把口诀告诉我，别的不用管。”

    “额……”

    结果齐青山又为难了，说道：“说实话，控心术在浮云派是一门禁术，只有我和众长老可以掌握，你……”

    “你还想不想让我帮你了？”苏玄打断齐青山的嗦，“你再推三阻四，浮云派就没了，齐璃也可能活不成了。”

    “你过来！”

    齐青山向苏玄招了招手，

    低声给苏玄念出了控心术的口诀……

    几分钟后，

    苏玄站起身，向老宅外走去，身影很快消失在了夜色里。

    齐青山目送苏玄离开，认为苏玄在三五年是学不会控心术的……

    山中天气无常。

    苏玄来落月村的时候，还有星光。

    这时候离开时，竟然有厚重的乌云从夜空中压了下来，一股股冷厉的雨气侵袭了每一寸空气。

    苏玄脚步很快，

    冲着驭灵门方向去了。

    ……

    “啊~困死了~”

    在驭灵门山脚下，有位驭灵门的弟子正在值夜。

    他打了一个哈欠，看了一眼夜空，喃喃自语道：“快要大雨了，怎么还没有人来替我的班？难道是把我忘了？”

    他所值守的地点并不太重要，放个稻草人在那里基本也可以。

    “嗯？是谁？”

    那弟子突然看到了一个人影冲着他这边鬼鬼祟祟的走了过来，急忙出声喝问。

    “是我是我！”

    那道人影冲着他挥了挥手，手中也没带什么兵器，很快便跑到了他的身边。

    “我特么不认识你啊！”

    那人一瞧那身影就愣住了，对方竟是一身山下人的打扮！

    山下人怎么跑山上来了？

    “我是过来旅游的。”

    那人正是苏玄，笑眯眯对那驭灵门弟子道：“结果我和队伍跑散了，迷路了，不知道怎么就跑这边了，你知道去山下的路不？”

    “不知道。”

    “但我知道你马上就要死了！”

    那弟子将手摸向刀柄，猛地抽刀向苏玄砍去，嘴里嘟囔道：

    “鬼才信你的话！”

    “我看你是浮云派的探子吧！”

 第420章 潜入驭灵门

    啪！

    但苏玄的手指比那位驭灵门弟子的刀快多了，直接点在了对方的眉心！

    “看我眼睛。”

    “看我眼睛。”

    “我是你爸爸！”

    “我是你爸爸！”

    苏玄对那人施咒语似的，念念叨叨。

    那人的双眸渐渐迷茫，手中的刀也垂了下去，选即便开口喊道：“爸爸！”

    是的。

    苏玄学会控心术了！

    在齐青山念完口诀的时候，他就控心术满级了！

    控制一个驭灵门的弟子轻松到了极点。

    而那个弟子叫苏玄也爸爸不亏，毕竟苏玄是千亿富豪。

    “额……”

    苏玄突然挠了挠头：“你别叫我爸了，你叫我兄弟好了。”

    他还没结婚了，有人叫他爸爸很别扭。

    “兄弟。”那弟子乖乖叫道。

    “你叫什么名字？”

    “我叫陈二垒。”

    “好的二垒，带我去驭灵门。”

    “收到。”

    那位弟子对苏玄言听计从，带着苏玄向驭灵门走去。

    哗啦啦！

    也就是在此刻，

    泼天大雨再也憋不住了，从夜空中重重砸了下来！

    苏玄和那位弟子顿时成了落汤鸡。

    “垒子，你带了个什么人？”

    在进驭灵门山门的时候，守门弟子冒着雨冲陈二垒喊道。

    “这小子在山下乱转悠，被我逮住了。”陈二垒按照苏玄提前告诉他的说辞，回答道，“我怀疑他是浮云派的人，正要带他去牢房。”

    “走吧走吧！”

    守门弟子很是信任陈二垒，马上放行。

    但陈二垒并没有将苏玄带进牢房，而是带到了自己住处，给苏玄找了一件衣服。

    这也是苏玄第一次穿山上人的衣服，感觉很是别扭。

    “二垒，快滚出来！”

    也就是在苏玄刚刚换好衣服的时候，有人在陈二垒的住处外叫嚷道：“夫人那边要烧地龙，你跟我过去一趟！”

    何为地龙？

    以前的富裕人家，地板上有火沟，用来烧柴取暖。

    说白了，就是现在的地暖。

    “喂二垒，你磨蹭什么呢？”

    “想让夫人惩罚咱俩是不是？”

    那人根本没什么耐心，听见陈二垒没有马上回应，直接踹开了陈二垒的房门。

    一进门他就傻眼了。

    他看到陈二垒正和一个陌生男子在一起。

    那陌生男子尽管穿的是驭灵门的门派服饰，和大家都一样，可是样貌太帅了，极为扎眼，他从来就没在门派见过这么帅的人！

    “他是谁？”

    那弟子沉声质问陈二垒道。

    没有苏玄的授意，陈二垒不敢开口说话。

    “我是二垒的兄弟。”苏玄自我介绍道，“我被二垒哥拉来为咱们驭灵门效力了。”

    “是吗二垒？”那弟子径直瞧着陈二垒问道。

    “是我兄弟。”陈二垒在苏玄的暗示下，开口道，“专门来为咱们驭灵门效力了。”

    “呵呵，你的脑子倒是好使。”那人笑了起来，说道，“要不是咱们正在和浮云派打架，你够呛能把你兄弟闹进来，走，带你兄弟一起去烧地龙。”

    那人带着苏玄和陈二垒往门外的大雨中走去。

    随后，

    他们三人来到了一处环境雅致的宅院里，进了灶房。

    在灶房里劈了些干柴之后，就开始在地龙口烧起了干柴。

    火一烧起来，整座宅子都是暖的。

    “喂，你们过来两个人！”

    “夫人想要挪动一下床位！”

    火还没烧一会儿，就有个丫鬟打扮的女子走进了灶房，冲着三人说道。

    “二垒，你和你兄弟过去吧！”

    一听到丫鬟的话，之前那弟子脸上就有了一丝古怪的变化，说道：“我继续烧地龙，还得烧一阵子才行，这里少不了人。”

    于是，

    苏玄就和陈二垒在丫鬟的带领下，往那位夫人房间走去。

    “夫人，人带来了。”

    将苏玄和陈二垒带进夫人房间后，那丫鬟就自行退了出去。

    苏玄凝眉望去，瞧见一位四十岁左右的女人，正在房间里，扶着自己的下巴，思考着什么。

    “朱雀位不太好。”

    “玄武位也许不错。”

    “嗯，就玄武位吧！”

    那女人也不看苏玄和陈二垒，指着一个房间的角落，说道：“过来把床给我挪这里！”

    苏玄和陈二垒走过去，把床给挪好了。

    “咦？”

    那女人突然轻咦了一声，目光在苏玄的脸上挪不开了，开口道：“好俊俏的小哥啊，怎么以前从未见过？”

    “他是我兄弟，来给咱们门派效力了。”陈二垒在苏玄的暗示下说道。

    “知道了，出去吧！”那女人摆了摆手。

    苏玄和陈二垒转身就往外走。

    但苏玄的脚步却是有些缓慢，他已知道这宅院是驭灵门掌门的老婆住的，这女人肯定就是严朋的老婆，如果搞定这个女人，岂不是就有机会搞定严朋了？

    “喂，新来的，我没让你出去！”

    正当苏玄这么琢磨的时候，那女人突然开口道：“你再过来一下，我还有事让你做。”

    “哦，好吧。”

    苏玄让陈二垒独自出去等他，转身走到了那女人身前。

    而后他双指并拢，打算对女人下手。

    但女人却是做了一件让他很诧异的事。

    女人拿出一条散发着香气的手帕，给他擦了擦脸上的雨水，柔声道：“新来的，你没受别的弟子欺负吧？”

    “没有。”苏玄道，“我刚来，还没怎么接触过人呢。”

    “接触……”

    女人奇怪的复述了一下这两个字，脸色竟然微微发红。

    “新来的。”女人在茶桌旁坐下，揉了揉自己额头，说道，“你帮我按按头，我最近总是头痛，睡不好觉，不知道是不是床的方位犯了什么煞……”

    “哦，你再帮我倒杯热水吧。”还没等苏玄行动，女人又道，“我突然有些口干。”

    “好吧！”

    苏玄拿起热水壶，倒了杯热水。

    那女人瞧着苏玄的脸，舔了舔发干的嘴唇。

    “按头吧！”

    女人喝了口水，随即将头向苏玄侧了侧。

    苏玄走到这位举止有些奇怪的女人背后，抬起了自己的双手，当他刚想用控心术控制女人的时候，突然有一道魁梧的人影，大踏步闯了进来。

    “好啊！”

    那魁梧身影一见到苏玄和女人的样子，就对女人厉喝道：

    “你怎么又背着我搞男人了？”

    “擦！”

 第421章 有惊无险

    来的人正是驭灵门掌门，严朋。

    看到老婆和苏玄的行为，他在出口呵斥的时候，用了一个“又”字。

    好像他老婆以前也背着他搞过男人似的。

    苏玄垂下手，向后退了几步，远离了严夫人。

    “你心虚了？”

    严朋眼珠子在苏玄脸上盯着，全身都散发着醋味，大踏步向苏玄靠近。

    一股惊人的气势从他身上倾泻而出。

    苏玄已经对修炼者的境界很了解了，马上判断出严朋的修为境界是斩天！

    而他自己则是地玄后期！

    和严朋差着一个层级。

    “上一次！”

    严朋在向苏玄靠近的同时，厉声开口道：“有一个弟子，帮我老婆按了脚，你猜猜我把他怎么了？”

    苏玄没说话，暗暗积攒气机，总不能坐以待毙不是。

    严朋继续道：“我把他的双手给剁了！”

    “还有一个弟子，帮我老婆揉了背！”

    “我便把他的脊柱抽出来，炖汤喂了狗！”

    严朋走到苏玄两步远的地方停下，说道：“而你，竟然敢碰我老婆的头，那我只好把你脑袋拧下来了！”

    话音未落，

    严朋便抬起手掌，向苏玄天灵盖压去！

    “夫君，不要嘛！”

    也就是在苏玄将要做出反击的时候，严夫人突然从背后抱住了严朋，嗲声嗲气道：“外面下着暴雨，房间里冷，人家是来帮我烧地龙的，而我呢，最近着实难以入睡，常常头痛欲裂，真的只是想让人家给我按按头。”

    说着话，

    严夫人将严朋用力拽到了茶桌旁，按着肩膀让其坐下，将苏玄刚刚倒的那杯水，端到了严朋的手里：“夫君，你喝口热水暖暖心，我心里只有你一个人，从来没和别的男人有过不干净的事，倒是你，总是吃无名醋，太讨厌了！”

    “哼！”

    严朋冷哼一声，咕咚将杯中水喝干了。

    他的目光仍旧在苏玄脸上盯着，在心里愤愤自语：

    特么的，

    这小子也太帅了吧！

    老子看了都忍不住像摸摸他的脸！

    幸好自己来得早，

    要不然事情肯定会发展得无法收拾！

    一见严朋喝了水，

    苏玄脸上蓦然露出一抹放松表情。

    他甚至还舒展了一下身子，

    大大方方的拉来一张椅子，

    面对着严朋坐下了！

    “擦，你活腻了？！”

    严朋傻眼了，不明白苏玄为何在他面前突然变得没有礼数了！

    严夫人也愣住了，自己可是正在保苏玄的命呢！

    苏玄怎么就故意做出了触怒严朋的举动？

    难道是被吓得脑子反常了？

    咣当！

    严朋突然摔碎手中的茶杯，腾地站起身，再次向苏玄走去，打算弄死苏玄。

    严夫人拉了一下严朋的胳膊，却是没有拉住。

    奇怪的是，

    苏玄并没有从椅子上站起身躲避，

    反而抬起自己的手腕，

    看了一下表。

    一。

    二。

    三。

    苏玄数到三的时候，严朋突然双膝一软，噗通一声跪在了苏玄面前！

    这情况一下子把严夫人惊得目瞪口呆！

    自己老公怎么给苏玄下跪了？

    什么情况？

    “啊？”

    严夫人突然张口惊叫了一声，低头瞧向了地上的水杯碎片，恍然明白了什么！

    刚才的水有毒！

    啪！

    与此同时，

    苏玄的手指已经点在了严朋的眉心，施展了控心术！

    很快严朋的目光就涣散起来。

    “现在我是你的主人。”苏玄道。

    “你是我的主人。”严朋抬头瞅着苏玄，嘴皮动了动，“主人好！”

    “乖。”

    苏玄满意的点了点头，然后又向严夫人走去。

    “你是谁？”

    “你是不是浮云派的人？”

    严夫人惊慌向后退。

    但还没退两步，就被自己丈夫一把给摁住了。

    “我不是浮云派的人。”苏玄对严夫人摇了摇头，“我只是想帮你们驭灵门和浮云派化解一场大麻烦。”

    说罢。

    苏玄一抬手，又对严夫人用了控心术。

    “主人。”严夫人也叫了苏玄主人。

    “有点惊险，但一切还算顺利。”

    瞧着听话的严朋夫妇，苏玄松了一口气。

    刚刚严夫人让他倒水的时候，他做了两手准备，一面是想对严夫人动用控心术，但又怕会发生突然情况，便又在水里下了麻醉药，想不到真的派上用场了。

    而严朋喝了水，哪怕是修为高他一个层次，也大概率会被他控制。

    结果自然是成功了。

    “接下来……”

    苏玄瞧了一眼门口，外面的暴雨声仍很猛烈，他沉吟一下，问严朋道：“你打算什么进攻浮云派？”

    “就是今晚。”严朋无法抗拒苏玄的问话，如实回答道，“一炷香之后。”

    “取消吧！”苏玄摆了摆手，“你传令下去，取消攻打浮云派，然后跟我走一趟，我带你去见一个人。”

    “收到。”

    严朋乖乖的点了点头，然后自行走了出去。

    过了片刻，严朋就回来了，撤兵命令已经下发了。

    苏玄便带着严朋夫妇向外面走去。

    “主人，雨大，您别着凉了。”

    让苏玄惊讶的是，严夫人竟然贴心的自行取了一把伞，帮苏玄撑在了头顶。

    而严朋则是右手握在刀柄，站在苏玄前面，生怕会有人伤害苏玄似的。

    两人的表现真的是把苏玄你当主人了。

    这让苏玄禁不住惊叹控心术的神奇，也明白浮云派为何将此术当成一门禁术了。

    “现在不用打伞，到了山下再打伞吧。”

    苏玄怕引起不必要的麻烦，让严夫人收起了伞，向宅院外走去。

    “那小子要死了。”

    “严掌门肯定要杀他了。”

    此前那个烧地龙的弟子，见到苏玄跟着严朋夫妇离开了，脸上的表情有些幸灾乐祸。

    他知道严夫人的品行，认为苏玄长辣么帅，肯定会出事！

    但他想不到竟然这么快就出事了！

    他也根本没想到，

    苏玄实则已经成了严朋夫妇的主人！

    ……

    “掌门，那小子有那么厉害吗？”

    “你跟我讲了半天他了！”

    在落月村的那处破败的老宅里，戴秀已然清醒，一脸不可思议的对齐青山说道。

    自他醒来后，齐青山就一直在说一件事，

    说他遇到一员福将，

    可以把浮云派从水深火热里救出来的福将！

    有那么厉害的人吗？

 第422章 还想抱孙子呢

    “你让他只身潜入驭灵门？”

    “让他把严朋带过来和你聊聊？”

    “我不信！”

    “那小子肯定已经死了。”

    浮云派的执法堂堂主戴秀，蹲在齐青山身旁，垂头丧气。

    他认为齐青山说的不是真的，而是一种臆想。

    想象出来那么一个人，

    可以拯救浮云派的人！

    但绝不可能有那么厉害的人！

    “戴兄弟，你就不能说点让人放心的话？”

    齐青山虽然那么对戴秀讲了，可自己心里也是没谱，撇了撇嘴道：“眼下也只有这么一个法子了，他要是不成功，咱们俩谁也回不到浮云派了，璃儿也活不成了，哎。”

    “掌门老哥，我真的不是想打击你！”戴秀哭丧着脸道，“那明摆着是一件不可能完成的任务，那小子死定了！”

    哗啦啦！

    暴雨竟然又大了一些。

    豆大的雨滴敲打老宅斑驳的石板地面上。

    “他是璃儿看上的人……”

    齐青山瞧着门外的雨水，喃喃道：“他死了我就没办法给璃儿交代了，但我也是没办法了，只能兵行险招了。”

    “你还有没有别的险招？”戴秀抬了抬头，“比如凭借你的人脉，去请一些外援？”

    “没有。”

    齐青山瞧了瞧自己的身子，说道：“我能逃到这里已经是万幸了，而在苏小子的帮助下搞定你更是万幸中的万幸，何谈再去请外援？你信不信，只要我一出落月村，还有更多的人要杀我！”

    戴秀又低下了头，一言不发。

    空气顿时死寂起来，唯有外面的哗哗水声。

    时间如同沙漏里的沙，

    一点点过去。

    齐青山和戴秀都有些坐立不安起来。

    嗒嗒！

    突然有一阵脚步声，

    穿透了雨幕，

    钻进了两人的耳朵。

    “是谁？”

    两人都警惕的抬起头，循声望去，而后一下子目瞪口呆了！

    有三个人，在风雨中，淡定的踏进了老宅院子，径自向他们所在的客堂走来。

    为首一人，正是驭灵门掌门严朋！

    严朋右手持刀，一脸凶神恶煞，好似有谁敢拦他的路，就杀谁似的！

    另一人是严朋的老婆，严夫人撑着一把伞，帮第三人挡着雨。

    兴许是那第三人的身份太高了，严夫人生怕雨水会落到那人身上，特意把伞全部打在了那人头顶，任由雨水打在自己的身上。

    “苏……苏小子！”

    齐青山望着那第三人，嘴皮打颤。

    只因那第三人就是苏玄！

    成功了？

    苏玄成功了？

    他成功的将严朋带过来了？

    不对，除了严朋，他竟然还把严朋的老婆带过来了！

    这简直是远超他的预期啊！

    可是他是怎么做到的？

    全然想不透啊！

    戴秀更是一头雾水，甚至还怕其中有诈，已经暗暗蓄势打算进行战斗了。

    “别紧张。”

    苏玄越走越近，淡淡开口道：“此行还算顺利，成功完成任务了。”

    说着话，

    苏玄走进了客堂。

    他并没有指示什么，

    严朋就找来一把沾满尘土和蛛网的木椅，用袖子擦拭干净，放在了苏玄身后。

    苏玄大大方方的坐在了椅子上。

    而严夫人则是放好伞，站在苏玄身后，伸出纤手帮苏玄按起了肩，还询问道：“主人，这力度够吗？”

    “还可以再重一些。”苏玄道。

    “好的。”

    严夫人的手指马上加重了力道，虽然一路在雨中走的辛苦，此时她的额头沾满了汗珠亦或是雨水，但她没有一点怨言。

    严朋更是任由自己老婆给苏玄按肩，一点都生气。

    嘶！

    齐青山见到这一幕，顿时倒吸一口凉气，戴秀也是一样！

    “你对他们两个使用了控心术？！”

    两个人异口同声的问苏玄。

    “而且你已经学会控心术了？”

    齐青山又补充道。

    他给苏玄说了控心术口诀还没多久吧？

    苏玄就学会了？

    而且至少学到了深层境界，否则绝不可能控制住斩天境的严朋！

    他是怎么做到的？

    怎么可能做到的？

    “说正事吧。”苏玄摆了摆手，“时间容不得浪费，齐璃还等着你救呢。”

    “好好。”

    齐青山深深瞧了一眼，料想苏玄也不会说出自己的秘密，只好按捺下心中的种种疑问，但他接下来却什么话也没说，只是将询问的目光瞧向了苏玄。

    苏玄在他心中的形象又拔高了一层。

    他想听听苏玄的建议，有没有好办法。

    “两个办法。”苏玄瞅了一眼严朋夫妇，径直说道，“第一个办法，不解开他俩的控心术，利用他俩操控驭灵门，以驭灵门的力量去镇压刘长老。”

    “第二个办法呢？”

    齐青山和戴秀同时问道。

    他俩都认为这个办法很是不妥。

    “第二个办法就是……”苏玄眯起双眼，缓缓道，“里应外合！”

    “怎么样个里应外合？”齐戴二人问道。

    “很简单。”苏玄瞧了一眼戴秀，“戴堂主假装完成了刘长老的任务，去找刘长老复命，设局控制住刘长老，若是刘长老的共犯们敢有所行动，严朋这边则可以提供一些镇压力量。”

    说到这里，苏玄指了指严朋：“现在严朋是我们的人了，也就意味着驭灵门所有人听我们调遣了！”

    “这个办法好！”

    “这个办法最为稳妥！”

    齐青山和戴秀眼神都亮了起来，但随即目光中又浮现出一丝疑问。

    怎么设局控制住刘长老？

    “兄弟，刘长老是斩天中期境界，我见了他之后，哪怕是偷袭他也没有胜算啊？”戴秀对苏玄说道。

    “用这个。”

    苏玄一翻手，拿出一管麻醉剂。

    这也是他最后一管麻醉剂了。

    “这个是什么？”齐戴两人同声问道。

    “来自山下世界的科技结晶……”苏玄耐心把麻醉剂的功效给两人讲了一下，说道，“这东西我已经在严朋身上试过了，斩天境无法抵抗。”

    “好厉害！”

    齐戴两人瞧着苏玄手中药剂，眼神再次亮起。

    “那怎么用？”戴秀又发出疑问，“怎么才能成功用在刘长老身上？”

    “你还记不记得……”苏玄瞧着戴秀问道，“刘长老控制住你之后，给你下了什么命令？”

    “记得！”戴秀咬牙切齿道，“他让我带齐掌门的人头去见他！”

    “那就好办了。”

    苏玄蓦然将目光落在齐青山头上，

    晃了晃手中药剂，

    说道：

    “把药剂藏在他的头里面。”

    齐青山一下子惊得张大了嘴巴：

    “你想把我牺牲了啊？”

    “我是璃儿的父亲啊！”

    “还想抱你和璃儿的孙子呢！”

 第423章 冤家

    “什么意思？”

    听到齐青山说想抱他和齐璃的孙子，苏玄愣了愣。

    齐青山一会儿老丈人的，

    一会儿又要抱孙子的？

    到底是怎么回事？

    自己和齐璃并没有乱搞男女关系啊！

    “苏兄弟，难道你还不知道？”

    戴秀估摸着是听齐青山说过手镯的事了，向苏玄解释道：“齐璃母亲病逝的时候，给了齐璃一个镯子，让齐璃送给自己未来的夫君……齐璃把那镯子送给你了。”

    “这就有点牵强了吧？”苏玄哭笑不得道，“非常情况做非常事，齐璃给我手镯，只是想让齐掌门相信我而已，没太深的含义的。”

    “我看不是。”戴秀肃然的摇了摇头，“齐璃大可以给你别的东西，一样能让齐掌门相信你，但唯独给了你镯子，显然已经是……呵呵，自然是那种意思了。”

    苏玄瞅向齐青山。

    齐青山马上端起架子，好像苏玄真的是他未来女婿似的。

    “额……”苏玄张了张嘴，没在就着手镯的话题聊下去，转回正题对齐青山道，“关于人头的事，自然不是真的要你的人头，而是弄一个假的！”

    苏玄环顾了一眼周围的环境，见残破的墙壁上挂着一只葫芦，便走过去将那只葫芦取了下来，说道：“我会将麻醉剂稍微加工一下，放进这个葫芦里，当成是一颗人头，让戴堂主带到刘长老面前，然后……”

    苏玄拿着葫芦，

    做个一个摔的手势。

    “兄弟，只要摔了这葫芦，就能让刘长老中招对吧？”戴秀问道。

    “嗯！”苏玄点了点头。

    “好，这个任务很简单，我保证能完成！”戴秀拍了拍自己心口。

    “此计甚妙！”齐青山也点了点头。

    随后苏玄也不再说别的，将那只葫芦清空，然后把那管麻醉剂倒了进去，封了口。

    轰！

    苏玄又一摊手掌，一团炽热火焰自掌心升腾起来。

    齐青山和戴秀马上眯起了双眸。

    心中对那团火焰浮现出一抹忌惮！

    他们真的怀疑苏玄不是山下世界的人，而是个地地道道山上人！

    否则，

    他绝不可能拥有这么高深的术法！

    也更不可能那么快就学会控心术！

    他一定一定是有极深的修道功底的！

    然而，苏玄此前并没有接触过修道，如果非要说他有功底，那就是系统早就完成了对他身体的改造，让他即便是来到山上世界，也一样过得风生水起，不会任人欺负！

    苏玄用不灭地火将葫芦烤热，里面的麻醉剂已然气化，只要在刘长老面前摔碎葫芦，对方便会中招！

    接下来……

    苏玄瞧向了严朋夫妇。

    此计若想更稳妥一点，还要借助一下严朋的力量。

    “苏小子，我想和严朋谈谈。”齐青山蓦然道，“可以解开他们的控心术了。”

    “你确定要解开控心术和他谈？”苏玄抿了抿唇。

    “对！”齐青山道，“我让你请他过来，原本也是想了清彼此间的过节，他在眼下的状态下，我没办法和他谈。”

    “听他的吧。”戴秀附和道。

    “好！”苏玄向一旁侧了侧身子，对齐青山道，“你跟他聊吧！”

    “那个……”

    齐青山有些为难的瞧了一眼苏玄和戴秀：“你们两个可不可以回避一下？”

    苏玄皱了皱眉，见隔壁还有个房间，便和戴秀走了进去。

    啪！

    目送苏玄和戴秀离开后，齐青山叹了一口气，抬起手指，点到了严朋眉心。

    可让他惊异的事情发生了！

    他并没能解开严朋的控心术！

    这只有一个可能！

    那就是对严朋施展控心术的人，也就是苏玄，对控心术的掌控比他要高深，使得他解不开苏玄的术法！

    齐青山连连吸气，心头震惊一阵接一阵。

    苏玄难道就是传说中万中无一的练武奇才？

    不管什么武艺到他手里，

    就会青出于蓝而胜于蓝？

    “那个……苏小子……”

    齐青山只好腆着脸去隔壁房间找苏玄，让苏玄帮忙解开严朋的控心术，他这一请求，戴秀也知道怎么回事了，禁不住深深瞧了一眼苏玄，心中感慨万千，后生可畏啊！

    苏玄也只好走出去帮了齐青山的忙。

    啪！

    控心术被解开后，严朋本来是要躺在地上迷糊一会儿的，但齐青山一把掌就扇在了严朋的脸的。

    “擦！”

    严朋一睁眼，就骂道：“杯子里的水有问题！老子被坑了！”

    然后，

    他的眼睛瞪成了铜铃。

    他发现自己已经不在自己门派了，而是在一座破百的宅子里，而眼前就站着一位让他格外“痛恨”的人！

    “齐青山！”

    严朋本双手撑地，想从地上站起身，同时厉声道：“咱们两个打架归打架，但从来都是光明正大的打，这次你竟然这么不要脸，竟然……”

    齐青山按了按严朋的肩膀，和煦道：“严兄弟，我没别的意思，只是想和你聊聊。”

    “想和我聊？”

    严朋瞅了一眼安静站在一旁的老婆，恨恨道：“我看你又像是二十多年前一样不安好心吧！”

    “不是不是。”

    齐青山急忙摇头，脸还非常红，还特意对严朋道：“隔壁有人，你小声点。”

    严朋瞧了一眼隔壁，感受到了两股不弱的气息存在，眉头皱成了一个疙瘩。

    “不知道你有没有意识到，咱们被人摆布了。”

    生怕严朋会不老实，齐青山急忙开始说紧急局势，道，“据说得到的消息，有一股不明势力，想要引发一场你我两派的大战，从中渔利，而你的儿子严小松也不是我女儿杀的，是他们杀的！”

    “咱们两派又不是资源充沛的大门派，别人犯得着对咱们动心眼？”严朋反问道。

    “我不会骗你的。”齐青山指了指自己身上的伤，沉声道，“目前我已经从门派被人排挤出去了，差点还死了，我女儿也被人关进地牢了，如果你继续攻打浮云派，你也会深陷其中，覆水难收！”

    “尼玛，齐青山！”

    齐朋突然伸出双臂，一拽齐青山双腿，将其撂倒在地，而后骑在齐青山身上，死死掐住了齐青山脖子，吼道：

    “你特么又想骗我！”

    “二十多年前我就被你给骗了！”

    “你把我骗得我好惨啊！”

 第424章 二十年秘事

    “戴堂主，二十年前是什么事？”

    听到齐青山和严朋在隔壁折腾得颇为热闹，苏玄问戴秀道。

    “嘿嘿。”

    戴秀摸着下巴，古怪的笑了笑，说道：“都是他们年轻时候的傻事，不说也罢不说也罢。”

    “不想说那就别说了。”

    苏玄找来一块破布，将刚刚那个葫芦包裹了起来，递给了戴秀。

    戴秀抱着葫芦，蹲在地上，透过坍塌的墙体，瞅外面的大雨。

    “苏兄弟，要不我给你讲讲他们的破事？”

    蹲了一会儿，兴许是感到无聊，也兴许是想八卦一下齐青山和严朋的事，戴秀神秘兮兮对苏玄道：“你听了之后就当没听过，千万别说是我说的啊！”

    “我又不认识什么人，给谁说去？”苏玄道。

    “二十多年前，哈哈，哈哈哈……”

    戴秀一提起往事，就禁不住笑了起来，笑了一会儿，他才用极低的声音，对苏玄道：“二十多年前，齐掌门和严掌门其实关系很好，隔三差五就在一起喝酒，别说打架了，连脸都没红过，直到他们同时喜欢上了同一个女人，也就是璃丫头的母亲。”

    “哦。”苏玄淡淡应了一声。

    “而璃丫头的母亲呢，是一个大门派的弟子，对他们两个其实都是看不上眼的，为了摆脱两个人的纠缠，就丢给他们两人一句话，说是他们谁能将深山里的一朵千年雪莲采到手，就给谁一个交往的机会。”

    “千年雪莲很不常见吧？”苏玄问道。

    “岂止是不常见！”戴秀道，“当时根本就不是冬天，压根就没有雪山，怎么会有雪莲？”

    “那后来呢？”苏玄道。

    “后来的事就颇有意思了。”戴秀吧咂了一下嘴唇，继续道，“也不知道是不是老天爷在开玩笑，在深山里面突然就下了一场大雪，群山皆白了头，随后便有人传言，在一座叫凤栖山的山头，有雪莲出土，只是长在万仞悬崖上，极不好采摘！”

    “的确有意思。”苏玄道。

    “可不嘛！”戴秀道，“齐掌门和严掌门一听大喜过望，便争抢着去采雪莲，他们几乎是同一时刻进了凤栖山。”

    “这不是公平竞争嘛！”苏玄道，“何谈谁骗谁？”

    “这个嘛……”戴秀玩味的摸着下巴道，“当时齐掌门和严掌门在山里说巧不巧的碰了面，谁看谁都不顺眼，齐掌门便丢给严掌门一壶酒，说可能是他们两个喝的最后一场酒了，不管谁采到雪莲，以后大家肯定都做不得兄弟了。”

    “严朋把酒喝了？”苏玄道，“酒也是有问题的对吧？”

    “嘿嘿……”戴秀坏笑着说了两个字，“是的。”

    苏玄也笑着摇了摇头。

    “严掌门那壶酒就倒地睡了，齐掌门便独自攀爬悬崖去采雪莲……此举也算是和严掌门彻底结下仇了。”戴秀撇嘴道。

    “我有一事不明白。”苏玄道，“就算是采到了雪莲，但齐掌门和那女人根本没有感情基础，就能在一起了？”

    “这里面还有一段故事。”戴秀道，“那朵雪莲根本不好采，其实那也根本不是一朵雪莲，就是一朵在雪中尚未凋谢的山花罢了，齐掌门采到那朵假雪莲后，不知是不是因为太过激动，从悬崖上给掉下去了。”

    “哦？”

    “放心，齐掌门命大，没摔死，只是砸折了悬崖上好几棵树，把自己也弄断了好几根骨头，可谓是极惨。”戴秀道，“但即便是很惨，齐掌门也没马上去医治，而是拿着那朵带血的山花，去找了那女子。”

    “见到那女子之后，他就昏迷过去了。”

    “那女子也不是薄情之人，就把齐掌门收留了，为他治伤，这一治就是一两个月。”

    “两个人是在治伤的过程中产生感情的，才在一起的。”

    “这也算是一种特别的缘分吧。”

    说罢，戴秀突然割破自己的掌心，将血不断擦在苏玄用破布包好的葫芦上，估摸着是为了骗过刘长老。

    “齐璃的母亲后来怎么死了？”苏玄问道。

    “这个说来凄惨哟！”戴秀脸上浮现起一抹忧伤，“璃丫头的母亲在生下璃丫头之后，身子骨一天不如一天，找名医，吃丹药都不见好转，就那么不知病因的死了，人都说是她坐月子的时候染了风寒，哎。”

    苏玄低头不语。

    “哦，苏兄弟，你可别失去信心。”戴秀似是猜到了苏玄为什么情绪低落，说道，“我听齐掌门说你是来山上寻医问药来了，我虽不敢保证你一定能达到目的，但我们山上世界的医术在某些……某些……”

    戴秀似是在想合适的措辞。

    “在某些领域要比山下世界要厉害，对不对？”苏玄帮戴秀说道。

    “对对，我就是这个意思。”戴秀忙不迭点头道。

    “看看他俩去吧！”

    苏玄蓦然起身，想要去看看齐青山和严朋的情况，两个人这时候打得颇为热闹。

    “别！”

    戴秀却是拉住了苏玄的胳膊，说道：“让他们两个打，打完兴许就和好如初了，毕竟……璃丫头的母亲早就去世多年了。”

    咚咚咚！

    在隔壁房间，严朋正和齐青山在地上滚来滚去，齐青山的伤口已有多处开裂了，蹭得地面上到处都是血，乍看起来挺吓人的。

    “别打了！”

    齐青山突然四仰八叉躺在地上，说道：“你再打我就死了！”

    “打死你才好！”

    严朋紧紧举起握紧的拳头，厉声道：“你把我的女人骗走了，害得我随便找个一个女人娶了，害得我……害得我……”

    严朋身为一个七尺男儿，突然更咽起来，一颗豆大的泪珠顺着脸颊滑落。

    他瞧了瞧仍旧安静站在一旁的老婆，说道：“害得我没有碰她一下的……冲动！你该死你该死！”

    “老严……”齐青山惊异的张了张嘴，“你没碰过你老婆？那你儿子是谁的？”

    纾

    严朋狠狠将拳头砸在了齐青山脸上，说道：“反正不是你的！”

    齐青山从嘴里唾出一口血水，含糊道：“你该不是身体不行吧？”

    纾

    严朋又狠狠凿了齐青山一拳。

    然后蓦然抽出了自己腰带。

    裤子一下子耷拉了下去。

    齐青山一下子慌了，心惊胆战道：

    “老严！”

    “你想做什么？”

    “快穿上裤子！”

 第425章 马上动手

    “呜呜~”

    严朋突然毫无征兆的大哭起来。

    这让齐青山一下子有些不知如何是好了。

    齐青山心里是这么想的，将往事都拿到台面上讲一讲，哪怕自己被严朋揍一顿也无所谓，自己以前做的事的确有些不厚道，只要能解开严朋的心结，大家能和好如初，还像以前是好兄弟就行了……可是严朋竟然哭了，怎么回事？

    “齐青山，你知不知道，你知不知道！”

    严朋的手在空气里比划着，愤愤道：“我并不是身体不行，我实在是犯恶心，我一和别的女人在一起，就会想到你和她抱在一起的画面，我就不行了，我恶心死了！”

    纾

    说着话，严朋又揍了齐青山一拳。

    “严朋，你这没道理啊！”

    齐青山往旁边吐了一口血水，瞪眼道：“你根本没跟她在过一起，有这么深的感情吗？为了她，你还接受不了别的女人了？”

    “你不懂，你不懂！”严朋喊道，“你得来的太容易，根本体会不到我的痛苦，有些女人你只需见她一面，就一辈子刻骨铭心了，心里就再也放不下别的女人了，别的女人和她一比，就是……大粪！我搞别的女人就是在搞大粪！”

    齐青山：“……”

    齐青山脸色古怪。

    “你为什么就让她死了呢？”严朋猛然掐住齐青山的脖子，“她为了你放弃了大门派的身份，给你生了孩子，你怎么就能让她死了呢？”

    “严朋，她是什么情况，你应该知道啊！”齐青山脸红脖子粗。

    自从他老婆得了怪病之后，严朋不止一次将不知从哪弄来的医师丢到浮云派的山门前，不就是为了给他老婆治病？

    不仅如此，严朋还偷偷往浮云派丢昂贵草药。

    光是百年份的灵芝就丢了五六十株了！

    他老婆的病是什么情况，严朋肯定都是知道的！

    “只可惜她没在我身边……”严朋松开齐青山的脖子，喃喃道，“如果在我身边，哪怕我折损寿命，也要想办法换她安康！”

    “我……何尝不是！”

    齐青山突然扒开自己的衣衫，对严朋道：“我何尝不是啊！”

    严朋往齐青山身上一瞧，瞳孔猛地一缩！

    只见齐青山心口有数个深深的窟窿，虽是旧伤了，但仍是深刻惊心！

    “怎么弄的？”严朋沉声问道。

    “寻常方法治不好她的病，我便去寻找偏方。”齐青山道，“我为她抽过无数次心头血，还为她抽过髓，还为她割过肉……但仍未能挽留住她的命！”

    说着话，齐青山又一撩自己衣袖，胳膊上疤痕累累，赫然是割肉留下的。

    “你松开我，我给你看看我的后背，我是怎么给她抽髓的！”

    齐青山被严朋骑着，用力扭动了一下身子。

    “不用看了，不用看了……”

    严朋摇了摇头，起身坐在了一旁，用双手捂住了自己的脸。

    齐青山能为她做到这个份上，

    他还有什么气好生的？

    自己该放的也该放下了！

    空气里一下子安静下来，外面的雨声却是不见小。

    “老严……”

    良久后，齐青山道：“当年我骗你喝酒，是我不对，当哥的给你陪个不是，哥真的是……是糊涂了，不该用那种卑鄙手段！”

    记恨齐青山二十多年的严朋，嘴角咧了咧，说了两个字：“算了！”

    人都死了，

    无所谓了。

    “齐青山，你的修为数年没有增进，是不是跟救治她有关？”

    随后严朋又开口道。

    齐青山没说话，只是点了点头。

    空气又安静了。

    苏玄和戴秀在隔壁也不好说话，只是安静的听着，他俩心里也都松了一口气，看来齐严两人的仇怨马上要解开了。

    “老眼，你刚说你儿子不是你的，那……”齐青山突然小心翼翼道，“那为什么他死了，你还动用全派之力攻打我浮云派？”

    严朋指了指自己的脸：“面子。”

    齐青山：“那他到底是谁的孩子啊？”

    严朋：“你别管了，反正他真正的父亲已经被我亲手宰了！”

    齐青山：“他不是璃儿杀的，凶手另有其人，咱们之间是一场误会。”

    说完这句话，齐青山冲着隔壁道：“苏小子，把你手机丢过来。”

    苏玄掏出手机，打开那条监控视频，丢给了齐青山。

    齐青山接住手机，给严朋看了视频。

    视频上，有戴着面具的人，在苏玄的书店外，杀了严小松。

    齐青山将手机丢还给苏玄，对严朋道：“真的是有人想挑拨咱们两派之间的关系，让咱们两派发生一场血斗，居心叵测！”

    严朋沉默了一会儿，沙哑着嗓子说道：“找出幕后主使，看看是谁要搞咱们！”

    齐青山用力点了点头：“这是自然的！”

    严朋又道：“可若是你又在骗我，咱们……不死不休！”

    齐青山擦了一把嘴角的血，缓缓道：“如果是我骗你，项上人头随你来取！”

    严朋张了张嘴：“好！”

    哗啦啦！

    一阵冷风，吹着大量的雨点，泼洒在了堂前的地面上。

    “老严。”齐青山的声音已经很柔和了，说道，“等渡过这场危机，浮云派的大门随时为你敞开，你要是想来浮云派看看，你随时来，没人拦你！”

    “我去你们浮云派干嘛！”严朋揶揄道，“比我驭灵门还穷！”

    “她就埋在门派的后山陵墓。”齐青山像是自言自语道，“你一直找借口和浮云派打架，不就是想看看她的坟吗？”

    严朋不置可否，蓦然问道：“我璃儿侄女怎么样了？好久没见她了。”

    齐璃长得像极了她的母亲。

    他每次和浮云派打架，都会借机寻找齐璃的身形，想看看她的女儿长成什么样子了。

    想看她一次，

    就和浮云派打一次。

    “她被刘长老关进地牢了！”

    一说道女儿，齐青山的表情就焦急起来，说道：“老严，这次我请你过来，就是想让你出力帮帮忙，把璃儿救出来！”

    “你特么不早说？”

    严朋也急了，起身就往外走，说道：“我本就打算今晚全力攻打浮云派了！”

    “别急别急！”

    齐青山赶紧拉住严朋：“我们已经布置好计划了，只要你配合一二，咱们就马上动手！”

 第426章 时间差不多了

    “我怎么配合你？”

    严朋停下脚步问道。

    “刘长老暗中夺权，将我从浮云派赶了出来，你只需……”

    齐青山声音低了下来，将计划缓缓讲给了严朋听。

    “齐青山，咱们的合作仍旧是建立在……”听了之后，严朋沉着脸道，“你没欺骗我的基础上！”

    “我明白！”齐青山点头道，“这次哥哥发誓不会骗你了！”

    “还有一件事！”

    严朋突然将目光放在了隔壁，厉声道：“让那小子出来，尼玛的，竟然潜到我家里，把我还有我老婆给掳到这里来了，这事要是传出去，我面子往哪搁？”

    “他是自己人。”

    齐青山拉着严朋的胳膊，将脑袋凑过去，低声在严朋耳边说了句什么。

    可是严朋一听，就更加火了。

    他大踏步冲向隔壁，一看到苏玄就狠狠拍出一掌！

    苏玄扬起一掌，随即后撤三步。

    蹭蹭蹭！

    严朋却是后退了四步！

    站定之后，严朋冷眼瞧了苏玄一眼，握拳想要再上，苏玄却是摊开手掌，祭出一团不灭地火，说道：“严掌门，你身上的药力还没完全消散，我劝你先等一等，等救了齐璃，什么时候想和我打，我都奉陪。”

    “哼！”

    严朋冷哼一声，却是将拳头放下了。

    他知道苏玄说的是实情，他斩天战力折损了不少，如果真要和苏玄厮杀一番，他未必能落到好处，而且苏玄掌心那团火之恐怖，是他从未见到过的，如果被那团火烧一下子……

    “办正事要紧，办正事要紧。”

    戴秀赶紧拉圆场，将严朋往外推。

    齐青山也过来拉严朋。

    “你小子听着！”严朋却是瞪着苏玄道，“想做璃儿侄女的夫君，你至少得是斩天境界，否则免谈！”

    苏玄听了就目瞪口呆。

    这又是演哪处？

    “齐青山！”严朋不再理会苏玄，转而对齐青山说道，“今晚我趁着大雨，已经安排了二十位死士潜入你浮云派了，这二十位死士当派的上用场！”

    这次轮到齐青山目瞪口呆了。

    ……

    哗啦啦！

    大雨仍没有停息的迹象，仿若有人在天上泼水一般，洗剂着一座座山。

    浮云派就笼罩在一片厚厚的雨幕里。

    “怎么还没动静？”

    一位老者站在浮云派一座阁楼上，隔窗遥望着驭灵门方向，喃喃道：“难道严朋不想这个良机动手？浮云派早就做好准备了呢！”

    咚咚咚！

    房门突然被人敲响了。

    老者收回视线，沉声道：“进来！”

    门开了。

    一道人影走进了房间。

    一见到那老者，那道人影就开口道：“刘长老，任务完成了，齐青山死了！”

    说罢，

    那道人影将一物高高拎起。

    那一物用一块破布包裹，圆圆的，染满了血迹，看起来悚然可怖。

    “呵呵！”刘长老突然开怀大笑，“戴秀，你做的很不错，怕是齐青山根本没想到，我竟然派他最好的兄弟去杀他！”

    “是的。”戴秀面无表情道，“他根本没想到，所以我轻轻松松就把他杀了。”

    “打开吧！”刘长老抬了抬手，“我想看看他临死时的表情。”

    “好！”

    戴秀伸手去解布包，一点一点的去解。

    刘长老将双眼眯成一线，冷笑着看着。

    咣当！

    戴秀突然一用力，将布包摔在了地上，嘭的一声，似是里面的东西炸裂了。

    但也仅此而已了。

    并没有什么惊人的事情发生。

    布包也因此全然打开了。

    刘长老瞧了一眼，里面竟是一只摔碎的葫芦，别无他物。

    “戴秀，你怎么回事？”刘长老却是警惕起来，注视着戴秀的双眼，质问道，“你拿回个葫芦来骗我了？”

    他对戴秀施展过控心术。

    但戴秀此时的表现太过反常了。

    戴秀站在那里没说话。

    刘长老不去瞧地上的东西，一步步向戴秀走去。

    戴秀依旧不动。

    刘长老距离戴秀五步、四步、三步……

    就在此时，

    戴秀突然一翻手腕，抽出一把雪亮匕首，冲着刘长老刺了出去！

    “找死！”

    刘长老不退不避，径直伸手抓向戴秀的手腕！

    但下一秒，

    他的脸色刷一下子就变了！

    他的胳膊莫名麻木，有些不听使唤，所施展出的速度，比以往凝滞了太多！

    噗嗤！

    戴秀的匕首错过刘长老的手，一下子刺进刘长老的肩头，然后抽出！

    鲜血如注！

    戴秀抬手再刺！

    刘长老双手同出，死命握住了戴秀的手，喝问道：“我为什么使不出力了？葫芦里下毒了？”

    戴秀不回答，屏着气息，狠狠往下压匕首。

    噗通！

    刘长老跪在了地上，但双手就死死抓着戴秀的手。

    咕咚！

    戴秀一脚将刘长老踢翻在地，将匕首抹向刘长老的脖子。

    刘长老竟不再理会戴秀，连滚带爬，爬在了窗口上，一挥袖，将一样东西丢了出去！

    那东西像是一种特制的烟花，一到外面就冲天而起，爆裂开来，在雨幕中凝出一朵明亮的三瓣花。

    “刘长老那里有情况，快过去看看！”

    浮云派的一些人看到那朵三瓣花，纷纷向刘长老这边涌了过来。

    这些人大多都是浮云派的高层。

    噗嗤！

    在刘长老房间里，戴秀的匕首毫不犹豫的刺进了刘长老后心。

    刘长老也感觉不到疼痛，他只是转过身，不解的瞧着戴秀，说道：“你看不清形势吗？现在整个浮云派都听我的，你怎么可以杀我？”

    “杀你又怎么了？”

    又一道人影出现在了房门口，对这刘长老道：“你谋权篡位，不该杀吗？”

    “齐青山！”刘长老凝视着那人，面如死灰。

    “很意外吗？”齐青山对刘长老道，“我问你，你为什么要那样做？对你有什么好处？你是受谁指使的？”

    “时间差不多了。”

    “时间差不多了。”

    刘长老不回答齐青山的话，却是喃喃道：“在浮云派熬了一辈子，终于等到时间差不多了，可惜了，可惜了，没办法亲眼看到了……”

    刘长老嘴里突然冒出黑血，瘫倒在了地上，双腿不停的抽搐着。

    齐青山马上冲过去，抓住刘长老的肩膀，急声问道：

    “什么时间差不多了？”

    “你看不到什么了？”

 第427章 我不要了

    “看不到了……”

    刘长老眸底浮现着浓浓的遗憾，闭上了眼睛，赫然是死了，根本没把秘密向齐青山说出来。

    “掌门，是我下手太重了。”

    见刘长老死了，戴秀愧疚的对齐青山道：“是我下手太重了，不该让他这么快死的。”

    “不是你的错。”

    齐青山用手捏住刘长老的嘴巴，往里面一瞧，发现里面全是黑血，转而对戴秀道：“他嘴里藏着毒囊，见我来了，情知自己活不成了，就自行了断了。”

    轰隆隆！

    也就是在此时，有七八人冲了进来，见到死在地上的刘长老时，都愣住了。

    等看到齐青山的时候，更愣了。

    他们便是浮云派的一些高层人物，被刘长老召唤过来的。

    “你们都以为我死了吧？”

    齐青山铁青着脸，对那些人冷声道：“平日里我待你们不薄，你们何苦背叛我？”

    “掌门，我们还以为您……”

    有人开口想要解释什么，却被齐青山喝止了。

    齐青山冷声道：“还念旧情的，原地站着等我发落，以后不想跟我混的，自行离开，浮云派不留你了！当然，你们若想对我动手，随便！”

    空气安静了下来。

    没说表示什么，更没人敢向齐青山动手。

    齐青山既然敢现身，证明他肯定有底牌！

    “我走！”

    安静了一阵子之后，突然有一个人开了口。

    “左护法，你好样的！”

    齐青山目光里浮现出一抹狠意，那人正是浮云派的左护法，随即他问对方道：“刘长老到底给你说过什么，给了你什么好处？”

    那人道：“什么都没有，我只是嫌弃你太怂，将遇仙派越经营越没落了！”

    话音未落，

    那人飞速转身向外面掠去！

    然而，

    突然有数道人影蹿出来，围住了那位刚刚跑到房外的左护法，乱刀斩下！

    左护法只是抬了抬手臂，做出格挡的样子，就被乱刀砍在了血泊之中。

    那些人影正是严朋安排的驭灵门死士。

    严朋也在那些人其中，他走进房间，漠然对着反叛者开口道：“还有人要走吗？我的人在雨里躲了半天了，不杀几个人真说不过去！”

    浮云派那几个高层再次愣住！

    怎么驭灵门的严朋帮齐青山杀人了？

    两派不打架了？

    和好了？

    而且齐青山的确有底牌，今天谁也走不了！

    “你们可还有要走的？”齐青山加重语气道。

    咣当当！

    那些人中有带兵器过来的，将手中的兵器丢到了地上。

    “全部就地免职，丢入地牢！”

    齐青山沉声下了令。

    执法堂堂主戴秀随即笑了，将双指放在嘴里，吹了一声高亢的口哨，很快便有一群执法堂的弟子冲了过来，将那帮人带走了。

    “苏小子！”

    齐青山突然冲着门口道：“我现在宣布，你正式成为我浮云派弟子，出任左护法职位！”

    “齐掌门，这事再说吧！”苏玄摸着下巴在门口出现，说道，“我就是来山上寻医问药，达成目的就走了，你还是尽快把齐璃从地牢放出来吧！”

    “这个是自然。”

    齐青山再次掌控了浮云派，身上便多处了一副上位者的姿态，但他看苏玄的目光却格外柔和，说道：“如果这次没有你，我很难平息浮云派的变故，这么着，你去把齐璃放出来吧，我还有其他事要和严掌门聊聊。”

    “苏兄弟，去吧！”

    戴秀也挥手召来两个执法堂弟子，对苏玄道：“让他们带着你去，璃丫头肯定正在等你。”

    “苏护法好！”

    “一切听苏护法吩咐！”

    那两位弟子恭敬的向苏玄致礼。

    苏玄耸了耸肩，只好和那两位弟子离开了。

    ……

    “师兄，你说苏玄他能找到我父亲吗？”

    在阴暗潮湿、弥散着发霉味道的地牢里，齐璃面带焦急之色询问对面牢房的鲁东山。

    “放心，苏兄弟是个聪明人，且实力惊人，一定能找到齐掌门的。”鲁东山开口道。

    这时候的鲁东山气色好了不少，可脸色也一样的焦急。

    如果天亮苏玄还没完成任务，那么他们两个就惨了，极有可能会被刘长老弄死一个。

    “那个证人不会被人发现吧？”齐璃又问道。

    “不会的。”鲁东山道，“我一发现事情不对头，就将那个证人藏起来了，刘长老不会找到的。”

    “那就好。”

    齐璃松了一口气，可脸色的忧色并没有减少。

    如果苏玄找不到她父亲，那个证人或许就派不上用场了。

    一阵脚步声，

    突然传进了地牢。

    齐璃和鲁东山都禁不住向地牢入口瞧去。

    他们猜想应该是刘长老又来找他们的麻烦了。

    可紧接着，

    他们就双眸就闪耀起来，

    脸上浮现出惊喜之情！

    “苏玄，是苏玄！”

    齐璃猛地看到一抹熟悉的影子，出现在了眼帘里！

    “是苏兄弟来了，他成功了！”

    鲁东山激动的双手发抖！

    他俩还看到苏玄身后跟着两个执法堂的弟子，肯定是齐掌门让这两个弟子陪着苏玄的！

    如此说来，

    浮云派的变故已经解除了！

    “让俩位久等了！”

    苏玄冲着齐璃和鲁东山点头示意，然后对那两个弟子挥了一下手：“去把他们放出来吧！”

    “是，苏护法！”

    那两个弟子恭敬领命，马上打开了牢房。

    齐璃和鲁东山则是一头雾水，不知道苏玄怎么成为护法了？

    “怎么回事？”鲁东山来不及询问苏玄，拽住一个弟子问道，“今晚发生什么事了？”

    “鲁师兄，苏掌门回来了，杀死了刘长老……”那个弟子将自己知道的事说了一下，还补充道，“左护法也死了，现在是苏护法代替了他的位子。”

    “哦，哦！”

    鲁东山震惊张了张嘴。

    虽然那弟子说的平淡，但他能脑补出其中的惊心环节，只要有一步出现差池，很容易就会酿成大祸。

    而这一切精密布局，是谁想出来的？

    鲁东山瞧向了苏玄。

    他百分百肯定这都是苏玄的计划！

    要不然齐青山会给苏玄护法的位子？

    这位子在浮云派可谓是位高权威啊！

    “鲁老哥，齐掌门和严掌门暂时和好了。”苏玄也没把功劳揽在自己身上，和煦道，“但严掌门那边还有些疑虑，你那个证人还活着没？”

    “活着活着！”鲁东山连忙道，“我这就去把证人拎出来！”

    也不知鲁东山是不是有意给苏玄和齐璃创造单独相处的空间，马上离开了地牢。

    “苏玄，谢谢！”

    齐璃也没弄清楚苏玄到底是怎么做到的，但还是先行向苏玄道了谢。

    “这个还给你。”

    苏玄掏出一物，递向了齐璃。

    齐璃一看那东西，就摇了摇头，红着脸道：

    “我不要了……”

 第428章 再也不打架了

    “我不要了……”

    一看到苏玄拿出来的东西，齐璃就摇了摇头。

    那是一只手镯，正是她给他的。

    “我一个大男人，要你这个做什么？”

    苏玄让不知这手镯有什么特别含义。

    “这个手镯很……很值钱的！”

    齐璃也不好意思将手镯的秘密说出来，搪塞了一句，继而对苏玄道，“咱们去找我父亲吧！”

    “行，走吧！”

    苏玄转身向地牢外走。

    “你们两个是不是还有事要忙？”齐璃莫名对那两个仍陪同在苏玄身边的执法堂弟子道，“别管我们，快去忙！”

    那两个弟子不知道齐璃怎么突然赶他们走，疑惑的对视一眼，也没敢多问，快步离开了。

    他俩一走，

    齐璃就拉断和苏玄之间的距离，肩并肩和苏玄走着。

    她比苏玄矮一些，如果偏偏头的话，恰好可以靠苏玄肩上……

    半个多小时后，

    在浮云派的一间密室里。

    齐青山、严朋、戴秀、齐璃、鲁东山分别坐在座位上，似乎正在进行着一个秘密会议。

    “父亲，苏玄此次立功之大，仅给他一个护法位子说不过去！”

    齐璃已经知道今晚发生的一切细节了，郑重对自己父亲道：“以他的实力和头脑，不如把刘长老的位子给他坐吧！”

    “啥？”

    齐青山一下子瞪大了眼睛。

    苏玄初来乍到，给苏玄一个护法职位，他还怕无法服众，怎么可以直接给了长老位置？

    苏玄严重资历不够啊！

    再说了，苏玄也没必要做长老啊，只要苏玄肯和自己女儿……那么下一任掌门极有可能……

    “咳咳！”

    齐青山将手放在嘴边，干咳了两下，肃然道：“璃儿，咱们先谈正事。”

    齐青山环顾了一眼密室的人，先是对严朋点了点头，然后将目光落在了鲁东山身上，说道：“东山，你可以把那位证人请出来了。”

    “好！”

    鲁东山从身后拎出一个袋子，打开后，将一个人拎了出来。

    那个人正是在小镇客栈劫杀齐璃的那位。

    “我劝你们马上放了我！”

    “否则你们死都不知道怎么死的！”

    “而我也绝不会向你们吐露半个字！”

    那人一从袋子里出来，就呲牙咧嘴道。

    齐青山也不跟那人废话，直接走过去，并拢两指，点在了那人眉心，施展了控心术。

    但不知是他伤势在身影响了术法效果，还是那人意志坚定，施展控心术后，那人竟然还能兀自开口说话道：“我是不会屈服的，你们休想撬开我的嘴！”

    “苏护法，那个……”齐青山瞧向了苏玄，“还是你来吧！”

    此话一出，

    齐璃和鲁东山都震惊了！

    让苏玄施展控心术？

    齐青山将控心术教给苏玄了？

    苏玄又真的学会控心术了？

    控心术可是比浮云派的入门心法高级多了！

    不修炼数年根本学不会啊！

    齐璃和鲁东山马上将目光聚焦在了苏玄身上。

    苏玄只好很无奈的走到了那人身前，将双指点在了那人眉心，而后，那个人的双目就涣散起来。

    苏玄：“现在我们问你什么，你就说什么。”

    那人乖顺道：“好的。”

    齐璃和鲁东山面面相觑，

    真的！

    苏玄真的学会控心术了！

    没天理啊！

    这得是多霸道的天资啊！

    让他们顿觉自己白活了！

    和苏玄一比，苏玄更像是一个真正的山上人，他们则该跑到山下种地去！

    “呵呵！”

    齐青山看到女儿的表情，一阵暗笑。

    他何尝不是想让苏玄在女儿面前表现一下，让女儿知道她是带了一个多么牛批的未婚夫回来！

    苏玄这小子，

    他喜欢得很！

    “严小松是不是你们的人杀的？”

    那人一中了控心术，严朋就冷声质问道：“又是为什么杀他！”

    “是的。”那人如实道，“我们杀了他，可以借机引发浮云驭灵之战，消弱你们两派的力量！”

    纾

    严朋大踏步走到那人身前，一脚将那人踹飞了出去。

    那人后背撞在密室的墙壁上，随后跪在了地上。

    “继续问他其他事。”

    齐青山害怕严朋会将那人杀死，拉住严朋道：“问问他们的目的。”

    “齐哥，这次开战是我糊涂了！”严朋却是握住了齐青山的手，“我向你陪个不是！”

    说着话，严朋就要弯下腰身。

    “一家人别说两家话。”听到严朋叫自己哥，一个二十多年来都未曾听到的称呼，齐青山陡然红了眼眶，欣慰道，“以后咱们和和气气的，再也不打架了。”

    “嗯，不打架了！”严朋用力点了点头。

    而齐璃看到父亲和严朋和好，也就意味着两派和好，一样是无比欣慰。

    她再次深深瞧了一眼苏玄。

    这都是苏玄的功劳啊！

    给苏玄一个长老位子真的不为过啊！

    自己也真该早点遇到苏玄！

    “你叫什么名字？”

    齐青山继而问那人道。

    “我叫牛望前。”那人道。

    “牛往前？”齐青山咧了咧嘴角，这是什么奇怪的名字，继而问道，“你来自哪里？”

    “我来自飞狼山庄。”牛望前道。

    “飞狼山庄……”

    齐青山和严朋对视一眼，都有了一丝明悟。

    飞狼山庄坐落在落月村以西，距离浮云和驭灵两派并不太远，门派规模比两派稍微大一点，他想要对两派下黑手，倒是在情理之中，毕竟在有限地界范围内，彼此之间是有利益冲突的。

    “你们为什么那么做？”

    齐青山想彻底问个明白。

    但他并未想到，这一问，却是问出来一个大秘密！

    “我们在一次探查月玄石矿脉的时候，意外发现在你们两派交界地点，有一处底蕴丰富的矿脉。”牛望前用不掺杂任何感情色彩的语气道，“为了防止你们也发现那处矿脉，为了独吞那处矿脉，我们才有了那个计划，让你们两派……”

    不等牛望前说完，

    齐青山和严朋异口同声问道：“那处矿脉到底在哪？”

    牛望前指了一个方向：“在山下西南方。”

    齐青山和严朋再次对视一眼，

    看到了对方眼中的明亮光彩！

    那是一种兴奋、一种激动！

    像是迷失在沙漠里的人，突然看到了水源和美食！

    苏玄疑惑道：

    “什么是月玄石？”

 第429章 一群大佬齐聚一堂

    “什么是月玄石？”

    见齐严两位掌门对月玄石的反应如此异常，苏玄好奇问道。

    而且那个飞狼山庄也不惜精心筹划，引起两派争斗，只是为了那个矿脉。

    那究竟是一种什么样的矿脉？

    难道比金矿还金贵吗？

    “苏兄弟，月玄石可是好东西啊！”

    戴秀对苏玄颇有好感，马上为苏玄答疑解惑道：“月玄石之于山上世界，就如同钞票之于山下世界，可谓是非常……值钱！嗯，其实月玄石就是钱！”

    “钱？”苏玄对山上世界的货币并不了解。

    “对，钱！”戴秀继续道，“也记不得是从什么时候开始的，山上世界的交易都是用月玄石来衡量的，就如同山下世界的金钱，不仅如此，月玄石还是修炼的上佳之物，因为其内蕴含着浓郁的天地灵韵！”

    “怎么说？”苏玄问道。

    “苏兄弟，你瞧。”戴秀将手伸在空气中，划动了一下，说道，“山上世界的修士之所以能力拔山兮气盖世，就是能用功法吸收天地之间所蕴含的灵气。”

    “嗯，这个我明白。”苏玄也绝对算是个修炼者了，知道要提升自己的境界需要吸取天地之间的灵气，这也是道家修炼的核心。

    “而月玄石呢，里面所蕴含的天地灵气比空气里浓郁数百倍、上千倍，已经凝结灵气成灵韵了，用月玄石来修炼，可以大幅度提升修炼速度！”戴秀眼光里冒着光芒，深吸一口气道，“对于如此宝贵的东西，你想一想，如果有一座月玄石矿……”

    苏玄眯起了双眸。

    他已经明白月玄石矿的宝贵了！

    也理解飞狼山庄的动机了！

    月玄石又能当钱花，

    又能辅助修炼，

    如果谁能拥有一座月玄石矿，那谁就是山上世界的富豪！

    而且，他也不必问，月玄石矿在山上世界肯定不多见的！

    “此事重大，咱们不能太磨蹭了！”

    齐青山突然抓住牛望前的胳膊，说道：“现在你带我们去找那座月玄石矿！”

    “收到！”

    牛望前马上点头答应。

    驭灵门的严朋突然悄悄攥起了手掌，嘴角抽了抽，像是有什么话要讲。

    齐青山好似知道严朋的想法，说道：“严老弟，咱们哥俩已经冰释前嫌和好如初，而且月玄石矿就在咱们两派的交界地，老哥肯定不会独占这座矿，不管那座矿有开采出多少月玄石，咱们都平分好了！”

    “行！”

    严朋心里一块大石头落下，还真担心齐青山不想和他平分这种天大的好处，他现在身在浮云派，如果齐青山起了贪念，他可能就走不出浮云派了。

    “齐璃，你代父亲坐阵浮云派！”

    齐青山随即瞧向齐璃，沉声道：“父亲和你严叔去堪矿！”

    “好！”

    齐璃自然知道这件事有多么重大，马上点头。

    但她又突然想起什么来，对齐青山道：“父亲，你是不是忘了什么事了？苏玄帮了咱们两派这么大的忙，在我眼里其功劳不比一座矿脉小，你是不是也该帮帮苏玄的忙了？”

    “父亲记得呢！”齐青山笑了笑，“你传我口谕，马上召集浮云派所有医师丹师，前来给苏小子出谋划策，父亲就不亲自主持了。”

    “我驭灵门的丹师医师也为苏兄弟出出力！”

    严朋也随之开了口，叫来一位死士，让其回门派召集人去了。

    “好吧！”

    齐璃努了努嘴，目送父亲和严朋急匆匆的离开了。

    外面的雨势仍旧不小。

    可见两人是有多么的心急。

    接下来，

    齐璃召集了所有医师丹师，驭灵门的丹师医师也同时到位，聚集在了浮云派的议事大殿里。

    “这……”

    苏玄看到那些医师丹师，却是不由得瞪眼了。

    他还以为两派能凑出好几十个丹师医师呢，结果来的人数还不到十个！

    这么点人……

    难道就是两派所有的丹师医师了？

    齐璃随即又给苏玄浇了一盆凉水，说道：“苏玄，里面的丹师只有四位。”

    “是这样的。”不等苏玄询问，齐璃便主动解释道，“医师在山上世界很常见，从医的人也不少，但丹师就很稀缺了，因为丹师对人的资质要求极高，炼丹难度也极大，有些人学一辈子也练不成一颗丹，这情况希望你能理解。”

    “好……吧！”

    苏玄只得点了点头，希望这里面的丹师能帮上他的忙。

    亦或是医师就能解决他的问题。

    这样他也就好回家了。

    说实话，虽然他在山上世界还算是混得理想，起码站住脚跟了，但他并不喜欢山上世界的氛围，这里的人性太过阴暗了，处处都充满了算计，动不动就要死人，哪有他在家里安逸？

    他是一个很淡泊的人呢。

    “诸位老师。”

    苏玄清了清嗓子，说道：“这次麻烦大家来，实在是迫不得已，我家里有位长辈生了一种怪病，山下世界的医疗水平并没办法治愈他，所以要烦劳大家出出力了。”

    “山下的医术太流于表面了。”

    苏玄话语刚落，就有一位灰袍老者捋了捋下巴上花白的胡子说道：“他们总是从病状的表面出发，哪坏了就割哪，行为如同一个莽夫，稍微有点不寻常的病便治不了了，哪像我们山上的医术，讲究天地至理，天人合一，天道规律……”

    那老者滔滔不绝说着，说完之后，其他人竟哗啦啦给他鼓起掌来。

    苏玄也不以为意，毕竟是请人来帮忙的，自己的态度一定要端正。

    但说实话，他并不认同灰袍老者的话，山下的医书好歹也是科技进步的产物，且仍在快速发展，早已经入微入毫了，岂如同一个莽夫？

    “小子！”

    见苏玄年纪不大，那老者对苏玄傲然道：“把你那位长辈的病情说一说吧！老夫先帮你把把关！”

    “苏玄。”齐璃担心苏玄会因为老者的态度而不高兴，低声介绍那位老者道，“他叫吴丘，是驭灵门的丹师，比我们浮云派的丹师还要厉害，若是他没办法，别人就更没办法了。”

    “好，知道了。”

    苏玄掏出自己的手机，

    找出理查德病情的照片，

    递向了那位叫吴丘的老丹师……

 第430章 井底之蛙

    “哟呵，这病有意思啊！”

    “骨刺竟然穿透皮肤，如同冰锥一般！”

    “也如同是蟹脚一般，奇怪至极，奇怪至极……”

    当那位叫吴丘的丹师看到手机上的照片时，便禁不住自言自语起来。

    苏玄本来对这位丹师是有信心的，但他这么一说，心里就感觉有点悬了。

    “不好治吗？”苏玄随即询问道。

    “诸位都看看，可有什么建议？”

    “尤其是医师们，看看能否查看出这种病灶的起因来。”

    吴丘没搭理苏玄，将手机传给其他丹师医师观看。

    众人看了也都皱起了眉头，纷纷表示没见过这种病。

    “小子，你先去睡觉吧！”

    随后吴丘才走到苏玄面前，说道：“你家长辈这种病呢，对我们很有挑战性，我们需要时间好好研究一下。”

    “那……”苏玄张了张嘴，“辛苦你们了。”

    “谈不上辛苦。”吴丘摆了摆手，“老夫呢，已经到了行将入土的年纪了，能遇到这种有挑战的病，也是一种荣幸，不扯了，你等我消息吧！”

    说罢，吴丘就和那些丹师医师们忙碌起来，甚至还拿出草纸写写画画，很是认真的样子。

    苏玄也没去睡，就在旁边坐着等。

    齐璃就坐在苏玄旁边，陪着苏玄等着。

    但她因为住过一天牢房，身子很是困乏，不多时便忍不住打起了哈欠，身子一晃一晃的，有些坚持不住了，又过了一会儿身子突然一斜，将头靠在了苏玄的肩上，像是困极的人突然找到了枕头似的。

    “哦，对不起。”

    似是觉得这样有不妥，齐璃马上正襟危坐。

    苏玄：“你去睡吧，我自己等就行。”

    齐璃摇了摇头：“没事，你的事重要。”

    但话虽这么说，又过一会儿，齐璃又摇摇晃晃坐不稳了，突然头又一偏，靠在了苏玄肩上。

    苏玄也没再说话，任由齐璃这么靠着。

    齐璃很快就这么睡着了。

    在睡的时候，她的手似是无处安放，动了动，放在了苏玄的掌心。

    这一幕，

    让那些丹师医师们看出了些问题。

    认为苏玄的身份肯定不一般，

    毕竟苏玄能让两派丹师医师齐聚一堂，齐掌门的女儿又对他如此亲昵。

    于是他们便更卖力了一些。

    甚至还有丹师给苏玄送了两枚自己亲手炼制的丹药。

    巴结意味浓厚。

    “小子。”吴丘也抽闲凑到苏玄面前，低声道，“你在山下世界是做什么的？”

    “送送快递，开开嘀嘀。”苏玄道。

    “哦，快递我明白是什么意思，可开嘀嘀是做什么的？”吴丘问道。

    “就是开着车，把客人送到目的地。”苏玄道。

    “这跟我们的驿站马夫差不多，挣不了多少钱吧？”吴丘疑惑道。

    如果苏玄真是做这种职业的，怎么能让两派掌门如此看重，还能让掌门之女“委身”于他呢？

    “我业余还开开公司。”苏玄只好补充道。

    “开公司啊？”吴丘道，“这就厉害了，这跟经营一座门派差不多了，你公司有多少人？”

    “哪家公司？”苏玄很是低调道，“我名下的公司有那么几家不大不小的。”

    “啊？”吴丘有些震惊了，年纪不大的苏玄竟然经营着不止一家公司，问道，“最大的一家有多少人？”

    “我想想哪家最大啊！”

    苏玄微微偏头做思考状，片刻后，为难道：“我还真不好说，比如我有一家跨国公司，经营全球快递业务，员工至少也有数万了，还有做房地产的，业务遍布华夏，员工也有几万人，还有药业公司人也不少，连锁餐厅的员工也不少，哦，我还有一家航空公司，员工也不少，对了，我还有……”

    听着苏玄的话，

    吴丘这位声名赫赫的老丹师，眼睛越张越大，震惊得无法言喻！

    浮云派和驭灵门加起来不足千人！

    苏玄随便一个公司拿出来就上万人！

    这简直超乎他的想象了！

    这意味着苏玄的身份是相当的……尊贵！

    是他无法想象的尊贵！

    “您……您……”吴丘舌头有些打颤，还用了敬称，“您不是开玩笑吧？”

    “没有的。”苏玄瞥了一眼靠在自己肩头的齐璃，“她在山下的时候，大概知道我的……家底之一二。”

    “嗯……”齐璃似是被两人的对话扰醒了，将头从苏玄肩头抬起来，有些脸红道，“我在苏玄家住过一晚，他的管家说他的宅子将近二十个亿，这是一个很可怕的数字。”

    “二十个亿？”吴丘不知道这是什么概念。

    “这么说吧！”齐璃眨了眨美眸，想了想道，“他家宅子的造价能抵得上一座浮云派或是你们的驭灵门，也许还不止，咱们这破砖烂瓦建造的时候没花多少钱吧？而且人家的地皮也非常非常贵，堪称无价了！”

    “别这么说。”苏玄笑道，“在我眼里，你们的地方才是无价的。”

    嘶！

    一辈子见过不少大世面的吴丘老丹师，却是禁不住深深吸了一口气，顿觉自己是井底之蛙了，喃喃对苏玄道：“你一个人住那么昂贵的宅子啊，真是年少有为啊！有机会的话，我一定去你家里观摩观摩……”

    “他还有一辆车，一个亿！”齐璃似是不困了，再次说道。

    吴丘又一阵吸气，一辆车都上亿了，是黄金造就的吗？好想乘坐一下啊！

    齐璃随即又讲了一些在山下世界的见闻，愈发诠释得苏玄的财富有多可观，当讲到苏玄还有一家顶级医院，她和鲁东山都去过的时候，吴丘心里就有了微妙想法。

    “苏贤侄……”

    吴丘的语气已经变得极为亲切，和蔼道：“其实呢，我一直都有一个想法，想去山下世界养养老，这山上世界我早已经待腻了，对山下世界却是不甚了解，您那个医院……还缺人手吗？”

    齐璃一听，一脸惊讶。

    吴丹师在山上世界可是炙手可热的人物啊，怎么就动了这样的心了呢？

    苏玄也是哭笑不得，说道：“我那小地方可容不下您这尊……”

    “别这么说别这么说。”还没等苏玄说完，吴丘就说道，“我是认真的，人这一生总得多走走多看看，过一过不同的生活，我的事您记得帮我惦记着些，我没开玩笑。”

    “吴丹师，您过来一下！”

    也就是在这时候，有一位丹师冲着吴丘喊道：

    “我们有些眉目了……”

 第431章 找到矿脉了

    “有眉目了！”

    那边一喊，吴丘就立马过去了。

    苏玄心系众人的研究结果，也立马走了过去。

    “吴丹师，我们对比了很多病历卷宗，终于找到了一丝眉目！”

    众丹师医师将一份份卷宗铺展在吴丘和苏玄面前，指着其中一份很是陈旧的卷宗道：“这份卷宗是百年前某位病人的记录，对方也是一样的病情，骨骼异常生长，出现了骨刺，穿透了皮肤！”

    “很好！”

    吴丘将那份卷宗拿起细细阅读起来，但脸色越来越沉。

    苏玄也将视线落在卷宗上，脸色一样凝重起来。

    “这个病情的来由，显然是找到了……”吴丘对苏玄道，“根据卷宗记录，是病人体内的五行属性失衡，导致木属性太过旺盛，致使骨骼生长超过了正常水平，所以想要治愈病人，就得压制病人体内的木属性元素，苏贤侄，这个你能听明白吧？”

    “明白。”苏玄点了点头。

    在道家的说法里，人体是五行元素的综合体，处于一个非常完美平衡的状态，但如果有哪个元素不正常了，就会在人的外在体现出来，形成各种或普通或恶劣的疾病。

    中医的草药也很讲究五行原理，从相辅相克的角度去治疗疾病。

    “病例上的人死了。”苏玄蓦然道。

    他看到病例的结尾，其上写着病患，卒。

    也就是特么的没治好！

    “这个病人呢，家境并非豪富。”吴丘有些尴尬的对苏玄道，“他的家庭条件没能让他持续治疗下去，而且这也是百年前的病历了，现在应该能治好，稍等我看看，这是哪位名医流传下来的病历，能否找到后续的治疗方法……”

    那份病历并不是浮云驭灵两派的医师或是丹师所著，而是在山上世界广为流传的范本，像是山下世界的工具书。

    而随着那位病人的死亡，

    病历上并没有记录后续的治疗方法。

    “谢安？！”

    找到对方的名字后，吴丘脸色变了变，说道：“怎么会是他？”

    “他是什么人？”苏玄见状问道。

    “他是九鼎阁的三长老。”吴丘道，“九鼎阁是一个专门从事炼丹的门派，而这位三长老是地品丹师，百年前曾声名赫赫啊！”

    “可否还活着？”苏玄问道。

    “十年前已经去世了，活了一百八十余岁。”吴丘摇了摇头，脸色奇怪，“死于……床笫之事。”

    “额……”

    苏玄很是惊讶，一个人能活一百八十多岁，真可谓是老不死了，竟然还死于床笫之事！

    还有那个能力呢！

    太霸道了吧！

    “不怪不怪。”瞧见苏玄脸上的表情，吴丘笑道，“在山上世界，几乎人人都在修炼，丹师也是一样，所以年龄都偏大，而且那方面的实力也很是……厉害！”

    “哦。”

    苏玄点了点头。

    自己也已经在修炼了，岂不是也很厉害？

    但这种厉害还真没办法具体去描绘。

    “那么吴丹师，既然知道了病情的来由，您这里可有办法医治？”苏玄随即问道。

    “这个……有点难。”吴丘有些不好意思的指了指病历上的一条注解，说道，“病人后期已经在吃上品丹药了，这也是病人破产的原因，因为上品丹药很是昂贵，一般丹师也炼不出来……”

    “你也炼不出来？”苏玄瞅了一眼须发斑白的吴丘。

    “那个……”吴丘很是小声道，“老头子才是玄品丹师，偶尔能炼出中品丹药来，还没达到炼制上品丹药的水平。”

    “苏玄，丹师是按照天地玄黄分的身份等级。”齐璃在旁给苏玄解释道，“天品最为厉害，地品次之……在坐的除了吴老是玄品，其他都是地品。”

    “好吧！”苏玄很是苦闷，原来这帮老头子没一个能打的，不过也能理解，浮云驭灵两派毕竟是小门派，显然是养不起高级丹师的。

    “虽然我们没有办法，但是不等于别人就没办法了。”吴丘道，“谢安还有一个衣钵传人，也是他的亲生子，叫谢成，他的炼丹实力比他父亲还厉害，找他肯定就没问题了。”

    “谢成现在在哪？”苏玄问道。

    “他也在九鼎阁，传承了他父亲的位子，一样是九鼎阁的三长老。”吴丘道。

    “那我是该去找他？”苏玄道。

    “嗯，找他就万事无虞了。”吴丘点了点头，但转而又道，“可是他的收费很高，比其他的父亲来，也是青出于蓝而胜于蓝。”

    “收费多高？”苏玄问道。

    “初诊得一万月玄石。”吴丘道，“如果后续还让他炼丹，那就看他自己开价如何了，估计最少也得五万月玄石。”

    “我……”苏玄张了张嘴，“一小块月玄石都没有。”

    他在山下世界身家千亿，但在山上世界算是一穷二白，更遗憾的系统给了他一个超级学习能力，并没有给他赚钱的路子。

    怎么办？

    “我们给你月玄石！”齐璃突然极为豪爽道，“父亲他们不是去勘察月玄石矿脉了吗？如果那个矿脉真实存在，月玄石不就有了？”

    “那就多谢了。”苏玄松了一口气，对齐璃道，“等事情搞定了，我会想办法从世俗界弄些资源回报你们的。”

    “别客气！”齐璃大方的摆了摆手，“如果不是你，浮云驭灵两派大概就不复存在了，一点月玄石不用客气。”

    “九鼎阁在哪？”苏玄也真的不再客气，问道，“凑够上万月玄石，我就去九鼎阁拜访那位谢成。”

    “九鼎阁不远。”

    吴丘指了一个西边的方向，说道：“在最西有一片环形山脉，叫做十八重山，九鼎阁在第五重山，从浮云派出发，三天时间就能到了。”

    “好！”

    苏玄点了点头，举目瞧向了外面。

    希望齐青山能找到那个矿脉，也希望那个矿脉矿藏丰富，埋着数之不尽的月玄石。

    同时他也真希望有渠道能打通山上和山下的经济连接，这样他不就能拿着自己的钱交易了？

    “不好了！”

    也就是在这时候，

    有个弟子突然闯了进来，急声道：

    “齐掌门找到那个矿脉了！”

    “但他在矿脉里失踪了！”

 第432章 水下的眼睛

    “什么？”

    齐璃一听，俏脸立变！

    那矿脉不是在两派交界处吗？

    眼下浮云和驭灵两派已经和解，暂时没有敌人存在，岂会在自己地盘上失踪？

    难道那矿脉能把人吞下去不成？

    “你好好讲讲！”齐璃将视线聚焦在那个惊慌失措的弟子身上，缓缓道，“我父亲是怎么失踪的？”

    “事情是这样的。”那个弟子战战兢兢道，“齐掌门和严掌门他们在那个叫牛望前的人带领下，顺利找到了那个矿脉，可雨太大了，把那个矿脉全部泡在水里了，周边的地形也大面积塌陷，严掌门劝齐掌门等雨停了再勘察矿脉，可齐掌门说没那个必要……”

    那弟子不敢再往下说了。

    因为齐璃的脸色有些发白了。

    苏玄皱了皱眉头，问道：“齐掌门是不是下水了？”

    “是的。”那弟子抬头瞧了一眼苏玄，说道，“齐掌门就让严掌门在水上等着，他和戴堂主还有鲁东山师兄一同潜入了水里，去勘察矿脉，然后好半晌他们都没有出来，严掌门担心他们出事，也下了水，但根本没找到他俩，就让我回来报信了。”

    “带路！”

    齐璃说了这么两个字，有些歉意的瞧了苏玄一眼，就跟他弟子快步走出了大殿。

    “我跟你一起去！”

    苏玄也急忙跟了出去。

    不谈他和齐璃和齐青山的交情，为了那处矿脉，他也不得不去。

    一路上的气氛很凝重，谁也不说话。

    因为谁也不知道是什么情况。

    一路上他们的速度也越来越快，那个弟子都有些跟不上了齐璃和苏玄的步伐，这还是两人故意降低了速度，若不然早就飞掠的没影子了。

    “是这里了！”

    过了一阵子，那个弟子喘着气，指了一个位置。

    其实不用那弟子说，齐璃和苏玄也看到了那个地方，因为严朋正在那里踱来踱去。

    不仅仅是严朋，还有严朋那些二十位死士，也都站在一片深不见底的水坑边上。

    “璃儿侄女，苏兄弟！”

    一见到两人出来，严朋就挥手向两人打了招呼，继而指着水面沉声道：“你们应该已经知道齐掌门他们的事了，应该是地面塌方，连通了地下水路，导致下面的情况很复杂，我已经下水找了三四次了。”

    严朋又指了指自己那些死士：“他们也是。”

    他那些死士大都嘴皮发紫，呼吸急促，显然也是刚从水下上来不久。

    “辛苦严叔叔了。”

    虽然惦记着父亲的安危，齐璃还是抱拳向严朋道了谢。

    “自家人，别客气。”严朋摆了摆手，目光在齐璃脸色停留了一下，在心里喃喃道，“像，简直太像了……”

    “严掌门，我有一句不该说的话。”苏玄蓦然道，“为什么齐掌门他们下去失踪了，而你们下去没事？”

    话语未落，

    齐璃就瞧着严朋，黛眉紧蹙。

    她也有同样的疑问。

    “我没办法回答。”严朋摇了摇头，“也许他们下去的时候，水况和现在不同。”

    他也不介意苏玄这么问。

    因为他若是苏玄或是齐璃，必然也会这么问，这无关大家的交情。

    齐璃望着水面，

    娇躯突然发起抖来，脸上也露出无法掩饰的恐惧之色。

    但她的脚步却是一步步坚定的往水里挪。

    显然是想下水找父亲。

    “你是不是不会水？”苏玄伸手抓住了齐璃的胳膊。

    “我……”齐璃红着美眸道，“我会的，可是我……”

    “璃儿侄女小时候被水淹过。”严朋突然开口道，“我记得是他七岁的时候，齐青山当时外出去探访某个门派，她由门派的人看护着，可是那帮废物竟然没看住，璃儿侄女去门派天池采莲，跌进了水里，若不是自己侥幸爬上来，怕是就淹死了，应该是这场经历，让她开始怕水！”

    “严叔叔，你怎么知道这事？”齐璃惊异问道。

    她的确是因为那场经历，看到有点深度的水就害怕，更别说现在这个恐怖的大水坑了。

    “嘿嘿！”严朋咧嘴一笑，搪塞道，“我知道你们浮云派很多事呢。”

    他没说实话。

    其实他一直都关注那个女人的一切大小事，包括她的孩子。

    “那你就别下水了。”苏玄松开齐璃的胳膊，站到水边，说道，“我下去看看，我还没学会走路就会下水了！”

    他没有吹嘘。

    他小时候也淹过水，但他并没有因此怕水，反而想把水征服。

    他就是这个性格。

    因为当时孤苦无依的他，

    想让自己变强大。

    “一起去！”

    齐璃突然也拉住了苏玄：“带我一起！”

    她很想对苏玄说出自己的心里话，

    那就是有你在身边的时候，

    好像一切困难都不是困难了。

    在山下世界，我屡次遇到生命危险，都是你救了我！

    你对我来说就是安全感！

    你和我一起下水，

    我就不怕了！

    全然不怕了！

    “能行？”苏玄问道。

    “能行！”齐璃用力点了点头。

    “好，走！”

    苏玄往前一步，身子倾进了被雨水灌满的水坑中。

    能帮齐璃战胜一件内心的恐怖不是一件坏事。

    他也有把握齐璃的安危。

    因为在山下世界的时候，他就发现了一件事。

    当系统将他的身子强化十次之后，也就是在第一阶段任务完成之后，他发现自己可以憋气憋很久，似是暂时摆脱了对氧气的依赖，具体能憋气多久他没试，半个小时应该没问题！

    噗通！

    噗通！

    水面上荡起了两片水花！

    苏玄和齐璃消失了踪影。

    “那个……”严朋望着跌宕的水面，喃喃道，“这两个人真的很般配啊！”

    在水下，

    齐璃紧紧抓着苏玄的衣角。

    苏玄则是双手划水，

    快速向水底潜去。

    正如严朋方才所说，水下的地形很是复杂，塌陷出来的大坑，的确是连通了地下水路，致使水流很是凌乱，让人很难保持身体的稳定。

    齐璃也将苏玄抓得更紧了一些。

    虽然水流很乱，

    但她心里真的是很安稳。

    但在水下找了片刻后，苏玄察觉到齐璃有些气短了，便向水面上浮去。

    也就是这时候，

    苏玄不经意间瞥了一眼水下，

    发现了一双通红的眼睛，

    在瞧着他……

 第433章 水下玄机

    那是一双人类的眼睛。

    但是散发着让人毛骨悚然的寒光！

    苏玄体魄意志本来已经超级强大，但看到那道寒光后，仍是感觉脊背发凉，好似那目光已经影响到了他的灵魂。

    苏玄也自然知道那道目光肯定和齐掌门等人的消息有问题，果断的向水面上一推齐璃，自己则折转方向，向那双眼睛潜去。

    可那双眼睛瞧见苏玄游下来，竟然转眼就消失了！

    考虑到自己的气息还能坚持很久，苏玄果断的潜进了那只眼睛所在的地下水洞！

    咕噜！

    齐璃因为苏玄的推力，向水面上急速上浮了一段距离。

    但当她察觉到苏玄又潜下去的时候，几乎是没有任何犹豫，又强撑着一小口气，紧随苏玄而去。

    现在苏玄是为她找父亲。

    也肯定是发现什么端倪了，

    她决不能让苏玄一个人犯险！

    瞧见齐璃跟了上来，苏玄冲着齐璃摇了摇头。

    齐璃也是摇了摇头。

    苏玄皱了皱眉，指了指那处水洞深处，拽着齐璃急速游了进去。

    嗤！

    就当他们进入那条水洞五六米的时候，水流中突然响起了一阵尖利的声音。

    一屡屡黑色线条，如同是某种怪物的触须，向着两人缠绕而来！

    齐璃急忙取出佩剑，向触须斩去！

    那触须倒也不太坚韧，齐璃轻松砍断了几缕，可是触须像是无穷无尽似的，不仅将她的佩剑缠脱出手，更是缠住了她的身体，猛地将她向水洞深处拉去！

    也就是在这千钧一发之际，

    让她意想不到的一件事发生了。

    只见并未携带兵器的苏玄，突然将手伸在身前，一股黑气从掌心弥散出来，凝成一柄黑色长剑！

    这赫然是驭灵门的武技，斩灵剑招！

    嗤嗤嗤！

    苏玄挥动黑剑，眨眼功夫便斩断了那些触须！

    而下一瞬，

    一道怪异的黑影，陡然从水洞深处急速蹿出，伸着利爪，抓向了苏玄！

    方才那双诡异的眼睛，应该就是这道黑影的！

    嗤！

    苏玄又是用力一挥剑，将那怪影的手臂斩断！

    同时另一手拍出了一记浮云派的云涛掌！

    纾

    一声闷响在水中爆开。

    那黑影向水洞深处跌去！

    苏玄根本容不得对方就此离开，在水中猛地一震身子，挥着黑色斩灵剑追赶了上去，自上而下狠狠一斩！

    嗤！

    那怪影顿时被斩成了两半！

    但极为可怕的事情发生了！

    那两半怪影竟然没死，各自挣扎着向水洞深处逃去！

    苏玄向齐璃摆了摆手，再次催促她回到水面，他自己则向那两半怪影追去。

    此时，齐璃的脸已经憋得通红，可仅仅是犹豫了一下，也跟着苏玄而去！

    他俩沿着水洞快速推进，

    脸色越来越奇怪。

    水洞并不似天然形成的，两边的石壁竟然有了一幅幅石刻图案！

    苏玄随意瞥了一眼那些图案，其上有人在跪拜，在祭奠，好似象征着这里曾进行过一场仪式！

    沿着水洞推进二十余米后，

    惊人离奇的事情出现了！

    哗啦！

    他们两人竟然穿破了水面！

    是的。

    水洞尽头竟然没水！

    苏玄和齐璃脑袋露在水面外，面面相觑，搞不明白这是怎么回事。

    呼呼呼！

    齐璃随即开始大口吸气！

    涨红的脸色慢慢有了好转。

    苏玄的表现则很是轻松，他环顾了一下周围的环境。

    此时置身之处是一处石洞，四四方方，约有二百余平米面积，洞壁上镶嵌着很多荧光石，散发着点点光芒，映照得周遭光怪陆离，而对着他的一面墙壁上，有一道石门，是紧紧关闭着的。

    似是有人刚刚从那里经过。

    哗啦！

    苏玄先行从水中爬出，继而将齐璃拽了出来。

    齐璃躺在地板上，仍是大口喘气，心口起起伏伏的，展现出一种令人怜惜的美感。

    “我没事，我还好。”齐璃虚弱却又很坚强开口道，“有了这一次经历，我以后再也不怕水了。”

    “你很勇敢。”

    苏玄夸了齐璃一句，然后指了指地面，低声道：“你瞧瞧，有脚印。”

    齐璃急忙坐起来，瞧向地面，脸上浮现出一抹既惊喜又惊异的表情！

    惊喜的是，

    脚印并非只有一行，而是好几行，不用想也是父亲他们留下的！

    但惊异的是，那些脚印极其整齐，好像是他们排着整齐的队伍，一步步的、一丝不苟的向前走的！

    这怎么可能？

    他们怎么可能那么走？

    脑海里浮现出父亲等人齐步走的画面，齐璃不寒而栗！

    “脚印进了石门。”

    苏玄也没办法给出齐璃合适的解释，又指了指紧闭的石门前。

    脚印到石门前就诡异的消失了。

    “嗯。”齐璃点了点头，沉声道，“咱们也进去看看？”

    “肯定要进去看看的。”苏玄点了点头，继而说道，“但你还是留在外面接应我，万一里面有什么情况，别连个回去求援的人都没了。”

    苏玄虽然没给出齐璃合理的解释，

    但他猜测齐青山等人肯定是受到某种迷惑了，才会像行军队伍那样走路！

    他们好似是被某种力量吸引进那道石门了。

    “不行！”齐璃坚决道，“你是为了救我父亲，我岂能让你只身犯险？咱俩一起去，也好有个照应！”

    “我可不仅仅是为了救你父亲。”苏玄再次环顾了一眼石室，说道，“我还为了月玄石而来，我要是不出点力，万一你们舍不得分给我月玄石怎么办？”

    若不是父亲遇到了麻烦，齐璃就差点被苏玄逗笑了。

    齐璃这才指着墙壁上的那些荧光石道：“苏玄，那就是月玄石！”

    “哦？”苏玄惊异的眨了眨眼睛，缓步走到一面墙壁前，伸手抠下一块荧光石，在掌心细细端详。

    “它在夜里发出的光，如同温柔的月光，便有了月玄石这个还算是好听的名字。”齐璃走过来解释道，“你可以运转一下心法，尝试吸收一下里面的灵韵。”

    “好！”

    苏玄随即闭目，运转心法吸收，然后眉心跳了跳。

    无比浓郁的能量，透过那块小小的荧光石，进入了他的经脉之中，汇聚于丹田里！

    这比空气里的灵气浓郁了太多太多！

    可这地方真是一出矿脉？

    显然不是！

    这很像是一座墓！

 第434章 打不开的石门

    “苏玄，你的吸收速度好快！”

    看到苏玄瞬间就将那块月玄石吸收殆尽，齐璃发出了惊异声。

    那块月玄石已经失去了光辉，变成了一块毫不起眼的石头！

    “快吗？”

    苏玄是第一次吸收月玄石，并不知道自己的快慢。

    “很快，非常快！”齐璃一脸认真道，“我们吸收一块月玄石，至少需要半天时间！”

    “是……”苏玄歪了歪头，“是因为月玄石很值钱，舍不得吸收吗？”

    “不是！”齐璃摇头道，“是因为我们最快只能做到那么快，你这种速度，简直比我们快了百倍不止！”

    苏玄能如此快吸收月玄石，意味着苏玄的修炼速度也比别人快，让她很有挫败感，心中再次生出一种……苏玄才是山上人的感觉！

    “这……”苏玄挠了挠头，“我这是有点快啊！”

    这让他不得不再度审视自己的身体。

    系统到底把他的身体改造成了什么样了？

    应该不仅仅是加强了体魄和意志！

    “可能我天生就是修炼奇才。”苏玄随即打了一个哈哈，转移到正题道，“齐璃，你瞧瞧这里，这根本不像是一处矿脉啊！”

    说话的时候，他又随手从墙上抠了一块月玄石吸收，目光也一直估算着墙上的月玄石有多少，够不够他送给那位叫谢成的丹师当门票。

    “嗯，不像！”

    齐璃也早就发现这个地方的怪异之处了。

    这根本就不是天然形成的矿脉，而是人工建造的。

    “这很像是一座墓！”苏玄回想着墙上的石刻图案，说道，“里面埋葬着的可能是一位大佬，要不然也不会用这么多月玄石陪葬，而你父亲闯进来，可能是惹人家不高兴了。”

    齐璃将目光落在了那道石门上。

    “走，看看！”

    苏玄扬手丢下手中吸干的月玄石，警惕的向那道石门走去。

    齐璃走在后面，瞧着苏玄的背影，禁不住瞪了瞪眼。

    苏玄的衣衫鼓鼓囊囊的，从墙上抠了不少月玄石……

    但她若是了解苏玄在山下世界的作为，便不会为怪了。

    苏玄虽然是个大富豪，但品行很是节俭，舍不得乱花钱，总是剩着……可尽管如此，他所拥有的都不是普通人可以随便得到的。

    那道石门很厚实，也很普通。

    附近也没有什么机枢，去打开那道石门。

    苏玄用手指敲了敲石门，

    然后猛地拍出一掌！

    纾

    石门震落一些灰。

    但并没有打开或是开裂。

    苏玄反倒是被反震的身子一晃。

    瞧着拦路石门，苏玄想了想，开口道：“芝麻开门？”

    齐璃：“……”

    这又不是山下的声控电器。

    你说这个没用啊喂！

    苏玄一筹莫展的低头看着地上的几行整齐脚印。

    脚印还没干透，就那么径直走进了石门里。

    而他和齐璃却走不进去。

    玄机到底在哪里？

    苏玄瞅了齐璃一眼，齐璃从小生活在山上世界，应该比他更懂这方面的事吧？

    齐璃皱眉想了想，在石门上敲敲打打，又在附近找来找去，最后站到苏玄面前摊了摊小手，摇了摇头。

    进不了门，这不完了？

    “算了，用最笨的办法好了！”

    苏玄突然走到方才那面墙壁前，开始抠镶嵌在上面的月玄石，还对齐璃道：“你也动手吧！”

    齐璃瞧着满墙的月玄石，有些不知道从哪下手。

    不过她倒是不笨，知道苏玄是什么意思。

    石门所需的开合能量，极有可能是由墙壁上的月玄石提供的！

    只要把月玄石都抠下来，

    石门可能就能打开了！

    这也是苏玄所说的笨办法了！

    为了以防在抠月玄石的时候发生什么不测，齐璃走到苏玄那面墙前，和苏玄一起忙碌起来，然后，她就再次看到了惊人一幕！

    哗啦啦！

    苏玄一撩衣衫，将塞在衣服里的月玄石清空了。

    那些月玄石都没了光泽！

    苏玄赫然是将那些月玄石都吸收殆尽了！

    “快，太快了！”齐璃嘴皮一阵颤动，在心里喃喃道，“照他这个吸收速度，只要有足够的月玄石，他肯定就是山上世界的境界至高者了！”

    境界至高者意味着什么？

    山上巨擘！

    睥睨群雄！

    “而且他怎么还能用身体吸收？”

    “他全身任何地方都能吸收月玄石吗？”

    齐璃疑问连连，看苏玄如同看一个怪物。

    她发现自己越亲近苏玄，就越不了解苏玄，好似他有着无穷无尽的秘密似的！

    两人速度飞快，很快就抠光了半面墙，继而是一整面墙。

    当抠下一面墙壁的时候，齐璃又发现了一件怪事，苏玄竟然不往衣服里塞月玄石了，而是把抠下来的月玄石，都有意无意的整齐蹲放在了地上。

    齐璃突然明白苏玄为什么这么做了。

    他是想多留出一些来，好找那位叫谢成的厉害丹师。

    齐璃的脸色莫名黯淡了。

    苏玄肯来山上，就是为了救爱丽丝的父亲……

    她在苏玄心里是什么位置？

    好想知道，

    可又害怕知道。

    但她又在嘴角露出一抹温暖微笑，苏玄救自己何尝也不是尽心尽力的？

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    当开始抠第三面墙壁上的月玄石时，怪事发生了！

    一阵震撼人心的轰隆声，从石门后突然传出，仿佛有什么庞然大物，要从石门后走出来了！

    齐璃将手放下，本能的向远离石门的方向退了一步。

    心中也蓦然升起一抹绝望。

    如果石门后存在某种可怕的怪物，父亲他们是不是已经成了怪物的口粮了？

    生机渺茫了？

    “这声音有问题！”

    苏玄突然拉住了齐璃的手腕，低声道：“不正常，很不正常。”

    “嗯，不正常。”齐璃强打精神，“这地方不知封闭了多少年了，怎么还有庞然大物活在里面？”

    “我不是说这个。”苏玄摇了摇头，“我是说……”

    苏玄指了指石门，指了指墙壁，指了指地面。

    齐璃眨了眨眼睛。

    那声音虽然巨大，摄人心弦，但是石门上并没有因此被震得落灰，要知道苏玄刚刚拍了石门一掌，就会有灰尘落下来，墙壁和地面也是一样，都没发生震动。

    里面的东西好像只是在虚张声势！

    突然一道充满霸道的声音，

    从门后传出：

    “擅闯禁地者！”

    “死！”

 第435章 灵魂攻击

    “擅闯禁地者，死！”

    那道声音如同一道催命之音，又如一把利剑，刺痛了苏玄和齐璃的心神，在空间里嗡嗡回荡着。

    不过还好苏玄事先发现了对方在虚张声势，他和齐璃并没有太过害怕。

    “苏玄，我们开门的办法是不是不对？”

    齐璃紧紧靠着苏玄的肩膀，低声问了一声。

    苏玄盯着是石门道：“方法应该没有错，要不然也不会引起这样的动静。”

    “嗯。”

    齐璃点了点头，自然也认为苏玄说的没错。

    如果方法不济事，门后也不会有这样的反应。

    “咱们接下来怎么办？”

    齐璃又问了苏玄一句。

    不知道怎么回事，本来很有主见的她，在苏玄面前就变得没主意了。

    “接下来就静观其变。”

    苏玄简单回道。

    下一秒，

    一股黑烟突然从石门的门缝里弥散出来，在苏玄和齐璃身边弥散开来，里面竟有鬼影憧憧，看起来森然可怖。

    “天庭有路你不走！”

    “地狱无门你闯进来！”

    “死！死！死！”

    那些鬼影齐齐吼叫起来，然后骤然迈动脚步，围着苏玄和齐璃奔跑起来。

    嗡嗡嗡！

    苏玄和齐璃顿感一阵天旋地转，身子有些不听使唤，摇摇晃晃起来。

    这感觉就好像是喝多了酒，意识里知道自己该怎么行动，可身体根本不听大脑的。

    “是灵魂攻击！”

    齐璃突然出声示警！

    在山上世界，将敌人的攻击分为了几个种类，有体修的武力攻击，有道修的术法攻击，还有一种极为可怕的灵魂攻击！

    灵魂攻击可以无视人的肉身防御，对人进行打击！

    “你们该死！”

    “你们扰了此地清净！”

    “你们永堕此地吧！”

    那些鬼影兀自吼叫着，如同发出了一道道命令！

    齐璃的目光很快变得恍惚起来，喃喃道：“对不起，我们不该来的，我们错了，我们这就……谢罪。”

    说着话，齐璃举步向石门走去，根本不顾身边的苏玄。

    苏玄皱了皱眉头，恍悟了什么。

    齐青山他们大概也是中了这样的招数，才会排着整齐的步伐走进石门吧！

    要不……

    苏玄突然灵光乍现，也跟着齐璃向石门走去。

    为了看起来真实一些，他也喃喃说道：“我们真的错了，还以为这地方能让人发财，结果一处禁地，早知道这样就不来，真的，我真傻，哪有发财的机会给我捡便宜……”

    苏玄和齐璃以相同的步调，一步步靠近石门。

    那些鬼影似是很满意两人的表现，不再旋转奔跑，开始停下脚步，缓缓聚集在一起，赫然拼凑成了那道此前被苏玄斩成两半的怪影！

    “你停下！”

    那怪影似是很记仇，抬手指向了苏玄。

    苏玄很听话的停下了脚步。

    而齐璃继续向前走，走到石门前的时候，石门咔咔自行开启，让她走了进去。

    苏玄余光瞥了齐璃一眼，突然展开身形飞速一掠，也掠进了石门！

    “咦？”

    那怪影瞧见苏玄竟然违逆他的命令，自行蹿进了石门，发出惊异之声，然后它急忙飘进了石门，看到苏玄和齐璃乖乖的并肩站在一起。

    “你刚刚为什么不听我的话？”

    那怪影悬浮在苏玄身前，冷声问道。

    苏玄愣了愣的不说话。

    怪影的目光赤红，好像能看透苏玄似的，蓦然问道：“把你身上的那个玉镯交出来！”

    苏玄的手往起抬了抬，拿出了齐璃先前曾给他的那只玉镯。

    怪影也不去接那只玉镯，质问苏玄道：“是这东西让你违逆我的命令吗？”

    苏玄还是不说话。

    他根本不知道怎么说呀。

    他一切都是假装的，他的精神意志早就被系统强化了，根本不受怪影的迷惑。

    倒是齐璃中招很深，美眸依旧迷茫。

    怪影便问齐璃道：“你告诉我是怎么回事？”

    齐璃木然答道：“我也不知道这是怎么回事。”

    怪影：“他这玉镯哪来的？”

    齐璃道：“我母亲留给我的，让我以后遇到心上人了交给他，作为定情信物。”

    “哦。”

    怪影好像了解了什么，点了点头，莫名道：“上邪，我欲与君相知……”

    苏玄心里浮起一抹好奇。

    这怪影好像挺感性的啊！

    它是认为自己和齐璃是情侣，为了生死陪伴着齐璃，才不听它的话的？

    同时，

    终于进得石门的苏玄，开始偷偷打量所处身的环境。

    他和齐璃站的地方，是一条长长的走廊，前方月玄石的光影弥散，遮挡了视野。

    而他脚下的地板则是由月玄石铺就，极为奢华！

    嘶！

    向来心神宁静的苏玄，也禁不住吸了一口气！

    这墓葬竟然是月玄石所建！

    不是矿脉！

    胜过矿脉！

    发财了！

    可是齐青山他们去哪了？

    怎么仍旧没有看到他们的身影？

    而且眼前的这怪影到底该怎么解决？

    这家伙好像是杀不死的！

    “你！”

    那怪影还惦记着苏玄斩它的一剑，指着苏玄恨恨道：“你真的该死，竟然将本尊斩成了两半，若不是本尊是灵体，早就死了，最该谢罪的人是你！”

    苏玄故作木然，站着不动。

    那怪影瞪着苏玄：“快谢罪！”

    苏玄还是不动。

    怪影加重了语气：“谢罪！”

    苏玄依旧不动。

    怪影随即怒了，头发骤然延伸出来，如同一道道触须，看起来狰狞可怖，指着苏玄怒骂道：“你如此无礼，是怎么长这么大的，你父母没教过你礼数吗？你是吃干饭长大的吗？你这样的人走在路上，就不怕被人揍吗？”

    连番不断的辱骂，从怪影嘴里说出。

    苏玄倍感诧异。

    这怪影是怎么回事？

    怎么说话这么损？

    你要是说话再这么难听，我可就不装了，咱们就开打吧！

    而他之所以不动手，是担心这怪影有什么压箱底手段，这里毕竟是人家的地盘。

    “咦？”

    见苏玄还是不动，脸上没有一点表情，怪影又惊异起来。

    它突然伸出手，

    向苏玄的头伸出，

    厉声道：“我的意思是，你真该在墙上撞死自己，你怎么就体会不到呢？”

    也就是在它的手快要触碰到苏玄的时候，

    奇怪的事情发生了……

 第436章 别开生面的论道

    “聒噪！”

    就在怪影的手快要碰触到苏玄的时候，

    一道淡淡的身影，

    突然在苏玄面前凝现出来。

    一看到那道淡淡的身影，

    苏玄瞳孔猛地一缩！

    他认识那道身影，

    正是在他后海街豪宅里，经常能看到的那个书生！

    当时他因为药方的事，和对方打过交道。

    但他怎么会出现在此地？

    难道他一直在跟着自己？

    苏玄百思不得其解！

    “你是谁？”

    那怪影猛然看到那书生，吓了一跳，向后飘退了几步！

    “这位朋友。”

    书生瞧着怪影，一手拿着一卷书，一手倒背身后，风度翩然的对怪影道：“你刚刚说的话着实有些过份了，在下有些看不过去，想和你理论理论。”

    “理论？”那怪影愣了愣，“你想和理论什么？”

    “不如我们先打个赌好了。”书生道，“如果我理论赢了，你就以死谢罪好不好？”

    怪影警惕起来，

    没有马上回答书生的话。

    好似在它眼里，书生是个极为难惹的存在。

    而苏玄则是看出了书生与之前的一些不同。

    以前时候，他还没有正式修炼，一位书生就是生身上充满了一种气，浩然正气！

    此气竟有些凌厉刺目！

    读书竟能读出这种气？

    “你怕了吗？”书生微笑着向怪影走了一步，说道，“只是理论，我又不会和你动手，如果你能理论过我，我也会以死向你谢罪的。”

    说着话书生瞧了一眼苏玄：“毕竟我的朋友在无意中闯进了你的地盘，过错的确是有的。”

    “好！”

    怪影点了点头：“那咱们就理论理论！”

    话音未落，

    突然黑气大作，从怪影身上弥散出来，充斥了周围的每一丝空气！

    书生衣衫猎猎作响，身体岿然不动！

    一道道鬼影再次在黑雾中出现，七嘴八舌对书生道：“你小子想要和我们理论什么？看你衣冠楚楚，莫不是那种衣冠禽兽，肚子里藏的不是墨水，而是污秽？来呀，你理论啊！”

    苏玄瞧见此状，哑然失笑。

    鬼影是想凭着嘴巴多，骂死书生吗？

    但紧接着发生的事，

    让他着实傻眼了！

    “这位朋友，你是不是长痔疮了，粪只能从嘴里吐出来了？”

    “难道你母亲是在茅坑生的你，让你语气这么不对味？”

    “你是不是和一个姓王的人长得很像？”

    书生以一种极为严肃的表情，说出来这番话。

    剧烈的形象反差，

    让苏玄再也装不下去了，噗嗤一声就笑了！

    书生好像知道苏玄是假装的，回头冲着苏玄挤了挤眼睛。

    “你特么……过分了！”

    怪影显然是被书生的话惹怒了，催动那些鬼影，开始围着书生急速旋转起来，顿时黑雾翻滚，场面壮观，好似想用场面壮大自己的声势！

    苏玄拉着齐璃向后退了退。

    但这么一退，

    他就听不到黑屋里面的说话声了。

    只见那些鬼影不停的张口，冲着书生指指点点，如同泼妇骂街！

    书声则是气定神闲，悠悠还口，很是轻松的样子。

    片刻后，

    那些鬼影就旋转成了大风车，滚滚黑雾将鬼影包裹住了，苏玄再也看不清书生的影子，只能看到一股白气，如同黑夜中的光亮，让人无法忽视他的存在，正是书生身上的浩然之气！

    “怎么回事？”

    齐璃这时候也醒了过来，看到眼前的可怕场面，惊声问道。

    “没什么。”苏玄低声道，“咱们在水里遇到的那个怪东西又出现了，你说它用了一种灵魂攻击，控制着咱们进到了石门里，然后它好像记我仇，想要弄死我，但我家里来人了……”

    苏玄也不管齐璃听不听明白，继续凝视着黑雾里面。

    齐璃恍然发现，自己竟然已经进到了石门里面，她根本不记得自己是怎么进来的，心里因此一阵后怕，在她无意识这段时间，根本无法应对任何事啊！

    她更是想不明白，苏玄怎么如此清醒，怎么什么事都记得！

    而且，

    苏玄家里来人了？

    怎么可能！

    这里可是山上世界，又是水下的一处月玄石墓葬！

    他家里的人怎么会来到这里？

    又是谁来了？

    不可能啊！

    苏玄没有详细说，她也不好多问，也凝视起面前不远处的滚滚黑雾。

    她很快就有了发现。

    “苏玄，他们正在斗法！”齐璃禁不住对苏玄低声道，“好强大的斗法，简直是我平生未见！”

    “什么？”苏玄偏头瞧了齐璃一眼，古怪道，“哪门子斗法？”

    书生和那怪影分明是在吵架啊！

    吵架是斗法吗？

    “是念力。”齐璃为苏玄科普道，“他们在比拼念力！”

    “什么念力？”苏玄疑惑问道。

    “念力看不到，只能感受到。”齐璃道，“就好比我们受到的灵魂攻击，说白了就是一种念力攻击，用念力控制我们的心神，让我们听它的话！”

    “哦？”

    “我在小时候曾见识过一次强大的念力斗法。”齐璃目光里充满了回忆，喃喃道，“那时候父亲带我去十八重山最深处的一重山，见到了一位叫孟安然的小女孩，她只身面对十八重山诸多巨擘，以念力论道，论得那些成名已久的老家伙纷纷吐血，不省人事！”

    “小女孩？”苏玄惊异道，“这么霸道？”

    “如果你知道她是谁的女儿，就会觉得很正常了。”齐璃缓缓道，“她是孟祖的女儿，天生天道体，在山上世界是极为超然的存在，也可以说她并不是人！”

    “啊？”

    苏玄有些听不懂了：“谁是孟祖？什么是天道体？”

    嘭！

    尚未等齐璃回答他的话，

    滚滚黑雾突然爆开！

    书生仍旧倒背一手，神情闲适。

    而那怪影则是躺在地上，身上渗出汩汩黑血，模样凄惨！

    “骂架骂到这种地步……”苏玄禁不住自语道，“真是霸道啊！”

    书生缓步走到怪影前，摊开了双手。

    怪影虚弱的抬眸瞧了一眼书生，恨恨道：“你隐藏实力了，你……”

    “输就输了，不要多说话。”

    书生的手仍然瘫在面前，莫名道：

    “把东西交出来吧！”

    “你已经不配拥有它了。”

    “它在手里也是明珠暗投……”

 第437章 再遇险境

    “饶了我……”

    那怪影抬起手，摊开手掌，掌心浮现出一颗赤红珠子。

    书生一挥袖，将那颗珠子丢向了苏玄，说道：“拿着！”

    苏玄伸手去拿，却没想到那颗珠子竟然在碰到他手掌的一刹那，就融进了他掌心之中，然后双眼就是针刺般的疼痛，随即便留下一滴血泪！

    他的视野也好像蒙上了一层红雾！

    而那怪影则是化成一团黑雾，四散而去。

    苏玄强睁着眼睛，沉声问书生：“这到底是怎么回事，你又怎么来了？”

    书生不理会苏玄的痛苦，也不回答苏玄的话，只是冲着苏玄和煦一笑，道：“家里一切都好，别惦念。”

    言罢，书生骤然在原地消失，留给了苏玄无尽的疑问。

    “苏玄，你没事吧？”

    齐璃急忙走上前，扶住了苏玄的胳膊，同时也观察着苏玄的眼睛。

    这时候苏玄的眼睛，就跟先前怪影的眼睛差不多，有红芒闪耀！

    “好像是没什么事。”

    苏玄深吸一口气，闭上眼睛缓了缓劲儿，再睁开眼睛时，一切都恢复了从前，没什么异常，只是他的视力好像因此变得更好了，看东西更加清晰真切了。

    齐璃见苏玄脸色大有好转，心里轻松了一些，问道：“那个灵体是你的家人？”

    “灵体？”苏玄愣了愣。

    “嗯，他是灵体啊！”齐璃没想到苏玄不知道那书生是灵体形态，说道，“他并不是魂体，而是超越魂体之上的灵体，若不然他也没办法承受那一身浩然正气。”

    “他住在我家里，我也不知道他究竟是什么来历。”苏玄根本解不开心中的疑问，“更不知道他这么强大。”

    正当齐璃再问苏玄什么的时候，

    突然有一声类似人的吼叫声，在长廊深处传来。

    齐璃一听脸色就变了，说道：“可能是父亲！”

    “走！”

    苏玄也不理会眼睛的事了，带着齐璃向墓葬深处掠去。

    扑面而来的，是极为浓郁的灵气，超过了外面世界几十百，几百倍，好似一张口，就能从空气里吞下满满一口灵气似的！

    “竟然这么夸张！”

    齐璃俏脸上露出浓烈的震惊表情，但一种不祥的预感，也莫名浮现在她的心头。

    两人掠过长长的走廊之后，

    一片宽阔的正方形空间变映入了两人眼帘。

    若这地方真是一座墓葬，那么刚刚他们穿过的就是墓葬的甬道，现在这个正方形空间应该就是墓葬的前室！

    苏玄和齐璃突然都愣住了。

    地面、房顶、陪葬的瓦罐、所有墙壁……所看到的种种景象，都是由月玄石堆砌而成的，看起来极为奢华惊人！

    齐璃知道这些月玄石的份量！

    如果将这些月玄石都拿出去发展门派，假以时日，浮云派将摆脱小门小派的形象，成为一个中型门派！

    但大型门派还不行，眼前的月玄石仍不够！

    “咦？”

    苏玄拎起一只做工考究的月玄石瓦罐，运转心法一吸，便发出了惊异声。

    瓦罐里所蕴含的灵韵极少！

    眨眼间就能全部吸收！

    齐璃也拿起一样陪葬物试了试，然后又试另一样……手开始颤抖起来。

    “怎么会这样？”

    “这些东西好似都被人用过了！”

    她的脸色写满了失望。

    这些没有多少灵韵的月玄石，根本就不值钱，更别谈壮大门派了！

    她瞧了一眼苏玄，

    苏玄冲着她耸了耸肩。

    也不知道这是什么情况。

    突然，

    一片白茫茫雾气，从四周墙体中弥散出来，将他们两人笼罩在了其中，有两片巴掌大的荧光，在雾气里翻飞着，看起来很是美丽！

    有一团荧光轻轻落在了苏玄肩头，兀自扇动着翅膀。

    苏玄斜眼瞧了一眼肩头，轻声道：“蝴蝶？”

    齐璃凝眸一瞧，那荧光有着一对很是美丽的翅膀，头上还有触角，的确是蝴蝶。

    见另一只荧光也冲着自己飞了过来，齐璃抬起小手，让蝴蝶落在了自己手指上。

    “小心！”

    苏玄突然弹指弹走了自己肩头的蝴蝶，同时向齐璃出声示警。

    齐璃还没反应过来，她手指上的那只蝴蝶就猛一低头，咬了下去！

    与此同时，苏玄急速伸出手，将那只蝴蝶抓在了自己手中。

    齐璃向后退了一步，看了看自己手指，竟被那只蝴蝶咬出了鲜血，一点点荧光点缀在血液里，她禁不住担忧起来，这是不是有毒的？

    “不是毒。”

    苏玄似是了解了齐璃的担忧，摊开了自己的手掌。

    刚才那只被他抓住的蝴蝶，竟然碎成了一摊碎末，如同细沙一般，簌簌飘落在地，一缕极为浓郁的灵气也随之弥散了起来！

    “它是由灵气凝聚而成的！”齐璃惊异起来。

    但下一秒，

    她的身子就一颤，低眸瞧向了自己刚刚被蝴蝶咬伤的手。

    一条荧光线，正顺着她的血管脉络，快速向上扩散，显然过不了一会儿，便会流动到她的心脏里了！

    血管更是胀痛得要爆开！

    苏玄见势不妙，当机立断，一把抓住齐璃的手腕，用指尖在齐璃血管上快速一划，割开了一道口子！

    嘭的一声沉闷又轻微的声音发出！

    点点荧光从划开的血管里漂浮到了空气里！

    赫然是一只只极为微小的蝴蝶！

    呲啦！

    苏玄在袖口扯下一缕布条，缠住了齐璃的伤口，然后才瞧着那些微小的蝴蝶道：“幸好这里的蝴蝶只有两只，若不然咱们可就惨了。”

    “可不是。”齐璃心有余悸附和道。

    但冥冥中似乎有一股力量故意在跟他们做对，

    话音还未落，极为恐怖的一幕发生了！

    只见无数只蝴蝶，突然从白雾中大量涌现出来，铺天盖地向他们两个扑来，形如漫天蝗虫！

    “这下完了……”

    齐璃顿时面如死灰。

    以前时候，她曾在无聊时想过自己会是怎么死的，但从未想过眼前这种死法，被一只只古怪的蝴蝶咬死！

    而且被这种蝴蝶咬死也显然是非常痛苦的！

    如同万蝶钻心啊！

    她突然冷静下来，向苏玄靠近过去，能和苏玄一起面临这场死劫，也是一种不幸中的幸运吧！

    但刚当她贴身苏玄身边时，

    苏玄做了一个奇怪的举动！

    他竟然一把扯掉了自己的衣衫，说了一声：

    “来呀！”

    “快来呀！”

 第438章 这就是一场造化

    “苏玄……”

    一看到苏玄的举动，本就有些吓坏了的齐璃，竟产生误会了。

    她还以为在生死面前，苏玄想和她……抱一抱。

    那……就抱一抱吧！

    齐璃闭上眼睛，张开了自己双臂。

    她的脑孩里也浮现出了一幅幅画面，如果严朋等人发现了这个地方，来到了这里，看到她和苏玄抱着死在了一起……

    喔。

    有些难为情呢！

    紧接着，苏玄却是没抱她，一手把她摁倒在地！

    “要在地上抱吗？”

    “那就更难为情了……”

    齐璃虽然看不到自己的脸，但她的脸很烫，显然红极了。

    但事情接下来的发展，

    让她顿时意识到苏玄想要做什么了。

    “来来！”

    “全部冲着我来！”

    苏玄扯掉衣衫，冲着那些古怪的蝴蝶喊着，而不是冲齐璃。

    他在想，他的身体经过系统二十次强化，早就异于常人了，似乎连山上世界的高手都比不过他，如果他将这些蝴蝶当成月玄石去吸收……

    如果成了！

    那么，

    这对他来说就是一场天大的造化啊！

    蝴蝶里所蕴含的灵韵比月玄石还要浓郁无数倍，

    他的修为岂不是要突飞猛涨了？

    啪嗒！

    啪嗒！

    有十几只蝴蝶拍打着翅膀，落在了苏玄身上，马上就下嘴咬。

    苏玄马上运转心法吸收。

    那些蝴蝶一下子就僵住了，无法下口，也被苏玄的心法吸住了，飞不开，就这么任由苏玄把它们当成月玄石来吸收！

    “果然能行！”

    感知到一股股精纯的灵力涌入身体，苏玄兴奋起来，大笑道：“继续来，别怂，都来咬我，我的味道好极了！”

    “苏玄……”

    齐璃终于明白苏玄的意思了，禁不住红了眼眶，他这是为了救她，舍身喂虎啊！

    这让她怎么报答他？

    那些蝴蝶似是受不了苏玄的挑衅，全部调整方向，扑向了苏玄！

    啪嗒！

    啪嗒！

    一只只蝴蝶全部落在了苏玄身上，眨眼之间，就看不到苏玄的本来面目了，苏玄仿佛是变成了一只由蝴蝶拼凑而成的雕塑！

    齐璃突然发现了一丝端倪。

    虽然有大量的蝴蝶不断往苏玄身上扑，但也有部分蝴蝶失去了光彩，从苏玄身上簌簌掉在了地上，化成了一滩碎末！

    而苏玄身上的气势迅猛水涨船高！

    齐璃顿时确定，苏玄正在……修炼！

    过了一会儿，

    苏玄身上的修为波动就猛地一变，似是进入了下一层境界！

    “已经到地玄后期了！”齐璃惊异道。

    照这个速度，苏玄很快就会突破地玄大境界，进入斩天境！

    斩天顾名思义，有了和天搏一搏的资格，可谓是真正在修道一途登堂入室了！

    而斩天境强者在浮云派也没几个！

    “有点疼啊！”

    苏玄被蝴蝶包围着，在心里喃喃道。

    这倒不是说蝴蝶把他咬疼了，而是从他经脉发生的疼痛，涌进体内的灵气太多了，经脉有点超负荷了！

    但不怕，继续！

    苏玄强行控制着经脉内的灵气，不断向丹田导入，修为也不断在突飞猛进！

    而且似是由于系统的原因，早已抹去他突破的所有瓶颈！

    所以时机到了，他就会畅通无阻进入下一境界！

    齐璃在旁都看傻了，苏玄短短时间的进展，都抵得上一般修炼者苦修好几年了！

    资质差一些的人，甚至要修炼十年，二十年！

    而且苏玄也没消耗丹药，只是在吸收那些蝴蝶，可谓是不花一毛钱……他只是置死地而后生，救她的同时，给自己谋取了好处。

    好嫉妒！

    好羡慕！

    也……深深祝福他！

    只要这里蝴蝶够多，

    他可能在一夜之间就成为山上世界当之无愧的天骄人物了！

    但凶险似乎也如影随形！

    只要一个大意，

    他可能就爆体而亡了！

    咔嚓嚓！

    又过了一会儿，苏玄能听到自己的经脉发出了暴烈声，似是到了极限！

    他的身子也在晃动着，有些支撑不住的样子。

    他敢肯定，只要再来几百只蝴蝶，他就……爆了！

    齐璃也察觉到这种情况了，焦急得如同热锅上的蚂蚁，但可悲的是，她根本帮不上苏玄一点忙！

    苏玄如同黑夜的灯光，

    将所有蝴蝶都吸引了！

    没有一只蝴蝶光顾她！

    嗡嗡嗡！

    那些蝴蝶估摸着是有点懵了，怎么弄不死苏玄啊，发出了奇怪的声响！

    它们更加卖力的去撕咬苏玄，仿若弄不死苏玄，它们就决不罢休！

    轰隆隆！

    就当苏玄自己都很害怕的时候，体内突然发出一声巨响！

    他身上的气势陡然增强了数倍，修为波动……直入斩天境！

    从先前的地玄境，进入了斩天境！

    他的体魄、他的精神意识，也因此大幅度增强，行将裂开的经脉也变得更加强韧，能承受更多的灵气压力了！

    于是，苏玄和蝴蝶们展开了一场持久战。

    蝴蝶是一门心思要咬死苏玄！

    苏玄是只要你敢来，我就吸收你！

    苏玄的修为也一直没有停步，很快就夯实了斩天初期的境界，开始向斩天中期迈进！

    齐璃早就看傻眼了，已经说出话来了，哪怕是苏玄现在停止修为猛增，他离开这里之后，也是一号人物了，在浮云派亦或是驭灵门，可享受当之无愧的贵宾礼遇！

    随着时间的流逝，

    空气里的白雾也渐渐稀薄！

    那些蝴蝶也越来越少！

    而苏玄身下已经有蝴蝶碎末堆积如山了！

    齐璃禁不住在想，如果苏玄吸收的不是蝴蝶，而是月玄石，怕是大门派也没有底气一下子给他提供辣么多月玄石吧！

    如果换做小门派，毫无悬念的，顷刻之间就会破产！

    呼！

    又过了一阵子，

    苏玄身上便没有一只蝴蝶停留了！

    苏玄长长呼出一口气，整个人都神清气爽，身子轻飘飘的，好似随便一跳，就能跃上云霄似的，他像是做了一件微不足道的小事，从地上拿起衣服穿上，笑道：“还好还好，衣服没被咬破！”

    “苏玄……”

    一直躲在地上没敢起来的齐璃，突然展开双臂扑过去抱住了苏玄，她只是喊着苏玄的名字，更咽的说不出话来。

    “这不是没事嘛！”

    苏玄拍了拍齐璃的背，像是对待小孩子似的安慰着。

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    突然，一阵零碎的叫不是，从前室后面的管是传来。

    好像是有东西又要来了……

 第439章 眼睛多了新能力

    嗒嗒！

    一阵零碎的脚步声，从前方的棺室传来。

    那声音像是几个大妈在走路，走得很缓慢，很懒散。

    “又是什么东西来了？”

    齐璃松开苏玄，凝眸循声望去。

    有一条甬道连接着墓葬的前室和棺室，脚步声在甬道里回荡不止。

    “反正不是人。”

    苏玄眯着双眸，右手向前一伸，凝出一把黑剑来。

    紧接着，

    那种脚步声越来越密集，越来越乱，汇聚在了一起，听得人头皮发麻。

    齐璃也真的是头皮发麻了。

    她看到一道道影子，摩肩接踵的出现在了前方的甬道里，她张了张嘴：“干尸！”

    是的。

    那是一具具干瘪的干尸，身上套着陈旧的衣衫，冲着他们走了过来。

    那些干尸似是刚刚被唤醒似的，步履有些摇晃，但它们身上竟然弥散出了地玄初期的修为波动！

    “这次不能再让苏玄一个人出力了！”

    齐璃深深吸了一口气，握了握手中的长剑。

    这种修为的干尸，她还能对付！

    “杀？”

    “杀！”

    齐璃和苏玄对视一眼，同时向那群干尸掠出了身影。

    “浮云刃，斩！”

    齐璃高举长剑，身上气机凌厉，狠狠向迎面而来的一只干尸斩去！

    只能嗤的一声！

    那干尸从中被斩开，向后倒飞出去重重摔在了地上，地面竟还被齐璃斩出一道笔直的剑痕来！

    她对自己这一剑很满意，同时也信心大增，在并不太宽敞的甬道里，展开了一场美丽的剑舞，端的是让人赏心悦目！

    两只！

    三只！

    齐璃在心中默数着自己斩杀的干尸数量。

    她大致数了一下，干尸足足有二三十只，估摸着得杀一会儿。

    她也偷偷瞥了一眼，想看看苏玄的表现，毕竟苏玄已经是斩天境强者了，出手肯定不同凡响，但让她诧异的是，苏玄竟然没有出手，而是手拎黑剑，看她一个人战斗着。

    她丝毫不为怪，只是莞尔一笑，将手中剑舞得更为凌厉。

    好似能在苏玄面前表现一下，是她的荣幸似的。

    其实，

    她内心仍有一种挫败感。

    当时在山下世界第一次见到苏玄的时候，苏玄还不懂调用气机，连楼都不会爬，但现在竟然成了斩天强者了，真的是令人唏嘘不已！

    真希望这样的修炼妖孽少一些。

    要不然像她这样天资愚钝的人，就没资格做修炼者了。

    齐璃其实并不愚钝，反而是天资聪慧。

    但和苏玄一比，

    她就像是一个什么都学得很慢的……小傻子。

    “我的眼睛……”

    苏玄的确是没动手，在齐璃斩杀了十来只干尸的时候，他连一只干啥都没杀，他只是惊异于自己的眼睛！

    吸收了书生送他的那只赤红珠子之后，他的眼睛好像多了一样奇怪的能力。

    当齐璃使出那招浮云刃的时候，他很是赞赏的瞧了齐璃一眼，他突然发现，他竟能清楚的看到气机在齐璃身体内是怎么流转的！

    气机怎么被齐璃调动！

    怎么催发出那一击威力强大的剑招！

    又是怎么气机回转进行下一招的！

    他都看得清清楚楚！

    这意味着……他不再需要心法口诀，就能学会齐璃的这招浮云刃！

    呼！

    齐璃突然向后退了几步，站在苏玄身旁，长长呼出一口气，汗粒点缀在了她的额头。

    她发现越往后杀，那些干尸越难杀！

    倒不是说那些干尸战力增强了，

    而是皮厚了！

    防御力很强大！

    她的浮云刃已经无法轻松将一只干尸劈开了！

    咕噜！

    为了不让苏玄小看自己，为了证明自己能当苏玄并肩作战的战友，齐璃吞了一枚回复气机的丹药，作势就要再冲出去。

    但一只手却是按在了她的肩上。

    苏玄温和的对齐璃道：“你先歇一歇，下面的让我来。”

    “苏玄，它们好像是有想法的，让防御低下的干尸在前，而皮糙肉厚的在后，你尽量不要靠蛮力去杀它们，直接……唔！”

    齐璃正贴心的对苏玄说着话，突然闭嘴了。

    她猛然看到，苏玄前行一步，举起手中的黑剑，喊了一声：“浮云刃，斩！”

    什么？！

    苏玄怎么会用浮云刃？！

    哪怕是他学习能力再强，记住了她施展时的样子，但在没有功法的指导下，他绝没办法成功施展！

    莫非他只是在逗自己玩？

    嗤！

    旋即一道刺眼的剑光，从苏玄剑上激发而出，向着那些干尸斩了过去！

    嘭嘭嘭！

    那些干尸一旦碰到那道剑光，便嘭嘭爆开，化成一团团齑粉！

    齑粉又荡在空气里，

    如同一片片灰色浮云！

    苏玄再挥剑，接连催发剑光，剩下的十多只干尸，眨眼间便全部搞定了！

    “这才是真正的浮云刃！”

    瞧着弥散在前方的灰色浮云，齐璃震惊的张了张小嘴，这还是她第一次见到有人将浮云刃施展到如此恐怖的地步！

    而且，原来浮云刃真的能荡起浮云！

    “斩天境界的确是强大无比！”

    苏玄也禁不住对自己的战力有些满意，以前时候，他从来都没想过，自己能像现在这样厉害！

    如果自己再回到山下，将是一种何等可怕的存在？

    商界的竞争对手想要对自己下黑手？

    那他们得找多么牛批的人才能撼动他一根汗毛？

    “不对劲！”

    齐璃突然瞧着地面惊叫起来。

    先前被她斩杀的干尸，竟然在地面上兀自扭动起来，它们碎裂的躯体，身体碎块，竟然慢慢的靠拢在一起，相互拼凑起来！

    它们也不是想拼凑成原样！

    似乎是像拼凑成……一整只！

    苏玄瞧着这一幕，也是惊奇不已，禁不住想起自己小时候看过的一个动画片，里面的角色在战斗时，会组合在一起。

    “我来组成双腿！”

    “我来组成手臂！”

    “我来组成头部！”

    他们会非常大声的吼出这样的话。

    最后组合成一个庞然大物，打败任何可怕的敌人！

    眼前的干尸碎块，

    好像就是这个路子！

    仅仅是几个呼吸间，那些干尸琐碎的身体零件，就组成了一个三米多高、头部已然顶住甬道天花板的……怪物！

    怪物咧了咧嘴，

    伸出庞大的手掌，

    率先向齐璃抓去……

 第440章 好玩的计划

    “太不可思议了！”

    亲眼瞧见干尸重新组合成新生物，齐璃惊叹不已。

    又见大型干尸向自己抓来，

    她本能的向后退。

    她不敢直面这样的对手！

    她也很是自责，若是她的浮云刃能有苏玄一样的威力，将干尸直接斩成齑粉，那些干尸也就无法重组了。

    看来最终还是要靠苏玄为她解决问题啊！

    “我来！”

    苏玄身上战意高亢，挥剑斩向了那只大干尸，但他心中骤然升起警兆，下意识对齐璃喊了一声：“小心身后！”

    “身后？”

    齐璃愣了愣，向后看去。

    身后是他们来的地方，什么都没有啊！

    可是她往后一看，瞳孔就猛地一缩！

    一只同样大型的干尸站在她身后，将巨大的手掌伸向了她！

    怎么还有一只？

    事发太过突然！

    齐璃根本没有心理准备，一下子被那只大干尸抓在了手中！

    吼！

    那大干尸还张开了悚然的大嘴，想要将她一口吞下去！

    生死关头，齐璃也不知道自己为什么没有害怕，她的手臂没被抓住，迅速调用体内所有气机，向大干尸的脖颈斩出了最为极限一剑！

    一道剑光划过！

    那只大干尸脑袋耷拉了下去！

    但还有皮肉相连，

    脑袋没有掉！

    齐璃急忙又咬牙斩出一剑！

    噗咚！

    干尸沉重的头颅重重砸在了地板上！

    呼！

    齐璃松了一口气，自己解决了一场危机，总算没太丢人，同时她还想告诉苏玄，直接斩掉大干尸的头就行了，很好斩的样子……但她陡然发觉事情有些不对！

    她把干尸的头斩掉了，

    干尸为什么不松开她？

    仍紧紧抓着她？

    接下来发生的事，让她骤然间脊背发凉！

    一道道触须，从大干尸的被斩断的脖颈中延伸出来，缠住了她的身子，猛地一拉，竟然将她半个身子都拉进了大干尸的脖颈之中！

    乍看上去，她好像变成了大干尸的头！

    一种很特别的头！

    随即，

    一股让人心神惊惧的黑色尸气，从脖颈缝隙里弥散出来，笼罩了她！

    她的目光很快变得迷茫起来，张了张嘴，想向苏玄求救，但嘴里发出的声音根本就不是她想说的。

    “擅闯禁地，死！”

    她竟然说出了这么一句话！

    在自我意识消失之前，她向苏玄那边瞧了一眼……

    “这……这也太有想象力了吧！”

    看到齐璃被大干尸当做了头，苏玄禁不住瞪了瞪眼。

    他也禁不住头疼起来。

    他瞧了一眼自己面前的大干尸，又瞧了瞧以齐璃为头的大干尸，他站在两个干尸中间，显得很是渺小！

    他也不知道怎么去救齐璃。

    现在齐璃和大干尸是一部分了，直接将那只干尸杀死，她会不会死？

    自己到底该怎么办？

    吼！

    苏玄对付的那只大干尸突然发出一阵低吼，伸出一臂向苏玄抓去，而它的另一臂刚刚被苏玄斩碎了。

    “要不……”

    “我也当一个头？”

    苏玄心中突然灵光一闪，任由那只大干尸将自己抓住，他也想齐璃那样，斩掉了大干尸的头，然后等着大干尸……也把自己当成头！

    果然！

    大干尸的套路都是一样的，也有触须从那只大干尸断裂的脖颈延伸出来，将苏玄半个身子拽进脖子里，当成了个头。

    自然也有黑色尸气去侵扰苏玄的意志。

    但这一步，大干尸却是没成功！

    苏玄的精神意志是竟有系统十次强化的，早就不动如山了，根本就不受黑气的影响！

    他甚至还用自己强大的意志，和充斥在黑气中的干尸意识搏斗起来，继而压制住了对方，成功控制住了大干尸的整个躯体！

    他想让大干尸抬手臂就抬手臂。

    抬腿就抬腿。

    “我说话算话！”

    “我说当个头，就绝对会当个头儿！”

    苏玄暗暗笑了笑，这也是他的计划！

    他认为只有这样，齐璃那只大干尸，才会放松警惕，留给他好好想办法救齐璃的时机。

    “保护禁地！”

    见苏玄被成功组合了，被“影响”了，齐璃那只大干尸通过齐璃的嘴说道。

    “保护禁地！”苏玄也装模作样回应道，“不能让外人拿走这里一砖一瓦！”

    话语刚落，

    齐璃大干尸就瞅了苏玄一眼。

    似乎是认为苏玄的说话风格有些奇怪。

    但它也没瞅出什么异常。

    “回去！”

    咚咚咚！

    齐璃大干尸迈动着大步，往甬道深处走去，直接进入了棺室。

    苏玄也跟在了对方身后。

    他还偷偷抬了抬手臂，想试一试将齐璃从中拔出来，但最后还是打消了这个念头，因为那只大干尸突然停下了，扭头看向了他。

    大干尸看他，

    其实也就是齐璃看他。

    “药酒快酿好了。”大干尸莫名说道，“去喝！”

    “好，喝酒！”

    苏玄根本不知道是怎么回事，假装回答道。

    大干尸带着苏玄，向前方走去。

    苏玄也趁机观察起棺室的环境来。

    棺室的空间很大，足足有上千平米，里面有着假山假树假楼阁……如同一个微小的世界。

    在前方最正中，有一座三层楼阁。

    整座楼阁竟也是月玄石所建！

    而在第三层，他透过打开的窗棂，看到了一只黑色棺椁。

    这让他很是好奇，

    棺椁里到底躺的是什么人？

    什么人才有这么大的手笔，搞出这样一座厉害的大墓来！

    咚咚咚！

    正在苏玄兀自琢磨的时候，齐璃那只大干尸停在了几只大缸前。

    大缸上贴着褪了色的红纸，其上写着一个“酒”字，是酒缸无疑了。

    嗤啦！

    齐璃那是大干尸推开了酒缸上的封口石板，向酒缸里看了一眼，嘴里发出啧啧声，仿佛里面的酒无比诱人似的！

    苏玄也向酒缸里瞧了一眼，

    脸色却是瞬间变了！

    他看到了齐青山！

    齐青山一动不动的泡在酒缸里，满脸痛苦之色！

    他身上的气机正在不断流逝着，融入了酒水之中！

    “什么？！”

    齐青山也骤然瞪大了眼睛，脸色的肌肉猛烈抽搐起来！

    他看到自己的宝贝女儿，竟然变成了一具大干尸的头！

    而另一具大干尸的头，

    竟然是苏玄！

    “你们两个怎么了？”

    “你们还认不认得我？”

    齐青山急忙大喊，但没有得到任何回答。

    他剧烈的扭动着身子，想从酒缸里挣脱出来，但他随即又不动了，因为他看到苏玄奇怪的向他眨了眨眼睛……

 第441章 阁楼第三层

    吼呜！

    见苏玄站在自己身后，齐璃那只大干尸突然扭头冲着苏玄咆哮了一声，指了指旁边的酒缸。

    估摸是想让苏玄喝其他酒缸的酒。

    它这的确也是有些自私。

    因为齐青山的修为最高，泡的酒也最有养分。

    苏玄只好走到了另一只酒缸前，打开了酒缸的封口，往里面一瞧，鲁东山正泡在里面呢。

    但鲁东山已经昏迷了，只在酒缸里露着一个头顶，苏玄将鲁东山往上提了提，好让其能顺畅呼吸。

    咕噜！

    咕噜！

    齐璃那只大干尸已经开始大口喝酒了。

    它喝酒的姿势非常奇特。

    它抬起双手，将齐璃从脖颈里拔了出来，然后将断裂的脖子，直接伸进了酒缸！

    但齐璃虽然被拔出，身上仍有触须相连，致使她无法恢复自我意识。

    “这是一个机会！”

    苏玄眼眸里骤然亮起光来，右手一抬，凝出一把黑色斩灵剑，冲着齐璃那只大干尸斩了过去！

    他并没有斩大干尸的本体，

    斩的是连接齐璃的触须！

    嗤！

    一道黑色剑光闪过，

    和齐璃相连的触须顿时齐齐断裂！

    苏玄随即操控自己的大干尸一伸手，将齐璃抢了过来，而后连斩数剑！

    刷刷刷！

    那只埋头喝酒的大干尸，根本没想到苏玄会“觉醒”，脖子尚未从酒缸里伸出，就被苏玄斩得七零八落！

    轰！

    苏玄知道这玩意儿还能重新组合，必须彻底销毁，毫不犹豫的祭出一团团不灭地火，将齐璃那只大干尸连通自己那只都烧成了灰烬！

    而火势也加热了酒缸，

    酒香浓浓的弥散在了棺室里。

    苏玄担心齐青山等人会在酒缸里出大问题，连忙将他们从酒缸里拽了出来，而他又赶紧观察齐璃的情况。

    齐璃紧闭双眸，安静的躺在地上，像是一个睡美人。

    她长长的睫毛微微颤动，像是想要醒来，却又醒不来。

    “苏玄，她是中了尸气了。”

    齐青山满身酒气的凑过来，给女儿稍做检查之后，说道：“但不用担心，回去之后喝点驱毒的药，休养几天就能好转了。”

    “好。”苏玄点了点头。

    其实不用齐青山说明，他也看出来齐璃是什么情况。

    他的眼睛能透过齐璃的衣衫、皮肤，看到一团黑气包裹在齐璃心脏上，随着齐璃心脏的跳动，一收一张的，只要解决这团黑气，不用喝药，齐璃就能醒。

    他也很有把握帮齐璃将那团黑气吸收。

    因为他自己再跟大干尸进行对抗的时候，身上也沾染了一些黑色尸气，但都被身体自主吸收了，并没有什么不良影响。

    “齐老哥，你去看看他们吧。”苏玄莫名对齐青山说道，“齐璃这边由我照看着就行。”

    “好。”齐青山赞赏的瞧了苏玄一眼，就去照顾鲁东山和戴秀两人了，他还对苏玄说了一句，“你可别叫我老哥，叫我伯父就行。”

    齐青山往鲁戴两人身旁走的时候，举步维艰。

    实在是他在酒缸里受了太多的罪，身上的气机几乎快要被酒吸收殆尽了，这也够他恢复一段日子了。

    “对不住了。”

    见齐青山走了，苏玄直接将手按在了齐璃的心口。

    温柔充盈掌心。

    但他随即发现，他的手直接按上去，并不能吸收那团黑气，只好默运了心法，结果那团黑气一下子受到吸引，尽数被他吸走了！

    齐璃仍没睁眼。

    但她的脸却是非常红。

    其实她能感知到周围的一切，知道苏玄在对她做什么，但就是睁不开眼，开不了口，苏玄竟然将手……放在她那里。

    不过也没什么。

    苏玄这是在救她。

    “苏玄……”齐璃睁开眼睛，对苏玄柔声道，“谢谢你！”

    “别客气了。”

    苏玄笑了笑，继而将目光落在了阁楼第三层，那里摆放着一只黑色的大棺椁。

    他一直都很好奇，到底是什么人躺在里面！

    那个人竟能建出如此大手笔的墓葬来！

    “哎呀，璃儿你醒了！”

    见女儿这么快就醒了，齐青山又凑了过来。

    而鲁东山和戴秀那边并没有大碍，稍做休息就能好转。

    齐璃深深瞅了一眼苏玄，说是苏玄帮她祛除了尸气。

    这让齐青山又惊异了一把，苏玄还会这个呢？为啥刚才不亲自对他说？

    “齐……伯父。”苏玄从三层阁楼上收回目光，有些生涩的叫了齐青山伯父，说道，“你们到底是怎么回事？怎么被人泡在酒缸里了？”

    “我也说不太清楚。”齐青山摇了摇头，有些迷糊道，“我们下水后在水里摸索了一阵子，然后就在水道里迷路了，后来又被什么东西缠住了，像是黑色的水草……后来就莫名其妙被泡在酒缸里了。”

    “这里的情况很复杂。”苏玄想了想道，“咱们赶紧把这里搜刮一下，速速离开吧！”

    “行行！”

    齐青山也有此意，甩了甩身上的酒水，问苏玄道：“先从哪里下手？”

    苏玄指着那栋三层阁楼：“去那里！”

    说罢，

    他就飞掠过去，进了三层阁楼的第一层。

    齐青山让齐璃在外面和鲁戴两人一起休息，自己也赶紧跟了过去。

    第一层里面，摆放着很多月玄石做成的雕刻，大多都是各种飞禽走兽，有的很常见，有的却不像是现实里存在的东西。

    “这些可都是好东西啊！”

    齐青山拿起一只月玄石貔貅看了看，啧啧赞叹起来，而且貔貅内的灵气极为充盈，完全可以拿来修炼。

    但这样的好东西拿去修炼有些暴殄天物了。

    看完了第一层，他俩又上了第二层。

    第二层里摆放着很多兵器，乍看起来灵光闪耀，绝非凡品！

    齐青山一瞧就内心大动！

    这也是价值无法衡量的宝藏啊！

    但当他拿起一把长剑，屈指一弹时，并没有听到剑鸣声，剑身却是断了！

    “假的？！”

    齐青山惊异起来，想不明白为什么会放赝品在这里？

    苏玄对此并无意外，因为外面有大量的月玄石物品也都是毫无用处的石头，里面的灵气早就空了！这座墓葬里有真有假！

    而后，

    他俩来到了第三层。

    第三层空空荡荡的，

    唯独那只黑色的棺椁极为扎眼的摆放在那里……

 第442章 系统的第三阶段

    “这玩意该不会也是假的吧？”

    齐青山瞧着那只棺椁，深吸了一口气。

    刚刚苏玄已经对他说了他这一路的所见所遇，他很担心这棺椁也是假的。

    按照山上世界的习俗，大人物在死后，往往会拿生前最珍爱的东西陪葬，如果棺椁是假的，里面应该就没有值钱的东西了。

    “应该是真的。”

    苏玄凝眸瞧了一眼棺椁，缓步走了过去。

    他并未在棺椁里察觉到危险气息，反倒是看到了一团金光，是珠光宝气的那种光。

    自从眼睛变异之后，他就看到以往无法看到的东西了。

    “打开？”

    齐青山也走到了棺椁旁，征询苏玄的意见。

    他已经无法将苏玄当成山下来客看待了。

    “我自己来吧！你往后退一退。”

    考虑到齐青山的身子虚弱，苏玄说道。

    “也好！”

    齐青山对苏玄的关心很受用，向后退了两步，眼睛直勾勾的瞧着棺椁。

    苏玄将手放在棺椁盖板上，用力一推！

    吱呀！

    并未铆钉的棺椁盖板骤然打开了。

    一团白气骤然从里面升起，苏玄向后退了一步，眼睛凝视着棺椁里面。

    里面躺着一个人，

    一个并未腐败，仍完好如此，犹如还活着的漂亮少女！

    她肌肤如玉，

    弥散着迷人光泽。

    但随着那团白气的升起，她的肌肤快速干瘪，风化，很快就变成了一堆白骨。

    这也正应了那句话：

    红粉骷髅、白骨皮肉、诸法空相，一切皆是虚妄。

    嘶！

    齐青山却是莫名的倒吸凉气起来。

    “我认得她！我认得她！”

    他嘴里颤抖道：“她是邓助的女儿，邓诗诗！”

    瞧着格外震惊的齐青山，苏玄疑惑道：“邓助是谁？邓诗诗又是谁？”

    “在四百多年前，邓助是山上世界有名的巨贾，家财万贯，显赫一时！”齐青山说道，“他的女儿邓诗诗则是有名的美人，迷倒了无数年少有为的公子哥，可惜她红颜薄命，没活到二十岁就死了！”

    “想不到啊想不到！”

    齐青山也不知道是怎么了，来回踱起了步，喃喃道：“想不到她竟然埋葬在了这里，要知道她的坟墓她有十几座假坟冢，他老子邓助就怕生前迷恋她的那些公子哥会在死后骚扰她！”

    因为齐青山的话，

    苏玄不由得想起了一件悚然可怖的事，说道：“那外面那些干尸又是什么人？他们为什么陪葬？”

    “他们可能是……”

    齐青山想了想，沉声道：“他们很可能是曾在邓诗诗生前诋毁过她的那些公子哥，他们得不到邓诗诗，免不了会编造一些毁坏邓诗诗名誉的话，传说邓成又是一位心狠手辣的人，若不然他绝不会积攒那么多财富，邓成很可能将他们都杀了，把他们做成干尸，给女儿守墓！”

    “既然邓家那么豪富……”苏玄疑惑道，“怎么会任由这座墓荒废？”

    “说来可惜。”齐青山不无惋惜道，“邓家在后来得罪了一个他们得罪不起的人，一夜之间从山上世界销声匿迹了。”

    “得罪了什么人？”苏玄道，“比邓成还有钱吗？”

    “他可不是能用钱来衡量了。”齐青山肃然道，“他就是孟祖，是山上世界的主人！”

    “孟祖……”

    苏玄再次听到了孟祖的名字，此前齐璃已经跟他说过一次，说孟祖有个很是厉害的女儿……

    “苏玄快看看棺椁里有没有好东西！”齐青山随即有些激动道，双眼闪光道，“齐家已经不复存在，如果里面有好东西，那就是无主之物，谁拿到就是谁的！”

    “好！”

    苏玄再次将目光放在了棺椁里。

    看到里面果然有一样东西。

    白骨双手交叠，抓着一样金光灿灿的东西！

    “香囊？”

    齐青山有些失望起来，那只是一个并不贵重的香囊罢了，山上的女子不喷洒香水，喜爱佩戴香囊。

    而且那只香囊也很小，根本放不下多么贵重的东西。

    “不知道璃儿会不会喜欢这东西。”齐青山贴近棺椁，将手伸向那只香囊，嘟囔道，“虽然在这里有一些收获，但并不足以让门派暴富。”

    本以为这里是一处矿脉。

    想不到却是一座墓葬。

    墓葬里还真真假假的，让人无法满足。

    嘭！

    但当他的手指碰到那个香囊的时候，空气里顿时响起一道暴烈声，本就虚弱的他顿时向后倒飞出去，重重跌在了地上。

    “怎么回事？”

    苏玄走过去将齐青山拉了起来。

    “认主之物！”齐青山脸上带着浓浓的疑惑，自言自语道，“人都死了，怎么还是有主之物？”

    在山上世界存在一种手段，可以将贵重的东西认主！

    认主之后，别人无法使用！

    他的手碰到那只香囊的时候，感受道了一股极为强大的排斥力，不是认主之物是什么？

    而且还是那种极为高深的认主！

    “苏玄，这香囊对邓诗诗肯定有着非比寻常的价值，她才将香囊认主，且还是一种我从未见过的一种认主手段。”齐青山随即向苏玄解释道，“因为一般认主之物在主人死后，会自行解除认主，但这香囊却不是！”

    “我试试。”

    苏玄怀着一抹好奇，将手一点点的向香囊伸去。

    结果，

    他的手刚碰到香囊，果真就感知到了一股强大的排斥力，如同是磁石相斥，排斥着他的手。

    他不由得调用气机，加强手上的力道！

    那股排斥力却是紧跟着变强大了！

    但他并没知难而退，强行将香囊抓在手中，拿出了棺椁！

    嗡嗡嗡！

    那只香囊根本不屈服，排斥力震荡着空气，发出尖锐的嗡鸣声！

    这也合着是苏玄意志力强大，

    要不然早就被排斥的松手了！

    “苏玄，丢掉吧！”齐青山瞧见这一幕，担忧道，“你再继续下去，灵魂会受到伤害的！”

    “嗯。”

    苏玄额头上已经渗出汗粒，也想放弃这个香囊了。

    犯不着为这么一个女人用的东西，让自己受到损害。

    但他又有些不甘心。

    这香囊在瞬间就让他耗费了近乎一半修为之力，却还是如同一只倔强的野马似的，不肯乖乖的让他拿在手里，真是岂有此理！

    也就是在此时，

    他的脑海里骤然响起了系统提示音。

    “叮，检测到宿主正在获取一件天地至宝！”

    “叮，系统第三阶段开始激活！”

    “叮，是否祛除认主状态？”

 第443章 大气低调的奖励

    “是！”

    听到熟悉的系统音，苏玄马上同意系统解除认主。

    而且他也无比兴奋！

    系统终于开展第三阶段了！

    下一秒，

    他的手一松，香囊上的排斥力彻底消失不见！

    而奇怪的事情也随之发生了！

    一股很奇异的吸引力从香囊上传出，强烈拉拽着他的心神，他的心神猛一恍惚，好似来到了另外一个世界！

    那是一片白色空间。

    在空间里摆放着堆积如山、根本无法数清楚的月玄石！

    他看着那些月玄石，心里有种感觉，这些月玄石就是自己的，只要自己一个念头，就能将这些月玄石从白色空间里取出来！

    “香囊是个储物空间……”

    苏玄在心里喃喃说出了这几个字。

    在道家说法里，有种法宝可以开辟一片私人空间，可以往里面放很多东西，有的也叫乾坤袋，里面自有天地乾坤。

    这香囊明显就是一个储物袋！

    里面竟然盛放着数之不尽的月玄石！

    苏玄不由得认为，这些月玄石大概率就是邓成给女儿的真正陪葬品！

    亦或是邓成秘密将自己的资产藏在了这里！

    自己这次可是发大财了！

    “叮，恭喜宿主拥有一件天地至宝！”

    “叮，奖励宿主坐骑金鳞鳄一只，这只坐骑低调大气，非常符合宿主眼下的身份气质。”

    “叮，第三阶段任务进度1/10。”

    系统又接连响起了系统提示音。

    苏玄心头大动！

    这特么才是亲生的系统啊！

    他此前真的以为系统到第二阶段就停止了，没有实质性奖励了，结果，现在就来了！

    但金鳞鳄是什么玩意儿？

    坐骑？

    跟柯尼塞格一样能装批吗？

    “苏玄，你没事吧？”

    见苏玄拿着香囊愣着不动，齐青山还以为苏玄着了什么道，不由得担心起来。

    “没事。”

    苏玄从香囊的储物空间里退了出来，摇头道：“这东西有些古怪，超乎了我的想象。”

    “你没事就好。”

    听见苏玄这么说，齐青山松了一口气，视线又落到了苏玄手里的香囊上，说道，“这香囊已经……被你解除认主了？”

    “父亲，苏玄！”

    还没等苏玄回答，齐璃就扶着墙壁，摇摇晃晃的出现在了第三层。

    她见父亲和苏玄进了阁楼之后，没什么动静了，不免有些担心，就强撑着虚弱的身体过来看看情况。

    “璃儿，你来的正好！”

    一见女儿来了，齐青山就说道：“这楼阁里的确有一些好东西，够咱们门派过上一段好日子了，而且我们还发现了邓诗诗的棺椁，从里面找到了一个香囊，来，你看看这香囊喜不喜欢？”

    “香囊？”

    齐璃好奇的眨了眨眼睛，而后往苏玄这边走来。

    她上楼的时候，也看到一二层的东西，真的可以改变一下门派的光景。

    待走到苏玄身前，她就伸手去接那只香囊。

    苏玄手拿香囊，停在半空，姿势就跟把香囊递给她似的。

    但当她的手刚碰到香囊，就如同触电一般，一股超乎想象的排斥力，顿时将她向后推去，这种排斥力也像极巨浪临头！

    “小心些。”

    还好苏玄反映及时，一把拉住了齐璃，才没让齐璃像她父亲刚刚那样倒飞出去。

    他也顿时意识到，系统解除了香囊的认主之后，又重新帮他认了主，现在香囊就是他的私人之物了，别人碰不得！

    “这个……”

    齐青山看傻眼了，不知道香囊为何还是认主状态？

    他也绝不相信，香囊已经重新被苏玄认主了！

    因为认主的过程根本不能在眨眼之间完成，越是贵重的宝贝，认主越难！

    咚咚咚！

    也就是在这时候，一阵杂乱的脚步声从外面传了过来！

    苏玄和齐青山站在三层阁楼上向外一望，看到竟然是严朋带着自己的死士们过来了。

    然后他们赶紧离开了阁楼。

    齐璃也没再说香囊的事。

    “齐掌门！”

    严朋瞧见齐青山从阁楼中走出，冲着齐青山招了招手：“你们没事吧？”

    “没事。”齐青山道，“你们怎么找过来了？”

    “苏兄弟和璃儿侄女下了水之后，有一座水洞突然不断的冒起水泡来。”

    严朋很是劳累的样子，喘着气道：“我怕他们也出事，就下水寻找，才找到了这里。”

    说罢，

    他环顾着棺室的环境，表情即惊异又失望，喃喃道：

    “这里显然不是矿脉。”

    “而是一座墓葬啊！”

    “是的！”齐青山点了点头，“尽管不是矿脉，但这里面也有不少好东西，总算没白忙活一场。”

    接下来，

    齐青山和严朋清点了一下墓葬的东西，打算连夜将东西平分搬回门派。

    苏玄则在齐青山的授意下，带着齐璃、戴秀他们回去休养了，他们的身体不容再折腾了。

    “齐老哥，除去那些瓦罐，能直接拿出去用的月玄石只有两万多块！”

    在即将天亮的时候，严朋擦了一把脸上的汗，对齐青山道：“这两万块月玄石也不是小数目，够咱们两个门派辛苦很久才能赚到，你说咱们要不要分给苏玄一些？”

    “当然分！”

    齐青山想都不想道：“没有苏玄咱们两个还是死对头呢，是苏玄化解了咱们的仇怨，更何况他又在这里救了我一次，至少得给他分出三分之一来！”

    “他一个人，三分之一是不是太多了？”严朋道，“再说他也没用月玄石的地方啊！”

    他仍不知道苏玄若想去九鼎阁找谢成求丹的事。

    而找谢成得拿出一万块月玄石的门票钱来。

    “你不愿意？”齐青山板了板脸，瞪了严朋一眼，“我说你以前也不像是一个抠门的人啊？”

    “我不是不愿意。”严朋咧了咧嘴，“你看看啊，苏玄是你未来的女婿吧？算是和你一家人，他要是分走三分之一，那就相当于你们家拿走了三分之二，而我就拿了三分之一，这不公平啊！”

    齐青山一听就乐了。

    严朋这句话真的是让他无从反驳。

    但他俩哪里知道，

    苏玄现在已经是山上世界不折不扣的大富豪了！

    他根本就看不上这么一丁点月玄石！

    同时，

    在浮云派百里外的山脉中，

    陡然响起了一声恐怖的咆哮声，

    像是什么猛兽发出来的……

 第444章 坐骑

    “苏玄，请你放心。”

    在苏玄陪着齐璃回门派的时候，齐璃柔声对苏玄道：“我一定会让你拿到一万月玄石的，这是你应得的，而你什么时候去九鼎门找谢成？”

    她关注不是苏玄那一万月玄石。

    而是苏玄什么时候走。

    “明天吧！”

    苏玄瞧了一眼东方泛起的鱼肚白，说道：“今天我会在浮云派待一天，毕竟你父亲他们身体都没在巅峰，如果有人来找麻烦，我能出一份力。”

    “嗯。”

    齐璃感激的点了点头。

    苏玄在墓葬里吸收了大量的怪蝶，修为已然入了斩天境，坐阵浮云派的话，是相当让人放心。

    她也不由地认为，很多月玄石失效了，可能是被那些怪蝶吸收掉了。

    吼隆隆~

    突然，

    一阵震撼人心的沉闷咆哮声，从极远的方向传来。

    苏玄和齐璃都禁不住循声望了过去，却是什么都没看到。

    “苏玄，如果你去九鼎门……我可能不会陪你去。”齐璃攥着小手，低声道，“你一个人在外面一定要小心些，山里不仅恶人多，各种猛兽也多，你一定要照顾好自己。”

    “我没问题的。”苏玄笑了笑。

    但他却是对那道可怕的声音上了心。

    系统奖励给了他一只坐骑，他离开墓葬后却没看到那只坐骑，该不是那声吼叫就是坐骑吧？

    能发出这么可怕声音的坐骑，

    的确是很大气……

    但低调么？

    “苏玄，那只香囊你拿着吧！”齐璃哪知道苏玄在想什么，想了想道，“我平时不喜欢佩戴香囊，而且那只香囊还是别的女人的，如果你想送我香囊的话，就送我一个新的……好吗？”

    这句话说到后面，已经声若细蚊了。

    她压根没想过自己有一天会向一个男人索要东西。

    “可以的。”苏玄从远处收回视线，“等我拿到治病的丹药，我就送你一个最漂亮的香囊，好表达我对你的谢意，没有你，我在山上世界就跟无头苍蝇似的。”

    “不要说谢谢啦！”

    齐璃低头说道。

    两人一路聊着，回到了门派。

    而齐璃亲自将苏玄送到贵客住处，才回到了自己的住所。

    “是你吗？”

    苏玄站在住所的窗口前，遥望远处。

    他的新住处是一处清幽宅院，也是浮云派最尊贵的住处的，一般是用来招待其他门派来访掌门的。

    吼呜~

    遥远的方向又传来一声低吼。

    像是在回答着苏玄的话。

    但苏玄却是没有像收到柯尼塞格时候那么开心，因为骑着一只金鳞鳄……是不是很怪？

    鳄……不就是鳄鱼嘛！

    苏玄打了一个哈欠，转而回到了床上。

    他却是没有睡，

    而是拿着那只香囊，嘴里嘟嘟囔囔道：

    “一块。”

    “两块。”

    “三块……”

    咚咚咚！

    中午时分，

    苏玄的房门突然被人敲响了，他打开门一瞧，是齐青山。

    “齐掌门，你没休息一下？”苏玄问道。

    “用不着休息，吃两枚丹药就缓过劲来了。”齐青山精神不仅不萎靡，反而神采奕奕的，说道，“你睡好了没？”

    “还行。”苏玄道。

    “那跟我走一趟，咱们分赃去！”

    齐青山笑着带着苏玄，来到了先前的那个密室。

    在进密室之前，他又提醒了苏玄一下：“以后别叫我掌门老哥什么的，叫伯父，记住了没？”

    密室也没有别人，只有严朋一人。

    “咳咳！”

    坐定之后，齐青山清了清嗓子道：“墓葬里的东西都清点完毕了，接下来需要分一分了。”

    严朋点了点头。

    苏玄端坐着不说话。

    “苏玄。”齐青山目光落到苏玄身上，说道，“璃儿前一会儿已经给我说过了，说你明天打算去九鼎门找谢大丹师，需要一万块月玄石对吧？你放心，我们会分给你一万块月玄石的！”

    “是的。”严朋附和道，“你这次居功甚伟，不分给你一些万万说不过去，虽然月玄石只有三万块。”

    “苏玄，你可满意？”齐青山瞅着苏玄道。

    他认为苏玄一定会开心的。

    最起码表情会展露出惊喜来。

    但让他没想到的是，苏玄听了他的话之后，表情很是平淡，说道：“多谢了。”

    苏玄也没拒绝。

    虽然他已经拥有数之不尽月玄石了。

    他就是这个替人着想的性格，如果拒绝了，那不是不给齐朋两位掌门面子嘛！

    齐青山和严朋对视了一眼，

    以为苏玄不了解一万块月玄石的价值，才表现得跟收到一般礼物似的。

    “苏玄，谢成是九鼎门的三长老，只有有头有脸的人才有资格直接找他求丹。”严朋想了想道，“这一万块月玄石一般人是根本拿不出来的，哪怕是我和齐老哥，想要一下子拿出一万块月玄石也得凑好久，我们毕竟是小门派，你拿一万块月玄石……”

    “对对！”怕严朋说的不好听，齐青山接过话茬，对苏玄道，“你拿到一万块月玄石后，一定要好好看管，别让人给骗走了，我们呢，会在你明天启程时，将一万块月玄石兑换成月票，而这一万月票呢，就等同于一万块月玄石，各大钱庄都是认可月票的。”

    “有劳了。”苏玄点了点头。

    有月票更好，省得扛一万块沉甸甸的石头去找谢成了。

    见苏玄表情依旧平淡，齐青山嘴角抽了抽，对严朋低声道：“你知道吧，苏玄在山下世界是超级富豪，他自己住的宅子哪叫一个昂贵，绝对抵得上几十万月玄石，呵呵，呵呵呵……”

    “父亲！”

    也就是在此时，齐璃突然走进了密室，她的表情很是沉重，更有一丝慌乱，向苏玄和严朋眼神致礼后，蓦然道：“飞狼山庄来人了！”

    “什么？！”齐青山心中一惊，“他们来做什么？该不是暗取不成，想要明抢吧！”

    他和严朋差点打一场灭门仗，就是拜飞狼山庄所赐。

    而对方就是看上那座墓葬了。

    飞狼山庄也不知道那是一座墓葬，而是将其当成了一处矿脉。

    “该死的！”

    严朋也禁不住握了握拳：“他们来得真不是时候！”

    他还好说，身体没什么问题。

    但齐青山身体尚未完全恢复，万一和对方打起来就不妙了。

    苏玄似是早就料到飞狼山庄会来人，

    站起身，

    简单道：

    “去看看好了。”

 第445章 我也是斩天后期

    “走，去看看！”

    齐青山也知道是福不是祸，是祸躲不过，当即起身和苏玄往外面走去。

    严朋则是有些犹豫，飞狼山庄的人是直接来找浮云派的，没说要找他，他要不要出去掺和一下这件事？

    但只是瞧了一眼齐青山的背影，他就果断的跟在了齐青山身后。

    他俩和好之后，浮云和驭灵两派便是唇齿相依了，必须相互照应，他决不能袖手旁观！

    “苏玄，飞狼山庄的庄主叫籍阳平。”齐璃跟在苏玄身旁，说道，“他的修为已经到了斩天后期，更是耍的一手好刀法，如果不到迫不得已，你尽量不要和他动手。”

    “知道。”苏玄点了点头。

    很快，一行人就走到了浮云派的山门处。

    期间齐青山也通知了浮云派的各位长老堂主随行。

    “齐掌门，你这阵势是要跟我打架吗？”

    在山门外，站着三四个人，为首的是一个身穿黑袍的中年男子。

    “呵呵，自然不是了。”齐青山满脸笑容很是客气道，“听闻籍庄主来访，我怎么着也得弄出点排场来，否则显得很失礼嘛！”

    他也很纳闷，

    浮云和驭灵两派休战和好，籍阳平肯定是坐不住了，此行肯定是为了那处矿脉来的，可为什么只带着三四个人来？

    有什么底牌吗？

    “斩天后期修为！”

    苏玄则是瞧了一眼籍阳平，低声对齐璃说道。

    他的眼睛变异之后，可以轻易看到的人体内暗藏的气机波动，继而推算出对方的修为境界来，哪怕对方故意压制气机隐藏修为，一样逃不过他的眼睛。

    “什么？”

    齐璃黛眉顿时蹙起，籍阳平原本是斩天中期修为，已经突破到斩天后期了？

    而斩天后期意味着什么？

    那意味着战力完全压制住了在场的所有高手，包括苏玄！

    苏玄昨夜通过吸收怪蝶才进入斩天境，撑死了只有斩天中期！

    齐璃禁不住喃喃道：“籍阳平的确是有恃无恐啊！”

    “好了，闲话少说。”籍阳平的确是有恃无恐，开门见山道，“我听闻在你们两派的交界处发现了一处矿脉，而我飞狼山庄距离你们两派不远，可以提供一些助力，帮你们共同挖掘矿脉，希望齐掌门不要抚了在下的好意。”

    “哦，严掌门也在啊！”籍阳平又将目光落在了严朋身上，“看来你们两派为了矿脉已经握手言和了，好事。”

    “飞狼山庄在二十里以外，没资格插手我们两派的事。”严朋性子比较直，说道，“还请籍庄主回去吧！”

    “用不着这么快回去。”齐青山笑了笑，“籍庄主好不容易来一趟，可以喝口茶再走嘛！”

    “很好。”

    见两人根本不怕自己，籍阳平冷冷笑了笑，摊牌道：“实话说，矿脉的消息一旦传播出去，你们两派根本没办法护住矿脉，可若是加上我飞狼山庄，就没人敢觊觎了，今天那处矿脉我必须插手！”

    “籍庄主，我也跟你说句实话。”齐青山收敛了脸上的笑容，“我们昨夜已经勘察过那处矿脉了，那根本就不是一处矿脉，而是一处小小的墓葬，里面的陪葬品也根本不值钱！”

    “开玩笑！”籍阳平毫不遮掩冷声道，“我早就让人暗中勘察过了，那里面灵气充沛，是一处大矿脉的迹象！而我此次前来，也只是向你们打个招呼，别不识抬举！”

    说罢，

    籍阳平一挥手，

    带着自己人往山下走去。

    赫然是要光明正大的去看那处矿脉了。

    咔嚓！

    看到这情景，齐青山再也无法保持好脾气了，将拳头攥的咔嚓响。

    最近门派的不太平，都是拜这位籍庄主所赐！

    现在对方又堂而皇之骑到自己头上了？

    不能忍啊！

    “齐老哥，怎么办？”严朋也是一样生气，身上气机外散。

    “籍庄主，请留步。”

    也就是在这时候，苏玄蓦然开口冲着尚未走远的籍阳平道：“在下有句话想对你说。”

    “呵呵！”籍阳平转过身，打量了苏玄一眼，“你是哪根葱？”

    其实他早就看到苏玄了，惊异于苏玄的帅气，这么帅的人怎么之前从未听说过？

    这样帅的人他女儿见到肯定喜欢啊！

    他的女儿喜欢“祸害”一些面相俊美的男人，也没发现苏玄的存在吗？

    “他是我浮云派的护法！”

    齐青山见到苏玄主动挺身而出，心中颇为宽慰，又见到籍阳平正儿八经打量着苏玄，脸上也禁不住充满了自傲。

    “一个小小护法，有资格跟我说话？”籍阳平脸上的表情再次冰冷起来，“难不成你还想……”

    “别废话。”苏玄也算是一个老江湖，深知如果快捷的平息眼前的麻烦，那就是亮出自己的实力来，让对方知难而退，说道，“你敢踏足那处矿脉一步，我保你会后悔的！”

    “狂妄！”

    籍阳平也不装了，身上气机陡然外泄，展露出了自己斩天后期的实力！

    他是前两天才突破桎梏，达到斩天后期的。

    话语未落，

    他的身影骤然从原地腾空而起，如一只凶猛的猎鹰，伸爪向苏玄压去！

    人未至，

    气流已经吹动得苏玄衣衫翻摆。

    “一起抗敌！”

    “一起！”

    齐青山和严朋见状马上调动修为，护在了苏玄身旁。

    但让他们都意想不到的事情发生了。

    苏玄根本没想借助他们两人的帮助，身子如离弦之箭，也骤然从地上跃起，在空中向籍阳平迎去！

    两道人影在空中碰撞在了一起。

    而后又各自分开。

    嗒！

    苏玄重又落回原地，身上弥散着令人心惊肉跳的气机波动，但刹那间又收敛入体。

    齐青山和严朋震惊的对视一眼，异口同声道：“斩天后期！”

    是的。

    苏玄也已经到了斩天后期！

    他俩包括齐璃在内都不知道一件事，苏玄离开墓葬在自己房间休息的时候，并没有老老实实的睡觉，他从香囊空间里取出了大量的月玄石，是躺在月玄石上睡的！

    他足足吸收了近万块月玄石！

    修为从之前斩天中期的基础上，直接飚飞到了斩天后期！

    噗！

    籍阳平落地之后，

    猛然张口喷出一口血！

    脸上写满了难以置信……

 第446章 一战成名

    “怎么可能！”

    “怎么可能！”

    籍阳平顾不得擦嘴角的血，震惊的自言自语。

    一个浮云派的小小护法，怎么会拥有斩天后期的实力？

    自从孟祖布施天道以来，让山上世界的人修炼变得简单，修为突飞猛进，但苏玄才多大年纪，就能进入斩天后期了？

    而且大家同为斩天后期，

    他怎么能一掌秒掉自己？

    “保护籍庄主！”

    跟着籍阳平来的那几人，见状也是心惊不已，马上抽刀护在了籍阳平身旁。

    他们这次没带几个人来，就是因为籍阳平是斩天后期修为，可以凭借一己之力吓住浮云驭灵两派，怎么还没发威，就被人给揍吐血了？

    而浮云派等一众长老堂主们，也早已经目瞪口呆了。

    他们本来做好了开打的准备，未成想苏玄一个人就把籍阳平给搞了！

    而且苏玄还是惊人的斩天后期实力！

    一下子就把他们比下去了！

    让他们颇没有存在感呢！

    仓啷！

    籍阳平突然从背后抽出一把厚重大刀，抬手指向了苏玄，凝重问道：“你不是浮云派的人，必是齐青山请来的外援，报上你的名号来！”

    “你没资格知道我的名号。”苏玄淡淡的将这句话还给了籍阳平。

    “哈哈，他真是我的护法。”齐青山松了一口气，脸上再次有了微笑。

    “籍庄主，他不仅是浮云派的护法，也是我驭灵门的长老之一。”严朋也蓦然开口道。

    “啥？”

    齐青山一听就瞪眼了，压低声音道：“严朋，没你这么抢人的吧？昨晚你还不想分给苏玄月玄石呢，现在看到苏玄战力惊人，就想让苏玄当你的长老了？”

    “我璃儿侄女的未来夫君，当个长老怎么了？”严朋扬了扬脸，“怎么也不会像你那么抠门，才给苏玄一个护法当！”

    齐璃一听顿时涨红了脸。

    “现在我提拔苏玄为大长老！”齐青山陡然大声宣布道，“我浮云派大长老之位已经空缺，苏玄斩天后期修为，坐大长老之位再合适不过，谁有异议？”

    浮云派的人都没有异议。

    这时候谁敢有异议啊！

    万一谁有异议就让谁去和籍阳平打怎么办？

    “放肆放肆！”

    籍阳平见状一下子就火了，提着大刀就向苏玄劈来！

    他的确是精通刀法，这一劈势大力沉，刀身散发出的凌厉气势也早已经遍布四周了！

    “浮云刃，斩！”

    苏玄无视劈来的一刀，淡然前行一步，右手微抬，凝出一把黑色长剑，冲着前方斩了下去！

    齐严两人瞳孔猛然一缩！

    因为苏玄竟然同时用了浮云驭灵两派的招式！

    一是浮云刃。

    一是斩灵剑。

    嗤！

    伴随着一道弧形剑芒闪过，籍阳平身上爆出一团血雾，倒飞了出去。

    他手中的大刀也已经断为了两截！

    “籍庄主，你怎么样了？”

    “籍庄主，你还好不好？”

    那些籍阳平的手下，赶紧围到籍阳平身旁，有的掐人中，有的往其嘴里塞丹药，忙碌起来。

    苏玄则是散出手中斩灵剑，冲着齐青山和严朋耸了耸肩。

    齐青山和严朋张着嘴，不知道说什么好。

    将他们搞得焦头烂额的籍阳平，就这么被苏玄风轻云淡的搞定了？

    哎呀呀！

    苏玄要是早点来门派就好了！

    “我这是在哪里？”

    “你们这又是在做什么？”

    籍阳平幽幽转醒，也不知道是不是在装傻，竟然好像不知道自己为什么来浮云派了。

    他的心口有一道深刻剑痕，皮肉外翻。

    “籍庄主，您说今天天气好，出来走走，就走到这边来了。”

    籍阳平的那些手下好像也开始演了，说道：“结果你不小心摔了一跤，受了点伤，咱们快回去吧！”

    “好好。”

    籍阳平点了点头，然后就那么被手下抬着，狼狈的往自家山庄去了。

    他们在离开的时候，听到了身后发出了阵阵欢呼声。

    呼！

    看到籍阳平这个大麻烦走了，齐青山和严朋同时松了一口气，也倍感解气，不约而同的将炽热的目光聚焦在了苏玄脸上。

    苏玄回头向后一望，不仅看到了齐青山和严朋的炽热目光，还看到很多人，很多人……

    大量浮云派的弟子，已经聚集在了山门后，都热切的瞧着苏玄。

    其中就有杂役弟子王山虎。

    “看到没，那是我老大！”

    “那跟我住一个房间！”

    “你们有什么想对我老大说的，可以告诉我，我会帮你转达的！”

    王山虎脸上的表情比齐青山都要骄傲，双眼里光芒四射！

    他还激动的向苏玄挥了挥手。

    他认为通过这一战，苏玄已经成了浮云派当之无愧的第一号人物！

    而凭借他和苏玄的关系，不说地位升级，也肯定没人敢小看他欺负他了！

    “苏玄，回去休息一下。”

    齐璃走到苏玄身旁，低着头咬了咬唇，拉住苏玄的手，穿过一众弟子，离开了。

    “摆……摆宴！”

    齐青山突然高声道：“今日浮云派摆宴，门派上下好好庆贺一番！”

    “摆宴！”

    “摆宴！”

    众浮云派弟子顿时喊声雷动！

    于是到中午时分，一阵阵肉香和酒香就从浮云派飘散了出来，严朋也把驭灵门的一些长老堂主叫了过来，叮嘱他们一定要多敬苏玄几杯酒，交好和苏玄的关系。

    这天下午，不仅苏玄喝得不少，就连王山虎都喝得酩酊大醉了。

    王山虎还有机会敬了苏玄一杯酒，敬酒的时候他因为太激动太紧张，竟然嘴皮打着哆嗦，说不出一句话来，手也一直在抖，抖洒了杯中酒。

    苏玄只是帮他填满了抖洒的酒，主动和他碰了杯。

    王山虎注定是忘不掉这一天了。

    “苏玄，你明天真要走吗？”

    入夜时分，齐璃带着一些东西，来到了苏玄的房间。

    苏玄没有休息，盘膝坐在床上打坐，面对齐璃的问话，回答道：“家里的事没办法耽搁太久，明天就走。”

    “那这件衣服你记得带上。”

    齐璃将一套质地华贵的衣服，放在了苏玄面前。

    这衣服是她昨晚连夜召集衣坊阁的人为苏玄做的。

    “还有这些。”

    齐璃又将十几本陈旧的书放到了苏玄面前：“这些是门派最利害的功法了，你都学一学，别让人欺负了。”

    苏玄张口正要说话。

    齐璃突然一下子扑到了苏玄怀里。

    她今天也因为太开心，

    喝了不少的酒。

    她还莫名对苏玄道：“对不起……”

 第447章 林子里有东西

    “对不起……”

    齐璃分明是喝得有些多，扑在苏玄怀里，不知为何向说了一声对不起。

    “没关系的，我不就是去找那位大丹师嘛，很简单的一件事而已。”

    苏玄还以为齐璃是无法陪同自己去找人，而有些自责，劝慰道：“你好好在门派帮帮你父亲的忙，我办完事之后还会回来找你呢？嗯……齐璃？你做了什么？”

    说着话，

    苏玄骤然感觉后背微微一痛，像是被蚂蚁扎了一下，而后神智就迷糊起来。

    “对不起，对不起……”

    齐璃又说着对不起，

    将苏玄扶在了床上，

    她自己也如一只小猫咪，

    依偎在了苏玄身边，

    她悄悄收起了手中一枚颜色怪异的针……

    次日，

    天刚蒙蒙亮。

    一道娇小的倩影偷偷摸摸的从苏玄的房间溜出，低着头蹑手蹑脚往外走。

    但刚走出宅子大门，她就突然停住了。

    “璃儿，昨夜你……”

    一道人影屋子站在门外的一棵树下，抬了抬手，说话有些吞吞吐吐。

    “父亲，我……”齐璃张了张小嘴，又咬了咬唇，“昨夜苏玄被你们灌了太多的酒，我放心不下……”

    “他……”齐青山用一种极为古怪的声音道，“他没弄痛你吧？”

    “父亲，我不理你了！”

    齐璃低着头，自顾自的往自己住处走去，晨风吹拂过来，她身上弥散着好闻的香味。

    齐青山瞧见女儿的神色有些……憔悴。

    “哎，女大不中留啊！”

    齐青山瞧了一眼苏玄的宅子大门，悄悄走了进去……

    又过了一个小时，

    明媚阳光透过窗棂，照在了苏玄的床上。

    “我喝断片了？”

    苏玄睁开眼，又眨了眨眼，喃喃自语道。

    他记得齐璃来找了一次一趟，后来也不知说了什么……天就亮了！

    这还是他第一次喝多。

    难道山上的酒这么烈？

    随后，他穿衣起来洗漱，继而就发现桌上放着两张纸，拿起来看了看。

    那也不是一般的纸。

    而是两张可以兑换月玄石的月票，也叫玄票。

    他拿着这种玄票，可以轻松找钱庄兑换出两万月玄石来。

    “两万……”

    苏玄摇头笑了笑。

    齐青山和严朋本来想给他分一万的，现在却给他分了两万，其中缘由……应该是因为他昨晚赶走了飞狼山庄的庄主籍阳平，展露出了强大的实力。

    一个人拥有强大的实力，

    不管在哪里都会得到尊重。

    “现在我已经不缺这个了。”

    苏玄没要那两万玄票，重又放在了桌子上。

    然而若是别人的玄票他也就要了，不拿白不拿，但这两张玄票还是算了，齐青山和严朋都是小家小业的，拿了有些过意不去。

    “哎呀呀，苏玄啊，你怎么现在才起来？”

    当苏玄走出宅子的时候，就见到齐青山在外面等了。

    “走走，早餐已经给你准备好了，车马也已经备好了。”齐青山有些热情过分的拉住了苏玄的手，“等吃饱喝足，你就去九鼎门找谢成，伯父预祝你马到成功！”

    “有劳了。”

    苏玄就跟齐青山去吃了早餐，然后上了车马。

    在吃早餐的时候，很多也正在用餐的浮云派弟子都盯着他瞧，目光里充满了敬仰和膜拜。

    尤其是几个女弟子，偷看了他几眼就脸红了。

    这跟他原以为的山上民风彪悍颇不一样。

    她们的做派好似比山下世界还要羞涩婉约。

    “齐璃呢？”

    上了马车之后，苏玄透过车窗，问齐青山道。

    他没看到齐璃来送他。

    “璃儿身体仍有些不适，我就没让他来。”齐青山咧嘴笑了笑，“要不我去叫她？”

    “不用了，反正我很快就会回来。”

    苏玄摇了摇头，然后向齐青山道了别，出发了。

    齐青山冲着渐行渐远的马车挥了挥手，然后瞧了一眼身后，在他的身后站着黑压压一片人，都是门派弟子自发来送苏玄的。

    “都回去干正事去！”

    “别在这里偷懒了！”

    齐青山冲着弟子们喊了两声，就往门派里走。

    有弟子急忙问他苏长老什么时候回来，回来就再也不走了吧，他不知道怎么回答。

    虽然他将苏玄提拔成浮云派长老了，但苏玄并未表示过自己会留在浮云派，反倒是一直惦记着回家……

    齐青山的背影突然有些落寞。

    因为他想起自己女儿了……

    哒哒哒。

    马车渐渐远离了浮云派范围。

    但马车又突然停了下来。

    苏玄往马车外一瞧，禁不住笑了笑。

    严朋倒背双手，站在马车前面不远处。

    “苏玄，我这个人不太喜欢送人走。”严朋见苏玄看他，挠了挠头道，“但有人来找我，我肯定摆出最大的阵仗欢迎他！”

    见苏玄要下马车，严朋又赶紧道：“别下来了别下来了，我没别的事，就是……”

    严朋一步就站到马车旁，塞给了苏玄一个袋子，叮嘱道：“这些东西你拿着，希望你永远用不到。”

    说罢，

    他就头也不回的走了。

    看样子他的确不太喜欢送人。

    苏玄瞧了瞧那袋子，是一袋丹药。

    马车继续前行。

    路两旁的青山不停的向后挪移。

    苏玄斜依在马车里，时而摇头苦笑，时而又莫名叹气，最后他索性从香囊空间里取出一些月玄石，开始专心修炼打发时间，而月玄石被他用过之后，他就会放回香囊空间里。

    一路上颠颠簸簸，下午很快到了，傍晚也很快到了。

    马车在一片密林前，骤然停下。

    期间车夫停车休息过几次，

    但这一次情况却是不一样。

    啪！

    啪！

    体型强壮的马匹，不管车夫怎么用鞭打它，它都不再往前走一寸了！

    它甚至还不停的向后倒退。

    车夫怕苏玄怪罪他，就将那匹莫名不肯向前走的马打得更厉害了。

    “怎么回事？”

    苏玄终于还是询问车夫情况了。

    “苏长老，我也不知道是怎么回事。”车夫马上恭敬回答道，“我养了这匹马好几年了，它一直都很听话，但这次……不知道它发什么神经了，对不住对不住，我这就想想办法。”

    “是不是因为……”

    苏玄眯眸瞧向前方的密林，蓦然道：“这林子有东西吓到它了？”

 第448章 金灿灿的坐骑来了

    “是不是林子里有东西吓到它了？”

    苏玄听说过一个故事。

    说马这种东西还是颇有灵性的，能预知某些凶险，甚至能看到人看不到的东西。

    结果刚他问出这句话，就有几道黑影从林子一闪即没。

    还有一阵阵狼叫声响起。

    “苏长老，看来是了。”

    车夫没看到黑影，却是听到了狼叫，不要意思对苏玄道：“马肯定是怕狼咬它，才不敢走了，要不咱们就地等一等，等狼走了再出发？”

    “不用了。”

    苏玄走下马车，对车夫道：“你回门派去吧，我自己往前走就行，距离九鼎门没多远了是吧？”

    “是没多远了，再翻过两座山就到了。”车夫为难道，“但齐掌门特意交代过我，一定要我把你送到地方，然后接你回来，我……”

    “你就说是我说的，不要让你送了。”苏玄摆了摆手，“这也是本长老的命令。”

    他赶时间要去九鼎门求药，不想有一点耽搁。

    他也另有一件事要做，车夫在这里不太方便。

    随后，

    他也不理会不肯走的车夫，独自一人向林子中掠去。

    “苏长老那么厉害，能秒杀飞狼山庄的庄主，几头狼肯定威胁不到他……”

    车夫自顾自的嘟囔了几句，才调转马头，往浮云派方向返去了。

    嗷呜！

    苏玄在密林中穿行，狼叫声不绝于耳。

    那一阵阵狼叫声也很奇怪，不像是正常叫声，声音里好似充满了惊恐，充满了无奈，好像它们是有什么可怕的东西冲进了它们的地盘，它们想守护自己的地盘，可又做不到，只能这么叫着……

    苏玄很快抵达了密林了中心。

    密林里光线极暗，枝杈纵横，有些森然可怖。

    而狼叫声突然停息！

    好像那些狼都自行离开了。

    苏玄站着不动，环视着周围，一阵OO@@声从远处传来。

    “是你吗？”

    苏玄冲着声音发出的发向，轻声问道。

    但没人回答他的话。

    那阵声音却是距离他越来越近了。

    苏玄突然无奈的耸了耸肩，苦笑道：“你们还真是……记仇啊！”

    只因他看到了一道道人影，从密林黑暗中走出。

    那些人影都穿着飞狼山庄的衣服。

    “苏长老久违了。”

    一道人影走到了前面，和苏玄隔着十几米遥遥相对。

    “籍庄主好。”

    苏玄冲着那人打了招呼。

    那人脸色有些发白，气色很是不好，正是被苏玄斩过一剑的飞狼山庄庄主籍阳平。

    苏玄当时其实也留手了，否则一剑就能将他斩死。

    “我不好。”籍阳平冷着脸摇了摇头，“但若是我现在把你杀了，我就会很好了，今晚说不定还会摆场宴席庆贺一下，就像你们昨晚那样。”

    “真要打？”苏玄道。

    “废话！”籍阳平道，“不打难道和你在这里幽会？聊天？”

    说罢，

    籍阳平一挥手，

    他的那些弟子们就继续向前，将苏玄围在了其中。

    他忍着身上的伤痛，在这片林子设下埋伏，就是为了干掉苏玄，好报那一掌一剑之仇！

    不干掉苏玄，他没办法在弟子们抬头！

    昨天他是那么的胸有成竹去找两派麻烦，

    结果啥也没干成，

    就被苏玄揍成了一个傻批，

    被抬回飞狼山庄了！

    耻辱哇！

    不能忍啊！

    飞狼山庄众弟子一步步向苏玄靠近，他们手里都拎着各种锋利兵器，脸上的表情也很是谨慎忌惮，将包围圈越缩越小，只等着籍阳平一声令下，然后不顾一切将苏玄砍成饺子馅。

    “停！”

    籍阳平突然抬了抬手。

    众飞狼山庄弟子瞧了一眼籍阳平，停下了脚步。

    籍阳平站在包围圈之外，对苏玄冷冷说道：“你就不求我饶了你？”

    苏玄耸了耸肩，没说话。

    籍阳平皱眉道：“你现在跪下来求我，我可以饶你一命，但会卸下你的四肢！”

    苏玄看傻子一样看着籍阳平。

    仍旧没有说话。

    沉默是对敌人最大的伤害，

    籍阳平有些怒了，大声吼道：

    “砍死他！”

    “砍死他！”

    “今晚我要用他的头骨当酒杯喝一场大酒！”

    哗啦啦！

    籍阳平话音未落，他的弟子们就拎着兵器，冲向了苏玄！

    从高处往下去，那些飞狼山庄的弟子仿若一匹匹狼，凶狠的扑向了苏玄。

    “那个……”

    苏玄却是无视那些杀来的飞狼山庄弟子，莫名瞧着籍阳平身后的方向，说道：“你再不出来，我这个主人可就生气了，不要你了！”

    “啥意思？”

    籍阳平还以为苏玄对他说话，听得一脸懵逼，什么主人？什么生气不生气的？面对他布下的杀局，吓得犯神经了？

    但下一秒，

    一件让他做梦都没想到的事情发生了！

    一道弥散着耀眼金光的巨大身影，突然从他后面轰隆隆出现，碾压了过来！

    “握草！”

    籍阳平尚未看清楚那道身影具体是什么东西，就伴随着自己的一声惊叫，被那东西碾在了地上！

    籍阳平好歹也是斩天后期强者！

    但在那巨大金色身影的碾压下，竟然没有还手之力，整个人都被碾压进了泥土里！

    吼！

    那道金色身影发出一声震天动地的咆哮，轰隆隆的向苏玄那边冲去！

    那些飞狼山庄弟子顿时遭了秧！

    他们不断被撞得飞起，有的挂在了树枝上，有的重重摔落在了地上，有的运气不好，落下来的时候脑袋恰好撞在了石头上，还有运气更加不好了，直接被那道巨大身影撞飞出去，镶嵌进了树干里……

    因为那道巨大身影的出现，

    籍阳平精心布下的杀局顿时土崩瓦解！

    苏玄站在原地，岿然不动，直视着那道冲他径直冲来的金色身影。

    “他也要被撞了！”

    尚还站着的飞狼山庄弟子瞧见这一幕，禁不住有些幸灾乐祸，看来这玩意根本不分谁是谁，是见人就撞的！

    但紧接着，

    让他们目瞪口呆的一幕发生了！

    噗通一声！

    那道金色身影在距离苏玄两三米远的时候，突然跪爬在地，任由庞大的身躯滑行到了苏玄面前！

    然后，它就那么极度乖顺的爬在苏玄面前一动不动了！

    金光映亮了苏玄的脸。

    苏玄抬起手，按在了那东西头上，带着一脸满意表情，笑嘻嘻道：

    “我的坐骑还真挺牛批的！”

 第449章 大人物才能进城

    吼呜！

    金鳞鳄似乎能听懂苏玄的话，一听苏玄说自己牛批，开心的吼叫了一声。

    苏玄也在认真打量金鳞鳄。

    这个凶猛的家伙头部形似一头鳄鱼，牙齿锋利，全身覆盖满了金色鳞片，有着强壮的四肢，还有一条让人见之心惊的锋利长尾，刚刚就有几棵树被这条尾巴轻轻一扫就拦腰折断！

    它还长着两只灯笼大的眼睛，有凶悍的红光从里面弥散出来。

    但不知为何，它此时竟对苏玄流露出一抹羞怯眼神。

    不知是不是怕苏玄嫌弃它。

    “小金！”

    苏玄当然不嫌弃这个个头巨大、战力威猛、走到哪都回头率拉满的猛兽，翻身坐在了金鳞兽身上，笑着下令道：“跑起来！”

    吼呜！

    金鳞兽仰头一吼，开始发足狂奔。

    它也没乱跑，见那个飞狼山庄弟子还站着，就轰隆隆碾压了过去，眨眼功夫，二十几个飞狼山庄弟子全被它给碾压进了泥土里，再也没能站起来！

    “呵呵，如果浮云派有这么一头巨兽，根本就不用怕飞狼山庄之流了！”

    苏玄环顾四周狼藉场面，笑着赞叹了一句。

    然后他驾驭着金鳞鳄轰隆隆往九鼎门方向去了。

    “庄主，您还好吗庄主？”

    “庄主，您说一句好吗？”

    “庄主，你不要吓我们啊！”

    等苏玄走后，有两个还能爬动的飞狼山庄弟子，爬到了籍阳平身前，用力将籍阳平从泥土里抠了出来。

    他们也的确是将籍阳平抠出来的，只因他也被金鳞鳄给碾压进了泥土里。

    “我这是还……活着？”

    良久后籍阳平才睁开了眼睛，回忆起方才的一幕，犹自胆战心惊。

    当他看到众弟子的惨状，更是庆幸自己捡了一条命。

    “他绝不是浮云派的长老！”

    籍阳平缓过神来之后，突然说道：“浮云派的人根本没能力拥有那样罕见的巨兽，他一定是十八重山大门派大家族的子弟，他特么……特么就是出来玩的，说不定是看齐青山的女儿漂亮，出来勾搭他女儿的！我们很不幸的被他玩了！！”

    飞狼山庄弟子听了认为此话有理。

    “庄主，你说他会回头报复我们不？”他们还忍不住如此问道。

    “应该不会。”籍阳平摇了摇头道，“咱们这样的小人物在他面前根本没有什么存在感，他现在可能就把我们忘了！”

    话虽然这么说，

    但今夜狼狈回到山庄后，籍阳平就对外宣称自己闭关了，修为不突破就不出关！

    他也根本不敢再找浮云驭灵两派的麻烦了。

    ……

    金鳞兽体型庞大，速度也飞快。

    预计明天才能到九鼎门的苏玄，竟然在晚上九点多钟就到了目的地附近。

    而九鼎门并非是像浮云派那样设置在山头的一个门派，而是设置在一座叫华水城的城里，是一座占地面积宽广的府邸。

    “小金，你在这里等我，没我指示不要乱跑好吗？”

    苏玄在城外的一处林子停下，对金鳞鳄叮嘱道。

    金鳞鳄很乖顺的点了点头。

    似乎也很认可苏玄给他取的昵称。

    苏玄从林子走出，往华水城的城门走去。

    他抬头瞧着高大的城门城墙，恍然有种穿越到古代之感，尚未走到门前，就听到城内熙攘的人声了。

    “兄弟，这是怎么回事？”

    当苏玄走到城门前时，发现有十几个人正在城门外打着地铺，便询问其中一人道：“现在不能进城吗？”

    “小哥，你不知道？”那人打量了一眼苏玄，“最近几天每到晚上城门就关了，禁制人员出入，你想进去只能等明天了。”

    “那有没有方法可以进去？”苏玄又问道。

    “有啊！”那人用下巴指了指站在门口的两个守卫，“如果你能把他们搞定，他们自然就会放你进城，我看你不像是穷人，你可以试试。”

    “好，我去试试。”

    苏玄向着门卫走去。

    那两个守门的门卫都穿着甲胄，手持利刃，威风凛凛，见到苏玄过来，马上投过来阻止眼神。

    但他们也没有出声呵斥苏玄，只因苏玄身上穿的是齐璃送的衣服，非常奢华华贵，一看就不是穷人，且也一身气度不凡，当是来自于不俗势力。

    “请问，能否给个方便，让我进城？”

    苏玄还是走到了那两个门卫身前，一翻手从香囊空间取出几块月玄石，塞到了门卫手里。

    他认为这种交际手段是山上山下世界通用的。

    果然，那两个门卫很是利索的收下了月玄石，却是对苏玄说道：“真是不好意思，最近城里出了些事，我们真是没办法让你进去。”

    “额……”

    苏玄张了张嘴，月玄石都收了，还不让进？

    他寻思着是不是给少了，又塞给两个门卫几块月玄石，问能不能进了。

    “这位公子，您别为难我们，上头下了死令，真的不能让一般人进城。”

    两个门卫依旧收下了月玄石，但还是不让苏玄进。

    “一般人？”苏玄却是从两人口中听出了端倪，“如果不是一般人就能进？”

    “那肯定的。”其中一个门卫说道，“那些大人物想要进出城自然不是问题，因为他们又不是宵小之辈，不会鬼鬼祟祟闹事的，我们之所以晚上封城，就是怕有人故意闹事。”

    “那什么才算是大人物？”

    苏玄摊了摊了双手问道。

    “这个嘛……”

    门卫不再去看苏玄身上的奢华衣服，却是看着苏玄的双脚，说道：“但凡大人物，出行必有车马随驾，护卫前后相拥才算是大人物！”

    “这样啊！”

    苏玄挠了挠头，他之前倒是有一辆马车，但那马车没跟他来，也不够华贵，至于护卫更是没有。

    难道今夜注定没办法进城了？

    苏玄试探问道：“如果我有一个坐骑呢？看起来很威风的那种，能进吗？”

    “坐骑？”

    门卫愣了愣，问道：“多威风？比那种威风不？”

    门卫指向了一个在外打地铺的人的坐骑，那是一头铜色的大水牛，看起来也挺凶猛的，只可惜脏兮兮的。

    苏玄：“比那个威风多了！”

    接下来苏玄也不解释，

    兀自走进方才那片林子，

    骑着金鳞鳄再度前往了城门……

 第450章 可以低调点了

    “你说刚才那公子哥还会回来不？”

    “我看不会了。”

    “我觉得也是。”

    在苏玄走后，两个门卫低声交流了几句。

    他们认为苏玄刚才那么说，只是为了维护自己面子罢了，并不能骑来一只超级威风的坐骑来。

    在山上世界，很多人都有坐骑，但“超威风”的并不多。

    越威风的坐骑，越难驯服。

    很多人为了驯服一只心仪的坐骑，搭上了自己的性命。

    当然也有人会花月玄石去买坐骑。

    但那是富人做的事了。

    苏玄虽然穿得好，但是只身前来的，应该不算太富有。

    嘶！

    嘶！

    突然，

    两个门卫频吸凉气！

    伴随着一阵轰隆声，他们赫然看到一只金光闪闪的巨大猛兽，向着城门靠近过来！

    若不是那猛兽上面还坐着一个人，

    他们就要发出警戒信号了！

    “是他！”

    “他……他没骗我们！”

    “他的坐骑真的是超威风！”

    两个门卫震惊得合不拢嘴，苏玄尚未到城门前，他们都禁不住想为苏玄打开城门了！

    而那些在城门前打地铺的人，也被巨大的动静惊醒，看到苏玄的坐骑后，顿时陷入震惊之中，而后回过神来，马上收拾铺盖，给苏玄让路！

    “小金，可以低调点了。”

    当靠近城门后，苏玄轻轻拍了拍金鳞鳄。

    金鳞鳄马上放轻了脚步。

    “我这算大人物吗？”

    苏玄坐在金鳞鳄上，低眸瞧着两个门卫道。

    “算算！”

    两个门卫点头如捣蒜。

    “那我可以进了吗？”苏玄笑问道。

    “能能！”

    其中一个门卫去推城门，而另一个门卫则地上一个册子，让苏玄登记。

    在苏玄登记的时候，他刻意在册子上瞄，想看看苏玄到底是哪家势力的子弟，拥有如此霸道罕见的坐骑，怎么平时没见过？

    苏玄则是卖了一个关子，只登记了自己的名字，来历则写了无可奉告。

    可他越是这样，越显得他深不可测！

    而他呢，

    也理解华水城为何有非大人物不可进的潜规则。

    比如他，骑着一只拉风的坐骑，如果在城里犯了事，很难跑掉，坐骑就是他身份的象征，是他的标志！

    而这样的人，也不会刻意去犯事！

    “有劳了！”

    等城门打开后，苏玄向两个门卫道了谢，大摇大摆骑着金鳞鳄进了城。

    进城后便是一道宽敞的街道。

    街道上挂着一盏盏灯笼，照得周遭灯火通明，路人来回川流不息，像是一座不夜城，空气里还掺杂着各种美食的味道，苏玄随便一闻，就闻到了肉包子、牛肉、酒水……等等香味。

    “哇，这是什么坐骑啊！好惊人啊！”

    “这坐骑金光闪闪，我从未见过啊！”

    “打个赌，这坐骑至少值十万月玄石！”

    “少了，我看至少价值百万！”

    “一帮没见过世面的东西，一百万一只？有多少我收多少！”

    “这座椅至少值千万月玄石！”

    路人的目光毫无意外被苏玄的坐骑吸引了，开始议论纷纷，这让苏玄有些玩味的摸了摸下巴，他好像找到了自己第一次开柯尼塞格时候的感觉。

    当然，人群里也有不少容颜美丽的女子，只是看了几眼金鳞鳄，目光就开始在苏玄脸上打转，暗送秋波。

    苏玄开始修炼之后，气质就再次飙升了一个台阶，尤其是到了斩天境界之后，气质真的是翩然若仙，不似人间人物！

    初来华水城的他，

    瞬间就成了万众瞩目的存在！

    注定很多人一辈子都无法忘记了！

    “老哥，九鼎门现在还接待客人吗？”

    当路人渐渐适应了之后，不再围观之后，苏玄掠下金鳞鳄，在一处包子摊位前买了几个包子，顺便问包子铺老板道。

    “公子是来找九鼎门炼丹的？”

    那包子铺老板是个上了年纪的老人，对苏玄道：“他们有规矩，日落之后就会闭门，您最好明早再去。”

    “好的。”

    苏玄丢给老板两块月玄石，再度骑上了金鳞鳄。

    他没敢像闯城门一样去九鼎门，而是去找了一家客栈，毕竟有求于九鼎门，还是遵守人家的规矩比较好，这点分寸他还是有的。

    “公子，您……您要住我们的店？”

    当苏玄将金鳞鳄停在一家古色古香的客栈大门前时，客栈老板急慌慌的从客栈里跑了出来，冲着苏玄作揖询问。

    他也是第一次见这么威风的坐骑，根本不知道这种坐骑价值几何，但绝对是天价，绝对是你想买都买不到的珍惜灵物！

    “是的。”

    苏玄从金鳞鳄上掠下来，对老板道：“你再帮我的坐骑找个过夜的地方，喂他……喂他……一些吃的。”

    苏玄一时有些语塞，

    不知道金鳞鳄到底吃什么。

    “喂他几头牛怎么样？”

    老板倒是个善解人意的人，建议道。

    “也行。”

    苏玄想当然认为金鳞鳄应该是一种变异的鳄鱼，应该是爱吃牛的。

    而后他就进了客栈，住进了一间上好的厢房。

    他进房之后，客栈老板仍旧诚惶诚恐的，给金鳞鳄安排到了客栈后院，让人去买来几头牛，送到了金鳞鳄身旁。

    然后，

    他就瞧见了触目惊心的一幕。

    啊呜！

    金鳞鳄只是一张口，硕大的一头牛，半个身子就没了！

    因为它下口极快，牛的另一半身子竟然还没来得及倒下去！

    但下一秒，

    那半个身子也被金鳞鳄给吞了！

    其他牛顿时吓呆了，忘了逃命，尽数成了金鳞鳄的口粮。

    老板一看这情况哪行啊！

    又赶紧买来了几头牛做补充！

    他也因此对苏玄的身份更为敬畏，多大的家底才能喂养的起这样的坐骑啊！

    苏玄这个贵客，他一定得招待好！

    见苏玄在厢房里也不出门，

    他急匆匆去了一个地方，再回来时，身旁就多了几个妖娆的女孩。

    那几个女孩身材都是一等一的棒！

    颜值更是没的说！

    若是放到山下世界，那就是秒杀一条街的存在！

    咚咚咚！

    老板带着那几个女孩，敲了敲苏玄的房门，恭敬道：“公子，老头子怕您长夜无聊，特地给您找来几位善谈的伴侣，请您享用。”

    吱呀一声！

    房门打开了。

    苏玄脑袋探出来，

    瞧了一眼几位姑娘，

    对老板道：

    “你们这里还有……”

    “还有这种服务呢？”

 第451章 奇怪的人

    “公子，您不满意吗？”

    客栈老板见苏玄表情平淡，禁不住忐忑问道。

    “满意，很满意。”

    那几个女孩无论身段和长相，都非常不错，苏玄根本挑不出什么毛病来。

    “那公子……”客栈老板松了一口气，“让她们留下来？”

    “留下来也行。”苏玄莫名道，“她们懂修炼上的事吗？”

    “额……”

    客栈老板愣了愣，但随即又释然了，苏玄这种人一看就是富贵子弟，喜好也肯定和一般人不同，应该是不喜欢寻常女子的，况且修炼的女孩子有一样好处……

    那就是劲道！

    这就如同吃面似的，有人喜欢吃有嚼头的面，而不爱吃煮久了的面。

    “你们可修炼过？”客栈老板赶紧问那几个女孩。

    “我修炼过。”其中一个女孩马上回答道，“我从小就开始修炼了，可自由操纵气机流转。”

    “我也修炼过。”另一个女孩道，“我家道尚未中落时，家里有请老师傅教我修炼的，不为别的，只为身体康健。”

    说话的时候，女孩还摆了一个流线姿势，展示了一下自己的修炼成果。

    而剩下的女孩都不会修炼。

    于是苏玄只留下了那两个修炼过的女孩。

    ……

    “好累！”

    “是啊，想不到那位公子那么有耐力，我都快撑不住了。”

    “但是还是很开心，他出手很阔绰。”

    “希望下次还遇到那个公子。”

    早上时分，那两个女孩从苏玄房间走出，都黑着眼圈一脸疲惫，但表情都很开心。

    客栈老板见到这情景，不由得松了一口气，看来是把苏玄给招待好了，但他又很好奇的问那两个女孩，昨晚苏玄究竟是怎么有耐力了？难不成吃了什么续时丹药？

    那两个女孩却是红着脸走了，什么都没说。

    客栈老板也没敢多问，毕竟这涉及到了客人的隐私嘛！

    见苏玄已经洗漱出来，客栈老板急忙迎了上去。

    “九鼎门怎么走？”

    苏玄向客栈老板多付了几块月玄石，包括昨夜的牛粮，顺便问道。

    他只知道九鼎门在这华水城内，却不知道具体在城内什么位置。

    “公子，九鼎门非常好找，你沿着主街向南走，见到最大的宅邸就是了。”客栈老板指了一个方向，“而且九鼎门的大门前必会有很多人排队求丹。”

    “那钱庄怎么走？”

    苏玄还想兑换处一万玄票来，总不能明面上扛着一万月玄石去九鼎门吧。

    客栈老板又告诉苏玄钱庄的位置。

    于是苏玄就骑上金鳞鳄，先行去了钱庄。

    “这里人不少啊！”

    来到钱庄的时候，苏玄瞧见有很多人也在钱庄排着队，也有带着坐骑来的。

    有的人还毫不避讳自己身上的气机波动，好似在警告别人，不要打他主意似的。

    呼哧！

    苏玄骑着金鳞鳄，排到了队伍后面，金鳞鳄还喘着气，实在是昨晚它吃了好几头牛，似是尚未消化完毕，走起来很笨拙。

    “谁特么在我后面……”

    排在苏玄前面的人被金鳞鳄喘出的气喷到，有些不悦的扭过了头，然后马上缩了缩脖子！

    天啊噜！

    这是什么坐骑？

    全身金光闪闪，怕人不知道它有多稀有似的！

    而且长得也太吓人了吧！

    那一口锋利獠牙，被它咬一口肯定没命啊！

    再看坐在金鳞鳄上的人，风度翩翩，气质非凡，嘴角噙着一抹淡淡微笑，好似与世无争的样子，但又给人一种极不好惹的感觉，一看就不是一般人！

    “您排我前面吧！”

    还未等苏玄说话，那人就把自己的位置让了出来，同时还给苏玄解释说他一点都不急，要不然早就来了。

    苏玄只好排在了那人前面。

    结果更前面一个人随即也主动让出了自己的位置，说是怕苏玄的坐骑吃掉他的坐骑，他的坐骑只是一匹看起来没什么特别之处的马，已经被金鳞鳄吓得瑟瑟发抖了。

    苏玄只好又前进了一位。

    但让他没想到的是，那两个人的让位引发了一种连锁反应，导致更前面的人也开始让出自己的位置。

    他们都以为苏玄是一位刺头般的人物，不让位置的话，苏玄极有可能是指示自己的坐骑伤人！

    “我不能让！”

    “我绝不会让！”

    “我的修为马上就突破了，要兑换一些月玄石进行紧急修炼！”

    “而且如果我让了，我的道心必会受到不良影响，很可能就无法突破了！”

    排在第一位的人，却是全身发着抖，手握剑柄，紧张的站在原地不动。

    苏玄本来就挺不好意思的，并没催促那个人，更没想到那个人会有那么多的心理斗争。

    接下来，

    也不知道是钱庄的人办事效率比较低还是别的什么，久久没叫下一位排队的人进去。

    排在第一位的人越来越紧张了。

    他没敢往后看，但他能感知到苏玄的金鳞鳄正用那双极为可怕的眼睛凝视着他，只要他稍有异动，金鳞鳄就会下口！

    他还毫无理由的臆想，苏玄应该正在怎么琢磨弄死他！

    毕竟他不给苏玄让出位置，肯定已经惹怒了苏玄！

    但他哪知道，

    苏玄根本没把他当成一回事！

    苏玄正优哉游哉的坐在金鳞鳄山，优雅闲适的瞧着附近的路人，瞧着城里的早晨风景，看着几个小孩子追着一只白狐匆匆跑远……

    这种市井风景，别有一番风味呢。

    滴答！

    滴答！

    拍在第一位那人，额头上开始渗出冷汗。

    他紧张的看看钱庄，寻思着什么时候才能轮到自己办理兑换手续，又凝神感知着身后的动静，如临大敌！

    甚至他身上还弥散出了凌乱的气机！

    像是害怕到极点的本能反应！

    苏玄感知到那人身上的气机波动，才终于开始注意那人，但他仍不知那人是怎么回事，不知道那人似乎患了一种病，在山下世界叫被迫害妄想症。

    后面的人也感知到了那人的异常。

    见他身子绷直，手握剑柄，似乎随时都会拔刀杀人！

    突然，

    那人的衣衫顿时一涨，像是有风灌进了衣服了！

    同时那人身上的气势陡然上升！

    然后仓啷拔出了长剑……

 第452章 表妹很懂事

    “我要突破了！”

    那人仓啷一声拔出长剑，刺进了身前地面，而后盘膝坐在了地上，闭上了双眼！

    一道道充满韵律的气机波动，从他身上倾泻出来。

    后面的人都看傻了！

    怎么搞的？

    竟然在排队的时候原地突破了？

    太不严肃了吧？

    这也不怪他们惊讶，但凡修炼者想要突破，必会找一处隐秘安静场所，绝不会在吵闹的大街上进行突破！

    但凡被打扰，很可能会引起无法预料的可怕后果！

    呼哧！

    金鳞鳄看到那人在面前坐下不动，好似是故意刁难苏玄似的，便有些不高兴了，从鼻孔里喷出的气息开始变得灼热起来。

    “乖。”

    苏玄轻轻拍了拍金鳞鳄的头，低声道：“与人方便，不要捣乱。”

    他知道那人在做什么。

    昨晚他和那两个女孩什么都没做，只是讨论了一下修炼的基本情况，知道别的修炼者想要提升自己的修为境界，需要进行一种很有仪式感的突破过程，打破某种桎梏！

    而他自己则并没有那种桎梏。

    他是时机到了，自然而然就提升境界了，很是轻松简单。

    他认为这是系统在强化他身体的时候，顺带将那种桎梏给消除了。

    系统好像从一开始就打算让他往修炼者方向发展了，从而为他打好了修炼的基础。

    当然，和那两个女孩聊修炼情况只是顺便，他重点是向那两个女孩打探了城中的一些人和事。

    他是超五星级酒店老板，知道从事那种职业的女孩消息最为灵通！

    金鳞鳄很是听苏玄的话，马上安静了下来。

    “苏小姐，您慢走。”

    说巧不巧的，就在那人打坐进行突破的时候，钱庄的掌柜恭敬的将一位身穿罗裙的少女送了出来，一同出来的还有一位身穿白衣的华贵青年。

    “这小子是什么情况？”

    那华衣青年一出门，就看到那个在地上打坐突破的人，皱了皱眉头，然后对钱庄的人说道：“还不赶紧将这小子赶走，给我表妹的轿子腾出地儿来！”

    不远处的确有顶轿子，

    因为打坐那人而过不来。

    其实轿子也不用抬过来，那少女走两步，自行上轿就行了。

    “表哥，这位朋友好像正在突破修为，我们还是不要打扰他了。”

    那位少女很是通情达理的样子，劝了表哥一句，就要往轿子那边走。

    但那位华衣表哥却是摆手道：“表妹，你脚上的鞋是刚定做的，你看这地上又湿又脏，弄脏了你的鞋怎么办？”

    说着话，

    那华衣青年又瞧向了苏玄，说道：“还有……你这位兄弟，让你的坐骑往一边靠靠。”

    其实，

    他本想对苏玄出言不逊的，但也被苏玄的阵势给威慑到了，说话就客气了很多。

    苏玄并不是惹事的人，但并意味着他没脾气，对方的理由太过没道理，他淡淡笑了笑道：“我这个位置没碍到你的事吧？”

    “碍到了！”华衣青年扬了扬唇角，“你的坐骑长得太吓人了，我表妹胆子小，身子又弱，吓坏我表妹怎么办？”

    “表哥！”

    那位少女也知道表哥做的有些过了，低声道：“你别没事找事去为难人家，我不怕人家的坐骑的！”

    她说的是实话。

    她虽然胆子小，金鳞鳄又长得吓人，但她看到金鳞鳄身上的金光，莫名就觉得很舒服，好似金光有一股能量，能让她本就虚弱的身子得到润养。

    “表妹，我这不是没事找事。”

    在表妹面前表现得像一条舔狗一样的华衣青年，冲着表妹咧嘴一笑：“我这是在关心你啊！姨母可是让我照顾你的，我若是照顾不好你，没办法向姨母交待嘛！”

    说罢，

    华衣青年身上的气势就浓厚了几分，冲着苏玄说话的音调也高了：“兄弟，让一让，等我表妹上了轿，你再重新排队不就行了？”

    “如果我不让呢？”

    苏玄高高坐在金鳞鳄背上，居高临下瞧着华衣青年道。

    “那苏家会不开心的。”华衣青年直起脊梁，“你能来到华水城，想必一定听过苏家吧？”

    “嗯，听过。”

    苏玄脸上仍带着笑意。

    昨晚和那两个女孩聊的时候，女孩给他讲过苏家的事，说苏家掌控着几处矿脉，是华水城的大豪阀，说其在华水城只手遮天也不为过，尽量不要惹苏家的人。

    “这位公子，瞧您是个生面孔，应该是第一次来华水城吧！”钱庄的掌柜也凑了过来，劝苏玄道，“要不您就挪挪地儿，给苏小姐一个方便，也与己一个方便？”

    刚刚钱庄久不接客，任由人在外面排队，就是为了照顾苏家的人。

    “呵呵。”

    刚刚还对金鳞鳄说与人方便的苏玄，禁不住笑了笑，又摇了摇头。

    他是有原则的人，如果那位娇贵的小姐真的是被金鳞鳄吓到了，或是身子明显的不舒服，他不用别人说，自己主动就会让地儿，但对方看起来一切如常，就没道理让地儿了嘛！总不能被人无礼欺负吧？

    他也没把一座小小华水城的苏家放在眼里。

    他身上可是有山上第一富豪邓诗诗家的家底，即那个香囊了。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！”

    那华衣公子哥将手方向腰间，开始一点点抽一把珠光宝气的宝剑。

    剑身一点点出鞘，

    寒光乍泄！

    其身上也在顷刻间展露出了斩天后期的修为波动！

    一看到有打架的苗头，

    后面的人都往后面退了退。

    苏玄不去瞧那位华衣青年，却是抬头看天，自言自语道：“我的修为好像昨晚刚刚有所精进，不知道是什么境界了。”

    话音中，

    他身上也骤然展现出斩天后期的修为波动来，且还一直在上涨！

    眨眼间就到了斩天大圆满！

    距离下一层境界长生境只有一线之隔！

    同时，

    金鳞鳄的目光也凶戾起来，身上弥散出的金光如同化成实质化一般，几乎能割破人的皮肤！

    滴答！

    滴答！

    盘膝坐在地上的那人，冷汗更加多了！

    他在突破的紧要关头，无法行动，如果被人挪动，大概率会出事！

    若是苏玄和那华衣青年打起来，他也一样会出事！

    自己怎么这么倒霉啊！

    “表哥，你自己瞎闹腾吧！”

    那位少女突然跺了跺脚，快步向轿子走去。

    那华衣青年见状，赶紧收回长剑，向少女追去，但却回过头，问苏玄道：

    “你叫什么名字？”

    “咱们有空好好比划比划？”

 第453章 搬运之法

    “无可奉告。”

    听到那华衣青年问自己的名字，苏玄耸了耸肩。

    “很好，你等着，我们还会见面的！”

    那青年直接将苏玄的举动当成是对他的蔑视了，冷眼瞪了苏玄一眼就跟着表妹走了。

    “哇哈哈哈，我突破了！我突破了！”

    也就是在这时候，

    坐在地上那人骤然一跃而起，发狂似的大叫起来。

    他身上的修为波动赫然到了斩天中期，的确是突破了！

    周围的人向他投过去艳羡的眼神。

    这修为在城内算是中等层次的修士了。

    但他们也只是羡慕他的境界，而绝不羡慕他的突破方式，实在是他的突破方式太过危险，很容易就走火入魔了。

    “这位兄弟，多谢了！”

    那人突然面对苏玄，恭敬的深深一揖。

    若不是苏玄牵制住那华衣青年，一旦他被人挪动后果不堪设想！

    苏玄在某种意义上是救了他一命！

    “不客气。”

    苏玄淡淡回道。

    他刚才很大原因是为了自己，只算是顺便帮了这人的忙。

    “在下白建元。”那人自报姓名，而后对苏玄道，“敢问兄弟名讳，日后必当回报！”

    “苏玄。”

    这次苏玄毫不遮掩的告诉了对方名字。

    “苏兄弟，我刚刚突破，急需回家巩固一下修为，你等着我找你喝酒！”

    那人说罢就匆匆离去了，他也没必要再兑换月玄石提升修为了。

    他也不怕自己找不到苏玄，实在是那只金鳞鳄太惹眼了，算是苏玄的标记了。

    “公子，您跟我来吧！”

    客栈掌柜这才带着已经是排在第一位的苏玄进了钱庄，而金鳞鳄则很听话的爬在钱庄外等候苏玄。

    “公子，方才和您不对付那人是葛家的人，叫葛玉泽。”

    钱庄掌柜将苏玄带到了一间茶室，沉声道：“他这个人作风比较极端，在城内颇有……威名，我劝您办完事后尽快离城，不要和他发生冲突，他家是开商铺的，势力很大，更是和苏家交好。”

    他之所以这么劝苏玄，自然是认为苏玄也是权贵子弟，若是因为刚刚那件事和葛玉泽发生冲突，害怕会将钱庄牵扯其中，毕竟那件事是在钱庄门口发生的。

    “知道了。”

    苏玄根本没将刚才的事放在心上，在山下世界他也见多了葛玉泽那种人，跟那种计较会拉低自己的品格的。

    “那公子想要兑换多少月玄石？”

    见苏玄两手空空，老掌柜认为苏玄是来兑换月玄石的。

    “我不兑换月玄石。”苏玄却是说道，“我是来兑换玄票的。”

    “啊？”老掌柜愣了愣，“那您想兑换多少玄票？您的月玄石……是有人马上给你送来吗？”

    “老哥，我这次进城是想向九鼎门的三长老谢成求丹。”苏玄询问道，“你可知他平时收费如何？”

    一万玄票只是见到谢成的门票。

    让谢成炼丹肯定又是一笔不小的花费。

    “这个还真不好说。”老掌柜想了想，抚须道，“还需看您炼制什么样的丹药，少则三五万月玄石，多了就没谱了，可能十万，二十万，如果太过珍奇的丹药，上百万也有可能。”

    “那我就兑换一百万月玄石好了。”苏玄想都不想，淡淡道。

    “啊？”老掌柜却是惊了。

    上百万月玄石可不是小数目，在整座华水城能一下子拿出来上百万月玄石的人屈指可数，苏玄就这么简简单单要兑换一百万的玄票？

    “那……您的月玄石什么时候送来？”老掌柜继而谦卑问道。

    他不得不谦卑，越发肯定苏玄大有来历。

    “现在。”苏玄神秘兮兮道，“还请老掌柜回避一下。”

    “额……好！”

    老掌柜愣了愣，不知道苏玄葫芦里卖得什么药，难道苏玄还能凭空变出月玄石来？

    但他也不敢多问，马上退出了茶室。

    “呵呵，昨晚所学终于派上用场了。”

    老掌柜一走，苏玄的嘴角就勾起一抹笑容，然后双手快速掐诀，往地上一按！

    嗡！

    空气里顿时发出一声奇怪响声。

    一道粉色波纹以苏玄为中心扩散了出去。

    然后整个茶室都被粉雾包围，里面竟有落花缤纷，且有清脆婉转的鸟叫声发出，如同形成了另外一个美丽小世界。

    “他这是在做什么？”

    老掌柜偷偷瞧见茶室的异状，更加迷糊了。

    片刻后，

    茶室内的粉雾消散，

    苏玄对老掌柜说了句进来吧！

    嘶！

    老掌柜再次走进茶室，所看到的情景让他一下子目瞪口呆！

    数之不尽的月玄石堆放在茶室内，形成了一座月玄石小山，弥散着迷人的荧光！

    苏玄竟然真的凭空变出月玄石来了！

    “掌柜老哥你可以清点一下了。”苏玄笑着说道，“我只是粗略拿出了一些，无法保证这够不够一百万月玄石。”

    他自然不会隔空变出月玄石来，只是使用了一种障眼法，偷偷从香囊中取出了百万月玄石，而百万月玄石只是他香囊中的一小部分罢了。

    而粉雾的障眼法呢，便是他昨晚跟那两个女孩学的，且已经自动满级。

    如果那两个女孩此时在场，一定不会认为这是她们教苏玄的。

    因为她们只能变幻出几朵小花，几只小鸟，根本就没能力搞出这么大的排场！

    “公子，您这是隔空取物？亦或是搬山之术？”老掌柜缓了缓神，禁不住问道。

    他自也不认为苏玄能凭空变出月玄石来，而是认为苏玄这是从某个地方巧妙“搬运”过来的。

    “你就当是吧。”苏玄不置可否。

    “好好，我这就清点。”

    老掌柜赶紧叫来几个钱庄伙计，开始马不停蹄清点那一座小山似的月玄石，良久后，才将那堆月玄石清点完毕，一共一百一十万多万月玄石！

    而后老掌柜马上给苏玄兑换成等额的玄票。

    “告辞了！”

    苏玄向老掌柜道了别，骑着金鳞鳄往九鼎门去了。

    九鼎门的确很好找，他沿着华水城南北向的主街，一直往南的，就看到了一座非常大气恢弘的府邸，其大门上悬挂着一块厚重古朴的匾额，上书三个字：

    九鼎门。

    这即是在山上世界颇有名气的炼丹门派。

    苏玄一看九鼎门的大门前，

    就忍不住瞪了瞪眼……

 第454章 好说好说

    长长的队伍！

    苏玄看到一串长队自九鼎门大门前延伸开来，排队人的足足有上百人！

    竟然有这么多人在求丹！

    这九鼎门真是名不虚传啊！

    而九鼎门的财势也肯定惊人！

    因为这些来求丹的人都是要掏门票的，比如他自己想要找三长老，就得付出一万块月玄石！

    就算其他人不是找三长老，找一般的丹师，其门票费估计也不少。

    “那就继续排队吧！”

    刚刚在钱庄排过队的苏玄，又开始在九鼎门前面排队，他心情也有些不好了，百人长的队伍，这得排到何年何月啊！

    而且排队求丹的人看起来也都不是普通人，他们很多人也有坐骑，有毛发如钢针的黑熊，有通体雪白头上长角的白马，还有像狮子又像老虎的狮虎兽……比钱庄那边要壮观多了。

    但他的金鳞鳄再次无法避免的引起了众人的注目。

    很多人都向他投来敬畏羡慕的眼神。

    但这次并没有人主动给他让位置了。

    “这位公子，您是来找谁求丹的？”

    过了一阵子，排在苏玄面前的人好像是有些无聊的，问苏玄道。

    “我打算找三长老谢成。”苏玄如实相告。

    “啊？”那人愣了愣，随即道，“你是找长老炼丹的，不用排队的啊！只要你去最前面交一万块月玄石，就能进去了啊！”

    “唔？”

    苏玄也愣了愣，还有这个规矩？

    “我们大多都是找普通丹师炼丹的。”那人继续道，“找普通丹师花费也少，几百上千月玄石就搞定了，而找长老级别的丹师则不是寻常人能消费得起的。”

    “多谢了！”

    苏玄赶紧向那人道了谢，骑着金鳞鳄走到了最前面。

    一个面色冰冷的丹童，坐在一张木桌后，正在给排队的人办理进门手续，似乎他因为自己是九鼎门的人，天生有一种优越感，气质高高在上。

    但当看到苏玄骑着金光灿灿的金鳞鳄过来时，他身上那种高高在上的气质就当然无存了，双眼中露出浓浓的羡慕光彩来！

    “我找三长老，有劳了。”

    苏玄从金鳞鳄上掠下，不经意间展露出了自己斩天后期大圆满的境界修为，将一万玄票放在了丹童面前的桌子上。

    丹童双手捧起玄票，核对了一下数额，然后客客气气对苏玄道：“请您跟我来一趟！”

    他竟然不管其他人，

    要亲自带领苏玄进去。

    “我的坐骑呢？”苏玄指了指自己的坐骑。

    “您可以骑进来。”丹童道，“如果在外面丢了就不好了。”

    “好。”

    苏玄向金鳞鳄招了一下手，金鳞鳄就主动跟在了苏玄后面。

    “公子小哥，您长得真帅气！”

    在领着苏玄往九鼎门里面走的时候，丹童主动向苏玄套近乎道：“我是在华水城长大的，几乎见过华水城每一个人，但从没见过您这么帅的，您一定很讨女孩子喜欢吧？”

    “没有啦。”苏玄笑道。

    “那您的坐骑是从哪弄来的？”丹童又问苏玄道，“我也从没见过像您这样……怎么说呢……这样厉害的、特别的、霸气的、威猛的坐骑！”

    “是它自己找上我的。”苏玄道。

    “啊？”丹童长大了嘴巴，“那它肯定是母的了吧？”

    “哈！”苏玄哑然失笑，回头问金鳞鳄，“你是母的吗？”

    吼嗤。

    金鳞鳄点了点头。

    苏玄耸了耸肩：“还真是母的。”

    丹童双眼熠熠发光，对苏玄道：“那它生了小宝宝，您能不能……卖给我一只？”

    生怕苏玄不同意，他又马上道：“我在九鼎门攒了不少钱，那些求丹的人为了早些求到丹，没少给我塞玄票，我买得起的！”

    “那等它生了小宝宝再说。”苏玄笑了笑，“你这事我记住了。”

    “谢谢哥哥！”

    丹童马上兴高采烈起来，而后又继续道：“其实你想要见三长老，必须还得登记三道手续，但别怕，有我在呢，我直接领你去见三长老，他很喜欢我的，总是……嗯……总是摸我头！”

    苏玄这才瞧向丹童的头。

    丹童扎着两个土豆似的发髻，看起来很萌，他的声线也很细，皮肤很细腻，又很白，双眼的睫毛也很长，看起来眉清目秀的……

    苏玄：“你是个女孩？”

    丹童顿时羞红了脸：“我不像吗？”

    苏玄：“刚我没仔细看，不好意思……”

    丹童撇了撇小嘴：“我们九鼎门的门规太严了，不让女弟子打扮自己，说这样无法专心修行，所以我们这里的女弟子都跟我一个样了，但是如果我在外面逛街，我肯定会打扮得飘飘亮亮的，包你一眼就能认出我是女孩子来！”

    “好，有机会外面见。”苏玄道。

    九鼎门的占地面积宽广。

    苏玄跟着女丹童走了好一阵子，在进了一处别致清雅的院子。

    “这就是三长老了。”

    进得院子，书童指向了站在院子里的一个老头。

    老头倒背一手，正在逗弄笼子里的一只小鸟。

    他身上也带着一股浓浓的倨傲，生人勿进的样子。

    “三长老。”

    书童跑过去，低声跟三长老说了几句什么。

    “什么？”

    三长老眨了眨眼，迈步就向院子外走去，根本就不理会已经进了院子的苏玄。

    苏玄只得苦笑一下，跟着三长老走出了院子。

    三长老也没去别处，直接站在了金鳞鳄面前，深吸一口气，赞叹道：“神物，神物啊！”

    然后，

    他才扭过头，对苏玄道：“这位小友，我能摸一下你的坐骑吗？”

    他身上的倨傲也已然消失了，变得平易近人起来。

    “摸吧。”苏玄也不好拒绝，本来是有求于人家得

    “多谢！”

    三长老向金鳞鳄靠近一步，抬手去摸，结果未成想金鳞鳄一声低吼，将一道嗜血目光落在三长老身上，好似除了苏玄之外，它绝不可能让别人碰触！

    三长老不敢冒进，只得收回了手，喃喃自语道：“如果老夫没有看错，它身上的鳞片是炼丹的无价材料，它的指甲也是无价之宝，它的肉也是稀世珍品……”

    金鳞鳄的目光就更嗜血了一些。

    苏玄张了张口：

    “三长老，咱们说正事？”

    三长老目光仍无法从金鳞鳄身上收回来，说道：

    “好说好说……”

 第455章 意外之灾

    “好说好说。”

    三长老谢成虽然痛快的答应了，但目光仍旧盯着金鳞鳄，恨不得将金鳞鳄据为己有的样子。

    “事情是这样的。”

    苏玄掏出自己的手机，打开几张照片给三长老看。

    “喔！”

    三长老这才收回目光，但一看到苏玄的手机就愣了愣，喃喃道：“山下的东西啊！”

    然后他才眯着一双眼，端详起那几张照片来。

    他的表情从一开始的平淡，很快就变为了凝重，而后又是兴奋！

    “这是骨异症！”

    三长老陡然开口，然后一下子抓住苏玄的肩膀，问道：“病人现在在哪里？带过来了没有？”

    “没有，怕他受不了旅途劳顿，没带过来。”苏玄摇了摇头，随即满怀希望问道，“三长老，你能治愈这病对不对？”

    “不好说，不好说！”三长老目光突然深邃起来，“老夫的仙师曾遇到过一次这样的病症，但最终却是没有治好，这病成了他临终前的遗憾……”

    “我听闻是那病人没钱治了。”苏玄道。

    这消息自然是从浮云派那帮丹师医师那里知道的。

    “不是没钱治了。”三长老摇头道，“是那病人的病情太过严重，等不及我家仙师炼药了。”

    “那三长老这边可否……”

    苏玄想问三长老的仙师有没有留下靠谱的丹方或是成品丹药，话语却是被三长老打断了。

    “小兄弟，你一天后再来找我，我给你答复！”

    三长老说罢，

    就头也不回的走进了宅院的屋子，再也没出来，好像对金鳞鳄也不感兴趣了，表现出了一副入魔老学究的样子。

    “小哥哥，这下你可以放心了。”

    那个小丹童走到苏玄身边，甜声道：“三长老他已经对您的事大感兴趣了，一定没问题的！”

    “哦，好的。”苏玄瞧了一眼三长老的寒舍，心中顿时轻松了不少。

    “我送你出去吧！”

    女丹童领着苏玄开始向外走，同时说道：“三长老的脾气其实很怪癖，不怎么爱搭理人，自然也很少跟人说话，但对你就很亲切，这也许就是你们俩的缘分吧！”

    “你叫什么名字？”苏玄蓦然问丹童道。

    “小哥哥可以叫我小芸。”丹童回道。

    “小芸，我问你，此前在外面的时候，你第一眼看到金鳞鳄是不是就知道它的鳞片能当炼丹材料？”苏玄问道。

    “唔……”小芸支支吾吾。

    她的确是知道。

    她看过很多丹书，知道这种自带光芒的罕见灵兽的鳞片极为珍贵，是炼丹的好材料，但具体能炼制什么丹，她并不能说上来，实在是丹术上也没有金鳞鳄的图片。

    “只要能炼出治病的丹药来，我会送你和三长老鳞片的。”苏玄道。

    他这并不是瞎慷慨。

    是因为今天他在骑金鳞鳄的时候，发现金鳞鳄身上有些鳞片有了松动迹象，好像用手一剥，就能剥下来似的，他自己猜测这金鳞鳄并未成年，仍在成长，昨晚它吃了几头牛，要脱麟成长了，就跟蛇蜕皮一样！

    所以他送三长老和小芸鳞片的想法并不是建立在金鳞鳄痛苦之上的。

    “好呀好呀！”

    小芸一听就欢呼雀跃起来，大眼睛里冒着光。

    一路上小芸和苏玄又聊了其他一些事，问苏玄真的是山下世界来的吗？为什么一身修为那么惊人？还对苏玄的手机大感兴趣，让苏玄给她拍了一张照片，当苏玄顺手给她美颜一下的时候，她彻底惊呆了，没想到自己竟然可以那么漂亮，因此也对苏玄好感翻番！

    “苏哥哥，你打算去哪里？”

    将苏玄送到九鼎门大门外的时候，已经很是了解苏玄的小芸问道。

    “我去客栈。”苏玄道。

    然后他告别了小芸，骑着金鳞鳄独自离开了。

    因为极为顺利的见到了三长老，又成功引起了三长老的兴趣，苏玄心情大好，天空是蓝的，空气是清新的，身体也是轻灵的。

    金鳞鳄似是感知到了苏玄心情不错，脚步也轻快了几分。

    但没过一会儿，

    发生了一件意想不到的事。

    噗通！

    一个老头突然从街边斜斜冲出，撞在了金鳞鳄身上，而后又被弹飞出去，摔在铺着石板的地面上，一动不动了！

    “撞死人了！”

    “他的坐骑撞死人了！”

    “骑着这么凶猛的坐骑为什么不慢一点？”

    人群很快涌了过来，将苏玄和那个倒地的老头围在了一起，有人还探了探老头的鼻息，摇了摇头，说是死了。

    苏玄心情一下子变得不好了。

    他跳下金鳞鳄想去看看那老头是不是真死了，还有没有补救措施的时候，有几个穿着明灿灿甲胄的人冲进了人群包围圈，然后在群众的指认下，将苏玄围了起来。

    “朋友，跟我们走一趟吧！”

    其中一个华水城侍卫将佩刀抽了出来，对苏玄道。

    另外的侍卫拿出手铐脚镣就要给苏玄戴上。

    吼呜！

    金鳞鳄一看这情况，顿时怒吼一声！

    它本来心里很自责，意外撞死了人，现在又看到苏玄因为它受到牵连，身上就弥散出了嗜血气息，想要保护苏玄！

    侍卫和人群毫不意外的被吓了一大跳，纷纷向后退。

    “小金，乖！”

    苏玄冲着金鳞鳄摇了摇头，而后指着倒地老头，对带头的侍卫道：“我身上有些丹药，或许还能救他。”

    “人都凉了，还救什么！”

    带头侍卫手一抬，用刀指着苏玄：“你是乖乖跟我们走，还是要我们强行把你带走？”

    “我跟你们走好了。”

    苏玄又看了那倒地老头一眼，目光里浮现出一抹罕见的阴冷，主动跟着侍卫走了。

    过了一阵子，

    他来到了一处守卫森严的院子，而后被关进了一间监牢。

    金鳞鳄则是被几根铁链捆住了四肢，拴在了院子里。

    “兄弟，你是咋进来的？”

    正当苏玄透过牢笼，凝望着外面时，他身后突然有人开口说话了。

    他的牢房并非只有他一个人，

    还有一个狱友。

    “我的坐骑撞死人了。”苏玄扭头说道。

    他看到一个身形枯瘦的人，蜷缩在监牢的墙角，身上气息微弱，不刻意看，很难发现的存在。

    “咳咳！”

    那个人似是有重病在身，咳了两声，缓缓道：

    “那你可真倒霉的。”

    “这里是死牢。”

    “关的都是死刑犯……”

 第456章 注意我要动武了

    “死牢……”

    苏玄眉头皱起，心情难免沉重起来。

    他将目光从牢房外收回，坐在了一张发潮的木板床铺上。

    “兄弟，你撞死的是什么人啊？”角落里那位狱友禁不住问道。

    因为按照华水城的规矩，坐骑意外撞死人绝不是死刑。

    苏玄怎么就跟他一样被关进死牢了？

    “一个老人家。”苏玄道，“意外撞到我坐骑上了，然后就死了。”

    他话虽这么说，但他并不认为刚刚的事情是个意外，极有可能是有人蓄意为之。

    他这也不是胡乱猜测，而是有依据的。

    他自身修为已经到了斩天大圆满，对人的气息非常敏感，更何况他的眼睛也变异了，他清楚觉察到那老头根本没死，甚至都没有受伤！

    而且，那老头也不是一个普通的老头，其修为至少也是斩天大圆满！

    如此老头才能故意营造出一种“意外”，撞死了！

    这不是有人蓄谋是什么？

    “到底是谁想害我？”

    苏玄最在意的是便是这个问题。

    他刚来华水城，不认识几个人，苏家少女和葛家的葛玉泽，还有九鼎门的三长老和小芸，都有作案的动机。

    前者自必不说，差点打起来。

    后者也有可能觊觎他的金鳞鳄。

    但后者几乎没有蓄谋的时间，毕竟他是一离开九鼎门不久就出事，当排除在外。

    那就是苏家少女和葛玉泽了。

    “想必是那位葛家那小子了！”

    苏玄抿了抿唇角，揉了揉眉心。

    旋即，他对着牢房外喊道：“你们的头儿是谁，我要见他！”

    他想见见这里的最高领导，看看能不能找到“合法”离开这里的机会。

    如果没机会，

    他只能选择个时机动武了。

    这小小的地方还是很难困住他的。

    不说别的，只要他招呼一声金鳞鳄，就能把这地方搞个天翻地覆，那几个侍卫绝不该把金鳞鳄也拴在这里的，那是能被拴住的东西吗？

    他很配合的来这里还有一个原因。

    那就是他认为幕后主持肯定会来见他，也就是葛玉泽。

    他太了解这种人了，成功坑了他之后，肯定会来见他扬扬自己的威风。

    他要在动武的时候，顺便解决了葛玉泽！

    这就是他动武的时机！

    但没人搭理他。

    “兄弟，这里是死牢。”

    牢房墙角的那人再度开口说话了：“哪怕是你喊破喉咙也没人搭理你的，你还是省省力气吧！”

    “你犯了什么事？”

    苏玄一点也不像是一个死刑犯，表情很是淡定。

    “我杀了一个人！”

    一说起这个，墙角那人的双眸冒出光来，他抬了抬手，说道：“我有一个姑娘，才十几岁年纪，上个月的某一天，有个泼皮想调戏他，被我给打死了，哈哈，我打得他眼珠子从蹦出来了！”

    “杀得好。”苏玄道。

    “杀得好！”那人重复了一声苏玄的话，然后又道，“我不后悔，为了我家姑娘的清白，我一点都不后悔！”

    “拿着。”

    苏玄扬手抛给那人一枚丹药。

    骨碌碌！

    看到在自己面前打转的丹药，那人愣了愣，抬头问苏玄道：“他们没搜你的身？你能带丹药进来？”

    苏玄没回答。

    当时那些侍卫生怕他会骑着金鳞鳄离开，根本没敢碰他一下，更别说搜身了，为的就是将他带进死牢，完成幕后主持的任务！

    “多谢！”

    那人随即拿起丹药，吞进了嘴里。

    但他即便是吞了丹药，气色仍不见好，仍旧一副病入膏肓的样子。

    “我明天就要上刑场了。”

    片刻后，那人吐出一口气，不敢说道：“我不怕死，我怕我死了之后没人照顾我家姑娘了，哎！哎！哎！”

    苏玄没说话。

    但他想着，如果他真的要在这里大闹一场，这位可怜的狱友可跟着他逃走。

    但事情还没到那份上，他自是不会这么说。

    时间一点点过去。

    那狱友好似因为苏玄也是死牢犯人，又加上苏玄赠他丹药的事，对苏玄很有好感，和苏玄聊了很多，聊自己的老婆什么时候死的，自己是怎么把女儿一手拉扯大的，女儿又是怎么学了一手好女红，去做了一位备受赞誉的小栽缝。

    “臻泰衣铺你听说过吗？”

    说起女儿做裁缝的事来，那人眼中又有了光，说道：“我女儿因为心灵手巧，做的衣服很精美，被臻泰衣铺招聘了过去，而臻泰衣铺是葛家的产业，在整座华水城处于垄断地位，谁家没买过臻泰衣铺的衣服？”

    “葛家？”苏玄一听就眯起双眸，问那人道，“你女儿是什么时候被葛家招聘过去的？”

    “就是在上个月，我被关进死牢之后。”那人道，“我女儿来探监的时候亲口告诉我的，他说这里也不让探监，是葛家的葛玉泽公子帮了忙，疏通了关系。”

    “你女儿很漂亮吧？”苏玄道。

    “哈哈，漂亮，哪叫一个漂亮！”那人手在空气里比划着，“街坊邻居都说她跟小仙女下凡似的，长大了肯定能嫁进大户人家！”

    苏玄又沉默了。

    他不由得认为，这位可怜的老哥跟他一样，也是被葛玉泽给坑了。

    而且他和这位老哥同在一个牢房，是巧合吗？

    傍晚时分，

    答案来了。

    “哎哟哟，这不是那位风度翩翩骑着金鳞坐骑的苏玄苏公子嘛！”

    在一个侍卫的带领下，葛玉泽出现在了苏玄的牢房外。

    他也已然知道了苏玄的名字，估摸是从钱庄掌柜那里知道的，苏玄兑换月玄石的时候需要签字的。

    “你先忙你的事去吧！”

    见苏玄不理自己，葛玉泽塞给那侍卫一张小额玄票，打发走了对方，然后瞅着苏玄道：“你是不是在街上撞死人了？好倒霉哦！”

    苏玄盯着葛玉泽的脸，默然道：“是你的安排的吧？”

    “聪明，真是个聪明人！”

    葛玉泽向苏玄伸了伸大拇指，竟毫不遮掩的承认了，继而道：““你让我在我表妹面前丢了人，我不弄你弄谁？我想问问你现在的心情，是不是特别恨我？恨不得钻出这座牢房把我掐死？”

    “没有。”苏玄耸了耸肩。

    “为什么？”葛玉泽见苏玄表情平静，有些生气道，“那老头是我花钱雇的，他根本没死，现在他已经拿了钱离开华水城了，没人会证明你的清白，你马上就要死了，你为什么不生气？”

    “你会和一条得了狂犬病逮人就咬的狗生气吗？”苏玄反问道。

    “不会。”葛玉泽沉下了脸。

    “我也不会。”苏玄道，“我只会打死那条狗。”

    葛玉泽冷声道：

    “你没机会了！”

    苏玄道：

    “有！”

 第457章 金鳞鳄发威

    “有！”

    既然葛玉泽毫不隐瞒自己做的恶事，苏玄也没什么好留手的了。

    苏玄在华水城也没什么朋友，绝无可能有人将他从牢里救走，自救是唯一办法。

    但是，

    就在苏玄想要动用修为之力，直接让牢外的金鳞鳄暴走的时候，一件事发生了。

    “哟！”

    葛玉泽突然将目光从苏玄身上移开，落到了牢房角落里那位枯瘦男子身上，引言怪气道：“这不是唐富嘛，你还活着呢？”

    “葛公子，您为什么这么说？”

    正在听苏玄和葛玉泽对话的唐富，一听到葛玉泽的话愣了愣。

    他女儿在葛家的衣铺做裁缝，他对葛玉泽其实是心怀感激的，但葛玉泽这句话非常值得人品咂啊！

    “你快要上刑场了吧？”

    葛玉泽径直对唐富道：“反正你也快是一个死人了，我就让你死个明白吧，你女儿是不是被一个泼皮调戏了？你把那泼皮给打死了？”

    “是的。”唐富表情开始复杂起来。

    “那泼皮是我找的。”葛玉泽阴笑道，“你女儿真的是太漂亮了，尤其是那双手简直是柔若无骨，我就略施小计，让你坐了牢，把你女儿弄到我家了。”

    唐富双拳咔吧攥紧，额头绽放出条条青筋，一字一顿说了三个字：“葛、玉、泽！”

    但他仍有一事想不明白，

    如果葛玉泽看上他女儿，直接让她女儿去他家做裁缝好了，为何还要设计让他坐牢？

    一个人的心能狠辣到如此地步？

    “好了。”

    苏玄突然莫名对葛玉泽道：“你这个人不能留了。”

    “啊？”

    葛玉泽不明白苏玄话里的意思，歪了歪头：“你是要赶我走了？”

    “是让你死！”

    苏玄自从成了富豪之后，见多了尔虞我诈，对坏人根本没有任何怜悯之心，他当即高亢长啸一声，声音嗡嗡从牢房里扩散了出去，外面被铁链拴住的金鳞鳄闻声马上暴起！

    轰隆隆！

    金鳞鳄分离挣扎，大幅度扭动着身体，一股恐怖的气势从身上倾泻而出！

    咔嚓！

    仅仅是眨眼功夫，拴在它身上的铁链就悉数折断！

    金鳞鳄脱身之后，马上向苏玄的牢房跑来！

    “拦住它！”

    “杀了它！”

    外面的牢房守卫一看到金鳞鳄发疯了，马上持刀围剿，并有利箭横空飞向了它！

    叮当！

    叮当！

    但刀箭砍到它身上根本伤不到它，只是冒出了一些火星！

    轰隆！

    金鳞鳄一头撞碎牢房大门，轰隆隆闯进了监牢！

    “你……你竟然敢这么狂妄？”

    葛玉泽猛然瞧见金鳞鳄闯进来了，大惊失色。

    他也无暇所想，急忙连滚带爬向牢房深处跑去，但此地毕竟是牢房，根本就没有出口。

    吼哇！

    金鳞鳄闯进牢房后，第一时间找到了苏玄，冲着苏玄开心的叫了起来，如同一只哈巴狗见到了自己久未谋面的主人。

    “先别管我，去惩罚坏人吧！”

    苏玄笑着对金鳞鳄摆了摆手。

    吼呜！

    金鳞鳄马上向葛玉泽的方向跑去，然后便传出一声葛玉泽变了调的惨叫声！

    金鳞鳄再出现在苏玄面前时，

    嘴角滴着血。

    轰隆！

    不等苏玄指示，金鳞鳄一头撞破了牢门，好让苏玄出来。

    苏玄走出牢房，抬手伸向金鳞鳄的嘴，将一块染血的布片从金鳞鳄嘴角扯下，丢到了地上，自言自语道：“这下干净多了。”

    而后苏玄纵身掠上了金鳞鳄的背。

    他也没想到，自己刚来华水城，就闹出这么大的事！

    但也没办法啊！

    被迫无奈嘛！

    “苏兄弟，带我一起走，好吗？”

    正在此时，唐富突然颤颤巍巍站起身，向苏玄投过去了敬畏又充满哀求意味的目光。

    “没问题，捎你一程好了。”苏玄向唐富招了一下手，“上来吧！”

    唐富赶紧走到金鳞鳄身旁，

    在苏玄伸手帮忙下，

    爬在了金鳞鳄背上。

    “走了，小金！”

    苏玄随即抬手指向了牢房外面！

    吼！

    金鳞鳄痛快的吼叫一声，轰隆隆向牢房外面碾压而去！

    “苏玄，你的罪本不至死，还不停下！”

    “如果不停，你就真是死罪了！”

    “葛公子一定会饶恕你的！”

    外面的守卫一边用箭攻击苏玄，一面冲着苏玄嚷道。

    “不好意思，我有事先走了。”

    苏玄挥掌拍飞呼啸而来的利箭，很严肃道：“而葛公子呢，他刚刚走得急，你们快去找找他吧！”

    话音未落！

    金鳞鳄轰隆隆舞动着四肢，撞破一面厚重的院墙，带着苏玄和唐富逃之夭夭了。

    其实这也不算逃。

    哪有这么名目张大逃的。

    应该说是光明正大离开了。

    一众侍卫也没去追击苏玄，又惦记葛玉泽的安危，急忙跑进牢房去找！

    然后，

    他们终于知道苏玄为什么说葛玉泽走得急了。

    因为他们只找到了葛玉泽衣服上的一块染血碎布！

    葛玉泽这是被金鳞鳄给吃了啊！

    大事！

    出大事了！

    葛家公子……死了！

    ……

    轰隆隆！

    金鳞鳄犹自在华水城狂奔着，须臾之间就冲出了华水城的城门，往一片深山里去了。

    其实苏玄也不知道具体去哪，

    是唐富说他知道有一处落脚点。

    “苏兄弟。”唐富如是对苏玄道，“其实那个泼皮我并不是当时就杀的，而是谋划了几天，我事先在山里面准备好了一处藏身地点，但却是没用上就被抓进牢了。”

    那处落脚点距离华水城也不近，

    金鳞鳄狂奔了将近两个小时，才抵达地方。

    “你这藏身处还挺别致的。”

    苏玄见到那个地方的时候，眯了眯眼。

    那根本不是房屋什么的，而是一处被草木遮掩的山洞。

    进了山洞之后，里面倒是干燥清爽，还有两张铺盖，以及大量的食物。

    水源也是有的。

    有一汪泉水氤氲在山洞的一个角落。

    “我本是想杀了那个泼皮后，带我女儿一起藏过来的。”唐富大口喝了几口山泉水，道，“打算等风声过了，再找个其他地方另谋生路，只是……”

    “唐老哥，你是不是忘了一件事。”

    苏玄突然打断唐富的话，说道：“你女儿还在葛家吧？”

    唐富一听，

    脸色骤然变了！

 第458章 又得一件至宝

    “完了完了！”

    唐富骤然瘫坐在了山洞里。

    刚刚他被金鳞鳄托着，一路疯狂逃命，整个人都是懵的。

    金鳞鳄杀了葛玉泽，又冲撞整座华水城，他根本没顾得上想他的女儿。

    此外，

    他心底仍抱有一丝侥幸。

    那就是葛玉泽不是他杀的，葛家应该不会迁怒到他女儿身上。

    但苏玄却是把他从牢里救走了……

    唐富一下子心乱如麻，不知道该怎么办了。

    “唐老哥，你也别慌。”苏玄劝慰道，“葛玉泽死了，葛家一定会倾尽所有力气到处找我，一时半会儿还顾不上你这边，而我明天呢，还要进一次城，看看能不能顺便把你女儿带过来。”

    他明天进城自然是去找九鼎门的三长老。

    这是他和三长老的约定。

    噗通！

    唐富一听，马上给苏玄磕头。

    只因苏玄是他的大恩人啊！

    “你不必多礼。”苏玄摇了摇头，“我对你做的事都是顺手为之罢了。”

    “不是。”

    唐富也摇了摇头。

    在他心里苏玄根本不是顺手为之，而是有着大善心，侠义之心，古道心肠！

    这样的人，

    值得他三跪九叩！

    “苏兄弟！”

    当苏玄将自己扶起来之后，唐富想了想道：“我对你没什么好感谢的，我有祖传一物，现在就赠送给您，明天您进城必能用得上，而我这身子，也没法和你一同进城了！”

    说罢，

    唐富突然掐自己的嗓子，而后从嘴里吐出一物！

    那东西晶莹如玉闪闪发亮，像是一块玉石。

    唐富用衣服将那块玉石擦干净，双手呈到了苏玄面前。

    苏玄没去接，说道：“我这个人没别的优点，就是有钱，你不必在物质上谢我的。”

    “这不是凡物！”唐富赶紧解释道，“这是一种功用神奇的宝物，持有此物纸人，只要学会使用口诀，就能让自己的外貌发生变化！”

    唐富继而瞧着华水城方向道：“我杀了那泼皮后，就是想凭借这个宝贝改头换面，重新和女儿开始新生活。”

    “哦？”苏玄惊奇道，“还有这种东西？唐老哥可否演示给我看？”

    “好！”

    见苏玄来了兴趣，唐富松了一口气，还真怕苏玄不要，马上演示道：“苏兄弟你看好了！”

    唐富一面手持玉石、一面吐字清楚的向苏玄念口诀！

    旋即，

    神奇的事情发生了！

    唐富面部骨骼突然发出异响，他的面容开始扭曲变化起来，皮肤的颜色也一样有变化！

    也不仅仅是面部，

    他的身体也在变化，变高，变得颀长！

    片刻后，

    唐富便变成了另外一个人！

    变成了苏玄！

    “厉害了！”

    苏玄禁不住瞪大了双眼，唐富跟自己简直一模一样，哪怕是爱丽丝亦或是苏梓墨在这里，也很难分辨出哪个是真哪个是假！

    “苏兄弟，这宝物叫千面石，送你了！”

    唐富变回自己，再次将玉石双手呈向苏玄。

    “那我就却之不恭了！”

    苏玄也没假意推辞，接过了那块玉石，毕竟这东西对他明天的事真的派的上用场。

    他也觉得千面石这东西太过珍贵，自己占了大便宜，又一挥手，将几张玄票塞给了唐富，道：“等事情过后，你可以拿着这些玄票开始新生活了。”

    “这……”

    唐富眼眶一下子湿润了，那是三十万玄票！

    他在华水城辛苦了大半辈子，才攒了五万玄票！

    苏玄这是让他一下子变成富人了啊！

    他的千面石没白送！

    但他哪里知道，这只是苏玄财富的冰山一角罢了！

    咔嚓！

    咔嚓！

    突然，苏玄身上也有异响发出！

    片刻功夫，已经拥有千面石的苏玄就变成了另外一个人！

    以前快递点的负责人陆大春！

    唐富一下子惊了，苏玄的学习能力太强大了吧，他只演示了一遍苏玄就学会了？这样的人物太妖孽了吧！

    “唐老哥，你说我用这幅模样进城，会不会有人认出我来呢？”苏玄瞧着自己的身体，问道。

    “肯定认不出来了。”唐富压着心中的震惊情绪，咧了咧嘴道，“你这样子太普通了，甚至还有点丑。”

    “哈哈哈！”

    苏玄禁不住大笑起来：“这是我一个朋友的样子，如果你和他有机会见面，可别当面这么说他。”

    “不会的不会的。”唐富心情轻松起来，也笑了起来。

    “好东西啊！”

    苏玄再次瞧了一眼手中的玉石。

    修炼者可以轻易察觉到人的魂息，这千面石竟然连人的魂息都可以变！

    这绝对是一件当之无愧的天地至宝！

    也就是这时候，

    他的脑海里突然响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主获得一件天地至宝！”

    “叮，奖励宿主华水城臻泰商铺及所有分店，成为臻泰老板！”

    “叮，第三阶段任务进度2/10。”

    苏玄一下子傻了！

    臻泰商铺是谁家的？

    是葛家的！

    葛玉泽家的！

    他竟然获得了葛家的所有商铺？

    这有点……相当无语啊！

    要是早点变成臻泰老板，大概率就不出牢房的事了吧？

    葛玉泽见到自己不跟见到爷爷似的？

    “系统，我是以什么名义成为臻泰老板的？”

    苏玄突然想到了什么，马上询问系统道。

    系统用很机械化的声音说了三个字：“陆大春。”

    “这还不错！”

    苏玄嘴角浮现出一抹坏笑。

    好玩了！

    这下真是好玩了！

    他也理解为什么系统使用陆大春的名义当臻泰老板的，只因他此时变成了陆大春的样子！

    此外，

    他还发现了一件事！

    虽然系统没有明确提醒，系统仍在强化他的体魄和意志！

    他明显感受到自己又变强了！

    甚至修为都有了松动，想要往下一阶段突破了！

    “唐老哥！”苏玄转而对唐富道，“不用等明天了，现在我就赶往华水城，保证把你女儿完好带回来！”

    “大恩不言谢！”

    唐富不知道苏玄为什么突然来了底气，但还是冲着苏玄深深一揖！

    苏玄将目光瞧向山洞外，蓦然问唐富道：“千面石能不能帮别人改变模样？比如我的坐骑？”

    “这个……”唐富有些为难道，“这个不太好办。”

    “也就是能办对吧？”

    “能办是能办，但对施术者的修为有要求，必须是长生境！”

    长生境算是山上世界的顶层境界了！

    拥有长生修为的人必是一方大佬！

    “那我就入长生境好了！”

    苏玄开始一步步向山洞外走，

    同时他从香囊空间取出一把丹药，往嘴里放，他身上的修为气息也在瞬间暴涨！

    当他走到山洞口时，

    他就在唐富目瞪口呆的注视中，

    入了长生！

 第459章 只能亮出身份了

    轰！

    在苏玄入了长生境的一刹那，一股凌厉的能量波动从他身上扩散出去！

    他衣袂飘飘，

    不似凡人！

    咔嚓！

    苏玄攥了攥手掌，感受到了一股前所未有过的强大的力量，好似以前无法掌控的事物都已尽在掌握中！

    他的视力也变得更为霸道，看周遭的事物无比清晰真切，隐隐都能看到其生长运转规则了！

    “这就是长生境吗？”

    苏玄嘴角噙着一抹从未有过的自信，走到了金鳞鳄身前。

    金鳞鳄也感知到主人的变化，俯下头好像在膜拜！

    “小金，我帮你换个样子！”

    苏玄拿着千面石，按在了金鳞鳄身上，随即默念口诀，引导修为之力灌入金鳞鳄体内！

    但他的行为又停顿了下来。

    到底要将金鳞鳄变成什么模样？

    想了几秒钟后，他才继续进行改造。

    唐富好奇的从山洞走出来观看，过了片刻就目瞪口呆！

    苏玄竟然金鳞鳄变成了一匹马！

    一匹非常特别的白马！

    白马通体雪白，没有一根杂毛，看起来极为不俗，但这并不是最主要的，主要的是这匹马竟然长着一对硕大的白色翅膀，看起来如同是天马下凡！

    翅膀将这匹白马和其他白马瞬间区别开来！

    “呵呵，就这样吧！”

    苏玄将金鳞鳄变成这样也不是自己创的，而是他看过太多影视剧里都有这种飞马的存在，现在机会来了，他也想搞出一只过过瘾，而后他纵身骑在了白色飞马上，说道：“小白，出发！”

    噗噗噗！

    白马嘴里一阵喷气。

    实在是金鳞鳄也没想到苏玄把自己变成这样，它都没来得及做心理准备呢！

    自己这样子有点娘啊！

    根本没有之前霸气啊！

    而且主人又给自己改了名字，小白？

    唯独那对翅膀稍微有点意思！

    白马心存怨念，嗒嗒嗒的，带着苏玄往华水城飞奔而去。

    “小白，你的形体变化并不是虚幻的，你可以试试能不能飞啊！”

    跑了十几里路后，苏玄有些无奈，如此对白马说道。

    千面石对金鳞鳄的改变是一种物理改变，那对翅膀是真实存在的，是可以使用的！

    哗啦啦！

    白马也想看看自己能不能飞，开始尝试着煽动翅膀，扇起的风吹得周围尘土飞扬，树叶飘飞！

    但仅此而已，

    根本飞不起来。

    苏玄略有些失望，猜测千面石只能改变金鳞鳄的外形，而不能给金鳞鳄的增加新能力，便也不再说什么。

    但由金鳞鳄化成的白马却是很执拗，好似开始钻牛角尖了，一边飞奔，一边继续煽动的翅膀，一个多小时后，它竟然找到了些窍门，能离地飞跃起两三米高了！

    “你行的，加油！”

    苏玄见状禁不住兴奋起来，开始给白马鼓劲！

    又过了半小时，伴随着白马的一阵长啸，那对硕大的翅膀一震，呼哧呼哧，白马终于腾空而起，越飞越高……

    “成了！”

    “小白你学会飞了！”

    苏玄激动的声音从空中传来……

    ……

    华水城这一天很热闹。

    这种热闹源于一个人的死，以及另一个不同寻常的人物。

    街头巷尾就在讨论着一位骑着金色大鳄的英俊男子，是怎么弄死葛玉泽，怎么气势霸道的离开华水城的！

    此外，

    还有一件更为惊人的事！

    在葛玉泽死后不久，葛家的产业竟然毫无征兆的被一个神秘人物全盘接收！

    而且接收过程完全合乎华水城的律法！

    坊间很自然将这两件事联系到了一起，说是葛家得罪了一方庞大的势力，对方杀了葛玉泽，又强夺葛家产业，从此华水城将没有葛家！

    而且葛家的家主很可能会死！

    金鳄公子必会杀他！

    甚至都有说书先生将这件事编到了自己的说书故事里，开始大肆传播。

    说是金鳄公子来自山上最顶级的门派，身份势力无法想象，来到华水城只不过是过来玩，结果葛玉泽招惹了人家，不仅惹自己身死，还连累了家族……其中种种添油加醋，烘焙衬托，让整个故事渲染的很是可信，又惊人心弦！

    “兄弟，你说咱们会不会受到牵连？”

    在华水城的城门外，站着两个侍卫，这两人仍旧是放苏玄进城的那两个。

    他们两个自打出事之后，一直都处于胆战心惊状态，害怕上面问责，为什么将一个闹出那么大事的人放进城里。

    “但愿不会吧！”另一个侍卫猜测道，“如果想问责，咱们早就没办法在这里值守了。”

    “这倒也是。”

    “嗯，我估摸着城主大人也有些拿捏不准那位公子的来历，不敢轻举妄动。”

    “不管怎么说，咱们接下来要严格值守了，不能轻易放人进来了，哪怕有人骑着能飞的坐骑来，咱们都不能让他进去！”

    “好！”

    两个值守城门的侍卫打定主意，无法证明自己身份来历的人，绝不能放进城里！

    万一再出点事，他们两个就完了！

    但几秒钟后，

    他们两个突然傻眼了！

    呼呼！

    天空中有一种很特别的声音传来！

    他们抬头一瞧，看到一只极为漂亮的白马，扇动着双翅，往华水城这边飞来了！

    这一幕如梦似幻，极为不真实！

    两位侍卫禁不住揉了揉眼睛！

    嗒！

    白色飞马在靠近华水城之后，就缓缓降落在了城门前。

    “我要进城。”

    苏玄坐在白马上，面无表情的对两个侍卫道。

    其实他也本可以直接飞进城里的，但这次来真不是来闹事的，还是按规矩办事吧！

    “你……”

    两个侍卫好似是没听到苏玄的话，直勾勾的瞧着苏玄的脸。

    在他们的想象里，苏玄能骑这样出众的飞马，一定是一位风流倜傥的公子哥，但怎么就是一个糙汉子呢？

    “我要进城！”

    化身陆大春的苏玄，再次强调了一遍。

    “公子，你进城可以，但必须出示你的身份。”其中一个侍卫道，“或者有人能证明你的身份，否则你是无法进城的！”

    “我这坐骑不能代表我的身份吗？”苏玄道。

    上次他就是用金鳞鳄代表自己“高贵”身份的。

    “不行了。”侍卫道，“公子可能不知道，今天我们放进来一个骑着金色大鳄的公子，能骑那种霸道的坐骑的显然不是一般人，但他一进城就犯了命案！您的飞马虽然看起来也不错，但我们真不能让你进去啊！”

    “这样啊！”

    苏玄尴尬的挠了挠头，喃喃道：

    “看来我只能亮出自己的身份了……”

 第460章 葛家老祖宗

    “公子尽管把身份亮出来！”

    一听苏玄要亮身份，那两个侍卫都禁不住期待起来。

    想看看能骑这样出众坐骑的人，到底是什么来历！

    在他们眼里，这匹白色飞马不亚于那头金鳞鳄，同样是罕见珍奇之物，都是他们平生仅见！

    更何况白马真的会飞！

    “我就是……”苏玄举目瞧着高大的城门，缓缓说道，“葛家所有产业的拥有者，臻泰商铺的新任老板，来自顺风仙山的陆大春！”

    “啊？”

    两个侍卫一下子愣住了！

    难道苏玄就是那个全盘接受葛家产业的神秘人？

    竟然还来自于一个叫顺风仙山的地方？

    这地方从未听过啊！

    他们哪里知道，陆大春是顺风快递点的负责人，苏玄只是胡诌了这么一个地方罢了！

    “公子稍等，我们确认一下！”

    两个侍卫交头接耳了几句，然后其中一个侍卫兀自进了城，再回来时，身边就多了一个人。

    那人是一个老者，面鬓风霜，神色萎靡。

    正是葛家的老管家。

    “葛老管家，是他吗？”侍卫问老者道。

    “您就是……陆大春？”

    那老管家似乎有些花眼，想靠近一些看看苏玄的脸，但没成想白马根本不让他靠近，顿时高抬前蹄，扇动双翅！

    这情景衬托着苏玄气势非同小可！

    蹭蹭蹭！

    老管家被风流推动，向后退了几步。

    “我是陆大春。”苏玄拍了拍马背，不经意间将自己长生境修为展露了出来。

    这境界一展露，

    不仅老管家惊呆了，那两个侍卫也禁不住后退一步，脸上充满了忌惮！

    要知道偌大的华水城，

    长生境强者超不过五指之数！

    “您……您好哇！”

    老管家极力看着苏玄的脸，突然噗通一下跪在了地上，颤声道：“请您高抬贵手，饶过我家家主吧！都是葛玉泽那孽畜烦的事，葛家上下都是无辜的啊！”

    “怎么回事？”

    苏玄哪知道华水城都在添油加醋说他的事，说葛家要完蛋了，葛家家主要死了。

    “公子，您能否跟老头子去一趟葛家？”老管家诚惶诚恐道，“葛家主想亲自向您道歉！”

    “可以。”

    苏玄点了点头，反正他本就想去葛家救出唐富的女儿的。

    随后，

    他在老管家的带领下，进了华水城往葛家行去，那两个侍卫自然不再阻拦。

    而他的白马又引起了城内群众的围观。

    他们今天总算是过瘾了，好玩的事真的是一件接一件！

    而且因为苏玄是和葛家的老管家同行的，众人都禁不住开始苏玄的身份，倒是也猜对了，那就是苏玄就是全盘接受葛家的神秘人！

    他终于出现了！

    接下来不知道会有什么惊人的发生呢！

    整座城都将目光聚焦在了葛家！

    嗒嗒嗒！

    苏玄骑着白马，也很快抵达了葛家。

    刚进了葛家大门，苏玄就禁不住眯了眯眼睛。

    葛家院子里，树木上，都缠着白绫，丫鬟佣人也都身穿白服，但有两个老妇人，正小心翼翼的在地上铺一块红毯，和周遭的环境一比，那块红毯格外惹眼！

    “陆家主来啦！”

    老管家突然扯着嗓子大吼了一声！

    话音未落，

    院子里的人全都被吓得身子一颤，纷纷躬身，低头看地，一动不敢动。

    “陆家主，葛某有失远迎，还望恕罪！”

    而后有一个五十多岁男人，仓皇从葛家正堂跑了出来，一直跑到苏玄面前，恭敬见礼。

    他们都称苏玄陆家主。

    苏玄也很纳闷，不知道系统是怎么运作这笔奖励的，竟然把葛家吓成这样了。

    难不成是像强盗一样……没给人家钱？

    “咳咳！”

    苏玄清了清嗓子，对葛家家主葛秋林道：“这次我来呢，是想……”

    “我懂。”

    没等苏玄说完，葛秋林就道：“我会马上搬出华水城，将所有产业交道您的手上。”

    紧接着，还没等苏玄作何表示，葛秋林就压低声音道：“还请陆家主进来喝杯热茶，葛某有事要和您细聊。”

    说罢，

    葛秋林就做了一个请的手势，指引苏玄来到了正堂。

    一座灵堂摆放在了正堂。

    里面摆着一具棺材。

    却是没有盖着棺盖。

    葛秋林走到棺材旁，瞧着棺材里面道：“犬子打小张扬跋扈，善妒卑劣，做出了很多恶事，这次他死不足惜，我这个当爹早就想打死他了，因为他迟早会给家族带来灾祸啊！”

    葛秋林说的话极为在理。

    好似他是一个非常明事理的人。

    苏玄目光落到棺材里，里面自然是没有尸体的，而是一块染血的碎布。

    “可是他毕竟是我儿子。”葛秋林的语气突然阴厉起来，直视着苏玄道，“要教训也是我来教训他，由不得外人！”

    “你认为这事跟我也有关系？”苏玄平静道。

    “是的！”葛秋林攥了攥双拳，说道，“那个叫苏玄的家伙刚逃出华水城，我的家业全被你接收了，全都姓了陆，你们不就是一伙的吗？而我一块月玄石也没得到，你们这是强取豪夺啊！”

    “哦？这都是怎么运作的？”苏玄问道。

    原来系统真没给葛家钱啊！

    “你不知道？”葛秋林也愣了，“你现在都是这里的家主了，你不知道是怎么运作的？”

    “不知道。”苏玄耸了耸肩，“这事都是由我助理来办的，它具体是怎么办的，我懒得过问。”

    苏玄这话说的很是巧妙深奥，也颇为真实，还有一丝装批。

    葛秋林听到他这话，目光里就充满了一丝无法掩饰的忌惮和畏惧，但他还是强打着精神对苏玄道：“你知道吗，你们杀了我儿子出气，我其实是能理解的，我老婆也不止一个，我还能再生一个儿子，但是你们怎么可以那么无情，竟然还夺走我全部家业，你让我们葛家二百口怎么活？”

    “我不管你来自哪里，有什么势力背景！”葛秋林开始一字一顿道，“我今天不想让你……活！”

    “葛祖宗，您还不动手吗？”

    “葛家就要在你眼皮子底下完了啊！”

    葛秋林突然大喊大叫起来！

    话音未落，

    一道人影陡然从正堂大梁下落下，

    其身上的气势恐怖到了极致……

 第461章 手下留人

    “老祖宗，一定要杀了他啊！”

    瞧着那道从房梁上落下的恐怖身影，葛秋林目光闪闪发亮。

    在华水城有五位长生境强者，他这位葛家的老祖宗就是其中一位！

    老祖宗想要杀一个人，自是简简单单！

    更何况现在还是偷袭！

    葛秋林认为苏玄死定了！

    而他之所以必须要苏玄死，自然是认为儿子的死，家产的变故，这两件事的联系太过紧密，当都是拜苏玄所赐！

    不杀苏玄也是家道中落。

    杀也是。

    那就不如杀了。

    “杀，杀死他！”

    葛秋林禁不住用一种变了调的声音沉吼了一声！

    但接下来让他想不到的事情发生了！

    在老祖宗的身影笼罩苏玄的一瞬间，苏玄竟然毫不征兆的从原地消失了，再出现时，已经到了门外，竟如同瞬移！

    “年轻人，你真是好样的！”

    葛家那位老祖宗落地之后，将目光紧紧锁在苏玄身上，一面向站在外面院子的苏玄走去，一面沙哑着嗓子道：“你年纪轻轻的，竟然也是长生境强者，看来华水城要在五位长生强者的基础上，再多一位了！”

    “刚入长生境。”苏玄耸了耸。

    其实他早已察觉到了正堂房梁上有人，但绝不是事先察觉到了对方的气息，长生境强者想要隐匿自己的气息最简单不过，根本无从觉察，他只是用眼睛看到了一股危险气息潜伏在房梁上！

    自打眼睛变异后，他就越来越能看到各种让人惊奇的东西！

    他也很庆幸自己再得一次系统奖励，从而将身体再得强化，而且系统第三阶段对身体的强化绝不像前两个阶段那样抠门，而是非常豪爽，他感知到自己的肉身应该也入了长生境了。

    而此前自己的肉身只是斩天境而已。

    从而他才爆发出了一种极为可怕的速度，给人一种瞬移的错觉，可那只是速度快到了一定程度。

    他也很庆幸自己再度变强，

    若不然方才葛家老祖宗那一击，

    他已经死了。

    “啊，刚吓死我了。”

    苏玄抬起手臂，擦了擦并没有冷汗冒出的额头，有些后知后觉的憨态。

    葛秋林和葛家老祖看到苏玄的模样，禁不住对视了一眼。

    尼玛！

    你是那么轻松、那么淡定的瞬移出去了！

    根本就没有伤到一根毫毛！

    你怕个毛啊！

    “老祖宗，葛家蓦然遭遇这么大的变故，玉泽身死，家业换姓，这个陆大春不能留！”葛秋林随即对老祖大喊道。

    “不用你说！”

    葛家老祖行将枯槁的身躯陡然一震，脚底板狠狠一踏地面，脚下地砖骤然碎裂，石屑纷纷飞溅出去，身形则化成一道光冲向了苏玄，气势极为吓人！

    与此同时，

    方才还对苏玄行低头礼的葛家家丁佣人们，也都纷纷从腰后抽出了各种利器，一副想要群起而攻之的姿态！

    他们先前的恭敬模样自然是装的！

    “长生境真是厉害！”

    瞧着瞬间就要冲到自己面前的葛家老祖，其战力超过了以前所有的敌人，苏玄禁不住感叹了一句，他抬了抬手想要还击，但毫秒间，却不知道自己用什么样的招数。

    他怕暴露自己的真正身份啊！

    如果用以前用过的招数，被人顺藤摸瓜找过去，很可能会连累浮云派和驭灵门！

    “那就……”

    苏玄嘴角上扬，突然横跨一步，摆出了一式！

    真是如意太极！

    “死！”

    葛家老祖见苏玄招式平淡，甚至还有些拙劣，沉喝一声，以手作刀，直斩苏玄咽喉！

    啪！

    苏玄则是以迅雷不及掩耳之势，突然抓住了葛家老组的手腕，然后一拖一拽一送！

    接劲。

    化劲。

    发劲。

    嗖！

    葛家老祖如同一只被小孩子玩弄的木偶，在苏玄手里翻滚了两圈，陡然被高高抛了出去！

    轰隆一声！

    枯槁的身躯杂碎了挂在正堂大门上的匾额！

    但葛家老祖毕竟是长生境强者，反应也极为惊人，他的身躯尚未落地，就虚空拍出一掌，在空中调整了自己的方向，再次向苏玄笼罩而去！

    “老了就该退休，不要做这种打打杀杀的事。”

    苏玄自语了一声，右拳握紧，向葛家老组轰了出去！

    葛家老祖手腕一翻，掌心顿时有一团赤色雾气扩散，一根长矛迅速从中凝现出来！

    葛家老祖紧握长矛，想要将苏玄这一拳，连带手臂以及身躯彻底刺穿！

    但下一秒，

    让他怎么也想不到的事情发生了！

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起！

    苏玄竟然在不用任何术法的情况下，纯以肉身之力，一拳轰碎了那根长矛，继而又一拳轰在葛家老祖的右眼上！

    纾

    这一拳端的是轰得结结实实！

    葛家老组头向后一仰，重重摔落在地，瞪了瞪腿，再也不动了！

    秒了！

    苏玄竟然一拳将葛家老祖秒了！

    而且他也根本没用任何花哨的招式，只展现出了极为朴实的动作！

    葛秋林嘴巴张大，眼睛也张大，喉咙里咯咯响，却是震惊的说不出一个字来！

    噗通！

    旋即，

    葛秋林双膝一软，跪了下来！

    “陆公子，哈哈，刚刚我是在和你开玩笑！”

    “我的家业来之不易，怕您守不住，所以才让老祖宗试探了您一下！”

    “我发现啊，您简直太厉害了，葛家的家业放到您的手里，我放心，哈哈，我特别放心！”

    葛秋林跪在地上，如此说着话，笑起来像是哭。

    叮当！

    叮当！

    那些家丁佣人们，也纷纷将手中利器丢到了地上，在地上跪了一片。

    整个葛家，

    只有苏玄一人站立。

    哦，

    那匹白马也站立着，

    傲娇的伸展了一下白色的双翅！

    “老葛，你心里真是这么想的吗？”

    苏玄蓦然抬起脚步，向葛秋林走去。

    葛秋林见状身子一抖，以跪姿挪动双膝，胆战心惊的向后退。

    他下意识认为，苏玄必很不爽方才的暗杀，要对他下手了！

    “陆公子，手下留人。”

    也就是在这时候，

    一道清脆婉转的声音响起，

    一位娇俏可爱、姿态却有些柔弱的女孩，走进了葛家院子。

    苏玄扭头瞧了一眼那女孩，

    认识。

    正是在钱庄排队时，

    见到的那位苏家少女……

 第462章 城主大人的意思

    “陆公子，您是苏公子的朋友吧？”

    见苏玄瞧向了自己，苏家小姐盈盈施了一个礼礼，说道：“那位骑鳄的苏公子已经将我表哥杀了，而您也已经获得了葛家的所有产业，何必再赶尽杀绝呢？”

    “诗诗……”

    葛秋莲看到苏诗诗能在这时候替自己求情，脸上腾起了浓浓感激。

    他还一直向苏诗诗身后看，

    想看看苏家有没有来人。

    如果苏家来人了，尤其是苏家老祖也来了，那么他的命就能保住了，苏家老祖也是长生境，是华水城长生五老之一。

    但他马上就失望了。

    苏诗诗背后没有一个人，只是她一个人来的。

    “呵。”

    苏玄淡淡一笑，没回答苏诗诗的话。

    他转回头，继续走，走到了瑟瑟发抖跪在地上的葛秋林面前，伸出手帮葛秋林整理了一下衣领，轻声道：“老葛，咱们素不相识，我又不是嗜杀之人，你不用怕，你只需将你的家业全部留下，然后离开华水城就行了。”

    “行行！”

    葛秋林如蒙大赦，点头如捣蒜。

    然后急忙站起身，招呼着下人们将早就收拾好的财物摆在苏玄面前让其盘点。

    “谢谢公子。”

    苏诗诗走到苏玄面前，又盈盈施了一个礼，好似苏玄是真的听了她的劝告，才不杀葛秋林的。

    “葛秋林。”但她转而又用一种冷冰冰的声音，直呼葛秋林姓名道，“自今天起，我苏家和你再也没有一点关系了，请你以后不要再踏足我们苏家，我们苏家也不会对你照拂一丝。”

    葛秋林闻言，

    顿时如同跌入冰窖。

    他原本在想，自己家业虽然被夺走了，但他还有苏家这棵大树可以靠呢，不至于将以后的日子过的太落魄，但眼下苏诗诗这么一说……

    “诗诗，这是你的意思，还是……”葛秋林禁不住问苏诗诗道。

    “是家父家母共同的想法。”苏诗诗冷冷回道，然后用小手指着葛家大门，“需不需要我帮陆公子将你请出去？”

    “不用了！”

    葛秋林脸如死灰，抱起葛家老组，落魄的向大门外走去。

    那些家丁佣人也跟着他向外走。

    其实佣人们很是懊悔，如果刚刚不帮着葛秋林对付苏玄，苏玄是不是就把他们留下了？

    他们就不必像个丧家之犬一样离开了？

    “慢着！”苏玄突然叫住了葛秋林，问道，“唐富的女儿在哪？”

    找到唐富的女儿是他此行的任务之一。

    同时他暗暗感叹苏诗诗的表现！

    这妹子真是一个无比现实的人啊！

    见自己强势，见葛家落难，她竟然变脸似的，做出了讨好自己的举动！

    本还以为她是一个很感性的人呢！

    “唐富的女儿？”葛秋林愣了愣，“没见到啊？他父亲跟着……出城之后，就没见到她了。”

    “陆公子。”

    苏诗诗对苏玄嫣然一笑，柔声道：“我认识唐富的女儿，她已经被我接到苏家了，不知您今晚有无时间，可否来我苏家吃顿便饭？顺便将人领走？”

    “哦？”苏玄深深瞧了苏诗诗一眼，而后道，“那多谢你了，您可否把他女儿给我送过来？”

    “陆公子是嫌弃我们苏家吗？”苏诗诗用一种惹人怜惜的语气道。

    “不是。”

    苏玄摊了摊手，瞅着满地的葛家财产，说道：“我还得数钱呢，如果不够数，我还得找老葛要回来呢！”

    噗嗤！

    苏诗诗被苏玄的话逗的一乐，继而说道：“那您等我。”

    说罢，

    苏诗诗又向苏玄施了一礼，才自行离去。

    离去前她还瞧了一眼那匹白马，赞了一句：“真漂亮！如果能坐一坐就好了！”

    她还很贴心的亲手帮苏玄关上了大门。

    呼！

    等只剩下自己一个人了，苏玄呼出了一口气，喃喃道：“这下清净了。”

    他也一直没有否认自己和“苏玄”的关系。

    就让他们自己胡乱联想吧。

    但他有一件事想不明白，为什么自己全盘接收了葛家，苏家都要迫不及待交好自己了？

    怎么回事？

    难道自己已经展现出了几位可怕的势力背景？

    既然想不明白，苏玄也不再想，他瞧着满地财产，也并没有进行任何盘点，他哪知道葛家有多少财产？

    他只是一挥手，将葛家财产全都收进了香囊空间，充实了一下自己的私人宝库！

    他也感叹自己开了挂的人生，

    简直无法平平淡淡啊！

    咚咚咚！

    突然大门被人敲响。

    “门没锁，进来。”苏玄瞧着大门道。

    而他之所以没问外面是谁，是不是苏诗诗去而复返了，是因为自己的眼睛竟然能穿透大门，看到门外人的样子，入了长生境之后，自己的眼睛更为可怖了！

    说句夸张却又真实的话，

    苏诗诗的衣裙里面穿的是什么颜色的小衣服，他都能看得一清二楚！

    他还能看到苏诗诗心口下长了一颗小红痣。

    这都是他在扭头看苏诗诗那一瞬间看到的。

    吱呀！

    门开了。

    一个身穿银色甲胄的魁梧男子走了进来。

    “陆公子，在下是华水城统领袁大锋。”那男子中气十足道，“听闻您代兄弟来……找葛家讨公道了，我就来拜访一下您，看有没有效劳的地方。”

    他也没问眼前这位陆大春到底是不是和杀葛玉泽的苏玄是一伙的。

    直接就坐实了两人的关系。

    “嗯？”

    这让苏玄更加迷糊了。

    怎么连这种人物都来讨好自己了，而不追求“苏玄”以前杀人的事？

    到底是怎么回事？

    事情有些扑朔迷离啊！

    “袁统领你客气了。”苏玄试探道，“我那位兄弟是个暴脾气，被人坑了自然想为自己讨个公道，但他又不方便再来华水城了，就由我来出面了。”

    “您一出面就是大手笔！”

    袁大锋仍是不追求苏玄的事，赞叹道：“葛家虽然不是华水城最具财势的家族，但也不是小家小户的，您一出手就让葛家在华水城除名了，在下佩服佩服！”

    “额……”

    “陆公子，您兄弟那件事我们都查明白了，是葛玉泽设局坑了你兄弟，想霸占您兄弟的金鳄坐骑，他死有余辜！您让他大可以随时来华水城，没问题的！葛玉泽可是华水城一个祸害啊，您兄弟是做了一件大好事啊！”

    “额……”

    “陆公子，我也处置我那边一些人，他们收了葛玉泽的好处，做出了不当举动，理当处置！”

    “我听我兄弟说，还有一个叫唐富的人，他也是被葛玉泽给陷害了？”苏玄道。

    “唐富也可以随时回来，没问题的！”

    话说到这里，

    袁大锋突然压低声音对苏玄道：

    “陆公子，您千万别多想。”

    “我所做的都是城主大人的意思……”

 第463章 城主府贵客

    “城主大人的意思？”

    苏玄真的是听懵了。

    自己怎么又引起城主的关注了？

    而自己到底又无意中做了什么，让这些人……都来巴结自己？

    “陆公子，此时天色已不早了。”

    袁大锋抬头瞧了瞧天空，对苏玄说道：“但不知陆公子有时间前去见见城主大人吗？他老人家正虚席以待。”

    “额……”苏玄想了想道，“改日行吗？”

    “城主大人很诚心。”袁大锋道。

    “那晚一些吧。”苏玄道，“我刚接手了葛家的产业，还有一些要事得办。”

    “理应的。”袁大锋道，“我在城主府门口恭候大驾。”

    说罢袁大锋就向苏玄告了辞，自行离开了。

    离开的时候他也艳羡的瞧了一眼苏玄的白马。

    苏玄独自站在院中，摸着下巴，陷入沉思……

    “陆公子，人我带来了。”

    过了一阵子，苏诗诗再次出现，她如约将唐富的女儿带来了。

    “陆公子好。”

    唐富的女儿唐姝估摸着是受到了苏诗诗的指点，一见到苏玄就急忙躬身见礼。

    “不用多礼。”

    苏玄打量了一眼唐姝，果然发现其长得很漂亮，尤其是那双手纤细精美，让人见了忍不住想握一握，用这样的手做出的衣服，肯定很是精良。

    “陆公子，家父他老人家还好吗？”唐姝紧接着便问道，显然很是担心父亲的安危。

    而唐姝一问出这句话，

    苏诗诗就将目光落在了苏玄脸上，好似也在等着苏玄的回答。

    若是苏玄给出肯定答案，

    那么苏玄铁定和那位金鳄公子有关系了。

    “他很不错。”苏玄道。

    既然所有人都默认他和他自己有关系，那就有关系好了。

    反正自己也没打算用陆大春的身份混下去。

    毕竟在变身期间也是在不断消耗修为之力的，否则很难很难保持住状态。

    呼！

    唐姝一听禁不住松了一口气。

    “多谢陆公子，多谢苏公子！”

    她又向苏玄行了谢礼。

    “陆公子，不知现在可否参加我们苏家的晚宴了吗？”苏诗诗很会抓时机道，“刚刚我回家的时候，我父亲还训了我，嫌我办事不利呢！”

    “很不巧，今晚真不行了。”苏玄摊了摊手，“刚刚袁统领过来，说是城主大人想找我坐坐。”

    “啊？”苏诗诗愣了愣，随即便说道，“城主大人那里的应酬自是不能推脱，那明天陆公子一定要赴我家的约哦！”

    苏诗诗随即告辞离去，形色还有点匆忙。

    “小唐，苏家和城主府的关系怎么样？”

    目送苏诗诗离开后，苏玄随即问唐姝道。

    “不好。”唐姝很是利索回答道，“苏家是经营月玄石矿脉的，而城主府想要把管辖范围的所有矿脉都收到麾下，所以他们很不对付。”

    “哦，明白了。”

    苏玄点了点头，不再关心这种破事，继而对唐姝压低声音道：“你知道你父亲的藏身处吧？”

    唐姝瞧了瞧苏玄的脸，犹豫了一下，才说道：“大概知道。”

    苏玄也不在意唐姝这个模糊的回答，将一张玄票放到唐姝那只柔若无骨的小手里，说道：“今天已经太晚，明天一早你就去买匹坐骑，把你父亲接回来好了。”

    “陆公子……多谢了！”唐姝一看那张玄票，竟然是两万数额的，虽买不了太好的坐骑，买普通的也足够了，马上又欠身道谢，但她又惆怅道，“其实把我父亲接回来，我们在华水城也没地方住了……”

    “怎么回事？”苏玄问道。

    “上次为了去死牢见我父亲，我把家里那处小小的老宅卖了，用来疏通关系了。”唐姝满是自责的小声道。

    “你父亲说是葛玉泽帮忙你才见到他的，怎么又是卖宅子了？”苏玄问道。

    “是葛玉泽让我买的……”唐姝的声音更小了。

    “无妨了。”

    苏玄马上知道了里面情节，葛玉泽肯定是坑唐姝的钱了，摆了摆手道：“现在葛家是我的了，而这里也没有别人，你直接把你父亲接到这里，做我的管家好了。”

    噗通！

    唐姝突然跪倒在地。

    她原本对苏玄还有一丝丝戒心，毕竟此“苏玄”不是带着父亲逃走的那个苏玄，但苏玄现在将话说到这个份上，他本不该有的戒心就荡然无存了，对苏玄感激的五体投地！

    “小唐，你对葛家比较熟悉，先收拾出两个房间来吧！”苏玄将唐姝扶起，说道，“接下来我得去一趟城主府，咱们回见。”

    苏玄向白马走去。

    “恭送公子！”

    唐姝瞧着苏玄骑上白马，振翅而去。

    而后她从天空收回目光，用一种憎恨却又开心的目光，瞧了葛家的宅院……

    “陆公子，这里！”

    当苏玄在空中定位到了城主府的位置，飘然落地之后，站在城主府门前等候多时的袁大锋便马上迎了上来。

    袁大锋也是第一次见苏玄骑着白马飞，目光更为羡慕了。

    不仅仅是袁大锋，站在城主府大门前的值守侍卫也是羡慕得要命，恨不得自己就是苏玄本人，能骑着这样拉风的坐骑，泡妹子肯定事半功倍啊！

    “让袁统领久等了。”

    苏玄让白马自己在一边歇息，冲着袁大锋拱了拱手。

    “没有没有，只等了一小会儿。”袁大锋摆出一副和苏玄是老朋友的架势来，热情对苏玄道，“走，我带你去见城主大人，他竟然把他珍藏几十年的老酒给拿出来了，哈哈，不知道我有没有机会喝上一口。”

    两人说着话，一同进了城主府，随后在城主府西北处一处造型雅致的高高楼阁上，见到了城主府的府主宁真道。

    “陆公子果然是一表人才，人中龙凤啊！”

    一见到苏玄，宁真道就起身相迎，连鞋都没穿。

    “宁府主谬赞了。”

    苏玄寒暄了一句，然后就在宁真道的指引下，坐在了一处床榻上。

    床榻是热的，里面显然是烧了柴。

    床榻上摆着一个矮矮的桌板，其上有几盘清爽小菜，还有几壶酒。

    袁大锋瞧着那几壶酒撇了撇嘴，就兀自退了出去。

    “陆公子，千万别嫌我这菜不够丰盛。”宁真道一边给苏玄倒酒一边道，“实在是府里厨子的老婆要生孩子，今晚没在，这几道菜是我亲手做的。”

    “那我可要多吃一些了。”苏玄打趣道。

    “听闻陆公子是来自……”宁真道凝视着苏玄的脸，肃然道，“顺风仙山？”

    苏玄眨了眨眼，

    难道问题出在这里了？

 第464章 一场有趣的酒局

    “对，我来自顺风仙山。”

    面对宁真道的询问，苏玄也只能隐瞒下去，毕竟在以陆大春身份进城的时候，他胡诌自己是从顺风仙山来的。

    紧接着，他又反问宁真道：“宁府主，你去过顺风仙山？”

    他这个问话就颇有水平了。

    没问宁真道听没听过，而是直接问去没去过。

    “没有啊！”

    宁真道赧然道：“素闻顺风仙山处处都是洞天福地，整座山被一座聚灵大阵包裹，里面的灵气浓郁的快要滴出汁来，如同是一座用月玄石堆砌而成的杀你，如果平生能有缘去一次，当无愧此生啊！”

    “会有机会的。”

    苏玄得到了自己想要的回答，他那么问就是想让宁真道这么说。

    他也倍感惊异。

    自己胡诌一个地方，竟然真的存在这种地方？

    太特么巧了吧！

    “来，陆公子喝酒。”

    宁真道端起自己面前的酒杯，向苏玄伸了伸手掌。

    “听袁统领说你这酒可是珍藏了好多年呢！”

    苏玄端起酒杯，嘴角就勾起一抹莫名笑容。

    他早就察觉到了，方才宁真道给他倒酒的时候，暗中动了手脚，对方有一种极为巧妙的手段，将自身长生修为之力凝成一团，氤氲在了酒中。

    是的，宁真道亦是长生境修为！

    此时的酒杯，在苏玄的注视中，里面的酒微微旋转，如同漩涡。

    若是长生境之下的人端着这杯酒，必会如坐针毡，因为如果一旦酒杯里的长生修为之力外泄，他必会受到伤害！

    更别说将这杯酒喝到肚子里了！

    喝之必死！

    “哦，陆公子是这样的。”宁真道见苏玄端着酒杯并没有一下子喝下去，笑呵呵道，“这酒之所以能封存多年而不变味且更为醇厚，正是因为我用修为之力封的坛，刚我忘了将修为之力散去了，这样，我现在帮你……”

    “不用了。”

    苏玄淡淡一笑，就酒杯在手中轻轻一旋，那股凝儿不散的长生之力就自行扩散出去，还裹挟出了一股浓郁的酒香。

    而后苏玄将杯中酒一饮而尽。

    “陆公子厉害啊！”

    见苏玄如此风轻云淡的就将他凝在杯中的修为之力化解了，宁真道眸底浮现出一抹震惊！

    这意味着什么？

    这意味着苏玄的实力至少和他相当，甚至在他之上！

    而且苏玄的年纪并不大，才三十多岁的样子！

    这样的年纪竟然拥有这么可怖的修为，当是从顺风仙山来的！

    咕噜！

    宁真道也将自己的酒一饮而尽。

    但他哪里知道，苏玄的本来样貌并不是眼前这样，如果他看到苏玄的真实样子，肯定会更加震惊的！

    “宁府主在华水城当了多久的府主了？”

    苏玄端其酒壶，给宁真道倒了一杯酒。

    “我是五十岁成为华水城的城主的。”宁真道笑容和煦道，“今年我已经八十多岁了。”

    “还真是看不出来。”苏玄瞧了一眼宁真道的脸。

    按照山下世界的标准，宁真道看起来只有五十多岁而已。

    修炼者的确是寿命长，且老的慢。

    更何况还有各种丹药滋补身体寿命。

    “来，我这个后辈敬宁府主一杯。”

    苏玄端起酒杯敬向宁真道。

    宁真道嘴角咧了咧，好像很是为难的端起了酒杯，往嘴边放去。

    而他之所以为难，是因为他发现苏玄也将自己的一团修为之力凝进了酒杯里，而且还别出心裁的凝出了一朵鲜艳的小花！

    而这种凝出花来的小技巧，正是苏玄跟百花坊的那两个女孩学的。

    此时在宁真道面前显摆出来，明显比宁真道刚刚的手段精美高档不少。

    咕噜！

    苏玄先行将杯中酒喝完了。

    宁真道却是尴尬起来，他像苏玄那样抖了抖手，但并没有将那朵小花抖散，然后再抖，再抖，再抖……杯中的小花只抖掉了一片花瓣。

    宁真道只好仰起脖子，将那朵小花喝进了肚子里。

    轰隆隆！

    为了抵消那朵小花的威力，

    宁道真的肚子里竟然响起了雷鼓之声，颇为滑稽的样子。

    “啊哈哈哈！”

    为了掩饰尴尬，宁真道咧嘴大笑道：“我这酒加上陆公子的玄妙加持，变得更为浓烈了呢！”

    “那再来点。”

    苏玄再给宁真道倒酒。

    宁真道瞧着这次苏玄给他倒的酒，嘴角抽了抽，因为这次杯子里竟然有两朵小花！

    他顿时后悔起来！

    他先前在酒里凝聚修为之力，就是想测试一下苏玄，看看其修为若何，是否真的是有可能来自顺风仙山，却是想不到苏玄会借用他的手段来捉弄他。

    “来来，一起喝。”

    宁真道也拿起一坛酒，给苏玄倒了一杯，也是凝聚修为之力了。

    两个人就这么喝了起来。

    宁真道肚子里的鼓声一直没平息。

    “哈哈哈，今晚喝得真尽兴啊！”

    约莫三四个小时候，宁真道突然站起了身，揉着肚子道：“陆公子海量，我今晚可真是被你喝多了，要不改天咱们再喝？”

    他这是不想再喝苏玄喝了。

    苏玄也早就想走了，笑道：“可以，改天去我那里喝，我那位苏兄弟明天应该就来了。”

    “好好，听闻你苏兄弟的金鳄颇为威猛霸气，我真好前去看看。”

    “没问题。”

    “再会。”

    “告辞。”

    苏玄大摇大摆走出了阁楼。

    宁真道亲自将苏玄送出了门口。

    然后，宁真道匆忙返了回去，从床榻下拽出一个盆子来！

    噗！

    宁真道张口往盆子里吐了一口血！

    这次跟苏玄喝酒，差点要了他的命！

    这倒不是说刚刚入了长生境的苏玄，境界比他高很多，只是苏玄的修为之力极为精纯，和他的一对比，就如同精钢对生铁，高下立判，他是无力在短时间化解掉啊！

    “从顺风仙山来的人果然不同凡响！”

    “陆大春以及那个叫苏玄的我必须交好！”

    宁真道捂着肚子，喃喃自语。

    但一丝不易察觉的深沉之色，浮现在他的脸上。

    “袁统领，送你了。”

    苏玄离开阁楼后，便看到了正在楼外等候他的袁大锋，顺手将从宁真道那里顺来的一壶酒，丢给了袁大锋。

    “谢了！”

    袁大锋接住酒，急忙向苏玄道谢。

    然后，

    他目送苏玄骑着白马飞走，

    将那壶酒喜滋滋揭开，

    往嘴里灌。

    一件让他后悔一辈子的事情，

    就这么发生了……

 第465章 赝品

    “陆公子这坐骑真是漂亮啊！”

    袁大锋目送苏玄腾空而去，一脸羡慕。

    随后他将苏玄送给他的那壶酒开封，喜滋滋的往嘴里灌，但刚喝一口，他的脸色就骤然变了，马上盘膝坐在地上运转心法，但时机仍然是晚了，只听得他腹内轰然一声响，随即整个人不省人事！

    只因酒内凝聚着宁真道的长生修为之力！

    苏玄也并没将其散去。

    袁大锋要怪也不能怪到苏玄头上。

    当然，这也是苏玄顺手给袁大锋这位侍卫统领一点颜色看看，不为别的，只为死牢事件。

    呼！

    葛家大院一阵风声响起！

    苏玄乘坐白马落在了景致精美的院子里。

    其实葛家大院也不能叫葛家大院了，而是陆家大院，苏家大院，毕竟已经是苏玄的财产了。

    “陆公子，您回来啦！”

    唐富的女儿唐姝一见到苏玄回来，便马上迎了出来，还莫名伸出了自己的双手。

    “嗯，回来了。”

    苏玄将自己外套褪下，却并没有放在唐姝的手里，淡淡道：“在这个家里，你可别把自己当下人看待，就当是……我和你父亲唐富是兄弟，你就当这里是你家。”

    “……好。”

    唐姝美眸里闪出一丝感激刚忙，随即指引苏玄进了一间已经收拾好的屋子。

    这间屋子算是葛家最豪华的卧房了。

    “你还有事？”

    进了房间，苏玄坐在床边，瞅着唐姝道。

    “没事。”唐姝摇了摇头，脸色莫名有点红，低着头轻声道，“叔，你喝了酒，我帮你……洗洗脚吧！洗脚能缓解酒力，能缓解你一天的劳累呢。我……我也已经早就热好水了。”

    叔……

    苏玄嘴角抽了抽，自己年纪没那么大啊，当唐姝的哥还差不多，但恍然考虑到自己现在是陆大春的样子，便也就释然了。

    而唐姝已经端着一盆水，走到了苏玄面前，又将水放到了苏玄脚下。

    她也不是无事献殷勤刻意讨好苏玄，实在是苏玄对她的恩情太深了！

    苏玄不仅救了她父亲，还给了她那么多玄票，还让她和她父亲住在这宅子里……

    给苏玄洗个脚理所应当的！

    她也实在是没有别的方式报答苏玄了。

    总不能……侍寝吧？

    而后，她给自己打着气，还没经过苏玄同意，就将苏玄的鞋脱了下来，往水里放，嘴里还喃喃道：“你和我父亲是兄弟，就是我的长辈，给长辈洗脚是应该的。”

    “你……真懂事。”

    苏玄哭笑不得，只好任由唐姝给自己洗脚。

    可若是葛玉泽还活着，看到唐姝用那双仿佛老天偏爱而创造的双手给苏玄洗脚，一定会嫉妒死。

    因为葛玉泽曾妄想攥一攥这样的小手而被唐姝拒绝。

    葛玉泽也未曾对唐姝动强，因为他早已经将唐姝当成了自己的盘中餐，只要火候酝酿够了，什么时候吃还不是他说了算，可惜他死了。

    呼啦啦！

    精美的小手撩拨着盆子里水。

    苏玄闭目坐在床边，仪态闲适。

    但他心中却是一直在思考着，宁真道请自己吃饭到底有否深意？

    在他看来，这顿饭并不简单。

    但他对宁真道的了解太少，并不能分析出什么来。

    “叔，洗好了。”

    过了一阵子，唐姝洗好之后，端着水盆往外走。

    苏玄对着唐姝的背影，有些不好意思道：“你也早点休息。”

    “嗯。”

    唐姝满心温暖的点了点头。

    半夜时分，

    苏玄突然在床榻上睁开了眼睛，斜睨窗口。

    与此同时，

    白马在外面嘶吼了一声。

    吱呀！

    而窗棂也被一阵风吹开了！

    苏玄站起身，走到床边，对外面道：“小白，安心睡觉。”

    噗嗤！

    小白鼻子里喷了喷气，算是回答了。

    苏玄关好窗子，重又躺到了床上，但他却是用一副漫不经心的口气道：“如果宁府主是让你给我暖床的，那就不必了。”

    “你能看到我？”

    一道声音蓦然在屋子角落响起。

    苏玄也不去看那个角落，说道：“我不是瞎子，自打我和宁府主喝酒开始，你就一直站在宁府主背后看我，我的鼻子也不是不能用了，你身上的味道太浓了。”

    嗡！

    空气里突然响起一阵异响。

    凝现出一道娇小的身影来。

    一个穿着大红袍的少女，扎着两道马尾辫，肤色白皙，美眸灵动，俏脸上带着几分稚嫩却又裹挟着几分不该有的成熟和苍凉。

    “虽然我不知道你是怎么看到我的，但你不是陆大春。”

    现身之后，那少女径直道，有点语不惊人死不休的意思。

    “哦？”苏玄从床上坐起，“难不成你认识真正的陆大春？”

    “你一定就是金鳄公子。”少女指着苏玄的脸，并不隐藏自己的秘密，说道，“我天生异瞳，能看到常人看不到的真相，你的易容术虽然天衣无缝，甚至连魂息都改变了，但我还是看出了你的真身！”

    苏玄蓦然眯眸向少女双眼看去。

    同时他身上腾起一股凌厉气势。

    少女眼皮一眨，眼眶中竟然拥有双瞳，一红一黑，红黑轮换，好似任何秘密都瞒不过她的眼睛，看起来有些吓人，但又充斥中一种说不出的玄妙！

    “你来找我何事？”苏玄一步步向少女走去，“你又是谁？”

    “我不想和一个不敢露出真容的人谈交易。”少女道。

    咔嚓！

    苏玄身上骨骼也发出异响，很快便恢复了真容。

    少女好一番认真打量苏玄的脸，然后给了苏玄两个字评价：“真帅！”

    对于这样的评价苏玄丝毫不在意。

    委实说他的帅的人太多了。

    “回答我刚从的问题。”

    苏玄已经走到了少女面前。

    少女比他矮一头。

    “如果我侧侧头，也许能靠在他的肩上……”

    少女也不知道自己怎么回事，看到露出阵容的苏玄站在自己面前，芳心竟然不受控制的一阵摇动，开始胡思乱想起来。

    “我是宁真道的女儿。”

    少女随即才回答苏玄刚刚的问题：“你看到的宁真道也不是表面上那么不堪。”

    “女儿？”

    “我看到的宁真道？”

    苏玄不解少女话里的意思，蹙眉道：“怎么说？”

    少女仍旧语不惊人死不休，

    缓缓道：

    “真正的宁真道早已经死了！”

    “现在的宁真道是赝品！”

 第466章 走门不行吗

    “哦？”

    听到少女口吐天大秘密，苏玄惊异的眯起了双眸。

    但他随即对少女道：“这跟我有什么关系？”

    “很快就有关系了。”少女注视着苏玄，缓缓道，“你既然精心易容，那么你一定不是从顺风仙山来的，这事如果宁真道知道了，你可能就性命不保了？”

    “来历重要吗？”

    苏玄身上倾泻出了长生境修为波动。

    “重要。”少女认真道，“葛家是宁真道的走狗，你覆灭了葛家，却没给他一点好处，他心里非常有气，这次叫你去城主府喝酒就是为了探查你的底细，如果你露出一点破绽，比如你不像是从顺风仙山来的，你就离不开城主府了。”

    “他很怕顺风仙山吗？”苏玄问道。

    “怕！”少女再次惊人道，“他就是从顺风仙山来的！”

    苏玄顿时愕然。

    这特么的，

    自己随口胡诌了一个来历，竟然引起了这样的巧合！

    早知道就说个别的来历了！

    “你找我究竟有什么事？”苏玄随后问少女道。

    这少女说自己是宁真道的女儿，

    又说宁真道是赝品，

    到底有什么目的？

    “帮我杀了宁真道。”少女一字一顿道，“我真正的父亲，真正的华水城城主，已经被他杀了，我要报仇！”

    “他不知道你的存在？”苏玄问道。

    事情有些乱了。

    有必要理清一下。

    因为眼下的宁真道真的是赝品，又把真正的宁真道杀了，也就是这少女的父亲杀了，这少女怎么还活着好好的？

    别说她一直处于隐身状态，假的宁真道不知道他的存在？

    “知道。”少女道，“但他不知道我知道他是假的。”

    “额……”

    苏玄撇了撇嘴，这还真是有道理啊！

    “我之所以来找你。”

    而后不等苏玄询问，少女就直表目的道：“是让你杀了假的宁真道！”

    “如果我不呢？”

    “那你的秘密也瞒不住了。”少女嘴角扬起，一幅拿定苏玄的样子，“假的宁真道是从顺风仙山来的，他日日夜夜都想回到顺风仙山，而你就是他回去的契机，可如果你是假的，他一定会很生气的，而你也就活不久了，他这个人最烦别人骗他。”

    “你不也骗他了？”

    “所以他更应该死。”

    “他既然从顺风仙山来的，为什么不能再回去？”

    苏玄说出了自己的疑惑。

    他也有些相信少女的话，因为在喝酒的时候，宁真道曾有意无意对他说，说他想去顺风仙山见识见识……现在这句话就很值得人品咂。

    “这个我不知道。”少女摇了摇头，“我也很疑惑他为什么回不去了，也许里面有着不为人知的秘密。”

    “那他为什么将你父亲取而代之？”苏玄问道。

    “我父亲有权有钱，你不想吗？”少女反问苏玄，“杀一个人成就终身富贵，还需要别的理由吗？”

    “我没办法帮你。”

    “我不急。”

    少女的身子慢慢变淡，说道：“你总会帮我的，我还会来找你的。”

    话音未落，

    少女就变成了透明状态。

    窗子又吱呀一声开了。

    “走门不行吗？”苏玄哭笑不得道。

    “哦。”

    空气里响起一声微微有些萌的声音，随后门开了。

    “山上世界尔虞我诈，处处充满了凶险啊！”

    苏玄瞧着打开的窗子和门，揉了揉额头，低喃道：“还是山下世界单纯一些……”

    他站起身，恢复了陆大春的样子，而后去关门，当他又去关窗时，视线却是盯着窗外一处地方，再次皱起了眉头：“小唐，说了让你休息的。”

    唐姝握着一把刀，

    有些紧张的站在那里，像是一直在守护着苏玄似的。

    “我……”唐姝放下刀，不好意思道，“我听到你房间有动静，我怕葛家的人会趁你睡觉找你麻烦，你又喝了酒，怕你醒不来……我，我没事了。”

    唐姝随即往旁边一个房间走。

    但她有一句话没对苏玄说，那就是因为苏玄曾承诺让她父亲当这里的管家，她已经把这里当成自己的家了，不想让这里出一点事。

    苏玄摇了摇头，关上窗睡觉。

    次日清晨。

    天气有些降温，整座华水城上空蒙着一层薄雾。

    唐姝在知会了苏玄之后，就去买坐骑接她父亲去了，而苏玄则是骑着白马往九鼎门行去。

    一路上，他也在回想昨夜那少女的话，但他并没有太过在意，他来华水城的目的就是求药，只要三长老帮他炼好丹，他马上就离开，那些破烂事他懒得管。

    再说，

    也没有什么回报。

    管什么管！

    但若是少女知道苏玄这么想，一定会很生气，她好歹也算是华水城的小公主，以前是现在也是，想追求她讨好她的优秀男人排着队，别说从她这里得到什么好处了，只要她多看他们一眼，他们就激动的要死！

    她可是被评为华水城最漂亮的女人之一呢！

    而且她仍未长熟！

    等熟透了，

    肯定更能吸引男人！

    虽然虽然没把少女放心上，少女却一直在想着苏玄。

    这时候，

    她正坐在自己阁楼是，捧着香腮，瞧着远处的晨景，若有所思。

    “他应该是会好好考虑我的话吧？”

    “他可能会随时来找我吧？”

    “不会真的等我去找他吧？”

    想着想着，

    少女突然又莫名生气起来，瞧着空气道：“帅了不起啊，干嘛那么不近人情？你不就是个骗子吗！帮帮我怎么了？”

    “可你又真正从那里来的？”

    少女随即又开始琢磨道：“为什么会有长生境修为？你那么年轻啊！”

    “小婉，今天不去找你师父了？”

    一道声音突然从她背后传来，是宁真道。

    她扭头露出一抹嫣然笑容：“去去，这就去！”

    然后她就倒背双手，蹦蹦跳跳走了。

    但她背对他的脸，

    却是冷漠如冰。

    她在心里对他的假父亲道：“你会死的，你会死得很好看的。”

    少女骑着一匹紫鹿，

    离开了城主府。

    不多时，

    她就到了九鼎门外，看到了一匹马白缓缓落在了九鼎门大门前。

    是的，

    她是来九鼎门的。

    三长老就是她的师父。

    而苏玄随即就遇到了一个难题……

 第467章 帅绝华水城

    “你不能直接进去，排队！”

    当苏玄骑着白马落到九鼎门大门前时，遭遇到了阻拦。

    一个六十多岁的老婆子不让他进去。

    而昨天的女丹童小芸并没有在门口。

    “昨天我跟三长老有过预约了。”苏玄向那老婆子解释道。

    “骗鬼呢？”那老女人抬了抬眉头，“昨天我怎么没看到你？”

    说话的时候，

    她还瞅了一眼苏玄的白马，这样惹眼的坐骑，她并没见过，认定苏玄是骗他的。

    “昨天是我兄弟来预约的。”苏玄耐心道，“他是骑着一头金鳄来。”

    “哦，那个人我知道。”老女人点了点头，但随即又道，“但他是他，你是你，你就得排队，这是我们九鼎门的规矩，不管你是谁，都不能破坏规矩！”

    苏玄揉了揉额头。

    有点想念丹童小芸的好了。

    他现在仍旧是陆大春的样子，也不方便马上变回自己的样子。

    “小芸呢？”苏玄继而对老女人道，“你能不能帮我通知她一下？”

    “她没时间，从昨天开始她就跟三长老闭关了，他们不见任何人。”老女人不再搭理苏玄，抬了抬手，“下一位登记。”

    “等一下。”

    也就是在这时候，一只小手按在了老女人的肩头，轻轻按了按，而后瞟了一眼苏玄，对老女人柔声道：“六姨，这位陆公子呢，是我的朋友，你行个方便？”

    “哎哟，小婉啊！”

    老女人一看到突然出现的城主府小公主宁婉，就喜笑颜开了，拍了拍宁婉的小手，说道：“早说嘛，不就是你一句话的事，进去吧！”

    “谢谢六姨！”

    宁婉甜甜道了谢，然后走到苏玄身边，扬了扬俏脸，低声打趣道：“从顺风仙山来的长生境强者，竟然也有吃瘪的时候啊？”

    苏玄耸了耸肩没说话。

    “走吧！”

    宁婉竟表现出一个有些夸张的举动，伸手挽住了苏玄的胳膊，跨过了九鼎门大门。

    “你们还真是朋友啊？”

    “这也不是一般朋友吧？”

    老女人一下子看呆了，一脸的难以置信！

    颜值在华水城排名前三，长熟后必会排名第一的宁婉，竟然和一个长相还没他坐骑出众的普通男人……挽胳膊了！

    大件事啊！

    不光是这位老女人，正在排队求丹的一众人也是看傻眼了，恨不得扇自己两个耳光，看看是不是在做梦，宁府主的女儿竟然喜欢这种类型的男人？

    眼光也忒低了吧！

    但他们哪里知道，宁婉眼睛天生特异，能看到事物的本质，她挽的这个看似普通的男人，实则帅绝华水城！

    “你怎么谢我？”

    进了九鼎门，走到三长老的远落后，宁婉才松开了苏玄的胳膊。

    “给你。”苏玄直接丢给了宁婉一张玄票。

    “谁要这个！”宁婉看都不看玄票的数额，抓成一团丢向苏玄，“这种东西我想要多少就有多少！”

    她的目的还是想让苏玄替她解决掉假的城主大人，替她父亲报仇。

    这几年来，她不断暗中提升自己实力，尤其是暗杀方面，想看看能不能凭借自己的能力杀掉仇人，另一方面则是不断物色靠谱的强者，替她杀人，却是从无成功的例子，苏玄则是她见过的人里面最有希望的一个！

    “那算了。”

    苏玄挥手接住纸团，展开来看了看，自言自语道：“没坏，还能用。”

    “你！”

    宁婉气得跺了跺脚。

    尚未长熟的身子因此颤了颤，在刹那间绽放出一抹美丽光景。

    咚咚咚！

    苏玄怕三长老真的在闭关，用手指轻叩门扉。

    但没人理他。

    “师父，我是婉儿，我来找你啦！”

    宁婉倒是毫不避讳的扯着嗓子清脆喊了一声。

    而她早在亲生父亲没死的时候，就认三长老做师父学炼丹了，她父亲曾说过，女孩子学炼丹最好，最有前途，山上的其他行当都太过凶险了。

    “来了来了！”

    丹童小芸应声从三长老屋子里跑了出来，一见到宁婉就道：“宁姐姐，好几天没见你了呢！”

    “头痛。”

    宁婉指了指自己的头：“大睡了几天。”

    其实她是一直在修炼。

    不过昨天时候，她则是一直在调查苏玄，想看看骑着金鳄苏玄是从哪里来的，但根本没找到苏玄的一点来历信息，就好似苏玄是空降到山上世界的。

    当然，她也更不相信苏玄是顺风仙山的人。

    因为顺丰仙山的人出来历练，都不是一个人，必有人陪同。

    苏玄和陆大春则是一个人。

    所以她认为自己拿捏住了苏玄的一点把柄了。

    “我师父在忙什么？”宁婉随即问丹童小芸道。

    “昨天来了一位苏公子，求三长老帮忙炼制一种丹药，三长老对那丹药非常感兴趣，彻夜未休，一直忙到了现在。”小芸解释道。

    说罢，他又好奇的看了一眼苏玄，不知道这个样貌普通的男子，怎么和眼光极高的宁婉搞在一起了。

    “你别藏头藏尾了。”宁婉蓦然对苏玄道，“这里没有外人，你可以露出你的真面目了。”

    “行吧！”

    苏玄点了点头，暗运千面石口诀，变回了自己的原本模样。

    他也已经暗暗感知过周围了，这里的确是没有其他人了。

    “咦，苏哥哥！”

    看到苏玄转瞬间改头换面，小芸惊呼了一声，而后一笑嫣然。

    “别被他的外表骗了。”看到小芸脸上带着一抹无法掩饰的迷恋，宁婉故意冷冰冰道，“他可不是什么好人，不仅杀了葛家的公子，还把葛家给鸠占鹊巢了！”

    但她话虽然这么说，也何尝不是无法轻松抗拒苏玄的颜值气质。

    她之前用眼睛看苏玄，虽然看到了本质，但如同是近视眼看人，看得并不真切，现在可是看得……纤毫毕现啊！

    的确是帅绝华水城！

    的确能称之为天骄之辈！

    宁婉莫名在心里自语道：“挽他的胳膊一点都不亏……”

    随后，

    三人进了三长老的屋子。

    屋子里烟气缭绕，弥散着浓浓的草药味道，且大量的书卷摆放在案几上。

    一位老人家一边称量着草药，一边翻阅着书卷，对进来的三人看都不看一眼。

    苏玄轻声开口：

    “三长老，有结果了吗？”

 第468章 一个神秘的门派

    “哦，你来了。”

    听到苏玄的声音，三长老才抬头看了看。

    “你过来。”

    继而三长老冲着苏玄招了招手。

    苏玄走到三长老旁边，看到其身前的案几上，放着很多写满各种草药名字的纸，有些已经皱巴巴的了，好像都是一些丹方。

    苏玄的心禁不住有些沉。

    这状况可能预示着三长老并未有喜人进展。

    “师父，这些草药很多我都没听说过啊！”

    宁婉也将头探过来瞧了瞧。

    “你没听过的东西多了。”三长老斜睨了一眼宁婉，训诫道，“你这丫头心思聪慧，可惜总不安心学习，否则炼丹水平早就能站在九鼎门顶端了，可惜你总是三心二意的！”

    “是缺草药吗？”苏玄问道。

    如果只是缺草药，那问题则不太大。

    可如果是没搞定丹方，那问题就大了。

    “差不多。”三长老推了推面前的纸，舒展了一下疲倦的身子，说道，“我翻找了所有仙师遗留下来的笔记，总算确定了丹方的初稿，但也只是初稿，能不能成丹我无法保证，现在也的确是缺少几味草药炼丹。”

    “我能帮上什么忙吗？”

    苏玄松了一口气问道。

    只要那草药是世上有的，按照他眼下的财力应该都能搞到。

    “这一味。”三长老用手指敲了敲其中一张纸，“血仙藤。”

    “有地方卖吗？”苏玄随即问道。

    “能买到我就不和你说这个了。”三长老摇了摇头，“在最近的地方，一个叫遇仙派的门派，能找到血仙藤，但他们不卖。”

    “这个我来想办法。”苏玄道，“我就去一趟遇仙派。”

    “你急什么？”三长老道，“莫非你还想去抢不成？”

    苏玄默然。

    他倒是真想买卖不成，抢上一把。

    反正山上世界不就是这个风气嘛！

    大不了得手后再给对方一些补偿好了。

    “苏哥哥，遇仙派是一个不能得罪的门派。”小芸贴心道，“那个门派和孟祖的关系非常好，以前孟祖就在那个门派呆过，里面的强者也非常多，尤其是其掌门苏，修为深不可测，你可千万别招惹到她。”

    “是的。”宁婉也罕见的认真附和道，“那个门派虽然并不大，但决不能招惹，否则连替你收尸的机会都没有。”

    “你们别吓他了。”三长老莫名拿出一张纸，一面开始在上面写字，一面对苏玄道，“我跟苏掌门还算是有一点交情，现在写一封介绍信给你，你拿着这封信过去，看看能否求到血仙藤。”

    “好。”苏玄感激道。

    “你见到她也别提钱的事。”三长老道，“人家跟孟祖有渊源，根本不差钱。”

    “好。”苏玄点了点头。

    但他心里非常疑惑和好奇。

    孟祖孟祖。

    自己来到山上世界后，不止一次听人说过孟祖的名号了。

    这人真的就那么厉害吗？

    现在他在哪里？

    有没有在山上世界？

    还是说……

    “给你！”三长老打断了苏玄的思绪，将那封介绍信递给苏玄，说道，“其他缺少的草药，我自会帮你找，这株血仙藤就靠你了，事不宜迟，你快去快回。”

    “多谢！”

    苏玄将介绍信拿在手中，又问清楚了遇仙派在什么地方，很是利索的向外走去。

    “我也去！”

    宁婉也随即跟着往外走。

    “小婉！”三长老却是叫住了宁婉，“你怠工好几天了，还想出去偷懒？马上给师父回来，筹备接下来炼丹的事！”

    “哼！”

    瞅着苏玄的背影渐渐远去，宁婉苦闷的努了努小嘴。

    ……

    呼！

    风在耳边吹。

    苏玄是直接飞离九鼎门的，此时他如同一颗流星，在高空中快速飞翔，有白云在身边擦过。

    他在展翅高飞的白马身上，闭着双目。

    看似是在修炼，也看似是在思考着什么事。

    约莫下午两点时分，

    他突然降低了速度，向一座山缓缓落了下去。

    遇仙派就在那座山上。

    “贵客何人？”

    遇仙派的山门值守弟子，看到一人骑着白马从天而降，马上出声询问。

    他称苏玄为贵客，因为苏玄飘下来的姿态很潇洒出尘，也显现出了礼数，更何况苏玄还是本来面目，气质优雅出众，且有白马当坐骑，一看就不是来找麻烦的。

    “在下苏玄，受九鼎门三长老谢成委托，来见一见你们的苏掌门。”

    苏玄飘然下了马，将三长老写的介绍信递了上去。

    “好的，您稍等。”

    那值守弟子马上将信传递进了门派。

    不多时，

    便有一位俏丽的女弟子盈盈走了过来，带着苏玄往门派里面走。

    她还忍不住多瞧了苏玄几眼，以及苏玄的马。

    “孟祖在的时候，应该和这位公子的风范差不多吧？”

    那女弟子还如此自言自语道。

    遇仙派的确不大，楼阁殿宇还没有九鼎门多，但里面却是充斥着一股子威压，让人不敢心生逾规的念头，那股威压却也很柔和，给人一种安全感，好似呆在遇仙派里，就不怕有人来冒犯似的。

    片刻后，那位女弟子将苏玄接引进了一座偏殿。

    在偏殿里苏玄见到了一位年纪看起来只有二十多岁的女子。

    那女子正伏案写写画画，颇有三长老的几分样子。

    苏玄还一直用变异的眼睛扫视那女子，却是惊讶的看到一层紫雾笼罩着对方，让他无法看真切，看其具体修为都看不透。

    “苏掌门，苏公子来了。”

    女弟子轻声向那位女子禀报了一声，就自行退下了。

    “谢成还好吧？”

    遇仙派掌门苏抬头瞧了一眼苏玄问道。

    她竟然还直呼三长老的名讳。

    “还不错，身体康健。”苏玄答道，“这次我前来……”

    “他都在信里说了。”苏直言直语道，“血仙藤我们不卖，所以你不用想拿钱来买，谢成的面子也不够，我更不会送你。”

    “我们好好谈谈？”苏玄和煦道。

    “不用谈。”苏站起身，倒背双手，打量了苏玄一眼，道，“虽然你刻意将修为压制在了斩天境，但你已经是长生强者了，想参加我们的试炼也不行了，所以你是得不到血仙藤了。”

    “试炼？”苏玄并没有气馁，还从对方的话里听出了一丝机会，“如果我是斩天境，可以参加你们的试炼获取血仙藤吗？”

    苏瞧着苏玄道：

    “是的。”

 第469章 遇到了一个好玩的人

    “是什么试炼？”

    苏玄再次追问道。

    “你不知道？”

    遇仙派女掌门苏有些惊讶，他们发起的试炼几乎在周边千里范围内无人不知无人不晓的。

    “不知道。”苏玄摇了摇头，“我出来历练还没多久，有很多事都不太明白。”

    “不明白也好。”苏也是摇了摇头，“你的境界已经超越斩天境，是没办法参加这次试炼了，所以请回吧。”

    “真没的商量了？”

    苏玄绝不想白跑一趟。

    而且他也不知道苏是怎么看透他故意压制的修为的。

    如果非要猜，那就只有一个可能，这个看似只有二十多岁年纪的女子，修为比他高了太多，他在她面前就跟一个透明人似的，没什么秘密可言。

    而且他也不认为苏真的只有二十多岁。

    山上世界的女人根本不能看年龄，说不能她已经五六十岁了。

    “嗯。”

    苏将谢成写的那封介绍信递还给了苏玄，不过她也不想让苏玄面子太难看，说道：“我们只所以将试炼的规则定在长生境之下，是因为试炼所在的地方有些特别，长生境强者到了那里很可能会遇到麻烦，以前就有长生强者死在了那里，若你不是长生境，我必不会拒绝你。”

    “好吧。”

    见人家都说到这份上了，苏玄也没纠缠，告辞离去。

    三长老曾说最近能找到血仙藤的地方就是遇仙派，那远一些的地方肯定也有，眼下只能去远一些的地方找了。

    但找之前还是要再见一下三长老，多问清楚几个地方。

    一个地方不行，就找下一个地方。

    几分钟后，

    苏玄就走出了遇仙派山门，当他正要骑着白马腾空而起的时候，突然有人在距离山门十几米远的地方，向他打起了招呼。

    “刘兄，好久不见啊，你还好吗？”

    那个人虽然叫错了称呼，但脸上洋溢着笑容，不停的向他挥着手。

    那人的衣着也很是华贵，不像是小门小派的人。

    嗒嗒嗒。

    苏玄骑着白马，走到那人身旁，问道：“兄弟，认错人了吧？我不姓刘。”

    “没认错没认错。”那人一脸笑容，而后突然压低声音道，“你来遇仙派是来求血仙藤的吧？我有办法让你得到那东西！请这边来。”

    那人似是断定苏玄会跟他走，

    自己沿着下山的山路，往一片密林走去。

    “黄牛？”

    苏玄饶有兴趣的笑了笑，跟着那人走进了密林。

    “兄弟，咱们废话少说。”

    一见苏玄跟来，那人就开门见山道：“遇仙派的万蛇谷试炼明天就要开启，所有报名的修炼者都会在明天进入万蛇谷，你要想得到血仙藤，必须得参加这场试炼，我有办法让你参加这场试炼。”

    “什么办法？”苏玄问道。

    “在我说办法之前，你得答应和我做笔交易。”那人说这话的时候，目光落在了苏玄的白马身上，“把这匹马给我？”

    “你觉得我会和你做这个交易？”

    “应该会的。”那人笑了笑，“但凡来遇仙派求血仙藤的人，几乎都是为了炼丹救人，血仙藤可是救命的灵草啊！你敢说你不是？与救人相比，一匹马就不足珍贵了吧？你说是吧？”

    “你为什么想要我的马？”苏玄问道。

    “这个好解释。”那人用手指弹走落在肩头的一片落叶，笑眯眯道，“我和我堂妹散步路过山门的时候，我堂妹看上你的马了，她想要，就是这么简单。”

    “那你又有什么办法让我参加试炼？”苏玄也笑眯眯道，“据我所知，长生境强者可是没资格参加的。”

    “哈哈，兄弟你别开玩笑了。”那人突然大笑起来，“你是长生境强者？我看你只是斩天境中期修为啊！比我还差那么一点点呢，你之所以没办法参加试炼，一定是试炼名额满了，据说三天前试炼名额就满了呢！”

    他的眼神差苏远了，只看出了苏玄刻意压制到的境界。

    他认为苏玄说自己是长生境强者只是为了给自己脸上贴金。

    毕竟看苏玄有些情绪低落的样子，显然是被遇仙派赶出来了。

    “而我的办法呢！就是这个。”那个人拿出一样东西，继续道，“你拿着这个试炼资格令牌，就可以顺利参加试炼了！”

    “可是我不想拿马给你交换。”苏玄摇了摇头。

    噗嗤！

    听到苏玄这么说，站在苏玄身旁的白马从鼻孔里喷了一口气，好像是心里松了一口气似的。

    “马比人命还重要？”那人道。

    “我的意思是，我用玄票买你的令牌怎么样？”苏玄说出了自己的目的。

    “别闹了，我又不是穷批。”那人根本不知道苏玄的家底，扬手从身上掏出一沓子玄票，在苏玄面前晃了晃，“看到没，我随随便便就能拿出几千玄票！”

    哗啦！

    苏玄也拿出一沓子玄票：“你看，我随随便便能拿出几十万。”

    “额……”

    那人惊异的打量着苏玄，将眼眸眯成了一线，而后问道：“兄弟，你来自什么门派？亦或是什么家族？”

    “都不是。”苏玄摇了摇头。

    “那你的玄票哪来的？”那人疑惑道。

    “意外获得的。”苏玄有些玄虚道。

    “怎么个意外法？”那人追问道。

    “这个你就不必知道了吧？”苏玄耸了耸肩。

    “可有人陪你一起过来？”那人又问道。

    “没有。”苏玄耸了耸肩，“只有我一个人。”

    “太好了。”那人的表情突然变得阴恻恻起来，继而猛地抬手一挥，扬出一团灰黑的烟雾，嘴里诡异道，“现在，你的玄票和白马都是我的了，而你从来都没见过我，你现在很累很累，想要回家歇一歇，去吧，去吧！”

    那人的声音好似充斥着一股子摄人心神的力量。

    苏玄的双眼禁不住涣散起来，将那几十万玄票递给了对方。

    同时脚步也不由自主的抬起，

    往山下方向走去。

    “真是个白痴！”

    那人讥讽的瞧着苏玄的背影道。

    而后他就去拉苏玄的白马。

    也就是在这时候，

    让他吓一跳的事情发生了……

 第470章 晚上一起看月亮

    啪！

    就在那人伸手去牵苏玄的白马的时候，一只手突然搭在了他的肩头。

    “谁？”

    那人身子一颤，急忙回头去看，却是看到了一张让他瞳孔一缩的脸！

    苏玄！

    苏玄又回来了！

    他的目光哪还有半点涣散的样子，双眸清澈，闪闪发亮。

    “你怎么回事？”那人惊异问道，“你中了我的摄心蛊，怎么……没受影响？”

    “我也不知道。”苏玄撇了撇嘴，“但我知道你马上就惨了！”

    话音未落，

    苏玄手腕一翻，将手掌放在了那人后脑！

    一股长生修为之力骤然涌出！

    而他之所以没受那人的手段影响，一则是他真的是长生境强者，定力强大；二则是他本身就会类似的控心术，对那人的手段有本能的抵抗力。

    咯！

    那人喉咙里发出一声低沉怪叫，然后一翻白眼就躺在了地上。

    苏玄从那人身上找到那枚试炼令牌，嘴角扬起一抹笑意，瞅着躺在地上的那人道：“好好谈交易不行吗？非要动用卑鄙手段？你好好睡几天吧！”

    然后，他又对白马道：“你把他随便带到一个地方，远离这里就好，然后回来这里等我。”

    白马很懂事的点了点头，

    然后用嘴一咬那人的衣服，将那人丢到了自己背上，展翅就要飞走。

    “慢着。”

    苏玄却是又叫停了白马，再次在那人身上摩挲起来，最后将那人的几千玄票，还有一些丹药，金玉饰物都拿走了，而后才让白马带着人飞走了。

    “哎，山上世界太险恶了。”

    目送白马离开，苏玄禁不住感叹了一声。

    然后他默念千面石心法，脸上的肌肉一阵扭曲，很快就变成了那个人的样子，紧接着向遇仙派走去。

    这番改头换面，

    血仙藤的事情应该就能顺利搞定了。

    “姬公子，你赶紧去客房吧，不要再乱走了。”

    当苏玄大摇大摆走到遇仙派山门前时，守门的弟子对他说道。

    “知道了。”

    苏玄向守门弟子点了点头，继续往门派里面走。

    但他根本不知道客房在哪，只好在遇仙派低调的转悠起来，看能不能找个合适的人问问。

    他也有些后悔，

    后悔太过果断的将那小子打晕了。

    他现在都不知道……自己是谁了。

    “堂哥！”

    也就是在他兀自转悠的时候，一个身穿鹅黄长裙的女孩子跑了过来，亲切的向他打招呼。

    “堂哥，马呢？弄到手了吗？”

    还没等苏玄说话，那女孩就径直问道。

    苏玄心里马上了然，这女孩就是刚刚那件事的起因了。

    “没有。”苏玄改变面容后，声音都和刚才那小子一模一样，模仿那人言行道，“那匹马的主人不太好骗，根本没搭理我，就直接骑马飞走啊！”

    “你怎么办事的啊！”

    那女孩一下子不乐意了，嘟了嘟嘴巴，埋怨道：“你怎么连这点小事都办不好啊！人家真的喜欢那匹马嘛，你赔我一匹，赔我赔我！”

    这女孩显然和那小子是一丘之貉。

    苏玄故作无奈道：“等明天试炼完我再想想办法吧，而且那白马也没什么好的嘛，等我给你另一找一匹粉色的，更适合你的。”

    “还要长翅膀的，能飞的！”

    “行行！”

    “拉钩！”

    “额……”

    苏玄的手指被那女孩勾住，来了个让人肉麻的一百年不许变。

    “我要去客房了，你送送我？”苏玄随即道。

    “是你送我！”女孩矫情道，“遇仙派的男客部就在女客部旁边，你多走几步路送送我能断条腿啊！”

    而后，

    苏玄看似和女孩并肩而行，其实是在女孩的引导下，走到了女客部。

    “堂哥，今晚的事你别忘了啊！”

    临回房之前，那女孩莫名说道。

    “什么事？”苏玄毕竟是假扮的，根本不知道今晚有什么事。

    “你你！你要气死我了！”女孩跺了跺脚，“就是今晚看遇仙派的月亮啊，你不是告诉我月光洒到遇仙派的护山大阵上，会有七彩光晕出现非常漂亮嘛！你怎么能把这事给忘了？”

    “哈哈，我和你开玩笑呢！”苏玄打了一个哈哈。

    “哼！讨厌鬼！”

    女孩白了苏玄一眼，就进了女客部的一排房舍中其中一间房。

    “这个身份哪都好，就是有这么一点小麻烦。”

    假兮兮的目送“自己的堂妹”离开，苏玄苦恼的揉了揉额头。

    接下来，

    他就走进了附近的男客部，在询问了客房的负责弟子后，进了一间房。

    他对客房弟子说这里房间都长一个样，不知道自己住哪间了。

    他打算在房间里低调呆到明天试炼。

    他也要彻底避免和那个姓苏的掌门见面，那女人的目光很毒，让他有些忌惮。

    至于和堂妹看月亮？

    看个毛！

    哪有这个闲心！

    他也通过和堂妹的聊天猜出这对堂兄妹的关系有点不清不楚的。

    “姬兄，你来啦！”

    苏玄刚到客房，竟然就有一个人向他打起了招呼。

    原来客房并不只是一个人住，而是两人房。

    “嗯，来了。”

    见对方分明认识自己的样子，苏玄含糊应了一声。

    “姬兄，你给我讲讲你们姬家的事呗？”

    见苏玄躺在了床上，背对着自己，那位室友禁不住道：“我早就听闻你们姬家座落在一处洞天福地，就连家里的丫鬟们都长得跟仙女一样呢！”

    “没啥好讲的。”苏玄故意用一种疲倦的声音道，“刚被我堂妹折腾累了，得好好歇一歇了，有空再讲吧。”

    “哈哈，姬兄我可真羡慕你，有那么漂亮的堂妹喜欢你，你们真的是亲堂兄妹吗？”那人喋喋不休道。

    苏玄不说话。

    “姬兄，你说孟祖真的离开山上世界了吗？”那人又没话找话，近似自言自语道，“他又到底是去了哪里？难道真的是去那个地方了？那个地方去了能回来吗？”

    “那你得问他去。”苏玄无奈道。

    “据说他是带着他的妻子儿女去的。”那人继续道，“如果那地方很凶险，他又怎么会带家人一起去呢？姬兄，你说那地方该不会是和我们想的不一样吧！”

    “不知道。”苏玄道。

    但苏玄你很想问一问，

    那个地方到底是什么地方。

    “姬兄，你说那个地方真有牛头马面吗？”

    那人蓦然道。

    苏玄一下子知道那个地方是什么地方了……

 第471章 来错地方了

    “你没有那么一种可能？”

    苏玄抬了抬头，瞧着和自己同寝室那人道：“孟祖其实已经死了？”

    牛头马面在什么地方？

    能见到牛头马面不是死了是什么？

    “啥？”

    听到这句话，那人竟然有些生气了，升高语调道：“你知不知道孟祖是什么实力？他不受天道束缚，超脱三界五行，岂能死了？喂，我说你是不是对孟祖有意见啊？”

    “没有没有。”

    见对方竟然因为孟祖和自己红脸了，苏玄赶紧摆了摆手。

    那人也意识到自己有些冲动了，用正常语气道：“姬兄，如果没有孟祖福泽山上世界，咱们这一代人根本没办法多出这么多斩天强者、长生强者来，而这个地方又是孟祖呆过的地方，嗯，他以前在遇仙派当过代理掌门，当时苏掌门的父亲出了点事，是他撑住了整个遇仙派，我们即将享受这里的恩惠，还是要心怀感恩的。”

    “对，希望明天咱们都能拿到血仙藤吧！”

    苏玄将话题扯到了正事上。

    “对对！”那人双眼一下子亮了起来，“这次遇仙派开启万蛇谷试炼，意味着血仙藤大量成熟了，只要咱们谨慎行事，拿到血仙藤根本不难，但是若是要找到天材地宝可能就不容易了。

    “天材地宝？”苏玄眯了眯眼，“万蛇谷里面还有宝贝？”

    眼下第三阶段的系统任务就是让他收集天地至宝，他对这个没理由不感兴趣。

    “肯定啊！”那人一脸期待道，“孟祖当时离开山上世界的时候，是空着手走的，但他拥有数之不尽的宝贝，人都说他将相当一部分藏到遇仙派了，更有人说就藏在万蛇谷里，有缘者自可得到！”

    “那咱们可要试一试了。”

    “肯定要试试！”

    苏玄和那人都是期待起来。

    “姬兄，所以明天咱们合作？”那人随即又道。

    “没问题。”

    多一个人多一份力量，苏玄自是没有拒绝。

    再说他对试炼一无所知，而这小子却是懂很多的样子，带上他肯定没坏处。

    是夜，

    月光清澈。

    哗啦啦！

    突然，

    一阵异常响动从窗户外传来。

    苏玄和那人都不约而同将目光聚焦在了窗子上。

    难不成遇仙派还有小偷不成？

    来偷参加试炼者的财物了？

    “我去看看！”

    和苏玄同寝室那人向苏玄低声说了一声，就蹑手蹑脚往窗口走。

    当他走到窗前的时候，窗子吱呀一声，被人推开了！

    露出了一张女人脸！

    “闵春，你和我堂哥还没睡吧？”

    那女人脸蓦然说道，正是“苏玄”的堂妹。

    而她显然是认识和苏玄同寝这人的。

    “原来是思思姑娘，他还没睡呢。”闵春身子放松下来，指了指苏玄，“我们一直在聊天来着。”

    嗖！

    思思堂妹很是灵巧的掠进了房间，径直站在了苏玄床边，而后就不悦的蹙起黛眉。

    只因刚刚还在和一直聊天的苏玄，已经呼呼大睡了！

    “堂哥，咱们不是说好了今晚看月光吗？”姬思思推了推苏玄，“你该不会是把这事忘了吧？”

    苏玄岿然不动。

    “堂哥，你很不正常啊！”姬思思脸上的表情变得有些生气了，“你怎么突然对我冷淡了？你以前都是很宠我的啊！你知道吗，和我一起住的姑娘已经被人约走了，就是去看月光了！我一直等你，你却不来，非得让我过来找你？”

    “妹啊，今天着实有些累啊！”苏玄知道装不下去了，含糊道，“咱们养养精神好参加明天的试炼，等试炼结束再看月光吧！”

    “不行，我就要去！”

    姬思思生气的坐在了床头，一副你不陪我我就不走的架势。

    苏玄也是真的不想去，自己抢了正品的试炼令牌，以及人家的玄票和丹药等等财物，现在又要把人家堂妹抢走，似乎有些不厚道啊！

    苏玄用被子蒙住了头。

    “好，很好！”

    姬思思一瞧，俏脸变得冰冷起来，然后她做了一个惊人的举动，踢掉自己的鞋，将被子掀开一个洞，钻了进去，爬在了苏玄身上，双手还一直在苏玄身上轻轻抓挠！

    你想睡是吧？

    那你睡吧！

    我看你能不能睡着？

    “这妹子很生猛啊！”

    站在一旁的闵春看傻了，瞪大的眼睛里充满了羡慕色彩！

    他多想有这样一个调皮可爱又美丽的堂妹啊！

    下一秒，

    让他更震惊的事情发生了！

    姬思思竟然将自己的裙子从被子里丢了出来！

    闵春一瞧那件带着香气的裙子，禁不住有些气血上脑，咕噜一声咽了一口口水！

    难不成今晚可以近距离看直播了？

    还是说自己回避一下的好？

    “啊哈哈！”

    苏玄突然尴尬笑了起来，推开这位生猛的堂妹，伸展了一下懒腰：“我现在好像恢复精力了，咱们可以去看月光了。”

    “哼！”

    表妹蒙在被子冷哼一声：“把我的裙子拿过来！”

    声音里充满了一丝得意。

    苏玄弯腰捡起裙子，塞进了被子里，而后对闵春道：“不好意思，让你见笑了，今晚你先睡吧！”

    “好好。”闵春有些失望的点了点头。

    OO@@。

    姬思思在杯子里穿戴整齐，钻了出来。

    苏玄无奈的带着姬思思离开了房间。

    “堂哥，你知道我来找你冒了多大的风险吗？”

    到了外面，姬思思犹有些生气道：“人家遇仙派有规定，不让女客擅自闯进男客房，我只得偷偷钻了窗，这事如果被发现，咱们的事会泄露是小，名声是大啊！说不定就在家族里待不下去了！”

    “哦。知道。”苏玄敷衍道。

    他也知道“自己”和这位堂妹是有一腿了。

    “堂哥，你说咱们去那看月光？”姬思思挽住了苏玄的胳膊道。

    “去那里怎么样？”

    苏玄瞅着一座不太高的山头道。

    “好，就那里吧！”姬思思点了点头，“希望那里没有别人。”

    两个人说着话，登上了那座山头。

    期间他们还躲过了一队遇仙派的巡逻弟子。

    “堂哥，这月光真的好美啊！”

    山头上覆盖着一层青草，姬思思用脚踩平草，躺下来瞧着夜空道：“这还是我第一次见这样美的月光。”

    苏玄不去看月光，

    却是看着地面凝重道：

    “我们好像来错地方了……”

 第472章 不能忍就打

    “来错地方了？”

    “不能吧？”

    听到苏玄的话，躺在地上的姬思思马上坐起，然后下意识就去看那些刚刚被自己踩平的青草。

    难不成这个山头并非是闲置之地，

    而是……培育灵草的地方？

    莫非自己刚刚踩平的草是灵草？

    但她却是看不出端倪来，那些草就跟野草差不多，并没有奇怪的地方。

    “堂哥，怎么回事啊？”姬思思忍不住问苏玄道。

    “你瞧。”

    苏玄指着自己身旁的地面，低声道。

    “额……”

    姬思思一下子傻眼了。

    她看到苏玄指给她的地方竟然有一只鞋。

    她再往远处看，

    还有一只鞋。

    两只鞋还不是一对。

    继而再往远处看……

    地上七零八落丢着一件件衣物，有男的有女的，一直延伸到了一块一米多高的山石后面！

    “喔！”

    姬思思张了张嘴巴，终于意会道苏玄是什么意思了！

    竟然有人捷足先登！

    有人已经抢先占用这座山头了！

    “换个地方吧！”

    苏玄可没有隔墙听人恩爱的习惯，举步就要走。

    “先等一等。”

    姬思思却是拉住了苏玄，瞅着地上的一件衣服道：“这衣服我看着眼熟，可能是跟我同住那女孩的。”

    “那又能怎么样？”苏玄耸了耸肩，总不能跑到石头后面确定一下人家是谁吧？

    “可是我很喜欢这个地方。”

    姬思思又抬头瞧了瞧夜空，皎洁的月光从高空洒下来，渗透了遇仙派的护山大阵，又通过大阵的折射，弥散出七彩光芒来，端的是美轮美奂，令人陶醉！

    再看看其他地方，很难能找到比这里更合适的了。

    更高一点的山头则还是遇仙派的战略位置，其上肯定会有弟子值守的。

    “算了。”

    苏玄用力拉着姬思思的小手，往远处拖。

    他是冒名顶替的试炼名额，这时候若是和人发生冲突，让遇仙派关注上就麻烦大了。

    “哎！堂哥你真可以前不一样了！”

    姬思思叹了一口气。

    以前时候，她堂哥处处都宠着她，恨不得把天上的月亮偷下来送给她，但眼前这个堂哥呢？却是对她好似……不怎么上心！

    以前的堂哥遇到眼前这情况，肯定会想出各种办法把石头后面那对男女赶走，独享这片山头的！

    嗖！

    姬思思拉扯不过苏玄，带着愤愤之情，挥手向那块山石丢了一块小石子。

    “大胆！”

    可还未等石子碰到那块山石，就有一个灰袍横空出现，接住了那块石子！

    那老者满脸白髯，颇有些仙风道骨的样子，但眉宇中带着一股浓浓的杀伐之气，他也没有半点怜香惜玉之心，翻手就将手中接住的石子向姬思思丢去！

    嗤！

    那石子宛若一颗出膛的子弹，呼啸着划破了空气！

    “斩天后期圆满！”

    姬思思顿时花容失色，想要躲可是根本没有能力躲开！

    她只是斩天初期修为，能多开才怪了！

    她直以为自己要死了！

    她也不认为她的堂哥能帮她，她的堂哥在修炼上是一个草包，虽然也是斩天修为，却是肆意吃丹药搞出来的境界，纸糊的一样，没什么战斗力！

    但让她想不到的事情发生了！

    啪！

    一只手陡然伸出，接住了那块反打过来的石子。

    “老哥，过分了！”

    苏玄手里握着那块石子? 眯眸瞧着那老者道：“我们本来就要走了，你何必要杀人呢？”

    “嗯？”

    那老者也没想到苏玄轻轻松松就能接住他的石子? 目中流露出一抹谨慎之色? 沉着嗓音道：“我家少爷正和心上人赏月，容不得外人打扰? 你身旁的这位丫头片子居然想要打扰我家少爷，我能坐视不管？”

    “堂哥? 你的手没事吧！”

    姬思思却是没心思听老者说什么? 急忙去看苏玄的手。

    “没事。”苏玄将手倒背身后? 挺直脊梁，摆出一副傲然姿态，淡淡道，“堂哥也不瞒你? 这几年我一直韬光隐晦? 私下里不断进行苦修，我的修为有多霸道，你无法想象！”

    “堂哥……”

    姬思思美眸里顿时冒出泪光来。

    苏玄越是这么说，她越是认为苏玄的手已经废了? 现在只是在打肿脸充胖子。

    “堂哥，咱们不和他计较了。”

    姬思思随即就主动拉着苏玄的手往山头下面走：“咱们快去治疗你的手。”

    她情知打不过对方? 再待下去可能要吃大亏。

    山上世界就是这样，谁武力强大谁就牛批！

    “行！”

    苏玄当然没和对方纠缠的念头，欣然答应。

    可是有人却是不想让他们走了。

    “乌伯！”

    一道声音陡然从山石后传出来，说道：“我让你给我把风，你却是让人扫了我的兴致，不能让他们就这么白白走了，还不让他们给我磕头认错！”

    “明白！”

    老者身影一晃，直接拦住了苏玄和姬思思，指着那块山石，厉声道：“磕头！”

    山石后那位不知处于何故，没有现身。

    但让人对着一块石头认错，侮辱意味更重。

    “听到了没有，磕头认错！”

    见苏玄和姬思思站着不动，老者又厉声催促道。

    “思思，你给这位老大爷报出我的名号！”

    苏玄也知道不好走了，对姬思思说道。

    希望自己冒充的这个身份能唬住对方。

    “嗯！”姬思思马上会意，随即对老者道，“我堂哥是大应山姬家的大公子姬宁！你敢为难我们，必会受到姬家的报复！”

    她报名号的时候，也把脊背挺直了。

    摆出一副姬家并不好惹的样子来。

    “原来是小小的姬家，我当是什么大来头呢！”那老者却是嗤之以鼻道，“今晚你们不磕头认错，老夫会杀到大应山，让姬家家主亲自给我家少爷磕头认错！”

    “哎哟！”苏玄张了张嘴，“你们又是什么来头？”

    “我们的来头你没资格问！”那老者讥讽道，“你只管磕头就行了！”

    “就不！”

    苏玄突然伸手拍向老者，说道：“给老子爬！”

    “无知！”

    老者眉梢浮现出一丝不屑，也挥掌拍向了苏玄。

    绲囊簧响！

    苏玄站在原地没动。

    那老者却是倒飞出去，咕咚一声，背部撞在了山石上！

    噗！

    老者张口就喷出一口血！

    身子从山石上滑了下来，无力的跪在了地上，就好似给苏玄跪下了！

    他眼中充满了惊惧和不解，苏玄怎么一招就把他给废了？

    接下来，

    苏玄竟然不走，

    一个飞掠，

    跑到了山石后面，

    怪事随即发生了……

 第473章 天涯共此时

    “你要干什么？”

    “你手里拿的是什么东西？”

    “不要啊！”

    苏玄飞掠到那块石头后面之后，就有人惊慌大喊起来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    他的喊声中还掺杂着另外一种奇怪响声，且伴随着一阵阵闪光。

    若是有山下世界的人在这里观看，一眼就能看出，苏玄必定是拿出手机给对方拍照了，还开了闪光灯！

    “呵呵，完美！”

    石头后面，苏玄拿着手机，勾起了唇角。

    在他的身旁，则蹲在两个衣衫不整的男女，两个人都是战战兢兢的，尤其那位被方才那位老者称为“我家少爷”的人，更是吓得冷汗之流，他也根本不敢和苏玄动手，毕竟苏玄一巴掌就能把他的“保镖”给拍废啊！

    “你俩看看。”

    苏玄将手机屏幕递在了那位少爷面前。

    少爷看到屏幕上自己的照片，马上脸如死灰，这样的照片若是流传出去，他就没脸在山上世界混了，简直是太丢人了！

    “我打算把这照片给遇仙派的苏掌门看看。”苏玄收起手机，淡淡说道，“有人在她的门派行苟且之事，她看了之后肯定会……”

    “别别！”那少爷急忙道，“您千万别给苏掌门看，更别把这件事说出去，刚刚是我们不对，给你点赔偿行不行？”

    “我这个人呢，一旦被人挑衅，就很难原谅别人。”苏玄声音变冷。

    “原谅在下一次嘛！”那人双掌合在一起，拜托道。

    “但是呢！”苏玄话锋一转，“你要说赔偿的话，我则是可是接受的，说吧，想给我什么样的赔偿？”

    “玄票！”

    “丹药！”

    那男子赶紧从地上抓起一件自己的外套，从里面摸索出来一沓子大额玄票，还有鼓囊囊一袋子丹药递给了苏玄。

    苏玄接到手里一瞧，不由得乐了，先不说那袋丹药的价值，仅那些玄票都有十多万了！

    出行带这么多玄票，

    这人的家底看来很厚实啊！

    “你是什么人，现在可以老老实实说了吧？”苏玄随即问道。

    “可以可以。”那人哭丧着脸道，“我是锁心山祝家的大少爷祝鸿云。”

    “好的祝鸿云，你可以走了。”

    获得满意赔偿的苏玄，冲着祝鸿云摆了摆手。

    祝鸿云如蒙大赦，赶紧拉着身旁的女孩开溜。

    “等一下。”苏玄突然叫住祝鸿云，道，“我好些看到你脖子上挂的那个玉坠不错啊，一块赔偿给我吧！”

    “这个……”

    祝鸿云却是犹豫了。

    这个玉坠叫寻宝坠，顾名思义? 戴着这块玉坠就能感知到宝物的方位，可以轻轻松松就找到宝物? 这寻宝坠正是他为明天的试炼准备的? 如果没有寻宝坠，明天他在试炼中的收获将大打折扣了。

    “怎么？不愿意？”

    祝鸿云的表情让苏玄不由得认为这玉坠真的是好东西。

    “愿……愿意。”

    祝鸿云心疼咬牙切齿? 但还是乖乖的玉坠递给了苏玄，然后才溜了? 根本就没管自己那位护身老随从。

    “祝家会记住你的? 你等着吧！”

    见祝鸿云丢下自己不管? 那位乌伯只能自己往远处爬，他还禁不住给苏玄撩下了一句狠话。

    他和祝鸿云扬武扬威惯了，

    何尝受过今晚的委屈？

    “你的赔偿还没给呢！”

    苏玄则是表情冷淡的拦住乌伯爬行的路，索要赔偿。

    乌伯也不想给? 索性躺在地上装死。

    “老头? 你如果不给我堂哥赔偿，我就扎你！”

    堂妹姬思思一见苏玄得势，早就生出了调皮心，从头上扯下一支发簪? 指着乌伯的眼睛道：“你说我先扎你左眼还是右眼？”

    “别扎！”

    “有话好好说！”

    乌伯马上变得好说话起来，而后将自己身上的财物全数交给我苏玄。

    “你早这样不就行了？再见！”

    苏玄再得一次赔偿? 笑着向乌伯挥手作别。

    乌伯脸色难看的爬走了。

    “堂哥，你刚才好棒哦！”

    这下山头上只剩自己和堂哥了，姬思思欢呼雀跃起来，挽着苏玄的胳膊蹦蹦跳跳，那里也蹦蹦跳跳的，很是欢快的样子，她也好奇的问苏玄道：“你那玩意儿从哪弄来的？以前没见你拿出来过呀？”

    指的便是苏玄的手机了。

    “一个朋友送的，天不早了，赶紧赏月吧！”

    苏玄搪塞了一句，寻了一块草皮坐了下来，抬头瞧向夜空。

    姬思思也坐下来，头靠着苏玄的肩。

    两人顿时被月光衬托成了一副美丽的剪影画。

    但两个人的心思却是截然不同。

    苏玄蓦然想起了一句诗：

    露从今夜白。

    月是故乡明。

    姬思思则想的是自己这位堂哥怎么突然变了个人似的，魅力成倍增加了，远胜之前的堂哥！

    说实话，

    她有些烦以前的堂哥。

    以前的堂哥总是对她腻腻的，做事也是腻腻的，没什么老爷们风范！

    但今天的堂哥爷们指数爆表啊！

    端的是霸气威武！

    姬思思禁不住握住了苏玄温暖的手，瞧着夜空的美丽月光，也想起了一首诗：

    海上生明月。

    天涯共此时。

    但她哪里知道，此堂哥并非彼堂哥，两个堂哥有着云泥之别。

    “堂哥，你的战力怎么那么霸道了？”

    自我陶醉了一阵子，姬思思禁不住问苏玄道。

    “呵，超常发挥而已。”苏玄低调道。

    “你才不是超常发挥呢！”姬思思努了努嘴巴，“其实我已经看出来，你一直都在隐藏自己的实力，平日里却装成一副纨绔子弟的样子，堂哥，你是不是想当姬家的家主啊？”

    她知道祝家已经到了青黄相接的时候，

    而堂哥如果一直纨绔下去，怕是没资格继承家业了，因为和他竞争得优秀兄弟家人太多了。

    苏玄高深没说话。

    姬思思认为苏玄是默认了。

    “堂哥，加油！”姬思思道，“我会一直支持你的！”

    “堂哥……”姬思思又羞答答道，“等你当了姬家家主，咱们俩的事也不是事了，我愿意……和你在一起，我可以对这明月发誓！”

    “回去睡觉吧！”

    看到姬思思真的虔诚的冲着月亮发誓，苏玄拍拍身子站起了身。

    姬思思则是发完誓才起身跟上了苏玄。

    是夜。

    那位来自锁心山祝家的祝鸿云，有点无法入睡。

    他辗转反侧了几次后，对这同住一室的老随从道：“乌伯，我想弄死那小子！”

    “我也想。”乌伯道。

    “可你打不过他！”祝鸿云失望道。

    “能！”

    乌伯拿出一枚金针，瞧着尖利针尖道：

    “用这个我就能打过他！”

    “就能弄死他！”

 第474章 进入万蛇谷

    “金针刺脉！”

    “可助我短暂进入长生境！”

    “一旦我进入长生境，那小子就绝不是我对手了！”

    乌伯瞧着那枚金针，一脸狠意。

    他恨透了一招将他秒杀的苏玄！

    “可是，乌伯。”

    同样很恨苏玄的祝鸿云，眨了眨眼道：“你的原本修为是斩天后期圆满，按道理来说已经处于斩天境无敌地位了，怎么会被那小子一掌拍飞？”

    “我猜测……”

    祝鸿云自问自答道：“那小子也许是长生境强者，可以将修为压制在了斩天境，所以你才打不过他！”

    “没这个可能！”

    乌伯摇了摇头道：“那小子既然在这里，必是参加明日试炼的，他如果是长生境，你认为苏会给他试炼资格吗？谁又能瞒过苏的眼睛？当年孟祖用灵照法眼看穿万物，苏应该也学会了！”

    “那就是说，他也是斩天境后期圆满，比你还要厉害的圆满层次了？”祝鸿云皱眉道。

    “只能是这样。”乌伯道。

    “可我还是觉得哪里有些不对劲。”

    祝鸿云沉思起来。

    苏玄用手机给他拍照，好似不仅仅是为了索要赔偿，也有堵住他嘴的意思，免得他将他疑似长生境的事情说出去？比如透露给苏听？

    “明天一定要弄死他！”

    祝鸿云突然狠狠道。

    他自是不敢将苏玄的事说出去，否则他就身败名裂了。

    “弄死他！”

    乌伯附和道。

    而在试炼里弄死苏玄也没什么人会怀疑什么。

    试炼里……可夺宝杀人！

    次日。

    一阵洪亮的钟声响彻了遇仙派。

    所有来参加试炼的人，都聚集在了遇仙派后山的一片空地上。

    高空中骄阳温暖，阳光清澈。

    “姬兄，你知道万蛇谷的一桩旧事吗？”

    和苏玄同住的那个叫闵春的男子，站在苏玄身旁低声闲聊道：“在孟祖来遇仙派之前，万蛇谷里面是有一个深不见底的天坑的，传说会有地下的怪东西从里面钻出来祸害人，是孟祖采取了某种奇妙手段，将那天坑给填了，然后就一切太平了！”

    “哦，什么手段？”

    反正试炼还没开始，苏玄就和闵春聊了起来。

    他也知道这小子的身份了，闵春来自于一个叫千刃帮的小门派，在里面任一个堂主的位子，这次来参加试炼是受帮主所托，来多寻几样宝物来壮大自己的门派。

    “大粪！”

    闵春神秘兮兮道：“孟祖用术法驱动好多纸雕，将遇仙派陈年大粪都填到那天坑里了！”

    “哦？”

    “大粪可是好东西，可以压制阴邪，再邪祟的东西见了这玩意也怕！”

    “这孟祖还真是一个有意思的人。”

    “可不是，还和你一样帅呢！”

    两个正闲聊的时候，

    突然所有人都安静了下来，

    齐齐望向一个方向！

    一道美丽的倩影从那个方向走了过来，站到了一片高地上，晨风吹到她的衣裙上，飘然若仙。

    来人正是苏。

    “诸位道友们！”

    苏玄居高临下瞧了一眼等待试炼的众人，声音清丽道：“大家也应该知道本次试炼的规矩了，谁得到的血仙藤最多，谁就是获胜者，而获胜者不仅可以获得自己所寻获的所有血仙藤，还可以得到一件奖励，孟祖离开时留下来的至宝，金身玄甲！”

    嘶！

    话语未落?

    重试炼者就开始激动的频频吸气。

    不说血仙藤可以拿出去卖出天价，那件孟祖留下的至宝也是无价之宝啊！

    据说孟祖曾穿着这件宝甲? 以一人之力大战十位长生境大圆满老祖? 且毫发无损！

    遇仙派竟然肯把这样的宝物拿出来？

    简直是天大的奖励啊！

    唯独苏玄脸色平静，好似对那件宝甲不感兴趣。

    他在山下世界的时候? 也意外获得一件护身宝甲，可以抵抗外力攻击? 他现在已经到了长生境? 那件护身宝甲威力也随之增大? 或许不会比孟祖的宝甲差了。

    他所在意的就是血仙藤。

    拿到血仙藤让三长老炼成丹药，

    他就能放心的回到山下世界过自己的小日子了！

    “这次千万不要挣得名次……”

    苏玄很是低调的低着头，免得被苏发现自己，心里还如此想着。

    若是别人知道他有这样的想法? 一定会哭笑不得。

    “好了? 我废话不给你们多说了，现在我宣布试炼开始，大家都多多保重吧！”

    苏说完，就将目光落在了一个方向。

    那是一个正对着所有试炼者的山洞。

    有一位白须白发的老者盘膝坐在山洞前? 见到苏瞧向自己，就冲着苏点头示意? 而后他双手掐诀，嘴里念念有词，将手往地上一按！

    嗡！

    一道充满玄妙的声音扩散开来！

    他身后的山洞陡然间大亮，

    好似在里面打开了一盏高功率的氙气大灯！

    随后，

    排在最前面的人，开始鱼贯进入山洞。

    刺目的灯光随即将那些人吞噬了。

    “姬兄，进了洞之后就是万蛇谷了，咱们要做的第一件事并不是寻宝，而是集合！”

    等到自己和苏玄也要进入山洞时，闵春又紧张又兴奋的对苏玄道：“集合后咱们再徐徐图之！”

    “知道了。”

    苏玄应了一声，和闵春踏入了山洞白光之中。

    而堂妹姬思思也一直是拽着苏玄胳膊的，生怕跟丢了似的。

    “乌伯，看你的了！”

    而祝家的祝鸿云也随即和自己的老随从踏进了山洞。

    直到最后一个人走进山洞后，

    山洞的亮光骤然熄灭。

    那白须白发老者坐在山洞口，闭目打坐，似是陷入了沉睡。

    “哎！”

    苏瞧着空荡荡的场地，莫名叹了一口气，然后转身离去。

    那一年，

    她还没做掌门。

    那个年轻小子也参加了万蛇谷试炼，谁知道他就是后来震惊山上世界的孟祖呢？

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    苏玄踏进山洞白光后，一阵头昏目眩，他身旁的姬思思也不见了，唯有他一个人，好似正在穿梭一道时光长河，这还是他来到山上世界后，第一次亲身体验这种道家阵法，果真是充满了玄妙。

    片刻后，

    他的双脚一沉，踩到了实地上。

    他凝目四望，发现自己已经置身于一处林荫葱郁的山谷之中，有不少长着各种吓人花纹的毒蛇盘踞在一道道树干上……

    这便是万蛇谷了！

    他也恍然意识到闵春此前对他首要的事是集合了。

    原来那阵法是把所有人都随机打散了，都是孤零零一个人了！

    呼！

    苏玄深呼吸一口。

    感知到周遭都是浓烈的危险气息……

 第475章 那我也能抢你了

    “这也没办法集合啊？”

    苏玄沿着山谷走了十几分钟，并未看到一个人。

    实在是山谷太大了，到处都是林荫遮盖，别说在这里面找一个人了，怕是找一头大象都不好找。

    “先不集合了，直接血仙藤。”

    苏玄马上放弃了集合的想法，开始将注意力放在四周的环境之中，看看能不能找到血仙藤。

    他也真的不需要和别人集合，他的修为是牛皮哄哄的长生境，肉身一样也长生境了，他基本上可以在万蛇谷横着走，而遇不到对手！

    另外，他也不关心闵春那小子，以及那位便宜得来的小堂妹。

    毕竟他眼下的身份是假的。

    “哦，差点忘了。”

    苏玄突然止步，从香囊空间里取出一样东西来。

    正是昨晚从祝鸿云那里抢来的那个玉坠，叫什么寻宝坠，不知道在这里能不能派上用场。

    他将玉坠的绳抓在手里，任由玉坠垂在空中。

    但并没有奇异的事情发生。

    他就拿着玉坠往前走。

    走了片刻，

    有意思的事情终于发生了！

    嗡！

    玉坠轻轻颤动了一下，然后开始无风自动，兀自摇摆起来。

    而且是径直向一个方向摇摆的。

    好似在告诉苏玄，

    那个地方有好东西！

    “希望你别让我失望。”

    苏玄按照玉坠的指引，在山谷茂盛的林木中穿行了大概五六分钟后，来到了一颗长满红叶的大树下。

    那棵树弯弯曲曲，像是一位直不起腰的老人，枝杈上全部都是红叶，没有其他颜色，让人一眼就能看出这棵树的不凡来！

    更惹眼的是，

    在树的最顶端，长着一簇紫色的果子。

    其形状很像是苹果，但上面的斑点又像是梨。

    苏玄虽然还没上树采摘果子，但已经能闻到从果子上散发出来的异香了！

    虽然他肚子也不饿，口也不渴，

    但一闻到果子香味，就情不自禁的又饿又渴了！

    心底升起一股浓烈的念头，

    他必须要把果子摘下来吃掉！

    咝咝！

    但是树上密密麻麻盘踞着一大堆蛇，粗略数一下至少得有上百条了，若是有谁怕蛇，一看到这棵树就能吓吐、吓昏！

    哪怕是苏玄艺高人胆大，看到这些各种各样的毒蛇，心里一样发毛！

    “借过借过！”

    “让一让啊！”

    苏玄自然没被这些蛇吓退，扬手祭出一团不灭地火，开始小心翼翼向树上爬。

    他一爬不要紧，那些蛇骤然感知到自己的领地被侵犯，纷纷向苏玄发起攻击！

    轰！

    苏玄只是一扬手，就将攻击他的毒蛇烧成了炭黑拐棍。

    一股烤蛇香味也随之弥散出来。

    当苏玄爬到树的顶端时，

    那棵树上便一条蛇也没有。

    倒不是蛇都被他给烧了，实在是他表现出来的“残忍”? 让那些蛇都怕了，乖乖的将地盘让了出来。

    咔吧！

    苏玄一伸手? 将那簇紫色果子摘到了手中? 共计有三颗，他将其中两颗放进了香囊空间? 将剩下的那颗在衣服上蹭了蹭，咔嚓咬了一口！

    甜甜的、冰凉的汁液满嘴流淌！

    继而整个肠胃都像是用冰块给一路敷过似的? 那些一个惬意！

    苏玄禁不住在想? 这样的绝妙口感? 如果当成苹果在山下世界卖，至少能卖出上万元一斤的天价！

    因为这真的是他吃过最好吃的果子啊！

    嗒！

    吃完果子后，苏玄从树上跳了下来。

    有一缕阳光透过树叶的缝隙，落到了他的头发上? 脸上……

    他的头发色泽亮丽? 脸上的皮肤吹弹可破，简直让女人看了都嫉妒！

    只是他没拿镜子照，并不知道自己的外貌因为吃了一颗不知道名字发生了变化，变得更英俊帅气了? 他只是感觉到自己精神饱满，半年不睡觉都没问题似的。

    “好东西啊！”

    苏玄禁不住感叹一声。

    一则是感叹果子的好吃? 不过可惜只有三颗；

    二则是感叹那寻宝坠的好用，有了这寻宝坠，他必会在这次试炼中满载而归！

    “继续找！”

    苏玄拿着寻宝坠，再次往前寻找起来。

    过了一会儿，寻宝坠又有了反应，给他指出了一个方向。

    他马上展开身形向那个方向掠去。

    但到地方的时候，

    他的脸色就流露出了失望之色。

    那是一座高约几十米的小山，在山头上插着一柄弥散着雪亮光芒的长剑，只可惜已经有别人爬到山头了，正伸手去取那柄剑，就算是他苏玄再快，也抢不到那人前头了。

    仓啷！

    苏玄只能眼巴巴的瞧着那人将长剑拔了出来。

    但让他意外的是，

    那长剑只有半截！

    竟然是一柄断剑！

    “还好没上去，要不然白忙活一场了。”

    苏玄庆幸的自语一声，转身就要走。

    但他忽然又停下了脚步。

    “如果那是一把平淡无奇的断剑，寻宝坠为什么将我指引过来？”

    苏玄如此一想，猜测那把断剑必有不同凡响之处，又扭头瞧向了山头。

    拿到剑的那人似是也想看看这剑有何不凡，盘膝坐在山头上，将剑横放在自己双膝上，而后直接咬破指尖，将血涂在了剑身，而后嘴里念念有词。

    苏玄知道他这是在认主。

    认主之后可以心神沟通断剑，

    轻易发现剑的妙用。

    “哈哈哈！”

    认主之后，那人突然满足的大笑起来，似是发现了断剑不得了的功用。

    但他并没有立即展示剑的功效，突然将冷厉的目光落到了苏玄身上！

    “这位道友！”

    那人居高临下对苏玄道：“你都瞧我半天了，怎么着？想抢我的宝剑？”

    “没有。”

    苏玄转身就要走。

    他只是好奇那剑到底是不是宝贝，而对那剑并无太大的兴趣，再好能好过他的如意棒？

    “想走？”

    山头那人却是没想放过苏玄，纵身一掠，从山头掠到了苏玄身边，冷声道：“给你一个选择，要么把你身上值钱的东西都留下，要么把你的命留下！”

    “你确定要抢劫我？”苏玄皱了皱眉头。

    “这还有假？”那人也皱了皱眉头，“难道你不知道在这场试炼中可以相互抢夺宝物？就算是杀了人也没事？而且事后吃亏的一方也不能肆意报复，否则遇仙派必会插手阻止！”

    苏玄挠了挠，

    舔了舔唇，

    问那人道：

    “那我也能抢你了？”

 第476章 要发大财了

    “抢我？”

    “你有哪实力吗？”

    那人扫了苏玄一眼，一脸嘲讽。

    只因苏玄长得细皮嫩肉的，头发还像是精心保养过似的，一看就是大家族的娇贵公子哥，温室里长出来的花朵，这样的货色如果和人战斗，简直就是一只弱鸡！

    “如果我有实力呢？”

    苏玄很是真诚道。

    他很希望眼前这位哥们能知难而退，能乖乖把身上值钱的东西都交出来，包括那柄断剑，免得受皮肉之苦。

    “哈哈哈！”

    那人面容粗犷，像是听到了好笑的笑话，肆意大笑！

    而后他突然一抖手中断剑，那柄断剑骤然冒出火来，且形成了一把完整的火剑！

    火剑竟然是它的完整体！

    只可惜有一点美中不足，那火虽然凌厉，但只是普通的火。

    “好剑啊！”

    苏玄禁不住赞美了一声！

    他会不灭地火，如果由他来使用那柄剑，那剑肯定能发挥出更大的威力！

    “看剑！”

    那粗犷汉子二话不说，挥剑向苏玄斩去。

    在山上世界，谁武力牛批谁就是真牛批，只要他打胜了苏玄，不就可以对苏玄予取予求了，包括命！

    而且他还是斩天后期，距离大圆满只差一丝，苏玄这个较贵公子哥势必不是自己的对手！

    纾

    但他怎么也没想到的是，他火光四溅的剑还没落到苏玄身上，就有一只脚骤然从下踢出，直接将脚底板踩到了他的脸上！

    嗷！

    伴随着一声惨叫！

    拿火剑那人倒飞出去，在空中凌乱翻了两个滚，重重摔在了一片半米深的灌木丛里，再也没有站起来。

    而那柄火剑则是刺进不远处的地面，周围草皮顿时燃烧起来。

    “真的是好剑啊！”

    苏玄走过去，伸出拿住了那把剑。

    他也不用做什么，系统自动将这柄刚刚认主的剑解除了认主，更是为他重新认了主！

    轰！

    苏玄一抖长剑！

    一团无比炽热的熊熊烈火，从剑身骤然爆发出来！

    这可是杀伤力巨大的不灭地火，更是比苏玄亲手施展出来还要厉害十倍，直可在顷刻间融断金石！

    “你是谁？”

    “敢不敢说出你的名字！”

    这个时候，那位倒霉蛋才从灌木丛中爬了出来，厉声质问苏玄，可当他看到手持可怕火焰长剑的苏玄时，瞳仁猛地缩了缩，然后又果断的缩回了灌木丛装死！

    但他也并不能因此逃过一劫，在苏玄声称要烧掉灌木丛的威胁下，他只能再次乖乖的爬了出来，将自己身上的财物尽数交给了苏玄。

    “叮，恭喜宿主获得一件天地宝器火灵剑！”

    “叮，奖励宿主福运钱庄所有股权！”

    “叮? 第三阶段任务进度3/10。”

    当苏玄抢劫了那家伙想要离开时，脑海里突然响起了激动人心的系统提示音。

    他惊奇的眨了眨眼睛。

    断剑的确是一件至宝！

    而福运钱庄就是他在华水城去过的那家钱庄啊！

    那家钱庄竟然是他的了！

    而且福运钱庄也不仅仅是在华水城有店面? 而是到处都是? 就好比山下世界的银行，处处都有分店！

    这意味着他在山上世界的身价地位也陡然间飙升！

    再加上他已经获得了葛家的产业?

    他已经算是一位很有脸面的大人物了！

    “哎，像我这样的人? 真是到哪都不能低调啊！”

    苏玄挠了挠头? 继续往前寻宝去了。

    他也没有因此欢呼雀跃? 实在是他在山下世界也功成名就了，这点小奖励……一般一般啦！

    “站住，我要抢你！”

    当走了半里路之后，苏玄又遇到一位试炼者? 那人也是一个爽快人? 一见到苏玄就拔出一柄锋利大刀，指着苏玄说要抢劫。

    苏玄也没废话，直接将对方给抢了。

    他其实也不想抢，实在是他是控制不住自己? 因为抢来的宝物也有可能获得系统奖励啊！

    这才是让他无比心动的地方！

    他禁不住在想，如果再获得一些系统奖励? 这山上世界也能算他半个家了，在山上世界养老也不错，山清水秀，玉宇无尘的，很好很好……

    ……

    “妈蛋的，姓姬的，别让老子碰到你！”

    “如果被老子碰到，老子一定让你死得很好看！”

    当苏玄继续寻宝的时候，还有一个人也在忙碌着，那就是祝鸿云了。

    昨晚他正在和一位刚勾搭上的女孩快乐时，遭遇了苏玄，不仅被苏玄拍了照，还被苏玄抢了！

    若只是这点事也罢了！

    苏玄竟然还把他的寻宝坠给抢走了！

    没了寻宝坠，

    他在这万蛇谷简直是两眼一抹黑，根本不知道去哪找宝贝！

    “眼下得先找到乌伯，否则遇到那小子我只有被揍的份。”

    骂骂咧咧中，祝鸿云开始在四周寻找起来，他不断在经过的树木上做记号，这是他跟乌伯商量好的手段，凭此寻找到对方。

    “哈哈哈，好运气，竟然被我找到金玉花了！”

    “金玉花可强化经脉，是难得的灵草，发财了！”

    突然，一阵兴奋的声音从他侧前方传来。

    那声音尽管兴奋，可刻意压制着音量，生怕被别人听到似的。

    OO@@！

    祝鸿云悄悄蹲在半人高的草木中潜行，看到了一个人手捧一朵花。

    “抢他？”

    祝鸿云知道金玉花的价值，马上生出了抢劫的心思，他随即从地上捡起一块石子，嗖一声冲那人丢了过去。

    他这是试探。

    如果那人展现出了超越他的实力，

    他马上掉头就走，绝不回头！

    可如果对方实力不如他，

    那只有任由他抢夺了！

    “谁在偷袭老子？”

    见有人投掷石子偷袭自己，捧花那人一拳将石子击碎，瞧向了石子掷来的方向，身上展露了斩天初期的修为波动。

    “当然是我。”

    祝鸿云见对方展现出的实力不如自己，大大方方从草木中走了出来，如一头贪婪的狼，缓缓走向了那人……

    嗷！

    一声惨叫随即响起！

    几秒种后，

    祝鸿云手拿一支金玉花，踏过那人的身体，心满意足向远处走去了。

    吱吱！

    吱吱！

    可祝鸿云还没走出多远，突然就听到了一阵奇异的叫声。

    他好似知道那东西是什么东西发出来的，眼睛陡然冒出光来！

    他喃喃道：

    “老子要发大财了！”

 第477章 最倒霉的人

    “老子要发大财了！”

    祝鸿云两眼冒光，神情激动。

    他曾在一场拍卖会上听过类似的声音，那并不是动物之类东西，比如老鼠发出来的，而是……灵参！

    一些灵参能在合适的条件下，长成人形，发出叫声！

    这样的灵参不管是拿来卖还是自用，都是无价之宝！

    若是再任由其生长一段时间，它就能自由奔跑！

    是的，奔跑！

    就跟孩子一样奔跑！

    抓这样的灵参必须先用绳子扎住其身子，才可进行挖掘！

    吱吱！

    灵参的声音还在叫着，叫得祝鸿云越来越兴奋，想不到自己没有寻宝坠也一样能找到不错的宝物！

    他急忙跟随着声音开始寻找，最终锁定了距他十米远的一处地方！

    那是一条清澈见底的小溪，水草在水中不停摇摆，有小鱼在里面尽情游动，而就在小溪的岸边，有一个类似水獭挖出来的洞，灵参的叫声就是从洞中传来！

    “你是我的了！”

    祝鸿云急忙蹲到那个洞口，将手往里面伸去，但下一秒他又猛地将手缩回。

    灵参无故发出叫声，这意味着什么？

    它肯定是遇到什么危险了！

    嘭！

    祝鸿云掏出火折，往洞里一照，眼眸顿时眯起！

    里面果然有一只灵参，

    但还有其他东西！

    一条乌黑的大蛇，正将一只灵参盘踞在中间，咝咝的吐着信子，想要把灵参一口吞下的样子！

    大蛇突然又瞧向了祝鸿云，尾巴一甩，飞溅起一团泥土，同时一团毒液洒向了祝鸿云！

    嗤！

    祝鸿云急忙抬袖遮挡，袖子瞬间被毒液腐蚀出了一大片密密麻麻的窟窿！

    “哼！”

    祝鸿云不悦的冲着洞里冷哼了一句，而后将手腕一翻，掌心朝上，嘴里开始默念口诀，一股冰寒之气瞬间从他掌心弥散出来，涌向洞内！

    噗咚噗咚！

    大蛇感受到了危机，急忙扭动着身子，想夺路而逃！

    咔嚓！

    咔嚓！

    但它紧紧是爬行了不到半米，身上就凝现出冰霜来，继而就冻住不动了，俨然成了一根冰雕。

    “不嚣张了？”

    祝鸿云鄙夷一笑，伸手将大蛇拽了出来，在地上狠狠一砸，那大蛇就碎成了块。

    而后祝鸿云直接将半个身子探进洞内，小心翼翼将灵参挖了出来！

    “这得是多少年份的灵参啊？”

    “马上就快化成人形奔跑了！”

    祝鸿云手捧灵参，啧啧赞叹。

    他打算找个靠谱的但丹师将其炼成延年益寿但，如此的话价值可以更上一层楼，自己吃也好处多多！

    突然?

    祝鸿云心头猛地一跳，急忙将灵参往衣服里塞。

    因为他听到有脚步声向他靠近了！

    “道友? 你挖到什么东西了？”

    果然? 有个人很快便走到了他的身边，冷声开口道：“见者有份? 不如分我一半吧？”

    “滚！”

    祝鸿云在脸上挤出一抹很不好惹的样子来，呵斥了那人一声? 就纵身向远处掠去。

    但那人根本就不怕他? 直接一扬手? 甩出了一物，竟是一条鞭子！

    啪！

    鞭子如电，直接缠住了祝鸿云的双腿！

    咚！

    猝不及防之下，祝鸿云一头栽在了地上！

    他也真是个有趣的人? 为了避免灵参被压坏? 他在栽倒的时候还刻意拱起了背，这样却让他摔得更狠了！

    “该死的！”

    祝鸿云暗骂一声，骨碌一翻身，伸手就去解鞭子? 但这时候企图抢劫的他的那人也跑了过来，踢腿就踢向了他的面门！

    他只好双手死死抱住了那人的脚? 狠狠向一旁一甩，将那人甩了出去，这才寻得机会解开了鞭子。

    他敢肯定，这人之所以拿鞭子，就是想捆人抢劫的！

    而通过刚刚的短暂交手，

    他也确定对方的修为了！

    和他半斤八两，

    不相上下！

    这还怕个毛！

    打便是了！

    总不能让对方把机缘巧合得来的灵参抢走吧！

    是以，祝鸿云一脱困，就扑过去和那人打成了一团，足足颤抖了十几分钟，才将那人给打躺在地，再也没办法动弹了！

    呼呼！

    祝鸿云扶着双膝，大口喘气！

    他也没落到一点好处，他的衣衫多处破碎，衣衫褴褛，身上也多处流血，看起来就像是一个逃难的难民似的，及其可怜！

    但他却觉得值得！

    他拿出灵参看了看，完好无损！

    咚咚咚！

    也就是在他刚刚松了一口气的时候，一阵急促的脚步声从不远处传来，一道人影发狂似的冲他奔来！

    “槽！”

    祝鸿云气得双眼都快滴血出来的！

    怎么刚刚搞定一个，又跑过来一个！

    他真的没余力再打倒一个了，哪怕对方的修为不如他！

    可是，

    让他意外的事情发生了。

    “快，快……”

    那人还没冲到他身边，就用一种很恐惧的语气对他道：“快跑！快跑！”

    跑？

    祝鸿云愣了愣，你是让我跑？

    你不是来抢我的？

    发生肾摸事了？

    嗖！

    那人眨眼间就跑的不见了踪影，也真的没有抢劫祝鸿云。

    祝鸿云虽然没弄清楚情况，但觉得自己也应该跑！

    可他已经晚了！

    一道人影如一阵风似的，眨眼间便出现在了他视野中！

    一看到那人影的脸，他心里顿时如浇了一盆冷水！

    “哟！”

    那道人影随即在祝鸿云面前站定，脸上挂着一抹玩世不恭的笑容，笑嘻嘻道：“这不是……那个谁嘛！”

    “额……”

    祝鸿云低着头不敢说话。

    因为来的人正是苏玄！

    正是特么的昨晚搞他的那小子！

    “你怎么搞成这副模样了？”

    苏玄打量了一下颇为邋遢狼狈的祝鸿云，笑问道。

    而他之所以出现在这里，就是为了追刚才那人，那人也想抢他来着，结果发现不是他的对手，转身就逃，他只好给对方点面子追一追。

    “我被抢了。”祝鸿云不敢看苏玄的眼睛，“我好不容易挖到一株灵草，还没在手里捂热就被人抢了。”

    “你好倒霉呢。”苏玄道。

    苏玄的目光也一直在祝鸿云身上停留着。

    “是啊！”祝鸿云感觉自己在苏玄的目光下跟个透明人似的，毫无秘密可言，苦涩道，“来到谷里面之后，我就跟乌伯分散了，自己一个人真的是……没有自保之力。”

    “但我不相信。”

    苏玄蓦然道：“我看到你身上有东西……”

 第478章 你一定会很开心的

    “没……没有！”

    听到苏玄说自己身上有东西，祝鸿云马上矢口否认。

    但他哪知道苏玄的双眼早就变异了，可以隔着衣衫，将他看个透彻！

    他身上几根毛苏玄都清清楚楚！

    “傻孩子。”苏玄摇了摇头，“我是说你身上有伤口啊！”

    苏玄好似心情很不错，前行一步，将手向祝鸿云伸去，说道：“你看看你都被人打成这样了，痛不痛啊？”

    “痛……”

    祝鸿云懵逼了，不知道苏玄这是什么意思，怎么这么温柔了？怎么关心起自己来了？

    这还是昨晚一巴掌把乌伯拍飞的那个狠人吗？

    “接下来你跟着我混吧！”苏玄帮祝鸿云整了整衣领，“你一个人真的挺不安全的。”

    “我……我不！”

    祝鸿云马上拒绝，如果跟着苏玄混，岂不是成了苏玄寻宝的工具人了？

    自己能落到什么好处？

    啪嗒！

    也就是在苏玄帮他整理了衣领后，尴尬的事情发生了，一朵金色小花，从他褴褛的衣衫里掉落下来。

    “这是什么？”苏玄低眸瞧着那朵小花道。

    “这……这……”祝鸿云心里那叫一个苦闷啊，胡诌道，“这是我顺路采的野花，想送个我心上人，嗯，就是昨晚你看到的那位姑娘，我真的很喜欢她，我要和她结婚生子，那个……你能不能把你拍到的照片销毁啊？”

    祝鸿云觉得自己很聪明。

    马上就把话题转移开了。

    他俯身把花捡起来，想要再塞回衣服，结果又让他意想不到的事情发生了。

    嗡！

    苏玄竟然把寻宝坠拿出来了！

    伴随着一声异响，寻宝坠直接向那朵小花摇摆。

    祝鸿云见状脸一下子黑了！

    “这是金玉花……”祝鸿云嘴角抽搐着，故作大度的将花递向苏玄，“用来强化经脉有奇效，送你了！”

    等苏玄“免为其难”收下那朵花之后，

    他马上转身就走！

    “先别走。”

    苏玄猛地伸手拉住了祝鸿云的衣服，说道：“你这身体状况真的很危险的，不如跟着我混吧！”

    啪嗒！

    苏玄这么一拉，

    又有一物从祝鸿云身上掉下来，

    正是那只他搭了半条命才得到的珍贵灵参！

    嗡！

    苏玄手中的寻宝坠又是一阵嗡鸣。

    “这是什么？”苏玄又瞅着灵参问道。

    “这……”

    祝鸿云气得身上骨骼咔咔作响，但脸上的表情还得尽力温和，说道：“这……这是人参啦！你肯定认识它是什么的。”

    他也根本舍不得将这灵参拱手送给苏玄。

    他思绪飞转，怎么才能快速捡起灵参，然后逃之夭夭。

    “哦，我看着也像。”苏玄随即就将灵参捡了起来，说道，“这东西我帮你保管吧，在你身上不安全。”

    祝鸿云一下子哭了。

    他衣衫褴褛，身子抽抽搭搭的? 哭得很委屈，像个行将崩溃的小娘们。

    天杀的啊！

    怎么就遇到这不要脸的家伙了！

    你特么抢我东西就抢我东西吧? 还要替我保管？

    我特么用你保管吗？

    “走吧！”

    苏玄拍了拍祝鸿云的肩头? 笑眯眯道：“跟着混我绝对有好处，咱们现在就去抢劫。”

    苏玄真的没骗祝鸿云。

    他发现在这场试炼里? 他就是跟个无敌的大boss一样，见谁就能肆无忌惮的抢谁！

    但他还是刚做这种抢劫的事? 有时候根本抹不开脸面? 他毕竟是个……有头有脸的人嘛? 但有了祝鸿云这个马仔，一切都好办多了！

    碍于苏玄的武力强横，

    祝鸿云也不敢拒绝，只得跟在了苏玄身旁。

    不多时?

    他们就遇到了一个脸色带着满足笑容的人? 看样子对方显然是找到了好东西。

    “呐！”

    苏玄用下把指了指那人。

    “哎！”

    祝鸿云叹了一口气，前行一步，冲着那人喊道：“这位道友，把你得到的宝贝交出来? 否则……”

    祝鸿云扭头瞧了瞧笑眯眯站在一旁的苏玄，继续道：“否则我老大不会给你好果汁吃的！”

    这不是他发音不标准。

    而是刚和先前那人打架时? 把脸也给打肿了，说话不利索了。

    “傻批，你们说抢就抢？”

    那人也的确是找到了好东西，但自然不会就这么轻易将东西交出来，出言不逊道。

    轰！

    可他话语刚落，

    苏玄就抽出此前得到的那把火灵剑，在空中玩耍似的，挥舞了两下，身上还弥散出斩天后期大圆满的可怖修为！

    “哈哈哈！”

    出言不逊那人马上换了一副脸孔，和气笑道：“我偶然捡到一块玉石，也不知道做什么用的，相逢即是缘，送给你们做个纪念好了！”

    说罢，

    那人拿出了一枚五彩石头。

    工具人祝鸿云接过石头，转交给了苏玄。

    同时，他又看到苏玄向他挤了挤眼睛。

    他也不是傻瓜，马上会意，又走到那人面前进行搜身，搜到了一株可以驱毒的蛤蟆竹，价值至少十万月玄石，此外还有一些丹药和玄票，也一并转交给了苏玄。

    苏玄这才放人走了。

    “你做的很不错。”

    苏玄将一枚丹药丢给祝鸿云，说道：“赶紧吃下去，好有力气干活。”

    “谢……谢了。”

    祝鸿云尴尬的丹药吞下，又跟着苏玄去抢劫其他人了。

    就这么一路抢下去，

    很快一个小时过去了。

    “你等一下。”

    当他们走到一片密布透光的幽暗林荫中时，苏玄突然道：“我得方便一下，你帮我把把风。”

    “没问题老大。”

    祝鸿云马上应答，叫苏玄老大也早就叫顺口了。

    而他们这一路上抢了太多的人，抢到了太多的好东西，很……很是过瘾！

    苏玄也没有独吞，还将一些勉强不值钱的东西，分给了他一些。

    而且让他好奇的是，不知道苏玄用了什么手段，不管抢多少东西，他的身上都能放下，跟个无底洞似的！

    其实苏玄也不是小便，

    他只是想找个地方打个坐。

    因为他的修为又有了突破的迹象，实在是他这一路上吃了不少顺手抢来的好东西，包括祝鸿云那朵小花！

    苏玄在一棵树后盘膝坐下，眼观鼻，鼻观心。

    而祝鸿云也不敢逃跑，这一路上他也见识了苏玄的霸道，比他想象得要恐怖的多，如果惹怒了这样的人，他可能连尸骨都找不到了！

    也就是在半公分钟后，

    祝鸿云的瞳孔突然一缩！

    他看到一个老头冲着这边跑了过来！

    “公子公子，我终于找到你了！”

    那老头边跑边兴奋喊道：

    “我可是找到了不少好东西，还抢来了不少，你一定会很开心的……”

 第479章 又一个工具人入伙

    “别过来！”

    “别过来！”

    “你特么的别过来！”

    一看到那老头跑过来，祝鸿云一下子慌了！

    因为那老头不是别人，正是他的老随从乌伯！

    而且如果乌伯空着手来也罢了，竟然还弄到了不少好东西！

    这意味着什么？

    意味着也要被苏玄给抢了啊！

    “公子，你……这是怎么了？”

    乌伯根本不理会祝鸿云的话，喜滋滋的跑到了祝鸿云面前，然后就傻眼了！

    只见自己家那位衣衫奢华风度翩翩的公子哥，已经变成衣衫褴褛跟个要饭的似的了！

    更奇怪的是，

    他身上还背着一个沉甸甸的袋子！

    如同是做苦力的！

    “公子，你是不是被人欺负了啊？”

    乌伯顿时心疼起来，轻轻抓住祝鸿云的肩头，询问道：“你告诉我是谁欺负的你？在这谷里面，我就是无敌的存在，谁敢欺负你，我就要他死！”

    祝鸿云不敢说。

    他只是扭头看了看身后那棵大树，

    然后，

    突然一下子扑到乌伯怀里，

    压抑至极的哭泣起来。

    “哟，来了一位老朋友。”

    也就是在这时候，苏玄精神饱满的从树后走了出来，整个人容光焕发，像是刚刚洗过澡。

    嘶！

    一看到苏玄出现，

    乌伯顿时倒吸一口凉气，

    然后他赶紧将祝鸿云拽到自己身后，拿出此前准备好的那枚金针就要往脑袋上扎！

    只要这一针扎下去，

    他马上就拥有长生境实力了！

    “不要！”

    但让乌伯怎么也没想到的是，祝鸿云竟然死死抓住了他的手臂，死活不让他提升修为！

    “公子，仇人就在眼前！”乌伯双眼通红，瞅着苏玄厉声道，“你为什么不让我杀他？”

    “乌伯，他……他已经不是我的仇人了。”

    面对苏玄的目光，祝鸿云低眉顺眼道：“现在我跟他是一伙的了，他现在是我的老大，对对，我跟着我老大，这一路上抢了不少好东西呢！”

    祝鸿云突然在乌伯身上摩挲起来，手法极其熟练！

    但怎么看都是像在搜身！

    “公子，您这是在做什么？”乌伯不知道是怎么回事，顿时懵逼了。

    “乌伯，你刚刚不是说得到很多好东西嘛！”祝鸿云说话的时候手也没停，“你快拿出来上缴给我老大，就当是入伙费了！”

    “这……”

    乌伯呆若木鸡。

    怎么也想不明白祝鸿云这是怎么了？

    他甚至还想扎金针，

    认为这一定都是苏玄逼迫他的！

    “算了算了！”

    苏玄面色淡然的走近，摆了摆手道：“既然是老朋友了，入伙费就算了。”

    “不能。”可祝鸿云还在坚持，“必须要交入伙费。”

    其实他这已经是在打小算盘了。

    因为跟着苏玄混的话，得到的好处会更多。

    他也不认为乌伯能打得过苏玄? 因为苏玄不知从哪弄来的那把火灵剑，好似隐隐又越级斩杀长生境强者的威力? 乌伯用金针扎头? 也并不是真正变成长生境，大概率不是苏玄对手。

    “额……”

    祝鸿云突然脸色露出一丝鄙夷。

    因为他从乌伯身上摸出来五六样东西? 没一样是他能看入眼的。

    “这是你所有的东西了？”祝鸿云问乌伯道。

    “是啊！”乌伯回答道，“公子是不是也觉得挺多的？”

    “多？”

    祝鸿云将刚才背在身上的那个袋子打开? 哗啦啦往地上一倒? 滚落出各种各样的天材地宝！

    嘶！

    乌伯禁不住再次吸了一口凉气！

    原来祝鸿云身上的袋子全是这玩意啊！

    比他辛辛苦苦弄来的东西多了数倍不止啊！

    “这都是我老大分给我的！”祝鸿云指了指苏玄? “你快叫老大！”

    “这位公子……”

    乌伯不想叫苏玄老大，也不敢不听祝鸿云的话，他甚至还以为祝鸿云是不是有什么预谋，是假意当苏玄小弟的？

    他从自己的那些宝贝里拿出最顺眼的一样? 递向苏玄道：“您收下？”

    当然?

    他心里还在盘算一件事。

    那就是能不和苏玄打架就不打架。

    因为一旦金针扎头，他的修为将会得到不良反应，导致停滞不前，即是后遗症了。

    “那我就却之不恭了。”

    苏玄从乌伯手中接过东西? 径直向远处走去。

    乌伯那些东西他更是一样都看不到眼里。

    实在是他和祝鸿云这一路抢了太多人，见多了珍奇之物了。

    于是?

    乌伯也加入了抢劫队伍，成了苏玄的工具人。

    当然乌伯事先也是不服的，甚至祝鸿云提醒他好几次要称呼苏玄老大，他都不从。

    他的修为只差一步就到长生境了，

    是有傲骨的！

    但随着接下来抢劫人数的增多，他亲眼见识了苏玄的霸道手段，他的心态在快速发生着变化……

    ……

    两个小时过后。

    在一处布满乱石的山坡上，出现了两个人。

    那两个人一脸谨慎表情，每一步都走的谨小慎微，他们专门捡看似贫瘠的地方走，就是怕遇到其他试炼者。

    这两个人正是堂妹姬思思。

    以及千刃帮的闵春，也就是和苏玄同住的那小子。

    “思思姑娘，咱们找了大半天了，怎么一直没看到姬兄的影子？”

    见姬思思靠在一块山石上歇脚，闵春禁不住说道：“真希望他平平安安的，别出什么事。”

    “我堂哥不会出事的。”姬思思抬起小手，擦了擦脸上的汗道，“他这个人独自一人的时候，还是比较小心谨慎的，绝不会做莽撞的事，只要咱们继续找下去，肯定能找到他。”

    “好吧。”闵春点了点头，拿出水袋喝了一口。

    而他和姬思思比较幸运，进万蛇谷不久就相遇了，所以一起作伴寻找苏玄，同时也意外获得了几件宝贝。

    而身怀宝贝也是他们谨慎的原因，自是怕别被的试炼者给抢了。

    “走吧，闵大哥。”

    姬思思歇得差不多了，也惦记着苏玄的安危，提出上路。

    而后她和闵春继续往前方找。

    可是让她俩都不想看到的事情发生了，有三个人突然出现在了他们前方，不足十米远的地方，手里都拿着利器，也毫不掩饰身上的修为，每一个人都是他俩能惹的！

    那三人投过来恶狼般的目光，

    冷冷说了两个字：

    “抢劫！”

 第480章 谷霸来了

    “思思姑娘，你快走！”

    这时候，闵春表现出了老爷们勇敢的一面，挺身而出，挡在了姬思思面前。

    “闵大哥小心，你一定要安全逃走！”

    姬思思也知道自己留下来只会扯闵春的后腿，果断转身就逃，但她还没走两步，就突然受到惊吓似的身子一颤，因为那帮人不止有三个人，还有两个人阻截了她的退路！

    前有狼后有虎。

    逃生无望！

    “既然敬酒不吃，那就是想吃罚酒喽？”

    对方也不是墨迹的人，根本没一句废话，其中带头的一个虬髯汉子一挥手，其他人便冲着姬思思和闵春涌了上去！

    纾

    闵春只是挥拳击中了其中一人，

    便马上被人七手八脚打倒在地！

    而姬思思则是连出手的机会都没有，直接被一把长剑放在了细长白皙的脖颈上！

    咕噜！

    她嗓子动了动，恐惧瞬间布满了全身。

    “大哥，这是他们的东西！”

    其中一人将姬思思和闵春得到的宝物收集到手，上交给了那位带头的虬髯汉子。

    “嗤！”那汉子嘲讽一笑，“就这点破玩意儿？还不够补偿咱们花费的时间呢！”

    他这话说的倒也不过份，

    他们其实早就发现姬思思二人的踪迹了，特意进行了潜伏拦截，却没想到两人身上根本就没太值钱的东西！

    “这小妞倒是不错。”

    虬髯汉子眯着双眼，将目光落在了线条精美的姬思思身上，轻浮道：“最近我火气比较大，拿这小妞泄泄火算了！”

    说罢，

    他就将手伸向姬思思好看的下巴。

    姬思思虽被长剑抵住咽喉，但仍是大胆挣扎了一下，将身子错了一个位置，躲过了虬髯汉子的手。

    但眼泪已经大颗大颗的从她眼睛里涌出来了。

    她还悄悄将自己的舌头放在了后槽牙上，

    如果这大汉真的对她动强，

    她就会果断的咬舌自尽！

    如果咬舌能自尽的话！

    “呵！还很烈嘛！”

    虬髯汉子眸底的兴致更加浓厚，然后冲着自己人呵斥道：“还不滚到一旁替老子望风，老子要打野了！”

    其他人一瞅这情况，

    正要四散开来，

    突然无比诡异的一幕发生了！

    咚咚咚！

    一群人，像是脱缰的马一般，轰隆隆从他们身边跑了过去！

    那些人一面跑，一面还慌里慌张大喊道：

    “快跑啊！”

    “谷霸来了！”

    “他所过之处寸草不生！”

    其中有一两个人摔倒了，但他们马上就爬起来继续没命的跑！

    虬髯大汉等人一下子愣住了。

    这是什么情况？

    什么是谷霸？

    什么是寸草不生？

    他们也没有思考的时间了，

    下一秒，

    便有三道人影冲了出来！

    “都给老子站住！”

    “都给本少爷站住！”

    其中两人还如此嚣张喊道。

    而第三个人，则是一个风度翩翩的年轻人，他的脸长得简直太完美了，好似他生下来就是为了祸害天下女人的心的，他手里还拎着一把弥散着可怖火焰的长剑！

    “咦？”

    拿着火剑的年轻人自然是苏玄，他看到姬思思，以及倒在地上的闵春后，眉头就皱了起来，然后将目光落在虬髯大汉等人身上，自然瞬间就知道发生什么事了！

    “别追了！”

    苏玄马上对祝鸿云和乌伯道：“解决了这帮人先！”

    “是，老大！”

    “收到，老大！”

    祝鸿云和乌伯齐齐领命，以两人之力，包围了虬髯大汉等四五人！

    颇为值得玩味的是，乌伯也开始称呼苏玄老大。

    他这一路上实在是被苏玄给折服了，也恍然明白祝鸿云为什么心甘情愿跟着苏玄了，只因跟着苏玄好处太多了，他肩上也多了一个袋子，越来越沉甸甸的了！

    在巨大的利益面前，叫苏玄一声老大又能如何？

    反正他主子祝鸿云也叫了。

    老脸不要了！

    “你们三个想要对付我们？”

    “你们脑袋是不是被驴踢了？”

    虬髯汉子并没看出苏玄等人的修为来，唯一忌惮的就是苏玄手里的火剑。

    但突然之间，

    虬髯汉子额头骤然冒出了冷汗！

    只因苏玄和乌伯同时将自己斩天后期大圆满的修为展露了起来！

    面对两个这样的厉害人物，仅仅是斩天后期的虬髯大汉，不认为自己能有打赢的机会，而他的手下们连一个斩天后期都没有！

    他自然也明白先前那些人为什么惊慌逃窜了！

    妈蛋的！

    被这样厉害的家伙追抢，

    不跑等死啊！

    “三位爷，有话好说有话好说。”

    虬髯汉子马上怂了，马上从自己身上拿出一两样东西，主动奉献了出来，还颇会说话道：“小小心意不成敬意，请三位爷收下，交个朋友！”

    “你不配当我们的朋友。”

    “你竟然还欺负我老大的女人？”

    “你死定了！”

    祝鸿云和乌伯都见过姬思思，马上将虬髯大汉等人身上的东西洗劫一空，全部上交给了苏玄，好让苏玄先行挑拣，而他们只拿苏玄挑剩下的。

    “老大，这帮人要不要杀？”

    祝鸿云还如此问苏玄道。

    “妹，你说处置他们？”

    苏玄走到姬思思身边，轻声问道。

    姬思思全身绷紧，犹自处于恐慌之中，她怔怔的动了动嘴皮：“跪下，让他们全部跪下，扇自己脸一百下，然后滚下山坡！”

    “喏，我妹的话你们都听到了？”

    苏玄用火灵剑一指虬髯大汉等人：“还用不用我请你们跪下？”

    噗通！

    噗通！

    虬髯大汉等人哭丧着脸纷纷跪下，然后狠狠扇自己耳光，待扇够之后，就从山坡上往下滚。

    山坡上可是布满了乱石啊！

    虬髯大汉等人滚下去之后，

    有人当场就不省人事了……

    “吓坏了？”苏玄见姬思思仍是失魂落魄的样子，用手轻轻点了点她的额头，“已经没事啦！”

    哇！

    姬思思突然张开小嘴，猛地一下子扑到苏玄怀里嚎啕大哭起来！

    而闵春则是用手撑着地，坐在一旁，笑着摇着头。

    想不到一场躲不过去的麻烦，竟用这样意外一幕化解了，他心里也是一阵后怕，若是苏玄晚来一小会儿，姬思思可就是……一朵凋零在乱石坡上的凄美花朵了。

    所以他能体会姬思思内心的恐惧。

    是他也会扑到苏玄怀里哭。

    而这么一来，

    血仙藤也必然能轻松到手了……

 第481章 心生歹念

    “来来，我送你们点东西。”

    等姬思思和闵春缓过神来，苏玄一挥手，随着一阵梦幻似的美丽花朵飘散，一大堆宝物堆放在了地上。

    这些东西都是苏玄看不上眼的，临时存放在香囊空间的。

    嘶！

    姬思思和闵春一瞧那些宝物，都呼吸急促起来。

    他们原以为自己以前得到的宝物也不差，但跟苏玄丢下的这些“破烂”相比，就是真的破烂了啊！

    “堂哥他好棒……”

    姬思思看苏玄的眼神充满了炽热。

    而且他也不知道自己这位假冒的堂哥还暗藏着这样凭空变出东西来的玄奇手段，看来他之前隐藏的太深，真的是想夺得姬家家主之位的。

    闵春也是对苏玄崇拜得五体投地，更是意识到祝鸿云和乌伯为什么称呼苏玄老大了！

    跟着这样一个人，叫爹都行啊！

    他也不好冷了苏玄的好意，赶紧挑了几件喜欢的。

    姬思思却是一样没挑，还把自己的都给苏玄了，在她心里，苏玄的就是她的，不用分得太清楚。

    但是没见到血仙藤。

    是的。

    大家谁都没有弄到血仙藤。

    “你们以前参加过这里的试炼吗？”

    苏玄自然早就意识到了这个问题，问众伙伴道：“血仙藤大致生长在什么地方？可有地图标记？”

    众人都摇了摇头。

    万蛇谷被遇仙派用一座大阵笼罩，里面的方位都是随机变化的，地形也是极其怪异，很多地形都重复存在，哪怕是有地图也根本排不上用场。

    “老大。”乌伯很是顺口的对苏玄道，“地图在这里没用，但血仙藤生长的位置却是固定的，就在那座天坑里，只要我们找到天坑，就能顺利找到血仙藤了。”

    “那咱们就去找天坑吧！”

    苏玄早已听过闵春讲过天坑的事，说是孟祖还在的时候，偶尔会有怪物从天坑底部爬出来，是孟祖用了遇仙派的陈年大粪将天坑给填了。

    而且既然用了大粪这种天然绿色肥料。

    血仙藤的数量应该会更多了吧？

    万蛇谷的方向的确是乱了，一行人在谷里迷路了好几次，也没能顺利找到天坑所在，而天色也很快暗了下来。

    “老大，试炼共计三天，咱们这才是第一天，不急。”祝鸿云怕苏玄会失去耐心，劝慰道，“不如我们先找个地方好好休息一下，等天亮了再找也不迟。”

    “也行。”

    苏玄点了点头，其实他根本就不累，只是看姬思思等人都有些撑不住了，而闵春还意外被毒蛇给咬了一口，现在脸都是绿的，迫切需要休息。

    噼里啪啦。

    乌伯抱来一堆干柴，生了火。

    而在家从来都不干这种粗活的祝鸿云，竟然亲自去抓了一只野兔，说要让苏玄尝尝他的手艺。

    姬思思也没闲着，在闵春忍痛帮助下，用一些树干搭建了一个小小的简易木屋，她的用意也不用说，自是想让苏玄在里面休息的，包括她自己。

    木屋的外表虽然粗糙简单，空间也不大，只有五六平米的样子，但里面却是温馨干净。

    里面铺了一层绒草，躺在上面那叫一个舒服。

    除此之外，在木屋的四角还放置着一些野花，不仅有装饰作用，还让空气里弥散着一股清新的花香。

    姬思思告诉苏玄，这些花不仅能驱赶蛇虫，也有助眠作用，保管苏玄能睡一个好觉。

    但若是真正的堂哥姬宁在这里，看到姬思思这么温柔贴心对待苏玄，一定会瞠目结舌！

    因为被他刻意的讨好的表妹，从未对他这么关心过！

    “大家也早点休息，明天咱们还得干活呢！”

    苏玄吃了半只烤兔，揉了揉肚子，在姬思思的搀扶下，大摇大摆躺进了简易小木屋。

    姬思思也没离开小木屋，坐在苏玄旁边，和苏玄有一搭没一搭的聊着天，大多是说一些往事。

    女孩子总是这样，在没对某个人倾心之前，懒得多看那个人一眼；

    可一旦倾了心，恨不得将那人伺候得舒舒服服的，干什么都行。

    而祝鸿云等人则守着火堆，盘点起了今天抢夺来的宝物，一个个都喜上眉梢。

    凌晨过后，

    小木屋里没了说话声，闵春也靠着火堆就地入睡了，不时响起了鼾声。

    乌伯突然瞧了祝鸿云一眼。

    火光把他的脸映照得有些阴森。

    祝鸿云意会的点了点头。

    随即，两人便走到了不远处一棵大树后。

    “公子，咱们真跟着那小子混下去？”乌伯开门见山问道。

    “跟着他混虽然能得到不少好东西，但脸面上总归过不去。”祝鸿云低声道，同时还指了指自己的脸，“老子不是无名之辈，今天这事要是传出去，别说我没脸混了，家里那边听到了也会不开心的。”

    “所以……”乌伯目光阴冷。

    “所以我们做了他！”祝鸿云做了一个抹脖子的手势。

    “好！”乌伯点了点头，“我在烤兔肉里面加了料，至少能让他睡死到明天早上，待会儿对他动手绝无意外，而另外两人则不足为虑，杀他们如同杀鸡！”

    “但做掉他之前咱们得弄明白……”祝鸿云从树后瞧向小木屋，“他到底把抢来的东西藏在什么地方了？他死后咱们怎么得到那种东西。”

    “这个不用担心。”乌伯自以为是道，“我已经细心观察过了，他用了一种并不高深的障眼法，将抢来的东西都隐藏了，我们无法看到，但东西肯定都在他身上，公子，你有没有发现一件事？”

    “什么事？”

    “我们抢的东西越多，他的步伐就越沉重。”

    “发现了！”

    祝鸿云点了点头，他早就发现苏玄的脚步越来越沉了，尤其是到了傍晚时分，苏玄竟然能在草地上踩出深深的脚印来，显然身上的负重极大！

    “只要他一死，他的障眼法就会解除，宝物就会自动出现了！”

    “那何时动手？”

    “现在？”

    “好！”

    祝鸿云和乌伯随即走大树后走出，蹑手蹑脚向着小木屋靠近了。

    小木屋里的确很温馨，

    苏玄躺在里面，四周布满了鲜花，身旁还依偎着一位温柔贴心的小“堂妹”，睡得哪叫一个踏实。

    吱呀！

    小木屋简易小门，

    被人推开了……

 第482章 天坠奇物

    “妈蛋的，这小子太会享受了！”

    推开木屋小门的人，正是祝鸿云和乌伯。

    他俩一看到苏玄睡在鲜花簇拥中，身边还有佳人依偎，顿时又羡慕有嫉妒！

    “他这是给自己弄了一个鲜花冢！”

    “是的，他马上就死了！”

    祝鸿云和乌伯对视一眼，

    缓缓抽出随身兵刃，

    就要对苏玄下手！

    而苏玄在躺进小木屋之后，在姬思思的聊天声中，很快就睡着了，他还做了一个梦。

    那个梦并不是美梦。

    可以说是一个噩梦。

    而那个梦也不止一次做了！

    在梦里，

    他孤独的行走着，看似没有目的，但方向却是非常笃定，没多一会儿，他就停下了脚步，将目光落向了自己前方。

    在他身前有一道门。

    门上贴着对联，左右各有四字：

    天庭无路。

    地府有门。

    “府君，回家吧！”

    “府君，回家吧！”

    有两个盔甲扈从突然出现在了他的身边，单膝跪地，双手抱拳。

    他瞧着两个扈从，却是摇了摇头。

    他知道自己并不是什么府君，他的家也没在这道门后。

    两个扈从不停的劝着他，

    不停的劝。

    他扭头想离开，但奇怪的事发生了。

    周遭的景色猛地一变，竟然变成了一座山谷，在他的身边竟然出现了一座深不见底的大坑，犹如天然形成的天坑！

    “这好像是万蛇谷啊！”

    在梦里他自言自语道：“难道这就是被孟祖用大粪填满的那个天坑？血仙藤就长在这个地方？”

    “大门！”

    “是回家的大门！”

    他那两个扈从仍然还在身边，看到天坑后马上激动起来，还称之为回家的大门！

    “府君，原来你已经找到了回家的大门，从这里回家再合适不过了，会非常安全快捷，说不定一进门，就会有人等着接咱们呢！”

    扈从在激动中如此说道。

    也就是这句话刚说完，

    一阵轰隆隆巨响从天坑深处传来，像是有巨大的怪物要从里面冲出来了。

    “怎么会这样？”

    “大门后也沦陷了吗？”

    扈从的脸色一下子变了，继而猛地站起身，抽出了兵器，如临大敌。

    下一秒，

    一头巨大的头颅，轰然从天坑中冲出，其头顶生长着双角，双眼大如灯笼，弥散着血气，还有一张血盆大口，整张脸无比狰狞，而它的身子则是隐藏在天坑里，没有完全展现出来！

    它很像是一只黑龙！

    吼！

    黑龙只是瞥了苏玄一眼，就勃然大怒，狂吼声中，张口向苏玄吞去！

    他那两个扈从自是不答应，几乎是在同一时刻跃起，手持兵刃，砍向了黑龙的血盆大口，险象环生……

    “咦？”

    小木屋里，

    想要暗杀苏玄的祝鸿云和乌伯突然愣住了，一脸惊讶！

    他俩看到苏玄在睡梦中，突然毫无征兆坐了起来！

    不仅如此，

    他的一只手还高高举起，

    嘴里喃喃低语着：

    “来！”

    “来！”

    祝鸿云和乌伯面面相觑。

    来？

    来什么？

    啥意思？

    啥情况？

    难道他已经料到他俩要杀他，早就等着他们了，还让们来，来杀？来偷袭？

    “怎么回事？”

    为了弄明白情况，祝鸿云低声问乌伯道：“你的兔肉里不是下了料了嘛，他怎么坐起来了？”

    “这……”

    乌伯瞅着苏玄，皱眉想了想，说道：“可能是我下的料份量过重了，导致他的神经错乱，出现不正常反应了，他现在应该还是睡觉状态，不信你看。”

    乌伯将手伸到苏玄眼睛前，晃了晃。

    苏玄丝毫不觉。

    “不管他了，杀！”

    “杀！”

    可正当两人想捅死苏玄的时候，

    让他俩又意想不到的事情发生了。

    “堂哥，你不要离开我！”

    本来好好睡觉的姬思思，这时候竟然梦呓似的叫了起来，手还一直胡乱摩挲着，最后抓住了苏玄，死死不放开。

    “堂哥，以前我的确对你不太好。”

    “总是爱对你撒脾气，害得你总是想方设法讨好我、宠着我……”

    “但我突然就特别喜欢你了，你不要走好嘛~~”

    “我以后会好好伺候你的，绝不让你生气了~”

    “等你当了家主，就娶我好不好？”

    姬思思还不断说着梦话，

    闭着的双眼里都流泪了。

    “一块捅死得了！”

    “行，一块捅死！”

    本来只想杀孟凡的两人，又临时做了这么一个决定。

    而后两人一个持刀捅向了苏玄，

    另一个持刀捅向了姬思思……

    与此同时，

    在万蛇谷外面的遇仙派某座大殿里。

    正在焚香袅袅中修炼的女掌门苏，突然睁开了双眼，而后一个闪身，消失在了原地。

    嗖！

    当她再出现时，

    已经站在大殿的屋脊之上了！

    月光倾洒在屋脊上，穿着一袭黑色长裙的苏，如一位出尘女仙。

    不了解她的人都以为她喜欢黑色。

    但熟悉她的人都知道，自从孟祖去了那个地方之后，她就一直喜穿黑衣。

    苏凝望着万蛇谷方向，蹙着眉心。

    确切讲，

    她也并非是看着万蛇谷，而是看着万蛇谷的上空！

    嗖！

    随即又是一道破空声，

    又有一个人出现在了屋脊之上。

    “掌门，是万蛇谷出事了吗？”来人问道。

    “不是。”苏摇了摇头，目光仍旧注视着万蛇谷上空，说道，“是有东西要坠入万蛇谷了。”

    “哦？”来人愣了愣，目光也向万蛇谷上空瞧去，而后瞳仁一缩。

    万蛇谷上空有一层浮云，

    被月光勾勒出了美丽的云边，边缘明亮。

    突然，

    那层浮云好像是被什么东西冲撞了一下！

    中心地带马上向四周扩散！

    一道火红流光，骤然从中坠落下来，坠入了万蛇谷！

    笼罩在万蛇谷上方的大阵，

    因此弥散出了一圈涟漪！

    大阵随后又自愈了。

    “那到底是什么东西？”蔡护法收回目光，说道，“竟然能直接穿透万蛇谷大阵，其冲击力已经超过了长生境力道了吧？”

    “不知道。”苏摇了摇头。

    “是天外之物吗？”蔡护法追问道。

    “不知道。”

    苏又摇了摇头，随即身影消失在了屋脊上。

    蔡护法耸了耸肩，喊了一声：“掌门，我要不要去万蛇谷看看？”

    他很纳闷。

    向来什么都知道的苏掌门，

    今晚怎么什么都不知道了？

    “不用了。”一道声音回复道，“顺其自然吧！”

    “好吧！”

    蔡护法挠了挠头。

    但他并没有听苏的，

    向万蛇谷飞掠而去……

    ……

    轰隆隆！

    万蛇谷里，

    正当祝鸿云和乌伯的利刃只差一寸，

    就能刺死苏玄和姬思思的时候，

    一件不仅让他们大感震惊，

    且做梦都不会梦到的事情发生了！

    有一物拖曳着火光从天而降，

    轰穿了小木屋屋顶，

    直接落在了苏玄手里……

 第483章 新的损招

    轰隆隆！

    也就是在苏玄抓住那件从天而降的神秘物体之后，

    一圈气浪也骤然向四面八方扩散出去，

    瞬间将整座小木屋推平了！

    而近在咫尺的祝鸿云和乌伯，也受到了气浪的波及，被轰飞出去！

    那圈气浪的力道之大，超乎想象，祝鸿云和乌伯的衣衫尽皆被炸碎，惨不忍睹！

    “怎么回事？”

    睡在火堆旁的闵春也受了波及，在地上打了几个滚，随即急忙将目光聚焦在了小木屋废墟上，而后瞳仁猛地一缩！

    烟雾弥散中，

    他看到一道人影，缓步从烟雾中走出，其手中还拎着一根看似不起眼的棍子！

    不是苏玄是谁！

    “堂哥，堂哥，发生什么事了？”

    姬思思也随之从烟雾中踉跄走出，满脸惊慌，而她因为紧挨着苏玄，受到了苏玄的庇护，幸运的没被气浪伤害。

    “额……”

    苏玄瞧着四周的狼藉情景，又瞧了瞧手中拎的东西，喃喃自语道：“那么远的距离，竟然能把它召唤过来？厉害啊！”

    他手中的东西正是如意棒！

    “老大，你召唤啥了啊？”

    “好大的威力哇！”

    这时候，被轰飞出去的祝鸿云和乌伯也踉踉跄跄的爬行过来，一脸纳闷、一脸苦闷的询问苏玄。

    他俩也很想知道究竟发生什么事了。

    为什么在他俩即将行刺成功时，

    就突然发生那么可怕的事了？

    “我……”苏玄似是在回忆，顿了顿道，“我做了一个噩梦。”

    “啥噩梦啊？”

    “是啊，做梦怎么闹出这么大动静啊！”

    众人都不解的注视着苏玄。

    “我梦到自己打怪兽了。”苏玄回忆着梦中所见到的那条黑龙，“那是我迄今为止见到最为可怕的怪兽，在梦里面，它把我的小伙伴都给吃了，我一时着急，就把我压箱底的神兵召唤出来了！”

    众人瞧着苏玄手中的如意棒：“就这个？”

    他们自是不相信苏玄说的话。

    但苏玄说的偏偏是真的！

    “是的，我这兵器可不一般啊！”

    苏玄将如意棒在手里掂了掂，一脸爱惜和思念，继而将目光落在祝鸿云和乌伯身上，问道：“你俩又是怎么回事？”

    “我们……”

    “啊……我们发现有危险，想要保护你！”

    “对对，我们奋不顾身的保护你，结果被炸了！”

    “谢天谢地，还好你没事。”

    祝鸿云和乌伯开始满嘴跑火车。

    说罢，他俩又对视了一眼，认为苏玄极有可能是察觉到他俩要刺杀他了，才布下一个局，狠狠惩治了他俩一番！

    他俩又一阵后怕。

    还好苏玄没下狠手，一举将他俩击杀！

    要不然明年今日就是他俩的忌日了！

    看来下次要刺杀苏玄一定要慎之又慎！

    “嗯？”

    苏玄刚将如意棒放进香囊空间，突然莫名将目光瞧向了一个角落，好似那里有一双眼睛在偷偷注视着他……

    翌日。

    天气有些阴郁，天空飘着清凉雨丝。

    苏玄在吃过姬思思贴心为他准备的简易早餐后，便带领着一行人，继续在万蛇谷“横行霸道”，又到了晚上时分，盘点战利品的时候，发现比昨天的收获还要大！

    不同于祝鸿云等人，苏玄并不节省抢来的战利品，能吃的他随口就吃了。

    他的修为也因此在暗中一直突飞猛进！

    “我好像闻到大粪味道了！”

    “我也是，天坑可能快到了！”

    “是的，很多人都说已经接近天坑范围了，马上就能找到血仙藤了！”

    是夜，一行人围坐在一堆篝火旁，闲聊着，脸上也都充满了兴奋之情。

    苏玄也很是兴奋，能找到血仙藤就意味着他此行的任务结束了，可以回到九鼎门找三长老了，而能不能得第一则不是他所追求的，甚至说是可以避免的。

    “老大，您尝尝这个烤蛇蛋。”

    “这东西可是大补之物，口感也相当不错！”

    乌伯殷勤的将一颗烤熟的蛇蛋递向苏玄。

    这蛇蛋是他在一个山洞中找到的，便是他今晚给苏玄准备的晚餐了。

    里面照例加了料。

    是的。

    他们仍然想按照原计划搞死苏玄，不想让苏玄离开万蛇谷。

    “你们吃吧！”

    苏玄没什么胃口，更不想吃什么蛇蛋，

    随后他就起身走进了姬思思为他准备的新木屋，因为小雨下了一整天，小木屋的屋顶铺了厚厚一层青草，看起来很萌很可爱。

    “我和我堂哥聊天去了。”

    见苏玄去小木屋，姬思思也随之跟了进去。

    她现在是对苏玄越来越崇拜了。

    也越来越看不透苏玄了，只觉得苏玄是那么的神奇，比如昨夜时分，苏玄竟然能空手招来一根如意棒，不管那东西是不是神兵利器，其召来的手段就足以惊人了！

    “我去方便一下。”

    “我也去。”

    而祝鸿云和乌伯别有居心的一起走向了远处，把闵春独自留了下来。

    “公子，他没吃蛇蛋。”

    到了一处小小的山丘后，乌伯一脸懊丧道。

    “得想想别的法子了。”祝鸿云也很懊丧，“今晚必须弄死他，试炼只剩下明天一天了！”

    “要不用这个？”

    乌伯从身上摸出一株长着灰色小花的灵草，压低声音道：“这玩意儿叫神仙醉，只要把它的花瓣引燃，哪怕是神仙闻了味，也会在顷刻间醉倒，天王老子都叫不醒！”

    “可行！”祝鸿云点了点头，“重点在于咱们怎么把这东西在他的木屋里点燃！”

    “今晚的雨不错。”乌伯抬头看了看夜空，“咱们也可以弄一个火盆，端进他的木屋里，就说怕他冷！”

    “好办法！”祝鸿云眯着双眼，“神仙醉可以事先放进火盆里，他必定中招！”

    “嗯，他必定中招！”

    乌伯也阴森的眯起了双眼。

    也就是在两人想要付诸行动的时候，极为诡异的事情发生了！

    “神仙醉神仙醉！”

    “神仙闻了味也会醉！”

    “他必定中招，必定中招！”

    在他们不远处的一片草丛里，突然响起一阵阵尖细古怪的声音，听起来很像是小孩的声音！

    祝鸿云和乌伯心中都是一惊，他们明明已经很小心了，没察觉到附近有人，怎么还被人偷听到了他们的计划？

    到底是什么人？

    是不是人？

 第484章 乌伯感动哭了

    “乌伯，去看看！”

    瞧着那片草丛，祝鸿云向乌伯低语了一句。

    “好！”

    乌伯应了一声，抽出一把匕首，一步步向草丛靠近。

    祝鸿云就神色凝重的在原地观望。

    如果他们的计划泄露了，被苏玄听到了，必然死定了，在他和乌伯心里，苏玄早已经是一个不折不扣的狠人了，不说别的，这次参加万蛇谷试炼的人，大部分都被苏玄抢过了吧？

    他还猜测，如果苏玄将抢来的东西都卖掉，至少能卖几百万月玄石！

    这个数目是很多人一辈子都赚不到的！

    “咦？”

    乌伯用匕首拨开草丛，脸色突然惊异起来，好像看到了什么极为不寻常的事。

    祝鸿云不解的往前走了一步，将目光落到了草丛里，脸色也惊异起来。

    “神仙醉神仙醉！”

    “神仙闻了味也会醉！”

    “他必定中招，必定中招！”

    一条小蛇，大概只有半米长，正在不停的口吐人言！

    惊人的是，小蛇的脸竟然是一张小孩的脸，说话的时候还带有表情！

    竟然是一条能学人说话的蛇！

    端的是见所未见啊！

    哧溜！

    那条小蛇或许是感知到了危险，突然一扭身子，向远处跑去，一边跑还一边重复着刚才的话。

    “抓住它！”

    “该死的东西！”

    祝鸿云催促了乌伯一句，自己率先向那条蛇追去。

    而那条蛇动作极为迅捷，满地乱跑，有好几次都靠近苏玄所在的小木屋了，让祝鸿云提心吊胆起来，生怕被苏玄听到那条蛇不断重复的话。

    不过还好，

    那条蛇乱跑了一会儿之后，开始向远离小木屋的方向逃遁了。

    呼！

    正当祝鸿云想放弃追逐的时候，一阵冷风不期然的刮来，祝鸿云禁不住打了一个寒颤！

    他是一位修炼者，哪怕是不穿棉袄躺在大雪里，也能轻松撑上一夜，绝不会被一阵风吹得打寒颤，这风有古怪啊！

    祝鸿云停下了脚步。

    乌伯也察觉到了诡异，站在了他的身边。

    下一秒，

    一道巨大的黑影毫无预兆从他俩头顶上的一棵大树上落下，张开血盆大口就吞！

    祝鸿云抬头一瞧，整个人都傻了！

    那是一条白蛇！

    一样是长着人脸！

    嘴里却是布满了獠牙，看起来阴森可怖！

    若是被这样的嘴巴吞了，肯定生还无望了！

    “公子，闪开！”

    乌伯马上出声示警，还用力推了祝鸿云一把，自己也借力向一边倒掠而去。

    但让他万万没想到的是，

    祝鸿云在他一推之下，并没有躲开那张血盆大口，反而是噗通一声栽倒在地！

    “擦！”

    他再一看自家公子的双腿，

    禁不住怒骂一声！

    祝鸿云的双腿竟然被先前那条小蛇给缠住了！

    呼哧！

    白蛇那张血盆大口也在弹指间将祝鸿云生吞了下去? 只留下了一只鞋。

    “老子跟你拼了！”

    乌伯顿时双眸布满了浓浓血丝，不要命的紧握匕首? 向白蛇杀了过去！

    如果他救援及时? 及时剖开白蛇的肚子，兴许还能将祝鸿云救下！

    纾

    但那白蛇也不是吃醋的? 在乌伯尚未靠近之前，就一甩巨大的蛇尾? 横扫在乌伯身上。

    拥有斩天后期大圆满修为之力的乌伯? 竟然抵挡不住这一扫? 身子猛地一弓，向后倒飞出去，直接撞折了一棵三十公分直径的树木，而后重重摔在了地上！

    他手中的匕首也已经脱手? 斜刺在了泥土里。

    这白蛇竟然恐怖如斯? 断然不是他能对付的！

    而且万蛇谷怎么出现这种可怕的大蛇了？

    噗！

    乌伯随即一张口喷出了一口鲜血！

    下一刻，

    他也无暇思索后果，从身上摸出金针，就要往自己头顶扎? 想要强行踏入长生境！

    他脸上也无比苦涩！

    这招数本来是想要对付苏玄的，

    竟然要用来对付一条蛇了！

    嗤！

    但让他万念俱灰的事情又发生了? 就在他将拿着金针的手抬起来时，那条刚刚缠住祝鸿云的人面小蛇又出现了，缠住了他的手腕，张嘴就在他手腕上一咬！

    麻木感瞬间在整条手臂扩散开来！

    手臂随即无力的耷拉了下去！

    “救人啊！”

    “出人命了！”

    “老大，快来救人啊！”

    乌伯真的是没办法了，头一偏，开始用一种变了调的声音，向小木屋那边发出求救！

    同时，他还连滚带爬向小木屋那边爬。

    不为别的，

    他若是不爬，

    那条白蛇势必也会把他吞了！

    而白蛇为何找他们麻烦，

    他心里也有猜测！

    那就是蛇蛋！

    他给苏玄准备的蛇蛋，的确是从一个山洞里找来的，而那个山洞……特么的肯定就是白蛇的老窝！

    蛇蛋就是白蛇下的！

    白蛇这是来报仇来了！

    而那条人面小蛇也不用说了，肯定也是白蛇的孩子，给自己弟弟妹妹报仇来了！

    “怎么这么倒霉啊！”

    “怎么杀他就这么难呢？”

    乌伯内心凄苦，

    想哭。

    “你怎么了？”

    也就是在他爬行了十几米之后，一道熟悉的声音，突然在他身前响起。

    一听到那道声音，

    乌伯就真的哭了！

    他泪流面目的抬起头，看着那张英俊得不像话的脸，哇哇哭道：“老大啊！”

    是的。

    来的人正是苏玄。

    而这一声“老大”，也是乌伯第一次衷心叫出口的！

    如果苏玄能救下他，

    顺带再从白蛇肚子里救出祝鸿云，

    让他叫苏玄爹、叫爷爷都行！

    就怕苏玄不收他这么老的后辈！

    “蛇，大白蛇！”乌伯声音颤抖道，“它把鸿云给生吞了，也要吞我，我烤了它的蛇蛋，它来报仇来了！”

    他用极为简短的话，

    将一切事情解释明白了。

    “别怕，万事有老大。”

    苏玄瞧了一眼乌伯身后方向，猛地一拎乌伯衣领，将乌伯远远抛了出去，他又一伸手，嗡的一声，火灵剑骤然在手中出现，燃烧！

    而在他的身前，

    便是快速逼近的大白蛇的身影！

    “老大……多谢！”

    乌伯爬在远处的地面上，凝望着苏玄手持火灵剑的背影，感动得眼泪更多了一些！

    也注定他一辈子都无法忘记苏玄这抹背影了！

    尤其是在大白蛇的衬托下，

    那抹背影虽然渺小，

    但却是大如山岳！

    下一秒，

    苏玄冲向了大白蛇……

 第485章 力降白蛇

    轰！

    苏玄和火灵剑恍若合二为一，化成一道火光冲向了大白蛇！

    大白蛇硕大的双眼仿若有灵性似的，目光锁定苏玄的身影，首次浮现出一抹忌惮！

    苏玄虽然形体小，但身上的气势似乎比它还要霸道！

    叮当！

    大白蛇不敢直接去吞手持火灵剑的苏玄，势大力沉的冲着苏玄一甩长尾，苏玄直接挥剑砍了过去，响起一声金戈对撞声，同时火光四溅！

    嗒！

    苏玄的身影落地后，向后滑退了几步。

    而大白蛇的长尾却是一颤，也向后滑退，在地上留下深深一道印痕。

    “他竟然纯靠肉身之力就将它逼退了！”

    乌伯瞬间惊骇，竟忍不住前行两步，想要将这场刚刚开始的战斗看得更为真切一些。

    他早就知道苏玄肉身之力强悍，毕竟曾被苏玄一巴掌拍飞过，但并未想过竟然如此强悍，若是这样一巴掌拍到他身上，他不死也一辈子残废了！

    可以说，苏玄那晚拍他只是在跟他闹着玩！

    若是动真格的，杀他只在一念之间！

    “够强的啊！”

    在隐蔽的林木中，也有一双眼睛在盯着苏玄，发出了赞叹声，继而又低喃道：“白蛇属性为金，你的火剑虽然可以克制金，但是火候已然不够，除非……”

    “堂哥，注意安全！”

    这时候姬思思也跑了过来，给苏玄加油助阵。

    闵春也已经来了，眼睛一眨不眨的瞧着苏玄，生怕错过什么。

    也不仅仅是他们，潜伏在周围的试炼者们，早就被大白蛇的动静惊动了，也在偷偷瞧着这一场战斗，但他们大都被苏玄抢过，所以并不希望苏玄能赢，反倒是想让大白蛇把苏玄吃掉，一解心头之恨！

    苏玄身上战意陡然浓烈！

    他也并没有将自己长生境的修为展露出来，否则他敢肯定刚刚那一剑必会让白蛇留下半条尾巴！

    苏玄一抖手中火灵剑，再次冲了出去！

    噗轰！

    大白蛇陡然一张嘴，冲着苏玄喷出一口绿雾！

    它刚刚虽然没有受创，但是依旧感知到了剧烈的疼痛从尾部传来，不敢再和苏玄直接对战。

    刷刷刷！

    苏玄见状将火灵剑舞成了风火轮，所扩散出的气流，竟将扑面而来的毒雾驱散！

    不仅如此，他还挥手拿出一些解毒的丹药、灵草放进了嘴里，这些东西他完全不缺，抢了太多，想要多少有多少！

    他也不介意这场战斗成为一场持久战。

    实在是他的后勤补给太丰富了！

    下一秒，

    苏玄便冲到了大白蛇前方，单手持剑变为双手持剑，冲着大白蛇的肚子狠狠斩了下去！

    嗤！

    一道竖直火痕在大白蛇的肚皮上呈现出来！

    大白蛇口中发出一声怪异惨叫，迅速在地上翻了一个身? 勉强将肚皮上的火痕熄灭，但却是留下了一道漆黑的痕迹！

    大白蛇也彻底被苏玄激怒了? 猛地一仰头? 背后竟然生出一对薄翼，振翼之下? 庞大的身躯的陡然从地面升起，而后又收翼下坠? 狠狠向苏玄砸去！

    “哇? 好家伙！”

    苏玄眼神瞬间闪闪发亮！

    这玩意儿似乎能飞啊！

    拿来当坐骑肯定威风啊！

    苏玄马上一个侧闪? 躲过了这夺命一砸，同时收起了无法见到显著效果的火灵剑，将如意棒取了出来！

    但他这么做并不只是更换更强的兵器，还有不想伤了大白蛇表皮的意思? 把大白蛇“毁容”了? 骑起来就不过瘾了嘛！

    咚！

    苏玄脚底板狠狠一踏地面，脚下陡然扩散出一圈强劲的气浪，整个人拔地而起，冲向了大白蛇的背部！

    大白蛇岂能任由苏玄落在自己背上? 扭头就张开血盆大口吞向苏玄，反正你不用火剑了? 我怕你这根棒子？

    纾

    苏玄一棒就敲在了大白蛇的嘴上！

    大白蛇怎么也没想到，苏玄手中的棒子竟然比火剑的威力还要强大，被敲的脑袋一歪，眼冒金星，动作竟然有了明显的迟钝，像是被敲懵了！

    嗒嗒嗒！

    苏玄趁机踏着蛇背而行，接近了大白蛇的头部，而后高高抡起如意棒，狠狠砸下！

    咚！

    尚未缓过劲来的大白蛇，脑袋猛地向下一沉，砸进了地面里，泥土飞溅！

    咚咚咚！

    苏玄继续砸，大白蛇的目光随即涣散起来，有了昏迷的趋势。

    这一幕瞧着所有关注这场战斗的人目瞪口呆！

    没想到苏玄竟然强悍如此！

    他没有动用任何术法，紧靠身法和力量，就将大白蛇压制得死死的！

    尤其是那些试炼者，算是真正见识到了苏玄的厉害，马上在心中打定主意，如果下次苏玄抢自己，绝不逃跑和反抗，要什么给什么！

    甚至还有些人羡慕起祝鸿云和乌伯来，想当苏玄的小弟！

    “还我家公子！”

    也就是在大白蛇无力反抗的时候，乌伯突然不要命的冲过来，狠狠撞向了大白蛇的肚子，祝鸿云此前被大白蛇生吞了，不知道这时候还活着没！

    但他这一撞并没有起到什么作用，他甚至都不知道祝鸿云现在在大白蛇肚子里什么位置。

    他只好再次向苏玄求援，希望苏玄能砸一砸白蛇的肚子。

    “住手。”

    就在此时，有道人影蓦然飞掠出来，站到了苏玄身后，伸手就要拍苏玄的肩。

    苏玄看都不看身后，直接一转手腕，将如意棒砸向了身后。

    铛！

    一声金属碰撞声响起！

    那道人影竟然徒手接住了苏玄的如意棒。

    “有事？”

    苏玄这才回头瞧向了那人。

    “在下是遇仙派护法蔡魏。”那人自报姓名道，“公子不如饶过它？”

    说话的同时，他将手放在了背后，手指微颤。

    而此人正是此前在大殿屋脊上和苏聊天那人。

    “你养的？”苏玄问道。

    “算是吧！”那人笑容和煦道，“公子可否给个面子？”

    苏玄耸了耸肩：“它吞了我的朋友。”

    “这个好说。”

    蔡护法飞掠到大白蛇头部，心疼的伸手拍了拍大白蛇的脸，低语了几声。

    大白蛇早就盼着有人来帮他解围了，它简直怕死那个狠人了，躯体一阵扭动，然后一张嘴，咕噜一声，吐出一物。

    那一物被粘液包裹着，

    蜷缩成了一团。

    乌伯顿时嚎啕大哭起来：

    “公子哇！”

 第486章 唯苏玄马首是瞻

    “公子哇！”

    乌伯抹着眼泪，跑到祝鸿云身边，帮其清理身上的粘液，如同是将一个蚕茧剥开，直到将祝鸿云完全显露出来。

    又见祝鸿云不省人事，乌伯又急忙拿出丹药来给其服下。

    良久后，

    祝鸿云才幽幽转醒，左右四顾后，说出的一句话便是：“我没死吗？”

    他的头发还被蛇的胃液消融了不少，看起来邋遢狼狈，还有些可笑。

    乌伯却是一点都笑不出来，连忙点头说道：“没死没死，是咱们老大把你救了！”

    乌伯抬起手，

    指向了苏玄。

    这时候，苏玄已经从蛇背上下来，却是和那位蔡护法面面相对，两人表情看似平淡，可似乎是都在提防着对方。

    “老大，感谢您的救命之恩啊！”

    刚刚才恢复了一丁点元气的祝鸿云，扶着乌伯的胳膊，弯着双膝，冲着苏玄跪下了。

    他这次绝非是虚情假意，

    而是发自肺腑的！

    他知道自己经历了什么，被一条巨大蛇吞进了肚子里，几乎是十死无生的事，但现在他却是活了，苏玄当是他的再生父母啊！

    他心里也瞬间打定主意，在这万蛇谷试炼里苏玄是他的老大，等出了这里，苏玄仍旧是他的老大，当然还有个前提，那就是苏玄还让他做小弟。

    他有这种想法还有另外一个原因，那就是苏玄的实力太强了！

    认这样牛批的老大不亏！

    “人吐出来了。”遇仙派的蔡护法瞧着苏玄那张帅气的脸，微笑道，“我能带它走吗？”

    “那个……”苏玄却是罕见的不爽快起来，挠了挠头道，“你瞧瞧，我的人都被你的蛇搞成那副惨样了，如果就这么让这条蛇走了，我没办法给小弟交待啊！再说了……”

    苏玄将目光落到了四周。

    这时候仍然下着细雨，

    在远处站着一道道人影，都在凝望着这里，正是那些看热闹的试炼者。

    苏玄收回目光，继续道：“再说我的面子也挂不住，试炼也没规定不让人杀蛇啊！”

    蔡护法的嘴角抽了抽，

    他何尝不知道苏玄在这场试炼里，被称之为谷霸。

    蔡护法张了张嘴：“你还想要什么？”

    苏玄瞧了瞧白蛇，赞叹道：“这条蛇可真是一条好蛇，如果能把这条蛇当坐骑，我找起血仙藤了一定很有效率吧！”

    蔡护法的嘴角又一阵抽搐。

    这条白蛇已经三百岁了? 战力堪比长生境强者，以往的试炼者只有被它欺负的份? 还从未有人敢欺负它? 更别说把它当坐骑了，苏玄无疑是第一人！

    蔡护法目光里突然露出一丝狡诈? 压低声音对苏玄道：“我虽然没看出你的修为是不是长生境强者，但是你肉身之力绝对堪比长生境了? 这场试炼有规定? 长生境强者不得进入? 肉身长生也不行！”

    他这并不是在唬苏玄，方才他接苏玄那一棒，感受到了一股长生力道的压制！

    而他自己也是长生境强者，掌心犹自隐隐作痛！

    但奇怪的是? 他根本无法确定苏玄到底是不是真的肉身长生了? 因为苏玄一旦收敛气势，就跟个普通人无疑，他很想将苏叫过来，让苏亲眼看一看苏玄究竟是不是刻意压制修为了。

    苏玄能瞒得过他的眼睛? 却无法瞒过苏的！

    “我真不是长生境强者。”苏玄脸皮很厚的耸了耸肩。

    他拿定了一件事，那就是对方即便确定了自己是长生境强者? 也不会马上揭穿他，只因这是遇仙派的试炼，若是让一个长生境强者混进来，遇仙派怎么跟其他试炼者交待？

    这场试炼的岂不是形同儿戏了？

    蔡护法说话还那么小声，生怕别人听到似的。

    “就当是给我一个面子。”蔡护法仍旧压低声音道，“等试炼结束，我必有谢意，不会让你失望。”

    “既然你这么客气，我就不好再拒绝你了。”苏玄终于松口了，“你带它走吧。”

    “回见。”

    蔡护法向苏玄拱了拱手，伸手拍了白蛇一下，就要走。

    “等一下。”苏玄用好奇的目光瞧着蔡护法，问道，“你为什么这么在乎这条蛇？”

    “这是一位故人所养，托付给我照看了。”蔡护法回道。

    “是那位孟祖？”

    “走了。”

    蔡护法没直说，带着白蛇，缓慢向远处走去。

    一同离去的，还有那条吓坏了的人面小蛇。

    而在远处看热闹的人也都缓缓散去，他们对苏玄更忌惮了，只因连遇仙派护法都对苏玄这么“彬彬有礼”！

    苏玄目送蔡护法消失了身影，抿了抿唇角。

    他不相信蛇是为了蛇蛋的事，才来报复祝鸿云和乌伯的，体型如此巨大的蛇，怎么能生出那么小的蛇蛋来，要生也至少要生足球那么大的蛇蛋才对嘛！

    白蛇极有可能是受人指使的。

    比如受那位蔡护法指使。

    可对方究竟是出于什么目的才那么做？是否别有居心？

    “堂哥，你没事吧？”

    姬思思走过来，打断了苏玄的思绪，关切问道：“那条可怕的大蛇没伤到你吧？刚才都把我吓坏了呢！”

    “没啥事。”苏玄摊了摊手，瞧着祝鸿云道，“倒是这哥们被折腾得不轻啊！”

    噗嗤！

    姬思思瞧了祝鸿云一眼，禁不住一乐：“他这真算是在鬼门关走了一遭，被吃进去又吐出来，怕是会做好几天噩梦呢！”

    “回吧！”

    苏玄笑了笑，一挥手，向小木屋走去。

    姬思思开心的挽住了苏玄的胳膊，雨丝从夜空中飘落，掉在人身上凉凉痒痒的。

    乌伯则背着祝鸿云跟在后面。

    “老大，等试炼完了，我要请你好好吃一顿。”

    “老大，我祝家并不是小家小业，我是祝家的大少爷，你一定不要嫌弃我啊！”

    “老大，我有个妹妹长得很不错，介绍给你认识？”

    祝鸿云在感激中，不断的冲着苏玄的背影胡言乱语着，迫切想表达自己对苏玄的感激之情。

    而这一夜，祝鸿云的确是做噩梦了，不断喊着老大救我，老大救我，乌伯在旁瞧的苦恼不已，自己家这位大少爷以后可是要接手祝家的，他这么依赖苏玄了，岂不是整个祝家唯苏玄马首是瞻了？

    天亮之后，

    也是试炼的最后一天了，

    万蛇谷的气氛突然热闹起来……

 第487章 找到天坑了

    “老大，您喝水。”

    “这是我特意从某种灵草上收集来的晨露，可以滋养心神哦！”

    “老大，您吃一颗暖血果，可以祛除身体寒气。”

    早上时分，

    苏玄一醒来，祝鸿云和乌伯就殷勤的向苏玄献上了一份别样的早餐。

    他们脸上的表情没了此前的虚情假意，而是特别的虔诚。

    实在是他们发现跟着苏玄这样的老大，是一种机缘和造化，关键时刻能救命啊！

    而且今天又是试炼的最后一天了，争夺势必更为激烈，还要多多仰仗苏玄的照拂。

    “你们太客气了。”

    苏玄从两人手中接过东西，胡乱吃完了。

    而姬思思那边也有闵春筹备的早餐，一样有人照顾着。

    当然，这也并不意味着闵春对姬思思有意思，他是有些不好意思，因为他在整个队伍里出力最小了，总得做点什么才能让心里踏实下来，要不然没脸承受苏玄给他的好处。

    “出发了！”

    见大家都整顿好了，苏玄一挥手，带着一行人开始了今天的“抢劫”之旅。

    但他的表情看似平淡，其实心里已经略微有些焦急了。

    在万蛇谷转悠两天了，都没见到血仙藤的影子，这玩意儿到底还存不存在？别绝种了吧？

    而今天的抢劫也堪称无聊，

    昨夜他在降服白蛇的时候，展现出了强大的武力，导致今天抢劫时，那些试炼者一看到他就乖乖交上了宝贝，根本就不反抗，脸上甚至还有巴结他的表情！

    “大家快过去！”

    “有大发现了！”

    一个多小时过后，

    突然有一阵嘈噪声从前方传来，继而就是凌乱的脚步声，轰隆隆的朝着某个方向去了。

    苏玄只是给了乌伯一个眼神，乌伯就马上会意，展开身形飞掠出去，等回来的时候，就拎着一个试炼者回来了。

    “怎么回事？”苏玄问那试炼者道。

    “有人掉进一个大坑里了！”那人脸上带着浓浓的激动，对苏玄道，“然后在大坑里发现了一株血仙藤，那个坑肯定就是天坑，里面肯定长满了血仙藤！”

    “走！”

    苏玄一听，心里蓦然松了一口气，终于还是有线索了，便马上带着队伍向那个方向行去，他的速度也没多快，等着大家把血仙藤采摘的差不多了，他去抢劫一把岂不是更轻松。

    但当他抵达目的地的时候，发现情况和自己想象的不太一样。

    那个坑，只是一个直径三四米的小坑，并非是他想象中的天坑！

    在他的心里，天坑至少也得十米之上的直径吧？

    但也无所谓，只要里面血仙藤就好。

    这时候，已经有二十多个人围在那座坑附近了，正在编织藤蔓，看样子是想下到深坑里。

    “喂，你过来。”

    苏玄向着一个正在编织藤蔓的人招了招手。

    “谷霸爷，您有啥吩咐？”那人马上低眉顺眼的站到了苏玄面前。

    “额……”

    苏玄一听对方对自己的称呼，就无语的撇了撇嘴，而后问道：“不是说有人掉进坑里，发现血仙藤了吗？那人呢？血仙藤呢？”

    “是这样的。”那人如实道，“那人掉进坑里之后，好像的确是找到血仙藤了，但后来也没上来，兴许怕被人抢吧，也兴许是发现了更多的血仙藤，继续往天坑的更深处去了，爷，你要下坑吗？”

    “再说。”

    苏玄摆手让那人走了，然后站到坑边上向下望去。

    已经有人顺着藤蔓往坑下滑了，一见他在上面看，下滑的速度就更快一些。

    但尽管他视力超越常人，仍无法看到坑底。

    这坑跟一个无底洞似的。

    “姬兄，这可能真的就是天坑。”闵春走过来说道，“这周围的草木极为茂盛，像是得到了什么肥料的滋补，可能真的就是孟祖用大粪填的那个天坑了，而眼下可能是因为谷里的雨水多，填好的天坑又出现塌陷了，所以才露出了一个小洞口。”

    “嗯。”苏玄点了点头。

    “咱们要不要下去？”闵春也如此问苏玄道。

    “先不必。”苏玄说道，“等着他们找到血仙藤上来就行，大粪填的坑，里面的味道想必不太好闻。”

    “好。”

    闵春会意的笑了笑，就陪着苏玄在坑上等。

    这时候，又有一些人陆陆续续来到坑边，但他们一看到苏玄，便谁也不下坑了，都在坑周围傻站着，只因他们不是傻瓜，也看出苏玄的心思了。

    “你们别老看我老大啊！”

    祝鸿云有些不乐意了，冲着那帮人嚷道：“你们尽管下坑去，尽管去找血仙藤，你们又不是不知道，我老大向来与人为善，不会太过为难你们的，只要你们找到血仙藤，随便拿出一两株给我老大意思意思就行了。”

    他这是在哄骗那些人。

    好让那些人肯下坑找血仙藤去。

    “是这样的！”

    但让祝鸿云没想到的是，苏玄竟然附和他的话，冲着众人开口道：“今天是最后一天了，采摘血仙藤又是这次试炼的重要任务，我不会太为难你们的，大家赶紧忙自己的事吧！”

    他这么亲口一说，

    那些人才赶紧编织藤蔓，往坑下滑去，大不了采摘到血仙藤之后，主动拿出一两份来给苏玄上供好了。

    很快，半个小时又过去了。

    下坑的那些人没一个上来，

    坑下面也没什么动静。

    “老大，事情有点蹊跷啊！”祝鸿云走到苏玄面前，脸色凝重道，“是不是天坑不止有这一个口，那帮孙子找到血仙藤之后，从别的口跑了？”

    他这不是瞎猜的，原来的天坑的确很大，几百米的直径，如果别处还有塌陷的洞口，找到血仙藤的人从别的洞口跑了，他们在这里算是白等了。

    “我去看看。”

    乌伯自告奋勇去周围探查，然后也一脸凝重的回来了，汇报道：“别处的确也有入口，我随便找了找就有五六个！”

    “老大，看来咱们得下坑里抢了。”祝鸿云提建议道，“谁得到血仙藤最多，谁就能得到孟祖的金身玄甲，他们这次肯定拼了命也要把血仙藤留下来。”

    苏玄抿了抿唇：

    “下坑！”

 第488章 血仙藤丛林

    “老大，要不要编织藤蔓？”

    一听苏玄要下坑，乌伯急忙说道。

    这天坑深不见底，光线昏暗，是不合适盲目徒手下坑的，一旦不小心滑落，极有可能会粉身碎骨。

    “你们可以编藤蔓下去，我先行入坑了。”

    苏玄肉身长生境，并不担心什么，一挥手从香囊空间出去火灵剑，带着一团火，掠进了坑里。

    “老大英勇啊！”

    “可不是呢，老大他以后入了长生境，必是一方巨擘！”

    祝鸿云和乌伯站在坑边，目送苏玄冒出的火光越来越小，赞叹不已。

    两人又对视一眼，禁不住苦笑。

    他们两个之前还心心念念的想杀掉苏玄，想不到现在都很……喜欢他了。

    “乌伯，你编织藤蔓！”

    “思思姑娘你就不要下坑了，在上面等着好了。”

    “闵春兄弟你帮一下乌伯。”

    苏玄已经下坑，祝鸿云一下子威武起来，开始发号施令。

    不多时，乌伯和闵春便编织出两条藤蔓，垂到了坑里。

    “公子，我先下！”

    乌伯向祝鸿云知会一声，自己率先抓着藤蔓下了坑，一到坑里，便闻到了一股腐朽的发霉味，倒也不是大粪的味道，同时还有一股透彻脊髓的寒气，让人禁不住泛起一身鸡皮疙瘩。

    祝鸿云和闵春随即也下了坑。

    姬思思也真的没下坑，而是捧着香腮在坑上等，期盼着自己的“堂哥”能早点上来，同时也要拿到第一名。

    这个时候的她，已经彻底迷恋上了这位冒牌堂哥，总感觉他一举手一投足都充满了无与伦比的魅力，真的如同换了一个人似的。

    “我得感谢这次试炼。”

    “若不然我还不知道堂哥竟然如此优秀。”

    “以前他在家族里面，真的太过普通了……”

    姬思思如此想着，美眸里泛着桃花。

    她也不怕她和堂哥的关系被世俗羁绊，因为她和堂哥没有血缘关系，她的父亲在年轻时跟人发生争斗，意外绝了嗣，她不是亲生的。

    但这事她原先是不知道的? 是堂哥在追求她的时候，脱口爆出来的。

    所以他俩是可以结合的。

    咚咚咚！

    突然有一阵脚步声靠近了天坑? 有五六个试炼者跑了过来? 一看到姬思思转身就跑。

    原因无他，只因有姬思思的地方? 苏玄肯定也在。

    “你们别怕。”姬思思哭笑不得向他们解释道，“我堂哥没在这里? 他已经下坑了? 他也说了? 金天是试炼的最后一天了，他不会对你们太……苛刻的，你们大可以放心下坑。”

    呼！

    那几个人这才松了一口气，纷纷向姬思思拱手抱拳? 然后编织藤蔓下了坑。

    姬思思瞧着那几人下了坑? 摇头笑了笑。

    哪怕是在自己一个人的情况下，看到这些平时杀伐惯了的人，她竟然也是不怕的，只因苏玄给了她太多的安全感? 反倒是他们怕她，嘻嘻? 真好玩！

    嗤！

    苏玄正借助着火灵剑，沿着坑壁往下滑。

    从火灵剑弥散出的火光，映亮了周围的环境。

    苏玄禁不住啧啧称奇起来。

    上面的洞口虽小，但越往下滑，空间越大，地貌呈现出一种葫芦形态，坑的直径也几乎达到了百米，仿若是下面已经完全塌陷了的样子。

    而在远处的坑壁上，也攀附着不少人。

    那些人要么打开了火折子，要么点亮了某种工具，借以查看周围的环境。

    从苏玄的角度瞧过去，坑壁上仿佛是落着一只只小小的萤火虫，正在缓慢移动着，也像是夜幕中的寥寥星光，竟有些别样的美丽。

    “我找到血仙藤了！”

    突然有人兴奋的高呼起来，将一株脉络鲜红的植物从坑壁上采摘了下来。

    “谁特么敢抢我的血仙藤，老子就跟谁同归于尽！”

    “老子之所以告诉你们找到血仙藤了，是想让你们也赶紧找，这地方是有血仙藤的！”

    “你们别在老子身上浪费功夫！”

    “老子可不是省油的灯！”

    那人突然见有几道人影向自己这边靠近过来，马上发出了阵阵厉喝。

    他的厉喝声也的确起到了作用，那几道人影又回归了原位。

    其实，在眼下的环境下，谁也不敢和别人发生冲突，万一一个不妙掉下去，就下辈子再见吧！

    苏玄见状笑了笑，也无心去抢那一株血仙藤，猛一收火灵剑，身子急速向下坠，滑落几十米后又突然停下，停在了一株血仙藤旁边。

    “我也找到了。”

    他将那株血仙藤收到香囊空间，笑着向周围喊道。

    “啊哈，恭喜恭喜！”

    “谷霸爷这次肯定要拿第一了！”

    “这还用说嘛，必须拿第一！”

    周围响起了祝贺声，气氛好像变得特别好了。

    然而他们巴不得苏玄自己能找到足够量的血仙藤，免得去抢他们的。

    也有人认为苏玄其实没找到血仙藤，这么说只是激励他们快些找，然后再抢他们的。

    “不好，救命！”

    突然，有人惊叫一声，身子急速向坑底坠去，很快就不见了身影，估摸是他的藤蔓不够结实或是不够长，意外坠落了。

    这让所有人都小心起来，动作开始加倍谨慎。

    因为那人掉下去良久，才遥遥从坑下传来一声“噗通”声，可见这坑有多深。

    但藤蔓始终还是不够用，不断有人脱离藤蔓，开始用兵器刺着坑壁往下行。

    期间开始不断有人激动的喊自己找到血仙藤了，这种声音越来也频繁。

    一个多小时过后，

    苏玄突然做了一个让人费解的举动，他开始加快速度往下滑，哪怕身旁的坑壁上生长着血仙藤，他也不去采摘，而是继续向下滑，不多时，他的身形猛地一停，双脚落在了极为潮湿的地面上。

    他凝目向前方的坑底看，双眸眯成了一条线。

    一株株血仙藤，弥散着血红荧光，密密麻麻的生长了一地，且这些血仙藤足足有半米多高，一个个叶厚花肥，散发着浓浓的异香，此前采摘的血仙藤和这些一比，简直就是假冒伪劣品！

    整个坑底竟是一片血仙藤丛林！

    苏玄双眼有了短暂的迷离，走到那片血仙藤丛林走去，将手伸向了其中一株。

    突然，

    他的身子诡异一颤，

    而后急忙抬头向上喊：

    “都停下！”

    “别下来！”

 第489章 这地方不想让人走

    “别下来！”

    苏玄急忙向上出声示警。

    那些血仙藤不仅散发着异香，还散发着陆离的光影，两者结合在一起，产生了一种极为可怕的力量，可以直接迷惑人的心神！

    他自己尽管意志强大，更是控心术满级，刚刚看到这些血仙藤的时候，竟然也在那么一瞬间无法抵抗，产生了无尽的贪婪之心，想要将所有血仙藤据为已有！

    他更是长生境强者！

    若是上面那些试炼者下来，必然会沉沦其中，后果不堪设想！

    “下面好多血仙藤！”

    “那些血仙藤显然是极品血仙藤！”

    “大家上啊！”

    但苏玄的示警已然晚了，很多人都开始双眼冒着贪婪光芒，纷纷往下跳，场景就跟往锅里下饺子差不多。

    转眼功夫，已经有数十人从坑壁上跳到了坑底，开始肆意采摘那些明显有问题的血仙藤！

    更甚者，有些人来不及降低高度，竟然径直从半空往坑底跳落，咔嚓骨折声中，那些人顿时瘫在了坑底，但这也无法阻拦他们的贪婪之心，在地上用双手爬行着去采摘血仙藤！

    “这些血仙藤是我的，是我的！”

    “你特么滚开，别抢老子的血仙藤！”

    “死死死！”

    更可怕的是，一场极为残酷的争夺开始了，为了尽可能多的霸占血仙藤，人群开始惨烈厮杀起来，鲜血随即洒满了坑底！

    他们在厮杀的时候，根本不顾虑后果，哪怕采取以命换命的方式也在所不惜。

    有人面对砍来的大刀，丝毫不躲避，任由大刀砍在自己的肩头，而后又用剑捅破对方的肚皮！

    还有人直接用术法引燃了自己，和正在攻击自己的对手同归于尽！

    更有人不断引爆毒丹，自己周身毒雾弥散，不断有人在里面倒下去！

    “我的血仙藤！”

    “是我的血仙藤！”

    有人抱着一株血仙藤如同抱着正要进洞房的新娘，双眼的贪婪光芒已经浓烈到了极致。

    纾

    苏玄一掌拍飞一个冲着自己杀来的试炼者，眉头皱成了疙瘩。

    眼下的情景太过可怖，遇仙派不知道？

    举办这样的试炼，遇仙派几乎是不图回报的，为什么？

    难道这是一个局？

    苏玄突然将修为之力灌注双眼，凝眸向地面瞧去，然后心头猛跳。

    他看到地面上竟有人类血管一样的脉络蔓延着，交织着，跳动着? 里面还有东西在流动，整个坑底仿若是有生命一样? 是活的！

    而那些试炼者的血液洒在坑底? 很快就被那些脉络吸收，使得那些脉络的跳动更为频繁了一些！

    如果说那些脉络是一个大阵?

    那么此时试炼者的血液正在滋养着这个大阵！

    这是遇仙派搞出的东西？

    而试炼规则禁制长生境强者进入，是怕长生境强者可以抵抗这种可怖的阵法? 进而去破坏这种大阵？

    如果真是这样?

    遇仙派绝对不是什么正派！

    苏玄根本弄不明白怎么回事? 他也不想弄明白了，反正血仙藤已经到手，他双膝一弯，身子腾空而起? 攀附到了高处的坑壁上? 显然是想开溜！

    “姓乌的，你给老子滚开！”

    “休想抢走老子的血仙藤！”

    突然，一阵熟悉的声音，让苏玄身形一顿? 他看到祝鸿云竟然在和乌伯争抢一株血仙藤！

    “祝鸿云，爷爷以前只不过是寄人檐下！”

    “现在爷爷不怕了? 不让开就弄死你！”

    “你这个废物，爷爷早就看你不爽了！”

    而乌伯也丝毫不考虑祝鸿云是自己的主子，一脚将祝鸿云踹飞出去，将那株血仙藤抱在了怀里。

    苏玄扯了扯嘴角，随即从坑壁上跳了下去。

    一开始他的确是将这个两个人当成工具人看待的，他也何尝看不出这两个人有异心，但后来这两个人竟然诚心当他小弟了，现在他不能不管啊！

    “老乌，你清醒些！”

    一出现在乌伯身旁，苏玄就用大力拍在了乌伯肩头，同时大声呵斥道：“这些血仙藤有问题，你赶紧将血仙藤丢掉！”

    “你管得着嘛！”

    “你是不是想抢我的血仙藤？”

    乌伯丝毫不理会苏玄的警告，竟然还握拳砸向苏玄的心口。

    但他的拳头还没碰到苏玄，就被苏玄一巴掌扇在了脸上！

    乌伯身子被一股大力拖拽着，凌空翻滚了一周，才重重摔在了地上，目光也因此有了短暂了清醒，向苏玄张了张口：“老大救我！”

    但也仅仅是这瞬间清醒，

    随后乌伯便从地上跃起，张牙舞爪向苏玄扑来！

    “控心术！”

    苏玄一个侧身，抬腿一踢乌伯膝盖，将乌伯踹跪在地上，而后将手指点在了乌伯眉心，施展了可以操控人心神的控心术，但这次施展控心术，却遭受到了一股来自于乌伯灵魂深处的强大精神阻力，不过好在也是成功了！

    乌伯张了张口，对着苏玄道：“主人……”

    “你带着祝鸿云离开这里！”

    苏玄给乌伯下达了一个任务，然后又向另一个方向掠去。

    他的同住室友闵春就在那里。

    闵春比较幸运，他因为此前被人打伤，腿脚不灵便，此时才刚刚顺着坑壁滑下来，但一到坑底，他也开始贪婪的、疯狂的、无法自控的开始抢夺血仙藤！

    纾

    苏玄一拳轰飞一个挥刀砍向闵春的试炼者，将手指点在了闵春眉心：“跟着老乌离开这里！”

    闵春眨了眨眼睛，说道：“遵命！”

    而这时候，乌伯已经强行扛着祝鸿云，开始快速向坑壁上爬！

    “这些人怕是没几个能活着出来了！”

    瞧了一眼坑底的乱想，苏玄纵身一掠，打算尽快离开这里。

    但让他意想不到的事情发生了。

    一根血红触手，突然破土而出，缠向了他的脚踝，似是不愿让他离开，同时，还有触手缠向了正在攀爬坑壁的乌伯！

    这地方根本不让人走！

    嗤！

    苏玄反应极快，翻手取出火灵剑，斩碎了那条触手！

    而后又飞掠到乌伯那边，帮起解围。

    顺便还抓住闵春的衣领，直接将其丢到了高处坑壁。

    他的举动似乎触怒了坑底的某种东西，

    惊人的事随即发生了……

 第490章 你不能走

    “撕碎他！”

    “杀死他！”

    “别让他离开！”

    正当苏玄要离开，一阵缥缈阴森的声音突然从那些怪异的血仙藤上弥散出来，在坑底的可怖环境中回荡着。

    那些血仙藤好似有东西寄生着！

    或是说地底有东西通过这些血仙藤当媒介，传达了自己的意志！

    “撕碎他！”

    “杀死他！”

    听到这样的声音，所有正在争夺血仙藤的人，全部放弃争夺，纷纷将目光锁定在了苏玄身上！

    苏玄一下子成了全场的焦点！

    但苏玄绝不愿意当这样的焦点，因为那些目光都充满了强烈的杀气！

    “溜了溜了！”

    苏玄飞掠到坑壁上，开始快速攀爬。

    但让他无比苦恼的是，那些试炼者开始不计代价的攻击他！

    之所以说是不计代价，是因为很多修为，不惜自己修为和寿命的折损，开始施展威力强大的压箱底术法！

    轰隆隆！

    各种各样的术法，还掺杂着暗器兵器，一股脑向苏玄招呼过来！

    苏玄所在的坑壁，顿时炸裂开来，泥土飞溅！

    苏玄也因此无法继续向上攀爬，身形开始下坠。

    “不想让我走？”

    “那我不走了！”

    苏玄心里也来气了，收起火灵剑，取出了如意棒！

    当他落地之后，开始挥舞着如意棒在坑底满地飞掠起来，他并没有攻击那些心神受控的试炼者，而是去攻击那些血仙藤了！

    那些血仙藤就是这场巨变的直接来源，他要清理这些血仙藤！

    但他也没将这些血仙藤毁去，而是用如意棒一敲，让血仙藤从土里敲出，顺手收进了香囊空间，然后再敲再敲……这些血仙藤一个个长得无比肥壮，肯定比他以前得到的血仙藤价值高！

    苏玄如同一只身形灵敏的燕雀，在众试炼者的围攻下穿梭着，不断收割那些血仙藤，不多时，坑底的血仙藤就稀疏起来，而苏玄也已经不掩饰自己的长生境修为了，全力施为！

    他已做好打算，一离开这天坑就马上冲出万蛇谷，骑着自己心爱的马儿飞走，免得让那位女掌门截住他！

    那个叫苏的女掌门，是他见过为数不多让他心生忌惮的女人。

    轰隆隆！

    伴随着众试炼者的无情进攻，苏玄终于将所有血仙藤都收割殆尽，甚至还将别人已经抢到的血仙藤也抢了过来，这一次他算是将抢劫行为贯彻到底了。

    然后，令人心喜的事情发生了。

    那些怪异的血仙藤被清空之后，一位修为处在斩天后期的试炼者，目光快速清澈起来? 随即他便惊声道：“怎么回事？怎么回事？刚刚发生什么事了？我们怎么自相残杀起来了？”

    “我刚刚好像控制不了自己！”

    “我也是，我刚刚好像是疯了！”

    “这地方有古怪? 有古怪！”

    紧接着? 越来越多的试炼者清醒过来，脸上也都纷纷露出了惊恐之色。

    “是他救了我们！”

    “是谷霸爷救了我们！”

    众人转而又将目光聚焦在了苏玄身上? 但这次目光却是和刚才截然不同，都充满感激！

    “都别磨蹭了? 快走！”

    苏玄也懒得承受这种感激目光? 急忙催促众人。

    他无法确定自己收割完血仙藤之后? 那些触手还会不会再次延伸出来阻拦大家离开。

    但他马上便知道了答案。

    嘭嘭嘭！

    坑壁突然不断的炸开！

    一条条触手从坑壁上延伸出来，如同一只只手，但凡有谁敢攀爬坑壁，势必会被那些手给扼杀掉！

    众人见状目露绝望之色。

    但让他们更绝望的还在后面。

    嘭嘭嘭！

    坑底的地面也开始炸开? 一道道人影破土而出！

    “过分了啊！”

    苏玄一瞧那些人影? 就瞳孔一缩！

    说是人影，其实那些破土而出的东西根本就不是人，而是一个个身穿甲胄的尸甲兵，数量足有上百之多！

    它们都手持大刀? 双眸通红，充满了杀伐之一！

    噗通！

    突然有尸甲兵挥舞大刀砍下！

    一个试炼者来不及躲避? 倒在了血泊之中！

    “杀了它们！”

    苏玄不等尸甲兵再次出手杀人，一晃身形出现在了一只尸甲兵身前，砸下了如意棒！

    纾

    那个尸甲兵半个身子被砸在了土里，枯干的脑袋滚到了一旁，但眼睛里依旧冒着光，在等瞪着苏玄。

    苏玄一脚将其脑袋踩成了一堆骨渣。

    “杀了它们！”

    “杀了它们我们才能离开！”

    “帮谷霸爷一起杀了它们！”

    苏玄这么带头一出手，其他试炼者也都反应过来，纷纷挥舞着兵器杀向了尸甲兵，叮叮当当，坑底的气氛再次热闹起来！

    纾

    铛铛铛！

    苏玄则是里面最为“凶狠”的一个，他所过之处，尸甲兵尽皆崩溃，而且不管尸甲兵的兵器多么厉害，一旦碰到如意棒，就马上折断，没有抵抗的资格！

    其他试炼者的表现也没怎么落后，他们都施展出了全力，齐心协力砍杀尸甲兵，实在是不杀也不行，人家不让走啊，走不了也只能死在这里了！

    他们也根本没听说，坑底会有这种东西出现！

    在以往试炼中，大家获取血仙藤都非常顺利！

    试炼者里也有参加过往届试炼的，一样没遇到这样的情况！

    而这次堪称多灾多难了！

    但好在众人齐心其利断金，那些尸甲兵的战力也并非太恐怖，众人很快就将那些尸甲兵剿灭了，但其间却有几位试炼者不幸的躺下的，不知死活。

    而之所以如此快能剿灭，还是苏玄出力最多，他就跟一阵龙卷风一样，所过之处没有一只尸甲兵能站立的，众人将这一幕看在眼里记在心里，想着以后必须要回报苏玄的救命之恩！

    而对于苏玄此前抢劫他们的事则毫不计较了！

    那毕竟是试炼的潜规则，他们也抢别人来着。

    轰！

    苏玄突然拔地而起，挥舞火灵剑攻击坑壁，清理坑壁上的可怕触手，继而清理出一条可以攀爬离开的路！

    “多谢了谷霸爷！”

    众人在道谢中，纷纷向坑壁爬去。

    也就是在刚爬了一半人的时候，又一件可怕的事情发生了！

    轰隆！

    坑底的地面大面积炸裂开来！

    一道庞大身影，骑着一匹弥散着黑气的高头大马，骤然从地底跃出！

    那庞大身影手持长刀，

    目标明确的指向苏玄，

    用一种惊心动魄的森然声音道：

    “你不能走！”需要后续章节更新请加群431232473。