==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

========================================================

 第001章 签到七年，长孙皇后病危

    贞观二年。

    长安城三十里外有座落皇山。

    山中有座铜墙铁壁般的山寨，名为连云寨。

    “该死的系统，我都在落皇山签到七年，怎么还不能离开？”

    一位布衣少年，正百般无聊躺在定制的太师椅上，目光没有焦距看着眼前随风飘摇的柳枝。

    这位少年约莫十五六岁，面如冠玉，唇红齿白、双目灿若星河，脸如刀削斧刻，轮廓分明。

    好一副翩翩少年郎的模样！

    即便是身穿布衣，也难以掩饰他与生俱来的贵气。

    其实，他是一位穿越者，名李宏！

    穿越前，李宏是一个朝九晚九的普通打工人。

    在七年前的一个电闪雷鸣的晚上，穿越到大唐的一个九岁多的白痴幼童身上。

    幸好前身被连云寨老寨主收养，才免于饿死在荒山野岭。

    于是，前身的李宏成为连云寨的一员。

    穿越后，由于李宏的优良表现，成为连云寨的少寨主。

    上一年，老寨主年寝寿终，临终前将连云寨的寨主之位托付给李宏。

    现在李宏就是连云寨年轻帅气的寨主！

    自穿越而来，李宏就绑定神级签到系统。

    只要在系统认定的地方签到，就能获得系统奖励。

    这七年间，李宏已经签到上百次，奖励到的东西也有上百件。

    有用于加持在自身的：

    比如【神级医术】、【绝顶书法】、【霸王之力】等等。

    也有直接存放在虚拟空间的：

    比如【红薯幼苗】、【杂交水稻种子】、【战神吕布方天画戟】等等。

    神级签到系统什么都好。

    就是有一点让李宏很不满意的。

    那就是地域性！

    要在一片区域中签到足够次数才能够离开。

    如若不然，之前区域签到所得到的奖励会被没收回去。

    而且很让人蛋疼的是，签到地点还是系统即时通知的。

    要不然，李宏根本无从得知签到地点。

    这七年李宏一直没有离开过落皇山原因，就是系统的恶搞。

    它将落皇山设置为签到区域，而签到要求次数却没说。

    不过好在李宏一直忙于将连云寨打造成铜墙铁壁一样的存在，也没有什么时间外出。

    就在李宏脑海里胡思乱想的时候，一个瘦的跟猴子一样的男子走进来，人看上去挺狡猾的。

    他是上一任寨主的副手，也是现在李宏的狗头军师，人称瘦猴。

    “寨主，山脚处发现七八个身穿华丽锦服的行人。”

    “我们连云寨一年多没有出去打劫过，不如......嘿嘿嘿。”

    瘦猴嘿嘿开口，双眼转动似乎有什么很是期待一样。

    自从李宏上任成为寨主后，连云寨整整一年没有出去打劫过。

    不过寨内的青壮却没有任何的不满，全部听命李宏的命令安分守己。

    只因为在山寨内，人们的生活能够自给自足，完全不需要打劫也能谋生。

    而李宏的权威自从七年前就开始积累，现在连云寨的老少妇孺都衷信李宏。

    哪怕是瘦猴这种曾经的二把手，面对李宏的时候，也是屁颠屁颠的，不敢倚老卖老。

    不过这次是真的发现山脚出现的行人是大鱼，能狠狠的宰一大笔钱财。

    故而有些心痒，忍不住过来禀报给李宏，想做做老本行。

    “瘦猴啊，我跟你说，打劫终究不是正确渠道，以后少点整这些没意思的东西。”

    “不过......这次就去看看吧，爷今天烦躁得很。”

    李宏瞄了瘦猴一样，语气平淡说道。

    落皇山靠近长安城，按理说这里是不可能出现山寨、打劫等情况的。

    然而落皇山有一些不为外人得知的隐秘，使得这座山能够存在山贼而不被驱赶。

    但是不被驱赶是一回事，作奸犯科引官兵上门又是一回事。

    李宏不喜欢麻烦，上位后就没有再让下面的人出去打劫过。

    不过今天心烦，就尝尝占山为王的滋味吧。

    “嘻嘻嘻，我这就下去召集儿郎们出山。”

    瘦猴嘻嘻嘻的回应，屁颠屁颠的离开李宏这里。

    他主要是太久没有操过老本行，心里着实太痒了。

    而且据传回来的消息可知，山脚的那行人貌似很有钱。

    ......

    山脚处。

    一行七人，个个都看上去很不凡的样子。

    特别是走在最前面的一男一女，更是显示出他们无与伦比的贵气。

    其中，男子身材魁梧，君临天下气势若隐若现，似人间帝王。

    而女子则是美艳不可方物，一举一动尽显母仪天下气质。

    尽管她脸色惨白无人色，但气质依旧不可忽视。

    没错！

    这两人正是大唐皇帝李世民，以及大唐皇后长孙无垢。

    跟在他们身后的，分别是长孙无忌、房玄龄、杜如晦、尉迟恭、孙思邈。

    “咳咳咳......二哥，让你陪我旧地重游，真是辛苦你了。”

    长孙皇后捂着胸口，一连咳好几次，语气有气无力。

    她美眸看着这片山脉，眼中带着无比的留恋，以及沉痛的伤痛。

    “观音婢，你还好吗？要不我们回去吧。”

    李世民脸色闪过惊慌，连忙搀扶住想要摇摇欲坠的长孙皇后。

    两人身后的药王孙思邈紧张得快步上前，拿出最后的救命圣药给长孙皇后服下。

    长孙皇后服下药丸，脸色稍微恢复一点血色。

    但即便如此，长孙皇后依旧有种行将就木的感觉。

    “咳咳咳......我不回去。”

    “我恐怕时日无多，想要多陪陪我们的宏儿。”

    “如果我们的宏儿还活着，现在都十五岁多啦，应该很像我吧？”

    长孙皇后摇摇头，语气坚定说道。

    她目光带着追忆与沉痛，脚步虚浮无力却还在行走。

    在十二年前，唐朝未立，李家争霸正处于最关键的时刻。

    一次，李世民和长孙皇后两人被追赶。

    无奈之下，为了保住他们第一个孩子的性命，将他留在这片山脉藏着。

    想着哪怕自己两人被杀，孩子还能活。

    不过上天垂怜，两人平安渡过一劫。

    然而，回来寻找当时只有三岁的小孩的时候，却发现那里只剩下一滩血迹。

    而小孩，却永远消失不见，恐怕已被猛兽吞噬。

    这件事，成为李世民和长孙皇后的一桩心病。

    这就是为什么这里叫做落皇山。

    也是为什么这片山脉会出现山贼，也不会被官府驱赶。

    只因为长孙皇后不想破坏这里，让它自然而然的发展。

    这一次，长孙皇后感觉自己寿命将尽，故而再临落皇山。

 第002章 打个劫，顺便救个人？来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    长孙皇后越发觉得自己身体虚弱。

    若不是李世民扶着她，恐怕现在已经站立不稳。

    然而哪怕感觉生命就要终结，长孙皇后也没有想过要离开这里。

    她想着自己三岁就逝去的宝宝，想永远永远的在这里陪着他。

    不过就在这个时候。

    作为保护李世民等人的尉迟恭的眉头皱了起来。

    他快步地走上前，挡在李世民和长孙皇后两人的身后。

    “陛下，有人三十多号人过来。”

    尉迟恭沉声说道。

    以他的听力，自然能听出有多少人过来。

    而且以他的实力，也根本就不担心是什么人过来。

    李世民等人的神色也凝重起来，眉宇间透露出一丝丝的杀气。

    今日恐怕是长孙皇后最后一次过来悼念长子，竟然有人过来捣乱。

    真是该死！

    然而。

    对方的人还没到。

    长孙皇后两腿一软，双眸一闭，顿时晕了过去。

    “观音婢~~”

    “皇后娘娘~~”

    “药王，快来诊断！”

    李世民等人当即惊呼出声。

    而药王孙思邈则是紧张过来检查长孙皇后身体。

    “陛下，皇后身体太虚，恐怕......”

    简单检查之后，孙思邈眉头直皱能容下海蟹。

    “没有恐怕！”

    “朕不许她出事，你必须救她！”

    李世民只觉得眼前一黑，差点也因此晕了过去。

    他早就知道长孙皇后快要不行，但依旧心如刀割，整个人都慌了神。

    孙思邈心中叹息，虽觉得无力回天，但也尽可能去试一试能不能拯救过来。

    就在这个时候。

    刷刷刷！

    山林中猛的窜出三十多号人。

    一个个都是长得浓眉大眼，手持刀剑，看上去很是凶恶。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路钱！”

    瘦猴扬着一把大刀，整个人激动得脸色都有些潮红。

    像眼前这七个贵气的人，他此生从未见过。

    如果没看错，这些人都是大鱼。

    今日收获肯定很大！

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”

    “长安城脚下，尔等小小山贼，也敢在这里胡作非为？”

    李世民脸色阴沉，眼神冰冷的看向瘦猴。

    他现在心情非常非常的不爽，杀意冲天，很想杀人。

    若不是怕干扰到孙思邈救长孙皇后，现在他已经让尉迟恭杀人。

    以尉迟恭的实力，三十个小小的山贼，花点时间肯定能够杀得干干净净。

    瘦猴这人快四十多岁，被他打劫过的商队不下百家。

    但是却从来没有见过像眼前这个男子一样威严不可冒犯。

    一瞬间，刚才他的嚣张气焰不见，身子竟然不由自主的颤抖，心生恐惧。

    “哼！”

    “哪里来，滚回哪里去，否则，朕......”

    李世民冷哼一声，如同惊雷在原地炸起。

    不过，他的话还没有说话，身份也没有暴露出来，就被一道懒洋洋的声音打断。

    “没用的东西。”

    “让你们不要老想着重操旧业，现在好了吧，遇到硬的。”

    李宏优哉游哉的缓缓走来。

    他不像瘦猴等人专门出来打劫的。

    而是出来散散心，顺便看看能不能触发签到地点。

    若不是看到自己人被人家一句话就吓住，李宏也懒得出面。

    李宏一出，瘦猴等人就松了口气，刚才被李世民的气势震慑也都消散不少。

    而李世民等人见到李宏之后，皆是猛的浑身一震。

    特别是李世民，有种前所未有的熟悉感！

    他不由自主的看向昏迷在地上，由孙思邈正紧急医治的长孙皇后。

    很像！

    那额头、那眉头、那轮廓......都和长孙皇后很像。

    这......难道是自己的宏儿？

    “孩子，你叫什么？”

    李世民颤声开口，语气显得很是激动。

    刚才所有的愤怒、所有的杀气，都因为李宏的出现而散去。

    “你这人倒是无情。”

    “媳妇昏迷生死未知，却问起本寨主名字。”

    李宏摇摇头，略带嘲讽的看向李世民。

    眼前这些人看上去非富即贵，估计来历不凡。

    不过既然来到落皇山，是龙就得盘着，是虎就得卧着！

    “放肆，他是当今......”

    尉迟恭当即呵斥出来。

    他是武将，头脑相对简单，没有像李世民、长孙无忌等人将李宏联想到那方面去。

    故而见到李宏如此无礼，不由得呵斥出来。

    “敬德，你住口。”

    李世民连忙阻止尉迟恭暴露身份。

    他看着眼前这个陌生，却又感觉熟悉的孩子。

    想着如果暴露出身份，恐怕两人相认会出现问题。

    毕竟，普天之下，谁不想成为当今皇帝和皇后的长子？

    “敬德？”

    李宏蹙眉，总感觉这个名字很熟悉。

    好像是......历史上大名鼎鼎的尉迟恭的字。

    不过此情此景，李宏自然不会因为一个名字就觉得对方是尉迟恭。

    “不好意思，这是我的一个护卫。”

    “这位小哥，还未请教你叫什么名字？”

    李世民连忙开口，防止李宏发现他们几个的身份。

    他记得自己将孩子藏在这里的时候，留下一块雕刻着‘李宏’两个字的白虎玉佩。

    如果是有好心人收留的话，那自己的儿子应该叫做李宏！

    “别说没用的，一人一金，留下买命钱。”

    “要不然，你那媳妇今日就要命归落皇山。”

    李宏不理会李世民，双眼直接看向躺在地上的美艳少妇。

    “我给！”

    李世民顿时回过神，深吸口气，沉声说道。

    他明白眼前这个帅气的年轻人是在拿观音婢的性命威胁他。

    若是自己不给钱，对方恐怕就会阻止自己等人的离开，耽误观音婢的救治。

    好小子，真是聪明得很，明知道自己等人身份不凡，还能压榨出自己想要的利益，还想利益最大化！

    不过无妨，自己先带观音婢离开，回头再来确认身份。

    说着，让身后的房玄龄掏出七块金条递交给李宏。

    李宏垫了垫，随手扔给身后瘦猴，准备收队回去。

    不过，李宏还没有动身，蹲在地上的药王孙思邈却是慌乱开口。

    “陛......老爷，夫人她，恐怕不行了。”

    孙思邈沉痛开口。

    以他当世第一的医术宣布不行，那这个人几乎是不可能。

    李世民只觉得天旋地转，心痛得无法呼吸，踉跄几下差点要摔倒。

    同样的，在场的长孙无忌等人也是面露悲痛欲绝的神色，无声落泪。

    现场，尽是无尽悲伤气氛。

    而恰在这个时候，李宏那懒洋洋的声音再次响起：

    “不如给我百金，我救她一命？”

 第003章 气疾乃小病，手术室惊人

    “你？”

    众人皆是奇怪的看向李宏。

    一个山野寨主，竟然说能够救人？
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    要知道，药王孙思邈乃当世医术第一人。

    连他都说不行，这个年轻人竟然说给一百金就能救命。

    要是能救，别说百金，就算是千金、万金肯定也都在所不惜。

    一瞬间，孙思邈就感觉自己受到浓浓的耻辱，对李宏生出厌恶之情。

    “不错，是我！”

    李宏点点头，语气显得淡定而自信。

    他是看眼前的这些人那么有钱，故而想着狠狠捞一笔。

    毕竟都已经出来，既然能带更多的钱回去，那肯定不会只带七块金条。

    “呵呵，我孙思邈都治不了的人，你竟然如此大言不惭。”

    孙思邈当即冷笑。

    看向李宏的眼神极度的不满。

    “孙思邈？”

    “不过也就药王罢了。”

    “既然你们不信，那就作罢。”

    李宏眉头微皱，诧异看向孙思邈。

    他完全没有想到竟然遇到大名鼎鼎的孙思邈。

    这么一说，眼前的这些人，身份还真的不一般。

    不过想到系统奖励自己的神级医术后，李宏也就莞尔。

    他能开口说救对方已经很是难得。

    还想让他多解释些什么都不可能。

    既然对方不信自己，那这里也就没有自己的事情。

    那个美艳少妇得不到自己的救治，是她这一生的遗憾。

    “慢着。”

    “小哥慢着，还请救救我夫人！”

    李世民连忙出声挽留。

    他当然没有觉得李宏就有能力救长孙皇后。

    而是见李宏如此淡定，秉着死马当做活马医想法，让李宏试试。

    李宏顿住脚步，随即目光淡然看向孙思邈。

    孙思邈嘴角抽搐，不过却没有说什么，做出请的姿势。

    他医术虽然高绝，但是面对的是皇帝李世民，他不敢多说半句不是。

    李宏点点头，不作任何矫情。

    以他神级医术的经验，一眼就看出美少妇气息微弱，恐将不久离世。

    故而三步并作两步来到长孙皇后的跟前蹲下，手指伸出给对方把脉。

    时间缓缓流逝......

    包括孙思邈在内，所有人都默契的没有开口。

    五个呼吸的时间后。

    “先天性哮喘病，从娘胎就有，发作时会伴随胸闷、有窒息感，咳嗽等症状。”

    “会因为天气的突变、饮食不当、睡眠不足、情绪起伏过度或者劳累等导致病情加重。”

    “严重的会出现脸色苍白、唇甲青紫、身体虚、失眠、多梦、呼吸困难，随时会危及生命。”

    “我看着她，更多的是因为思念成疾引发哮喘加剧，如今已是病入膏肓！”

    李宏收手，缓缓开口。

    顿时间，孙思邈惊若木呆看向李宏。

    同样的，李世民等人也是骇然的看向李宏。

    说得非常的正确。

    和孙思邈以及宫中的所有御医得出的结论一致。

    单凭这一手，众人就得正视李宏，知道他是否真的有医术。

    “小......小哥，我夫人可还有救？”

    李世民紧张问道。

    他呼吸都急促，迫切的看向李宏。

    长孙皇后是他一生的挚爱，李世民不想她离开自己。

    如今孙思邈已经束手无策，一切的希望只能寄托在李宏的身上。

    “那是自然。”

    “别忘了一百金手术费。”

    李宏平静开口。

    “别说一百金，只要你能救活，一千金都没问题。”

    李世民激动万分说道。

    他脸色变得潮红，仿佛看到无比的希望。

    围观的众人面面相觑，皆是寻思着李宏是否真的有这样的本事？

    毕竟孙思邈这样的顶尖医者都无能为力，一个毛都可能没长齐的年轻人竟然说能救皇后。

    但是众人却不敢说些什么，毕竟这事关皇后娘娘的性命。

    而且眼前的这个长得和长孙皇后很是相像的少年，很有可能是他们这次过来悼念的皇长子。

    至于为什么还活着，众人却暗自称奇，归咎于各种各样的可能，只待验证。

    是与不是，到时候便知。

    “那就抬上山吧。”

    “瘦猴，你带兄弟们回去准备好本寨主的手术房。”

    李宏起身，吩咐瘦猴先回去准备手术室。

    他自获得神级医术的奖励之后，就弄了一个房间，用于医治山寨里的大夫医治不了的疾病。

    从此，那间房间就被叫作手术室，只对李宏一个人开放。

    “是！”

    瘦猴连忙应是。

    带着兄弟们风风火火就赶了回去。

    这次出山几乎什么都没做，却收获七块金条，可把他乐死。

    想自己打劫为生这么多年都没有赚得比今日的还多。

    暗想果然还是跟着新寨主比老寨主香。

    “跟上吧。”

    李宏看上李世民，语气平静开口。

    这里距离连云寨不是很远。

    李宏亲自带路，绕开所有的陷阱。

    仅仅一刻钟的时间就进入大门早就打开的连云寨。

    对于李宏的这个行为，李世民等人皆是没有提出任何的疑问。

    同时也觉得李宏不是故意他们引入山寨。

    毕竟山野中不方便医治，万一再刮风下雨，身患哮喘病的长孙皇后必定更加严重。

    李宏的手术室。

    布置得和这个时代的医馆天差地别。

    目之所向，皆是白布以及透明的琉璃（玻璃）。

    李世民等人看着这一幕，皆是深深倒吸一口凉气。

    觉得李宏财大气粗，竟然用琉璃这么珍贵的物品盛放药物。

    顿时间，李世民等所有人面面相觑，看向李宏的目光都变得不同。

    要知道，这个时代没有玻璃。

    只有天然的琉璃。

    而物以稀为贵。

    随便一件琉璃品在这个时代都价值万金。

    对于他们的震惊，李宏却不以为然。

    这些不过是普通的玻璃而已，不值得大惊小怪。

    他直接忽视李世民等人，从一个架子上取来酒精灯和银针。

    李宏拿起一根银针，在点燃的酒精灯外焰上过滤一遍。

    “嗡嗡嗡......”

    银针在李宏的手里发出请问的震动声。

    顿时间，就将一直不爽李宏的孙思邈的注意力吸引住。

    “撕......”

    “这......怎么可能？”

    “竟然是传说中的气运针？”

    孙思邈看着眼前的这一幕，顿时瞪大了眼睛，露出一副不可思议的样子。

 第004章 给长孙皇后拔火罐

    “气运针？”

    “药王，气运针是什么？”

    李世民压低声音，小声询问道。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不止是他，长孙无忌等人也是好奇的看过来。

    “别，您还是叫我老孙吧。”

    “在这位年轻的神医面前，我哪敢称药王？”

    孙思邈连连摇头，语气相当复杂，看向李宏的眼神也是相当复杂。

    想他现在已经活了八十七年，一身医术敢称第二，就没人敢称第一。

    放眼整个大唐，能找出医术和他比肩的绝对没有。

    这一生，他都为医术而在努力着，学习着。

    但是像气运针这样传说中的医术神技，他一直梦想自己能够掌握，却都无法学得。

    却不想，竟然在一个只有十五六岁的少年身上看到。

    神医啊，真是神医！

    这种传说中的神技也能掌握。

    刚才自己竟然还看不起对方，觉得对方是山野匹夫。

    现在看来，自己才是真正的山野匹夫！

    “气运针只存在于传说之中的医术神技。”

    “据记载，顶尖神医施展针灸之时会发出阵阵嗡鸣声，使得针尖变得活跃，能够最大化的刺激人体穴位。”

    “如果普通针灸治疗效果为百分之十的话，那么气运针的治疗效果则为百分之百！”

    孙思邈回忆自己看过的古籍，缓缓的向众人解释说道。

    嘶......

    太牛逼了吧？？？

    竟然是传说中医术神技？！

    顿时间，众人看向李宏的目光充满了震撼。

    再看向正在被施针的长孙皇后，仿佛都看到希望一般。

    其中，最开心激动的就是李世民。

    李宏越是厉害，长孙皇后被救活的希望越大。

    他越看李宏，就越觉得李宏和长孙皇后长得很像。

    想着眼前这个帅气的少年可能是自己的大儿子，李世民就激动得浑身颤抖。

    相对于众人的震撼，李宏却非常平静。

    他处于一种空灵的状态，心中只有施针者该有的状态。

    手中的银针快速插在长孙皇后的身上。

    嗖！

    仿佛一阵轻风吹过，众人被李宏的针法吸引过去。

    银针在李宏的手中就好像是流星划过，长孙皇后的人中穴就多了一枚银针。

    即便是银针脱离李宏的手，银针依旧在发出嗡嗡嗡的震动，在长孙皇后的身上轻微颤抖着。

    很明显的，长孙皇后苍白的脸，因此出现一些血色。

    同一时间，本来微弱到都难以察觉的呼吸，重了不少。

    众人看在眼里，不禁啧啧称奇。

    接下来。

    众人只看到一道道残影。

    李宏手中的银针不停的变换，不停的插在长孙皇后头上。

    那速度，李世民和孙思邈等人的眼神都快根本上。

    太快了！

    这还是人吗？

    竟然只能看到残影。

    李世民等人嘴巴不由自主长大，都快能容下咸鸭蛋。

    不到一盏茶的功夫，长孙皇后的头上已经插满银针。

    不多不少，刚好六六三十六针。

    “呼！”

    “好了，先让她休息一炷香的时间，时间到了再叫我。”

    李宏重重的松了口气，自己给自己擦了一下额头上的汗珠。

    高度集中精神，是非常累的一件事。

    哪怕李宏拥有非人一般的强壮身体，也经不住精神力的过度消耗。

    “小哥，谢谢你，真的谢谢你。”

    “还没有请教您的尊姓大名呢？”

    李世民激动万分的握住李宏的手。

    事到如今，他对长孙皇后的担忧淡了不少，转而想起李宏的身份这边来。

    刚才问不到对方的名字，现在经过这件事，总算可以问到了吧？

    “我叫李宏。”

    “你们别烦我，我也休息一炷香，一炷香之后叫我。”

    李宏随意开口。

    摆摆手之后就在自顾自的躺在太师椅上休息。

    他太累了，没有注意到李世民在听到他叫李宏之后的激动。

    李世民还想说些什么。

    不过这个时候的孙思邈却是颤声开口。

    “这...这......针灸，竟然内含阵法！”

    “竟然看上去有种眩晕的感觉，难道......加上了阵法？”

    孙思邈颤声说道。

    他针灸之术也略有研究。

    知道在针灸之中能够如同行军布阵一样，能够加入所谓的阵法。

    而阵法，能够让所施展的针灸效果至少超过原先的五倍。

    奈何他医术道行尚浅，看不出所谓的阵法名字。

    但即便如此，也阻止不了他的震撼。

    “阵法？”

    李世民等人被吸引过去，皆是围着长孙皇后的看去。

    恍惚间，众人就有种头皮发麻的感觉，真的有种想要眩晕的样子。

    顿时间，李世民等人看向躺在奇怪的椅子上的李宏更加震撼起来。

    “一个普通阵法而已，有什么值得大惊小怪。”

    李宏喃喃开口。

    他连眼睛都没有睁开，随意解释。

    众人深吸口气，觉得李宏的身影更加强大。

    本来想要继续问点东西的李世民，这次也不敢开口打扰李宏休息。

    像李宏这样的医术，已经能让在场众人尊敬。

    一炷香之后。

    李宏被李世民轻声叫醒。

    实际上，就算没人叫，李宏知道到点。

    他起身，伸一伸懒腰，向长孙皇后走过去。

    本来围着长孙皇后的众人快步让开一条路。

    如果有外人看到，肯定会震惊这样的情景。

    毕竟在场的每一个，跺一跺脚都能让长安城抖三抖的大人物。

    但却对一个少年郎如此拘谨，真是让人难以想象。

    对此，李宏却没有任何的感觉。

    他来到长孙皇后旁边，深吸口气，大手伸出。

    咻咻咻！

    又是如同残影掠过。

    众人明明睁大眼睛，却愣是看不清李宏的动作。

    仅仅是数个呼吸的时间，三十六枚银针就被李宏拔出。

    “醒来。”

    在最后一枚针拔出来的时候。

    李宏猛的低喝一声，昏睡中的长孙皇后迷迷糊糊睁开眼睛。

    “咳咳咳......”

    长孙皇后一连急促咳嗽过后，顿时感觉全身前所未有的舒服。

    之前感觉心口有东西压着、呼吸不舒畅等等问题都不复存在。

    正诧异的时候，李世民靠了过来。

    “观音......你觉得怎么样？”

    李世民激动询问。

    “二哥？”

    “我觉得前所未有的舒服，我这是怎么了？”

    长孙皇后一脸懵逼问道。

    “对亏这位叫李宏的神医，是他救了你。”

    李世民指着李宏说道。

    “李宏？”

    长孙皇后的心不由轻颤。

    顺着李世民的手指看过去。

    顿时间，长孙皇后的眼眶不由自主的睁大。

    ......

    ...

 第005章 身份猜测，他是我宏儿吗？

    “谢就不用了。”

    “你们让一个人出山，什么时候带来一百金，什么时候再离开。”

    李宏摆摆手。

    也不管被救醒的美艳少妇什么态度。

    说完话，他就直接离开手术房，让门口的瘦猴等人看着他们。

    本来就不是发善心救人。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    自然得让他们将钱拿来再放人的。

    李宏离开。

    长孙皇后才回过神来。

    “二哥，他......他叫李宏？？”

    长孙皇后颤声开口。

    她指着李宏离开的背影，挣扎着从病床上下来。

    同时，三步并作两步走出手术室，却已经没看到李宏的身影。

    “二哥...他......”

    长孙皇后神色激动得有些忘乎所以。

    她指着李宏离开的方向，说话有些语无伦次。

    “观音婢，朕知道你心中所想。”

    “其实，朕也是那样想的，只不过朕却不知道真假。”

    “你要知道，这个世上其实同名同姓的，并不是没有可能。”

    李世民来到长孙皇后的身边，叹息着开口。

    他多么希望这个李宏，就是自己的大儿子李宏。

    但是，这样的想法，他却不知道真假，也不敢奢望。

    “我们去问问不就行了吗？”

    “我们去确认一下身份不就行了吗？”

    长孙皇后激动无比，绝美的脸上闪过潮红。

    盼了十二年。

    想了十二年。

    梦了十二年。

    长孙皇后见到李宏之后，一刻都不想耽误的就要去确定身份。

    “好，那我们现在就去问问。”

    李世民想了想，随即沉声开口。

    对于大儿子的愧疚，李世民也不比长孙皇后少多少。

    只是身为男人，身为一国君王，他更善于隐藏自己的感情罢了。

    “陛下，娘娘，老臣有两句话，不知道当不当讲？”

    房玄龄面露难色，语气有点低沉起来。

    “房爱卿，有什么话你尽管说。”

    李世民和长孙皇后两人止住脚步，好奇的看向房玄龄。

    房玄龄一直是他们这些人的智囊人物，善于出谋划策。

    现在他说话要说，想来一定是什么重要的事情。

    “陛下，娘娘，这位叫李宏的神医，相信不止你们觉得他像大皇子殿下吧？”

    房玄龄点点头，脸色沉着开口。

    他看向李世民和长孙皇后，又看向长孙无忌和杜如晦等人。

    众人皆是不由自主的点点头。

    从众人第一眼看向李宏，他们就觉得他长得与长孙皇后很像。

    在场众人，除了孙思邈，都是跟随李世民很久的老人。

    大皇子李宏的出世到三岁之前，他们都接触过不少次。

    对此，他们相当的熟悉小时候的李宏。

    虽然十二年过去，但那轮廓依旧有些相像。

    “老臣先不说他是还是不是大皇子。”

    “如果是，陛下和娘娘，应当如何对待他呢？”

    房玄龄沉声说道。

    “这......自然要相认啊。”

    “宏儿一人在外面孤苦伶仃十二年，更是落草为寇，我怎么能让他继续流落民间，受那么大的苦？”

    长孙皇后动情开口。

    说话的时候不由自主的哽咽起来。

    一想到一个三岁的小孩流落在荒山野林之中，不知道经过多少磨难，最终落草为寇她就无比的心酸。

    眼泪就止不住的想要落下，心痛如刀割。

    “老臣要说的正是这个。”

    “如果相认，李宏殿下就是大皇子。”

    “那现在的太子殿下如何交代？稍微稳定下来的大唐百姓如何交代？”

    房玄龄叹息开口。

    这才是他考虑到的问题。

    作为李世民这个利益集团的智囊，他看得比所有人都要远。

    “这......”

    李世民等人顿时就愣住。

    他一瞬间就明白房玄龄所要说的事情。

    如果这个李宏真的是大皇子，那么就是皇帝和皇后的嫡长子。

    自古立嫡不立幼，要是认了李宏为大皇子身份，现在的太子怎么办？

    废而立李宏吗？

    要知道，现在的太子很贤明，没有任何的问题怎么能废太子的？

    手心手背都是肉，两人都是皇帝和皇后的孩子，又怎么舍得去废了现在的太子呢？

    且不说这点。

    现在玄武门之变才刚刚过去两年。

    李建成余党以及太上皇尚未安分守己。

    若是现在出现一个大皇子，他们恐怕会借机挑拨大皇子和太子两人的关系。

    李唐皇室恐怕不得安生。

    “呜呜呜......那怎么办？”

    “难道本宫的宏儿就不能相认了吗？”

    长孙皇后当即哭了出来。

    她再也忍不住，眼泪哗啦啦的落下。

    儿子就在眼前，难道就不能相认了吗？

    “皇后娘娘，老臣逾越了。”

    “不是不能相认......是局势稳定之后再相认。”

    房玄龄面露尴尬，想了想才说道。

    这事他还真不好说，毕竟他考虑是大唐江山的稳定。

    “房爱卿言之有理啊。”

    “观音婢，如果他真是我们的宏儿，我们好好补偿他先，以后再相认，反而更好。”

    李世民叹息着开口。

    他心中涌出无比的不甘心，却明白房玄龄说得非常对。

    若是李宏真是他们的孩子，冒昧的相认回去，想来现在的太子不会这么甘心将太子之位让出的。

    而自己更是杀太子逼宫登上皇位。

    他不想自己的孩子也走上自己的老路，绝对不行。

    “妹妹，陛下说的没错。”

    “宏儿若是相认那么早，弊大于利，若是被太上皇他们利用，恐怕......”

    “而且不知道宏儿对你们的感情如何，不如先赏多点，和你们有些感情，让他有自保之力后，在考虑相认的事情。”

    长孙无忌也是叹息着安慰正在哭泣的长孙皇后。

    “那......就先这样吧。”

    长孙皇后擦擦泪水。

    她觉得自己的哥哥说的是最中听的。

    虽然自己的哥哥没有将想要说的说出来，但是她能够明白。

    想着自己和二哥两人将小孩遗漏在荒山野里。

    不管是什么原因，对小孩的伤害无疑是最大的。

    他对自己等人的感情，想来也不会好到哪里去的。

    现在要做的，就是让他感受自己两人对他的愧疚以及爱意。

    然后，稳定国事，安定太子情绪之后，再考虑相认的事情。

    众人意见得到一致之后，就准备离开手术室，去找李宏确认身份。

 第006章 李宏义姐，凄惨身世

    李世民等人很明显是太过想当然。

    他们以为这里是皇宫，想去哪就去哪。

    却不知，才刚刚出到门口，就被守在门口的瘦猴等人拦住。

    “几位大肥鱼，这是要去哪啊？”

    “我们寨主的命令是让你们选出一个人回去拿钱，钱到人就可以走。”

    “钱若是不到，嘿嘿嘿......”

    瘦猴满脸笑意，一副你懂的模样。

    他看向李世民等人，眼睛仿佛都在放着绿光一样。

    这一行人身份绝对不一般，轻轻松松的就拿出七条金块赎身。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刚才更是说了救了美艳少妇，哪怕千金也在所不惜。

    现在在瘦猴等人的心中，李世民等人根本就不是人，而是随意宰割的大肥鱼。

    “大肥鱼？”

    李世民嘴角顿时抽搐起来。

    感情自己等人被人家当做是任人宰割的大肥鱼。

    他的脸有点黑，正想要发怒。

    不过房玄龄适时的咳嗽两声，使得他平静下来。

    现在自己等人是要去确认李宏的身份，不适合和李宏的手下发生冲突。

    “这位......兄台，我们想见一见你们的寨主。”

    李世民呵呵笑道，很是亲切的样子。

    说实在，自从李世民坐上皇位，就再也没有这般和人说话。

    就算是面对长孙无忌、房玄龄等人，他都保持着几分若有若无的疏远。

    “你以为你是谁啊？”

    “我们寨主日理万机，是你想见就能见的吗？”

    瘦猴当即开口大喷，趾高气扬的和李世民说话。

    “日理万机？”

    李世民的脸当即就黑了下来。

    他自己每天都非常多的事情要做，但从来没有说过自己日理万机的。

    这个小小的山贼，竟然说自己的一个小小的山寨寨主日理万机？

    这特么的，一个山寨而已，还能有自己一国事情那么多？

    好吧，想到李宏可能是自己的大儿子。

    这小罗罗的话，朕忍了！

    “怎么，有意见啊？”

    “赶紧选一个人出去把钱送来，别磨磨蹭蹭的。”

    瘦猴白了李世民一眼，语气相当不客气。

    “我要再见你们寨主，见不到你们寨主，我们就不派人回去拿钱。”

    李世民被气笑。

    一个小小的山贼，竟然也敢这样跟自己说话。

    真的很想曝光自己的身份，吓死这个胆大的小罗罗。

    “不回？”

    “好啊，饿你们几天就看你还敢不敢嘴硬。”

    瘦猴当即招呼手下将李世民等人围起来，想要将李世民等人带下去，关押起来。

    瞬间，尉迟恭的双眼就冷了下来，他手中的两条硬鞭抓紧，嘴角露出残忍笑容。

    “干嘛呢？干嘛呢？”

    “怎么这样对待客人的？”

    就在想要发生冲突的时候，远处传来一道银铃般的声音。

    众人寻声望去，就看到一个身穿粉色裙子的少女走来。

    这位少女皮肤白皙如雪，脸颊秀美绝伦，琼鼻挺俏，眉毛纤细，气质出尘。

    最让人心动的还是那双灵澈的双眼。

    仿佛汇聚了世间全部的美好。

    “大小姐。”

    “大小姐好。”

    瘦猴等人看到来人，立即恭恭敬敬行礼。

    这是他们老寨主的女儿，也就是现在寨主的义姐。

    本来连云寨若是没有李宏的话，寨主之位就是老寨主女儿继承的。

    但因为李宏的出色，且是男子身，老寨主临终前把寨主之位传给了李宏。

    李宏继任之后，对他这个姐姐更是宠爱有加，瘦猴等人自然是对她恭恭敬敬。

    “罗倩倩见过几位客人。”

    “这位夫人，这是我弟弟让人给你熬的药，喝了之后你的病就会好清楚的。”

    罗倩倩落落大方行礼。

    她目光扫向李世民等人，最终目光放在长孙皇后身上。

    这次过来，是李宏让她带碗药过来的。

    “谢谢你。”

    “请问，你是宏......李宏神医的亲姐姐吗？”

    长孙皇后颤声开口。

    她接过罗倩倩的碗没有立即喝药，而是紧紧的看向罗倩倩。

    “不是呀，她是我捡的。”

    罗倩倩没有多想，直接说明情况。

    这事在连云寨都是众所周知的事情。

    当年她捡回李宏的时候，还被嘲笑捡回一个傻子呢。

    现在这么多年过去，傻子成为英明帅气的寨主，很多人都将这事当做美谈来说。

    “捡......捡的？”

    “罗姑娘，你能说说经过吗？”

    长孙皇后顿时松了口气。

    只要李宏和眼前的这个少女不是亲姐妹，那么就有可能是自己的儿子。

    故而无比的好奇罗倩倩是怎么捡到李宏的？

    “害，这有什么好说的，都是陈年旧事。”

    罗倩倩当即有几分不好意思。

    不过那骄傲得意的眼神却是出卖她。

    她将捡到李宏这件事，当做是自己毕生最自豪的事情。

    “哎呀，你就告诉我啦。”

    “李宏神医救过我，我想知道他的故事。”

    长孙皇后立即将碗中药喝下，把碗交给一旁的李世民。

    而自己，则是上前拉住罗倩倩的手套近乎。

    “好吧，那我就和你说说吧。”

    罗倩倩感觉长孙皇后特别亲和，不由得顺了她的意。

    她自然不知，长孙皇后能被称为千古贤后，亲和力自然是顶顶的。

    一旁的李世民等人面面相觑，也都靠了过来，想听听李宏是怎么被捡的。

    “那是十二年前的一个中午，我和爹爹他们出去打劫，在臭水沟里发现昏迷的李宏。”

    “当时他浑身都是血，奄奄一息，旁边还有头老狼在那里，然后我就把老狼赶走，捡他回来啦。”

    “当时捡回来后，李宏整整傻了五年，直到七年前，他才开智呢。”

    罗倩倩笑嘻嘻的说道。

    这么多年来，她都讲过无数遍这事，慢慢的都精简下来。

    别听她说得这么简单，但那时候过程挺艰辛的。

    为了赶走那匹老狼，当时只有五岁的她也差点丧命。

    “臭水沟、浑身是血、奄奄一息、傻了五年......”

    长孙皇后喃喃开口。

    她眼泪如决堤的坝，差点就晕倒过去。

    一想到一个三岁的孩子，在臭水沟里被豺狼贪婪的伺机撕咬。

    那情景，长孙皇后就心痛得想要晕厥过去。

    “那......那你们是怎么知道他叫李宏的？”

    李世民扶住长孙皇后，语气有些哽咽说道。

    “哦，你说哪个啊。”

    “他当时身上有块玉佩。”

    罗倩倩哦的一声，自然而然的说道。

    她很奇怪的看向李世民和长孙皇后。

    感觉两人太过感性，这样子就哭了出来。

    但她不知道，李世民和长孙皇后听到这里，却双双都激动万分，不由自主的抓住她的手，颤声询问：

    “那是什么玉佩？”

 第007章 验证身份的两个办法

    “白虎玉佩，上面雕刻着‘李宏’两个字。”

    “我猜他应该叫李宏，所以就一直叫他李宏咯。”

    “怎么了？你们怎么看上去好像很激动的样子？”

    罗倩倩诧异的看向李世民和长孙皇后两人。

    她发现两人真的太过激动，都激动得哭了出来。

    李宏虽然身世凄惨了点，但都是过去了的事情啊。

    现在在连云寨，大家相亲相爱，欢笑一堂，都很开心。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “没，没有。”

    “我们在感叹李宏神医的身世。”

    长孙皇后擦擦眼泪。

    心中又是痛，又是喜的。

    痛是听到李宏遭遇这么大的不幸。

    喜的是这个李宏十有八九就是他的儿子。

    当然，单凭一个白虎玉佩还不能确定一定是自己的儿子。

    他们还有另外一个验证的方式！

    那就是胎记！

    李宏的后背，有一个五爪，像是金龙的五爪胎记！

    从出生开始就自带而来，栩栩如生，宛如是真的。

    当时李宏出生的时候，仿佛还带着金光落在李府一样。

    他们李家之所以造反，就是李渊看到李宏背后的胎记才决定的。

    “也没什么好感叹的，这么多年都过去啦。”

    “我弟弟常说，旧的不去新的不来，珍惜眼前就是最好。”

    相对于李世民两人的感叹，罗倩倩反而平淡很多。

    毕竟这事都过去十二年，感情自然有些变化。

    而且，珍贵的留念藏在心里就好，没必要拿出来说的。

    “是啊，旧的不去新的不来。”

    “那李宏神医的后背是不是有......”

    长孙皇后喃喃着罗倩倩说的这句话，心绪很是复杂，仿佛是看到李宏当时说这话的无奈。

    随即想到李宏后背的胎记，顿时想要出口询问。

    只是，话还没有说完，就被李世民的手肘撞过来，阻止她继续开口。

    长孙皇后顿时收声，不明所以的看向李世民。

    发现李世民向她眨眨眼之后，顿时明白现在自己不能相认李宏。

    如果现在询问罗倩倩李宏背后是不是有五爪金龙的胎记，那肯定会引起罗倩倩的怀疑。

    到时候，罗倩倩必定会追问下去，而自己等人会找不到更好的理由掩盖过去。

    无奈，只能先停止这般询问。

    “夫人，你刚才问什么？”

    罗倩倩不知道长孙皇后想要问什么。

    故而好奇的看向长孙皇后。

    “没，没什么。”

    “那个，我们能见一见李宏神医吗？”

    “他救了我，我想亲自见见他，当面感谢一下。”

    长孙皇后想了想，忍痛没有当面询问李宏是不是背后有五爪胎记。

    毕竟这个问题，估计是很隐私的事情，一旦询问，身份可能就会暴露出去。

    在没有确定李宏的身份之前，长孙皇后明白还不是暴露身份的时候。

    “这个......现在不太方便啊。”

    “我刚才见到我弟的时候，他说出了一身汗，洗澡去了。”

    罗倩倩一脸为难说道。

    她是个心肠很要好的女孩子。

    长孙皇后她看着就有种想要亲近的感觉。

    面对长孙皇后的这般请求，罗倩倩不知道应该如何拒绝？

    “洗澡？”

    “没事，没事，我们不介意的。”

    长孙皇后和李世民面面相觑，皆是显得非常兴奋。

    两人正想着如何才能确认李宏背后是不是有五爪金龙的胎记。

    如今恰好遇到李宏洗澡，千载难逢的机会，怎么能够轻易放弃的？

    “哈？”

    “你们要干什么？”

    罗倩倩立即就谨慎起来。

    这两个看上去贵气无比的人怎么那么奇怪？

    这样子，难道对自己的弟弟有非分之想不成？

    女的也就算了，但是男的......也太恶心了吧？

    “不是，你误会了。”

    “我们只是亲自等待李宏神医洗完澡。”

    李世民连忙解释。

    脑袋摇的跟拨浪鼓子一样。

    罗倩倩的眼神无疑是说他对男人身体感兴趣。

    但这怎么可能？

    自己仅仅是想看看李宏背后有没有胎记而已！

    “这......不太好吧。”

    罗倩倩低头，感觉此事很是不妥。

    想着七八个人在弟弟洗澡的地方等着他出来......

    这事情，怎么看都感觉怪怪的。

    “好妹子，你就帮帮我吧。”

    “这玉佩是我最喜欢的玉佩，价值连城，就送你啦。”

    长孙皇后略作撒娇的模样，亲切的抓住罗倩倩的玉手摇晃。

    同时，她还从怀里掏出她的贴身玉佩，真的是价值连城的玉佩。

    说着，她还将罗倩倩往手术室的推出去，让她到前面去带路。

    罗倩倩拿着被塞过来的玉佩左右为难。

    最后的确是拗不过长孙皇后的热情，真的带她去李宏的院子。

    她也觉得奇怪，怎么就对这个皇后感到那么的亲切，竟然下不了决心拒绝她。

    最后无奈归咎于这是弟弟救过的人，所以自己感到亲切。

    李世民看着长孙皇后和罗倩倩的背影，顿时松了口气。

    他故意走慢了很多。

    和长孙无忌、尉迟恭等人走在后面。

    随后吩咐他们等会想尽办法偷看李宏的背影。

    有房玄龄这样顶级的智囊在这里，李世民相信此行一定可行的。

    没过多久。

    李世民等人就到了一座装扮得很是休闲的大房子。

    “我弟就在里面洗澡，我们就在这里等吧。”

    罗倩倩小声说道。

    她俏脸有些绯红，感觉自己真是傻到家，竟然带人来等自己弟弟洗澡。

    这要是被自己弟弟知道，估计会敲着自己的脑袋说自己傻萌萌吧？

    长孙皇后顿时笑着脸和罗倩倩靠近乎，同时使眼色给李世民。

    李世民立即会意，向尉迟恭等人下命令。

    “老鼠，有老鼠！”

    “快抓，很大的一个老鼠。”

    “别跑，它往这边跑去了，不要让它跑掉。”

    李世民当即大呼出声。

    同一时间，长孙无忌和房玄龄等人制造真有老鼠的局面，吓得长孙皇后和罗倩倩尖叫连连。

    而李世民和尉迟恭，则是第一时间往李宏正在洗澡的浴室冲去，撞开浴室的门。

    浴室之内水雾腾腾，看得不是很真实。

    但此时，李宏却是在木浴缸里站起，赤裸着上身，背对门口。

    李世民看到李宏的背影之后，脑袋顿时就空白起来，整个人当即愣在远处。

    而李宏，双眸带着煞气回头，眼神冰冷的看着冲进来的李世民和尉迟恭。

    现场气氛，勃然变得剑拔弩张。

    似乎有种一言不合，就要流血五步的感觉。

 第008章 李宏发怒，身世曝光

    “碰！”

    李宏脸若寒酸。

    一脚踢爆木浴缸走出来。

    浴缸的水哗的一声流出来，直流到李世民和尉迟恭的脚下。

    两人刚才处于呆滞的状态，如今李宏的这个举动，让他们两人都回过神来。

    不知道怎么的，两人皆是觉得被凶兽盯着一般，竟然种感觉后背生凉的感觉。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李宏不语。

    冰冷的眼神扫过他们后，从破烂的木浴缸里走出来。

    他面无表情，却仿佛是潜伏的洪荒巨兽，正在伺机而动。

    走过李世民和尉迟恭两人的时候，两人皆是有种松了口气的感觉。

    两人皆是上过战场，杀过无数敌人的将军，但此时却感觉情况很危险。

    “放开！”

    李宏来到长孙皇后的跟前，语气冰冷开口。

    他盯着长孙皇后抓住罗倩倩的小手，示意她放开罗倩倩。

    长孙皇后被李宏的样子吓了一跳，不由自主的松开抓住罗倩倩的手。

    “弟弟，你不要怪她，是我怕老鼠的。”

    罗倩倩不好意思的嘀咕两声。

    她低着头，俏脸慢慢的浮出一些绯红，不敢看李宏。

    李宏帅气挺拨的身姿，身上那五块结实的肌肉，让她有些感到害羞。

    “你呀，真是傻瓜来的。”

    “这些人不安好心，你还带他们来这里。”

    “还好他们没对你怎么样，要不然我就将他们剁成肉酱喂狗。”

    李宏冰冷的气息消去。

    没好气的狠狠瞪了一眼罗倩倩。

    同时还大手将她拉回自己的身边，远离长孙皇后。

    罗倩倩靠近李宏热腾腾的身体，低着头，俏脸变得更加的绯红。

    此情此景，要是不知道的人，还以为李宏是哥哥，罗倩倩才是妹妹呢。

    “哎呀，不会的啦。”

    “这个夫人很好说话的。”

    罗倩倩嘟嘟嘴，调皮的吐吐舌头。

    “瘦猴呢？”

    “都是干什么吃的？”

    “不是让你看着他们的吗？”

    李宏朝院子外的瘦猴等人大叫。

    瘦猴这些家伙真的是越来越来懒了。

    自从山寨之内的防御越发的先进之后，他们看家本领都忘了。

    “寨主，是大小姐让我们不要进来的。”

    瘦猴屁颠屁颠的走进来，哭丧着脸说道。

    要不是罗倩倩让他们在门口候着，他们肯定会跟进来的。

    他们都知道李宏非常在意罗倩倩的安危，哪敢有任何的怠慢呢？

    “哼，下不为例！”

    “各位，你们这是想干什么？”

    李宏狠狠的瞪瘦猴一眼。

    随即目光扫过长孙皇后。

    最后转身看向李世民。

    以李宏的判断，这群人之中，李世民才是领头。

    虽然不知道对方是什么身份，但必定是来历很不凡。

    “我......我们只是想亲自来感谢你。”

    李世民颤声开口。

    他看向李宏的眼神浮出一些溺爱和疼痛。

    刚才冲开浴室门的时候，他看得很清楚，李宏的背后真的有一个栩栩如生的五爪胎记。

    那样子，虽然大了很多，但是和小时候非常的像。

    人长得像、有白虎玉佩、后背还有五爪胎记。

    这是自己的大儿子李宏无疑！

    上天有好生之德，自己的大儿子，没有死！

    李宏转过身后，后背正好是对着长孙皇后的。

    长孙皇后看到李宏的后背，顿时就愣住，头脑变得一片空白。

    她眼泪再一次的不受控制的落下，如同决堤的坝。

    喜极而泣！

    果然是自己的儿子！

    果然是自己魂牵梦萦的大儿子。

    活着，还活着，我可怜的孩子还活着！

    太好了！

    真的太好了！

    老天对我不薄啊！

    “我说过，感谢的话就不用了，让人回去拿一千金过来吧。”

    “什么时候你们的钱到位，你们就什么时候回去。”

    李宏摆摆手，不以为然说道。

    这几人的刚才的无力让李宏心里生出不喜。

    不知道怎么的，看到他们在这里，李宏心中就自然而然有种烦躁的感觉。

    李宏说完。

    也不待李世民等人回应，就拉着罗倩倩离开这里，向房间走去。

    他现在光着上身，虽然不冷，但是依旧不是很舒服。

    “陛下...他......”

    房玄龄等人靠近起来。

    他们神色骇然，语气都有些颤抖。

    刚才在他们眼前的山寨寨主，就是他们这次前来悼念的李宏！

    大唐嫡长子，李宏！

    天啊！

    竟然真的没死！

    这身份，将来恐怕会继承大统！

    “没错，他肯定就是朕的宏儿！”

    李世民笃定开口。

    一切都太像，必定不是假的。

    他以为已经死了十二年的长子，被罗倩倩捡到。

    不知道是不是可能和老狼搏斗过程中，被吓傻了五年。

    然后在七年前，神志恢复清楚，成为现在连云寨的寨主。

    不愧是朕的龙种，傻了五年之后恢复都能成为寨主。

    事实证明，朕的种比隐太子的还要强！

    “没错，他一定是宏儿无疑！”

    长孙皇后也低声开口。

    她满脸的喜色，整个人仿佛都重获了新生。

    本来就以为自己就要病死。

    想在自己病死的时候最后陪陪大儿子。

    但谁能想到，以为死掉十二年的大儿子竟然复生，还化作神医救了自己。

    天底下，还有这么幸运的事情吗？

    李宏肯定是自己的大儿子，错不了的！

    “不错，我也是这么认为的。”

    长孙无忌也是笃定点点头。

    他是长孙皇后的哥哥，同时也是很早以前就跟随李世民。

    当年李宏的出世，他还经常抱着李宏，还被李宏尿过在肩膀上。

    以他的感觉，这个连云寨的李宏，一定是他的大外甥李宏无疑的。

    房玄龄等人见状，也都纷纷的点头。

    他们进行推导，觉得这一切肯定不是有人假扮。

    也就说，这一切都是真的。

    “陛下，我们现在要做的，就是和李宏缓和刚才的情况。”

    “适合的时候，就摊牌陛下您和皇后的身份，再重赏拉近关系。”

    房玄龄想了想，沉声说道。

    “不让一个人回去拿酬金了吗？”

    杜如晦不解说道。

    刚才李宏发怒的样子让人望而生畏。

    如果还和他耍赖的话，恐怕对谁都不好。

    “陛下和娘娘若是公布身份，那千金还不如来个重赏？”

    “陛下，娘娘，你们说呢？”

    房玄龄仿佛智珠在握，很是淡定开口。

    众人一听，觉得果然也是如此，皆是纷纷点头。

    只要将皇帝和皇后的身份公布出来，那何止是千金万金可以比拟的？

    然而。

    他们根本就不知道。

    李宏对他们的身份根本就不买账。

    甚至......

 第009章 其实我们身份不一般

    众人刚好商议完的时候。

    李宏带着罗倩倩从房间里走了出来。

    刚换上一身衣服的李宏，显得更加帅气迷人。

    整个人身上散发出若有若无的高贵气质，再加上玉树临风的模样。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    绝对是怀春少女的最佳标配！

    长孙皇后越看，就越觉得李宏很顺眼。

    她心中感叹，不愧是自己的生的，长得真是俊俏。

    “你们怎么还在这里？”

    李宏蹙眉，语气有些不喜说道。

    任是谁在洗澡的时候被打扰，还冲进来看都会感到不喜的。

    要不是看在这些人是大肥鱼的份上，李宏现在就将他们全都赶走。

    “哈哈，李宏神医真是风度翩翩啊。”

    “医术还那么的高，想来女人缘一定十足吧？”

    长孙皇后故意转移话题。

    她看着跟在李宏旁边的罗倩倩，笑意十足。

    这个罗倩倩虽然是李宏的姐姐，但明显不是亲生的。

    以她作为女人的眼光，自然能看出罗倩倩对自己儿子有爱意。

    虽然出身是低了一点，但怎么都救过自己的儿子，以后封个妃子肯定没问题。

    “医术高和女人缘有什么关系？”

    李宏直接送她一个白眼。

    说自己帅这点他自然不会否认。

    因为帅这点他自认第二，就没人敢说第一。

    整个连云寨都是知道的事情，无需置疑的。

    “哈哈，这个......”

    长孙皇后讪讪开口。

    她没想到李宏这么不能聊。

    自己才刚开始准备聊天就被他一句话怼死。

    “对了，李宏神医。”

    “听罗姑娘说，你是捡回来的？你对你亲生父母，可有什么想法？”

    李世民看出长孙皇后的尴尬，连忙插话说道。

    不过说完之后，他就有点后悔。

    毕竟自己和李宏勉强才算刚认识，就这样问人家的话，多少有些不合适。

    “没什么想法。”

    李宏语气十分平淡开口。

    说话的时候，连表情都没有任何的变化。

    李世民和长孙皇后两人看在眼里，心没由得就一阵阵的发堵。

    这个样子，很明显就是完全没有对亲生父母有任何的感情一样。

    可是，孩子，我们是有苦衷的啊。

    “他们说不定是有很大的苦衷呢？”

    长孙皇后有些迫不及待开口。

    她感觉自己的心很痛，无法呼吸的痛。

    “有或没有，又有什么关系呢？”

    李宏再次平淡说道。

    说实在的，穿越而来的李宏不知道前身是怎么的想法。

    亦或者说前身根本就没有任何的想法。

    若不是他七年前穿越而来，前身这个傻子已经死掉。

    而自己，更不可能对这个世界的父母有任何的感情。

    生而未养。

    更从来没有见过。

    还有什么好说的？

    “可是......”

    长孙皇后还想说些什么。

    不过李宏却是比她更早的说话。

    “这位夫人，你为什在意这点呢？”

    李宏看向长孙皇后，眉头皱了起来。

    “没，没什么。”

    “就，就是好奇。”

    长孙皇后连连摆手，心痛得脸色都有些发白。

    她很想告诉李宏：孩子，我就是你的娘亲啊。

    但是，她知道自己不能这样。

    一方面，李宏对他父母的感官不好。

    另一方面，她还得为现在的太子着想，还得为大唐的稳定着想。

    如此种种，都会导致她现在不能和李宏相认。

    “弟弟，好好说话啊，这个夫人人很好的。”

    一旁的罗倩倩看到长孙皇后有些惊慌的样子，不由得有些不忍心。

    她推了推李宏的身子，示意他不要板着脸和人家说话。

    当然。

    罗倩倩仅仅是觉得来者是客。

    既然是客人，就不能那么粗鲁的对待。

    毕竟家里面没有一个女人，她作为姐姐的，自然要张罗这些的。

    “你这丫头，怎么向着外人了。”

    李宏大手按在罗倩倩的头顶，稍微用力的将她压下。

    “去你的，我是你姐姐。”

    “丫头丫头的叫，不要没大没小呀。”

    罗倩倩顿时嘟嘟嘴说道。

    同时还将李宏的大手拍开，不满的盯着李宏。

    她心中很是气恼，又有种说不清道不明的甜蜜感。

    李宏还没有恢复神智前，都是左一声姐姐，右一声姐姐的。

    然而自七年前，李宏清醒过来之后，就没有再叫过她姐姐。

    要么就是傻瓜、要么就是丫头、还有要么就是傻猪猪等等。

    总之，听得让罗倩倩既不舒服，又小心肝一颤一颤的。

    李宏笑而不语，来到院子的太师椅上躺了下去。

    罗倩倩狠狠瞪李宏一眼，也跟着他走到一边。

    一旁的长孙皇后看着李宏和罗倩倩玩闹。

    心中一阵心酸一阵泪的感觉。

    自己明明就是孩子的亲生母亲。

    然而孩子就站在自己的面前，却不能相认。

    更难受的是，看着他和别的女人有说有笑的，而自己却没有那个资格。

    相见却不相认，无处话凄凉。

    “本寨主似乎不止说过一次让你们派一个人回去拿钱过来。”

    “一而再，再而三，你们是不是觉得本寨主说的话是耳边风？嗯？”

    李宏坐在太师椅上，怡然的看着在场的李世民等人。

    他不知道他们的具体身份，也懒得过多的询问，要的仅是钱而已！

    不过，当李宏发现，刚开始进山的时候是七人，现在还是七人之后，脸色冷了下来。

    这些人，不会是觉得一千金太贵，现在想要赖账吧？

    “不不不，你这是误会了。”

    “实不相瞒，其实我们身份不一般。”

    “千金对我们来说，根本不是什么压力，我们有更重要的可以赠送。”

    房玄龄作为李世民的智囊。

    见到李宏的脸色冷下来之后，立即站了出来，一脸自信说道。

    “本寨主知道你们身份不一般。”

    “但是说好的事情，还请按照说好的来做。”

    “当然，其他更重重要的东西，不妨拿出来看看。”

    李宏定定看向房玄龄，语气依旧很是平淡。

    “呵呵，我们可以给你封官、赐你长安城的府邸、还有其他各种各样的报酬。”

    “怎么样？是不是感觉比千金还要划算？”

    房玄龄看向李宏，循循开口。

    他心里暗笑李宏明明是觉得更重的奖励也可以，却依旧一副平淡的表情。

    果然是机灵鬼。

    李宏一听，双眼当即就眯了起来。

    不过他还没有说话，一旁的罗倩倩却是噗呲一声笑了出来。

    “你们好搞笑哦。”

    “封官只有皇帝才能封官吧？”

    “就你们也能封官，难不成你们中有人是皇帝？”

    罗倩倩哈哈的大笑起来。

    已经在院子外候着的瘦猴等人也是哈哈大笑。

    然而房玄龄等人都没有笑。

    而李宏，同样没有笑。

 第010章 我们摊牌了，其实我们......

    罗倩倩看李宏等人都没有笑。

    感觉有几分尴尬，就停止了笑声。

    其中还不忘向李宏嘟嘟嘴，怪他不跟着自己一起笑。

    “李宏神医，我们向你摊牌了。”

    “其实，这位是当今皇帝，这位是当今皇后。”

    “这位是杜如晦，当朝右仆射；这位是长孙无忌，当朝吏部尚书；这位是尉迟恭，当朝右武候大将军。”

    “在下房玄龄，不才，暂居中书令。”

    房玄龄缓缓开口。

    一脸自信满满的介绍。

    仿佛是将这身份摆出来，是多么了不起的事情。

    其实也的确如此。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他们的这些身份，都是帝国最高层官职。

    自然而然的就有种优越感。

    同样的。

    李世民等人被介绍之后。

    不由自主的负手而立，皆是生出一种不可一世的样子。

    他们看向李宏，迫不及待的想要看到李宏得知他们身份的震撼样子。

    然而......

    一息，两息，三息......十息。

    气氛逐渐变得尴尬起来。

    李宏就这么看着他们，连眉毛都不曾皱一下。

    “弟弟，你说他们是不是......傻的？”

    罗倩倩忍不住，小声的靠近李宏的耳边说道。

    她虽然小声，但是彼此都靠得那么近，自然能够听得清楚。

    顿时间，李世民等人刚刚摆好的模样就垮了下去。

    特别是房玄龄，感觉老脸都丢尽了一般。

    “李宏、罗姑娘，朕真的是皇帝啊，她也真的是皇后。”

    李世民一脸无奈开口。

    还以为自己等人摊牌之后，李宏等人会吓得大惊失色，立即转换为谄媚的态度。

    却不想，人家竟然不相信，还以为自己等人是不是傻？

    天啊。

    我真的是皇帝啊，我们真的是身份高贵啊。

    “不可否认，你们的确穿得人模狗样，而且身份也不错。”

    “但，荒山野岭的，你说你们是皇帝、是皇后、是宰相，我却不信。”

    “皇帝和皇后何等身份，怎么可能出行连保护的大军都没有？”

    李宏淡然摇摇头说道。

    他不否认眼前的这些人身份高贵。

    但说是皇帝、皇后、宰相等等却是过分。

    “就是，就是。”

    “你说你是皇帝，我还说我是齐天大圣孙悟空呢。”

    门口的瘦猴适时插话。

    在他们心中，皇帝就是高高在上的天子。

    像他们这样的荒山野林，怎么可能亲自过来冒险的？

    就算过来，也是非常大的阵仗，确保皇帝和皇后的安全才行。

    “齐天大圣孙悟空？什么来的？”

    李世民当即就愣住，不解的询问。

    齐天大圣这个词，吸引了他的注意力。

    连李宏刚才说他们穿得人模狗样也忘记追究。

    作为皇帝，只有他才配叫天，只有他才能够齐天。

    故而听到瘦猴的话，连解释身份都忘记，直接询问是什么意思。

    “哈哈哈，这你就不懂了吧？”

    “连齐天大圣孙悟空都不知道，还说自己是皇帝，你羞不羞啊？”

    “我们连云寨上至行将就木的老人，下至嗷嗷待哺的婴儿都知道。”

    瘦猴等连云寨的人大笑起来。

    看向李世民的目光没有得带着超前的有预感。

    齐天大圣孙悟空的故事，早在三年前就在连云寨家户喻晓。

    整个连云寨数千上万人，谁不知道齐天大圣孙悟空大闹天空的故事？

    瘦猴之所以叫瘦猴，就是因为听到李宏讲的这个故事，才改名瘦猴的。

    “那是谁？”

    “你们听说过吗？”

    李世民的嘴角当即就抽搐起来。

    心中没有得就生出挫败感，感觉被人鄙视。

    他看向房玄龄、长孙无忌等人，询问他们的是否听说过。

    然而很是可惜。

    房玄龄和长孙无忌等人皆是尴尬摇摇头。

    表示对齐天大圣孙悟空是谁一点都不知道。

    这也难怪他们，齐天大圣孙悟空出自西游记，是明代吴承恩所著。

    他们能知道才怪。

    “房相，你来证明朕的身份。”

    李世民张张嘴，很想呵斥瘦猴不要拿齐天这个词来说话。

    不过想了想，自己现在皇帝身份都没能让他们相信，呵斥对方，无疑是恶化双方的身份。

    最终恼怒的看向房玄龄，让他来说清楚自己等人的身份。

    要不是这丫的说要摊牌大家的身份，现在自己也不用那么尴尬。

    “咳咳，李宏神医，你看，这是我的身份符，代表的是我中书令的身份。”

    房玄龄干咳两声，缓解自己的尴尬。

    他从怀里掏出一块雕工精湛的铜鱼符递过去。

    正面中书令，背面房玄龄六个大字表示房玄龄的身份。

    这是鱼符身份，是唐高祖李渊的一项发明身份证代表，一直在沿用。

    李渊将隋朝使用的“竹使符”改成“银兔符”，接着又改为“铜鱼符”，有交鱼符和巡鱼符两种。

    在长安城中，普通百姓还没有开始使用。

    但是为官的，或者生意做得很大的，都有自己的身份符。

    长孙无忌、杜如晦等人见状，也纷纷将自己的鱼符掏出来递给李宏。

    一旁李世民看着房玄龄的做法，不由得暗自点头。

    不愧是自己的智囊，这么简单就能够证明彼此的身份。

    自己没想出这样的法子，主要是自己身为皇帝，没有带这种身份符。

    李世民再次负手而立，神色变得超然起来，整装待发的等待李宏等人的参拜。

    然而......

    “一堆废铜烂铁，就能证明自己的身份？”

    李宏却没有接房玄龄的身份符，甚至连看都不曾多看一眼。

    他从来没有离开过落皇山。

    连云山寨也是早在十多年前，隋朝还存在的时候就建立。

    多是当时战乱无处为家的人集在一起的，后面经过十多年的发展，才慢慢成了现在的连云寨。

    这里的人，压根就没有见过这种铜鱼符。

    就算是李宏穿越而来，他也不知道唐朝的身份证是铜鱼符。

    ‘我......淦！’

    李世民差点就喷出血来。

    刚刚摆好杯参拜的架子再次跨了下来。

    他有种欲哭无泪的感觉。

    这些都是价值连城的铜鱼符身份。

    竟然被说成是废铜烂铁。

    这特么的......将整个大唐高层都侮辱了啊。

    在场的房玄龄等人也神色也好不到哪里去。

    顿时间觉得平常引以为傲的铜鱼符一点都不香了。

    感觉拿在手里都有种想要扔掉的感觉。

 第011章 好家伙，逮到那么多条大鱼

    李世民等人很尴尬。

    被李宏这种无知的鄙视想要找个地缝钻进去。

    明明就是李宏不知道铜鱼符的身份证明，却愣是被他说成废铜烂铁。

    这种感觉，让他们都有种想要喷血的冲动。

    就好像是秀才遇上兵，有理说不清。

    “咳咳，李宏啊，其实还可以这样的。”

    “你大可叫人下山，将他们的身份符带到附近的官府，看一看他们的反应，自然就会知道。”

    还是长孙皇后睿智。

    在房玄龄等人尴尬得想扔掉铜鱼符的时候开口。

    她再次感到心痛，感到李宏这么大了，竟然还不知道铜鱼符的作用。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    要是生在皇家，哪怕是好一点的家庭，也都不会出现这样的情况。

    心痛之余，很想亲切的叫一声宏儿。

    不过最终还是忍住，改为称呼李宏，显得比叫李宏神医亲切。

    “这......倒是一个法子。”

    罗倩倩傻萌傻萌的点点头。

    她觉得这个的确是能够证明对方的身份。

    官府人员，肯定都知道铜鱼符的，也必定会知道这些人的身份。

    她看向弟弟李宏，却发现李宏此时眉头皱了起来，神色似乎也变得凝重。

    随即，她也是愣住，仿佛想到了什么，脸色变了又变。

    看向长孙皇后等人，嘴巴都不由自主的张大起来。

    “这么说......”

    “你真是长孙皇后？”

    “你真是皇帝李世民？”

    “还有你们，真的是房玄龄、杜如晦、长孙无忌，尉迟恭？”

    李宏沉声开口。

    他有种头皮发麻的感觉。

    这些都是后世的历史名人，也是现在大唐的权力顶尖人物。

    一下子，竟然全都来到他的连云寨？

    这感觉，哪怕李宏作为穿越人士，都震撼得有种眩晕的感觉。

    “对啊，你将这些身份符拿去最近的官府一查，自然便知。”

    长孙皇后难得的笑了笑说道。

    看着李宏第一次露出震撼的神色，她感觉很亲切。

    “嘶！！”

    “皇帝？！！”

    “皇后娘娘？！！”

    “帝国的一众大臣？！！”

    罗倩倩、瘦猴等人顿时都倒吸凉气。

    浑身止不住的颤抖，看向李世民等人眼眶都睁得圆了起来。

    太震撼了吧。

    出去打个劫，竟然把皇帝和皇后打劫回来。

    这特么的，天底下还有这么奇葩的事情吗？

    罗倩倩等人只觉得大脑一片空白，被震撼得有些都快要说不出话来。

    “对，没错，朕就是皇帝。”

    李世民终于能够站直身板说话。

    刚才一连两次想要装装样子展示身份。

    如今身份都能够得到证实，他却不好意思继续装样子。

    感觉......不太好，还有种无奈，总算都证明自己是皇帝的无奈。

    不过相对于罗倩倩等人的震撼。

    李世民更加在意李宏的态度。

    不止是他，长孙皇后等人也都看向李宏，想看看李宏的反应。

    在众人的目光中，只看到李宏一开始是有些震惊。

    但是很快的，就仿佛是看着猎物一样看着他们。

    这让他们有种错觉，总感觉李宏眼光不对劲。

    “好家伙，本寨主这次竟然逮到这么多条肥鱼。”

    李宏看到这么多人看着他，不由得脱口而出说道。

    说完之后，就感觉自己说错了话，连忙捂住自己的嘴巴。

    然后......包括罗倩倩在内，李世民等人全都僵住，完全没有反应过来。

    “咳咳，刚才说来着，我忘了。”

    “草民李宏，拜见皇帝、皇后、还有各位大臣。”

    李宏干咳两声，脸不红耳不热起身向李世民等人行礼。

    大唐面对君王是不用行跪拜礼的，是以叉手礼为主的礼仪。

    所谓的叉手礼，就是以左手紧把右手拇指，其左手小指则向右手腕，右手四指皆直，以左手大指向上。

    “草民罗倩倩，拜见拜见皇帝、皇后、还有各位大臣。”

    “草民瘦猴，拜见拜见皇帝、皇后、还有各位大臣。”

    罗倩倩和瘦猴等人也连忙跟着李宏行礼。

    几人面面相觑，心中忐忑无比。

    想到自己等人山贼的身份，罗倩倩等人心里就害怕了起来。

    特别是瘦猴，脸都吓得惨白起来。

    他想到在手术室那里叫皇帝是大肥鱼。

    这特么的想一想，瘦猴都有种想要晕倒的感觉。

    太可怕了。

    自己竟然叫皇帝为大肥鱼。

    皇帝会不会记得，会不会找我算账？

    瘦猴神色很是慌张，低着头不敢看向李世民。

    “嗯，都免礼吧。”

    “李宏，你刚才说的大肥鱼是什么意思？”

    李世民点点头，虚手扶了扶李宏等人免礼。

    他现在总算找回作为皇帝的样子，感觉腰板终于可以挺直。

    不过想起李宏刚才脱口而出的那句话，他就有种不对劲的感觉。

    仿佛是在手术室的时候，瘦猴跟他说自己是大肥鱼。

    想到这里，李世民看了一眼低着头的瘦猴，发现对方浑身都在颤抖，也懒得和他追究。

    “大肥鱼？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “有吗？我没说过吧？”

    李宏连忙摇摇头。

    但心中却想着怎么才能搞多点钱过来。

    这些年，为了改造连云寨的防御等等问题，山寨的钱都早就花光。

    现在难得逮住这么有钱的大肥鱼，不狠狠的宰一笔，都对不起帅气的自己。

    “没有？”

    李世民疑惑开口。

    他刚才明明听得很清楚的。

    难道还真的是自己听错了吗？

    “我肯定是没有说过啊。”

    “那个皇帝陛下，我刚才救皇后的报酬怎么算？”

    “以皇后的万金之躯，我这一救，千金报酬肯定配不上皇后的身份，至少要万金，你们觉得对吧？”

    李宏一本正经开口。

    “千金的确不配。”

    李世民嘴角不由得抽搐。

    他的确是想借这个机会，重重的封赏李宏。

    然而听到李宏主动提出来之后，却又感觉自己真的像大肥鱼一样被宰杀。

    那感觉，说不出来的憋屈。

    作为皇帝，竟然也感觉到憋屈。

    李世民表示，作为皇帝，真的太难了。

    “陛下所言甚是，那就以万金作为报酬。”

    “就这样愉快的决定吧。”

    李宏眉开眼笑开口。

    却仿佛没有丝毫将李世民等人身份放在眼里的样子。

    李世民看在眼里，本想着借机给李宏的重重封赏，突然之间就开不了口。

    不止是他，房玄龄等人也有同样的感觉。

    ......

    ...

 第012章 皇帝皇后也要拿钱来才能走

    你是愉快了。

    可是朕不怎么觉得愉快啊。

    朕总感觉自己像是一条大肥鱼，要被你宰一样。

    李世民目光哀怨看向李宏，张张嘴，想要答应李宏说的万金酬谢。

    但却感觉怎么都无法开口。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    最终，要不是长孙皇后推了推他，他还想着和李宏斗气。

    和儿子斗气，李世民这是头一遭。

    想了想，感觉有点丢脸。

    也就直接忽视。

    “万金那肯定是要的。”

    “但是万金却不足以表达你救皇后的诚意。”

    “你想封官吗？朕封你一个大大的官怎么样？”

    李世民沉声说道。

    他恢复神态，宛如高高在上帝王。

    房玄龄等人凝神，很在意李世民会封什么给李宏。

    毕竟李宏的身份已经确认，是大唐嫡长子。

    他的封赏，关乎于他在皇帝心中的位置。

    “封官？”

    “我对这玩意没兴趣。”

    “陛下若是真心感谢我，不如封一些田地等等。”

    李宏摇摇头说道。

    自从继承这个连云寨的寨主之后，隔三差五的就有这样那样的事情要处理。

    特别是刚开始的那一两年，没日没夜的要干活，可把李宏累得晚上都睡不香。

    要不是对连云寨有感情，李宏当时就直接扔掉不管。

    所以说当官有什么好？

    事情多得一大堆，约束还不少，还没有自己自由自在过日子舒服。

    不得不说，李宏的心态有点咸鱼。

    想着的就是玩、睡、吃、喝。

    要他干活，算了吧，嫌累。

    逍遥才实在。

    “当官不好吗？”

    “有权利，做出政绩还能名扬天下。”

    李世民诧异开口。

    官代表着的就是权利。

    只要是权利，哪有男人是不爱的？

    不止是李世民诧异，房玄龄等人也是诧异。

    众人皆是看向李宏，完全没有想明白李宏为什么没兴趣当官。

    “不想干活。”

    李宏直言开口。

    他还有一点没有说的。

    就是神级签到系统绑定的落皇山还没有完成签到次数。

    没签到完成，就不能离开落皇山。

    万一封了官，又要上任，岂不是成了抗旨？

    这可不行！

    “噗呲，哈哈哈......”

    “有些官职是不用干活的。”

    李世民噗呲一声笑了出来。

    刚才的郁闷瞬间就消失不见。

    不过笑完，又感觉无比的心酸。

    大儿子本应该万众瞩目，成为世间最耀眼的太子。

    然而，却因为当年自己的问题，遗落在人间之中，现在连封号这些简单的问题都不知道。

    是要好好的补偿他才行，以弥补这些自己这么多年来的亏欠。

    等会就封赏多一点吧。

    “不用干活？”

    “也不用去值班？”

    李宏不确定询问。

    这没什么不好意思的。

    不懂就问，遇到问题就开口。

    “自然。”

    “朕一言九鼎，怎么可能骗你？”

    李世民点点头笑道。

    看向李宏的眼神，不由得充满溺爱。

    “那好，那你封大一点，低了我可不满意。”

    李宏满意点点头，看得李世民等人又是笑了笑。

    一旁的罗倩倩等人顿时就激动起来，情不自禁的抓住李宏的手，迫切的看向李世民。

    仿佛是她要被封赏一样，而不是李宏。

    “李宏神医救皇后于危难之中，医术高超亘古，能活死人肉白骨。”

    “朕赐你天下第一神医之名！”

    “封你为万年县候，食邑千户！”

    “良田万亩，长安城住宅一座，仆从百名，黄金万两，丝绸千匹，古玩玉器珍宝十箱......”

    李世民缓缓开口，一系列的东西就这样封赏下去。

    嘶！！！

    房玄龄等人越听就越震惊！

    越听就越感觉到骇然无比！

    到了最后，众人都保持呆滞的状态。

    全都目瞪口呆地看向正不停封赏下去的李世民。

    淦啊！

    果然是大儿子！

    这封赏，酸了，真的酸了。

    搞得我们特么都想做您的儿子了啊。

    也不知道说了多久，李世民的封赏总算都完全说完。

    “就这？”

    “没有了吗？”

    李宏有些意犹未尽说道。

    瞬间。

    刚松了口气的房玄龄等人，顿时感觉心中千万头野马狂奔而过。

    那感觉：我淦你大爷啊，臭不要脸的，难么多，还嫌少！

    “孩子，已经很多了。”

    “等你下次立功，我们再封赏更多的给你。”

    长孙皇后温柔说道。

    给亲儿子封赏，多少她多不嫌多。

    不过这一次的封赏，真的已经很多了。

    再多的话，肯定会引起很多人的不满的。

    看房玄龄等人的眼神，就知道这次封赏已经很多。

    他们身为帝国大臣，还是皇帝的肱股之臣，都露出羡慕的眼神。

    可见，这次的封赏，真的已经很多。

    “好吧。”

    “那草民，就谢谢陛下封赏。”

    李宏有模有样向李世民行礼。

    他自然注意到在场几位大佬的眼神。

    就算没有注意到，也能听得出这些封赏已经很多。

    但是......好东西谁会嫌多呢？

    如果多说句话能带来更多的封赏，傻子才不开口。

    “嗯，这些都是你应该得的。”

    李世民叹声说道。

    他是想说，作为长子，这些都是你应该得到的。

    而且，以后还会更多。

    李宏点点头，表情也是有些激动。

    不过相对于他的激动，一旁的罗倩倩简直就是癫狂的状态。

    仿佛这么多封赏，都是封赏给她的一样，开心得都有些得意忘形。

    “陛下，娘娘，看天色已经不早。”

    “我们是否应该回去，省得山下的人担心？”

    房玄龄站了出来，恭敬的向李世民行礼说道。

    他看如今的天色已经不早，回到长安城得要不少时间。

    更重要的是，落皇山下其实还有等待他们的人，让他们担心也不好。

    “这么快？”

    长孙皇后当即惊呼出声。

    她十二年没有见过自己的大儿子。

    这么快就让她回去，她心中非常不舍得。

    “这......”

    房玄龄当即尴尬起来。

    他忽略了长孙皇后对李宏的不舍。

    正想着把心中的想法说出来后，却被一旁的李宏打断。

    “离开？这么快离开干嘛？”

    “你们酬金和封赏都没有到来呢。”

    李宏插话，阻止房玄龄想要离开。

    众人向李宏望去，心中都是生出一种奇怪感觉。

    “李宏神医，你这不会是怕我们耍赖吧？”

    房玄龄嘴角嘴角抽搐，不确定说道。

    他感觉李宏这是担心他们离开之后，封赏不会下来。

    这特么的，真是人才啊，竟然还担心皇帝和皇后骗他。

    真是妙啊，连皇帝和皇后都要拿钱过来才能走人。

 第013章 内含八卦？众人称奇

    “没有。”

    “只是想请你们住几天，等封赏来之后再走，没问题吧？”

    李宏呵呵笑道。

    不过看向房玄龄的目光中，却好像带着威胁一样。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    房玄龄当即就有种哭笑不得。

    “没问题，肯定没问题的。”

    长孙皇后快速接话。

    她就是不想那么早的离开这里。

    想着能有更多的时间陪自己的大儿子。

    故而在李宏这般开口之后，也不管他的真实意图，就想留下来。

    李世民等人见状，自然也不好意思当面反驳皇后的意愿，也就同意了留下来。

    李宏满意的点点头，让瘦猴等人邀请他们下去安顿。

    很快的。

    长孙皇后等人不情愿的被瘦猴邀请到一座府邸里。

    而在过来的路程中，孙思邈被作为回去通报消息的人选，负责将酬金带来。

    “陛下，晚上你们不要乱走，小心迷路。”

    瘦猴交代完这句话之后，也不管李世民等人有没有听明白，就这样离开。

    府邸很大。

    每个人都有一间房间居住。

    而李世民和长孙皇后，自然是同住在一间房子里。

    半夜里。

    “二哥，我还想去看看我们的宏儿。”

    长孙皇后睡不着觉。

    靠在李世民的胸膛上悲声开口。

    她的眼眶有些湿润，看得出她在前不久又哭了一次。

    “这么晚还过去，会不会引起宏儿的不喜？”

    李世民眉头紧皱说道。

    说实在，他也想和大儿子多多亲近。

    但是这么晚了过去打扰，会不会引起李宏的不满？

    难得和儿子相见，又要引起双方的关系恶化的话，得不偿失的。

    “我们偷偷过去，哪怕看不到，我也心满意足。”

    长孙皇后小声说道。

    她也不敢奢望过去就能看到李宏。

    就是想着哪怕去到李宏的院子，靠近李宏她也心满意足。

    “那好，我们就偷偷过去。”

    李世民想了想，最终同意长孙皇后的说法。

    他知道长孙皇后念子心切，也就没有拒绝她的想法。

    偷偷过去而已，大不了被发现，也不是什么见不得光的事情。

    说做就做。

    夫妻两人起身换上白天的衣服。

    没有叫醒尉迟恭等人，就趁着月色，小声出门。

    这是一座大府邸，府邸的大门不在眼前，要绕过一段距离才能到达。

    两人依靠着白天被带来的记忆，往府邸大门口走去。

    只是......

    李世民和长孙皇后绕了好几圈之后。

    依旧还是没有找到府邸的大门，反而重新回到自己房间院庭。

    如此几次之后。

    “二哥？我们这是迷路了？”

    长孙皇后不确定问道。

    而她旁边的李世民，早已经不知道什么时候紧紧皱着眉头。

    他早在第二次走回原位的时候，就已经发现这个问题。

    但是，堂堂的帝王，竟然在一个小小的府邸里迷路？

    这想法刚刚想起，就被他强行压了下去。

    那么小的府邸，还能迷路吗？

    李世民自然是不相信。

    然而再走几次之后，他不得不悲观发现，竟然是真的迷路。

    竟然是真的走不出去这间房子？！！

    李世民的脸尴尬得红了起来。

    很久没有感觉那么丢脸了。

    还好，是在自己皇后的面前。

    要不然，李世民恐怕恼羞成怒都有可能。

    “朕......去将他们叫醒。”

    李世民深吸口气，沉声说道。

    他的脾气上来，不走出这座府邸不罢休。

    没多久。

    “陛下，皇后，你们这是干嘛？”

    房玄龄等人睡眼朦胧醒来，不解的看向李世民和长孙皇后。

    待看到李世民的脸色不对劲之后，众人皆是打了个激灵，纷纷醒神。

    “不瞒你们说，朕和皇后在这座府邸走了七八圈，竟然找不到府邸大门。”

    “你们说，是朕和皇后迷路，还是这间府邸有问题？”

    李世民沉声说道。

    他脸色低沉，语气中带着怒意。

    “还有这样的事情？”

    房玄龄等人当即诧异开口。

    当即面面相觑，皆是看出彼此之间的凝重。

    三更半夜的，他们自然不会觉得李世民是叫醒他们来开玩笑的。

    故而相视一眼之后，都得到一致的想法。

    除了李世民和长孙皇后，其他的人都照着白天的记忆，向府邸的大门走去。

    然而......

    一次，两次，三次......

    “陛下，这座府邸很邪门！”

    数次之后，房玄龄等人不得不诧异的发现。

    他们重新回到原处，也是真的走不出这间房子！

    “的确很邪门，朕还以为自己会在一座小小的府邸里迷路。”

    李世民深以为然的点头。

    他一开始还以为自己那么没用，竟然会在这里迷路。

    如今看到房玄龄等人也是如此，心中的怨气才逐渐消散。

    同时还得出结论――这座府邸，很邪门！

    “陛下，以老臣之见，这府邸内含八卦！”

    杜如晦想了想，皱着眉说道。

    经过刚才的多次走动，他感觉自己等人会莫名的走错路。

    而其中，隐约之间，能够感觉这院子里被人布下八卦阵之类的迷阵。

    只是很可惜。

    阵术这种东西，杜如晦却是一知半解，根本看不真切。

    “内含八卦？”

    “啧啧，一个小小的房间，竟然有这种奇术。”

    李世民骇然开口，感到一阵阵的震惊。

    “陛下，你们还记得白天那个瘦猴临走前说的那句话吗？”

    房玄龄顿时想到白天瘦猴离开离开前的话。

    晚上你们不要乱走，小心迷路。

    这话是瘦猴离开前说的。

    当时他们不以为然，以为只是好心提醒不要离开住宅。

    毕竟对于连云寨的情况，他们的确是不熟悉，这样提醒的确没毛病。

    但是如今看样子，并非是他们想的那样简单。

    瘦猴指的不是连云寨里面，而是单单指这座府邸。

    “朕记得了。”

    “呵呵，朕的宏儿，看来很不简单啊。”

    李世民重重点头，意味深长开口。

    他目光深邃，一时间让人看不出在想什么。

    但毫无意外，一个小小府邸都内含八卦这样的奇术，让众人都感到震惊。

    众人又聊了会儿，又再次试了试能不能走出府邸。

    然而，试过好几次之后还是走不出去。

    最终没办法，只能回房睡觉。

    但这一夜，他们都几乎没有睡着。

    次日天还没亮，他们全都起身，准备再试一试能不能走出府邸。

 第014章 小小八卦迷魂阵，武功天下第一？

    但是，很明显的。

    李世民等人还是没能走出这座府邸。

    气得他们几人的脸都黑了下去。

    这要是落入敌人的圈套......

    后果不堪设想！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李世民等人无奈。

    却只能坐在院子里生闷气。

    众人足足等了两炷香的时间。

    太阳早都已经升到了半空。

    李宏和罗倩倩才慢悠悠过来。

    “拜见陛下，拜见皇后。”

    “你们都起来了啊，起得真早，真是有闲情。”

    “咦，怎么好像一个个的都有了黑眼圈啊？昨晚睡得不香吗？”

    李宏呵呵笑道，给李世民等人竖了大拇指。

    随后发现他们一个个的都带着黑眼圈，又多说了两句。

    这不说还好，一说李世民等人的脸又变得更黑了起来。

    他们有种奇怪的感觉，感觉李宏这是嘲笑他们此时的样子。

    虽然只是他们自己猜想的，但是那种感觉却是无比的真实。

    “呵呵，李宏啊，你这府邸，似乎很奇怪啊，朕和他们都走不出去。”

    李世民心中有怒气，皮笑肉不笑说道。

    他心里默念：亲儿子，亲儿子，亲生的儿子......

    要不是想到是自己亲儿子，亏欠多年的亲儿子，李世民恐怕已经发飙。

    作为帝国皇帝，被人这样‘困’在府邸之中，想想都是无比危险的事情。

    若是有心人想要以此来对付皇帝，那么还有什么可以阻拦的？

    这种‘困’皇帝的大罪，对平常人来说，是要斩头的。

    “有什么奇怪的？”

    “不就是加了一个小小的八卦迷魂阵吗？”

    李宏却不以为然开口。

    这座府邸，是专门关押那些抓回来的大肥鱼用的。

    为了减少看守的人员，李宏使用系统奖励的阵术在这里布了一个小阵。

    系统出品，必属精品！

    在李宏的眼里，那是小小的阵术。

    但是在外行的人之中，却是很高很高的阵！

    “那你让我们昨晚住在这里，是故意的吧？”

    李世民嘴角抽搐说道。

    这孩子，竟然说是把他们六个人困得整夜都出不去的奇阵说是小小的阵。

    这种藐视，让李世民的心一阵阵难受。

    然看李宏的神色，又不能说他是在装逼。

    无形装逼最致命！

    “没有的事，估计是瘦猴那家伙弄错。”

    “像陛下和娘娘这样高贵的肥......客人，怎么可能如此对待的？”

    李宏连忙摇头解释，态度非常真诚。

    “真的？”

    李世民感觉心有点抽搐的痛。

    他觉得李宏刚才脱口而出又想说自己等人是肥鱼。

    同样的，房玄龄等人看在眼里，也是一点都不相信他说的话。

    这丫的，很明显就是故意将他们安置在这里住，防止他们逃跑的。

    “那肯定。”

    “珍珠都没那么真。”

    李宏一脸相信我就是了说道。

    “我们自然是相信李神医的话。”

    “不过李神医，你就不担心我们昨晚破墙而出吗？”

    “这么好的府邸，这么好的阵术，要是被破坏了，多心痛啊？”

    房玄龄意味深长插话。

    他明白李宏肯定是故意这么做的。

    心中惊叹李宏惊天地的手段的时候，还有几分不服输。

    昨晚以及今早他们都没有走出府邸。

    不是真的走不出去，而是不想破坏府邸的结构。

    如果破墙而出，那么这个让他们骇然的阵术必定能破。

    但是想到李宏的大皇子身份，这样的法子他们都没有提出来。

    “嘻嘻，这个你们就不知道了吧？”

    “我和弟弟的房子就在隔壁，他武功天下无敌，你们破墙而出肯定引起我弟弟注意的。”

    罗倩倩娇声开口，神色骄傲无比。

    说到李宏武功天下无敌的时候，眼睛都带着光芒一样。

    一旁的李宏看着她的样子，心中不由的哀叹：

    到底你是姐姐，还是我是哥哥？怎么老是一副小女孩心态？

    “武功天下无敌？”

    “噗呲，哈哈哈，谁敢言天下第一？”

    李世民等人面面相觑，最后不由得都哈哈大笑起来。

    天下无敌这词，这个天下谁敢乱用？

    想当年，隋朝争霸那些年，天下何其多英雄？

    被称为天下第一好汉李元霸，也落得一个悲惨的下场。

    “笑什么笑哦？”

    “我弟弟就是天下第一！”

    “你们不信，来和他比一比啊。”

    罗倩倩看李世民等人嘲笑，不满的嘟起嘴说道。

    她从小就在连云寨长大，也很少很少出去到外面的世界。

    对于皇权这样的东西，仅仅是有些模糊的概念，不知多少礼法。

    故而除了一开始得知李世民等人的身份有些震惊之后，心态也逐渐恢复平静。

    如今面对李世民等人，她还是一副以前的样子，没有刻意的去保持对皇权的敬畏之心。

    “比一比？”

    “好啊，敬德，你去比划一下，记得分寸。”

    李世民一愣。

    随即也是非常好奇李宏到底有什么能耐。

    作为父亲的，想要了解儿子，那是最正常不过的事情。

    故而当即让尉迟恭出手，试一试李宏到底有什么样的实力？

    又因为担心尉迟恭下手没轻重，特意让他记得分寸。

    房玄龄等人顿时就来兴趣。

    饶有兴趣的看向李宏。

    暗想着医术绝顶的大皇子，难道武功真的很高超？

    不过想到连云寨这种地方，他们又感觉不可能，估计是罗倩倩没见过世面。

    “还请李神医赐教。”

    尉迟恭站出来，非常客气的邀请李宏。

    他虽然身为武将，当时也知道李宏所代表的意义。

    大唐嫡长子，哪怕自己傻、脑筋直，也知道要让着对方。

    “你这丫头，别老是给我找事啊。”

    李宏赏了罗倩倩一个栗子，瞪了她一眼。

    这丫的，在他失忆的时候，一副大姐大的样子保护着他不受其他小孩子的欺负。

    然而到他穿越而来之后，就好像身份变了一个大样，老是让自己保护她。

    “哎呀，我是你姐姐，你不要老是没大没小敲我头好不好？”

    “我感觉我都是被你敲傻的。”

    罗倩倩哎呀的一声惨痛呻吟，双手捂头，鼓着脸，不满的瞪着李宏。

    李宏瞥了她一眼，摇摇头，唉的叹声一声走向尉迟恭。

    对于证明自己武功的事情李宏一点兴趣都没有。

    但是房玄龄等人看向罗倩倩那种仿佛是看乡下人的眼神。

    不能忍。

    为了这个傻萌傻萌的姐姐，李宏得让她一直骄傲下去。

 第015章 一招败敬德，长孙皇后欲相认

    “请！”

    尉迟恭做出邀请的姿势。

    他神色淡然，宛如一副高人的模样。

    征战多年沙场的优越感，没有得自然而然的流露出来。

    在他的心中，连云寨这样的小地方，注定不可能有真正的高手。

    这里能够留存那么久没有被官府剿灭，完全是因为当年长孙皇后想要留念。

    对于李宏，除了对方是大皇子身份，没有任何值得他这样的名将需要注意的地方。

    “请。”

    李宏同样是一副平静的模样。

    他剑眉星目，身材完美的黄金比例，站在那里就有种陌上人如玉的感觉。

    不管武功到底如何，单是这份气势，就让李世民和长孙皇后两人心中无比的得意。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    特别是长孙皇后，感觉李宏很多东西都像自己，对李宏的母爱不受控制的涌出来。

    在众人的目光中。

    尉迟恭率先动了起来。

    他看李宏没有动用武器，他同样没有用自己的武器。

    仅仅是握紧双拳，缓缓向正前方的李宏走去。

    尉迟恭的速度越来越快。

    在距离李宏仅仅五步的地方，轰然加速，整个人爆射出去。

    一瞬间，烟尘四起。

    “喝！”

    尉迟恭拳头紧握，猛的大喝一声。

    他眼神如电盯着李宏，拳头收回于胸部平衡的地方。

    “轰！”

    一拳轰出。

    凛冽的劲风向李宏扑面而来。

    巨大的威力，仿佛是出尽全力一样。

    不过知道尉迟恭底细的李世民等人却暗自点头。

    知道他架势做得很足，但是真实实力恐怕却只出了三成不到。

    估计是想做出一副哪怕李宏输了，也是在尉迟恭全力出手之下才输的现象。

    然而即便如此，李世民和长孙皇后两人的心也悬紧，两手都不知道什么时候已经紧紧握住。

    生怕李宏受到什么损伤。

    只是。

    下一刻。

    所有人都愣住。

    嘴巴自然而然的张大。

    一副被震撼无比的样子。

    只见尉迟恭拳头轰在李宏不到一条手臂距离的时候，李宏猛然出手。

    他右手伸出，竟然挡在尉迟恭的拳头上，将尉迟恭的拳头抓得更牢紧。

    使得尉迟恭刚才所有的力量，仿佛全都被化解干干净净一样。

    “这......”

    所有人都骇然。

    包括当事人尉迟恭都骇然无比。

    虽然自己仅仅出了三成的实力，但依旧不容小觑啊。

    怎么就这么轻松的被李宏抓住，还不管自己怎么挣扎，都挣扎不开。

    “三成力？”

    “你也太看得你起了吧？”

    李宏嘴角上扬，右手五指发力，抓住尉迟恭的手猛的拉扯。

    轰然间，李宏两百七十度甩了回去。

    “碰！”

    尉迟恭轰然被甩撞在地上。

    整个人的脸色突然变得充血。

    “哇！”

    他哇的一声，咳出一大口鲜血，气息虚弱一大半。

    这一摔，他五脏六腑都发生轻微的移位，少说也得休养半个月才能彻底好过来。

    这还是李宏手下留情，要不然这一摔能要他半条命。

    现场！

    死一般的寂静。

    “啪啪啪......”

    “赢啦，赢啦，我就说我弟弟武功天下无敌啦！”

    唯一还能笑出的。

    就剩下傻萌傻萌的罗倩倩。

    她得意无比，开心得跳起来鼓掌。

    在她的心中，就没有什么东西是弟弟办不到的。

    这辈子捡到李宏这样的弟弟，是她这辈子最骄傲的事情。

    “咳咳咳......”

    “李宏神医绝颠，武功更是盖世，在下佩服！”

    尉迟恭又是咳出几口鲜血，艰难的从地上站起来。

    他看向李宏的眼神，非但没有任何的恼怒，反而充满了佩服。

    他是将军，也是军人。

    军人的法则，就是强者为尊。

    刚才他虽然一开始使出了三成的力量。

    但是后来挣扎的时候，瞬间爆发力到达了十成。

    而在那个时候李宏还能将他两百七十度爆摔，可见实力真的很强。

    有多强不敢说，但至少比自己要强！

    对于这样的人，尉迟恭自然无比佩服。

    尉迟恭的话，将李世民等人拉回了现实。

    嘶！！

    好强！！

    真的太强了！！

    竟然一招败大名鼎鼎的尉迟恭！！！

    要知道，尉迟恭在军中是出了名的勇猛。

    在大唐那么多将军中，虽然不能说绝颠，但是也在前七！

    大唐前七的大将军，竟然抵不过一个十五六岁的年轻小伙子？

    一瞬间。

    李世民等人都震撼到无与伦比。

    看向李宏的眼神，仿佛都带着光彩一样。

    医术绝巅、武功盖世的......大唐嫡长子！

    一时间，房玄龄、长孙无忌、杜如晦三位大佬脑海里闪过诸多念头。

    相对于李世民等人震撼，长孙皇后却心痛得要哭了出来。

    武，得练！

    没有天生的武功盖世，只有后天经过艰难刻苦的锻炼。

    越是超强者，他所经历的磨练绝对是超过所有人，才能有这样的成就。

    军人之所以比普通人都强很多，就是因为他们经常训练。

    而为将者，哪个不是经历过尸山血海走出来的？

    自己的儿子，才十五六岁的年纪，竟然就打得过尉迟恭。

    是因为他天赋超群吗？

    可能是。

    但更多的是为人不知道的磨练。

    没有那些艰苦的磨练，长孙皇后不相信李宏能有这么厉害。

    一想到本来应该在自己怀里撒娇的孩子，却流落在外面经历生死磨练，长孙皇后的心就仿佛遭遇刀割般的痛。

    她心酸的泪、愧疚的泪、难过的泪......不受控制落下。

    这一刻，长孙皇后很想，很想和李宏相认。

    很想，很想，很想将李宏抱在怀里，温声细语和他说：孩子，你辛苦了，娘亲对不起你。

    只是......

    她不能，她不敢......

    只能无声落泪，如决堤的坝......

    “稍胜一筹而已。”

    李宏平静回应尉迟恭的认输。

    对于李世民等人的眼神，李宏习惯了，看都懒得看。

    故而也就没有看到长孙皇后那哭得梨花带雨的模样。

    要不然，李宏恐怕会有几分不好意思。

    因为他从来就没有练过。

    所有的一切，都是系统奖励的。

    他的这身力量，是系统奖励的【霸王之力】，好像还是加强版的。

    众人看到李宏平静的回应，心绪不由得更加的不平静，看向李宏的眼神越发的闪亮。

    李宏憋憋嘴，不想和他们待在一起。

    也记得自己这么早过来找李世民等人的事情。

    想来接下来的事情，会更加让李世民等人震撼的吧。

 第016章 早餐红薯羹，此乃何神物？

    连云寨大院子。

    这里跟长安城的那些大豪宅的院子有很大差别。

    甚至还有很多地方比长安城的院子还要好上几分。

    这是李宏亲自设计的，按照着某京四合院的样子设计出来。

    李世民等人看着这样的房子，一个个的都啧啧称奇，好像刘姥姥进到大花园一样。

    “哇塞，这房子设计很新颖。”

    “卧槽，大开眼界，真的大开眼界啊。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “李宏神医，这院子是怎么设计出来的？”

    “李宏神医，这是谁设计出来的，能否介绍介绍？”

    他们议论纷纷，还到处的摸摸碰碰，一副好奇宝宝的样子。

    都是大唐帝国最为顶级的一批人，竟然像个小孩子一样，看得李宏脸色有些怪异。

    罗倩倩更是直接受不了，捂着嘴巴嘻嘻嘻的笑了起来，有种很强烈的优越感油然而生。

    “一座房子而已，别搞得乡巴佬进城一样行不？”

    李宏看着他们的样子，没好气的说道。

    不就是房子的设计和这个时代的有些不同而已吗？

    要不要一个个的都显得那么震惊，还拿手到处的比划呢？

    “咳咳，其实朕是在想新宫殿的设计。”

    李世民尴尬回应。

    他登基已经两年有余。

    但却还是在贤德殿那里办事。

    原本主持朝政的太极殿，还是被太上皇李渊居住着。

    当时李世民为了稳住安稳人心，并没有强行逼迫李渊离开太极殿。

    但是如今已经两年过去，李世民已经不满继续在贤德殿上朝，准备搬到太极殿去。

    只有搬到太极殿上朝，才能显示出他这个皇帝的威严。

    而搬到太极殿，怎么都要给太上皇李渊建一个大宫殿才行。

    要不然会落人口实，给名声不好的自己带来更加不好的名声。

    所以看到李宏的这座大院子的时候，就有种想要参考它设计的心思。

    “那你们随意。”

    “不过先吃早餐，之后你们再看。”

    李宏哦的一声，邀请他们围着大桌子边坐下。

    他习惯早餐，不想饿着，也不想陪着他们再看这些设计。

    这次，李世民等人再次露出乡巴佬的神色，对这种新奇的桌子凳子又是啧啧称奇。

    不过这次不好意思像刚才那样到处触摸，却依旧很是好奇的看着这种新型的桌子和凳子。

    然而。

    很快的。

    众人就被碗中的食物吸引住。

    一块一块的，有白的、有黄的、有红的、还有紫色的。

    他们泡在水中，看上去很好吃的样子。

    是李世民等六人从来没有见过的东西。

    “这是什么？能吃吗？”

    杜如晦用勺子勺起碗里的东西，一脸好奇问道。

    他是右仆射，当朝宰相，在民生方面有很大的研究。

    以他的见识都没有见过这种白黄红紫各种颜色的食物。

    如今大唐刚刚渡过蝗灾，到处都是缺粮的地方，人们急需寻找代替水稻粮食。

    “这是我们连云寨的特产，叫红薯。”

    “我弟说了，整个大唐，乃至全世界，只有连云寨有吃。”

    “很好吃的，今天加了糖，你们尝尝，保证你们吃了还想吃。”

    罗倩倩负责给众人盛装，听到杜如晦的问话之后，又是骄傲的回应。

    红薯是连云寨的特产。

    因为有红薯，连云寨的所有人，都能吃的饱饱的。

    同样的，红薯也是他弟弟几年前拿出来的，然后连云寨内很多地方都种植有。

    “只有你们连云寨有？”

    “那老夫好好尝一尝才行。”

    杜如晦疑惑说道。

    他不怎么相信，觉得没有可能。

    不过是或者不是不是最重要的，最重要的是好不好吃？

    杜如晦想到这里，带着好奇的神色，给自己勺了一口进肚子。

    李世民等人暂时没有动手，全都看向杜如晦，想看看他的表现。

    只见杜如晦勺一口进肚子之后，眼睛都睁开圆了起来，露出一副骇然的神色。

    “唔...唔......好吃，好吃。”

    “陛下，你们快尝尝，真的很好吃，美味佳肴！”

    杜如晦一口还没有咽下，另一口又快速勺了进去。

    李世民等人见状，不再犹豫，连忙将碗中的红薯羹勺进嘴里。

    顿时间。

    众人仿佛如尝仙珍，眼都圆了起来。

    美味！

    太美味了！

    有一些入口即化。

    又有一些需要嚼几口才能吞下。

    但毫无疑问的，好吃，非常好吃，比米饭还要好吃。

    “李...李宏，此乃何神物？”

    李世民骇然相问。

    一碗快速下去，还意犹未尽，自己给自己勺了一碗。

    “红薯啊，刚才倩倩不是说了吗？”

    李宏瞄了他一眼，有些无趣地回答李世民的话。

    明明没吃之前罗倩倩就已经开口，李世民却还来询问。

    这不是没事找事做吗？

    “红薯，红薯，红薯......”

    “克明，你们知道红薯是什么吗？”

    李世民激动得有些语无伦次。

    他没有在意李宏对他有些不耐烦的神色，连忙向对面的杜如晦开口询问。

    “不知道。”

    “刚才罗姑娘说这是连云寨的特产。”

    杜如晦一边吃红薯羹，一边回答李世民的问题。

    房玄龄等人对上李世民的眼光，也是摇摇头表示不知道。

    他们记得刚才罗倩倩说过，全天下只有连云寨有红薯。

    如果是真的，那么只能问连云寨的人才能知道。

    “李宏，等会能否带朕等人去看一看红薯？”

    李世民略带几分恳求的看向李宏说道。

    他有点狼吞虎咽吃红薯羹，仿佛是担心被杜如晦等人吃完。

    “我没空，等会让倩倩带你们去看吧。”

    李宏摇摇头说道。

    他不是没空，而是懒得跟他们去。

    红薯是四年前，系统给他奖励的种植物，是大唐没有东西。

    如果让自己带李世民等人去看的话，估计又得一系列的科普才行。

    这样的事李宏已经给罗倩倩几人科普过两次，懒得再次将旧话重说。

    “罗姑娘？”

    李世民客客气气看向罗倩倩。

    “没问题啦，等吃完我带你们去看看。”

    罗倩倩摆摆手，很是乐意开口。

    自李宏上位寨主之后，她就真的如同千金大小姐一样，什么事都已经不用干。

    反正也闲得很，又是弟弟刚才提到的，自然也就同意。

    李世民大喜，让杜如晦等人快点吃。

    他已经迫不及待的想要看一看所谓的红薯到底是什么？

    想看看红薯到底能不能引进种植，解决大唐当前的粮食短缺问题。

    ......

    ...

 第017章 长见识了，长在地里的粮食

    早餐后。

    罗倩倩带着大部队向红薯地而去。

    落皇山很大，连云寨不小，红薯地有数百亩种植。

    众人到来的时候，这里有数十个看管红薯的连云寨人们。

    “大小姐，你来啦。”

    “大小姐，好久不见，你又漂亮啦。”

    “大小姐，寨主他还好吗，我都好久没见到他了呢。”

    “大小姐，你和寨主什么时候成婚啊，我家里老母鸡都快老死，等着给你们煲酒哦。”

    一个个的，见到罗倩倩之后，都是非常的热情。

    刚开始罗倩倩也是热情的回应，最后提到她和李宏婚事的时候，脸就羞红无比。

    这种所谓两人成婚的事情，早在一年前，也就李宏上位之后，寨里就开始有人说起。

    慢慢的，说的人也就多了起来，罗倩倩知道后，想让他们闭嘴都已经迟了。

    现在又听到，气得跺跺脚，直接不理会他们，带着李世民等人向另一边走去。

    长孙皇后听在耳中，看在眼里，美眸不由得上下打量罗倩倩。

    在她的眼里，罗倩倩这个女孩子长得的确漂亮。

    在一个小小的连云寨，能有这样的女孩，非常的难得。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过，与长安城的那些大家闺秀相比，还有不少的差距。

    而且罗倩倩的身份是山贼之女，而自己的儿子是大皇子，若是成婚的话。

    恐怕不太好......

    “诺，你们看，这就是红薯！”

    罗倩倩指着地上被耕耘出一列一列的土地，上面长着大片大片青青薯苗的地方说道。

    “这里？”

    “罗姑娘，这种叶子虽然是很奇怪，但都是绿油油一片，哪有果实啊？”

    杜如晦嘴角抽搐，一脸别以为我不懂就骗我说道。

    这里望眼过去，都是绿油油的，哪可能有什么果实之类的呢？

    要不是看罗倩倩一脸真诚的样子，他都觉得罗倩倩这是在糊弄他们。

    李世民等人深以为然点头。

    不过都没有说话，而是看向罗倩倩，想听听她怎么解释。

    “哎呀，你们真是没见识。”

    “诺，这不就是红薯的果实吗？”

    罗倩倩一脸无奈的摊摊手，双手在红薯地上翻土。

    没一会儿，就提起一驮连根带薯的红薯在他们眼前摇晃。

    实际上，第一句话是李宏第一次带她看红薯的时候跟她说的。

    她当时的模样，和李世民等人的情况差不多，被李宏嫌弃了一顿。

    此时刚好想起之前李宏说她没见识的事，故而想都没想，就脱口而出。

    “这......地上还能长出果实？”

    李世民等人顿时失声开口。

    刚才他们吃到的那种宛如仙珍一样的红薯，就是从地上长出来的？

    长见识了，真是长见识了！

    难怪人家罗姑娘说自己等人没见识。

    土地里也能长出果实，还真的是第一次见到。

    看着一颗有成人拳头那么大的果实，李世民等人啧啧称奇。

    “那肯定啦，满地都是，你说能不能长出果实哦？”

    罗倩倩玉手向这片土地扫过去。

    李世民等人顺着她的手，再次看向这片红薯地。

    顿时间，君臣等人的身体猛的震了又震。

    以罗倩倩手中的一株就有七八个拳头那么大的红薯，那么漫山遍野的又有多少？

    天啊！

    那得有多少？

    少说也够十多万人口吃一个多月吧？！！

    估计还不止！

    以众人一眼看不到边的红薯地来约算，估计还会有更多。

    “罗姑娘，我们能挖一挖吗？”

    李世民颤声开口。

    他想到，如此多的红薯，想来应该比较容易种植的吧？

    若是能够将他们移植出去外面种植，那大唐的粮食岂不是不需要再担心？

    不过这样的想法李世民却还是想想而已，并第一时间没有开始询问。

    他更多的想要亲自证实一下是否真的如罗倩倩挖出来的那样子？

    “肯定可以啦。”

    “这里没有工具，你们要是觉得用手麻烦的话，去问他们要就行。”

    罗倩倩将手中的红薯放在地上，拍了拍手中的泥土，指着刚才和她打招呼的那些叔叔阿姨。

    反正她是不会去帮李世民等人要工具的。

    这要是过去，估计又要拉着她留下，说和自己弟弟结婚的事情。

    真是的，李宏是自己的弟弟，怎么可以结婚的呢？

    不过罗倩倩虽然这般想，但是脸却红烫红烫的。

    李世民等人相视一眼，便快速的去借来工具。

    除了长孙皇后之外，李世民都亲自下手。

    君臣学着罗倩倩刚才的样子，从旁边土地的旁边开始。

    仿佛是面对多么珍贵的东西一样，一个个的非常的小心，非常的珍贵。

    由于是第一次，两人一对分开的他们用了好一阵子才将一株完整的红薯挖出来。

    “我的天，我这株有十棵红薯，都是比我拳头还要大！”

    “嘶，朕这株只有八颗，但是看这些形状，好像比你们的还要好看。”

    “这些就是我们刚才吃的红薯吗？好奇怪啊，真是好奇怪啊，我第一次见到。”

    “我也是第一次见到长在地里的果实，真是长见识了，果然是天下之大无奇不有。”

    “这么大的红薯，少说也有一斤多重吧？”

    “来来来，我们再换个地方挖挖看看是否都是这样？”

    李世民等人将红薯挖出，放在手中啧啧称奇。

    仿佛手中的红薯不止是红薯，而是天材地宝，而是价值连城的好东西。

    主要是，君臣等人都想到了同一个地方――粮食代替！

    上个月，大唐很多地方遭到蝗虫肆虐，连长安城附近的粮食都被它们啃光。

    如今，国库的粮食都早已经拿出来消耗。

    要不是高价从五姓七望等大族手中高价购买他们存下的粮食，长安城都可能闹饥荒。

    而此时，太上皇旧部和隐太子的那些还没有彻底清除的势力，又开始蠢蠢欲动。

    对于这样的情况。

    李世民等人的心中压力是非常的大的。

    若是能够解决粮食的问题，不仅是百姓们能够不再受饥饿，底下的那些想要兴风作浪的小丑，也只能安分守己。

    故而李世民等人才会表现得如痴如狂，想要彻底证实他们看到的都是真的。

 第018章 君臣热泪盈眶，大唐有救了

    一炷香之后。

    李世民的等人脏兮兮的回来。

    他们走了不少的地方，在偌大的红薯地里走了半圈。

    虽然有些累，但是每一个人都是红光满面，都是非常激动。

    “罗姑娘，这些红薯好不好种？怎么种的？一年有几次收成？能存放多久......”

    李世民一脸激动的看向罗倩倩。

    他习惯性的想要双手抓住罗倩倩的手。

    这种习惯，是他故意形成的，以显示出自己对臣子们的关爱。

    不过这个习惯，却是吓了罗倩倩一跳，连忙嫌弃的后退好几步，谨慎的看向李世民。

    “陛下，男女授受不亲，我只能给我弟弟碰的。”

    罗倩倩谨慎说道。

    自打懂事以来，除了自己的爹爹，她就没有和其他男子有过肌体接触。

    面对李世民的动作，罗倩倩的身体自然反应就是躲开，同时还担心李宏不开心。

    “咳咳，误会，误会啊，朕没有那个意思。”

    李世民顿时就尴尬起来，老脸不由自主的有点发烫。

    他太激动了，完全忘记这里是哪里，也没有想过罗倩倩会躲开。

    要知道，李世民身为皇帝，天底下不知道有多少人想碰都不可能。

    故而面对罗倩倩的反应，李世民也是一时间有些不知所措。

    “噗呲，哈哈哈，倩倩啊，陛下不是那个意思，你不要介意哈。”

    一旁的长孙皇后噗呲一声笑了出声。

    她自然知道李世民没有那个意思，不过这个小丫头也真是的，竟然敢说这样的话。

    好在，皇帝他没有生气，要不然怕是对罗倩倩做出很大的惩罚。

    不过长孙皇后不知道的是，李世民面对罗倩倩是不可能生气的。

    在李世民的心中，罗倩倩是救自己大儿子的恩人，怎么可能和恩人置气的？

    “哦，这样啊。”

    “那你也不能一下子问我那么多问题吧？我怎么回答哦？”

    罗倩倩哦的一声，防备也放松下来。

    正想回答李世民刚才的问题，却发现问的有点多，故而有点抱怨说道。

    “咳咳，不好意思，朕一个一个问。”

    “第一个问题，这些红薯好不好种啊？”

    李世民又是一阵尴尬，感觉老脸都要红了。

    特别是杜如晦等人在一旁低着头，一副想笑又不敢笑的样子，更让李世民恼怒。

    “好种啊，我觉得很好种。”

    “也就是刚开始种的时候施点肥，浇点水，之后就差不多不用管了，直到丰收......”

    罗倩倩解释说道。

    她是李宏上位之后成为大小姐一样被人服侍。

    在李宏还没上位，自己老爹还是山寨寨主的时候，也是来帮忙种过红薯的。

    故而她很清楚红薯到底好不好种的问题。

    “那第二个问题，红薯是怎么种的？”

    李世民很快就被罗倩倩的回答吸引过去。

    刚才的尴尬很快就消去，迫切的想知道答案。

    同样的，一旁想要笑的杜如晦等人，也都止住笑意，看向罗倩倩。

    “这个也简单啊。”

    “就是你们刚才挖出来的红薯，挑选一些看上去好一些的，放在水里，等发芽之后，就埋进土里......”

    罗倩倩被那么多人盯着，却依旧没有任何的怯场，将知道的种植方法告诉他们。

    “那......那一年有几次收成？能存放多久？”

    李世民等人呼吸都急促起来。

    一想到一颗红薯就能种出八颗以上的红薯，他们的心就激动起来。

    要知道，一颗红薯就有一斤多重，这种重量，少说也够一个年轻的男子够吃一顿。

    要是家里穷点的，还可以煲多点水一起喝进去，也能够解决温饱问题。

    “两次，一年两次。”

    “至于存放啊，一两个月应该没问题的。”

    “我跟你们说，红薯放得越久，蒸来吃会更加甜美，不比红薯羹差。”

    罗倩倩有点不好意思说道。

    关于存放这里，她有点记不清楚。

    一般都是种的时候和收成的时候她会帮忙。

    至于收回去放回仓库，罗倩倩就没有怎么在意。

    故而具体存放的时间，她一时间也是忘记详细的。

    “还有其他的吃法？”

    李世民等人更加震撼起来。

    看向罗倩倩的眼睛不由得都睁得圆圆的。

    “多的是呢。”

    “生吃、煲羹吃、蒸吃、烤吃等等，很多种的。”

    罗倩倩得意说道。

    看着李世民等人一个个的震惊的样子，罗倩倩很是开心。

    她想着红薯果然是连云寨的特产，外面的人都不知道，弟弟真是厉害。

    “嘶！”

    “竟然还有那么多种吃法？”

    李世民等人倒吸凉气，一个个的更加震撼起来。

    没想到，一个新的粮食品种，竟然有那么多种吃法。

    太难以想象了，要是能留存久一点，岂不是可以取代水稻？

    “还能生吃？我试试！”

    “嗯......这味道，怎么又甜又难吃？”

    尉迟恭想都没想，一口就咬了一口手中红薯。

    “我的天，这位叔叔，您倒是把皮削掉啊。”

    “这皮外面有泥的，您不会连这都不知道吧？”

    罗倩倩看到尉迟恭的动作，想要阻止，但是已经迟了。

    看尉迟恭的样子，罗倩倩顿时感觉脑袋大了起来。

    谁吃东西不洗洗的啊？

    看到那么多泥土在皮上面，怎么都知道要把皮削掉吧？

    好傻哦，真是要被气哭，回去得和弟弟说这事才行。

    “哈哈哈，老黑炭，你说你急什么呢？”

    房玄龄等人顿时就嘲笑尉迟恭。

    君臣大笑一会儿，就把皮削掉继续开吃。

    李世民看着手中雪白的红薯，毫不迟疑的咬一口。

    至于为什么他把红薯用雪白来形容，已经完全没有理会。

    在红薯入口，嚼几口发出脆脆的声音后，李世民的眼眶就湿润起来。

    他心中大声呼喊：大唐有救了！

    同样的，杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人也同样如此。

    君臣几人热泪盈眶，愣是将一颗拳头大的红薯吃完，感觉吃到最好吃的食品。

    一旁的长孙皇后明白他们的心情，故而露出开心的笑容。

    只是罗倩倩却是不懂。

    她不由得摇摇头，感叹皇帝他们真是没见识，他们连云寨都吃了好几年的红薯，竟然能感动到他们想哭。

    唉......

    弟弟说得没错，没见识的人真是可怕。

 第019章 儿子的东西做父亲的要买

    一个上午就这样过去。

    罗倩倩带他们回归李宏的大院子。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    本来，罗倩倩是想带他们回昨晚住的房子的。

    但是李世民等人死活不肯进去，还说要去见李宏。

    罗倩倩自己本身也想见李宏，拗不过长孙皇后的哀求。

    也就顺着他们的意，又回到刚才吃早餐的大院子。

    “李宏，那些红薯能不能给我一点？”

    李世民一看到李宏，就立即眉开眼笑起来。

    他觉得，自己这次真的上天眷恋，找到一个这么厉害的大儿子。

    “可以啊，等会你们拿几条回去就行。”

    李宏向李世民和长孙皇后行个礼，很是随意说道。

    “不是，朕不是要几个，想要一半可以吗？”

    李世民连连摇头，把刚才说的一点说得更加具体。

    “陛下，你知道一半有多少吗？少说也有几十万石吧？”

    “给你几十万石，您这是......开玩笑的吧？”

    李宏诧异的看着李世民，一脸怪异说道。

    他很想说，你这是想屁吃吧？

    不过想到对方的身份，李宏把说出口的话换了另外一句话。

    “咳咳，是多了点。”

    “要不，朕出钱来买可以吗？”

    李世民干咳两声，也觉得很不好意思。

    如实说自己和李宏已经相认，还可以说问他要一些。

    但问题是，两人不仅没有相认，李宏还是长孙皇后的救命恩人。

    这样的情况，他开口问对方要一半的红薯，的确是太过分的了。

    “买啊？那不是不行。”

    “按市场的粮食价格购买吧。”

    李宏想了想说道。

    送给他不行，哪怕是皇帝也不行。

    但是卖就不一样了，卖能够赚钱。

    “嘶......”

    “市场粮食价？这......也太高了吧？”

    李世民有些倒吸凉气，有些颤声说道。

    现在因为蝗灾的事情，市场的粮价都已经飞上天。

    若是真的这么算的话，国库剩余不多的存款，就真的要空了。

    这次赏给李宏的黄金万两，他都是从自己的私房钱里面掏出来的，也都已经见底。

    “高？”

    “那算了。”

    李宏立即摇摇头说道。

    反正自己卖不卖都无所谓，觉得贵了，那就算了。

    “哎，别啊！”

    “我们再谈谈吧......”

    李世民连忙拉住李宏，和李宏进行长篇大论的讨价还价。

    最终，整整磨了李宏一个小时的时间，李宏愣是一分钱都没少给他。

    气得他都有种想要骂娘的冲动。

    要不是想到眼前这个是自己的亲儿子，李世民真的想要来硬的。

    无奈之下，李世民只能说让李宏留给他，等回长安城之后，开个朝会商议再决定。

    实际上，他是想回去看看国库和自己的私房钱还够不够。

    不过这一点他可不敢让李宏知道，也不敢让杜如晦等人知道太清楚。

    李世民累得够呛，换了个地方坐下。

    在另一边的房玄龄眼珠子转了转，看李世民离开李宏的身边后，立即笑吟吟走了过去。

    “李宏神医，老夫有一事想要询问，请问你娶妻了吗？”

    房玄龄笑呵呵说道。

    他的话才刚落下，在场众人都神经都拉了起来。

    特别是杜如晦和长孙无忌两人，眯着眼看向房玄龄。

    如果他们没有猜错的话，他们之中的智囊又有什么奸计。

    “没有。”

    李宏摇摇头，客气的回应。

    “实不相瞒，老夫有一千金，年芳二八。”

    “她琴棋书画样样精通，与神医很是般配，如若不弃的话，不如我们结为亲家如何？”

    房玄龄缓缓开口，脸上带着浓浓的笑意。

    淦！

    卧槽！

    天杀的房玄龄！

    杜如晦和长孙无忌两人同时站了起来。

    两人顿时明白杜如晦心中想着的奸计。

    原来是将想自己的女儿嫁给李宏！

    奸诈啊，真是太奸诈了，竟然想到这么奸诈的妙计。

    要知道，李宏身份是大唐嫡长子。

    以皇帝和皇后对他的愧疚，一定非常疼爱他的。

    再加上李宏医术绝巅、武功更是超群、还懂奇门八卦等等。

    以后若是相认，再加上嫡长子的身份，未来太子之位说不定还是他的。

    登顶皇位的热门人选啊！

    若是将女儿嫁给李宏，以后可能成为皇后！

    皇后，一国之母，母家从此不再担心犯下什么事。

    “李宏神医稍等。”

    “我膝下也有一女，同样二八芳年。”

    “她长得美若天仙，整个长安城无人不知她的美貌，不如和我老杜结为亲家吧。”

    杜如晦快步走来，阻止准备开口的李宏。

    他同样笑意满满的看向李宏，眼神充满了对李宏的欣赏。

    “李宏神医稍等。”

    “他们两人的女儿的确不错，不过与我家的千金相比，还差上一点。”

    “我那女儿不仅长得绝美，才华更是长安城中数一数二的，与你非常相配，不如与我结为亲家吧。”

    长孙无忌也是快步过来，准备将自己的女儿推销给李宏。

    三位大佬围着李宏，全都笑盈盈的看向李宏，等待李宏的回答。

    李宏看着他们的笑容，有种头皮发麻的感觉。

    刚才房玄龄第一个走出来的时候，李宏觉得自己的帅气征服了这位大佬。

    然而在杜如晦和长孙无忌两人都走出来的时候，李宏却开始感到不对劲。

    关于自己帅这一点，李宏一直都非常有信心的。

    但是，眼前的这三位大佬，都是帝国抖抖脚能震三震的大人物。

    单单是因为自己帅，就将他们的女儿都推销给自己？

    以他们的择偶标准，不是皇亲贵族估计都看不上吧？

    自己一个小小的山寨寨主，凭什么让这些大佬看上自己的？

    这里面要是没有什么阴谋诡计，李宏打死都不相信。

    就算没有阴谋诡计，想来他们的女儿也都是丑陋无比的。

    要不然，不可能想要塞给自己。

    一想到像自己这么帅气的人要娶一个丑八怪为妻，李宏就感到头皮发麻。

    “各位客气了。”

    “小子何德何能娶你们的千金呢？不用了，不用了。”

    李宏头和手一起摆，拒绝他们的好意。

    只不过，房玄龄他们都是老狐狸来的，哪可能就这么放弃呢？

    三人露出怪异的笑容，准备继续游说李宏。

 第020章 赏金取来，盛邀出山

    三人向李宏推荐他们女儿。

    李世民和长孙皇后自然看在眼里。

    两人面面相觑，很快就明白他们的意图。

    想到他们女儿国色天香的样子，两人皆是没有意见。

    故而笑了笑，也没有理会他们他们继续向李宏说自己女儿的好。

    只是。

    他们两人不介意，一旁的罗倩倩的双眸却生出浓浓的火光。

    “喂！”

    罗倩倩大声尖叫一声。

    快步向李宏的方向走去，将房玄龄等人都推开一边，拦在李宏的面前。

    “你们干嘛？”

    “我弟弟不是说不用了吗？”

    “你们吱吱喳喳的有完没完啊？”

    罗倩倩大声呵斥，相当不给面子三位大佬。

    她看着自己的弟弟被介绍对象，心中就非常的不爽。

    连她自己都不知道是什么原因，就向房玄龄等人走来呵斥他们。

    房玄龄三人顿时就愣住，诧异的看向罗倩倩，眉头不由得皱了起来。

    他们都是帝国大臣，整个帝国权力最顶尖的那几个人。

    像罗倩倩这样的呵斥，除了皇帝，他们从来没有遭遇过。

    故而第一时间心中就生出怒气，身上自然而然的流露出高高在上的气息。

    仿佛是对罗倩倩不满，要对她做出惩罚一样。

    罗倩倩哪里受过这样的气息？

    顿时间，浑身仿佛有种遭受巨大的压力一样，很是难受。

    不过这种感觉仅仅是刚刚出现，就有一条强有力的手臂拍在她的肩膀上，那种难受的感觉顿时消失。

    仿佛是从来没有感受到一样。

    随之而来的，就是无与伦比的安全感，以及熟悉的安全感。

    “几位，你们过了。”

    李宏起身，脸色阴沉，眼神冰冷。

    整个人大变，与刚才好生说话有天差地别的察觉。

    仿佛是王者一怒，在场所有人都要血溅三步，不得好死的感觉。

    房玄龄等人的身体顿时一颤，刚才自然而然的生出对罗倩倩不满的气息猛地收回。

    “不好意思，我们刚才不是故意的。”

    房玄龄连忙向李宏解释。

    同样的，杜如晦两人也是快速的道歉。

    他们心中大惊，暗呼李宏必定是天生的王者。

    要不然，一个小小的山寨王者，不可能有这么可怕的气势。

    以此同时，李宏在他们心中的地位，比刚才又重了几分。

    “我不管你们是什么身份。”

    “在连云寨，罗倩倩就是这里的主人。”

    “希望你们不管是现在，还是以后，都要记住这一点。”

    李宏丝毫没有因为他们的道歉就给他们好脸色。

    而是声音低沉，带着若有若无的威胁语气和他们说话。

    三位大佬脸色变了变，心中生出一些怒意，脸色变得有些低沉。

    “李宏神医，他们刚才不是故意的，你不要和他们计较啦。”

    一边的长孙皇后见状，连忙的走过来好声好气劝说。

    她不希望在这段时间里好李宏有什么不愉快的事情发生。

    李宏看看房玄龄他们，脸色缓和了不少，不过却不让他们再推荐女儿的事情。

    气氛稍微变得有些尴尬。

    不过正好这个时候，瘦猴从外面进来禀报，孙思邈回来了！

    也就是说，李世民对李宏的封赏以及长孙皇后的酬金已经到来。

    听到这道消息，李宏刚才的所有不开心都消去，转而化作一副笑脸。

    没过多久。

    孙思邈被带进来。

    和他来的，还有一支很长的队伍。

    他们挑着各种各样的东西，黄金、丝绸、古玩等等。

    “哇，哇，好多黄金！”

    “天啊，这么多箱黄金，我们连云寨发了！”

    “这些丝绸好漂亮啊，弟弟，我等会选几匹回去给你做衣服。”

    “这件古玩什么年代的，看上去很是珍贵的感觉，陛下真是舍得啊。”

    瘦猴等人在院子里将李二的赏赐打开。

    顿时间，院子黄橙橙的一片，到处都是黄金在阳光下闪烁的亮光。

    他们一个个的，全都激动得拿起黄金看了又看，还把玩那些古玩等等。

    李世民看着瘦猴等人的反应，满意的点点头。

    不过看到李宏的时候，不由得双眸都自然收缩了一下。

    李宏显得很平静，仅仅是目光扫向地上的东西而已。

    对此，李世民不由得对李宏的评价又高了几分。

    感觉自己的这个大儿子，很出乎自己意料。

    “李宏，这是万年县候的印章。”

    “从今日起，你就是我大唐的万年县候！”

    李世民从孙思邈那里取来一块印章，郑重的递交给李宏。

    “臣李宏，谢皇帝陛下。”

    李宏接过印章，神色终于露出了激动之色。

    有了这块印章，以后连云寨就算有官府的人过来也不怕了。

    他准备将这块印章挂在寨口的那条路上，让他挂三天三夜，让整个连云寨的人都知道。

    “给我看看，给我看看。”

    罗倩倩非常自豪叫道。

    印章落入李宏的手之后，就被她拿过去把玩。

    好像被封官的不是李宏，而是她罗倩倩一样。

    本来，这东西是权利之物，是不能随意给第三方人把玩的。

    就算是可以，也不能当着皇帝陛下的面玩。

    不过李世民想到李宏刚才那么不给面子房玄龄他们，也就没有开口说罗倩倩。

    省得等会李宏不给他面子，而自己又不忍心和儿子闹别扭。

    “不用谢朕，这是你应得的。”

    “李宏，连云寨到底是个小地方，朕想郑重的邀请你出山。”

    “以你之能，长安城的天空任你飞翔，你将会光芒万丈啊。”

    李世民真诚开口，目光灼灼看向李宏。

    这是他和长孙皇后商量出来的结果，希望李宏能够在他们的身边。

    虽然彼此还不能相认，但是只要在长安城里面，随便找个理由就能见面了。

    “是啊，李宏，长安城已经有你的大府邸，在长安城的生活比这里的好一点。”

    长孙皇后也是非常真诚说道。

    他美眸看向李宏，心中无比的希望李宏能够打赢。

    一旁好奇的看着印章的罗倩倩、还有瘦猴等人顿时紧张起来。

    他们不由自主的看向李宏，仿佛是在担心李宏离他们而去，从此不再回来一样。

    现场变得安静下来。

    所有人都看向李宏，等待李宏的答复。

 第021章 铜墙铁壁，众人看呆

    “不好意思，我在这里挺好的。”

    李宏摇摇头，拒绝了李世民和长孙皇后的邀请。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    关于雄城长安城，李宏早就想去看一看。

    只是系统不给力啊！

    特么的现在都没在落皇山签到完成次数。

    次数不够，贸然离开落皇山，之前系统奖励的东西，全部都会收回。

    这样的惩罚李宏自然不会去做的。

    要不然，李宏早就离开连云寨，到外面去看看情况。

    “李宏，长安城有......”

    长孙皇后的心没有得一痛，想要继续劝说李宏。

    只是李宏坚定摇摇头，态度非常坚决。

    同一时间，李世民也是拉住长孙皇后的手，向她摇摇头。

    两人同样也是商量过，如果李宏不肯离开，那他们就多点过来这里。

    时间长了，说不定就能将李宏带出连云寨。

    在两人的心中，李宏不是不想出去外面的世界。

    而是怕！

    毕竟从小在外面遭遇恐怖的袭杀，又被老狼差点杀害。

    估计是对外面的世界有了很大的恐惧，故而将自己隐藏在这片寨中。

    只能待心结散去，人才会跟他们离开的。

    好在，李宏不知道他们的想法，要不然肯定会给他们将一个脑补冠军。

    李宏因为收到那么多好东西，心情没有得变好了起来。

    他亲自出动，让瘦猴等人搞个欢送仪式，将李世民等人送到山寨的门口。

    此时，山寨的大门是紧闭着的，与刚开始他们进来的时候敞开的不同。

    同时，因为进来的时候，长孙皇后病危，他们没有注意看。

    故而等到李世民等人来到山寨大门的时候，不禁愣住了。

    他们全都瞪大眼睛，骇然的看向山寨的大门。

    这就是山贼的山寨？

    怎么可能？

    这都比长安城还要坚固吧？

    只见山寨高墙树立，外有一层铁皮包裹着。

    城墙之上，竖立着锋利的刀刃，还有一个个奇奇怪怪的发射工具。

    这东西是一个巨大的盒子，一眼看去，有上百支粗大的弓箭在里面。

    李世民等人没见过这种东西，但是也能够猜出它们的作用。

    若是有敌人来犯，这盒子里面的弓箭必定会射出去。

    一个盒子一百多支箭，十多个盒子，得射杀多少千军万马啊？

    除此之外，山寨的大门看上去也是异常的高大坚固。

    一看就知道是生铁打造的。

    以李世民等人的目光，这种铁门，就算是累死士兵都攻不下去。

    这特么的，铜墙铁壁的山寨的！

    这真的是山寨吗？

    “克明、玄龄、辅机，这样的城门，你们见过吗？”

    李世民震惊的问道。

    他目光已经有些痴呆，感觉有些有些消化不了。

    “没有，从来没有见过。”

    被问到的杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人目瞪口呆的摇摇头。

    眼前的这些东西他们无法解释，已经完全超过了他们的认知。

    又是从来没有见过......

    这两天在连云寨所经历过的让他们有种做梦的感觉。

    就好像一切都不是那么的真实，但是一切又都是真的。

    “寨主要出门，快开寨门！”

    瘦猴走在最前面，高声开口。

    话音落地。

    一声声刚刚刚作响，大铁门缓缓的被开启。

    李世民等人死死盯着寨门，想要看一看到底是怎么看的。

    然而，无论他们怎么看，都不知道寨门是如何打开的。

    但有一点他们可以确定，这种寨门人力是无法打开。

    “李宏，这门是怎么打造的？”

    李世民颤声问道。

    他有个想法，如果这种门做在重要的城池，比如长安城，比如边疆的城池。

    那岂不是不用担心异族扣关，杀害自己的同胞百姓？

    想到这里，李世民激动得有些颤栗。

    “这门我花了整整三年才造出来的，陛下你就不要想那么多了。”

    李宏摆摆手说道。

    他虽然不知道李世民具体是在想什么。

    但是大体的还是能猜到，故而将他的念头打消。

    当时为了制造这个门，他可是消耗了系统的众多奖励。

    如今想要再弄一座这样的门出来，简直就是难于上青天。

    “好吧。”

    李世民无奈叹息。

    心中闪过诸多的失望。

    对这样的架构，他深深的记在心中。

    “请吧。”

    “陛下和娘娘，慢走了。”

    李宏不理会李世民的失望，向他们行个礼，算是送他们离开。

    “李宏，再次谢谢你救了我。”

    “我一有空，就会过来你这里坐坐的，你不会嫌弃吧？”

    长孙皇后万分不舍开口。

    她看向李宏，感觉心都要融化一般。

    刚刚才见到十二年不见的长子，才两天的时间又要离开。

    心好痛，千般不愿，万般不舍，想着李宏能一直在她身边。

    “当然不会嫌弃。”

    李宏笑道。

    他哪敢说嫌弃啊？

    像长孙皇后这种温柔如水的女人。

    就好像是母亲或者姐姐一样的人，李宏自然不会说嫌弃。

    “那就好，那就好。”

    长孙皇后的声音有些哽咽。

    她有些忍不住，很想要痛哭一生。

    好在心志还算坚定，快速的将头转向罗倩倩一边。

    “倩倩姑娘，李宏神医就拜托你了，还请你多多照顾他。”

    长孙皇后柔声说道。

    她看着罗倩倩的眼神很柔和。

    以李宏对待罗倩倩的态度，她也都将罗倩倩看做是自己的儿媳妇。

    虽然说以后恐怕做不了正宫，但是不影响自己支持她做侧妃什么的。

    “皇后娘娘你客气啦。”

    “我这弟弟我一直都非常疼爱的。”

    罗倩倩有些诧异开口。

    总感觉长孙皇后这话有些怪异。

    好像是对待儿媳妇说的话一样。

    明明自己才是弟弟的亲人，却搞得好像她才是一样。

    不过临走时分，她也没有过多的考虑，友好的送她们离开。

    毕竟皇帝赏了那么多好东西，怎么也得给人家好脸色才行的。

    最终。

    哪怕李世民和长孙皇后两人依依不舍，李宏还是将他们送离开。

    寨门重新关回去，李宏往回走的时候，他突然就愣在原地，表情露出狂喜神色。

    只因为，脑海里那个很久都没有响过的御姐系统声音再次响了起来：

    【叮，发现落皇山最后一处签到地点，请前往签到。】

    【温馨提示，此次乃最后一次签到，完成之后可转移新地点......】

 第022章 新签到，李宏总算出山

    系统？

    我问候尼玛。

    总算都出现最后一处签到。

    我特么的等你等到黄花菜都凉了。

    “弟弟，你怎么啦？”

    罗倩倩本来是和李宏并肩而走的。

    发现李宏愣在原处，脸色还露出狂喜的神色。

    故而她以为有什么好事，笑嘻嘻的看着李宏问道。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哈哈哈，也没什么大事。”

    “你回去收拾收拾，我们去长安城玩玩。”

    李宏哈哈大笑几声，大手在罗倩倩的头上揉了揉。

    本来她柔顺自然垂下的头发，就被李宏这么一弄给弄乱。

    如果是平常时候，罗倩倩肯定会拍开李宏的大手，然后说自己是姐姐之类的话。

    但是听到李宏这么一说之后，罗倩倩的美眸就亮了起来。

    “真的？真的可以吗？”

    罗倩倩激动得跳了起来，整个人都异常的兴奋。

    刚才皇帝和皇后的盛情邀请，她心中担心李宏是抛弃连云寨，故而紧张无比。

    但是现在不同，李宏主动提出是去玩玩，与皇帝和皇后的邀请有天差地别。

    罗倩倩是这样想的，故而内心和外在都表现得很开心。

    因为她很早以前就提过想和李宏一起去长安城玩玩的。

    但是李宏一直以各种各样的条件拒绝，从来没有如愿以偿过。

    如今李宏主动提出，她怎么能不开心？

    “真的，真的，快回去准备行礼，我们可能过些日子再回来。”

    李宏笑呵呵的点点头。

    “嗯嗯，我就去。”

    罗倩倩笑靥如花，甜甜的回应李宏的话。

    她快步向山寨内部方向走回去，准备回去收拾行礼。

    不过走了三五步之后，又回过头来：“我跟你说哦，我是姐姐，下次不能这样摸我的头。”

    她一副姐姐最大的样子，狠狠的瞪了眼李宏。

    “嗯啊。”

    李宏直接摆摆手，很是敷衍的回应。

    罗倩倩一看便知李宏是在敷衍她，又是狠狠瞪李宏才离开这里。

    “寨主，俺瘦猴帮您和大小姐拎包好不好？”

    瘦猴谄媚的笑着。

    这丫的心中万分的想跟李宏和罗倩倩去长安城。

    但是又担心李宏会拒绝，想了想，便没有说想去，而是说去拎包。

    “行，你回头带三五个兄弟一起出发。”

    “对了，等会召集全体干部，本寨主要开个会。”

    李宏点点头说道。

    他知道瘦猴这人有几分聪明，跟着去玩玩也挺好的。

    瘦猴大喜，屁颠屁颠的下去。

    剩下跟着李宏的干部们一个个的露出羡慕的神色。

    他们可不敢像瘦猴一样主动开口，李宏不叫他们一起，他们也不敢提的。

    在他们的心中，寨主是一个既和蔼又严厉的人，对于寨主的命令是要绝对的服从！

    接下来。

    李宏顺着系统的指路，来到一块大石头处。

    这块大石头，有李宏一半的身高，坐落在草丛之中，寨内的小孩子都喜欢攀爬。

    李宏记得，他以前应该是来过这里，然而却没有触发签到。

    不过到底是不是，已经不重要，重要的这是落皇山的最后一次签到。

    完成之后，天高任鸟飞。

    【叮，请问宿主是否签到？】

    系统的那娇媚的御姐声音再次响了起来。

    是！

    李宏心中回应。

    这次是落皇山的最后一次签到。

    哪怕李宏已经签到七年，内心依旧止不住的有些激动。

    到底奖励什么东西李宏不怎么在意，他在意的是终于可以离开落皇山。

    下次这鸟系统若是敢乱绑定地点，他就要揭竿起义！

    【叮，恭喜宿主签到成功。】

    【叮，奖励棒棒糖制造机器一台。】

    【叮，奖励物品已经放在虚拟空间中，请查收。】

    【温馨提醒：只要放进一条甘蔗，就能产出十个棒棒糖。】

    听完系统的声音之后，李宏有种哭笑不得的念头。

    棒棒糖制造机器？

    也就只有小孩子才喜欢的玩意吧？

    这系统最后的一次签到奖励，竟然奖励这玩意。

    要不要这样子？

    好歹来点有意思点的吧？

    李宏无奈，看着虚拟空间放置的一台巨大的棒棒糖制造机器，叹息了声。

    他摇摇头，返回议事厅，随便开了个会议，说明自己离开，让他们看管山寨等等的事情。

    散会后。

    李宏回到他的院子。

    同时还让人弄来十多条甘蔗。

    棒棒糖制造机器不用从虚拟空间取出来。

    仅仅是李宏手拿住甘蔗，就能把它放进虚拟空间中的棒棒糖制造机器榨汁。

    也不知道经历了怎样的工序，半柱香的时间不到，李宏的手中就出现十个棒棒糖。

    这些棒棒糖造工很完美，是扁状彩虹色的。

    它一边有十厘米左右的木棍子插着，方便拿着。

    总之，和二十一世纪能吃到的那种棒棒糖卖相没有什么区别。

    李宏脸色有点复杂的看着手中十个棒棒糖，感觉这是给小孩子吃的玩意。

    最终，他拿起一个，往嘴巴里放......

    尼玛，真甜！

    李宏瞬间明白真香定律要义。

    刚才的不好意思瞬间就被美味棒棒糖击散。

    “咦，弟弟你在吃什么？”

    “哇，这是什么啊，好美啊！”

    罗倩倩从房间里走出。

    看着李宏拿着一块东西塞在嘴里，好奇的询问。

    待走近之后，发现李宏手中有一个个彩虹色的圆状物品。

    顿时间，她就被棒棒糖的美丽外表所吸引住，不由自主的惊叹起来。

    “这叫棒棒糖，吃一个试试，味道好极了。”

    李宏将棒棒糖向她伸过去。

    “这么漂亮，吃了太可惜了吧？”

    罗倩倩拿起一个，左看右看的，很不舍得说道。

    “你这丫头，这不是还有很多吗？”

    李宏白了她一眼。

    “对哦，那我就尝尝看。”

    “唔.....好甜，好甜，甜到心里面啦。”

    罗倩倩恍然大悟，明白自己要是想留着的话，可以留其他的。

    而手中的棒棒糖，则可以先尝尝是什么味道。

    当她将棒棒糖放进嘴里含住的那一刻，眼睛都睁得圆了起来，表情十分精彩。

    开心得像个小女孩一样跳了起来。

    李宏看着她的样子，不禁的摇摇头。

    这个比他还要大两岁的姐姐，怎么好像一直没有长大一样？

    两人有说有笑好一阵子，瘦猴那边也都已经准备妥当。

    第二天。

    在落皇山签到七年的李宏，总算可以出山！

 第023章 没钱的皇帝想起美味红薯羹

    长安城。

    皇宫丽政殿。

    也就是长孙皇后的寝宫。

    刚刚下朝的李世民返回这里吃饭。

    “气死朕了，真是气死朕了！”

    “这里说要钱，那里说要钱，到处都说要钱！”

    “朕要是有钱，还要他们催？朕难道就不会给吗？”

    李世民怒气冲冲的走进来。

    人还没回到，愤怒的声音倒是响了起来。

    正在等待李世民回来吃饭的长孙皇后摇了摇头笑着起身。

    仿佛这样的情况，也不是一次两次遇到，都已经习以为常。

    “我的皇帝陛下，谁有惹您生气啦？”

    长孙皇后笑着安慰李世民，将他按在凳子上坐着。

    然后人走到李世民的身后，给他按摩，柔声的询问李世民情况。

    “你是不知道，今天朝上的那些大臣，这里说要钱，那里说要钱的。”

    “你说朕有钱吗？朕没钱啊，朕现在穷得自己的私人钱财都已经见底。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “真是一群混账，朕估计他们是故意的，是裴寂那老家伙暗中指使着一切。”

    李世民怒气冲冲的将朝上遭遇的事情说了一个遍。

    而长孙皇后则是像个温柔的妻子，时不时的安慰他几句，让他不要那么生气。

    不过涉及到决断意见的时候，长孙皇后就躲开直接不回答。

    她立过誓言，后宫不干政！

    不只是她，所有的妃子都得如此。

    她作为皇后，一定要做到以身作则才行。

    “好啦，好啦，菜都凉啦，我们先吃饭吧。”

    长孙皇后温柔如水。

    感觉李世民的不满宣泄差不多之后，就提起吃饭的事情。

    李世民倒了一通的苦水，心中怨气消散不少，整个人感觉好了很多。

    然而，拿起筷子，看着桌上的三样菜都是素菜后，李世民的脸板了下去。

    “观音婢，怎么都是这些，连点油都没有啊。”

    李世民怒气冲冲说道。

    他手中的银筷子夹了夹这盆菜，又翻了翻另一盆菜，最终直接把筷子扔在桌子上。

    想他堂堂的皇帝，竟然只吃三个菜，想想都气炸。

    三个菜也就算了，竟然都是素，看上去还连点油都不舍得放。

    自己虽然没钱，但还没到连点油都不舍放下去的地步啊。

    “二哥，国库现在不是没钱了吗？”

    “上次宏儿的赏金都是从我们的私房钱里面拿出来的。”

    “我们没钱啦，能省点就省点嘛，还可以做做样子给下面的大臣看。”

    长孙皇后捂嘴而笑。

    她端起饭碗，吃得津津有味。

    期间，还不忘的给李世民夹青菜。

    这些菜都是她亲自去做的，下了不少的油。

    也就是李世民心里不舒服，才说连油都不舍得放。

    “话虽然是这么说，可是也不用这么刻薄要求吧？”

    “下面的那些人看到，估计偷偷笑着，特别是太极宫那位。”

    李世民憋憋嘴，叹息着说道。

    钱虽然是没了，但是挤挤还是能吃上几顿好的啊。

    自己好歹是皇帝，你好歹也是皇后，两人吃那么寒酸，外面的人怎么看？

    其他的人肯定是不敢明目张胆嘲笑的，但是太极宫的太上皇可不同。

    要是让他知道自己作为皇帝竟然吃素菜，怕是过来嘲讽一番。

    “父皇他笑就笑呗，他那人你又不是不知道，和他置气干什么哦？”

    “底下那些大臣，得知道自己的皇帝陛下朴素吃法，一定大为感动。”

    “高层说不定会兴起勤俭之风的，底下的百姓也会纷纷效仿，带起好风气。”

    长孙皇后安慰着李世民说道。

    她虽然参与国事，但是对事情看得透彻。

    故而才能说出这样真知灼见的话。

    李世民听着，感觉颇有道理。

    想了想，也就没有继续抱怨，而是重新拿起银筷子，开始吃饭。

    菜做得的确好吃，然而心中有怨气的李世民却尝不出其中的美味之处。

    每嚼一口，就好像是嚼着蜡一样难受。

    几次之后，李世民就没有任何的食欲。

    “唉......这个时候要是有红薯羹吃，也比这些素菜好吃啊？”

    李世民叹息着说道。

    这是他突然想到，然后突然开口。

    似乎都没有经过大脑想一样，嘴巴就自然而然的说了出来。

    这一说，夫妻两人都好像被顿住一样，都没有了动作。

    丽政殿之内，陷入顿时间就非常的安静。

    片刻之后。

    “唉，也不知道宏儿怎么样？”

    “他吃饭了吗？衣服够不够穿？会不会变瘦呢？有没有被人欺负......”

    长孙皇后再无心吃饭。

    她的脸色带着浓浓的相思，手中的碗和筷子都放在桌子上。

    思绪已经到了落皇山，到了李宏的身上。

    整个脑海里，都是李宏的身影。

    “你啊你，才一天没见，宏儿怎么可能就变瘦了呢？”

    李世民叹息着说道。

    他也无比的想念着自己的大儿子。

    十二年不见，才见两天就分别，那种感觉常人难以理解。

    但自己两人却没有好的理由留在那里，而且自己也有好多事情要做。

    “二哥，不如我们再去看一看宏儿好不好？我想他了。”

    长孙皇后带着恳求的语气说道。

    每次想起对大儿子的亏欠，长孙皇后就感到钻心的痛。

    “才刚回来又过去，会不会引起一些人的猜忌，对宏儿不好？”

    李世民想了想说道。

    现在他对李宏的封赏还没有公布出去。

    也就是说，只有杜如晦、房玄龄等人知道而已。

    若是让其他的人知道，会不会引起他们的妒忌之心，从而针对李宏。

    虽然李宏救了长孙皇后封赏是应该，但是这次的封赏很明显是有些过了。

    要是太子兄弟、太上皇等人知道大唐嫡长子还活着，不知道他们会怎么想的。

    为了李宏的安全着想，李世民不得不谨慎一些。

    “我明白。”

    “我那可怜的孩子，做娘亲的好想他啊。”

    长孙皇后眼眶慢慢变得湿润，语气变得哽咽起来。

    伤心之余，将头靠在李世民的肩膀上。

    李世民心中叹息，大手拍在长孙皇后的肩膀上。

    他有些自责，感觉刚才不应该提起李宏的，害得现在长孙皇后这么伤感。

    两人没有说话，彼此都静静的，都在想念着李宏。

    他们都不知道，李宏此时已经从连云寨出来。

    一行人也都已经进到长安城里面。

 第024章 李宏来了，大佬们闻风跪舔

    长安城朱雀大街。

    李宏带着罗倩倩以及瘦猴等人在逛街。

    朱雀大街人很多，摊位很多，吆喝呐喊声更是喧闹。

    吃的、玩的、看的......看上去非常的繁华。

    偶尔间还能看到肤色不同的其他种族人。

    不愧是历史上盛唐！

    才贞观二年就有这样的繁华。

    单是眼前的这一番景象，就能让后世的历史记载。

    李宏作为穿越人士，也不由得对这样的环境生出一丝丝佩服。

    “哇塞，好多人呀。”

    “弟弟，你快看那里，有鬼面具买。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “还有这里，快看看这里呀，这里有好多好吃的东西。”

    “啊啊啊......那里有家卖胭脂水粉的，我要去看看，我要去看看。”

    罗倩倩一路就好像是快乐的小鸟一样，拉着李宏走这里走那里的。

    最后发现一处卖胭脂水粉的地方，美眸都亮了起来，快速的拉着李宏过去。

    罗倩倩久居连云寨，自己几乎没有出门过，家里的胭脂水粉都是托外出的人带回来的。

    如今亲眼看到这样盛大的胭脂水粉店，顿时就忍不住。

    卖胭脂水粉的地方，自然都是女性非常多、男性非常少。

    而罗倩倩所进到的这家店铺，是长安城最为著名的卖胭脂的店子。

    到这里买东西的，都是大家闺秀、有钱有势的贵妇或者千金大小姐。

    这样的女人，姿色都相当不错，气质和打扮也显得比较的贵气。

    在李宏被拉进来之后，九成以上的女性都偷偷向李宏看过去。

    帅！

    阳光！

    挺拔身材！

    骨子里的高贵气质！

    陌上人如玉，公子世无双！

    在场的九成以上的女性瞬间被李宏吸引住！

    历史都记载，唐朝的女人皆是以大胆称著，风气不是一般的开放。

    故而在罗倩倩放开李宏的手去挑选胭脂水粉后，有胆子大的美艳少妇走来。

    “小哥，面生得很啊，第一次到长安城吗？”

    美艳少妇笑吟吟问道。

    和李宏说话的时候，上下的打量着李宏的身材。

    这不看还好，一看她的脸就闪过淡淡的绯红，呼吸都急促起来。

    远处好几个美艳少妇见状，狠狠的跺跺脚，心中暗骂这个女的狐狸精，搭讪那么快。

    “是啊，今天是第一次到来。”

    李宏面带笑意，客气回答。

    他虽然是穿越人士，但是对大唐的风土人情不是十分了解。

    眼前的这个美艳少妇长得还可以，前凸后翘的，身材一流。

    人家主动笑脸上来搭讪，李宏自然不会板着脸，平易近人回应。

    “这样子啊？有没有住的地方？”

    “我知道有几家不错的客栈，可以介绍你们过去，能省不少钱。”

    美艳少妇看到李宏的笑容，心跳猛的加速。

    同时血液都加速流动起来，有种口干舌燥的感觉。

    她情不自禁间伸出舌头舔了舔红唇，两腿稍微夹紧。

    不远处注意着这里的那几个少妇同样被李宏的笑容吸引住。

    有那么一瞬间，她们骚动的心感觉到自己的春天又快要到来。

    这一次，她们决定不再犹豫，齐齐向李宏这边走来，想认识李宏。

    “谢谢你了，不过不用，我已经有地方住。”

    李宏笑意更浓，略带感激的向这个美艳少妇点头。

    美艳少妇更加激动，顿时有股逆血冲到大脑，有种被李宏笑容闪晕的错觉。

    她正想说些什么。

    然而。

    另外几个美艳少妇也已经走来。

    她们的人还没到，话却已经开始说出：

    “小哥，长安城有很多黑客栈的，你挑的话可能会被坑的。”

    “对啊，我是长安人，从小在这里，知道一些情况，不如我给你介绍地方吧。”

    “是啊，小哥，你第一次来长安城，肯定有很多地方不熟悉，不如听我的，我给你安排住处，顺便带你熟悉一下长安城。”

    几个美艳少妇挤过来，带着善意和李宏说话。

    还有意无意的将第一个和李宏搭讪的美艳少妇挤到一边去。

    “谢谢你们啊，我在长安城有房子住。”

    李宏笑容温和，再次拒绝她们。

    同时，李宏心中感叹，感叹长安城的人真是热情好客。

    看自己是外地人，不是想着欺负，而是想着帮忙，着实让人意外。

    刚才只有一个美少妇站出来和他说话的时候，李宏还想着是不是托之类的。

    如今见到还有几个相互都不熟悉的贵妇同样友善之后，李宏的戒备心消去不少。

    李宏自然是不知道这些少妇都是馋他的身子。

    要是知道，估计会头皮发麻。

    “这样子啊。”

    “那小哥尊姓大名，家住何方，还没认识呢。”

    几位美艳少妇露出遗憾的表情。

    不过很快的，就将话题转移，想问李宏的名字。

    “我......”

    李宏开口，准备将自己的名字说出。

    不过此时却有一个醋坛子打翻，怒气冲冲向这里走来。

    “臭弟弟，你在干什么？”

    “跟这些妖艳少妇有什么好聊的？”

    罗倩倩醋意十足走来，直接挤开围着李宏的美艳少妇，来到李宏的面前。

    她怒气冲冲的盯着李宏，气得脸都红了起来。

    “小妹妹，话可不能这么说。”

    “少妇好，少妇妙，少妇事不多活还好。”

    有位美艳少妇看到罗倩倩的样子，诧异过后，笑呵呵的说道。

    其他几个少妇听后，一个个的笑得前俯后仰，眼中都带着春意。

    “哼，不检点！”

    罗倩倩小丫头片子，没她们开放，听得她脸红耳赤的。

    对她们几人冷哼一声后，连胭脂水粉都没有买，就拉着李宏离开这里，往李世民给李宏赏赐的府邸走去。

    一边走，还不忘对李宏说教。

    说是让李宏以后一个人在外面，要记得保护自己等等之类的话。

    胭脂水粉店里的这几个少妇看着李宏远起的身影，心中皆是失望叹息。

    相视一眼后，一个个的面露嘲讽，冷哼一声各自离去，继续挑选自己想要胭脂。

    另一边。

    在李宏等人入住长安城府邸之后。

    皇宫之中的李世民和长孙皇后快速得到消息。

    同样的，杜如晦、房玄龄、长孙无忌也都知道李宏到达长安城。

    得知消息后的他们，立即放下手中所有的活，向李宏的新府邸而来。

    ......

    ...

 第025章 长安人都这么热情的吗？

    杜如晦的府邸是离李宏新家最近的。

    他是第一个得知李宏到来，也是第一个向李宏这里赶来的。

    昨天，他们这么多人回归长安城的时候，就都派有人关注着李宏新家的动向。

    几乎是一致的吩咐：若是有人入住，立即以最快的速度回来禀报！

    故而在得到消息之后，他立即赶来。

    李宏等人进门的那一刻，一百仆从整整齐齐站立在两边。

    左边五十男子，右边五十女子。

    这是瘦猴醒目，提前让人回来收拾房间。

    回来的人撞见这里有那么多人，跟他们说明李宏要回来之后，领队的人立即就明白怎么做。

    “拜见老爷、夫人！”

    一百仆从恭恭敬敬行礼。

    齐齐的声音，吓得罗倩倩一跳。

    不过这声音多少有些中气不足，力不从心的感觉。

    罗倩倩的俏脸顿时就升腾出两朵红云。

    刚才在胭脂水粉店对李宏的不满，被这一声称呼化解。

    “别......别乱叫！”

    “夫人夫人的都把我叫老了，叫我小姐！”

    罗倩倩脸色绯红，有些恼怒的说道。

    期间，还偷偷看李宏一眼，发现李宏正看着她，俏脸直接红到脖子处。

    那小心肝仿佛不是自己的一样，有个小鹿在里面跳呀跳的。

    “他们叫我老爷，然后叫你小姐，你觉得合适啊？”

    李宏白了罗倩倩一眼，没好气说道。

    “额......”

    罗倩倩顿时愣住。

    脑袋瓜子进行复杂的推断。

    自己是李宏的姐姐，仆人们叫李宏老爷，却叫自己为小姐。

    这叫法，会显得弟弟是自己的爹爹，很明显是于礼不合的！

    可是他们叫弟弟，又叫自己夫人，岂不是说自己是弟弟媳妇？

    不行不行啊......

    可是，又应该怎么叫呢？

    罗倩倩想啊想，还是没想出应该怎么叫好。

    最后她小声嘀咕说道：“那好吧，那我就勉为其难接受这个称呼吧。”

    李宏看着她的样子，哪不明白她的想法？

    说是勉为其难，但实际上，心中早已经乐开了花。

    “笑什么笑，皮痒了是不是？”

    罗倩倩看到李宏的笑容，顿时好像被揭穿底一样，露出凶巴巴的样子。

    她张牙舞爪的，就要向李宏扑过来去一样。

    不过就在这个时候，大门外响起一道熟悉的声音。

    “李宏神医，别来无恙啊？”

    杜如晦喜气洋洋走进来。

    他身后还跟着一个仆从，挑着两个箱子进来。

    “见过杜相，你这是何意啊？”

    李宏向杜如晦行个礼。

    如今他也算是大唐的一个头街在这里，称呼自然也发生变化。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过，李宏很是好奇，杜如晦怎么知道他到来的，而且还挑着什么东西过来？

    “哈哈哈，看你喜迁新居，自然得备点礼物送上。”

    杜如晦笑呵呵说道。

    他自顾自的让仆人将礼物送往大厅。

    还十分亲切的和李宏勾肩搭背，一副老朋友的样子。

    “杜相，你太客气了。”

    李宏感叹回应，心中暗惊杜如晦真是热情。

    正准备继续说些其他的时候，门外竟然又响起了熟悉的声音。

    “李神医，一日不见如隔三秋啊，老房我甚是挂怀。”

    房玄龄哈哈大笑走进来。

    同样的，他身后也跟着一个仆从，挑着两个箱子进来。

    箱子大小和杜如晦的差不多，是长安城的达官贵人送人的标准箱子。

    房玄龄看到杜如晦已经在这里之后，眼睛不易察觉收缩一下，笑呵呵的向杜如晦行个礼。

    “房大人，你这是？”

    李宏脸上露出几分诧异，也是有几分明知故问。

    主要是李宏没想到，他们两人怎么那么巧到来的。

    明明自己前脚才刚刚进到新家，连大厅都还没有去过，他们就已经知道，并且赶了过来。

    长安城的人这么热情的吗？

    刚才在胭脂水粉店那些美艳少妇说要介绍客栈，热情如火。

    如今杜如晦和房玄龄前后到来，还送上大礼，更加的热情。

    如果没有猜错的话，等会长孙无忌和李世民他们也会过来吧？

    “哈哈哈，自然是你侨居新家，给你送上微薄小礼意思意思一下的。”

    房玄龄和蔼可亲说道。

    他的心思和杜如晦的一样，就是和李宏打好关系。

    现在知道李宏身份的，就只有他们几个。

    以后李宏要是恢复大皇子身份，他们想要亲近恐怕都不容易。

    趁现在李宏同样不知道自己身份的时候打好关系，以后说不定会有意想不到的好处。

    哪怕李宏以后不能如意登基，但也不影响他们这点小小的付出。

    “房大人，杜相，你们真的太热情了。”

    李宏感叹开口，向房玄龄和杜如晦表达谢意。

    “哎呀，哪需要说这些？我们都是老熟悉来的。”

    房玄龄和杜如晦两人呵呵笑道。

    三人有说有笑拉着家常，都很有默契的不说去大厅坐坐。

    因为三人都想到，接下来长孙无忌肯定会到来的。

    果不其然。

    三人还没有说几句话，门外再次响起熟悉的声音。

    “来迟了，来迟了，我来迟了。”

    “李宏神医，乔迁快乐，乔迁快乐啊。”

    长孙无忌有点气喘吁吁赶过来。

    他家是离李宏新家最远的，通报之后再赶来肯定是最迟的一个。

    不过，长孙无忌身后跟着的，却有两个仆人，一共挑了四个箱子过来。

    比杜如晦和房玄龄两人还要多两份。

    “长孙大人真是客气。”

    李宏很是感动，主动走几步迎接长孙无忌的到来。

    “李宏神医，小小意思，不成敬意啊。”

    长孙无忌指着背后的四个箱子，笑呵呵说道。

    杜如晦和房玄龄两人看在眼里，笑容不减，但心中却暗骂长孙无忌老狐狸。

    “有心就好，有心就好。”

    李宏颇为感激，邀请他们三人前往大厅。

    另外罗倩倩则是被李宏留在这里给这些仆人训话。

    这些仆人原本被分配在这里，心里面多少有些不甘心，没有什么归属感。

    但是看到朝中的三位抖抖脚都能让长安城震动的三位大佬过来祝贺，他们归属感瞬间爆棚，下定决心做李宏的仆人。

    李宏邀请杜如晦三人进大厅招待他们。

    只是四人还没有怎么说话，瘦猴就快速的跑进来。

    说是皇帝和皇后亲自到来！

    杜如晦三人连忙起身，向大门外走去。

    李宏跟在后面，心中充满感叹：

    长安城的人，都这么热情好客的吗？

 第026章 来来来，都排队领棒棒糖

    李宏新家大厅。

    众人齐聚这里畅快聊天。

    其中，罗倩倩简单对百个仆人训话，宣告自己女主人的身份后，让他们散去。

    现在皇帝和皇后都亲自到来，自然不能够怠慢，需要好好招待，也在这里陪同着。

    “李宏啊，我还以为你要好久才回来长安城呢，怪想念你的。”

    长孙皇后定定看着李宏，满怀欣喜说道。

    她在皇宫听到李宏到来之后，连饭都顾不上吃，就快速的过来。

    再次看到李宏，长孙皇后心中百感交集，下定决心再不让李宏从自己身边离开。

    哪怕到时候是求李宏留在长安城，也要求他留下。

    自己太想念儿子了，无比的想念。

    “皇后，你们真是太热情了。”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我都有一些怪不好意思的。”

    李宏直接将长孙皇后所说的想念当作是他们热情的反应。

    毕竟杜如晦他们早早过来，送上不少礼物，都是热情的表现。

    自然，长孙皇后也是如此。

    “傻孩子，都是自己人，有什么不好意思的。”

    长孙皇后温柔笑道。

    她说的自己人，是想说我们是一家人。

    不过这话现在她还不能说，只能委婉的说是自己人。

    “要是不好意思，弄点红薯羹出来吃吧。”

    “朕为了过来迎接你的到来，现在连饭都吃不上呢。”

    李世民担心长孙皇后的话引起李宏的误会，连忙插话转移李宏的注意力。

    同时也感到肚子咕噜咕噜的感到一阵阵的饿意，便想起在连云寨吃到的红薯羹。

    自然，他是嫌弃宫中饭菜太寒酸，想要吃上一顿好的。

    “害，我怎么会随身带红薯的？”

    “等着吧，过几天让人从寨内运些过来。”

    李宏瞥了一眼李世民说道。

    一颗番薯都一斤左右，他大老远的过来玩玩，难道还要带番薯出来啊？

    要不是看李世民是皇帝，李宏都想吐槽吐槽他几句。

    “哈哈，那也是，那也是。”

    “那有没有其他东西可以吃的，朕饿得很。”

    李世民尴尬笑两声，连忙转移话题。

    “我才刚......倒是有几颗糖。”

    李宏正想说，我才刚到，怎么可能有吃的。

    不过也在这个时候灵光一闪，想起昨天系统奖励的棒棒糖制造机弄出的几颗棒棒糖。

    反正自己想有多少就有多少，也不介意分他们一颗。

    想着，就向罗倩倩看过去。

    昨天制造出来的棒棒糖，现在都是由她保管着。

    “糖？”

    “糖能有什么好吃的？”

    李世民愕然说道。

    此时的大唐已经从丝绸之路上引进糖。

    但是此时的糖，多数是用来做调料品而已。

    “陛下，这可甜了，甜到心里，比山珍海味还好吃。”

    罗倩倩取出已经用油纸包裹着的棒棒糖。

    众人看过去，就看到一块彩虹色的圆状物品出现在罗倩倩的手中。

    第一感觉就是卖相很好看。

    长孙皇后作为女人，天生就喜欢花花绿绿的美东西。

    她刚看到，美眸就亮了起来，露出既好奇，又喜欢的眼神。

    “比山珍海味还好吃？”

    “倩倩姑娘，我看你是没有吃过山珍海味吧？”

    李世民哈哈笑道。

    他没有嘲讽的意思，就是逗逗罗倩倩。

    而且，在李世民的心中，罗倩倩从山寨里出来的人，估计是没有吃过山珍海味的。

    “丫头，别给他吃了。”

    李宏直接开口，打断准备给李世民棒棒糖的罗倩倩。

    罗倩倩当即收回手，将原来要递过去给李世民的棒棒糖转向长孙皇后。

    “哎，朕只是开玩笑啊，不带这样对朕的吧？”

    李世民当即哭丧着脸，一脸可怜兮兮的看看李宏，又看看罗倩倩。

    众人看在眼里，都不由得噗呲笑了出来。

    杜如晦等人皆是明白，皇帝这是故意和李宏和罗倩倩两人拉近关系。

    “倩倩啊，这么好看的东西也是糖吗？我从来没见过啊。”

    长孙皇后拿着棒棒糖左看右看，一副好奇宝宝的样子。

    她心里想着，这么好看的彩虹棒棒糖，吃了多浪费啊？

    “嘻嘻，没见过了吧？长见识了吧？”

    “这又是我弟弟的特产棒棒糖，我是第一个尝的。”

    罗倩倩得意的笑了笑，骄傲得鼻子都快扬上天去。

    众人愕然，不自觉又想起在红薯地里，这个小丫头说他们没见识的一幕。

    帝国最高层的人物，被一个小小的丫头说没见识......

    众人风中凌乱。

    罗倩倩自然不知道李世民等人的想法。

    她自己也拿出一个棒棒糖放进嘴里，闭上眼睛，美滋滋的舔了一大口。

    “嗯，真甜，真美味。”

    说着，还好吃到打了个冷颤。

    真有这么好吃？

    长孙皇后看着手中的棒棒糖疑惑了。

    不止是她。

    李世民和杜如晦等人同样很是好奇。

    他们都好奇的看向长孙皇后，希望长孙皇后能够试试，说一下味道。

    长孙皇后感到有种众望所归的感觉。

    当即也不再犹豫，将棒棒糖放进嘴里。

    一瞬间，长孙皇后的眼睛就亮了，睁得圆起来。

    “嗯嗯嗯，好甜，好美味，都甜到心里啦。”

    长孙皇后嗯嗯嗯的连连点头，很是欢快的看向李世民说道。

    好甜！

    是那种甜度最佳的甜！

    好美味！

    是那种除了甜还有种让人欢喜的味道！

    “倩倩姑娘，给朕也来一个。”

    李世民顿时食欲大起，迫切的看向罗倩倩说道。

    “倩倩姑娘，也给我一个。”

    “还有我，我也要一个......”

    “我......”

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌也都围了上来。

    一个个的，都想尝一尝这个外表好看的棒棒糖。

    “我......”

    罗倩倩不舍得了，眼巴巴的看向李宏。

    她手中的棒棒糖，本来有九个的，被她吃了四个，还剩下五个而已。

    如果分给李世民等人，那自己最终就一个不剩。

    这么美味的东西，她怎么舍得全部分出去？

    “陛下、杜相你们不要挤啊，都吓到我家丫头了。”

    “排队，一个个来，都有的，放心吧，不会落单的。”

    李宏以为罗倩倩是被李世民等人的样子吓到。

    故而开口让他们不要挤，排队来领。

    话才刚落音。

    李世民的等人就顿住身子，神色各异回头看向李宏。

    他们脑海里的第一个想法就是赈灾时候，士兵让难民排队。

    堂堂皇帝、帝国宰相、朝中重臣，竟然成了难民排队领吃的？

    而李宏，说完他也觉得有几分怪异，脑海浮现出让小孩子排队领糖的情景。

    ......

    ...

 第027章 干旱引起蝗灾，可能吗？

    “咳咳，你们看着我干嘛？”

    “吃棒棒糖啊，不要的话就算了哦。”

    李宏干咳两声，有些尴尬的开口说道。

    自己竟然将眼前的这几位帝国最权威的人当作是要糖的小孩子。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这要是被他们发现了，不知道会是什么样的反应？

    李世民等人嘴角抽搐，不过想到的是自己像是难民一样排队领吃。

    还好他们不知道彼此的心思，皆是略带恼怒的看李宏一眼，就接过罗倩倩手中的棒棒糖。

    “唔......”

    “好甜，好美味！”

    “这棒棒糖，人间极品啊！”

    “朕错怪倩倩姑娘了，真的比山珍海味还要好吃。”

    李世民等人一个个的极度夸张，好像怕被谁抢一样狼吞虎咽。

    罗倩倩看着他们满脸开心激动的样子，自己却一点都开心不出来。

    现在她手中的棒棒糖全都贡献出去，等会想要吃都没有。

    她嘟嘟嘴，回到杨飞的旁边坐下，满脸的沮丧。

    “你啊你，开心点，不就是棒棒糖吗，我这里还有一大堆。”

    李宏看着她这个时候的样子，才明白她刚刚为什么要眼巴巴的看着自己。

    原来，是不舍得把棒棒糖给李世民他们享用。

    想来也对，这丫头对新鲜事物很贪恋。

    况且那棒棒糖相对于这些古人来说，还真的不是一般的美味。

    将这好吃的丫头吸引住，那也是再正常不过的事情。

    “真的？”

    罗倩倩的双眸顿时就亮了起来。

    她仿佛瞬间恢复活力，激动的看向李宏。

    在李宏确定的点点头之后，哦也一声欢笑起来。

    时间缓缓流逝。

    众人过来也待了一个多小时。

    “杜相、玄龄、辅机，你们手中的工作完成了吗？”

    李世民突然开口。

    他感觉这三人在这里有点碍事。

    自己和长孙皇后两人想要和李宏说点亲近些的话都不好意思。

    而且，这三人你一句我一句的，很难轮到他和李宏说话。

    对此，李世民和长孙皇后非常嫉妒三人的待遇。

    “哎呀，和李宏神医聊天甚是愉快，差点忘记我还有很多公务没做的。”

    “唉，我这里也还有很多政务，蝗灾过后带来的问题太多，不能再聊了。”

    “我也是，干旱、蝗灾、粮食等等也给我部门造成了很大的影响，得回去办公了。”

    杜如晦三人回过神来。

    一个个的顿时就叹息很多公务要处理。

    他们皆是起身，向李世民和长孙皇后行礼，随即向李宏道别。

    就这样，因为李世民的一句话，原本热闹的大厅，三位大佬离开。

    “陛下，他们这么多公务，那你的公务应该更多吧？”

    “你们就不用继续留下来陪我了，你们的热情我都已经感受到，要回去就尽管回去。”

    李宏见状，也起身相送三位大佬离开。

    回头看到李世民和长孙皇后两人还坐在原位置上。

    故而又以为他们是对自己热情，也就主动提出送他们离开的想法。

    “这......”

    “额，朕要等他们公务处理之后才轮到朕处理。”

    李世民顿感尴尬，找个理由骗了过去。

    李宏又没有当过皇帝，他自认不知道李世民说的是假话。

    故而点点头，也不好意思让他现在离开。

    毕竟来者都是客。

    人家好心好意过来祝贺你搬进新家，你却赶人家走。

    怎么都说不过去的。

    况且，这家伙还是当今皇帝，李宏更不会显得那么低智商。

    “李宏啊，刚才杜相他们提到蝗灾问题，你怎么看？”

    李世民心血来潮问道。

    他想知道作为大皇子的李宏，对国事了解有多少。

    这事关系重大，会关系到以后江山继承人选的问题。

    一旁的长孙皇后一愣，瞳孔不由得收缩起来，不过最后也没有说什么。

    “陛下，你是问怎么解决蝗灾，还是问怎么处理灾后救灾问题？”

    李宏有几分诧异看向李世民，没想到他会问自己国事。

    “就问第一个吧，怎么消灭蝗灾？”

    李世民想了想说道。

    反正也就随便问问，顺便看看李宏对国事的了解程度的。

    至于李宏能够有多好的回答，他完全就没有想过。

    毕竟李宏从小就在连云寨生活，能有什么好见解呢？

    “解决蝗灾，首先得了解蝗灾是为什么出现的？”

    “对于这一点，陛下你知道不？”

    李宏沉声说道。

    “额......”

    “蝗灾......恐怕是朕有过失导致天神降临灾难。”

    李世民一时间没想到李宏会反问。

    想了想，脸上露出难色，叹息着说道。

    “非也，非也！”

    “所谓的君王过失，不过是下面的人找不到解决的办法，让陛下背锅罢了。”

    “若真是有天神，那你求雨它就会给你下雨？那我骂它娘的，他就会惩罚我？”

    “所谓的天神，不过是人们的一种寄托的想象，你可以不否认它的存在，但是你能证明它的存在？”

    李宏摇摇头，语气低沉说道。

    关于蝗灾等问题，古时候的人都是喜欢说是上天降下的惩罚。

    为什么？

    找不到解决的办法呗。

    以古时候的条件，他们连蝗虫怎么从地里孵化出来的都不知道。

    不过说到天神这里，李宏也不敢保证李世民就相信自己说的话。

    毕竟对于他们来说，太过于匪夷所思。

    果然。

    李宏的话才刚落音，李世民和长孙皇后两人就露出骇然的神色。

    他们面面相觑，被李宏的这一番话所震撼着。

    “咳咳，天神这个，我们就先不讨论。”

    “我们先谈谈蝗灾是怎么形成的吧？”

    李世民干咳两声，神色依旧处于骇然的状态。

    他虽然是天子，但是对天神还是保持敬畏的心。

    如果李宏不是他的长子，这番话恐怕会被他呵斥的。

    不过李宏刚才说的背锅这事，他心里记下。

    想着等回头好好研究一下是不是下面的人找不到方法处理才这样说的！

    “行吧，那就说它是怎么形成的。”

    “陛下，蝗灾之前是否出现很严重的干旱？”

    李宏见李世民这个样子，也就不再说天神的事情。

    要是跟他认证这个问题，无疑就是和叫小学生用微积分解题。

    “是的，干旱很严重。”

    李世民点点头回应。

    “问题就在这里。”

    “干旱引起蝗灾！”

    李宏笃定说道。

    但李世民听着，却更加疑惑，想不明白李宏这话是什么意思。

    干旱引起蝗灾，可能吗？

 第028章 解决蝗灾，其实很简单

    李宏没有急着解释。

    他就静静的，也让李世民自己想想。

    李世民眉头紧皱着，却怎么也想不出所以然来。

    先不说这蝗灾怎么来的书上没有记载，就算是民间也没有。

    或者民间的一些老庄农知道，但是他们人言低微，传不出来的。

    以李世民的出身和经历，根本就不可能了解到这些最底层的事情。

    “李宏，干旱怎么会引起蝗灾啊？”

    李世民最终真的想不出原因，不得不开口请问。

    刚才一开始的时候，他是秉着随意的心问李宏的。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    现在连他自己都不知道，自己已经不知不觉认真起来。

    “首先，陛下你想一想，蝗灾是不是都发生在干旱之后的？”

    李宏没有立即解答。

    他知道古人有智慧，但是古人的见解不够。

    如果不一步步地来走下去，李宏担心李世民无法明白。

    好在，李世民不知道李宏的真实想法，要不然怕是脸都会黑下去。

    “的确如此。”

    李世民颤声说道。

    关于蝗灾的事情，他比谁都头痛。

    正是因为如此，他查阅过很多资料，得出一个结论。

    蝗灾都是在干旱之后才开始！

    至于为什么会是这样，他却想不明白。

    如今听到李宏这般开口，瞬间就激动起来。

    “女人会生子，母鸡会下蛋，母蝗虫同样会下它们的蛋。”

    “它们会将蛋产在土壤中，土壤比较坚实，含水量比较少之后，就会孵化出来。”

    “干旱的时候水位下降，土壤变得比较坚实，含水量降低，且地面植被稀疏，蝗虫产蛋数大为增加......”

    “蝗灾，就是这样形成的！陛下，你能听明白吧？”

    李宏尽可能地以简单的话来说明蝗灾为什么是在干旱的时候形成。

    “朕......能明白！”

    李世民眉头紧皱，沉声说道。

    虽然有个别词他听得迷迷糊糊的，但是总体意思能够明白。

    干旱会导致蝗虫的蛋大量孵化，然后大规模的蝗虫出现，到处寻找食物，最终导致蝗灾。

    李世民内心很是激动，第一次对蝗灾有这么清晰的认识。

    “不错，陛下的理解能力很强。”

    李宏点点头，仿佛回到做连云寨寨主的时候。

    那时候他有很多现代化知识教导给他们，他们能理解之后，李宏都会习惯性地赞扬一句。

    如今看到李世民能够理解，李宏想都没想，就开口赞扬。

    说完他还没觉得有什么不妥。

    但李世民的嘴角顿时就抽搐起来。

    一方面，以臣子对皇帝说你很不错。

    另一方面，以儿子对父亲说你理解能力强。

    无论李世民怎么想，都觉得是非常别扭难堪的事情。

    坐在他旁边的长孙皇后也明悟过来，顿时就捂着嘴巴笑了起来。

    父子两人这番的对话，着实让作为妻子与母亲身份的她忍俊不禁。

    “你这孩子，下次不要乱说话。”

    “那按照你说的，朕是不是杜绝干旱就可以杜绝蝗灾？”

    李世民瞪了一眼长孙皇后，似乎在说你看你生的好孩子。

    随后转头看向李宏，略微激动说道。

    “理论上来说是可以的。”

    李宏瘪瘪嘴说道。

    “理论上？”

    “实际上不可以吗？”

    李世民有不明白了。

    可以就可以，不可以就不可以。

    为什么事理论上可以，实际上就不可以了吗？

    “陛下，实际上你能杜绝干旱的事情发生吗？”

    李宏白了李世民一眼，摇摇头说道。

    “额...”

    “这......朕不能。”

    李世民很尴尬回答，感觉老脸都有点挂不住。

    怪自己嘴快，没有认真想就回答这个问题。

    还好，现在两人还没有相认。

    要不然，在儿子面前丢脸，老尴尬了。

    “知道就好。”

    李宏没好气说道。

    “咳咳，那怎么解决呢？”

    李世民老脸发热，干咳两声问道。

    没办法，现在是自己想知道怎么解决这件国家重事。

    要不然，就狠狠骂一顿这个小家伙才行。

    估计李宏也是知道自己在意此事。

    若不然，也不敢这般和自己说话。

    “蝗虫会把蛋下在土里，而且还都是成群地在一片地方一起下蛋，地上会留下一些小孔。”

    “所以大旱的时候，那些蛋就会一起破壳而出，逐渐造成蝗灾。”

    “那么，要尽可能地在蝗虫爆发前，将那些藏在土里的蛋给处理掉，解决蝗灾问题。”

    李宏缓缓开口。

    李世民和长孙皇后两人都是愣住。

    解决蝗虫的方法居然这么的简单？

    为什么这么简单的方法，下面的人却从来没有说过？

    是真的像李宏一开始说的，他们就想找一个背锅的人而已？

    不可思议啊，真是不可思议！

    以为已经死掉十二年的孩子，竟然这么的出色。

    夫妻两人相视一眼，皆是看出对方眼中的激动。

    这一刻，两人心中都再次涌出相认的想法，迫不及待的想法。

    “李宏，其实我是......”

    长孙皇后比较感性，没忍住开口，想要相认。

    不过，李世民快速回过神来，将她拉住，打断她的想法。

    “李宏，你真是厉害。”

    “你是怎么知道这些东西的？”

    李世民问道。

    他心中自然想和李宏相认。

    但是不行啊，至少是现在还不行。

    “多看，多想，多实践。”

    李宏奇怪地看向李世民和长孙皇后，感觉两人的脸色奇怪。

    不过人家是皇帝和皇后，自己一个外人，最多就算是一个臣子，就不问那么多了。

    想了想，自然不能说自己来自后世，就随便敷衍李世民的问话。

    “多看？多想？多实践？”

    “妙啊，真是妙啊，朕看朝中的那些大臣也说不出这么精简有力的话！”

    李世民喃喃，脑海里琢磨着李宏的这几个词。

    越琢磨就越觉得其中的精辟，就觉得简单的词语中，蕴含着巨大的人生道理。

    大道至简！

    说的估计就是这样的话。

    朕的大儿子，厉害，真是厉害啊！

    顿时间，李世民激动得浑身都有些颤抖。

    李宏诧异地看向李世民，感觉这皇帝有些奇怪。

    自己不过是简简单单的几个词，就激动成这个样子。

    唉......没见识，真可怕！

    “咦，对了，要是蝗灾正在发生，有治理的办法吗？”

    李世民突然再次问道。

    如今蝗灾已过，但仅是长安城而已。

    还有其他的地方，正在遭受蝗灾的肆虐。

 第029章 你看它，嘎嘣脆啊

    “说到这里，我又得先问个问题。”

    李宏看向李世民说道。

    有过刚才的经验，李宏明白和李世民科普要一步步来。

    太快的话，他们这些古人一时间是接受不了陌生的知识。

    “什么问题，你说。”

    李世民顿时就谨慎起来。

    刚才他回答得太快，以至于老脸有点挂不住。

    这次李宏再次询问，他准备好好的想过一番再回答。

    丢脸的事情，绝对不可能再让他再次发生的！

    “陛下，觉得蝗虫有没有毒？”

    李宏沉声说道。

    他记得，在古人的认知中，蝗虫是有毒的。

    不仅是人不能吃，甚至不敢让家畜吃蝗虫，害怕毒死家畜，造成损来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一失。

    “这个......他们是说有毒的。”

    李世民沉思片刻，随即不确定说道。

    这次，他不敢直接回答是自己认为有毒。

    而是说下面的那些大臣说是有毒的。

    有前车之鉴，他不敢肯定回答，怕丢脸。

    不过实际上，李世民心中也是觉得蝗虫是有毒的。

    “如果我说蝗虫没有毒，用来喂鸡鸭的话还能增肥。”

    “甚至人都可以吃，而且非常的美味。”

    “陛下，皇后，你们会信吗？”

    李宏沉声说道。

    在后世，很多地方的人都吃蝗虫。

    那些蝗虫炸成金黄金黄的，能卖出上百块钱一斤。

    “这......不是说喂鸡鸭的话，会毒死它们吗？”

    李世民和长孙皇后面面相觑。

    这番话对他们的冲击力着实是太大。

    要不是李宏是他们的长子，这番话他们直接就否认。

    “陛下，以你的身份，鸡鸭对你们来说算得了什么？”

    “为何不让一些鸡鸭来做个试验，让它们吃蝗虫，实践一下是不是有毒呢？”

    李宏反问，似笑非笑说道。

    他就知道李世民不会轻易相信他说的蝗虫没有毒。

    不过没关系，随便论证一下，就能够得出结论让他信服。

    “卧槽，朕怎么就没想到这点？”

    李世民顿时卧槽一句出来。

    他猛的拍了拍自己的脑袋，感觉自己好傻。

    同时，他想起前不久李宏说的那句话：多看，多想，多实践。

    不愧是自己的儿子，知行合一，怪不得那么聪明！

    像自己，真的太像自己了。

    “那你现在相信那玩意是可以吃了吗？”

    李宏白了李世民一眼。

    总感觉这皇帝和历史上记载的明君有很大的不同。

    有点憨！

    “信，信，信！”

    “不过那东西，人真的也能吃？”

    李世民一连三个信字说出。

    只要找来一些鸡鸭喂蝗虫实践一下，就知道真假。

    能够实践证明的事，李宏肯定是不会骗他们的。

    毕竟两人现在还没有相认。

    以李宏的身份，断然是不敢欺君的。

    所以说，李宏说的都是真的。

    只不过想到人能吃蝗虫，李世民就打冷颤，感觉恶心，也感觉匪夷所思。

    毕竟人和鸡鸭不同，不能轻易做实验，难以得出实践结果。

    “那肯定。”

    “现在没有蝗虫，要不然我弄几个给你尝尝就知道。”

    李宏点点头，略带可惜说道。

    他在后世的时候，也在市场卖过炸蝗虫吃。

    那感觉、那味道、那口感，妙极！

    “不用不用，朕就不用......”

    李世民连连摆手拒绝李宏的好意。

    只不过也不知道是不是真的有那么的巧。

    竟然就在这个时候，有七八个肥美的蝗虫飞进大厅。

    似乎是飞累了，最终落在桌子边上稳住身子。

    此时长安城的蝗灾刚过没多久，出现蝗虫也算是正常。

    “哈哈哈，说曹操曹操就到。”

    “陛下，这次你有口福了。”

    李宏起身，哈哈大笑起来。

    他连忙招呼罗倩倩帮忙，两人将这七八个蝗虫全都抓住。

    随后也不管李世民和长孙皇后两人的脸色，带着蝗虫就走了下去。

    “李宏，李宏，真不用，真不用的-......”

    李世民脸色大变，不断的想要喊住李宏。

    然而李宏宛若未闻，和罗倩倩两人离开大厅。

    大厅里。

    就剩下李世民和长孙皇后。

    “皇后，要不我们快些走吧？”

    李世民有些慌，想到等会李宏逼他吃蝗虫，他就感到恶心。

    “二哥，我们从来没有吃过宏儿做的东西，这么走了是不是太可惜了？”

    长孙皇后有些不舍。

    她就是想和大儿子待在一起，哪怕不说话也没事。

    而且，等会吃蝗虫的也不是自己，委屈一下夫君好像也没有不妥。

    “可是...那是蝗虫啊......”

    李世民鸡皮疙瘩都忍不住飚起，感觉很恶心。

    “你等会拒绝也不是不行啊。”

    长孙皇后想了想，还是不想离开。

    “这......”

    李世民犹豫了。

    看着妻子想要留下来的眼神。

    最终咬咬牙，想着等会一定要拒绝不吃蝗虫，留了下来。

    大概过来一炷香的时间。

    李宏和罗倩倩再次回来。

    这次，李宏拿着已经炸好的蝗虫，以及让人刚才出去买的酒一起进来。

    两人刚进入大厅，大厅中就升起一股香喷喷的气味。

    本来就没有吃什么饭的他们，肚子顿时就咕噜咕噜叫了出来。

    顺着味道的方向看过去，就发现李宏手中的碗里放着一个个金黄金黄的蝗虫。

    “陛下，皇后，快来品尝一下我炸的蝗虫，包你们吃了还想吃。”

    李宏倒了两碗酒，将炸好的蝗虫递过去。

    “这......真的能吃吗？”

    李世民咽口唾沫，脸色复杂说道。

    蝗虫散发出来的味道很香，他现在很饿。

    只是，这是蝗虫啊，那么恶心的东西怎么能吃？

    李世民拿起一个蝗虫，左看右看的，怎么都不敢放进嘴里。

    “悖这么美味的东西都不会吃。”

    “你看它，嘎嘣脆啊，再喝口酒，快乐似神仙。”

    李宏说着，直接将一个炸好的蝗虫放进嘴里嚼。

    嘎嘣，嘎嘣的，一副很是美味的样子。

    随即又喝口酒，满脸的享受。

    李世民看着李宏的样子，恶心得浑身打颤。

    在李宏的鼓励目光下，他颤抖着手将蝗虫放进嘴里。

    试探性的嚼了一下。

    嘎嘣！

    又嚼了一下。

    嘎嘣！

    嗯？

    好像......很不错啊！

    再喝口酒进来。

    卧槽！

    真的快乐似神仙。

    尼玛，真香！

 第030章 我儿，是隐世高人！！

    真香定律自古长存。

    李世民一口一个炸蝗虫，吃得不亦乐乎。

    本来就只有七个蝗虫，两人平分之后就不到四个。

    “咦，这么快就没有了？”

    李世民看着光溜溜的碗底，很是遗憾开口。

    他才刚刚吃到兴起，就看到碗底已经见底。

    “我就说很美味，没骗你吧？”

    李宏咕噜一口酒喝下去，鄙视的看向李世民说道。

    这丫的刚才一脸嫌弃的样子，吃起来却又是另外一个样。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    本身就一共七个蝗虫，这丫的像是贪吃鬼一样，自己就吃了四个。

    要不是皇帝身份，李宏就要一脚踢开这么不要脸的家伙。

    “没骗，果真美味！”

    李世民摇鼓着脑袋连连说道。

    他意犹未尽，三个拿蝗虫的手指一根一根的用嘴狠狠地啄一口，品尝手指上残留下来的味道。

    咻溜咻溜的还发出哇的感叹声。

    “呕......”

    罗倩倩这丫头，好像没有见过猪走路一样。

    看到李世民吸手指的样子，顿时肠胃翻滚，一阵干呕。

    还好，刚才她没有吃到什么东西，要不然现在地上肯定一堆恶心物。

    李世民顿时就僵住，大拇指还在嘴唇间，整个人如遭电击。

    “咳咳咳......”

    他连连咳嗽，将手指从嘴里咻的一声快速抽出。

    老脸尴尬得都红了起来，刷的一声直接将头移到另一边，恨不得找个地缝钻进去。

    他一时间都忘记自己的皇帝身份，只觉得就是一个犯错的孩子。

    尼玛，真是太尴尬了！

    “不是，陛下您不要误会，我不是恶心您......”

    罗倩倩看到李世民的这个样子，连忙摆摆手慌乱解释。

    只是，她不解释还好，解释之后李世民更加凌乱。

    同时，李世民的也回过神来，从刚才的尴尬化作愤怒。

    他是帝王，就算做了什么不堪入目的事情，也不是别人能够取笑的。

    故而在思绪转换的一瞬间。

    李世民的心田就升腾起一股巨大的怒火，双眸仿佛都冒出火光，猛然看向罗倩倩。

    罗倩倩顿时就闭上嘴巴，整个人的神经都绷紧，瑟瑟发抖。

    “陛下，丫头她不是有意的。”

    李宏刷的一声，快速的挡在罗倩倩的身前，将李世民的目光挡住。

    罗倩倩顿时松了口气，看着李宏强壮的后背，心中涌出无比的安全感。

    “哈哈哈，朕自然知道她是说笑的啦。”

    “悖朕也是逗逗这个丫头而已，不是真的生她的气。”

    “毕竟长安城鱼龙混杂，什么样子的身份都有，小丫头性格活泼，万一闯了什么祸就不好了。”

    李世民的愤怒来得快，也去得快。

    仿佛真的如他所说，是开个玩笑而已。

    实际上，他刚才是真的无比愤怒，感觉帝王威仪被冒犯。

    但是李宏站出来的那一刻，他猛的想起李宏是自己的大儿子，罗倩倩是李宏的义姐。

    对于大儿子的亏欠，李世民心中被冒犯的怒火瞬间就被他的理智压下去。

    “哎呀，吓死我啦。”

    “陛下您真是的，这么会吓人。”

    罗倩倩呼的就松了口气，玉手拍了拍胸膛，一副被你吓到的样子。

    本来她还想说些什么的，却被李宏狠狠瞪了一眼，顿时嘟嘟嘴，不再说话。

    “陛下，这丫头从小野惯了，我过几天就带她回山寨，省得她闯祸。”

    李宏虽然看似道歉。

    但是语气却变得有几分漠然。

    “哎，不用，不用这样。”

    “朕回头弄个护身符过来给倩倩姑娘，保她平安。”

    李世民和长孙皇后顿时就紧张起来，连忙阻止李宏的想法。

    李宏顿时就诧异起来。

    感觉皇帝和皇后过于关心罗倩倩。

    不过这也是好事，毕竟皇帝的护身符可不是真的符文，而是类似免死金牌之类的东西。

    想到这里，李宏刚才对李世民的不满也消去，连连向李世民和长孙皇后表示感谢，也没有再提出离开。

    李世民和长孙皇后两人顿时松了口气。

    刚才李宏说要离开的时候，夫妻两人都吓得半死。

    才刚到就走，两人心中哪可能舍得呢？

    随后。

    几人也就没有继续聊什么。

    李世民和长孙皇后两人离开李宏新家。

    两人出门，上了轿子，隐藏在四周的保护大军也跟着离开。

    轿子中。

    “二哥，我们的宏儿长大了！”

    长孙皇后语气复杂开口。

    做父母的，都想着自己的孩子长大。

    然而长孙皇后却百感交集，心中万分复杂。

    她没有参与孩子的成长，也没有见证过孩子的成长过程。

    如今看到李宏对大事分析得头头是道，又会站出来维护他的家人。

    看着这些，她既是开心，也是难过。

    “是啊，宏儿的解决蝗灾之举，真是让朕大为震惊。”

    “整个朝廷多少文武百官？竟然却无一人有宏儿这般见识。”

    “轻轻松松的两个方法，就解决蝗灾爆发前和爆发中的问题。”

    李世民也是叹息着开口。

    他是男人，还是君王，首先看到的就是李宏的才能。

    以刚才和李宏的对话，李世民明显感觉自己眼界又高了不少。

    “是啊，我们宏儿真是厉害！”

    “绝世医术、强悍武力、神奇八卦阵、还会种出红薯、弄出甜甜的棒棒糖，更加会消灭蝗灾......”

    “我儿真厉害，我很骄傲，只是，我没有做好作为娘亲的责任啊！”

    长孙皇后神色骄傲开口。

    不过说着说着，她就流下眼泪。

    这么厉害的儿子，他所有学到的东西。

    没有一样是自己等人教导出来的，何其悲呼？

    “你啊你，不管他身具多少才能，他都是我们的孩子。”

    “想开点，我们的宏儿，是隐世高人呢！”

    李世民将长孙皇后搂过来，柔声的安慰着她。

    他心中同样是感叹没有做好父亲的责任，不过更多的是对李宏表现出来的骄傲。

    长孙皇后靠在李世民的怀里，一时哭一时笑的，最后下定决心，一定要好好的补偿李宏。

    夫妻两人小声聊着，一路直接回到皇宫，来到丽政殿。

    李世民刚坐下来，就发布命令！

    “李君羡，去抓些蝗虫回来，抓些鸡鸭回来！”

    “王德，你传朕的命令，去将杜如晦、房玄龄、长孙无忌......叫到贤德殿议事。”

    “是！”

    “是！”

    ......

    ...

 第031章 众爱卿，你们今日有福了

    贤德殿！

    杜如晦、房玄龄、裴寂、萧r等帝国大臣都在这里。

    众人好奇地看向龙座之上的李世民，好奇这个时候召集大家是做什么？

    要知道，干旱之后的蝗灾带来了很大的影响。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    整个大唐很多地方急需朝廷的支援，公务非常的繁多。

    如果不是非常重要的事情，想来李世民不会召集他们过来的。

    “你们都是朕的巩固大臣，大唐有你们是大唐之幸，朕有你们，是朕之幸！”

    “朕今日召集你们过来，是有重大事情商议，不过，在这之前，朕有样佳肴让你们尝尝。”

    “众爱卿，你们有口福了！”

    李世民沉声开口。

    他目光深邃，扫过下方的一众大臣。

    这些的确是大唐的肱骨大臣，但是有些却不是他李世民的臣子。

    “臣惶恐，谢陛下垂怜，臣等一定尽心尽力为大唐、为陛下！”

    众臣面面相觑，皆是再次向李世民行礼。

    陛下不仅赞他们，还有好吃的佳肴要效劳他们。

    作为臣子的，自然得做做样子回应陛下的好意。

    “来人，上菜，上酒！”

    李世民大手一挥。

    贤德殿两边边走出一个个端着盘子的宫女。

    她们婀娜多姿，青春靓丽，每一个都是中上之选，和送给李宏做仆人的那批质量一样。

    此时盘子上都有东西盖着，杜如晦等一众大臣看不出宫女们端着的是什么东西。

    但是闻到其中的味道，众臣就知道这是佳肴，味道一定很棒！

    一个个的，顿时食欲大增，好奇到底是什么佳肴，更迫不及待地想要品尝。

    “打开看看吧。”

    李世民笑呵呵说道。

    他的笑容有些意味深长。

    带着看戏的眼神，看着下方一众大臣。

    众臣已经迫不及待，双眸带着亮光，将盖子打开。

    “啊......”

    “蝗虫，是蝗虫......”

    “这这这，怎么会是这样？”

    “陛...陛下，这，这，这......”

    下方大臣顿时就惊慌起来，目光骇然地看向李世民。

    刚才还万分想要品尝的佳肴，现在吓得脸色惨白，连连后退。

    在他们的心中，蝗虫是有毒的！

    皇帝陛下赐蝗虫吃，是想毒死他们那么多人？

    如此想法一旦从心中生出，人自然就无法淡定起来。

    就算是一向和李世民亲近的杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人也是面露骇然之色。

    不过他们这些人没有说什么，而是看向李世民，想知道这是何意？

    “你们是不是觉得蝗虫有毒，吃不得？”

    李世民沉声说道。

    “蝗虫有毒，无人不知无人不晓，甚至连鸡鸭都不会让它们吞吃。”

    “陛下却让我们一众大臣吃蝗虫，也就是吃毒，这是何意？”

    裴寂站出来，脸色阴沉说道。

    他是左仆射，也就是当朝宰相，地位比杜如晦还要高一点。

    是李渊在位的时候册封的左仆射，大唐开国以来，第一位宰相！

    是李渊那一派系的人，哪怕李渊退位，他还是忠于李渊。

    “谁说蝗虫有毒？”

    “谁又说鸡鸭不能吞吃？”

    “裴爱卿，你做过实践吗？你能确定它就有毒吗？”

    李世民冷声开口。

    他一连三句反问，每一句都带着帝王般的呵斥。

    整个大殿，都充斥着他身为帝王的至高无上威仪。

    “这是众所周知的事情，难道还有假的不成？”

    裴寂被李世民问得愣住。

    李世民以上的问话，他都不知道。

    但是，那不是众所周知的事情吗？

    “为了解决蝗灾，朕早几年就用鸡鸭吞吃过蝗虫。”

    “鸡鸭不仅没事，还比吃普通稻谷更佳，能养得更肥美。”

    “同样的，朕还亲自尝过蝗虫，至今依旧好好的，没病没痛！”

    “裴爱卿，你说蝗虫有毒，为何朕养的鸡鸭没事，为何朕同样没事？”

    李世民沉声开口。

    充满威仪的声音在大殿上响起。

    他直接将李宏的话转为自己曾经的实践，以增大说服力。

    “这......”

    裴寂顿时就骇然得说不出话来。

    不止是他，在场群臣都骇然地看向李世民。

    李世民有没有养过鸡鸭他们不知道，有没有吃过蝗虫他们也不知道。

    但是敢在这么多大臣面前说这些话，应该是真的吧？

    陛下为了证明蝗虫是否有毒，竟然以身试险？

    “呵呵，朕再次证明给你们看。”

    李世民冷笑，拿开自己身前装着蝗虫的盘子。

    他知道下面的大臣不会那么容易相信，所以亲自演示给他们看。

    众人看到李世民碗中的装着一个个金黄金黄的蝗虫，与他们碗里的没什么差别。

    只见，李世民毫不犹豫，甚至还带着几分口馋的感觉，拿起一个肥美的蝗虫就放进嘴里。

    嘎嘣...嘎嘣......

    嘎嘣的声音在大殿之上响起。

    一众大臣每听到一声嘎嘣，周身就止不住地打冷颤。

    甚至有几位大臣感觉胃里在翻滚，强烈的作呕感让他们想要呕吐。

    一个蝗虫吞下，李世民再喝一口美酒，哇的一声，发出美味的感叹声。

    群臣看着这一幕，都看傻了眼。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一个个的嘴角抽搐，脸上露出恶心的表情。

    “都试试吧。”

    “朕说没毒就是没毒，朕说美味就是美味！”

    李世民沉声说道。

    他如鹰一般的眼睛俯视着下方一众大臣。

    大臣们顿时感到压力重重，面面相觑后都看向裴寂。

    裴寂脸色复杂，有恶心，有忌惮，也有恼怒......

    他正想再次说话。

    大殿之上再次响起‘嘎嘣’的声音。

    众人寻声望去，就看到长孙无忌正在吃蝗虫。

    他脸上露出恶心的表情，紧紧闭着眼睛，嘴里不停地嚼着。

    为了支持李世民，他这个大舅子忍着恶心开吃蝗虫。

    众臣再次脸色大变。

    突然间。

    长孙无忌猛地睁开眼，眼睛都瞪圆了。

    他快速端起酒，咕噜咕噜喝了一大口。

    “卧槽，这么爽？”

    长孙无忌惊呼出声，也不管众人看过来的眼神。

    又是一个炸好的蝗虫塞进嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼着，片刻后又是一口酒喝下去。

    “尼玛，真香，这特么的人间美味啊！”

    众人看着长孙无忌的样子，全都露出狐疑的神色。

    众臣中，杜如晦、房玄龄、高士廉几人咬咬牙，也开始吃了起来。

    一瞬间，又是尼玛真香之类的话说出来。

    到了最后，连一开始想要反对李世民的裴寂也不得不开吃。

    嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣......

    贤德殿都是这种美妙的声音。

    李世民看着这一幕，满意的点点头。

    他知道，自己又在众臣心中树下更大的威严。

    同样的，那些还正在遭受蝗灾的地区有救了！

    而这一切的功劳，都是他的大儿子，李宏的！

 第032章 粮食怎么办？朕自有主张

    君臣大欢。

    仿佛是进行庆功宴一样。

    与刚开始的那种抗拒相比，简直就是天差地别。

    最后大家吃完，还有种意犹未尽的感觉，仿佛还想再吃一顿。

    “朕希望你们尽可能的普及下去。”

    “让百姓们知道，蝗虫是可以吃的，而且还很美味！”

    “这不仅能够缓解蝗虫的危害，还能在某种程度上解决粮食短缺的问题。”

    李世民看着众臣，心满意足开口。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    同时，他心中感叹，多亏了有大儿子李宏。

    要不然，他也不知道蝗虫其实是能吃的，蝗灾其实也是解决的。

    “陛下圣明！”

    “臣等一定竭尽全力完成陛下旨意。”

    杜如晦等人立即开口。

    他们都是为李世民是瞻的。

    在李世民发出政策号令的时候，都是最先站出来支持的一波大臣。

    要不然，长孙无忌刚才也不会忍着内心对蝗虫的恶心与恐慌第一个开吃的。

    剩下的裴寂等人，亲近太上皇李渊的那一批也是应声。

    现在他们都已经吃下蝗虫。

    那么蝗虫就是没有毒的。

    就算有毒，也只能是没有毒！

    所以李世民的这个政策，他们也要尽可能的普及下去。

    让更多的人，享受炸过的蝗虫！

    “很好！”

    “还有一点，关于消灭蝗虫的，朕也要和你们普及一下。”

    李世民沉声说道。

    他双眸闪着兴奋的光芒。

    想到李宏给他说过在蝗虫爆发前消灭蝗虫的方法。

    只要自己举全国之力，支持、引导、帮助大唐百姓去消灭蝗虫的蛋。

    那么大唐下年，下下年，再下下年......都将不会出现蝗灾。

    如此政绩，千古从来没有人能够解决过的事情。

    将会在他李世民的手中完成！

    朕，一定是千古名君！

    “陛下，真的能消灭蝗灾？”

    “蝗灾它......”

    裴寂再度开口。

    他很想说蝗灾不是上天降下来惩罚你罪过的吗？

    不过也就想想而已，他自然不会傻到说出这样的话来。

    这种话一般都是那些老儒才会说出来的，他们自命清高，腐儒得很。

    “哈哈哈，你是不是想，它是上天降下惩罚朕的？”

    李世民似笑非笑的看向裴寂。

    这个左仆射，全心全意都是向着太上皇的。

    他心中对这个裴寂已经很不爽，但是为了安抚太上皇的所有旧部，就一直忍让着这个第一宰相。

    迟早有一天，他要把这个裴寂弄下台的，让他后悔没有投靠自己。

    “臣不敢，臣惶恐。”

    裴寂连忙低头行礼，诚惶诚恐的样子。

    但心底，却是认为蝗灾就是李世民造成的。

    若不是李世民弑兄囚父，发动玄武门之变，大唐也不会变成这个样子。

    不过，想是这样想，却不一定要说。

    他和李世民不对路，明眼人都看得出的。

    却不是说就一定要捅破这户窗的。

    “不敢就对了。”

    “朕既然能减弱蝗灾的危害程度，自然就有办法将他们彻底消灭。”

    “朕乃天子，九五之尊，人世间最至高无上的存在，区区蝗虫也敢嚣张？”

    李世民冷笑连连。

    一时间，他有种豪气万丈，藐视天下的感觉。

    只要将蝗虫治好，看谁敢在他面前提起玄武门之变！

    朕，乃天选之子！

    “陛下圣明！”

    杜如晦和和房玄龄等人又再次奉承。

    陛下越是意气风发，他们这些老臣就越自豪！

    其他的什么太上皇势力、隐太子旧部等等都不在话下。

    “陛下，请问如何消灭蝗灾，臣请亲自负责此事！”

    杜如晦站出来，沉声说道。

    他深深的明白治理好蝗虫对陛下皇位有多大的帮助。

    故而连问都不问其中的困难，就主动站出来请缨。

    可见，他内心对李世民是有多么的支持。

    至于功劳不功劳的，杜如晦暂未考虑。

    “那就辛苦杜相了。”

    “女人会生子，母鸡会下蛋，母蝗虫同样会下它们的蛋......”

    李世民满意的向杜如晦点点头。

    随即，缓缓的将李宏跟他说的那些话拿出来。

    几乎是一字不改的复述出来。

    唯一变化的，就是他的语气，抑扬顿挫的，比讲故事还有感情。

    嘶！！

    竟然是这样？？

    蝗灾竟然是干旱引起的？？

    只要将蝗虫产下的蛋消灭掉，就能杜绝蝗灾爆发？？

    天啊，竟然这么的简单？！！！

    群臣骇然的看向李世民。

    看李世民滔滔不绝的将对策讲出来。

    顿时间感觉眼前的这位皇帝，仿佛散发出圣光一样。

    仿佛是就是圣明帝皇，仿佛就是天生的皇者，皇位本就应该属于这样的皇者！

    “陛下，您是怎么知道的？”

    有大臣颤声开口。

    语气带着浓浓的敬畏。

    像陛下说的这些，那么地通俗易懂，却从来没有谁说过。

    也从来没有任何的书籍记载过。

    然而，它却是真的！

    李世民沉默。

    又想起李宏说的话。

    随即缓缓开口：“多看，多想，多实践。”

    群臣沉默。

    一瞬间，他们都眉头紧皱起来。

    片刻之后。

    “臣等拜见陛下，陛下圣明。”

    群臣皆败，五体投地，心悦诚服！

    多看，多想，多实践！

    仅仅七个字，却蕴含巨大的道理。

    那么的精简，却那么的具有深度。

    陛下真是天命所归，我等真是自叹不如！

    “哈哈哈，不过一句话而已。”

    “如果没有其他的事，就先散了吧。”

    李世民大感兴奋，心中无比的得意。

    他想着，这话虽然不是自己说的，但却是大儿子说的。

    儿子的东西，老子借用一下也没什么大不了的。

    最多之后多给一些奖励补偿就行。

    “陛下，臣还有一点。”

    裴寂再次站出来。

    这次他的态度明显放得更低。

    没有一开始和李世民说话时候的平视。

    而是带着敬畏。

    “裴爱卿请说。”

    李世民满意的点点头，对裴寂的态度感到满意。

    自己上位两年来，第一次见到这个老家伙露出这样的表情。

    难得了！

    “那个......粮食问题怎么办？”

    “虽然炸蝗虫能减少一部分的地区粮食短缺的问题。”

    “但是依旧还有很多地方，已经遭受蝗灾的地区依旧需要朝廷的粮食支援。”

    裴寂沉声说道。

    他既是给李世民出难题，同样也是在为大唐着想。

    “此事，朕自会处理，你们先将蝗灾的事情处理好。”

    李世民蹙眉，虎目生辉看向裴寂，随即沉声开口。

    粮食朕又不是没有，朕的大儿子多得是。

    等朕拿出粮食，好好震慑一下你们这些家伙。

 第033章 宏伟新家，我果然是主角

    李宏新家。

    李世民和长孙皇后走后。

    李宏和罗倩倩终于都有时间看看新家。

    从进到新家到现在，他们都还不知道这座府邸什么样子。

    两人现在有空，自然得熟悉熟悉这里的新家。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    先不管在长安城玩几天，至少得知道自己的家是什么样的吧？

    李宏和罗倩倩两人在新管家的带领下，开始参观完这座府邸。

    “老爷，这府邸以前是卫王住过的。”

    “自从他去世之后，就一直空置下来。”

    “陛下将他赏赐给您，想必一定非常的宠信您呢。”

    管家是一个中年太监。

    看上去有点儿胖，但是很醒目。

    他是一边带着李宏和罗倩倩两人，一边介绍府邸的。

    “卫王？谁？”

    李宏不解，不知道这人是谁。

    唐朝的很多名人他都知道，但是封号却不知道。

    在唐朝的贞观年间，大概是贞观十一年的时候有过很大变动的封赏。

    使得不少名人的称号都发生大变，李宏在后世的时候，也没有那个闲工夫记这些东西。

    “就是当今陛下的三弟，李玄霸。”

    管家谄媚着说道。

    “是他？”

    李宏有几分诧异。

    隋唐第一猛将，隋唐十八好汉之首，传说为金翅大鹏雕转世。

    这是一个猛人！

    没想到李世民将他的府邸赏赐给自己。

    看来是真的有心了！

    “正是卫王殿下。”

    “这座府邸约莫68亩......”

    管家继续开口，语气非常恭敬。

    “多少？”

    李宏和罗倩倩两人顿时僵在原处，骇然失色看向太监管家。

    “回老爷夫人，共68亩。”

    “长安城的王府，这个规模不算很大的。”

    “陛下还是秦王的时候，天策府都有一百多亩呢。”

    太监管家恭敬说道。

    他是经过专业培训过的管家。

    对于长安城之中的王府规模了解很清楚。

    “卧槽，竟然有68亩？！”

    李宏和罗倩倩再次惊呼出声。

    两人面面相觑，皆是一脸震惊的样子。

    一座府邸，竟然就有68亩，这特么的也太大了吧？

    一亩的面积就是667平方米，68亩一共就是四万五的面积。

    嘶！

    大手笔！

    真是大手笔啊！

    普通人一辈子的奋斗都买不到一个角落！

    愣是李宏这个穿越者，也都被新府邸的面积震惊住。

    “哇，这么大，竟然这么大，我好喜欢啊！”

    罗倩倩激动的跳起来。

    玉手抓住李宏的肩膀摇啊摇，激动得脸都红了起来。

    68亩啊，她长这么大，什么时候住过这么豪华奢侈的府邸了？

    不回了，以后不回连云寨了，以后就住在这里，住在这座大豪宅里面。

    “你继续带路，继续说！”

    李宏深吸口气，平复心中的骇然，让太监管家继续介绍新府邸。

    “府邸有正殿、后殿、寝殿、配殿，配楼、后楼、正房、厢房、仓房、围房，一共138间......”

    太监管家恭敬开口。

    他心中不落痕迹的对李宏点点头。

    感觉李宏的气度非一般人可以比拟的。

    若是普通人，得知有一座这样的府邸，多是激动得像罗倩倩一样。

    然而李宏却仅仅是刚才的激动就淡定下来。

    这心性真是可怕，绝非寻常人。

    看来自己的主子，不是简单人物。

    “138间？”

    “天啊，那我今晚睡哪间啊？”

    “啊啊啊，好纠结啊，好纠结啊。”

    罗倩倩又在一旁激动得叫喊起来。

    她现在就好像被激活的活化因子，停不下来。

    “夫人，您自然是和老爷一起住在寝殿那边的。”

    “那边有很多的很好很好的房间，都已经打扫干净。”

    太监管家带着讨好的语气说道。

    李宏两人进府的时候让罗倩倩训话，他就看出罗倩倩这位女主人在老爷心中的地位。

    讨好女主人，绝对不会比讨好男主人差的。

    “切，谁，谁要和他一起住？”

    罗倩倩顿时就害羞起来，偷偷的看李宏一眼。

    她误认为太监管家是说她和李宏住在同一间房子。

    但实际上，太监管家是说那边的房子很多，可以在那边选择靠近的。

    太监管家也发现这个问题。

    本想解释的，但是看到李宏脸色淡然之后，就不再说话。

    他虽然是太监，但是能爬到这个高度，多少还是有些头脑的。

    接下来。

    李宏和罗倩倩就跟着太监管家参观府邸。

    整整走了一个小时，才勉强的走完想要看的地方。

    最终确实是走累，两人就让管家带他们回寝殿，结束这次的参观。

    这座府邸刷新了李宏和罗倩倩对王府的了解。

    很大！

    很宏伟！

    同样非常霸气！

    是无数人梦寐以求的豪宅！

    回到寝殿，将太监管家打发离开后。

    李宏的脑海里突然间就响起系统的熟悉声音：

    【叮，检测到宿主身处大唐长安城。】

    【叮，请问宿主是否绑定长安城进行签到？】

    李宏心中一喜。

    不过很快喜意就淡去。

    他刚刚穿越而来，就被系统绑定在落皇山。

    整整七年，整整签到了七年才能离开落皇山。

    这次要是再绑定在长安城，弄个几百上千年，不是成了被困长安城。

    不行，绝对不行！

    老子宁愿不要那些奖励。

    反正现在自己已经有一百多项奖励，美滋滋得很。

    剩下的那些，就让它......

    系统仿佛是察觉到李宏的想法一样，再次响了起来：

    【温馨提示，该次绑定不需要次数约束，系统可以在任意时候离开长安城。】

    【绑定长安城的意思是签到次数未达到，不能在长安城之外打卡，不影响外出。】

    卧槽？

    这么好的系统？

    实锤了，我果然是主角。

    连系统都得让着我的脾气，生怕我不签到。

    绑定！

    李宏想到这里，心中确定绑定长安城作为签到点。

    系统那些白捡的奖励，个个都是好东西。

    不要绝壁是傻逼。

    【叮，绑定成功，期待宿主的第一次长安城签到。】

    李宏听到系统这道声音，满意的点点头。

    正想回床躺一下，刚刚被打发离开的太监管家再次回来。

    “老爷，陛下他来了，请您去正殿。”

    太监管家恭敬说道。

    李世民？

    他怎么前脚刚刚离开，后脚又过来？

    这丫又来，肯定没有好事。

    本想说自己累了拒绝的。

    但是想到现在这座李世民赏赐的府邸。

    李宏摇摇头，叹息一声，让罗倩倩看看今晚睡的房间，自己向正殿走去。

 第034章 想要红薯？一手交钱一手交货

    新府邸正殿。

    这次是李世民自己一个人过来。

    他坐在那里，显得有几分意气风发。

    刚才在皇宫发生的事情，让他非常开心。

    “陛下，你怎么又来了？”

    李宏走出，带着几分无语的语气开口。

    “咳咳，朕找你有正事。”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李世民的脸色顿时一僵，干咳两声说道。

    他看着李宏的样子，猛地记得李宏今天才刚从连云寨过来。

    随后自己和皇后等人就过来唠叨。

    自己等人离开之后，李宏和罗倩倩就参观府邸。

    一整天都没有怎么休息过，自己又过来打扰。

    顿时间感觉有几分不好意思。

    “行吧，陛下有什么事请说？”

    李宏坐下，也邀请李世民坐下。

    “首先朕得感谢你提出的消灭蝗灾之法。”

    李世民郑重说道。

    “陛下，感谢的话就不用了，是臣应该做的。”

    李宏摆摆手，阻止李世民的感谢。

    这些不痛不痒的感谢，肯定不是他这次过来的主要目的。

    现在自己都没心情和他谈话，还不如直入正题，说明来意更好。

    “是这样的，蝗灾之法虽然找到，但是各地不少地方的庄稼却被蝗虫扫光。”

    “不少地方肯定是无法实行炸蝗虫吃以自救的，他们正处于饥饿、等待朝廷拯救的时刻。”

    李世民沉声说道。

    想到自己治理下的百姓吃不饱，李世民的心就一阵阵自责。

    “的确如此。”

    “各地官府和朝廷，需要开仓赈灾才行。”

    李宏深以为然点头。

    他自然明白李世民说的这点。

    不少地方蝗虫肆虐过后，粮食一点不留。

    当地的人们耗尽自身存粮之后，就需要官府的救灾。

    这是肯定的。

    “不错。”

    “但国库已经没有多少粮食。”

    “朕上次的那批粮食，还是从五姓七望那里买的......”

    李世民叹声说道。

    提到五姓七望的时候，李世民眼中露出凶光。

    那些流传千年的世家望族，仗着流传千年，掌管很多朝廷发展命脉，就忽视皇权。

    不仅对他这个皇帝表面一套背后一套，更是恶意抬高粮价大敛钱财。

    根本就不管底下平民百姓的死活。

    这次李世民想从他们那里再收购一批粮食，却说已经没多少粮食，开出天价才肯卖。

    “哦，明白了，陛下你是想要红薯是吗？”

    李宏顿时就明白过来。

    怪不得前脚刚刚离开后脚又回来。

    原来是看上自己在连云寨里种的红薯。

    “咳咳，是的。”

    “你也不忍心看着天下百姓身处水深火热之中吧？”

    “将你那些红薯给朕，朕一定不会忘记你的这份恩情。”

    李世民尴尬说道。

    他想以大道理将李宏说服。

    觉得作为皇家子弟，就应该以天下苍生为己任。

    作为大皇子的李宏，更应该以身作则，才能担当得起大皇子的身份。

    然而......

    李宏压根就不知道自己是大皇子。

    而且他来自后世，没有泛滥的同情心。

    “陛下真是会开玩笑。”

    “红薯是我连云寨那么多人种出来的，是他们赖以生存的粮食。”

    “陛下救其他的百姓，那我连云寨的百姓怎么办？他们的死活就不管了吗？”

    李宏的脸直接就没有笑容。

    他直接就想说：陛下，你是想屁吃吧。

    天下的百姓是你的，又不是我李宏的？

    凭什么要拿出我的粮食去救你的子民呢？

    难道你的子民是子民，我的连云寨子民不是子民啊？

    “李宏你不要误会。”

    “朕只是觉得连云寨的红薯那么多，他们吃不了太多，分一部分出来的意思。”

    李世民连连摆手。

    刚才李宏的那几句话，仿佛说他偏心一样。

    “哦，这样啊......”

    “陛下，天下没有白吃的午饭。”

    “那些红薯都是我连云寨百姓辛辛苦苦劳作出来的。”

    “你想要，得用钱买，一手交钱一手交货，钱到位，什么都好说。”

    李宏哦的一声，顿时就开出条件。

    “朕......”

    “朕不是刚刚赏你万两黄金吗？”

    李世民顿时嘴角抽搐。

    他感觉刚才李宏是故意说得那么正义凛然。

    感觉不是连云寨的粮食不够，而是李宏不想白给自己。

    是想要钱！

    这特么的。

    自己连万金都赏了给你。

    你倒好，连给些粮食给朕都不行。

    这个小兔崽子，你还真特么的过分啊。

    等以后我们相认，朕一定好好追究这件事的。

    “陛下此言差矣。”

    “赏的万两黄金，是臣救皇后之功，这是私，你要救天下百姓，是公。”

    “我们之间，怎么也得公私分明吧？要是公私不分，岂不是影响我们之间的感情？”

    李宏摇摇头说道。

    反正白给李世民粮食是不可能的。

    哪怕你是皇帝也不可能！

    “你说得对。”

    李世民脸有点黑。

    李宏的话让他找不到反驳。

    做事的确要公私分明，要不就乱了套。

    只是明白虽然明白，李世民的心情却非常的差。

    他又想起在连云寨的时候，瘦猴叫他们大肥鱼的时候。

    现在自己又好像是大肥鱼一样，又准备要被李宏狠狠的剥削。

    而明明自己是他老子！

    老子被儿子剥削，这特么的想想就觉得怪异。

    “那陛下就以市场粮价买吧。”

    “只要连云寨还有，您尽管下单。”

    李宏顿时换一张脸，笑脸看向李世民。

    “混账！”

    “要是以市场价买，你和那些五姓七望有什么区别？”

    李世民顿时有几分怒意。

    语气都变得有几分低沉起来。

    现在的市场价比以前都高升了好几倍，也都已经是天价。

    还是有价无市那种！

    如果李宏是这种趁人之危，完全不顾百姓生死的人，以后就不配继承自己的位置，不配坐上九五之尊的位置。

    “悖陛下你误会了。”

    “我是说按照粮价没升之前的市场价。”

    李宏耸耸肩，纠正说道。

    他又不是奸商，自然不会狠宰李世民的。

    看在这座豪华府邸的份上，怎么也得给个相对满意的价格的。

    “额......”

    “哈哈哈，朕果然没有看错你。”

    李世民顿时就愣住。

    回过神来之后，爆发出一阵阵笑声。

    看来是自己刚才想错，朕的儿子怎么可能没有良心呢？

    这样的儿子，才是自己的儿子。

    不过很快的。

    李世民的脸又颓了下去。

    他没钱啊！

    国库空空如也，拿什么买粮食？

 第035章 亲父子，明算账

    “没钱？”

    李宏看着李世民的样子，试探性的问道。

    “咳咳，这不都赏给你了吗？”

    李世民大澹不好意思说道。

    “那没事，打欠条，确定几年之内还清就行。”

    李宏立即摆摆手，一副我很替你着想的样子。

    “果真？”

    李世民惊喜。

    激动的看向李宏。

    只要能借就好说。

    “果真，不骗你！”

    李宏坚定点点头。

    随即，两人进行商议，准备将连云寨那里种植的红薯都卖给李世民。

    同时，确定三年之内将欠款还清。

    事情谈完之后，李宏就离开，去将条约写出来。

    李世民坐在正殿之内，心中重重地松了口气，脸色露出释然的表情。

    终于，终于都解决粮食的问题。

    自从蝗灾爆发，他就开始担心粮食的问题，就已经开始存粮。

    但是奈何蝗灾波及太大，存下来的粮食根本就不够用。

    导致后面存粮全都用来救灾，还在那些可恶的五姓七望那里购买一次。

    想到他们的臭脸，李世民现在就觉得怒火中烧。

    全都是仗着自己是名门望族，竟然不将自己这个皇帝放在眼里。

    迟早有一天，自己要将五姓七望彻底覆灭！

    还好，这次多亏了大儿子！

    失而复得的大儿子，真的太让自己震惊了。

    一次又一次的让自己惊喜，一次又一次的让自己骇然。

    就好像是巨大的宝藏一样，每一次都能得到无比重要的宝物。

    不管是心性，还是能力，都远超过自己的想象。

    在李世民胡思乱想之中，时间缓缓流逝。

    很快，李宏就去而复返。

    手中拿着两张纸以及其他工具回来。

    “陛下，在这里签下你的大名，再压上手指印即可。”

    李宏将两张纸递过去给李世民说道。

    李世民接过宣纸。

    顿时他的眼睛就睁得圆起来。

    整个人都愣在原处，仿佛看到什么了不得的东西。

    “陛下？”

    李宏推了推李世民，好奇的看向他。

    这丫的，怎么突然间就愣住，难道自己写的字怎么了？

    “你，你，你......”

    “这些字，都是你写的吗？”

    李世民激动开口。

    他是一个酷爱书法的皇帝。

    对古人的书法很有研究，对自己的书法也颇为自信。

    但是，看到李宏的书法之后，李世民顿时就被他的文字震撼住。

    笔走龙蛇，龙飞凤舞！

    天骨遒美，逸趣蔼然！

    瘦影自怜清水照，侧锋如竹m，锋芒毕露犹如铁划银钩！

    运笔飘忽快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，转折处可明显见到藏锋，露锋等运转提顿的痕迹。

    最重要的是，这种字体，他竟然从来没有见过！

    “李宏，这是什么字体，为何朕从来没有见过？”

    李世民激动的看向李宏。

    “这是我闲来无事的时候自创的字体，名瘦金！”

    李宏随意说道。

    这是宋微宗所创，经过无数书法大家所完善。

    李宏从系统那里得到【顶级书法】之中，就有这种字的写法。

    见它符合自己的个性，于是平日间就用它来书写，用得很是顺手。

    故而李世民说没见过，那是肯定的。

    李宏一说，李世民就更加震惊了。

    竟然是自己所创？！

    没想到啊，真的又没想到。

    这孩子，竟然还有如此高绝的书法造诣。

    前不久，自己还感叹李宏给自己带来一次又一次的惊喜。

    现在又来一个！

    不愧是朕的大儿子！

    朕为你感到浓浓的自豪！

    这书法，绝对是自成一派啊！

    丝毫不弱自己钟爱的飞白、颜体、欧体这些天下的著名字体。

    绝对是一代宗师，开山鼻祖人物！

    自己的儿子，竟然是书法大家，太让人震撼了！

    想自己学了二三十年的书法，竟然还没有这个臭小子那么厉害。

    天才？妖孽？

    真不愧是朕的儿子！

    朕的儿子果然人中龙凤，放眼整个大唐世界，谁人能比？

    “好字，真是好字！”

    “李宏，朕真是大开眼界了！”

    李世民赞美。

    “陛下，别以为你赞我几句，我就会给你打折，没有可能的。”

    李宏瞄了李世民一眼说道。

    一分钱一分货，绝对不可能因为美言几句就便宜的。

    “哈哈哈，朕不是那个意思。”

    李世民哈哈大笑，回归正题。

    他粗略的看一下欠条的内容，眉头不由得皱了起来。

    这里面，竟然还带着三年期限中的利息？

    这真特么的是亲父子，明算账啊！

    “利息那肯定是要的。”

    “三年那么久，我钱生钱都能做好几次生意，赚更多的钱呢。”

    “计算你日利息万分之三的点，也不算多！”

    李宏缓缓说道。

    这万分之三，是李宏参考某宝里的借贷利息。

    完全就是非常良心的利息。

    不过在李二的心中，李宏就是彻彻底底的奸商。

    竟然写欠条还要利息，这特么的不知道自己面对的是谁吗？

    朕可是皇帝！

    朕还是你的老子！

    淦，这欠条，朕......

    好吧，还是签了吧，利息而已......终究是能解决自己的燃眉之急。

    李世民心情复杂，最终很心痛地签下自己的大名，同时还压了手印。

    李宏照样，也签上他的名字压上手印。

    拿起欠条左看看右看看。

    “陛下，你写的字不错嘛！”

    李宏哈哈的笑了笑，将欠条收进怀里。

    李世民顿时就感到一阵阵怪异，感觉自己被卖了一样。

    他努努嘴，最终还是没有说过分的话。

    毕竟这是亲儿子，自己需要他的粮食。

    忍吧！

    以后再找回场子。

    “那交接的事情？”

    李世民深吸口气问道。

    “瘦猴，瘦猴......”

    李宏大声向外喊话，一连喊了几声，瘦猴屁颠屁颠进来。

    “寨主，您找我？”

    “咦，陛下，您也在啊，拜见陛下！”

    瘦猴屁颠屁颠进来。

    “陛下，红薯交接的事，都可以找瘦猴的。”

    李宏没有回答瘦猴的问题，而是直接指着瘦猴说道。

    李世民点点头也没有理会瘦猴。

    他对瘦猴的印象不是很好。

    现在都还记得瘦猴之前说他是大肥鱼的时候。

    如今瘦猴进来，竟然第一句话是问李宏的。

    自己堂堂帝王，这么大的人，还好像没有见到一样。

    这个大儿子的人......一个个都是这么的奇葩。

    要不是看瘦猴是李宏的人，现在瘦猴已经成了猴。

 第036章 妙计竟然是大皇子所献

    李世民离开。

    他并没有立即返回皇宫。

    而是去了右仆射杜如晦的府邸。

    杜如晦身为宰相，管理的政务非常多。

    李世民既然解决了粮食的问题，自然是要和他说一下的。

    粮食交接的问题，李世民也是准备交给杜如晦吩咐下去处理。

    三省六部的存在，大大的降低皇帝的专权，也降低皇帝造成昏庸行为。

    “拜见陛下！”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    杜如晦等一家大小恭敬行礼，将李世民带到书房。

    一般来说，谈论重要事情，都是在书房之内完成的。

    “杜相，朕解决粮食问题了。”

    李世民颇为开心说道。

    的确，粮食困扰在心中这么久。

    还被裴寂那些大臣屡屡相逼，李世民的确很难。

    如今粮食问题已经解决，他自然是开心无比。

    “陛下天降麒麟儿，真乃我大唐之福也！”

    杜如晦顿时就明白，恭声拍李世民马屁。

    不用说，杜如晦也知道李世民是从李宏那里获取到的粮食。

    现在除了李宏那里，其他地方就算有粮食，也会趁机要一个天大的高价的。

    以李世民对五姓七望的不喜，要是从他们那里买来粮食，现在肯定是在他的面前大发雷霆的。

    故而粮食只可能是在大皇子李宏那里获得。

    李宏那边有漫山遍野的红薯，他自然也是知道的。

    “唉，你不知道，那个逆子要朕打欠条，分三年还清债务，还要收利息！”

    “他奶奶个球，朕可是皇帝，朕还是他的老子，竟然敢收朕的利息，气死朕了。”

    李世民顿时就叹息起来。

    提起李宏的时候又是爱又是恨的。

    “哈哈哈，陛下此言差矣。”

    “大皇子性情如此，才使得一个人也有这样的成就。”

    杜如晦温和笑道。

    他知道李世民说的不过去气话罢了。

    心中想来一定又是自豪，又是开心的。

    毕竟，哪个做父母的，不希望自己的儿子出众呢？

    提到成就这里，杜如晦就觉得，皇帝那么多儿子中，就数大皇子最有成就。

    其他的太子、蜀王、魏王等等，最多就是贤明，某些方面长得像而已。

    与李宏相比，他们真的相差太远太远。

    “是啊。”

    “这孩子个性十足。”

    “那粮食的事就拜托你了，让人找那个叫瘦猴的人交接就行。”

    李世民点点头，笑着说道。

    看他的样子，对李宏很是满意。

    随即将自己这次过来找他的来意说出。

    “好的陛下，我稍后亲自安排下去。”

    杜如晦点点头。

    如此重要的事，他准备等会亲自去安排一下。

    这批粮食关乎很多百姓的性命，马虎不得。

    要不然，陛下也不会亲自来和自己说的。

    “嗯，那朕就先回去。”

    “这段时间，你就多多辛苦了。”

    李世民重重吐了口气，准备回宫。

    困扰多日的粮食问题终于得到完美解决。

    他现在整个人都松了一口气，想要回去大睡一觉。

    “陛下请稍等。”

    “老臣还有点事想要问问。”

    杜如晦连忙阻止想要站起来的李世民，脸上露出几分尴尬。

    “你说。”

    李世民疑惑看向杜如晦。

    刚刚准备站起来又坐了下去。

    他很少见到过杜如晦也会露出尴尬的神色。

    “您在贤德殿说的消灭蝗灾，臣有几个问题没想明白的。”

    “那些蝗虫的蛋，臣有什么好办法去寻找它们吗？”

    杜如晦略带尴尬说道。

    他没有见过蝗虫蛋，想问清楚再出发办事，故而心中有些不好意思。

    陛下明明都说出了办法，而自己却还有那么多疑问，觉得愧对陛下的信任。

    不过，杜如晦心中其实也奇怪，陛下是如何想出这样的妙计？

    他以前怎么从来没有听到过类似的谈话呢？

    “咳咳......”

    “你说这个啊.......”

    “其实,朕在贤德殿和你们说的解决和消灭蝗灾之法，是宏儿与朕说的。”

    李世民也是露出几分尴尬说道。

    努努嘴，最终还是将这件事说了出来。

    反正两人不仅是君臣，也同样是朋友，对此没有什么好隐瞒的。

    “什么？”

    “如此妙计竟然出自大皇子？”

    杜如晦顿时就惊呼出来，眼睛都睁得圆圆的看向李世民。

    不过很快的，他就释然。

    明白了！

    怪不得自己还觉得奇怪呢。

    以自己对陛下的了解，陛下是想不出这样的妙计。

    而且，君臣也不是一次两次讨论蝗虫应该怎么消灭。

    如果真有办法，陛下真的用鸡鸭做过实践，他不可能不知道。

    只是，如此绝世妙计竟然来自李宏，他心中很是震惊。

    能想出满朝文武都想不出的法子，这智商......

    “嗯，就是他。”

    “这孩子，真是让朕大大的惊喜，不愧是朕的儿子。”

    李世民感叹说道。

    他也没有什么不好意思的。

    在他的心中，杜如晦是值得非常值得信任的。

    不过李世民刚刚还骂李宏逆子的，现在又说不愧是他的儿子。

    这复杂的情绪，也只有他自己才知道。

    “大皇子......真是少年俊才！”

    杜如晦深以为然点头。

    他心中骇然，对李宏的印象更加的深刻。

    医术精湛超过药王！

    武力强悍击败尉迟恭！

    谋略治国更是让他都骇然！

    如此人物，若是日后认祖归宗，那......

    杜如晦有点不敢深想下去，但是之前的念头再次升了起来。

    “少年俊才！”

    “不错，这个形容得很贴切！”

    “关于蝗虫蛋那些问题，你要是想问，就去找宏儿吧。”

    李世民喃喃，随后满意的点点头。

    他有些累了，说完之后就起身准备离开。

    杜如晦亲自送李世民离开。

    看着李世民的离开的队伍，杜如晦驻足在那里良久才回过神来。

    “大小姐呢？”

    杜如晦返回，去他女儿的院子。

    人没找到，随便找个女儿院子的侍女询问。

    “回老爷，大小姐应该是去和房小姐她们讨论书法诗词了。”

    侍女恭敬回答。

    “你去叫大小姐回来。”

    “就说我有很重要的事和她去办，耽误不得。”

    杜如晦沉声说道。

    “是！”

    ......

    ...

 第037章 杜如晦再上门，带来娇滴滴女儿

    “爹爹，您这么匆忙叫女儿回来是怎么啦？”

    杜府，杜老爷子的院子里。

    一位国色天香，年方二八的姑娘正站在杜如晦的跟前。

    她似嫡仙般风姿卓越、倾国倾城，似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子。

    十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杜如晦的大女儿，杜诗婧！

    “要跟你去见个人。”

    “你要不要回房间再稍微打扮一下？”

    杜如晦看着自己的女儿，满意的点点头。

    对于女儿的外貌，杜如晦一直很是自豪，绝对是长安城前十的存在。

    再加上她在书法上的造诣，以及杜府千金大小姐的名号，在长安城也有不小名气。

    给自己的女儿和李宏搭线，杜如晦觉得甚妙！

    “哈？”

    “像您女儿这样国色天香的人，还要再回去打扮一下？”

    “爹爹，您是让我见多么重要的人呀？”

    杜诗婧惊讶的看着自己的爹爹。

    她记得爹爹带她见陛下和皇后的时候，都不曾让过她打扮的。

    如今到底是要去见什么人，要爹爹这般的慎重。

    当然，杜诗婧并不自恋的人。

    她说自己国色天香，是对自己外貌有信心，也是对杜如晦的时候才会这么说。

    “去了你就知道。”

    “到底要不要打扮一下的？”

    杜如晦不想解释。

    他是想将女儿介绍给李宏。

    但是也要看女儿到底有没有那个想法。

    和大皇子打上关系自然是好，但是女儿的幸福同样重要。

    若是女儿不喜欢李宏，以自己的身份支持李宏也相差不了多少。

    只是会觉得可惜！

    可惜这么一个少年俊才却不是他杜如晦的女婿！

    “好吧，那你等等哦。”

    杜诗婧嘟嘟嘴，白了自己的父亲一眼。

    同时心中非常好奇，好奇自己到底是见谁。

    以杜诗婧的聪明才智，她想到了大概，绝美的脸闪过绯红以及恼怒。

    一炷香之后。

    杜诗婧从她的闺房出来。

    经过稍微的打扮，杜诗婧简直就像是从画里走出来的人间仙子。

    杜如晦看着，老脸笑得像是菊花绽开一样，非常骄傲。

    带着杜诗婧一起出门。

    “爹，您是不是要给我介绍对象啊？”

    杜诗婧跟在杜如晦之后，歪着头看向杜如晦说道。

    “带你见见，满不满意你自己决定。”

    “不过为父先跟你说好，不满意的话也要留个印象。”

    杜如晦瞄了一眼自己的宝贝女儿。

    这丫头就是聪敏，这点事情是瞒不过她的。

    故而也没有想过要瞒她，直接说明情况。

    “爹爹，什么人啊，要您都这么严肃？”

    杜诗婧顿时就好奇起来。

    她就是知道自己的父亲不会逼自己嫁给谁。

    所以哪怕是知道去见父亲介绍的对象，心中有反感，也打扮得美美的。

    目的就是不让爹爹落了面子。

    这是一个很懂事的丫头。

    “嗯......见了你就知道。”

    杜如晦稍微沉默，最终没有告诉她李宏的真实身份。

    现在知道李宏身份的人就这么多，谁要是不小心暴露出去，陛下那边追究起来就不好了。

    而且现在知道身份的越少，自己等人就越好的和李宏拉上关系。

    “哦。”

    杜诗婧哦的一声，也不再询问。

    但是心中却对李宏更加的好奇，好奇李宏有什么本事。

    如果单单是长得帅，那就算了，帅又不能当饭吃......

    李宏新家。

    太监管家再向李宏禀报杜如晦拜访。

    宰相亲自上门拜访，李宏自然不敢不见的。

    立即让太监管家将人邀请到正殿，自己也跟上。

    “李宏神医，老杜我又来唠叨了。”

    杜如晦一见到李宏，立即就露出浓浓的笑意。

    “拜见杜相！”

    “杜相能来，让我家蓬荜生辉啊，欢迎至极。”

    李宏呵呵笑道，邀请杜如晦请坐。

    不过看到李宏身边有个绝色姑娘之后，好奇的看向杜如晦。

    “哈哈，不好意思，差点忘记介绍。”

    “这是我的大女儿，杜诗婧，叫宏哥！”

    “诗婧，这是李宏神医，皇后就是他救的，现在受封万年县侯！”

    杜如晦哈哈大笑两声，向两人介绍彼此。

    “杜诗婧，见过宏哥！”

    杜诗婧缓缓行礼，脸色有点发烫，不敢看李宏的脸。

    她心中感叹李宏好帅！

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸！

    棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，整个人散发的神秘阳刚气质！

    长安城那么多贵公子，在外貌上无人比得上眼前这位！

    竟然还救了长孙皇后的性命，年纪轻轻就受封万年县侯！

    怪不得爹爹让自己稍微打扮再过来，这样的年轻人前途不可限量。

    “杜姑娘客气了。”

    李宏稍微回礼，让两人落座。

    “李宏神医，我这次来是有事情请教的。”

    “听陛下说，蝗灾的解决方法是你提出来的？”

    杜如晦直入正题。

    他神色有些骇然的看向李宏。

    想到绝世妙计竟然来自李宏所提供，就感到一阵阵的骇然。

    “是的，有什么问题吗？”

    李宏点点头说道。

    他不知道李世民离开这里之后，回到贤德殿好好装了一次逼。

    也不知道要不是杜如晦问起李世民，李世民也不会说方法是他提出来的。

    以为是自己的方法有什么不妥，引来这位帝国宰相过来纠正。

    “没有没有。”

    “这样的绝世妙计老夫怎么会有什么问题呢。”

    “只是老夫有几点不太明白的，想请李宏神医指点一二。”

    杜如晦连连摆手。

    开玩笑，这样的妙计他怎么敢说有问题？

    纵观整个朝廷，都没有人能想出这样的方法，他哪敢倚老卖老。

    “尽管问，知无不言。”

    李宏伸出手，以请的姿势开口。

    “老夫想请问一下，蝗虫蛋是怎样子的，怎么找到他们的生蛋的窝？”

    杜如晦正襟危坐，一脸认真的询问。

    “白中带黄的颜色，一般并排被产在土里，约半个小指那么大......”

    “至于怎么找他们的老巢，你可以让人观察它们多数会在哪里休息，或者多问问经验丰富的老农。”

    李宏想了想说道。

    “问经验丰富的老农？”

    杜如晦有些不解。

    “不错，别看他们没什么文化，但是经验十足，能给你很多有用的意见。”

    “他们日升而耕，日落才休，看到的比学到的多很多，问他们的意见准没错。”

    李宏沉声说道。

    那些老农的意见传不到朝廷的。

    但是如果朝廷的人亲自去问，会有很大的收获。

    “原来是这样子，冒昧问一下，你是怎么知道这些的？”

    杜如晦一副明悟的点头，感叹李宏真是看得深刻。

    好奇之间，不由得问问李宏是怎么知道的。

    这话，李世民其实也问过李宏。

 第038章 不得了的发现，李宏出口成诗

    “多看，多想，多实践。”

    李宏习惯性的回答。

    前不久李世民问他怎么知道的时候，他也是这样回答。

    反正是不可能告诉他们自己是穿越者，知识都是从后世学来的。

    况且，告诉他们也没用，他们连穿越到底是什么意思都不一定知道。

    “什么？”

    杜如晦顿时就惊呼出声。

    他声音有点大，表情有些夸张。

    将坐在他旁边的，正饶有兴趣听着两人对话的杜诗婧吓了一跳。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过就一句话吗？

    怎么父亲就一副大为震撼的样子？

    多看、多想、多实践......

    多么简单的话啊，用得了那么震惊吗？

    咦，不对，这话......

    嘶！

    这话蕴含人生大哲理啊！

    天啊，短短的七个字，竟然有种包罗万象的感觉。

    仿佛是世间的所有学科、所有努力、所有知识，都能用这句话来表示。

    这话......

    李宏他怎么说得出这么精炼的话？

    杜诗婧也震惊了！

    但是她的震惊与杜如晦的震惊不同。

    杜如晦的震惊，是前不久李世民在贤德殿和众人说过同样的一句话。

    那时候，众臣骇然，对李世民称赞连连，觉得李世民文采横溢。

    但是如今看来，这句话不是陛下说的，而是李宏说的？

    如蝗灾解决方法一般，都是从李宏这里‘盗用’过去的？

    天啊，陛下‘盗用’李宏的成果，还说得津津有味。

    我老杜，好像发现了不得了的事情......

    这，才是杜如晦震惊的事情。

    “杜相，这话有什么问题吗？”

    李宏不解的看向杜如晦说道。

    这话是他随意说的，简简单单没有什么特别。

    莫不成在这个宰相的心中，这句话有什么天大的问题？

    “不是，不是，没有任何问题。”

    杜如晦连连摆手。

    他感觉思绪有点儿乱。

    完全没有想到这话竟然也是李宏说的。

    完全没有想到李世民竟然是盗用李宏说的话。

    “宏哥，冒昧一下，你是怎么总结出这些言简意赅的话来的？”

    杜诗婧几乎是同一时间开口。

    她心中实际上是想说，这么言简意赅的话，应该不是你说的吧，而是你从别处听来的。

    不过到底是宰相之女，情商和智商都在线，不会说出那么没水平的话。

    她这一问，杜如晦就狠狠的瞪了她一眼。

    不过也没说什么。

    毕竟女儿只是好奇，并不是质疑。

    “不过是随口说的一句话而已吗？”

    “你们怎么的一个个都很是惊讶的样子？”

    李宏无语。

    李世民是这样、杜如晦是这样、杜诗婧也是这样。

    这话就是简简单单的一句话，有没有必要显得那么的震惊？

    这样的话，后世谁说不出来？

    “随口的一句话？”

    这下，父女两人又再次骇然。

    两人面面相觑，嘴角都不由得抽搐。

    他们心中咆哮：你看看，这话是人说出来的吗？

    大儒都说不出那么精炼的话，他竟然说是随口说的一句话。

    这么能装？

    还是说李宏本身就是那么的厉害？

    “要不然呢？”

    “难道你们平常时候还要研究怎么说话？”

    李宏更加无语看向杜如晦父女，感觉这对父女有点奇葩。

    “哈哈，这倒是没有。”

    杜如晦露出尴尬神色，尬笑两声摇头说道。

    他平常太忙了，空闲的时间也就去看看古籍，哪可能会研究怎么说话的？

    而且，研究说话这种玩意，真的有人去研究吗？

    也太奇葩了吧？

    “那个，宏哥，你还能说出其他类似这样的话吗？”

    杜诗婧也是尴尬。

    不过她更多的是想证实这话到底是不是李宏说的。

    她好奇，对李宏产生浓浓的好奇。

    “文章本天成，妙手偶得之。”

    “说什么话，根据什么样的场景，我哪会出口成章又给你又说几句呢？”

    李宏直接摆手拒绝。

    像上面的话，他心里有无数句。

    但为什么别人问了自己就要说出来？

    而且没有符合的场景，随意说出不就装逼是什么？

    “文章本天成，妙手偶得之......”

    杜诗婧顿时就惊住，嘴巴不自主的张大。

    她喃喃复述李宏说的这句诗，后面李宏还说什么她都已经忘记。

    单单是这句诗，就将她刚才对李宏的怀疑全部都击散。

    看向李宏的眼神彻底改变。

    这是一个具有真才实华、谦虚谨慎、英俊潇洒的少年才俊！

    杜诗婧的心都不由自主的加快跳动......

    “文章本天成，妙手偶得之......”

    杜如晦也是喃喃。

    他两眼发亮的看着李宏。

    越看就越觉得李宏太适合做自己的女婿。

    在连云寨的时候，他也想过让李宏做自己的女婿。

    但是那时候，更多的是看重李宏大皇子的身份，以及未来前途。

    如今，经过这么久的认识，杜如晦同时也被李宏的认知、学识等等所折服。

    这种出口成章的才能，放眼整个长安城，也是凤毛麟角的存在。

    这样有身份、有才能的少年才俊，正是自己女婿的最佳人选。

    “你们又怎么了？”

    李宏有几分哭笑不得。

    难道古人都这么奇奇怪怪的吗？

    还是说他们接受不了自己的现代化的文字？

    在连云寨的时候，那里的人们都没有像他们那样子。

    来到长安城才还到一天，却感觉这里的人要么热情过度，要么过度震惊。

    这......没必要的吧？

    李宏自然不知。

    在李世民、杜如晦的心中，他已经是隐世高人！

    就是那种不出山，也能为国为民排忧解难的隐世高人！

    “哈哈哈，李宏神医见笑了。”

    “老夫就是那么久没听过这么美的诗句，故而感到心灵受到冲击。”

    “好诗，真是好诗，请问下一句可有作出？”

    杜如晦朗声大笑两声，以缓解自己的不好意思。

    一旁的杜诗婧也是两眼发亮过来。

    她也是爱书法、爱诗词的女孩子，对美的诗句十分喜欢。

    “下一句？”

    “既然这句好，为什么要问下一句？”

    “有时候，残缺的美，也是惊心动魄的美。”

    李宏想了想，发现这句诗的下一句竟然想不出来。

    为了不尴尬，连忙瞎几把的乱说几句。

    “残缺的美，也是惊心动魄的美......”

    父女两人再次周身一颤，喃喃复述这句话。

    他们面面相觑一眼。

    最终一同站起来，向李宏作揖。

    被李宏三言两句的才华见识所折服！

 第039章 诗词绝世与书法无双

    “杜相，你这是干嘛？”

    李宏被杜如晦父女两人吓了一跳。

    他连忙起身，诧异的看着向自己行礼的两人。

    这一个是当朝宰相，一个是宰相的女儿，这是在干嘛？

    “李宏神医，今日听君一席话，胜读十年书。”

    “老夫和小女的这一拜，是感谢你的指点，让我等眼界大开。”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杜如晦感叹说道。

    他这一生波澜壮阔，大大小小的事情都经历过。

    然而，他却从来没有将残缺，也当做是美来看待。

    如今被李宏的一句话，他感觉世界观发生大大的变化。

    仿佛是很多事情，都可以从另一个角度去看待、去思考。

    正如李宏所说的那句话一样：多看、多想、多实践！

    想来自己位极人臣，自以为洞察很多东西。

    却不想，还被如此教导一番。

    以师礼行之，以示感激。

    “杜相，你们太客气了。”

    “我不过是随口一言啊。”

    李宏撇撇嘴，感觉有些尴尬。

    刚才那句话是他瞎几把用来应付记不得下一句诗的。

    却不想，竟然还引起杜如晦父女的感激。

    长见识了。

    古人都是这么淳朴的。

    “李宏神医谦虚了。”

    杜如晦自然是认为李宏是谦虚的。

    当即就笑了笑，一脸我都懂的样子。

    “杜相，你还是不要神医神医的叫我，我又不是靠这个吃饭的，直接叫我名字吧。”

    李宏叹息一声，知道杜如晦父女肯定是不信的。

    故而也没有在这一点上多说什么，将话题转移过去。

    “那好，我就叫你李宏吧。”

    “李宏啊，小女对诗词颇有几分研究，不如你指点指点她？”

    杜如晦立即亲切开口，叫得很是顺口。

    同时还看向他的女儿杜诗婧，给她创造和李宏谈话的机会。

    他现在是对李宏很是满意，就看自己的女儿心中是怎么想的了。

    “我能有什么指点？”

    “我对诗词的一知半解，指点不了的。”

    李宏顿时就摇头。

    让他背诗没问题，让他作诗指点就算了。

    “宏哥真是谦虚啦。”

    “这次匆忙过来没有准备见面礼，我这里有个香囊，里面有我特意求的平安符，听说很灵的。”

    “现在送给宏哥，宏哥就作首诗给我作见面礼，可以吗？”

    杜诗婧起身，缓缓向李宏行礼。

    她礼仪到位，吐字清晰，一副大家闺秀的样子。

    说着，就从腰间取出一个粉红色的香囊向李宏走去，绝美的脸浮出淡淡的绯红。

    “这......”

    李宏看着递过来的香囊，不知道该不该领好？

    看杜诗婧脸色羞红的样子，万一这香囊是定情信物，那可该怎么办好呢？

    虽然眼前的杜诗婧长得国色天香，身材更是凹凸有致，看上去还很不错。

    可是，第一次见面，没有感情，李宏心中多少有些抗拒收人家礼物。

    “哎呀，宏哥你不要犹豫啦。”

    “我一个女孩子都不介意，你介意什么啊？”

    杜诗婧脸色更红，感觉自己的小心思被李宏看穿一样。

    她哎呀一声，将佩戴好一阵子，已经有自己体香的香囊放在李宏的膝盖上方。

    而自己，则是快步回到原先的位置上坐下，心中如小鹿在乱跳。

    她刚坐下，就迎来杜如晦意味深长的眼神，顿时脸色更红。

    “咳咳，既然这样，那我也不好意思拒绝了。”

    “杜姑娘，请问你想要什么诗？”

    李宏干咳两声。

    他看着杜如晦父女的样子，就感觉怪怪的。

    不过想到长安城的人都是那么热情的，李宏也就不再多想。

    “什么诗都可以吗？”

    “可以不以做首诗形容我的？”

    杜诗婧美眸顿时就来了浓浓的期待！

    长安城的上流人士喜欢吟诗作画，作诗的高低能看出一个人的总体水平。

    很多公子哥都喜欢吟诗作对献给心仪的女子。

    诗是最能让人表达一个人对另外一个人的情谊。

    他们都喜欢把感情寄托在诗里面送给自己的心仪女人。

    但......李宏不知道。

    “没问题，不就是形容你么。”

    李宏点头轻笑。

    形容女人，无外乎就是夸她美。

    对于形容美女的诗，李宏自认不陌生。

    故而沉思起来，想着将哪首诗给背诵出来。

    一旁的杜如晦和杜诗婧顿时就来兴趣，相视一眼看向李宏。

    两人很好奇，好奇李宏到底能作出怎样的诗词？

    毕竟，一个人的诗词才华，在一定程度上代表着这个人的学识程度。

    “有了，就这首不错。”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    李宏想了想，最终还是觉得李白这一首描写得生动。

    这诗处处都是华丽的修饰词语，每一句都显得被描述的人儿美丽如天仙。

    完完全全就是将女子形容是九天之上的仙女，容颜绝世不似人间的女子。

    杜如晦两人一听。

    顿时就愣住，都傻了眼，骇然的看向李宏。

    他们心中已经觉得李宏会作出很好的诗句，却不想......竟然是绝世诗篇！

    明明已经很高估李宏，却没想到，竟然还低估了太多太多。

    这首诗传出去，相信长安城第二天就会炸起来。

    李宏绝对成为最热门的诗人！

    太美了！

    真的太美了！

    杜诗婧不由得痴了！

    “宏哥，你这诗，太美了！”

    “是......是形容我的吗？”

    杜诗婧芳心大动，双眸闪亮看向李宏。

    这诗看上去都是形容女子的美，看不出对女子的感情。

    然而，情人眼里出西施，李宏将她描述得如天仙一般的美丽，不正是那个意思吗？

    “嗯，是的。”

    李宏只能点头。

    刚才自己就是给她作诗，现在难道还能说不是形容对方吗？

    而且以杜诗婧的外貌，这首诗用来形容她，其实也完全没问题。

    “谢谢宏哥。”

    “可不可以......写出来送我？”

    杜诗婧露出甜甜的笑容，看向李宏的眼神有又几分的不同。

    “自然是可以。”

    李宏点点头。

    这个要求不过分，没有理由拒绝。

    而且笔墨纸砚因为和李世民签条约，正好有在正殿这里。

    说着，就起身来到之前放有笔墨纸砚的地方，提笔就写。

    一首诗而已，很快就写完交给杜诗婧。

    只是，杜诗婧看到诗之后，表情又再次僵住。

    以她酷爱书法的爱好可以看出，李宏的书法无双！

    诗词绝世，书法无双......

 第040章 宰相之女芳心，全凭爹爹做主

    砰砰，砰砰，砰砰砰......

    杜诗婧的心在不停的跳动，声音之大连李宏都能感受得到。

    他低头，往杜诗婧的声源的方向看过去。

    那里，是杜诗婧的胸口处。

    卧槽！

    尼玛的，好大啊！

    古人的穿着比较奇怪，大家闺秀的穿着一般都不露肉的。

    但是，以李宏站在、杜诗婧坐着的姿势往下看。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那程度，感觉一个巴掌是握不过去的。

    晚上要是抱着睡，手放在上面......

    那种酸爽的感觉......

    不敢想，不敢想啊......

    李宏干咳两声，往他的座位回去。

    好在，杜如晦和杜诗婧两人的视线都在李宏的字上。

    要不然，两人发现李宏的窘迫，也不知道会不会觉得李宏是个色狼？

    “李宏，老夫真是越来越佩服你了。”

    “诗词绝世，书法无双，越是和你相处，就越觉得你的渊博老夫的无知。”

    杜如晦率先回过神来。

    他叹息一声，看向李宏的眼神充满复杂。

    但其中，也带着对李宏的满意。

    这次见面，他对李宏很满意。

    就不知道自己的女儿怎么想的？

    看女儿的样子，十有八九是有意思。

    但到底怎么样，还需要回去路上再问问。

    如果没问题的话，他就向李世民提出联姻的请求。

    “杜相你太谦虚了。”

    “你吃过的盐恐怕比我吃过的米还多。”

    李宏摇摇头，笑着说道。

    阿谀奉承的话他也不想说那么多，随便一句应付一下就好。

    “哈哈哈，你真是会说话。”

    杜如晦哈哈大笑，心中越发的对李宏满意。

    这样的满意的女婿，错过了以后可能就再也遇不到。

    他现在就很想开口说：你要女儿不要？只要你开金口，我现在就把女儿给你。

    不过李宏和自己的女儿的婚事，他得经过女儿的同意，还得经过李世民和长孙皇后的同意。

    最终，才忍下来，没有继续开口。

    “宏哥，谢谢你的诗，我很喜欢。”

    杜诗婧也是回过神来。

    她笑脸如花，美眸如春水流过。

    娇羞着脸，起身向李宏缓缓行个礼。

    她现在整个人都好像发烫一样，脑袋嗡嗡作响。

    “客气了。”

    “你送我香囊平安符，我这不过是回个礼罢了，不需要客气的。”

    李宏点点头，落落大方开口。

    对杜诗婧娇羞的样子，只觉得是大家闺秀该有的样子。

    “宏哥，这是什么字啊？是你自创的吗？”

    杜诗婧重重点头。

    她美眸灼灼有神的看向李宏。

    手中依旧捧着李宏写有诗句的宣纸。

    这种字体，她从来没有见过，第一个想法就是觉得是李宏自创的。

    虽然一个十五六岁的少年自创书法匪夷所思。

    但像李宏这样的绝世天才，绝对有可能。

    “瘦金体。”

    “嗯......是我自创的。”

    李宏解释。

    再次承认瘦金体就是自己的。

    毕竟都已经告知李世民是自创的。

    到了杜如晦父女面前，不可能又换其他的说法。

    “宏哥真是厉害。”

    杜诗婧笑吟吟说道。

    她心中惊叹，果然是李宏自创的。

    酷爱书法的杜诗婧知道，一手好看的书法需要长时间的积累。

    要想自创一门书法，更是难以上青天，没有超长时间的积累根本就不可能。

    但李宏却做到。

    这能力......全天下都找不出第二个！

    一想到这里，杜诗婧的心就砰砰砰的急促跳动。

    自命容貌倾城、诗词也有不低水平的她，也有些担心配不上李宏。

    接下来。

    三人再聊些没营养的家常，也就结束了这次话题。

    李宏亲自将他们两人送出府邸，终于有时间回到寝殿休息。

    杜如晦父女回去路上没有上轿子，而是慢悠悠的向杜府的方向回去。

    此时，杜诗婧的手中依旧拿着李宏的那首诗看，跟在杜如晦背后走着，连路都没看。

    “女儿啊，你觉得这个李宏怎么样？”

    杜如晦捋了捋他的胡须感慨问道。

    他心中已经有了大概的猜测，不过还是想听听杜诗婧的意见。

    “很好。”

    “玉树临风、才华横溢、诗词绝世、书法无双......”

    “我看整个长安城，不对，是整个大唐，应该找不出比他还要优秀的少年俊才！”

    杜诗婧目光不离开李宏的那首诗。

    她笑嘻嘻的样子，很是陶醉，又很是迷情。

    这些字体太好看了，这首诗也太美了，就好像是看着李宏在自己的眼前一样。

    一举一动，仿佛都带着韵律。

    那么的迷人，那么的自信，那么的率性。

    以至于现在已经走在大街上，她的心还在李宏的新家，还在李宏的跟前。

    就是不知道，自己在李宏的心中，是否真的如诗描述的一样......那么的美若天仙？

    “咳咳，爹爹是问你，这个对象你喜不喜欢？”

    “爹爹可要告诉你，李宏可是被很多人都盯着的。”

    杜如晦看着杜诗婧一脸沉迷的样子，不满的咳了两声。

    这才第一次见面，女儿就好像被人家给偷走了魂魄一样。

    到时候要是真的和李宏成事，岂不是把他这个爹爹忘得一干二净？

    “啊，爹爹你说什么？”

    杜诗婧顿时惊呼出声，俏脸变得绯红起来。

    她连忙将写有李宏诗句的宣纸小心翼翼的折叠起来放进手袖。

    “我是说，你对这个对象，喜不喜欢？”

    杜如晦白了杜诗婧一眼。

    他现在已经能够确信女儿已经看上李宏。

    不过做父亲的，有时候就是想逗逗女儿。

    故而再次询问杜诗婧的意见。

    “哎呀，全......全凭爹爹做主啦。”

    杜诗婧脸色更加发烫，都红得能够烧出的火一样。

    她跺跺脚，满脸的娇羞，小心肝如有鹿在不停的跳动着。

    “哈哈哈，你这丫头，总算都看中一个啦？”

    杜如晦顿时大笑，略带调戏的眼神看向杜诗婧。

    “哼，爹爹你为老不尊，你要是再笑我，我三天不理我哦。”

    杜诗婧羞愤交加，嘶着牙，露出可爱的小虎牙，狠狠地盯着杜如晦。

    “好好好，不笑你，爹爹不笑你。”

    杜如晦满怀欣喜的笑着。

    他心中感叹，总算给女儿找了一个好归属。

    以李宏的身份、能力、品行，想来女儿以后肯定会幸福的。

    想着想着，他也都忘记路，最终要不是杜诗婧拉住他，他都要撞到人。

    定睛一看，杜如晦就打了个激灵。

    眼前的正是熟人，正目光不善的看着自己。

    ......

    ...

 第041章 卧槽，杜相，你无耻啊

    “见过房叔叔。”

    “见过长孙叔叔。”

    杜诗婧连忙向两人行礼。

    对面的人正是房玄龄和长孙无忌。

    此时，长孙无忌正一脸不善的看着杜如晦和杜诗婧。

    “见过杜相。”

    “杜相，你们这是从哪里回来啊？”

    长孙无忌两人向杜诗婧点点头。

    随即长孙无忌露出狐狸一般的眼神看着杜如晦。

    他感觉杜如晦父女刚刚是从一个很让他在意的方向回来的。

    “长孙大人这么有闲情了解老夫的去向啊？”

    杜如晦的心猛的重重一跳，暗惊不妙。

    在连云寨的时候，他、房玄龄、长孙无忌三人都看上李宏。

    那时候，他们三人都想着将自己的女儿介绍给李宏，不过后来罗倩倩出来打断。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    回来的路上，三人各怀鬼胎，依旧有心思准备以后将女儿介绍给李宏。

    只是双方都不知道李宏到底会在什么时候到来长安城。

    于是也就没有了下文，不了了之。

    如今，李宏来了。

    而自己，在李宏到来的第一天，第一个把女儿介绍出去。

    若是被长孙无忌和房玄龄两人发现这事，他们肯定也会将女儿介绍给李宏的。

    到时候，自己这边和李宏的关系还没有定下来，长孙无忌和房玄龄两人就要插手。

    那李宏就相当多了选择，就有可能不会选自己的女儿......

    这种复杂奇怪的情绪，也就只有杜如晦一个人能够明白。

    “那倒不是。”

    “只是觉得杜相刚刚去的地方，是李宏神医新家的地方。”

    “不知道......是不是呢？”

    长孙无忌眯着眼，仿佛想要看穿杜如晦一样。

    一旁的房玄龄顿时也眯了眼睛。

    刚才他还是一脸遇到老朋友的样子和杜如晦打招呼。

    如今听到长孙无忌的话，再看到一旁的杜诗婧，房玄龄就觉得很有可能。

    这杜相......不会是先自己等人一步，已经将女儿介绍给了李宏吧？

    “杜相，你们刚才是去李宏神医新家啊？”

    房玄龄也是沉声问道。

    他还想着过一两天，等李宏休息一下，再带女儿登门的。

    没想到，杜如晦这家伙竟然如此奸诈？第一时间就上门推销自己女儿？

    特么的，不是真的这么饥渴吧？

    “哈哈哈，果然还是瞒不过你们。”

    “刚才老夫的确是去了李宏家，还将女儿介绍给李宏。”

    “不瞒你们说，小女和李宏一见钟情，已经确定关系，你们就不用想了。”

    杜如晦哈哈笑两声。

    他知道，以两人的多疑性格，哪怕是自己说不是去李宏那里，他们也会认为自己是去了的。

    与其如此，还不如直接承认自己去了李宏那里。

    还表明自己女儿已经和李宏定了关系。

    断了他们想把女儿介绍给李宏的心。

    “卧槽！”

    “杜相，你无耻啊！”

    长孙无忌和杜如晦两人顿时大骂出声。

    这特么的该死的老杜，竟然真的这么的早！

    人家李宏才刚刚到来，你就将女儿拉过去介绍！

    太狠了！

    太饥渴了！

    也太无耻了！

    去介绍女儿也不叫上他们。

    置他们两人的面子于何地呢？

    真特么的无耻！

    “哪里，哪里。”

    “没事老夫就先走了啊。”

    “对了，到时候我会给你们发喜帖的。”

    杜如晦客气笑道。

    三人都是十几年的老交情。

    虽然有时候政见不对，但是底下交情还是可以的。

    平常开开玩笑，骂骂人，也是再正常不过的事情。

    说完，就想叫杜诗婧一起离开。

    只是，一旁的杜诗婧早已经愣住，眼睛瞪圆的看着自己的爹爹。

    自己什么时候和李宏一见钟情了？

    什么时候和李宏确定关系？

    什么时候要发喜帖的？

    虽然自己的确心仪李宏。

    但是李宏还没有表示心迹啊。

    父亲这是何意？

    不能光明正大的说明是给自己和李宏搭线吗？

    “等等，杜相你慢走。”

    “我看侄女的样子，不像是和你说的那样啊？”

    长孙无忌果然不愧是老狐狸。

    他大骂杜如晦无耻的时候，也注意到杜诗婧的样子。

    发现杜诗婧一脸愕然看着杜如晦，就觉得杜如晦说的话肯定有猫腻。

    “长孙叔叔说笑了，侄女刚才只是害羞而已。”

    杜诗婧也是回过神。

    她连忙低着头，不让长孙无忌和房玄龄两人看着自己的样子。

    心中还特意想起李宏，俏脸再次生出绯红。

    杜诗婧自小聪慧，哪怕不知道父亲为什么要那样说话，但也知道要响应父亲。

    只是，刚才因为太过突然而露出愕然的样子，已经让长孙无忌这个老狐狸起了疑心。

    就算她现在掩饰，也难以让长孙无忌生出怀疑。

    “乖侄女，在叔叔面前不能说谎哦。”

    长孙无忌眯着眼睛盯着杜诗婧。

    以他的气势，杜诗婧自然是受不住的，浑身都绷紧了起来。

    “长孙，以大欺小可不好啊。”

    杜如晦往杜诗婧的身前一站，挡住长孙无忌的气势。

    目光有几分不善的看着长孙无忌，对他刚才的动作不满。

    “抱歉，抱歉，不是故意的。”

    “房兄，我们两脸皮没那么厚，也没那么无耻。”

    “不如我们俩明天再去吧，毕竟李宏也辛苦一整天了，得休息一下。”

    长孙无忌也觉得刚才行为不妥，向杜如晦和杜诗婧两人道歉。

    随即，他看向房玄龄，一脸阴阳怪气说道。

    “也好，毕竟我们俩不像某些人那样无耻。”

    “人家李宏神医才刚刚到来，就迫不及待想要将女儿卖出去。”

    “唉......人间正道是沧桑啊。”

    房玄龄也是一脸阴阳怪气开口。

    俩人看着杜如晦，就好像杜如晦是罪大恶极的人。

    “喂，你们两个过分了啊。”

    “谁无耻了？谁无情了？谁卖女儿了？”

    “我跟你们说，明天休要再去找李宏，他已经是老夫的女婿了。”

    杜如晦脸都黑了下去，额头青筋凸起，被长孙无忌两人气得呼吸都不顺。

    “呵呵，那可就不是你说得算啦。”

    “李宏神医说不定会喜欢我女儿也说不定呢？”

    长孙无忌笑呵呵说道。

    “呵，想得美吧你！”

    杜如晦当即冷哼出声。

    “呵呵，那拭目以待啊。”

    长孙无忌也是呵呵冷笑。

    随即一声告辞，甩脸就走。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    房玄龄自然也和杜如晦辞别，跟着来离开。

    杜如晦父女站在原地，脸色各异，定定看着长孙无忌两人背影。

    “女儿，你要自己要加把劲啊......”

 第042章 大清早的，你要吃什么？

    李宏新家。

    天还没暗就已经把门关上。

    这今天才一天，就来了那么多人拜访。

    李宏和罗倩倩都有些受不了长安城人的热情。

    早早关门，让下人做好饭，吃完之后休息片刻就睡觉。

    当然，两人肯定是不同床睡的。

    不过却是同一个院子，还是在相邻的房间。

    两人在长安城的第一夜，就这么过去，一觉睡到天亮。

    次日。

    李宏感觉到鼻子痒痒的。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到罗倩倩一脸古灵精怪的坐在他床边。

    侧脸间的长发抓在手中，放在李宏的鼻子上肆闹，一脸不怀好意的看着李宏。

    这丫头，今天起得早，竟然来到李宏的房间，让李宏也睡不好觉。

    “呼！”

    李宏醒来，一大口气就向她吹去。

    “呕~~”

    “好臭，弟弟你好恶心啊！”

    罗倩倩的笑脸猛的转变为恶心的样子。

    她捂着鼻子，从李宏的床上弹起来，一连后退好几步。

    “你说你这丫头起床就起床，过来糊弄我干嘛呢？”

    李宏打了个哈哈，身子向头的方向移动几下，头靠在床上。

    他没有起床，满脸懒散的对着罗倩倩。

    “都太阳晒到屁股啦。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我都起床了，你也赶紧起床！”

    罗倩倩重新回到床边，双手抓住李宏的右手，用力的想将李宏拉起身。

    只是，以她的那点力量，压根就拉不起李宏，还累得她满头大汗，气喘吁吁。

    最后她恼怒的狠狠甩开李宏的手，怒气冲冲的看着李宏。

    “起那么早干嘛？”

    “这么大的豪宅，不多睡一会儿，太亏了！”

    李宏白了她一眼，满不在乎她的愤怒。

    老套路来的，李宏都早已经熟烂在心里面。

    在连云寨的时候，只要是罗倩倩起得早，都会将他拉起来。

    什么理由都有，总之就好像不能让李宏睡那么多一样，一定要陪她，至少要陪吃早餐。

    “那么大的豪宅才不要睡那么久。”

    “快起床，我们继续逛逛这个大宅子，昨天还没逛完呢。”

    罗倩倩凶巴巴说道。

    她两手叉腰，弓着身盯着李宏。

    今天的罗倩倩换上府上那些下人准备的衣服，感觉好看了很多。

    虽然气质还没有跟上，但是看上去有种像是欲欲绽放的花朵。

    让人有种看了一眼，还想看第二眼的感觉。

    “你让管家陪你就行了啊。”

    李宏摆摆手，平淡说道。

    “我不要，我就要你陪我。”

    “你到底起不起来，再不起来我就生气啦！”

    罗倩倩气得两边嘴巴都鼓了起来。

    那样子，要多可爱就有多可爱，

    看得李宏都不忍心拒绝。

    “陪你也行。”

    “你求我，叫我哥哥我就起床。”

    李宏笑吟吟看向罗倩倩，眼神带着几分戏谑。

    “呸，臭弟弟，你皮痒了是不是？”

    罗倩倩气呼呼的，将两边的袖子收起。

    她几步就来到床边，一把手就将李宏的被子揪开一边去。

    同时，身体贴在李宏的身上，双手在李宏的腰间抓痒。

    “别别别，哈哈哈......我起床，我现在就起床！”

    李宏露出几分恐惧的神色，猛的将罗倩倩推开。

    这丫头就是知道自己怕痒，每次都使出这招。

    也不知道男女授受不亲，每次都靠那么近。

    不过罗倩倩的那种酸软...咳咳......

    “哼哼，知道我厉害了吧？”

    罗倩倩哼哼，鼻子都翘了起来，一脸自豪的样子。

    不过也不知道是不是刚才太过用力，她俏脸红红的，煞是好看。

    “是啊，知道你厉害了。”

    李宏白了她一眼，从床上坐了起来，伸了一下懒腰。

    然后，一不小心，本来就穿得凌乱的上衣落了一大半，露出上半身。

    “呸，才八块腹肌，还不快快穿好衣服？”

    罗倩倩瞄了一眼，俏脸红得像是火烧一样。

    她装作淡定，仿佛很是随意，但早已经害羞到不行。

    才八块？

    李宏白了她一眼。

    不过还是把落下的衣服重新穿了起来。

    随即起身，就在罗倩倩的面前，将挂在床边的衣服一条条的穿上。

    “我......我要吃棒棒！”

    罗倩倩感觉脸很烫，头脑有些昏，感觉有些受不住。

    总感觉看着李宏换衣服，心就不受自己控制一样，急速的跳着。

    “吃棒棒？”

    “你要吃什么棒棒？”

    李宏穿衣服的动作顿时就僵住。

    同时，因为刚才罗倩倩贴在他身上抓痒带来的自然反应更加强烈。

    “棒棒糖啊，你还有其他的棒棒吗？”

    罗倩倩嘟嘟嘴，白了李宏一眼。

    她自己不知道，脸色绯红的自己现在这一眼很是风情万种。

    李宏看在眼里，兄弟不受控制的向罗倩倩敬了一个礼。

    现在李宏正在穿衣，底下的裤子就一条。

    古人的男人底裤跟没有一样。

    如此大的敬礼动作，使得裤子自然出现波动。

    这一个动作，将罗倩倩的眼睛吸引了过去。

    顿时间。

    刷！

    罗倩倩的俏脸就红了起来。

    头顶好像还冒烟一般，感觉有白气升腾出来。

    “啊......”

    罗倩倩大声尖叫。

    以最快的速度转过头，向李宏的房间跑出去。

    她比李宏大两岁，已经是十七八的妹子。

    在大唐这个时期，女子的结婚年龄平均是十四岁，更早的十二岁也不是没有。

    以罗倩倩的年龄，早就应该嫁人的，该懂的东西早就有婆婆级的人告诉过她。

    所以见到李宏的样子，她才会有那样的反应。

    李宏愕然。

    看看罗倩倩跑出去方向，又低头看看自己的裤子。

    这特么的......这下子尴尬了。

    可是这不是自己故意的啊。

    “唉......等下都不知道怎么解释好。”

    “棒棒糖就棒棒糖，干嘛非要说棒棒呢？”

    李宏叹息一声，继续将剩下的衣服穿上。

    出去之后，却怎么也找不到罗倩倩的影子。

    问了太监管家才知道，她和府上的侍女出去买胭脂水粉。

    说是昨天没有买到，今天再次出去。

    其中，还特意让太监管家转述李宏，说她回来再收拾他。

    李宏摇摇头笑了笑，根本就不将她的故意出来的狠话放在心上。

    大概两三个小时后。

    李宏新家门外有个侍女脸色惨白冲回来。

    “老爷，夫人出事了！”

 第043章 罗倩倩正遭遇危险

    刷！

    李宏猛的从位置上站起来。

    一瞬间，一股恐怖的气息笼罩在正殿。

    刚才回来禀报的侍女，以及还在一旁的管家等人吓得顿时就软在地上。

    众人骇然的看向了李宏，仿佛遇到传说中的大魔王一样，身体止不住的颤抖。

    “在哪里？”

    李宏语气冰冷，双眸如电看向那个侍女。

    “在...在梦香居。”

    “就......就是老爷和夫人昨天在的那个胭脂水粉地方。”

    侍女不由自主的咽着唾沫，语气颤抖说道。

    此时的李宏，在她的眼中，就像是执掌她杀生大权的君主。

    仿佛是只要李宏的一个念头，就能将她彻底碾压一样，仿佛灵魂都在颤抖。

    她的话还没说完，就看到李宏一步踏出，人快速的离开正殿。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    顿时间，正殿之内的人全都松了口气，软瘫在地上。

    有那么的一瞬间，他们都感觉到自己就要死掉。

    要不是后背冷汗贴在衣服上有感觉，他们还以为自己在做梦。

    “寨主？”

    “寨主您要去哪里？”

    李宏速度很快，几乎几个呼吸的时间就已经到达大门口。

    不过就在这个时候，他听到瘦猴的声音。

    仅是回头看一眼，脚步却没有停住。

    “你回连云寨，带上兄弟们和家伙在长安城门口等我。”

    “老子今天杀人！”

    丢下两句话之后，李宏就彻底离开府邸，消失在瘦猴的视线之中。

    瘦猴整整愣住数息才回过神来。

    他猛的打了个冷颤，将带来的所有兄弟全都叫来离开府邸，返回连云寨。

    瘦猴记得，刚才李宏的那种眼神在很久以前出现过一次。

    那次...死了很多人，满山都是鲜血......

    梦香居门口。

    此时已经很多人围在这里看戏。

    “廖家那个小畜生又出来闹事了。”

    “嘘，你小声点，被他听到你这样叫，小心找你算账。”

    “咳咳，不好意思，不过这家伙，真的太过分了，又要糟蹋姑娘。”

    “唉......谁叫人家有个好母亲，好母亲又有个好姘头呢？说不定廖望寂是他的种。”

    “不过廖望寂这个家伙算是醒目，专门找些无权无势的少女去祸害，以致于最后不了了之。”

    路人议论纷纷，小声的指点着圈子里的一众人小声开口。

    圈子中央的地方。

    罗倩倩满脸怒意的站在这里。

    身前挡着一个两边脸都已经被扇肿的侍女。

    她这次出门，一共带了府上的两个侍女。

    一个刚才返回通风报信。

    另外一个为了保护罗倩倩，被扇肿了两边的耳光。

    不过即便如此，这个侍女依旧非常尽责，就挡在罗倩倩的身前，不被对面的人欺负。

    对面的是一个年轻的瘦小公子哥，正搂着一个穿着暴露的少女，身后跟着五个狗腿子。

    看公子哥的样子，像是早已经被酒色掏空身子，正肆虐的看着罗倩倩。

    此人是长安城廖家的大少爷，廖望寂。

    从刚才的路人窃窃私语的对话中，可以得知廖望寂的身份不一般，很有可能是某个大人物的私生子。

    “姑娘，你刚才撞坏我的价值连城的玉佩，看你就是赔不起的，跟我走一趟私了吧。”

    廖望寂眼神肆无忌惮的上下打量罗倩倩的身体。

    以他多年玩女人的见识，一眼就看出罗倩倩是没有经历过任何男人的。

    同时，还有可能是身居名器，有妙不可言的滋味。

    要不然，廖望寂也不会和罗倩倩扯上关系。

    “放你狗屁！”

    “明明就是你故意摔碎的，还敢污蔑我！”

    “我警告你立即马上离开，否则我弟弟来就是你的死期！”

    罗倩倩面若寒霜，美眸露出浓浓的怒火。

    眼前的这人让她感到无比的恶心，他的眼神让罗倩倩想吐。

    “呵呵，我就知道你不承认，不过我这里都有证人。”

    “少爷我的耐性也是有限的，如果你不知好歹，就不要怪我当街将你抓走了哦。”

    廖望寂露出残忍的笑容。

    直接就不理会罗倩倩说的弟弟是谁。

    在他看来，罗倩倩面生得很，不是长安城大家族的人。

    而且身上的穿着，也就是比侍女的好上一点而已，不是出身高贵。

    故而直接就将罗倩倩是定义为那种可以随意欺压的普通人。

    “对对对，我就看着你摔碎玉佩的。”

    “没错，我也亲眼看到，姑娘你休要抵赖了。”

    “刚才你撞中我叫少爷之后，我叫少爷的玉佩就跌落摔成两片。”

    廖望寂身后的狗腿子立即附和，指着罗倩倩说他们是证人，亲眼所见。

    然而罗倩倩全程根本就没有和廖望寂这个人接触过，更不要说撞过对方。

    罗倩倩记得，她当时正在梦香居里面挑选胭脂水粉。

    而廖望寂在之后和身边的那个穿着暴露的女子进来。

    随后过了一段时间，廖望寂注意到自己，露出恶心的目光。

    罗倩倩当即就觉得恶心，快速挑完就准备离开。

    却不想，这个恶心的廖望寂带着狗腿子堵在门口，制造他玉佩被自己撞到摔烂的假象。

    说是让自己赔，又说价值连城自己赔不起，要跟他离开私下解决。

    罗倩倩自然不傻，于是和他们发生争执。

    对方好像感觉大庭广众，罗倩倩又并没有想象的那样被吓坏，暂时不敢强行将罗倩倩带走。

    但是现在看来，廖望寂已经耐心尽失，说不定真会将罗倩倩强行拖走的。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    “去，将他拿下，少爷我要亲自送他去京兆尹府！”

    廖望寂眉头紧皱，冷冷的哼了一声。

    论坑人，廖望寂很有一套，而且靠着这一手白玩过不少出身地贫的少女。

    那些少女家境贫寒，哪怕是在长安城，也告不到京兆尹那里。

    因为，他有一个身份很高贵的父亲！

    这次说是抓到京兆尹府，不过是掩人耳目，主要就是将罗倩倩带走。

    只要将罗倩倩带走，那就随他所处置。

    “你若是敢碰我！”

    “等会我会让你生不如死！”

    罗倩倩冷声开口。

    自幼生活在山寨里的她，虽有父亲和弟弟的保护。

    但是骨子里也是充满野性的，说的话更是让人凛然。

    “拿下！”

    “带去京兆尹府！”

    廖望寂冷笑，不以为然。

    他挥挥手，身后的狗腿子上前。

    一个个的肆虐地看向罗倩倩和挡在罗倩倩身前的侍女。

    他们发出残忍的笑容，仿佛即将看到不久后罗倩倩两人的惨叫。

    ......

    ...

 第044章 发生什么事都不在意

    罗倩倩冷眼直视。

    侍女谨慎万分的张开双手挡在罗倩倩的前面。

    廖望寂一巴掌拍在身边少女的身上，笑容越发残忍。

    而他的狗腿子正在肆虐地笑着、一步步向两人围拢而来。

    周围看戏的人叹息，但是却没有一个人敢站出来。

    他们忌惮廖望寂的身份背景。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且廖望寂说是将罗倩倩抓去京兆尹府，他们无权过问那么多。

    “小姑娘，快快让开哦。”

    “要不然，等会也将你一起抓去。”

    狗腿子已经来到罗倩倩两人的面前，对侍女露出猥琐的笑容。

    他们大手向侍女的敏感部位伸过去，意图占侍女的便宜。

    “你们滚开，休想碰我家夫人！”

    侍女尖叫着，小手拍开对方的手，害怕得浑身都在颤抖。

    但是却丝毫没有离开罗倩倩的身前一步，紧紧地将罗倩倩保护在身后。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    狗腿子等人的脸立即就冷了下去。

    其中一人，抓住侍女的头发，猛的将她拉扯，狠狠的将她甩到一边去。

    侍女啊的一声尖叫，想要挣扎开狗腿子的手。

    但她的那个小力气，怎么可能是这些嚣张惯的男子对手呢？

    人没有挣扎开对方的抓住头发的手，整个人被甩了出去，倒在地上。

    双手因为惯性的原因撑在地上，擦破了皮，流了很多血。

    “混蛋！”

    “休想欺负我家夫人！”

    侍女疼得眼泪都流了下来，但依旧尽忠尽责。

    倒下地之后，连看都不看流血的手一眼，又向罗倩倩冲回去。

    只是。

    啪！

    狗腿子反手就是一巴掌，狠狠的甩在侍女的脸上。

    侍女顿时嘴角就溢血，人被扇糊涂，整个人都愣住。

    随后，她爆发，逮住那个扇她耳光的狗腿子，如同泼妇一样报仇。

    只是很遗憾，无论她怎么的爆发，都不是狗腿子的对手，被人家架住无法反击。

    另外的狗腿子见状，哈哈哈的大笑起来。

    随后一个个的看向罗倩倩，再次准备将罗倩倩强行带走。

    罗倩倩面若寒霜，一言不发，就这么冷冷的看着众人。

    “小姑娘，跟我走吧。”

    一个狗腿子的领头露出猥琐的笑容。

    他嘻嘻笑着，大手向罗倩倩伸过去。

    远处看着这一切的廖望寂笑得更加残忍。

    四周看戏的百姓们一个个的叹息着摇头。

    突然间。

    “呼！”

    一道猛风吹起。

    人们只觉得风尘滚滚，眼睛下意识的闭上。

    “碰！”

    一声巨大的响声，其中伴随着一道惨绝人寰的叫声。

    待众人睁开眼后。

    却看到刚才想要抓住罗倩倩的狗腿子在数十米外的屋檐上口吐鲜血，生死不知。

    而原先位置上，却来了一个陌生的少年。

    他黑发飞扬，身形挺拔，有一种难以言喻气韵。

    那伟岸的身影显得卓尔不群，超尘脱俗，犹若一尊谪仙，降临在人间。

    特别是那双眼睛，仿佛射出两道可怕的电芒，刺的众人的心都不由自主的颤抖。

    “弟弟！”

    罗倩倩最先回过神来。

    她刚才身处危险，但一直保持平静。

    就是知道自己那无敌的弟弟，肯定会来救自己的。

    如今李宏到来，罗倩倩再也忍不住，扑进李宏的怀里呜呜的哭泣起来。

    李宏不语，大手拍在罗倩倩的后背，目光如电的扫向众人。

    他连问都不问罗倩倩发生了什么事。

    那是因为今日不管发生什么事他都不在意，他在意的是罗倩倩被人调戏。

    对方该死！

    无论谁来都阻止不了。

    最终，李宏的目光落在廖望寂的身上。

    廖望寂当即就吓了一跳，身体猛的一颤，感觉面对的是多么恐怖的存在，不自觉的咽口唾沫，想要后退。

    但转头一想，却觉得不对。

    自己的亲生父亲身份何等高贵？

    眼前的这个陌生得很的人，怎么都不可能身份高贵过自己父亲的。

    故而很快的，刚才的生出的恐惧消失，被恼羞成怒取代。

    “混账！”

    “姐姐毁我天价玉佩，弟弟打我人生死不知。”

    “你们还愣着干什么？上啊，给我拿下那个混账，生死不论！”

    廖望寂当即恼羞成怒咆哮。

    他头脑清醒，三两句话就将一切的问题都归罪在李宏和罗倩倩的身上。

    以大义压李宏和罗倩倩，让两人处于下风。

    廖望寂剩下的狗腿子回过神来，当即放开罗倩倩的侍女，向李宏走来。

    刚才狗腿子领头不知道怎么被踢飞，他们更多的是好奇，对李宏尚未有什么恐惧。

    “放屁！”

    “是你自己摔坏的，我连碰都没有碰你。”

    罗倩倩当即反驳出来。

    她眼睛哄哄的，愤愤的盯着廖望寂。

    “我知道了，你先到一边去。”

    李宏柔和轻笑，让罗倩倩先到一旁看戏。

    刚好这个时候，那个被抓住的侍女快步跑到李宏的面前。

    她倔强着让自己不哭，但是眼泪已经在眼眶里打转，满脸的委屈。

    “你做的不错。”

    “以后就跟在倩倩的身边，府上的丫鬟都归你管。”

    李宏向她点点头，也让她跟着罗倩倩先退一边去。

    “谢谢老爷！”

    侍女重重的点头，豆大的眼泪终于忍不住跌下来。

    她激动，知道自己的这次付出得到收获，从此以后就算是翻身了！

    “哼，这个时候还在收买人心。”

    “我看你还不一定能见到明天的太阳。”

    剩下的四个狗腿子冷笑连连。

    他们大喝一声，向李宏冲去。

    既然他们的主子说生死不论，那就是往死里打。

    反正打死了人，也有人善后，他们要做的就是听命。

    “哼！”

    李宏冷哼。

    声音如惊雷一般在现场炸起，震得众人心头发颤。

    随即一步踏出，整个人如同人形暴龙射出，眨眼的功夫就来到那人的面前。

    当即一脚踢出。

    “咔嚓！”

    期间，伴随着骨头碎裂的声音。

    顿时间，被踢中的那人眼珠子都要凸出来，被轰飞出去。

    在空中大口大口的咳血，整整飞出数十米之外才跌落在地，翻滚好几米才停止下来。

    那人一动不动，宛如死尸。

    嘴巴、眼睛、鼻子、耳朵都在流血，状况凄惨。

    一瞬间。

    在场的人全都吓傻。

    而李宏，却视若未睹，回头又是一个箭步。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    剩下的三个狗腿子如法炮制，全都被踢飞数十米之后才跌落在地。

    他们状况相同，全都凄惨无比，倒地之后就一动不动，仿佛已经如死狗。

    李宏目光如电，视线落在廖望寂身上。

    目瞪口呆的廖望寂顿时吓得大惊失色，身体激烈颤抖，脚不受控制地往后退。

    满脸的惊恐......

 第045章 混账，我父亲是当朝宰相

    廖望寂慌了。

    李宏一连踢飞他四个狗腿子，将他彻底吓住。

    太强了！

    太残暴了！

    一脚就将人踢得生死不明。

    而且看上去还好像不费吹灰之力！

    像这样的绝世高手，廖望寂从来没有见过。

    他所认知的高手之中，绝对没有比李宏还要强悍的。

    “你......你不要过来。”

    廖望寂脸色惊恐，颤声开口。

    看着李宏一步步缓缓向他走来，他身体就止不住的颤抖，颤抖着后退。

    周围的看戏的百姓们终于都回过神来。

    瞬间，一个个的都倒吸凉气，被李宏的彪悍震慑到：

    “嘶！！”

    “好恐怖！”

    “这人到底是谁？怎么如此厉害？”

    “是啊，长安城从来没有见过这样厉害的人物，外来者吗？”

    “哈哈哈，这下廖望寂死定了，竟然招惹到这样你的高手，活该！”

    “嘘，小声点，你不要忘记他亲生父亲是谁，谁死谁生尚且不知道呢。”

    百姓们议论纷纷，将处于恐惧中的廖望寂拉回现实。

    他停住脚步，终于记起自己的身份，以及眼前这个男子的身份。

    一个外来者而已，也敢在卧虎藏龙的长安城嚣张？也敢在自己的面前嚣张？

    “小子，下跪道歉，这事就这么算了。”

    “要不然，京兆尹的地牢，有你的一间房子。”

    廖望寂冷笑，脸色阴沉开口。

    他虽然说这事就这么算了，但是眼底深处却流出歹毒神色。

    廖望寂心中想着，等自己安然离开之后，立即让官府的人过来将李宏带走。

    面对官府，无论李宏怎么样的实力，也不敢反抗。

    要不然，就是罪大恶极，关进监狱还是小事，严重者可处以死刑。

    到时候，抓到李宏之后，就狠狠的折磨李宏，让他求生不得求死不能。

    只是。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李宏不语，目光阴森，依旧缓缓向廖望寂走来。

    “小子，你不知道我是谁吧？”

    “本少爷告诉你，少爷我是廖家的大少爷廖望寂，义父当朝宰相裴寂！”

    “识相的立即马上跪下道歉求本少爷原谅，否则，就不止是坐牢那么简单。”

    廖望寂看着李宏一脸平静，心底顿时就没有了底气。

    他身体再次因为恐惧而发生颤抖，两腿战战兢兢地想要后退。

    随即想到李宏外来者的身份，恐怕是不知道自己的身份，连忙自我介绍出来。

    实际上。

    裴寂不是他的义父，而是他的亲生父亲。

    然而这件事见不得光，故而在外面以义父的名义称呼。

    但不过是掩人耳目，知道的人都已经知道。

    “宰相裴寂？”

    李宏蹙眉，脸上表情总算有变化。

    不过仅仅是对裴寂这个人有些印象。

    而不是因为裴寂就忌惮廖望寂这个人。

    只是因为裴寂是大唐的第一位宰相，他才有记忆。

    但李宏的表情变化，却让廖望寂以为李宏是被自己身份震慑到。

    “怕了吧？”

    “跪下道歉，本公子或许可以既往不咎！”

    廖望寂松了口气，语气变得阴沉起来。

    果然，将自己的父亲抬出来，就没人敢欺负自己。

    也对，当朝宰相，身份地位以及权势仅次于皇帝和太上皇。

    甚至是现在年幼的太子，也不敢对自己的父亲不敬，更何况是他人呢？

    眼前的这个外来者一定是无比的忌惮自己的父亲。

    呵呵，终于可以尽情的欺凌这个不知道好歹的外来者了。

    竟然敢打伤自己的人，真是不知死活。

    “跪下道歉？”

    “怎么跪，你能教教我吗？”

    李宏已经来到廖望寂的跟前。

    以他将近将近一米九的身高俯视着廖望寂。

    嘴角若有若无的嘲讽，让廖望寂都感觉要炸裂一样。

    “双腿一弯，膝盖往下，这你都不会，蠢货吗？”

    廖望寂抬头，脸色狰狞看向李宏。

    他低声咆哮，咬牙切齿的样子像要将李宏吃掉一样。

    这种被俯视的样子，让他心情万分的暴躁。

    李宏笑意更浓。

    抬起右脚就在廖望寂的两个膝盖上连踢了一下。

    “扑通！”

    廖望寂当即双腿跪下，就跪在李宏的脚下。

    他顿时愣住，感觉傻了眼一样，一时间都不知道自己怎么就跪了下来，整个人有点迷惘不知所措。

    “廖公子知道我不会跪人，以身示范，真是让人佩服啊。”

    李宏笑意更浓，俯下身子低头看着廖望寂。

    四周本来有些愕然廖望寂为何突然下跪的，听到李宏的这话之后，猛的轰然爆笑出来。

    不远处的罗倩倩主仆两人也是噗呲一笑，心中对刚才的愤怒消去不少。

    报仇就是应该这样，慢慢的来，慢慢的泄恨，一步步的碾压对方。

    “啊啊啊啊......”

    “混账，你这是找死！”

    廖望寂也是醒悟过来，明白自己为什么突然跪下。

    他心中充沛着无比愤怒，巨大的怒火使得他双眸都猩红起来，挣扎着就要站起来。

    然而。

    李宏右脚再次抬起。

    直接将膝盖已经离地的廖望寂再次踩下去。

    也不知道是不是故意的，李宏的脚板就是踩在对方的脸上。

    “碰！”

    李宏的脚势无可挡，直接就将廖望寂的脚踩在地面上。

    一边脸贴在地面上，一边脸贴在李宏的鞋上。

    廖望寂再次愣住。

    周围看戏的百姓们也都愣住。

    这举动，太特么的羞辱人了吧？

    简直就是将人的尊严往地上摩擦啊。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    众人都不由得打了个冷颤，

    “啊啊啊......”

    “我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你......”

    廖望寂如同受伤的野兽在咆哮。

    巨大的羞辱让他整个人都要崩溃，双手不停地拍打着李宏的脚，人也使尽全力想要挣扎开来。

    只是，他越是挣扎，李宏的力度就越大。

    仅仅是片刻，他贴在地上的脸就流出鲜血，嘴里面的牙齿都要快被李宏踩碎。

    “混账，我父亲是当朝宰相！”

    “你竟然敢羞辱我，你死定了，你姐姐也死定了，你全家都死定了，我要灭你九族！”

    廖望寂继续咆哮，状若癫狂。

    “我会不会死你决定不了，但是你死不死却由我掌控。”

    李宏冷笑，大脚再次用力踩下去。

    他有种想要慢慢地将廖望寂的头踩烂，就像西瓜一样破裂开来。

    要的就是慢慢的折磨，在结束生命前承受最大的打击。

    不过，似乎有人不想让李宏的想法如愿。

    “咻！”

    人群之外爆射来一道寒芒。

    一把利剑猛然出现，向李宏杀来。

    剑芒刺骨，现场温度仿佛猛然的就冷了几度。

    杀机盎然！

    PS：4更连发，求五星好评，求礼物打赏！

 第046章 杀人偿命，欠债还钱？

    李宏闪过利剑。

    往利剑射过来的方向看去。

    身体依旧保持踩着廖望寂的姿势。

    虽然力度没有继续加大，但是廖望寂依旧挣扎不开。

    整个人就好像是夹猪头一样，任他如何挣扎，如何咆哮都没用。

    刷刷刷！

    人群外快速的出现十多个衙役。

    “让开，让开，京兆尹府办事，闲杂人等让开一边。”

    一个个衙役皆是威风赫赫，推开人群之后，将李宏包围在中间。

    为首的是一个中年汉子，看他手中的剑只有剑鞘就知道，刚才的那一剑是他抛出来的。

    可见，这是个不错的高手。

    很快的。

    一个身穿官服的威武男子走出。

    他身上透出浓浓的官威，整个人显得威武不凡。

    虎目扫向在场百姓的时候，都有种让人喘不过气一样。

    此人正是京兆尹，独孤氏族的人，名独孤兴德，从三品官员！

    在大唐，一品和二品几乎都是虚职，很少有人处于这样的高位的。

    就算有，也是没有实权。

    三品官员，已经可以说是权力的顶峰。

    “你是谁？”

    “在本官面前竟然还敢逞凶？还不快快收脚！”

    独孤兴德目光最终停留在李宏的身上。

    他语气低沉，开口之间就给人一种久居高位的感觉。

    仿佛有种官威压在李宏的身上，让李宏眉头微皱，心情很是不爽。

    实际上，若是普通人面对从三品大臣如此质问，恐怕此时已经软瘫在地上。

    只可惜李宏不是普通人，仅仅是眉头轻皱而已。

    他还没有开口。

    地上的廖望寂却咆哮起来。

    “是京兆尹吗？”

    “是独孤兴德老大哥吗？”

    “快，快将这个无知的孽畜拿下，本少爷要将他碎尸万段！”

    廖望寂再次发出咆哮，疯狂的挣扎着，双手拍打着李宏的右脚。

    只是他越是挣扎，李宏的脚就是越用力，最终他只能惨叫的拍打着地上，不敢再拍打李宏的腿。

    同时，他贴在地上的那边脸都快被磨烂，鲜血湿了一地。

    “本官问你话，没听到吗？”

    独孤兴德蹙眉，浓浓的官威彻底爆发出来。

    他没有理会廖望寂的话，而是眯着眼盯着李宏。

    李宏漠然的样子让他心生怨恨，暗想等救出廖望寂之后狠狠处置李宏。

    话音落下。

    刚才给他开路的那些衙役一个个的手放在刀柄上，慢慢的向李宏靠近过来。

    似乎只要李宏不松脚，他们就会对李宏出手！

    靠近独孤兴德的一些百姓吓得连连后退。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看向京兆尹都露出畏惧的眼神。

    京兆尹府复杂长安城的治安问题，权威非常的大的。

    大唐虽然民风相对开放，但是正面和官员冲突依旧没多少人敢如此。

    众人看着李宏淡然站在那里的样子，让不少人替他摸了一把汗。

    “京兆尹，真是好大的官威啊。”

    “我，万年县候李宏，睁大的你眼睛看清楚本候的身份！”

    李宏从怀里掏出一块鱼符，将它抛向独孤兴德。

    “万年县候？”

    独孤兴德顿时就愣住。

    他眉头紧皱看着李宏抛过来的令牌。

    这个封号，他从来没有听过。

    但是这个身份鱼符，却作不了假。

    只是，大唐何时封了一个万年县候是他不知道的？

    万年县候是虚职，但是也是从三品的封号！

    地位与京兆尹相差无异。

    顿时间。

    向李宏包围过来的衙役们不敢动了。

    他们僵在原处，看向眉头紧皱的独孤兴德，等待他的命令。

    四周的百姓顿时哗然，再次议论纷纷起来，暗呼李宏的身份竟然如此的大。

    “不可能，绝对不可能！”

    “大唐从来没有封过万年县候，更不可能封一个无名小卒为万年县候。”

    被李宏踩在地上廖望寂再次咆哮。

    他不相信，不相信李宏是什么万年县侯。

    长安城的那么多皇亲贵族，什么人身份封号他都了如指掌。

    正是了解那么多，廖望寂才敢在长安城，天子脚下那么嚣张跋扈。

    所以他不信李宏是万年县候。

    是不敢相信，也是不愿意相信。

    “李宏县候，能否先松开你的脚，待本官查明真相再做处理？”

    独孤兴德深吸口气，稍微客气说道。

    他与万年县侯虽然地位相当，但却是实权人物。

    对一个县侯封号他并不怎么在意，在意都是李宏这个姓氏。

    在长安城姓李的，很有可能和皇室有关系。

    年纪轻轻就有那么高的封号，更加有可能是皇室中人。

    为了讨好裴寂的私生子而得罪皇室中人，独孤兴德觉得这买卖不划算。

    “此人当街污蔑他人撞坏他价值连城的玉佩。”

    “企图以此为借口想要将少女抓走，意图凌辱！”

    “请问京兆尹，廖望寂这两条罪应该如何处置？”

    李宏蹙眉，语气低沉开口。

    同时大脚又是用了一点力，踩得地上的廖望寂嗷嗷惨叫。

    “两条罪证都尚未犯下不可挽回的大错。”

    “按大唐律令，廖望寂应当仗打三十，并关押五天！”

    独孤兴德眉头紧皱，深吸口气沉声说道。

    李宏一而再再而三的没有听他的话，让他心中感到恼怒。

    若不是李宏姓李让他有几分忌惮，现在已经让衙役强行将李宏和廖望寂分开。

    “呵呵，这个惩罚，真是公道啊。”

    “如果本候要说，我要杀了此人呢？”

    李宏呵呵笑道。

    对于独孤兴德所说的处罚或许是很公道。

    但是廖望寂差点就要将罗倩倩带走，意图不轨。

    这仇怎么可能随随便便的仗打三十就过去的？

    不杀他，难解心头之恨。

    “李候，杀人偿命，哪怕你姓李也不能漠视国法！”

    独孤兴德眉头皱得更深。

    这么嚣张的李宏，让他心中越发觉得李宏是来自皇室李氏。

    但即便如此，他心底对李宏也生不出好感之心。

    太嚣张了！

    完全就不给自己面子！

    还以为长安城是什么穷乡僻野。

    敢在长安城之内杀人，别说你是县候，就算是县公、国公也难逃一死。

    “哈哈哈，杀人偿命，欠债还钱。”

    “有种你就杀了我，我看你也逃不过大唐铁律的制裁！”

    廖望寂当即哈哈大笑起来。

    被李宏如此折磨，让他的理智有些不清晰。

    听到独孤兴德的话之后，他仿佛变得更加的硬气。

    独孤兴德一听，心底暗呼不妙。

    他猛的看向李宏，发现李宏露出一抹邪魅的笑容。

    同一时间，踩着廖望寂的右脚再次用力。

 第047章 裴寂到场，重兵包围李宏

    “住手！”

    两声大喝同时响起。

    一声来自独孤兴德。

    他察觉到李宏的疯狂举动，当即要阻止李宏。

    另一声来自人群之外的声音。

    众人循声望去，正是当朝左仆射裴寂！

    他收到下人的通知之后，就风风火火的赶过来。

    这一路，怒火都差点让他失去理智。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    整个长安城几乎所有人都知道廖望寂是他的私生子。

    虽然是一件丑闻，但以他左仆射的身份，谁敢乱嚼口舌？

    更何况两人并没有相认，仅仅是以义父义子的关系出现在众人的眼前。

    既然是人都知道廖望寂是自己的儿子，竟然还有人敢当街欺负自己的孩子。

    这是何其大胆？

    当自己左宰相的身份是摆设吗？

    若不将欺负自己儿子的人凌迟处死，以儆效尤，以后自己都没脸在长安城混。

    赶过来之后，就看到李宏踩着廖望寂的头在地上。

    地上有很大一滩血迹，一看就知道是自己儿子流出来的。

    天啊！

    自己的宝贝儿子竟然遭受到如此耻辱的折磨。

    该死，该死，该死！

    这个人该死，无论他什么身份都该死！

    裴寂心中咆哮，故此喝出住手，让李宏立即将脚移开。

    被踩在地上的廖望寂大喜。

    看到自己的亲生父亲亲自赶来，他露出灿烂的笑容。

    以当朝宰相的身份，谁敢在自己父亲的面前嚣张？

    就算是现在的陛下，在不少的地方，都得让一让自己的父亲。

    呵呵！

    李宏这个小畜生死定了。

    等自己起身之后，一定利用父亲的权利，让他受尽无尽的折磨，让他九族都因他被株连。

    廖望寂笑了，笑得很灿烂。

    只是......

    然而......

    “碰！”

    如同西瓜爆开。

    血浆和脑浆迸飞出去。

    一股浓浓的血腥味瞬间就充斥着全场。

    所有人都愣住。

    所有人都骇然的看着李宏。

    所有人都因此震惊到说不出话来。

    刚刚到场的裴寂，整个人就好像断线一样。

    他脑袋一片空白，仿佛像是廖望寂脑袋瓜子破裂喷溅出来的脑浆和血花一样混杂，无从思考。

    也不知道过了多久。

    在场的人慢慢的回过神来。

    嘶......

    瞬间，所有人都倒吸凉气。

    明明是凉爽的天气，却感到一股冰冷的气息从脚底直窜到头顶。

    整个人都好像处于腊月的季节一般，浑身冰冷得感受不到一丝丝的温度。

    太恐怖了。

    简直就是令人头皮发麻。

    活生生的一个人，竟然被踩爆脑袋而亡......

    “呃呃呃......”

    裴寂也是回过神来。

    他咽喉好像被卡住一样。

    呃呃呃的发出如同野兽一般的声音。

    他双眸猩红，死死的看着地上死的不能再死的廖望寂。

    那是他最爱的小儿子，受万千宠爱于一身的私生子。

    竟然被人活生生的踩爆脑袋而亡！

    天杀的！

    不杀眼前人，枉为人父！

    “独孤兴德，你还愣着干什么？”

    “给本相拿下对方，敢抵抗的乱刀斩死！”

    裴寂老泪纵横，一步一踉跄的从人群外走进来。

    围在这里四周的百姓们纷纷让开一条路，躲得远远的，生怕惹祸上身。

    他们看向场中淡然的不像话的李宏，暗呼这个叫李宏的县候今日死定了。

    不仅自己要死，恐怕家中老小都难逃一劫。

    毕竟......这是裴寂啊！

    当朝第一位宰相，太上皇最信任的宠臣。

    “来人，将他拿下！”

    独孤兴德深吸口气沉声说道。

    事情已经发展到这个程度，就不是他能够控制的。

    哪怕李宏姓李，很有可能来自皇室李氏，但那又怎样？

    杀人偿命！

    只要不是皇子，这条铁律都必须执行。

    就算是皇子，杀了宰相的私生子，也要脱一身皮。

    “拿下！”

    京兆府衙役大喝。

    十多个衙役纷纷抽出兵器。

    锵锵锵！

    现场顿时升起一片肃杀。

    十多个衙役同时向李宏的方向杀去。

    李宏脸色平静，右脚落在廖望寂的身体边上猛然发力。

    “轰！”

    一声响声，廖望寂的尸体顿时被李宏踢飞起来，狠狠的撞在冲过来的两个衙役身上。

    砰的一声，两名衙役倒飞出数米之外，落在地上之后狼狈咳血，气息萎靡不振，失去战力。

    “儿子！”

    裴寂顿时悲呼出声。

    他哗啦啦的落下眼泪，快步的向廖望寂的尸体冲过去。

    扑在廖望寂的身体上嚎啕大哭。

    他很想摸一摸自己儿子的脸。

    但......连头都破碎的尸体，怎么可能会有脸呢？

    裴寂悲怒交加，猛然看向李宏的方向。

    如果眼神可以杀人，李宏绝对已经死了无数次。

    但既然眼神无法杀人，裴寂已经决定动用所有的关系将李宏凌迟处死。

    场中央。

    除了被撞飞的两名衙役，其他的剩下的衙役已经冲到李宏的面前。

    顿时间，刀光闪烁，杀机盎然。

    每一次击都想要将李宏斩杀在刀下，没有任何的留情。

    李宏脸色淡然，连眉头都不眨一下。

    他侧身躲过一把把杀过来打刀锋，一个箭步来到正前面的衙役面前，抬脚就是一家轰出去。

    轰！

    又是一声巨响。

    这名衙役被轰飞出去，直接就撞在十米之外的摊位上，倒地无法起身。

    李宏得势不饶人，转换一个方向之后，来到一名衙役的身后，化掌为刀，一掌劈在这名衙役的肩膀上。

    “哇！”

    这名衙役顿时惨叫一声，一口大血喷出，倒地失去意识。

    “大家小心，他很强！”

    持剑的那个捕头大喝，神色凝重的看着李宏。

    李宏的强大，超出他的想象，让他感觉深深的无力感。

    单是靠自己等人，今日恐怕是拿不下李宏的。

    “呵呵。”

    李宏冷笑。

    这名捕头的声音吸引住他的注意力。

    他再次转换方向，直接向这名捕头杀来。

    “咻！”

    李宏的身影如同魅影一般。

    仅仅是眨眼的功夫就出现在捕头的跟前。

    他大手扬起，一把抓住对方的脖子，当场提了起来。

    随即猛然摔下，捕头的身体狠狠的撞在地上，又弹了少许起来。

    “哇！”

    捕头惨叫，大口鲜血喷出。

    他没有昏迷，但是五脏六腑都被震伤，一时间难以再战。

    其他没有受伤的衙役吓得纷纷后退，再不敢冲向李宏，皆是慌乱后退。

    李宏扫向众人，最终目光落在裴寂的身上。

    不用说，这个充满着威严的男子，就是裴寂。

    他摇摇头轻笑，正准备趁长安城的戒备没有彻底严格起来带罗倩倩离开。

    然而。

    就在这个时候。

    哒哒哒......

    整齐的步伐响起，镇守长安城的三百金吾卫到来。

    是裴寂来之前为了保险起见，通知了金吾卫。

    裴寂起身，如同看死人一样看着李宏。

    ......

    ...

 第048章 三位大佬慌喊住手

    杜府。

    杜如晦正在书房处理政务。

    昨天李宏和他说的东西他要整理一下。

    准备今天下午就带领一些官员到下面去治理蝗灾，消灭蝗虫蛋。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    正在他陷入工作的佳状的时候，书房的门猛的被撞开，杜诗婧气喘吁吁走进。

    杜如晦当即不喜，眉头紧皱看向杜诗婧。

    书房重地，一般没有通报是不能随意这般无礼闯进来的。

    若非是自己最宠爱的大女儿，杜如晦就要发飙呵斥破门而入的人。

    “爹爹，不好了，李宏在梦香居杀了廖望寂，裴寂带领金吾卫将他包围住，你快去救他啊。”

    杜诗婧脸色苍白，慌乱说道。

    “什么？”

    杜如晦脸色勃然大变，猛然的从凳子上站起来。

    也不在意因为剧烈的动作，使得墨水溅飞落在资料上。

    他心中只有一个念头，那就是阻止裴寂，不能让他杀了李宏。

    李宏是陛下和皇后娘娘失散多年的大皇子，若是被裴寂杀掉，他们两人恐怕会疯掉。

    杜如晦拔腿就跑，以极快的速度向梦香居冲去。

    ......

    长孙府。

    长孙无忌同样在处理政务。

    最近的政务太多了，他感觉自己都掉了好多头发。

    而且本来胖嘟嘟的身材，现在好像还瘦了好几斤一样。

    这让一直喜欢微胖的长孙无忌感到异常的难受，时常叹息。

    就在他叹息连连的时候，书房的门被轻轻的推开。

    他的大女儿长孙谪仙飘飘如仙子一般走进来。

    “爹爹，您让我多多留意那个叫李宏的少年吗？”

    “他有什么好注意的啊？年少轻狂，都不知道死字怎么写。”

    长孙谪仙轻声开口。

    绝美如仙子的脸上带着嫌弃。

    “年少轻狂？”

    “此话怎讲啊？”

    长孙无忌不解问道。

    “他刚才在梦香居，将裴寂那个私生子踩死......”

    长孙谪仙略带几分懒散开口。

    只是她还没有说完，就被自己的父亲样子吓到。

    只见长孙无忌脸色大变，猛然的从位置上起身就要往外面冲去。

    刚出到书房门口，长孙无忌就回头看向长孙谪仙，语气急促说道：

    “仙仙，你立即进宫，以最快的速度通知陛下和皇后！”

    “是用最快的速度！”

    长孙无忌交代完这句话，就慌慌张张的跑了。

    长孙谪仙看得一愣一愣的，绝美的脸都有些愕然。

    她从来没有见过沉稳的父亲有过这样的脸色，暗想着那个叫李宏的少年，有什么让父亲难么在意的？

    想到父亲的临走时的嘱托，长孙谪仙深吸口气，以最快的速度进宫。

    另一边，房府也收到相同的消息。

    房玄龄也是以最快的速度，向梦香居的方向赶来。

    ......

    梦香居门口。

    “末将柳朝阳，拜见宰相大人。”

    金吾卫将军柳朝阳下马，恭敬的向裴寂行礼。

    他身后的三百金吾卫，也纷纷的向裴寂行礼。

    金吾卫又分左右金吾卫，分别设有大将军一人，将军两名以及下面的各种官职。

    裴寂能调动金吾卫，一是他宰相身份使然，另外这个叫柳朝阳的将军，是他和李渊扶上位的。

    若是说调遣金吾卫的大将军的话，裴寂自然没有那样的能力。

    因为大将军这样的人，几乎都是效忠皇帝李世民的。

    太上皇或者他裴寂想要沾惹，几乎是不可能。

    “看到此人了吗？”

    “竟然敢当街行凶杀人。”

    “本相命你将他拿下，尽量不要伤他性命。”

    裴寂语气冰冷，如同寒冰一样让人忍不住颤抖。

    他恨死李宏，但是不想李宏那么便宜的死去。

    他要狠狠的折磨李宏，让李宏生不如死。

    让他知道踩死自己儿子的后果。

    “末将领命！”

    柳朝阳应声，向三百金吾卫招手。

    轰轰轰......

    整齐的步伐，盔甲耀眼的产生的光芒，现场被压抑的气氛笼罩着。

    李宏后退。

    不是害怕这三百金吾卫。

    而是来到罗倩倩的跟前准备离开。

    “丫头，准备回老家了哦。”

    李宏柔声说道。

    “嗯嗯，我们回老家。”

    “长安城都不好玩，以后再也不来了。”

    罗倩倩嘟嘟嘴，满脸的不开心。

    她没有说什么抱歉的话，也没有向李宏道歉什么的。

    罗倩倩觉得，以自己和弟弟的关系，客气的话就不用说话那么多。

    反正如果要死的话，等会一起死就行，谁都不欠谁的。

    同生共死吧。

    没有那么多闲话要说的。

    说着，投进李宏的怀里，双手紧紧抱着李宏的腰。

    只觉得全世界最安全的地方，就是李宏的怀抱里。

    李宏一手搂着罗倩倩的小蛮腰，双脚一蹬就拉开和柳朝阳等人的距离。

    他这是准备走了。

    长安城虽然戒备森严。

    但是只要他想走，普天之下就没人拦得住他。

    哪怕是搂着罗倩倩，也无人能拦得住。

    “弓箭手准备！”

    柳朝阳顿时大喝。

    他见李宏轻松的拉开众人的距离，就看出李宏是超强高手。

    面对超强高手，车轮战或许能够将对方耗尽力气留下来。

    但是若是追不上对方，所谓车轮战也不过是想想罢了。

    故而当机立断，让金吾卫的士兵转换阵型。

    三百金吾卫顿时停止，从身后取来弓和箭瞄准。

    “前方凶手立即站住。”

    “否则，将乱箭射死！”

    柳朝阳看着李宏的背影，再次大喝。

    只要李宏不停止步伐，他立即就会下令射箭。

    李宏止步。

    他嘴角上扬露出冷笑。

    准备从系统的虚拟空间取出宝物。

    不过恰在这个时候，远处的三个方向分别响起声音：

    “住手，住手，全都住手！”

    “我乃中书令房玄龄，命令你们所有人住手！”

    “我乃当朝右仆射杜如晦，命令你们所有人住手。”

    “我乃吏部尚书长孙无忌，命令你们所有人住手！”

    一声声呐喊声响起。

    期间可以听出他们喘息的声音。

    众人皆是骇然的往声音的方向看过去。

    只见杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人慌乱的跑来。

    一边跑，一边挥手止战。

    刚刚露出得意神色的裴寂顿时就僵住笑容。

    三位大佬慌乱跑来止战，所谓何事？

    难道是为了保住李宏那个孽畜？

    想到这里之后，裴寂当即大喝出来：“放箭，放箭，给本相放箭！”

    只是。

    柳朝阳又怎么敢放箭呢？

    裴寂虽位高权重，但来的三位大佬也不差哪里去。

    每一位都能让自己从金吾卫将军的位置下来的人。

    他咬咬牙，最终当做没有听到裴寂的话，没有下令射杀。

 第049章 皇帝和皇后也来了

    “混账！”

    “你聋了吗？”

    “还是你瞎了啊？”

    “本相的话你没听到吗？”

    裴寂暴怒，一脚又一脚的踢在柳朝阳的身上。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他还想下令放箭。

    但很可惜的，杜如晦等人已经跑到跟前。

    三人气喘吁吁的都已经来到他和柳朝阳的身前。

    “收起来，全部给我收起来！”

    杜如晦下令。

    有三位大佬站在士兵的前面。

    哪怕是柳朝阳不下令，这些士兵也都不敢再放箭。

    毕竟前面的就是朝廷大臣，万一误伤了绝对是杀头的大罪。

    自然，柳朝阳也顺着杜如晦的话，让士兵们将搭好的弓全部收下。

    省得等会士兵们自己放下弓箭，以至于自己会出丑。

    “拜见杜相、房大人、长孙大人。”

    柳朝阳和独孤兴德等人连忙向三人行礼。

    只是，杜如晦三人仅仅是向他们等人摆摆手。

    甚至连一旁脸都已经铁青下来的裴寂招呼都不打就离开。

    向不远处的李宏和罗倩倩走去。

    “李宏，这是要干嘛啊？”

    “啧啧啧，你们两姐弟真是亲热的很呢。”

    “哈哈哈哈，是不是发生什么事了，我们给你做主。”

    杜如晦三人嘻嘻哈哈笑道，很是亲近的样子。

    他们都是经历过风风雨雨的大人物。

    刚到场就发现地上躺了好几具生死不知的人。

    同时还看到地上已经被踩破头颅，认不出样子的廖望寂。

    毫无疑问的，李宏杀人了，还是当着在场那么多百姓杀人的。

    这下三人可头痛了，心里想着如何给李宏善后。

    毕竟李宏是大皇子，陛下和皇后失散多年的大皇子，无论如何都不能死的。

    “三位客气了。”

    “我们这是准备逃命，哪里是什么亲热呢？”

    李宏呵呵笑道。

    他保持着谨慎的心，时刻准备离开。

    杜如晦三人虽然一直对自己关系很好，但是现在自己杀人了。

    杀人偿命，这是铁一样的法律，哪怕是他们也难以保得住自己的。

    而且......让他们和裴寂作对，他们会吗？

    如今自己已经已经让瘦猴在长安城之外待命。

    只要出了长安城，那么一切都会安全。

    “咳咳，什么逃命？干嘛要逃命？”

    杜如晦三人装作不知道，一个个的装傻，同时还向李宏挤眼。

    李宏蹙眉，仿佛有些明悟，但他又不明白。

    为什么这三位大佬要装傻保自己？

    “放屁！”

    “放你们的狗屁！”

    “李宏踩死我儿，你们不要装傻不知道。”

    裴寂黑着脸，怒气冲冲的向这里走来。

    他死死的盯着李宏，恨不得将李宏碎尸万段。

    就是因为李宏，他最宠爱的小儿子就这样被活活的踩死。

    竟然是被踩死啊！

    这是多么让人耻辱的事情！

    也不知道儿子临死前，带着多么大的耻辱？

    “咳咳，裴相不要生气嘛，有话我们好好说。”

    杜如晦干咳两声，试图让裴寂冷静下来。

    他还想着直接帮李宏否认杀人的，但是这里那么多人看到，想要否认肯定不可能。

    “淦你大爷的！”

    “死的不是你儿子，你自然能够冷静。”

    裴寂大喝，向杜如晦就是一顿喷。

    他现在要死的心都有，竟然还说要自己冷静。

    “那肯定死的不是他儿子啦，你儿子死得活该呢......”

    一旁的长孙无忌小声嘀咕。

    “你、说、什、么？”

    裴寂猛的转头看向长孙无忌。

    他猩红的眼睛都要凸出来，感觉要吃人一样。

    长孙无忌被他的样子吓了一跳，连忙闪开一边到柳朝阳和独孤兴德两人旁边。

    让他们将这里的百姓赶走，不要留在这里看戏，省得丢人现眼。

    很快的。

    百姓就被驱赶离开。

    现场就剩下倒在地上的尸体，以及生死不知的那些廖望寂的狗腿子。

    “杜如晦，你们想要干什么？”

    “此僚杀我儿子，按照大唐律法罪可处死！”

    “难道，你们想藐视大唐法律，想要保他不成？”

    裴寂冷声开口。

    他阴冷的目光扫过杜如晦等人。

    “裴相，你儿子什么样的人谁不知道？”

    “要不是他做了什么对不起李宏的事，李宏也不会杀他的。”

    长孙无忌又开始嘀咕起来。

    他和刚才都是故意这般气炸裴寂的。

    目的就是拖延时间，给自己三人想出良策救李宏。

    如果现场没有那么多人看到，他们还能找到其他理由给李宏脱身。

    但是太多人看到了，想要睁开眼说瞎话，无可能的事情。

    “胡闹！”

    “我儿子是什么人，和他杀我儿子是两码事。”

    “本相还请你们让开，让京兆尹秉公办事，严惩这个小畜生！”

    裴寂都要被气炸。

    他直觉胸腔都要被怒火灼烧得要吐出血来。

    不过到底是为官多年，没有因为长孙无忌的气话而丧失理智。

    “放肆！”

    “你大逆不道，竟然敢叫他小畜生，我看你是找死！”

    长孙无忌当即也气炸。

    朝着裴寂就是怒吼，像泼妇一样骂喝。

    李宏可是他的大外甥，李世民和自己妹妹的大儿子。

    还很有可能是未来大唐的皇，怎么可能随随便便给人骂小畜生的？

    杜如晦和房玄龄两人的眼神也是冷了下来。

    他们知道李宏的身份，不允许裴寂如此说李宏。

    同样的，李宏的眼光也是冷了下来，目光肆虐看向裴寂，准备雷霆手段出手。

    “你...你们干什么？”

    “真的要藐视大唐律法，护着他不成？”

    “柳朝阳和独孤兴德，你们难道也要视大唐法律不顾吗？”

    裴寂眼神更冷，语气更加低沉。

    他后退数步，向柳朝阳和独孤兴德两人过去。

    现在他并没有以身份压人，而是以大唐律法来做事。

    柳朝阳和独孤兴德两人面面相觑，最终率领手下向李宏走去。

    杜如晦三人看着这一幕，心里急不可耐。

    但是怎么救李宏，却一时间想不出好的法子。

    突然。

    “陛下驾到~”

    “皇后娘娘驾到~”

    两道尖锐的声音同时响起。

    朱雀大街的方向快速的出现一支礼仪队伍。

    皇帝李世民和长孙皇后两人快步的走来，行走中可以看到两人神色有些慌张。

    待看到李宏没事之后，两人都是重重的松了口气。

    至于杜如晦等人，同样也是松了口气。

    而裴寂，脸色则是冷到极致。

    他想不明白，皇帝和皇后，怎么也来了？

    ---------------------

    今日4更完毕！

    明天开始5更爆发。

    量足管饱，所以请不要养书、请五星安排，手头充足的礼物走一波。

    本书能走多远，就看读者大大们是否支持了。

 第050章 裴寂慌了，他到底是谁？(1)

    “拜见陛下！”

    “拜见皇后娘娘！”

    众人纷纷向李世民和长孙皇后参拜。

    就是抱在一起的李宏和罗倩倩两人也分开，向李世民两人行礼。

    “李宏，你有没有事？”

    李世民和长孙皇后两人快步向李宏走来，目光带着浓浓的担忧。

    特别是长孙皇后，美眸都有些湿润，一路赶过来的时候老担心李宏会出什么事。

    夫妻两人都不是什么太过感性的人。

    但是面对李宏，他们觉得亏欠太多太多。

    以至于他们心中无比的在意李宏，远超过太子李承乾他们。

    “我没事，谢陛下和娘娘关心。”

    李宏心中有些感激。

    先不说等会自己杀人的事会怎么追究。

    但是皇帝和皇后两人这番的做法，着实是让自己感动。

    自己仅仅是救了长孙皇后一命，他们两人就对待自己这般好。

    真是难得。

    回头把李世民欠条的利息降低点吧，以作回报吧。

    “怎么回事？”

    “为何要和那等货色计较？”

    李世民再次松了口气，随即脸色变得有些难看。

    他在皇宫的时候听到长孙谪仙禀报之后，吓得奏折什么都顾不上，拉着长孙皇后就赶过来。

    事情他已经知道大概，就是李宏将裴寂的私生子踩死。

    裴寂的私生子的劣根性他也是知道多少。

    故而觉得李宏和他计较有失身份。

    至于李宏杀人？

    那是什么玩意？

    杀了就杀了！

    “回陛下，事情是这样的......”

    这次是罗倩倩开口。

    她将廖望寂如何想坑她，又想将她强行带走的事情一五一十说出来。

    “放肆！”

    “光天白日的，竟然如此嚣张，那孽畜真是岂有此理！”

    李世民顿时咆哮起来。

    他是真的愤怒，对廖望寂的行为感到无比的愤怒。

    罗倩倩是救过自己儿子的，要不是有罗倩倩，儿子恐怕活不到现在。

    要是真的被廖望寂对罗倩倩做出些什么禽兽的事情，不要说李宏暴怒杀人，他李世民也想杀人。

    “陛下，犬子已死，还请陛下替他做主！”

    裴寂低沉着声音插话说道。

    他这句话有两个意思。

    第一个，犬子已死，陛下还请留点口德。

    第二个，李宏当街杀人，还请杀人偿命，将李宏严惩。

    “裴相，你可知道李宏救过皇后？”

    李世民深吸口气，语气低沉说道。

    他看向裴寂，深邃的眼神流过让人捉摸不透。

    “这......”

    “这与他杀人偿命有何干系？”

    裴寂当即有些诧异，完全没想到李宏竟然救过长孙皇后。

    他是知道前不久长孙皇后病危垂死。

    离开长安城一段时间后返回大病痊愈。

    当时整个长安城高层都为之震惊，想要打听情况。

    但是陛下和皇上，以及知情的人全都没开口，自然没有人知道。

    却不想，竟然是这个年轻人救了长孙皇后。

    怪不得，这么年纪轻轻就封为万年县候。

    但裴寂是聪明人。

    他听明白李世民是想保李宏。

    故而不聊私情，只聊公事，只说法律。

    “哼！”

    “朕赐他万年县候的时候，还赏了一块免死金牌给他。”

    “你，可明白朕的意思？”

    李世民冷哼一声，沉声说道。

    他脸色沉着，眼神越发的深邃，帝王威仪如浩瀚烟海让人畏惧。

    在很早以前。

    李世民等人就想将裴寂弄下台。

    他的左仆射之位太过重要，只能让自己人来接替这个位置。

    但是如今看来，让裴寂下台的计划要提前了。

    一旁的李宏看向李世民。

    他有些诧异。

    自己什么时候被赏有免死金牌的？

    不过当前环境，自然不会询问李世民的。

    “陛下所说是真？”

    “可否让李宏拿出来给本相看看？”

    裴寂深吸口气，声音嘶哑说道。

    他已经彻底明白李世民想要保住李宏的意思。

    但是李宏杀了自己的儿子，这是怎么可能善罢甘休的？

    自己身为左仆射，身后还有太上皇撑腰。

    哪怕是皇帝，也能够抗衡三分！

    今日若不给自己一个满意的交代，裴寂绝不善罢甘休！

    儿子不能白死！

    “放肆！”

    “朕说有就是有。”

    “你难道要质疑朕说的话吗？”

    李世民冷声开口。

    帝王气息如狱如雷向裴寂压去。

    裴寂顿时感觉呼吸难受，有种要跪下的感觉。

    他心中骇然，有些难以置信。

    暗想着李世民才登基两年，就有太上皇的气势。

    难道说，李世民才是真龙天子，是彻底取代太上皇了吗？

    不不，不可能的，太上皇还要重登九五的。

    “臣不敢！”

    “但臣的儿子，就这么白死了吗？”

    “臣不服，臣相信很多大臣也不服，太上皇他老人家也不服！”

    裴寂沉声说道。

    他虽然说不服，但是却将满朝文武搬出来，将太上皇搬出来。

    现在距离玄武门之变仅仅两年而已。

    朝中依旧还有不少的大臣是忠心太上皇的。

    太上皇的除了没有军队，在某些方面上比李世民还要有威势。

    “裴相，休要以太上皇来压朕。”

    “此事你大可去找太上皇给你评理，朕相信太上皇不会理你的。”

    “还有，朕觉得你已老，是时候致仕回家，回去好好教导你的那些不争气的儿子吧。”

    李世民冷笑。

    如今他已经对朝廷的掌控七七八八了。

    太上皇的旧部和隐太子李建成的旧部也都差不多降服。

    裴寂还以为自己是刚刚登上皇位的皇帝，那就大错特错。

    而且，太上皇若是知道李宏是他的大孙子，估计也不会给裴寂做主的。

    就是不知道太上皇那里，会不会在得知李宏的身份后，做一些离间他和李宏的父子之情。

    这次，裴寂只能自己生生吞下这个苦难。

    裴寂当即就愣住。

    神色略带惊恐的看向李世民。

    他怎么都没想到，李世民竟然当着他的面说这样的话。

    自己可是左仆射！

    除了皇帝和太上皇，最有权威的那一个。

    牵一发而动全身！

    自己要是落马，朝中很多大臣都会乱起来。

    那些自己的门生、太上皇和隐太子的旧部都会躁动起来。

    到时候，整个朝廷乃至边关地区都会乱起来，国事都将无法处理。

    李世民他怎么敢在这个时候和自己说出这样的话？

    难道又是因为那该死的李宏？

    他到底是谁？

    为什么杜如晦三位大佬联袂而来保他？

    为什么皇帝李世民会因为他和自己提前开战？

    这一刻，裴寂慌了。

    也对李宏的身份产生浓浓兴趣。

    ......

    ...

 第051章 不知道的还以为我弟是皇子呢(2)

    现场一时间没有了声音。

    李世民如鹰一般的眼睛盯着裴寂。

    杜如晦等人则是在他的身后露出似笑非笑的笑容，同样盯着裴寂。

    裴寂从来没有想过李世民和杜如晦等人会如此地盯着自己。

    一直都想着彼此政见不同，明争暗斗在所难免。

    但现在竟然这般直接，还是第一次遇到。

    压力！

    巨大的压力让裴寂感到难以呼吸。

    他心底仿佛有个野兽在咆哮，告诫自己一定要为儿子报仇。

    然而当前的这种情况，不要说替儿子报仇，自己恐怕也没有好结果。

    当下只能忍着，忍着耻辱以及儿子去世的悲伤。

    他日......再狠狠报仇！

    “陛下所言极是！”

    “臣知错，臣这就退下！”

    裴寂声音嘶哑，一字一话仿佛从牙缝里挤出来一样。

    他低下头不再和李世民对视，眼底深处流出无尽的阴沉。

    这次退让，下次一定要强力反击！

    是时候让太上皇再次站出来，是时候恢复大唐的武德称号......

    “知错就好，退下吧。”

    李世民嘴角上扬，露出胜利的微笑。

    现在的江山再不是父皇执掌，而是自己！

    单是一个左仆射，他李世民还没有放在心上。

    若不是为了大局考虑，为了天下百姓的安稳生活，李世民早就举起屠刀，又屠杀一大片朝臣。

    “是！”

    裴寂咬牙切齿开口。

    抬头，深深看一眼不远处的李宏。

    转身，去给廖望寂收尸，步履阑珊抱着廖望寂的尸体离开。

    众人看着裴寂离开。

    柳朝阳和独孤兴德两人也趁机向李世民行礼离开。

    两人也算是人精一个，生怕李世民会追究刚才自己等人抓拿李宏的事，连忙快速离开。

    李世民不知道他们刚才做的事情，看到李宏没事也就没想到这方面，摆摆手就让他们离开。

    “杜相、玄龄、辅机，我们这位左仆射是时候退位了。”

    李世民见到该走的人够走后，语气低沉开口。

    “臣等明白，陛下还请放心。”

    杜如晦等人面面相觑，最后沉声回应。

    将裴寂搞下台，一直都是他们议论的主题。

    不过这两年因为下面不少文臣武将还没有心属李世民，也就没有开展这个计划。

    如今李世民的帝王威严日渐深入众臣的心中，也是时候开启这个计划了。

    虽然看上去有些赶，但一切还在他们的掌控之中。

    “嗯，记得看好那些乱动的人。”

    “还有刚才那个柳朝阳，朕看他倒是有几分醒目，可以试试拉过来。”

    李世民再次说道。

    他目光深邃，智珠在握，仿佛一切都在他的操控之中。

    这就是帝王，未登基名声就超过隐太子和当朝的皇帝李渊。

    后来逼于无奈，踏上一条充满血腥与尸骨的道路，成就帝王伟业。

    “臣等明白！”

    杜如晦等人再次回应。

    刚才他们赶过来的时候，那个柳朝阳的确会做人。

    要是对方听了裴寂的话射箭的话，那后果就不堪设想。

    这样的人，的确可以试试拉拢一番，若是可以则让他一个位置。

    实际上，杜如晦等人不知道的是，就算他们不过来，李宏也不会有事。

    李世民点点头，继续说一下比较详细的事情。

    此时。

    李宏和罗倩倩，正在和长孙皇后聊天。

    长孙皇后温柔如水，让人倍感温暖，仿佛处于母亲的怀抱。

    “孩子，以后遇到这样的事不要慌。”

    “把我之前给你的那个玉佩拿出来，没人敢欺负你啦。”

    长孙皇后柔柔说道。

    上次在连云寨，为了让罗倩倩带她去看李宏洗澡，以辨明李宏是否有五爪纹身，给了罗倩倩一块玉佩。

    那玉佩价值连城，同时还是她的信物。

    将信物拿出来，就如同长孙皇后亲临。

    “额，是这个吗？”

    罗倩倩有些愕然，从怀里掏出一块玉佩。

    这玉佩，她还以为就值点钱而已，没想到还能代表长孙皇后？

    “嗯嗯，就是它。”

    “以后你就和李宏一起用就好。”

    “拿着它，还能进皇宫找我的哦。”

    长孙皇后温柔笑道，目光投在李宏的身上。

    那眼神柔和，如同母亲在看着自己的孩子一样。

    “谢谢皇后。”

    “皇后你对我们真好...不对，是对我弟弟真好。”

    “不知道的，还以为我弟弟李宏是你们的皇子呢。”

    罗倩倩躬身感谢长孙皇后。

    看到长孙皇后的眼神之后，有几分调皮的说道。

    说者无意，听者有心。

    正在一旁说话的李世民等人全都愣住，心脏狠狠的跳动一下。

    随即齐齐转头，看向一旁的李宏。

    而长孙皇后眼睛顿时就湿润，张张嘴就要开口说李宏就是自己的儿子。

    但......

    李宏作出了反应。

    他当即就赏了罗倩倩一个栗子。

    “你这丫头，没大没小乱开玩笑？”

    “你猪脑子吗？还不赶紧向皇后娘娘道歉？”

    李宏没好气说道。

    虽然说李世民和长孙皇后对自己好，让他都觉得怪怪的。

    但是作为穿越者，李宏自然知道自己不可能是李世民和长孙皇后的皇子。

    历史上都没有记载他们还有大皇子，罗倩倩的开玩笑自然是没有可能的。

    “哎呀，疼，你轻点呀。”

    “皇后娘娘对不起，是我乱开玩笑的。”

    罗倩倩狠狠的瞪了一眼李宏。

    随即向长孙皇后行礼道歉。

    她刚才不过是开开玩笑而已，心底也没有想过是真。

    毕竟皇子那种高高在上的身份？怎么可能和自己的弟弟有关呢？

    “没......没事。”

    长孙皇后摇摇头，语气有些低沉。

    她回过头，不敢看向李宏和罗倩倩，生怕被他们看出自己在落泪。

    “哈...哈哈，开个玩笑而已，不要一个个的都愣着啊，走，我们回李宏家。”

    李世民连忙走过来，一脸尬笑开口。

    刚刚正和裴寂发生冲突，现在不是和李宏相认的时候。

    他还得防着太上皇那边知道消息，派出人来离间他和李宏的关系。

    当前要做的，就是慢慢的和李宏拉近关系，等双方的关系好到那个程度才能相认。

    要不然冒昧地相认，恐怕会让李宏想起年幼的经历，而反感自己和长孙皇后，一切努力都可能白费。

    说着，就亲切的想要去拉李宏的手一起走。

    “陛下，新家那里我们就不回了。”

    “我们准备回连云寨，以后就不来长安城了。”

    李宏巧妙的躲开李世民的手说道。

    “什么？”

    李世民顿时就惊呼出声。

    不止是他，刚刚转身的长孙皇后、杜如晦等人也都惊讶看向李宏。

    这特么的，李宏绝对不能回连云寨啊！

    他要是回去了，怎么和李宏打好关系？怎么将女儿嫁给他？

    皇帝与皇后又怎么才能和他相认？

    不行，绝对不能让他回去！

 第052章 离开？不行，封县公(3)

    李宏和罗倩倩有些诧异。

    两人看着李世民等人，不解他们为何反应那么大？

    自己两人和他们也才是相识数天而已，料想也没有多大的感情才对。

    李世民被李宏两人看着，一时间不知道怎么开口挽留他们。

    不由得向杜如晦三人挤挤眼，让他们赶紧开口。

    “咳咳，李宏啊，你才刚刚来长安城两天呢。”

    “长安城还有很多好玩的、好吃的、有趣的东西没有见过，急啥回去哦。”

    杜如晦连忙开口劝道。

    他昨天才将女儿介绍给李宏。

    女儿也很满意李宏这个如意郎君。

    这要是离开了，自己的女婿怎么办？

    难得看上那么对口的啊！

    不行，绝对不能让李宏离开的。

    “又不是小孩子，那些东西有什么好看的。”

    李宏摇摇头说道。

    他没注意一旁的罗倩倩已经露出感兴趣的神色。

    “就算是对那些东西不感兴趣，不也还有其他的吗？”

    “我还说过给你介绍我女儿给你认识的呢，仙仙快过来。”

    “你看，那是我女儿长孙谪仙，漂亮吧，以后我让她带你去玩。”

    长孙无忌快速插话。

    同时向皇帝的礼仪队中招手。

    他的女儿正在礼仪队伍中候着。

    是长孙谪仙叫李世民和长孙皇后到这里来的，她自然也是跟着过来。

    不过刚才这里面都是大人物，她刚才到场的时候没有上前。

    如今长孙无忌叫道，便向这边走来。

    李宏和罗倩倩顺着长孙无忌的眼光看过去。

    两人都露出惊艳的神色。

    只见来人身材高挑，极其美丽，有一种拒人千里的冷冽，格外冷艳。

    她皮肤莹白而有光泽，非常细嫩鲜艳红唇间，贝齿晶莹拥有惊人的美丽。

    长孙谪仙，被长安城称为仙子一样的人。

    “拜见陛下、娘娘、爹爹......”

    长孙谪仙行礼，神色清冷。

    礼毕，平静的目光投向李宏的身上。

    她刚才看出父亲让自己过来，就是想把自己介绍给李宏的。

    只是这个李宏，帅是帅得难见，但有配得上自己的真才实华吗？

    对此，长孙谪仙表示怀疑。

    “长孙大人，你的女儿真不是一般的漂亮。”

    李宏由衷感慨。

    一旁的罗倩倩也是点点头，不过心里却是酸溜溜的。

    “是吧？”

    “我也觉得漂亮得很。”

    “就这样说定，以后让仙仙带你们逛逛长安城，你们就不会想着那么早离开了。”

    长孙无忌自豪开口。

    女儿的长得好看，一直是他最为骄傲的地方。

    长安城的名门贵族都一个个的都想上门提亲。

    就是从来不合外面联亲的五姓七望，都表示那个想法。

    “别，还是算了，红颜祸水啊。”

    “你看我这个丫头，才出门一天就给我闹出那么大的事。”

    “这要是你女儿带我出门，我还担心长安城的男人都想找我挑事呢。”

    李宏半开玩笑认真说道。

    他不否认长孙谪仙的美丽。

    但是对方无形之中拒人之外的气息让人他不喜。

    不喜的人，为何要和她一起出门？

    “去你的，你才红颜祸水。”

    罗倩倩顿时红着脸，手肘撞了李宏一下。

    这丫头刚才酸溜溜的心，一下子就被幸福填满。

    好像这么多年，李宏还是第一次说自己是红颜祸水。

    这话虽然有些贬义，但不也是夸自己长得好看吗？

    真是臭弟弟，都会夸人了呢。

    相对于罗倩倩的幸福，长孙谪仙的嘴角却抽搐起来。

    这不是变相的拒绝自己吗？

    以自己的身份和外貌，什么时候被人拒绝过的？

    当即想要说话，却被自己的父亲狠狠的瞪过来，示意她不要开口。

    长孙谪仙想了想，最终还是很理智的没有说什么。

    但是心中对李宏的感官，却又有几分不喜。

    年少轻狂、恣意妄为、不解风情......

    “咳咳，李宏啊，实不相瞒，其实你刚才立了大功！”

    “廖望寂那人作恶多端，朕这边掌握的证据早就够他死好几回。”

    “你如今不畏强权，为民除害，是大大的功劳，朕决定要再次给你封官。”

    李世民干咳两声说道。

    经过杜如晦和长孙无忌两人的拖延，他终于想到留下李宏的法子。

    那就是给李宏封官，让他享受更高的权利，将他留在长安城享受权利的荣光。

    “封官？”

    “这不太好吧？”

    李宏和罗倩倩两人顿时就诧异起来。

    自己杀人不单止没罪，还能够封官啊？

    不止是他们两人，杜如晦三人也都诧异看向李世民。

    这才封官多久？

    又要封？

    就算是大皇子，也太过了吧？

    只是，杜如晦几人哪敢说什么？

    现在最重要的是将李宏留在长安城。

    唉......不愧是大皇子，福运就是浓郁。

    搞得老夫都想成为陛下的皇子......咳咳，开玩笑的。

    “哪有什么不好的？李宏上前听封！”

    李世民自顾自开口。

    只要能留下李宏，封个官算什么？

    反正都是荣誉的官，也不怕那些眼热的大臣说什么。

    “臣在。”

    李宏和罗倩倩对视一眼。

    最终呶呶嘴，有几分不愿的上前听封。

    “万年县侯李宏生性纯良文韬武略不凡......封万年县公！”

    李世民直接当做没看到李宏的不愿意，自顾自的开始封赏。

    至于那些金银珠宝、丝绸古玩等等的，这次他就没有继续封赏下去。

    没办法，现在他都穷得叮当响，哪还敢将仅剩下的可怜家当再赏出去呢？

    “陛下，怎么没有黄金、丝绸、古玩那些的？”

    李宏疑惑问道。

    这些县侯县公的称号问题，李宏倒不是很在意，反正都是没有实权的。

    还不如再来万两黄金，几百丝绸划算。

    “咳咳，那啥，前几天刚刚赏了那些，再赏其他人会有意见的。”

    李世民大濉

    他哪敢说自己现在没钱呢？

    “哦......这样子啊。”

    “那我是不是也可以随便离开长安城的？”

    李宏哦的一声拉的很长，眼神深邃的看着李世民。

    “不行！”

    “暂时还不能离开。”

    “县公是正三品的封号，是需要走流程的，得走完流程才能离开。”

    李世民连忙说不行，说是要走流程。

    实际上，流程的确是要走，但不是强加要求。

    不过为了让李宏留下，李世民只能说要走完流程的。

    至于流程什么时候走，要走多久，那就是李世民私下吩咐了。

    “这样子啊。”

    “那好吧，就先留下吧。”

    李宏和罗倩倩对视一眼，点头应下。

    李世民、长孙皇后、杜如晦等人皆是松了口气。

    心想总算将李宏留在长安城。

    但留下就真的好吗？

    裴寂那边对李宏还恨之入骨呢。

 第053章 天下尽知？裴寂欲加害李宏(4)

    长安城是一座雄城。

    这里有上百人口在这里居住着。

    同样的，也有着无数的名门望族错综复杂的盘踞在这里。

    有历史渊博至上千年的五姓七望、有权势滔天的李氏皇室、有被称为皇后家族的独孤氏等等。

    称这里是卧虎藏龙的地方也不为过！

    今日，这些家族都得到一份情报，关于李宏的情报！

    救长孙皇后、踩死左仆射宰相私生子、年纪轻轻被封为县公......

    而他的真实身份，竟然是来自长安城不远处的落皇山里的一个山寨寨主。

    一个小小的寨主，竟然因为救了长孙皇后，就被封为县公！

    如此让人嫉妒的封赏，就这样被皇帝封赏下去。

    这个少年到底有多大的魅力？

    竟然让皇帝不惜和太上皇的红人彻底决裂。

    无数人都好奇！

    纷纷派出手下去收集李宏的资料。

    只是很可惜，他们能得到的资料就只有李宏来自连云寨。

    之后的所有事情，全都不知道。

    一瞬间。

    李宏在他们的心中充满神秘感。

    但大多数势力都得出以下两个结论：

    第一，李宏救了药王孙思邈都救不了的长孙皇后，医术惊世绝无人可比！

    第二，皇帝宁愿和裴寂决裂，也要保李宏，甚至加封县公，可见李宏深受皇帝宠爱。

    一时间。

    长安城的八成的权贵都知道李宏这个人！

    甚至还有很小的一部分，准备带上厚礼去结识李宏。

    ......

    另一边。

    裴寂带着私生子回去之后，立即让人厚葬。

    而他，则是偷偷以私人的身份去拜访范阳卢氏的族长，卢星澜。

    五姓七望之中，范阳卢氏不是第一，却掌控着天下将近五成的粮食。

    不管在朝中还是在民间，都有举足轻重的地位。

    李世民上次购买的粮食，就是从范阳卢氏这里购买的。

    而现在的市场上粮食之所以那么贵，就是范阳卢氏一手操控起来的。

    此时。

    范阳卢氏族长的书房中。

    “裴寂，见过卢族长。”

    裴寂没有一点的傲据，甚至有几分谄媚。

    有句话是这样说的：铁打的世家，流水的皇朝。

    在五姓七望这些千年的世家中，皇权对他们的约束力弱很多。

    有民间传闻，说是五姓七望不想称皇，所以江山才会有那么多代易主。

    虽然这种说法有些夸张，但是从侧面来说，却说明五姓七望的强大之处。

    故而在裴寂的心中，卢家族长这样的人物，不比李世民低，是需要自己敬畏的。

    “裴相大驾光临，有失远迎啊，请坐，请坐。”

    卢星澜笑呵呵说道。

    这是一位五十多岁的男子。

    身材有些肥胖，红光满面的，看上去保养得很好。

    笑呵呵的时候看上去没有什么威严，让人感觉很是亲和。

    但了解他的人都知道，这个卢星澜就是一个笑面虎，吃人不吐骨头那种。

    “谢卢族长。”

    裴寂再次拱拱手才敢坐下来。

    “裴相，今日过来，所为何事啊？”

    卢星澜依旧笑呵呵的样子说道。

    他依旧是一副懒散的样子，靠在椅子上看着裴寂。

    “卢族长可知皇帝那里已经找到赈灾的粮食？”

    裴寂深吸口气，沉声说道。

    “嗯？还有这事？”

    卢星澜顿时就眯起眼睛。

    仅剩下细缝的眼珠子露出狡诈的光芒。

    感觉这就是一个无利不起早，只要符合利益就会干的商人。

    “不错。”

    “要不然，他现在已经来向你求粮。”

    裴寂沉声说道。

    虽然李世民还没有正式的通知下来已经找到粮食救灾。

    但是以他左仆射的身份，李世民安排下去的事情，他自然知道一些情况。

    以他的推测，李世民已经找到粮食，不会再从范阳卢氏这里购买。

    “呵呵，你们的皇帝还真是厉害。”

    “裴相，你这次找我不会只为了说这事吧？”

    卢星澜叹息一声，又恢复刚才笑呵呵的样子。

    他风轻云淡的样子，让裴寂看不出对方到底在想些什么东西。

    但是‘你们的皇帝’这个词让裴寂很明显的听出，卢星澜对李世民没有任何的敬意。

    果然是在人前面前保持着对皇权的尊重，背后估计所有的五姓七望对皇权都是充满藐视。

    对这些大逆不道的话，裴寂当做没有听到，直接忽略过去。

    “卢族长，想来你已经收到消息，我那不成器的私生子被一个叫李宏的少年踩死！”

    裴寂深吸口气沉声说道。

    他脸色变得阴沉起来，整个人都散发出浓浓的杀机。

    提起李宏的时候，他的双眸都变得猩红起来。

    无穷的耻辱以及巨大的愤怒让裴寂胸腔生痛。

    “嗯，听说了，裴相节哀。”

    卢星澜点点头，难得的不再露出笑容。

    “我要杀他！”

    “我要让他生不如死，狠狠折磨之后再亲手杀了他。”

    裴寂咬牙切齿狠声说道。

    “裴相，令公子被杀，本族长很替你感到悲伤。”

    “但......有事请说，本族长的时间，也很宝贵的。”

    卢星澜语气平淡说道。

    他瞄了裴寂一眼，眼中有几分嫌弃。

    “不好意思，不好意思，让卢族长见笑了，我现在进入主题。”

    “皇帝不从卢族长这里购买粮食，让卢族长减少很多的收入想来肯定很不高兴。”

    “我帮助卢族长找出皇帝的粮食渠道，并且帮你断了这条线，怎样？”

    裴寂眼底深处闪过几分恼怒，不过隐藏得很快。

    他虽然是左仆射，当朝宰相，但是在这些千年世家的面前还是有些不够看。

    想了想，直接忽略卢星澜对自己的嫌弃，说出这次过来的正题。

    “有点意思。”

    “裴相想要什么呢？”

    卢星澜低眉，随即再次露出招牌笑容。

    李世民不在他这里买粮食，不是什么事儿。

    他在意的是整个大唐还有谁拥有那么多粮食，并且敢和范阳卢氏争财路的。

    这才是卢星澜觉得有意思的地方。

    “我想请卢族长帮忙，让一个刚刚封为县公的少年英才名声扫地，让他成为过街老鼠，人人喊打。”

    裴寂沉声说道。

    目光定定盯着卢星澜。

    “就这？”

    这下，卢星澜倒是有几分惊讶。

    这条件，怎么看都是自己这里划算。

    “没错，就这。”

    裴寂郑重点头。

    书房沉默下来。

    过了好一会儿后，卢星澜哈哈大笑起来。

    “裴相不愧是裴相，那就合作愉快吧！”

 第054章 签到送一条哮天犬

    李宏新家，李府！

    李世民和长孙皇后亲自送两人回来。

    送回来之后，又唠叨了很久，让李宏和罗倩倩不要离开长安城之类的话。

    随后过了很久，才依依不舍的离开这里。

    他们两人离开之后，杜如晦等人自然也跟着离开。

    很快的，李宏新家就安静下来。

    此时，新府邸的所有下人都聚集在一起。

    罗倩倩出事以及李宏去救的事情他们都已经知道。

    那个护着罗倩倩的侍女，在杨飞踩死廖望寂的时候，就被罗倩倩叫离开。

    那时候，罗倩倩就想着可能要跑路，就让这个忠心耿耿的侍女先离开，省得等会救不了她。

    那侍女回归之后，将事情说了一遍，可把府上的人吓得半死。

    现在看到李宏两人由皇帝和皇后亲自送回来，悬紧的心终于都松了下来。

    “站好，我有几句话要说。”

    “从今天开始......嗯，你叫什么？”

    李宏剑眉横扫在百名下人身上，指着那个护着罗倩倩的侍女开口。

    不过话才说一半，却不知道这个侍女叫什么名字。

    “回老爷，奴婢叫苗冬莲。”

    侍女连忙恭敬开口。

    那被扇肿的脸上露出激动的红晕。

    毫无疑问，她护着自己的女主人得到了回报。

    “很好。”

    “从今天起，苗冬莲负责管理府上的女性，地位仅次于管家。”

    李宏满意的点点头说道。

    这次还好有苗冬莲这样的刚烈侍女在护着罗倩倩。

    要不然，苗冬莲脸色的耳光可能就是扇在罗倩倩的脸上。

    “谢谢老爷，谢谢老爷！”

    侍女苗冬莲扑通一声就跪下给李宏磕头。

    她眼泪哗啦啦的落下，身体激动得不受控制颤抖着。

    苗冬莲深深的明白，以自己侍女的身份这辈子想要翻身几乎是不可能。

    这次要不是挡在女主人的身前，这辈子恐怕都是一个小小的侍女，平平无奇的侍女。

    但就是因为不怕死的站出来，换来了现在的地位。

    苗冬莲觉得非常值得！

    “起身吧，在府内不要动不动就跪。”

    “你脸上的伤，回头记得弄点药摸上去，费用府里给你报销。”

    李宏亲自扶她起身，拍了拍她的肩膀说道。

    “是！”

    “谢谢老爷。”

    苗冬莲起身，擦干眼泪，回到她原先的位置笔直的站着。

    府上的下人看着她，一个个的露出羡慕的眼神，皆是叹息苗冬莲好运气。

    才一天的时间，就从普普通通的侍女升为仅次于管家的四号人物，让人羡慕嫉妒恨。

    其中，人群中的管家松了口气。

    他生怕李宏一赏就把苗冬莲的地位高过自己。

    与此同时，太监管家心中告诫自己，以后一定要好好做事。

    “你们用不着羡慕苗冬莲。”

    “只要你们用心做事，一心为主，也会有晋升的机会。”

    “散了吧，都下去做事。”

    李宏看着他们的样子，自然看得出他们羡慕苗冬莲的境遇。

    当下勉励几句，让他们看到能够晋升的希望。

    人有了希望，就会更加努力的！

    “是！”

    下人们眼里带光，纷纷下去干活。

    很快的，院子里就剩下李宏和罗倩倩两人在这里。

    “臭弟弟，挺会说话的嘛。”

    “三言两语的，这些下人对我们的心态就大变呢。”

    罗倩倩笑嘻嘻凑过来说道。

    咚！

    李宏赏了罗倩倩一个栗子。

    “啊，你干嘛，好痛呀。”

    罗倩倩顿时委屈起来，委屈巴巴的看着李宏。

    “下次遇到这样的事，你第一反应是逃，知道吗？”

    “还傻乎乎的站在那里，等死啊？要是被人家抓走有你好受的。”

    李宏冷脸沉声说道。

    这丫的，当时就应该撒腿就跑啊。

    还傻乎乎的站在那里，要不是有苗冬莲，还不被打成猪头？

    “人家不是知道你会来救我嘛。”

    罗倩倩的委屈顿时消失，心里甜甜说道。

    “你就不想想，万一我赶不及时呢？”

    李宏没好气说道。

    “我知道你肯定会来的啦。”

    罗倩倩满脸的肯定说道。

    说话的时候双眼都带着亮光，对李宏充满无比的信任。

    “唉，你这丫头，赶紧下去休息吧，别烦着我。”

    李宏对她无语，轻轻踢了她一脚，将她推一边去。

    罗倩倩跺跺脚，狠狠的瞪一眼李宏，还做了一副鬼脸。

    看到李宏佯怒要打她后，才咻的一声转头就跑，回去休息去。

    李宏看着她的背影，无奈的摇摇头。

    刚准备离开，脑海里却突然的响起系统的御姐声音：

    【叮，发现一处签到地点，请前往签到。】

    李宏顺着系统的提示看过去，前方不远处的石桌被系统标记起来。

    正是这次签到的地点。

    经过七年的签到，李宏对签到已经很是平静。

    他不悲不喜的来到石桌旁边，心中默念：签到。

    【叮，恭喜宿主签到成功。】

    【叮，奖励一条好狗，名哮天犬。】

    哮天犬？

    二郎神的哮天犬吗？

    系统你没和我开玩笑吧？

    李宏当即就奇怪起来，心中不免的嘀咕。

    也就在这个时候，院子的外响起一阵阵喧闹声。

    像是下人们在追逐着什么东西一样，期间还伴随着一阵阵的狗叫声。

    很快的。

    一条黑色魁梧，身高至少有六十厘米的狗出现在李宏的视线之中。

    它孔武有力、矫健如飞，一双灵秀的眼睛，嘴上长着长长的牙齿，看上去很凶。

    它刚出现，李宏就觉得和这狗有天然的亲近，仿佛从小就是自己养的，很听自己的话。

    “老爷小心，不知道哪里来的恶犬！”

    太监管家等人在背后拿着扫把祛除着。

    看到李宏在前面之后，一个个吓得大惊失色，纷纷大叫，生怕恶犬伤害到李宏。

    只是。

    很快的，他们就顿住脚步。

    全都大跌眼镜，一脸难以置信的看着李宏。

    只见那个能吓哭小孩的恶犬，竟然在他们的老爷面前摇尾乞怜。

    就好像李宏就是他主人一样，在讨李宏的欢喜。

    “你就是哮天犬？”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李宏蹲下，大手向黑狗伸过去。

    “汪汪。”

    哮天犬叫两声，像是回应李宏的话。

    同时还将它的狗头主动在李宏的右手掌上磨蹭。

    很是乖巧！

    李宏摸着哮天犬，心中感叹连连。

    这系统......是给自己奖励看门犬？还是给自己奖励战斗宠物？

    很快的，李宏就知道它的作用。

    ---------------

    第五更，请不要养书，请五星好评，手头充裕的礼物走一波。

    本书能够走多远，就看读者大大们的支持啦，爱你们么么哒！

 第055章 来了一批恶客

    次日。

    李宏和罗倩倩两人正在吃饭。

    饭菜是府内的厨师做的，而这些厨师竟然是来自宫廷。

    李世民赏给李宏百人仆从之中，有两人是来自宫廷的厨师，还是顶级的那种。

    吃惯连云寨那种普通的做法，在这里品尝宫廷大厨师的手艺，让李宏和罗倩倩倍感舒心。

    只不过。

    美好的光阴总会有人出现捣乱。

    哪怕是李宏和罗倩倩两人在正殿用餐，都听到李府外面响起一道道喧闹的声音。

    “让开，李宏欺人太甚，立即让他滚出来！”

    “强奸我妹妹、打伤我爷爷、害死我奶奶，就想这么算了吗？”

    “让他滚出来对质，要是冤枉了他，我们范阳卢氏的人亲自给他登门道歉！”

    “出来，出来，立即滚出来，让杨飞那个畜生滚出来......”

    正殿内。

    李宏和罗倩倩食欲顿时就没。

    两人眉头紧皱，相视一眼就知道来者不善。

    恰在这个时候，太监管家神色慌张的走进来。

    “老爷，大事不好了。”

    “门口来了二十左右人，其中一个衣衫褴褛的少女，一个受伤的白发苍苍老头，还有一个死掉的老奶奶。”

    “其中...其中给这些人撑腰的人，好像......好像是范阳卢氏的管家。”

    太监管家咽口唾沫颤声说道。

    提到范阳卢氏，他原本白溜溜的脸蛋又白了几分。

    在长安城，谁人不知道五姓七望的权势？

    就算是皇帝陛下都礼让三分。

    更何况他一个管家？

    “呵呵，在长安城里真的是一日都不得安心啊。”

    李宏冷声开口。

    他起身，身上带着莫名的气息。

    一旁的罗倩倩也冷眼起身，跟上李宏的步伐。

    以她对李宏多年的了解，知道李宏这个时候是生气了。

    至于门口提到的那些事情，罗倩倩不用想都知道是有人抹黑。

    她十分了解李宏，也一直和李宏在一起，李宏根本就不会、也没时间去做那些伤天害理的事情。

    来者不善！

    一定要好好讲教训他们才行！

    要不然，自己等人在长安城的问题就会没完没了。

    很快的。

    李宏和罗倩倩两人出到大门口。

    此时的大门口，有二十多号人围在这里。

    其中，有七八个披麻戴孝跪在地上，他们的前面是一个死掉的老奶奶。

    另外剩下的穿着麻布衣裳，站在这些人的背后，看样子就是所谓的范阳卢氏之人。

    同时，李府外面一些地方，也有不少百姓围了起来。

    人们爱看热闹的品行，不管在哪个年代都是一样。

    “出来了，出来了，妹妹你认真看，到底是不是他？”

    “没错，就是他，呜呜呜......昨晚就是这个禽兽，是他玷污了我，打伤爷爷，还杀了奶奶。”

    一个中年男子双眸猩红流着泪，拉着一个衣衫褴褛的女子，指着李宏呐喊。

    那女子满脸惊恐，身上露出皮肤的地方伤痕累累，的确像遭受过凌辱。

    她看到李宏后，双眸射出烈焰般的愤怒，指着李宏恨声开口。

    “放屁，你们这是污蔑，我们老爷昨晚根本就没有出过门。”

    苗冬莲相当彪悍，指着最前面几个人就开骂。

    她相当的积极，积极维护李宏的声誉。

    太监管家等人见状，纷纷大骂这些人污蔑、不要脸等等。

    一瞬间，竟然有一副要打起来的感觉。

    范阳卢氏的管家是一个中年人，很有威势的中年人。

    他略微诧异的看着苗冬莲等人，没想到这些下人竟然这般的护主。

    “咳咳，我乃范阳卢氏三管家范元德，都安静下来。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    范阳卢氏的管家干咳两声，从受害者身后走出来。

    他身上自带一股高高在上的威严，刚一站出来，受害者家属们就安静下来。

    同样的，苗冬莲等人也是瞳孔收缩，慢慢的也安静下来。

    范阳卢氏这座山太大了。

    生活在长安城的人就没有不知道他们的厉害。

    哪怕是仅仅来了一个三管家，苗冬莲等人就心中生出忌惮。

    范元德看着安静下来的现场，满意地点点头，随即目光看向李宏。

    李宏的淡定让他有几分错愕，不过很快就露出肆虐的笑容。

    他的族长已经下了命令，今日让李宏身败名裂。

    “你就是李宏？”

    “昨晚玷污人家清白，伤害人家爷爷，杀死人家奶奶，可知罪？”

    范元德眯着眼，大声喝道。

    他正义凌然，说话很大声，生怕在场看热闹的百姓听不到。

    果然，在他大声开口之后，周围看戏的百姓们顿时就哗然起来。

    “放肆！”

    “你有什么资格质问本县公？”

    “长安城的事情，难道京兆尹管不上，要你们范阳卢氏的狗来管理？”

    李宏不作解释，当即冷声开口。

    他的声音犹如惊雷一般在原地炸起。

    本来还肆虐看着李宏的范元德顿时就被李宏的气势吓住。

    周围议论纷纷的也都慢慢的安静下来，惊讶看向气势如狱如雷的李宏。

    “他们是我范元德的亲戚，我来验证是非曲直有什么不可以吗？”

    范元德深吸口气，沉声开口。

    他目光凌然的看向李宏，眼神中带着几分恼羞成怒。

    想自己堂堂的范阳卢氏三管家，竟然被一个新晋的县公几句话吓住。

    若是传回族内，族长降自己的职都有可能！

    真是耻辱！

    “那你既然不是范阳卢氏的管家，又有什么资格来质问我？”

    “是谁给你的胆子，竟然敢质问三品封号的我？嗯？”

    李宏低沉着声音开口。

    他一步步向范元德走过去，居高临下的俯视着这位胖嘟嘟的管家。

    “你...你......”

    范元德被吓得连连倒退。

    他的气场被李宏镇住，一下子有些不知所措。

    直到退后好几步，撞在范阳卢氏的同族人身上，才止住脚步，缓过神来。

    “李宏，我不与你论什么身份问题。”

    “你罪恶滔天，奸污少女、杀害老人，长安城容不得你无法无天。”

    范元德恼羞成怒再次大声喝道。

    他向前数步，来到受害者以及受害者家属面前使眼色。

    那些七八个受害者家属顿时明白，顿时就嚎啕大哭起来。

    一瞬间，李府的门口一声声恸哭响起。

    老人躺在地上捶胸顿足，少女掩面哭泣，男子双目猩红想要和李宏拼命被其他人拉下......

    周围看热闹的百姓再次发出议论，对李宏指指点点。

    有人相信，有人怀疑，更多的人是保持着看戏的样子。

    但如此下去，刚刚被封赏县公的李宏，名声必定会变得很臭很臭。

    李宏眼神很冷，眯着眼看着眼前的这些恶客。

    就在李宏想做出反应的时候，看到哮天犬从李府里面走出来。

    瞬间，李宏心中生出一条妙计。

 第056章 关门，放啸天

    李宏向太监管家招招手。

    让他来到自己的身边，在他耳边轻轻说了几句话。

    交代完成之后，拉着满脸不忿的罗倩倩走进李府。

    太监管家稍微愣住，随即招呼在门口的一众仆从干活。

    范元德等人见到李宏这么快就离开，以为李宏是见状不妙离开。

    当即让受害者们哭得更加大声、喊冤更加凄惨。

    而范阳卢氏等人也道貌岸然的附和。

    一时间，李府门口相当精彩。

    “范管家，在门口吵吵闹闹成何体统呢？”

    “我们老爷说了，你们要是要追究什么，就请进去里面说。”

    太监管家沉声说道。

    有李宏的命令，他胆子壮大了不少。

    “你们老爷是想将我们拉进去屈打成招吧？”

    “哼，你们休想，今天我们就要全长安城的百姓知道李宏是怎样的人。”

    “等会我还会以范阳卢氏的名向京兆尹府发出求救，说李宏欺人太甚，罪大恶极。”

    范元德冷哼，每一句话都故意很大声。

    就是要做到在场看戏的人都知道李宏罪大恶极。

    至于说是要向京兆尹求救，这都是假话，为了使得看戏的人相信的。

    范元德等人不愿意进去，还在门口继续闹，继续辱骂李宏，继续冤枉李宏。

    只是。

    片刻之后，他们就喊不出话来。

    李府一百人全部拿着家伙从李府内走出来将他们围住。

    “范管家，还请里面谈话。”

    “你要是拒绝，休怪我们等会下手不知轻重。”

    太监管家冷声说道。

    他按照李宏的命令，将这些人‘请’进府内说话。

    “放肆！”

    “我乃范阳卢氏的三管家，你们要是敢打我，不想活了？”

    范元德勃然大怒，三步并作两步来到太监管家的眼前大声咆哮。

    看他的样子，是真的不担心太监管家等人敢打他。

    天生的优势让他觉得五姓七望之外的人都是普通人。

    而太监管家等人，无疑就是普通不能再普通的人。

    “动手，赶他们进去！”

    太监管家深吸口气，猛然喝出声。

    有苗冬莲前面护主得到的好处，太监管家自然知道应该如何做。

    想自己老爷连当朝宰相的儿子踩死都没死，眼前的不过是一个小小管家。

    就算是杀了，范阳卢氏那边也不会真的就会追究到底吧？

    以陛下等人对老爷的厚爱，一定会再次帮助老爷的。

    李府众人动手。

    将范元德等人驱赶进李府。

    这些人本来还想硬气的，只是几棍下去就立即听话，被赶进李府。

    太监管家环视在场看戏的百姓，沉声说道：

    “各位，我叫老爷说了：谣言止于智者，今日事大家说出去的时候记得带点脑子，别给人家利用都不知道。”

    说完，拱拱手，返回府内，顺便将大门关上。

    府内。

    李宏坐在凳子上，一旁坐着罗倩倩，另一旁蹲着哮天犬。

    “范元德，明人不说暗话，这里没有外人，想干嘛还请直说吧。”

    李宏呵呵笑道。

    他左手抚摸着哮天犬，肆虐的看向范元德个等人。

    “李宏，你敢做不敢当，算什么男人？”

    “别以为你将我们赶进这里，外面的人就不知道你的丑事。”

    “相信我，此时很多人在门口那里等着，甚至耳朵贴在墙上想要听清楚这里的事情。”

    范元德冷笑。

    他身为范阳卢氏这样庞大家族的三管家，头脑自然很灵活。

    以李宏刚刚新任的万年县公的权威来说，还是很低很低的。

    一般百姓对李宏没有敬意，此时在门口观望也是正常得很。

    范元德的话才刚落音，一声巨大的狗叫声就响起。

    “汪汪~~”

    哮天犬就朝他凶狠的大叫起来。

    嘶牙咧嘴的样子，让人看着心底发寒。

    “李宏，你以为一条狗，就能吓得到我吗？”

    范元德顿时就呵呵的笑起来。

    不过看着哮天犬看着他的眼神，范元德心底其实是发颤的。

    感觉要是被那条黑狗咬一口，少说也要脱一层肉。

    “是吗？”

    李宏轻笑，拍了拍哮天犬的头。

    他还好奇系统奖励他一条狗到底是干嘛？

    现在终于都明白它的用处，也是体验的时候了。

    “汪，汪汪！”

    哮天犬会意，当即从地上站起来。

    它声音洪亮，嘶着牙，狗眼像是充满灵性一样，肆虐的盯着范元德。

    一步步地向范元德等人走去，气势十足！

    “你，你想干嘛？”

    范元德颤声开口。

    周围好几个怕狗的也都恐惧的看着哮天犬。

    以哮天犬的体魄，一个普通的成年男子，恐怕还打不过它。

    杨飞不语，罗倩倩好奇的看着，周围围着范元德的李府下人也是奇怪的看着。

    “汪！”

    哮天犬再次咆哮一声。

    顿时间，它好像原地消失一样。

    咻的一声，猛的冲刺，两息的时间就冲到范元德的跟前，并一跃而去，朝范元德的脸抓去。

    “啊！”

    范元德大叫后退。

    他惊恐的闭上眼睛，双手挡在脸上。

    只是哮天犬依旧得势，一抓就划在范元德的脸上。

    从左边额头到右边的嘴皮下方，四条深深的爪印就留在他的脸上。

    那鲜血噗呲的飞溅出来，仅仅是片刻的时间，范元德的脸上就鲜血淋漓。

    哮天犬得势不饶人，它一抓得势之后，张开血盆大口，一口咬在范元德的肩膀上。

    “啊，啊，啊......”

    范元德痛得发出凄惨至极的叫声，双手惯性的要抓住哮天犬。

    然而哮天犬狠狠的撕开一块肉之后，前爪抓住范元德的脖子借力跳到地上。

    哮天犬落地后还没有止住，将范元德的生肉吞下，朝着距离它最近的范阳卢氏子弟咬去。

    “啊，死狗，滚开！”

    “滚开，滚开，死狗你滚开。”

    “啊啊啊，不要过来，你不要过来啊。”

    “救命啊，快逃，快逃，疼死我了......”

    场面极其混乱。

    除了范元德，好几个范阳卢氏的人都被哮天犬咬到。

    他们惊恐四散，想要逃离哮天犬的撕咬，却被太监管家等人生生拦住退路。

    太监管家等人看得心底发寒，暗想着李宏养的狗真特么的凶狠强悍。

    范阳卢氏这些人逃不开，面面相觑，最终恨恨的看着哮天犬。

    “啊啊啊，给老子打死它，打死这个畜生！”

    范元德适时惨叫开口。

    脸上和肩膀的剧痛让他的脸变得狰狞难看。

    现在的范元德就想哮天犬死，想将它生生的打死！

    人狗大战，就此开始！

 第057章 咬完还不算，还要拉尿做记号

    人狗大战相当激烈。

    十多号人与哮天犬搏斗，却愣是逮不住哮天犬。

    别看哮天犬的体型那么大，但是动作相当的灵活，比一般的高手还要厉害。

    它脚步如生风，行动间宛如幽灵在行动。

    范元德等人连看都没看清楚哮天犬在哪里，就被狠狠的咬了一块肉离开。

    甚至有几个身体瘦小一些的，没反应过来的时候还被哮天犬狠狠的拖了好几步的距离。

    范阳卢氏的人慌乱躲着，追逐着，却怎么都抓不住哮天犬。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    最终，一个个的要么痛的倒在地上，要么就是躲在那些受害者的身后。

    说也奇怪，哮天犬竟然不攻击那些受害者，全部都是向范阳卢氏等人撕咬的。

    当然，这是李宏下的命令。

    围着范元德等人的李府仆从，一个个看得都头皮发麻，感觉一股冷意从头冷到头顶。

    这么彪悍的狗，他们从来没有听说过。

    长安城养狗的人不少，但是像哮天犬这么英勇善战的，还是第一次见到。

    他们以己度人，想着自己等人要是范元德被哮天犬追逐能不能躲开？

    然而才刚刚代入，顿时就吓得摇摇头，不敢想象下去。

    “弟弟，哮天犬也太厉害了吧？”

    罗倩倩眼睛睁得圆圆的看着现场，声音颤抖着询问李宏。

    这狗昨天突然由李宏带回来，看它聪明乖巧，还尽心讨好自己的样子，罗倩倩还以为是条温驯的狗。

    却不想，今日一看，竟然比平常时候在山里看到的狼还要凶狠。

    以哮天犬的体魄，一般狼没有它那么魁梧。

    再加上这么矫健的行动，怕是狼王都不是它的对手。

    这样的狗，真是让人大跌眼镜，让人心底对它产生敬畏。

    “的确很厉害。”

    李宏深以为然点头。

    相比于罗倩倩等人的震撼，李宏显得淡定很多。

    毕竟是系统出品，没有什么是不可能的，厉害点也是正常。

    两人对话期间，人狗大战还没有结束。

    但范元德等人已经被咬得浑身颤抖，地上一滩一滩的血迹，身上也没有止住。

    他们满脸的惊恐，恐惧的看着眼前对他们虎视眈眈的哮天犬。

    “汪！”

    哮天犬一声咆哮。

    一个助力，猛的朝一人扑去。

    范元德等人立即都打了个冷颤。

    他们四散逃开，争先恐后的躲开哮天犬的攻击。

    “李宏我错，李宏你快让你的狗住手。”

    “让我出去，让我出去，我不想在这里待着。”

    “李宏你死定了，我们是范阳卢氏的人，你等我们家族的制裁吧。”

    “没......没错，李宏你等着我们范阳卢氏的制裁吧，你活不到明天的！”

    刚开始有几个人求饶。

    但很快的就被其他恶狠狠的声音覆盖下去。

    范阳卢氏的骄傲，让这些人哪怕身处险境也都不将李宏放在眼里。

    在他们的心中，李宏敢如此欺负他们，肯定是死定了。

    历史以来，敢这么针对他们五姓七望的，没一个好下场。

    范元德说的话是最狠的。

    他现在脸和肩膀都受伤，但还能行动，还能放出狠话。

    在第一次攻击之后，哮天犬就转向恭敬他人，让他得到休息的机会。

    这次，他发出狠话之后哮天犬顿时停止对其他人的撕咬，转头很有灵智的看向范元德。

    “淦！”

    “难不成你这畜生还真的能听懂我说的话？”

    范元德心中怒吼，眉头不由得紧皱起来。

    然而刚刚皱眉，脸上被哮天犬抓伤的地方刚刚停止流血，又再次喷出鲜血，状况非常凄惨。

    如同所想的，哮天犬真的能够听出他的话。

    甚至还做出行动。

    汪！”

    哮天犬一声巨大的咆哮升起。

    它后脚做出助跑的姿势，两眼凶狠狠的盯着范元德。

    “咕噜~”

    范元德忍不住咽口唾沫。

    他两腿颤抖，不受控制的往后退，一脸惊恐的看着哮天犬。

    最终，范元德受不了，慌乱的想要冲出去。

    只是，太监管家等人的棍子挡在前面，他根本就离不开这个圈子。

    而这个时候，他感到一阵凌厉的风扑来，回头一看，顿时吓得大惊失色。

    哮天犬犹如一座山一样向他扑来。

    “李......”

    范元德慌乱之下，想要向李宏求饶，亦或者是想发出狠话。

    但是这个时候，罗倩倩却是叫喊起来：“哮天犬，咬他，狠狠咬他，叫他敢放出狠话！”

    哮天犬如得命令，本来想用爪爪伤范元德的，立即改用嘴巴。

    它张开血盆大口向范元德咬去。

    范元德被扑过来，加上惊慌失措，整个人被哮天犬扑在地上。

    一瞬间。

    “啊啊啊啊......”

    “淦，疼死我，啊啊啊......”

    “救命啊，救命啊，快救救我......”

    范元德双手不停的捶打着哮天犬，想要将哮天犬驱赶离开。

    只是哮天犬有灵性，能轻松躲开范元德的双手，同时锋利的牙齿咬在范元德身上。

    动物撕咬，动作非常迅猛，也非常的疯狂。

    仅仅是片刻的时间，范元德就被咬得浑身都是伤痕，上衣没有一处完整的。

    周围的范阳卢氏等人看在眼里，有几个壮着胆子上前要帮忙。

    只是人才刚刚上前，就被哮天犬猛的咆哮一声，向他露出血粼粼的大嘴，顿时就吓了退后。

    这些人，除了那些受害者，就没有一个不被哮天犬咬过。

    或重伤的，或轻伤的，就没有一个是完好的！

    范元德的惨叫声越来越凄惨，也越来越小声，仿佛快要活不久的样子。

    “哮天，先退下。”

    李宏适时起身，让哮天住手。

    不对，应该说是住口。

    哮天犬一顿，猩红的眼睛看向李宏，随即猛的一颤，恢复过来。

    它看着被自己压在地上的范元德，汪的叫了一声，随即从他的身上离开。

    刚刚想摇着尾巴走两步，又往范元德躺着的方向走回去。

    范元德神志还清晰，看到哮天犬离开，总算松了口气。

    然而看到它回来，再次吓得半死，挣扎着想要离开。

    却发现身体已经不受自己控制无法离开。

    “救我，救我啊......”

    范元德开口求救。

    范阳卢氏的十多号人总算敢过来。

    只是，下一刻，连李宏本人都愣住。

    只见哮天犬抬高一条腿，咻......

    一条黄色的尿，从它的那里喷射出来，直接射在范元德的脸上。

    这死狗......竟然拉尿做记号？

 第058章 不好意思，我家哮天咬的

    众人风中凌乱。

    一个个的奇怪看向哮天犬。

    而范元德更是眼睛都睁得圆圆的，难以置信的看着这一幕。

    他都忘记闪开，仿佛是承受着生命难以承受的痛，在哮天犬尿完后两眼一闭，昏迷过去。

    “汪汪~”

    哮天犬谄媚的叫两声。

    摇着他的尾巴向李宏、哈着气向李宏走来。

    来到李宏身边的时候，还想用头蹭蹭李宏的裤脚。

    “死狗，走开，自己去洗干净再回来。”

    李宏一脚嫌弃踢过去，将哮天犬踢到一边去。

    这死狗现在身上很多地方都是血，要是被他蹭过来，没准李宏也是一身的血。

    当即就不留情送他一脚，省得它以后敢不听自己的命令。

    “汪汪~~”

    哮天犬可怜兮兮的叫两声，屁颠屁颠的向后殿的方向走去。

    范阳卢氏等人看着离去的哮天犬，心中无数的骏马在狂奔。

    这死狗刚才在他们面前凶狠如狼，现在在李宏面前，却温顺如兔子。

    这特么的，真是主人就是人，我们就不是人了吗？

    真是......淦你大爷的！

    范阳卢氏众人心中吐槽。

    但是他们现在对哮天犬有阴影。

    哪怕哮天犬再怎么对李宏谄媚哈腰，他们也不敢说些什么。

    同样的，太监管家等李府内的人也是心情复杂的看着哮天犬。

    哮天犬今天的表现，颠覆了他们对狗的认知，哮天犬在他们心中的地位也是咻咻上升。

    对于众人的想法，李宏没有任何想要去了解的。

    他从凳子起来，向场中央走去。

    “李宏，你想干嘛？”

    “你快快放了我们，要不然范阳卢氏不会让你好过的。”

    “你...你......你最好立即马上让我们离开，要不然，要不然......”

    范阳卢氏这些人色厉内荏的想要放出狠话。

    只是遇到李宏的眼神之后，一个个的将狠话吞了回去。

    不过李宏没有理会他们，而是来到这七八个受害者以及家属面前。

    “你们刚才说，是我玷污了她，打伤这个老头，杀了这个老奶奶？”

    李宏居高临下，俯视着已经被吓得颤巍巍的他们。

    “不，不，不是的。”

    “是，是，是范元德让我们这样做的。”

    “说，说，说是只要听他的话，就将我妹妹收进府里。”

    那个一开始想要打李宏的中年男子结结巴巴说道。

    现在在李府之内，范元德也已经昏迷过去，他想要硬起来都难。

    而且刚才的哮天犬，已经将他的所有胆量都吓光。

    几次三番的，都以为自己要被哮天犬咬到。

    在如此恐惧的情况下，他已经被吓傻。

    “呵呵，这么说，你妹妹被范元德玷污，却要来污蔑我？可是这样？”

    李宏当即冷笑起来。

    冰冷的眼神投在这个中年男子的身上。

    中年男子仿佛遭受狠狠的撞击一样，脸色变得更加惨白。

    他感觉自己被巨大的恐怖笼罩住，只要一说错话，可能离不开李府。

    在李宏的恐怖眼神之下，他颤抖着点点头。

    而他一旁的妹妹，却哭得更惨。

    “混账，你找死，看我不弄死你！”

    罗倩倩顿时咆哮出声，抬脚就是狠狠的踹在中年男子的身上。

    踹一脚之后还不消气，走到一边从苗冬莲手里夺来木棍，就要殴打中年男子。

    她太生气了。

    这几个人竟然敢污蔑她的弟弟。

    还好自己知道弟弟的秉性以及昨天和弟弟在一起。

    要不然，这罪名要是下去，弟弟的名声岂不是臭成死鱼？

    这些人，不可饶恕！

    “别恼怒，你打他也没什么用。”

    “现在，你们出去解释清楚情况，如果我不满意的话，我会让哮天犬去招待你们的。”

    李宏拦住罗倩倩，将她手中的棍取了过来。

    随即长棍指着中年男子，语气低沉开口。

    “我，我，我明白。”

    中年男子连连点头。

    连着跟着他来的一些人也是连连点头。

    至于他的妹妹，则是满脸绝望的在流泪。

    大门再次打开。

    果然如范元德一开始说的那样，真的很多看戏的在贴着耳朵听里面的动静。

    看到李宏等人出来之后，立即吓得脸色大变，一个个的退回去。

    刚才里面传出来的惨叫声，让他们一个个的心底发寒发颤。

    看到范阳卢氏等人的样子之后，众人更是骇然。

    李宏竟然敢这样子对待范阳卢氏的人。

    胆子不是一般的大......

    “我，我......我们是范元德指使污蔑李宏的。”

    “我，我妹妹没有被他玷污，我爷爷不是他打伤的，母亲也不是他杀的。”

    中年男子在李宏的眼光中唯唯诺诺向众人解释。

    众人一听，再次哗然起来。

    不少人露出果然如此的样子，一些人叹息摇头。

    总之，神色各异，各有各的想法。

    “都散了吧，没什么好看了。”

    李宏摆摆手，让看戏的百姓们离开。

    随即让太监管家亲自送范阳卢氏的这些人离开。

    这些人有好几个被哮天犬咬得很严重，已经是走不了路那种。

    特别是范元德，现在都昏迷过去，想要离开得抬回去才行。

    李宏好心，让太监管家送他们回去，顺便送几句话过去。

    范阳卢氏十多个号人，一个个的衣衫褴褛，身上还伤痕累累，血都未干。

    他们刚刚出现，就引起无数人的关注。

    毕竟范阳卢氏的人，谁敢这般欺负的？

    简直就是爆炸性的新闻，让很多人都在意万分，将消息传回他们的家中。

    很快的。

    太监管家就将他们送回范阳卢氏的府邸。

    这府邸比李宏的那座府邸还要宏伟，看上去还要大一两倍的感觉，非常的庄严奢华。

    迎接范元德的是范阳卢氏的一位高层。

    具体是谁，太监管家等人也不知道。

    “我家老爷说了，你们的这些狗，都是被哮天咬伤的。”

    “作为道歉，先给你们赔点医药费，如果不够的话明天再去找他。”

    太监管家说着，就往地上丢下十七个铜币。

    正好给十七个范阳卢氏的人做医药费。

    说完之后，也不待这位高层反应过来，拔腿就带着人跑。

    “哮天是什么？”

    这高层看着一个个受伤的子弟，第一时间不是关心他们为什么受伤，而是询问哮天是什么。

    在这高层的眼中，眼前这些人，都是范阳卢氏的外层弟子，不需要过多关心。

    “是......是一条黑狗。”

    这高层听到后，整个人顿时愣住。

    随后看着地上的十七个铜币，脸色变得十分难看。

 第059章 范阳卢氏一族都是狗？

    范阳卢氏府内。

    “混账，混账，混账！”

    “一个长安城小小的新贵，他安敢如此？”

    “族长，请让我带领族兵，去将他府邸铲平，将李宏那小畜生擒来。”

    “呵呵，不知天高地厚，蚍蜉也想撼树，我们范阳卢氏是他越不过的大山。”

    卢星澜的书房内，有十多个上了年纪的高层。

    他们有的愤怒，有的冷笑，更多的是......不以为然。

    李宏在他们这些人的眼中，就好像是小孩子一样，没有任何的威胁可言。

    唯一让他们当中的几人生气是，觉得范阳卢氏的人被狗咬到而感到丢了面子，要找回场子才行。

    “急什么？”

    “人家不是说明天再去吗？”

    “那就明天再去，本族长倒是想看看，他能请谁来救他？”

    卢星澜笑呵呵开口，丝毫没有将李宏放在眼里。

    他以为李宏说的明天去，是今晚李宏去找关系，好让明天抵抗范阳卢氏的碾压。

    然而，在卢星澜的眼里，谁来都没有用。

    就算是李世民到场，他也不会放过李宏的。

    李宏敢欺负他们范阳卢氏的人，绝对不会有好下场。

    他要将李宏的所有骄傲、所有的底牌全都彻底碾压。

    “族长英明。”

    就这样，针对李宏的事情被推到明天。

    然而......

    半夜凌晨时分。

    “汪......”

    范阳卢氏府邸之内，凭空突然响起一声狗叫声。

    偌大的府邸，因为范阳卢氏的千金大小姐不喜欢狗，所以上百亩的大豪宅没有一条狗。

    没有狗的卢氏府邸，却凭空响起一道狗叫声。

    “汪汪......”

    “汪汪汪......”

    响起一道之后，又接二连三的响起其他的声音。

    一声又一声的很是怪异，像是狗在叫，又像是人在学狗叫......

    范元德的房间里。

    他浑身上下被包扎很多处，正安详的躺在床上睡觉。

    而旁边，是今天一起去找李宏麻烦，说是被李宏玷污的那个少女。

    少女的大哥见范元德昏迷，将少女强行塞给范元德，让她给范元德暖床。

    这几声狗叫声，把少女给吓醒。

    白天的在李府经历的，几乎已经成了她的噩梦。

    看着睡成死猪一样的范元德，少女脸上表情闪过复杂的情绪。

    心中深深叹息一声，正准备入睡。

    而就在这个时候，范元德却是猛的睁开眼睛。

    少女被范元德突然睁开眼睛吓了一跳，但是很快的就回过神来。

    正想说些说什么的时候，范元德却是已经开口。

    “汪~”

    一道狗叫声突然从范元德的嘴里蹦出。

    只见范元德突然坐起来，双眼没有人的神色，又是两声汪汪的从嘴里响起。

    “老爷？”

    少女缩了缩脖子，颤巍巍开口询问。

    她脑海里响起一个怪异的念头――疯狗病！

    听说人被狗咬到之后，可能会得到某些怪病，发出狗一样的叫声，精神也会出现错乱。

    俗称，疯狗病！

    范元德他不会是得了疯狗病吧？

    少女大慌，脸色勃然大变，惊恐的看向范元德。

    而此时的范元德，被她的一道声音吸引过去，头撞向少女。

    “汪！”

    范元德一声狗叫。

    双手就爪向少女，张开嘴就直接咬过去。

    “老爷，不要，是我啊！”

    少女惊叫，伸手就要推开范元德。

    只是范元德现在已经没有神志，而且又是一个男子，少女怎么可能推得开呢？

    砰的一声，少女被范元德扑倒，一口咬在少女的手臂上。

    “啊......”

    少女大惊，剧痛仿佛让她力量得到爆发。

    她猛然的踹开范元德，慌乱的向门口的方向跑出去。

    开门。

    少女就吓得顿住身子。

    “汪汪汪......”

    院子处，竟然有七八个四肢爬走的人。

    一个个的好像是狗一样，做出狗一样的动作，还在汪汪的狗叫着，正在追逐正常人。

    “救命啊，救命啊......”

    “夫君，你这是怎么了？你得了疯狗病吗？”

    “儿子，你不要吓娘亲啊，就算是得疯狗病也不可能那么快的啊。”

    “大家小心，千万不要被咬到，咬到之后很有可能会传染给我们，注意安全。”

    有人大叫，有人慌乱逃跑，有人被发病的人压在地上撕咬。

    少女吓得头皮发麻，整个人都愣在原处。

    仅仅是愣住的那点时间，房间里的范元德就爬了出来，将她扑倒在地，狠狠的咬着她的后背。

    “啊啊啊......”

    少女尖叫，总算回过神来。

    她拼命的爬，拼命的踢开范元德。

    夜里的范阳卢氏，就好像是人间地狱一样，让少女如坠冰窟。

    “吵吵吵，到底发生了什么事？”

    范阳卢氏的寝殿终于有高层走出来。

    族长卢星澜带着好几个高层从里面走出来，身后跟着很多族兵。

    所谓的族兵只是对内的说话，对外则是以府内的护卫自称。

    “族长，不好了，白天去找李宏的那些族人，好像全都得了疯狗病。”

    有人快速的将事情禀报给卢星澜。

    “混账，被狗咬到怎么可能一天不到就发病的？”

    “你糊涂还是你以为本族长糊涂？”

    卢星澜当即大声呵斥出来。

    只是看到院子一个个如同疯狗一样的族人，卢星澜又不得不相信眼前所看到的。

    他突然想到，李宏让他明天再去找他算账，难道是因为知道今晚这些族人会发疯狗病？

    天杀的！

    难道真的是这样？

    一条畜生，让他范阳卢氏损失这么多人？

    “还不快快将他们全都控制住？”

    “还有，所有被咬到的人，全都暂时控制起来，让族内大夫立即过来！”

    卢星澜大喝。

    他当机立断，让身后的族兵出手。

    有族兵出手，犯下疯狗病的族人很快就被控制下来。

    只是，由于大晚上的，再加上没有人想到会发生这样的事。

    十七个犯疯狗病的范阳卢氏族人，已经咬伤或者抓伤一百多人。

    卢星澜看着被伤到的一百多人，想着他们要是也跟着发病，顿时头皮发麻。

    他深吸口气，带着其他高层转身就要离开这里。

    只是人还没有走几步，被控制住的十七个犯疯狗病的顿时发出一阵阵的狗叫声。

    “汪汪，汪汪汪，汪汪汪汪......”

    卢星澜脸色难看，脚步加快不少。

    第二天天亮。

    一些路过范阳卢氏府邸的人就听到一声声的狗叫声。

    那声音，就好像有数百只狗在里面叫喊一样。

    熟悉狗叫声的人顿时就明白这些狗叫声和正常狗叫声有些不同。

    也有不爽范阳卢氏的百姓猜测：

    范阳卢氏一族都是狗？

    ---------------

    第五更，明天继续。

    礼物，好评，爱我的请用力！

 第060章 李宏不死，天理难容

    范阳卢氏府邸内。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    卢星澜一脸铁青的坐在一旁。

    在他的前面，有上百个如同疯狗一样的人被绑在那里。

    昨晚被咬伤的，在今天早上的时候全都发病，竟然无一例外。

    全都如同疯狗一样在汪汪的大叫。

    在这些犯了疯狗病的范阳卢氏族人中，有十多个大夫正在紧急的查看原因。

    他们眉头紧皱，无论查多少次，都是得出相同的结论。

    这些人，得了疯狗病！

    而疯狗病，没救！

    只要发作，那么就永远都是这个样子，再无法恢复。

    这是一种无解的病！

    只是，他们好奇，为什么疯狗病能够发病那么早？

    明明是昨天晚上才开始咬的，现在才过去多久，竟然就发病了？

    “族长，他们是得了疯狗病。”

    几个大夫经过好几次的确定之后。

    最终回到卢星澜的身边，恭敬的回答。

    “真的是疯狗病？”

    “你们要知道，他们昨天晚上才刚刚咬的。”

    卢星澜没有生气，但是脸色却非常的难看。

    他目光放在被困好的那些族人的身上，语气相当低沉。

    “族长，此事很是蹊跷，但我们已经多次确认过。”

    “这的确就是疯狗病，可能是那条畜生的毒太过严重。”

    大夫们面面相觑，最终沉声说道。

    除了将一切问题归咎于哮天犬身上，他们想不出其他的原因。

    虽然一切看上去都匪夷所思，但是的的确确是发生在众人的身边的。

    “有没有救？”

    卢星澜深吸口气沉声说道。

    他眯着眼，整个人散发着让人颤栗的气息。

    身为五姓七望之范阳卢氏的族长，连皇帝都忌惮三分的大人物，竟然被人这般羞辱。

    整整上百个族人，就这么被一条狗咬得发疯狗病。

    放眼范阳卢氏上百人，何时受到过这样的耻辱？

    耻辱！

    奇耻大辱！

    李宏不死天理难容！

    卢星澜的心中，第一次这么的恨一个人。

    “族长，请恕我们无能为力。”

    大夫们面面相觑，最终低下头颅。

    这是无药可救的毒，他们没有那个本事。

    不仅是他们，普天之下就根本就没有人可以治疗这种病。

    就算是盛名远扬的药王孙思邈，也没有办法治疗。

    “废物，全都是废物！”

    “将他们全都给本族长带下去。”

    卢星澜勃然大怒，对着这几个大夫就是大骂。

    他知道疯狗病是无药可救，但是这和疯狗病又有些不同。

    所以下想着有没有可能将他们救回来的可能。

    当然，卢星澜并不是对他们有同情心。

    仅仅是无法忍受自己带领下的范阳卢氏出现这样的问题。

    “族长，那这些人，怎么办好......”

    大夫们蠕蠕嘴，小声问道。

    这些都是他们族人。

    但是现在，他们又不是自己的族人。

    若说是将他们放开，伤到其他人的话肯定不行。

    但若说是将他们关押起来，是不是又显得有些残忍？

    身为大夫，都有种慈悲的心，更何况是面对自己的族人呢？

    “毒杀。”

    卢星澜眯着眼，沉默片刻之后轻吐两字。

    他要将一切问题都嫁祸给李宏，就说是昨天李宏关门的时候，喂毒药给他的这些族人。

    然后回来之后，这些族人都毒发身亡。

    有这样的理由，不愁弄不死李宏。

    这一次，卢星澜不仅想要让李宏身败名裂，更要让李宏后悔来到这个世界。

    任何人，敢要对五姓七望不敬，都要遭受天诛一般的处罚！

    五姓七望的威严，不容任何人侵犯！

    “什么？”

    大夫们顿时惊呼出声。

    他们的声音将不少人的目光吸引过来。

    那些得了疯狗病的家属们，更是一脸悲哀的看着这边，希望能够找到办法治疗他们的亲人。

    只是他们不知道，他们抱以希望的人，却想着要将他们的亲人毒杀。

    “嗯？本族长要重复刚才的话？”

    卢星澜眉头微皱，带着莫大的威严看着眼前的这几个大夫。

    “不不不，不用，不用。”

    “我们明白，我们明白的。”

    大夫们连连摆手，额头上都吓出冷汗。

    在族内，族长的威严比皇帝的威严还要森严。

    在外面，他们这些五姓七望的族人可能还会偶尔顶撞皇亲国戚。

    但是回到族内，要多老实就得多老实的面对他们的族长。

    要不然，族规处置，就不是他们能够承受得起的。

    “带下去吧。”

    卢星澜摆摆手，神情冷漠开口。

    这几个大夫下去，回到被绑着的范阳卢氏等人中。

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    这些犯疯狗病的范阳卢氏族人，朝着周围的人嘶哑咧嘴大吼。

    哪怕是平常最亲近的亲人在面前，他们早已经没有任何的感情，就想冲上去撕咬。

    要不是有绳子捆绑着，这些人还能造成更大的危害，还能再传染几百上千人。

    也不愧是范阳卢氏这样的千年家族，处理问题很是快速。

    要是其他的家族，恐怕很快的全家都遭殃了。

    很快的。

    上百个犯疯狗的族人被带下去。

    现场还有数百人在这里，有高层的、有族兵、有那些受害者的家属。

    “静一静，都给本族长静一静！”

    卢星澜站起来，双手往下压，让哭哭滴滴的众人安静下来。

    他是范阳卢氏的族长，在族内有着非凡一般的地位，比李世民这个皇帝还要高。

    在场众人听着卢星澜的话，不管刚才哭得有多撕心裂肺的，这一刻都慢慢的安静下来。

    “今日这事，全都是李宏那个小畜生造成的，本族长决定，要为我们受伤的族人报仇，诛杀李宏那个小畜生。”

    卢星澜沉声开口。

    他将一切的问题都推到李宏的身上。

    至于一开始是他派人去找李宏麻烦的事情却一丁点都没有说。

    “杀了他！”

    “杀了他，为我们的族人报仇！”

    “李宏不死，天理难容，杀光他满门！”

    “杀，杀，杀......”

    在场的范阳卢氏全都怒吼出来。

    这一刻，所有的仇恨，都是李宏引起的。

    只有将李宏杀掉，才能解除他们的心头只恨。

    “很好！”

    “本族长决定，调出三百族兵，将李宏横推，将他凌迟处死！”

    卢星澜大喝一声，将族兵召唤出来。

    很快的，就有一名高层走出来。

    他将带领族兵去讨伐李宏。

    这些，都是卢氏的嫡系！

 第061章 软的不行，他们准备来硬的

    长安城大街。

    今天有两件事传得非常火爆。

    第一件是昨天李宏将范阳卢氏的人扣押起来，放开时候被狗咬得伤痕累累的离开。

    第二件事是今天早上，从来不养狗的范阳卢氏府内，竟然传出一声声奇奇怪怪的狗叫声。

    本来第一件事情是最为劲爆的。

    都在讨论着李宏竟然如此不知死活，敢招惹范阳卢氏。

    但是后面一件事，被人有意无意说出来之后，瞬间就将第一件事覆盖。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    有人推测，是李宏昨天用狗咬范阳卢氏的人，使得范阳卢氏的人今天早上得了疯狗病。

    虽然觉得不太可能，但是依旧是今天传得最为火爆的世间，都在津津有味的谈论着这些事情。

    百姓们都在嘲笑，嘲笑范阳卢氏的族人被狗咬到之后，全族都变成了狗。

    “嘘，别聊了，别聊了，你们看那是什么？”

    “天啊，那不是范阳卢氏的护卫团吗，竟然出动三百那么多。”

    “看他们的方向，很像是去新封的万年县公李宏府邸，不会是去找李宏的吧？”

    “我就说范阳卢氏他们不会吃亏的，迟早要找回场子的，这次那个叫李宏的年轻人死定了。”

    “走，走，走，我们也跟着去看看。”

    范阳卢氏的三百族兵，吸引了很多人的注意，不少百姓们都跟了上去。

    闲人太多了，吃瓜的时候他们从来不会缺席的。

    李府。

    罗倩倩在喂养哮天犬。

    而李宏，则是坐在一旁看着一人一犬。

    哮天犬相当充满灵性，在罗倩倩的面前一点都没有昨天的威势。

    此时的它就好像是哈巴狗一样，不停的讨好着罗倩倩，尾巴摇得呼呼作响。

    “老爷，老爷，大事不好了。”

    突然间。

    太监管家快步从外面跑进来。

    他神色慌张，额头上还吓出豆大的汗珠。

    “什么事如此惊慌？”

    李宏坐在凳子上，连起身的想法都没有。

    他瞄一眼太监管家，脸色有几分不喜。

    慌慌张张的成何体统？

    瘦猴那家伙比这太监管家还要年轻不少都比他沉稳。

    说是宫廷培养出来的管家，看样子也好不到哪里去的感觉。

    “范阳卢氏的人又来了。”

    “这次他们带着三百的护卫过来的。”

    “老爷，要不您先从后门走吧，我们先躲一躲啊。”

    太监管家擦了擦额头上的汗珠，颤抖着说道。

    范阳卢氏三百人，个个都是长期训练过的精锐。

    他们府上仅仅一百人，还男女一半，皆是没有什么武技的。

    以自己等人的一百对战别人的三百，必输无疑！

    “呵呵，软的不行，竟然准备来硬的啊。”

    李宏呵呵笑道，依旧不为所动，还是坐在凳子上。

    “老爷，您还是快些离开吧。”

    “我让下人们先给您和夫人挡一挡。”

    太监管家慌慌张张开口。

    他看着李宏如此胸有成竹的样子，心中不由得万分紧张。

    昨天范阳卢氏来的人少，自己等人能够轻而易举将他们全部击退。

    现在人家人多，而自己等人却没有援兵过来帮忙，除了逃跑还有什么办法吗？

    太监管家昨晚还以为李宏是要去找杜如晦、房玄龄这些人求救的。

    却没想自己的老爷竟然连门都没有出。

    对此太监管家哪敢说什么，只能尽力挡住来人，给李宏和罗倩倩创造逃跑的时间。

    “管家，你倒有心。”

    “跟老爷我出去看看他们吧。”

    李宏呵呵笑道，总算从凳子上起身。

    他拍了拍太监管的肩膀，让他跟自己一起去见见范阳卢氏的来人。

    “弟弟，等等我。”

    “哮天犬，快跟上来。”

    罗倩倩在一旁插话，快步的向李宏走来。

    走几步后看到哮天犬还在吃东西，连忙叫它几声。

    她不知道李宏有没有什么安排，所以把哮天犬叫上，有需要的话让哮天犬帮忙。

    很快的。

    三人出到李府门口。

    苗冬莲等人已经站在门口，颤巍巍的看着门口外面。

    门口外面，范阳卢氏三百号人整整齐齐的站在这里，气势十足。

    “你就是李宏？”

    为首的一位老者眯着眼，看着杨飞沉声说道。

    他双眼如同带着刀一般，看向人的时候仿佛感觉到生痛一样。

    “不错，你又是谁？”

    李宏平静点头，目光淡然看向这个老者。

    “我是谁，你没有资格知道。”

    “你昨天纵狗伤人，以至于我族早上死掉十多个族人。”

    “你有什么遗憾赶紧说出来，错过了，以后就没有机会开口。”

    老者冷声开口，丝毫没有将李宏放在眼里。

    他好像是在述说着最为正常不过的事情。

    仿佛等会李宏就会人头落地。

    “哦......”

    “这么说，早上你们范阳卢氏一声声狗叫声，是因为他们都犯了疯狗病？”

    “他们都这么快就犯了疯狗病了吗？还是说，你们范阳卢氏一族都是狗啊？”

    李宏哦的一声拉得很长很长的。

    他低头看一眼脚下的哮天犬，意味深长说道。

    昨天被哮天犬咬到的人竟然得了狂犬病，真是让人意外。

    不过既然是系统出品，也就没有什么是不可能的事情。

    “汪！”

    哮天犬立即谄媚的叫一声，在李宏的脚蹭了蹭。

    四周的人看着这一幕，不知道谁忍不住，噗呲的笑了出来。

    “哼，我不与你口舌之争！”

    “既然你没有遗言，那就现在上路吧！”

    范阳卢氏的老者脸色阴沉难看。

    他回头看一眼刚才笑出声的方向，那边立即就没人敢笑。

    随后回头看向李宏，仿佛是看着死人一样看着李宏，要让族兵动手将李宏除掉。

    “等等！”

    “你们范阳卢氏这般气势汹汹上门寻仇，京兆尹那边不会管的吗？”

    李宏猛的阻止范阳卢氏这名老者的命令，奇怪的开口询问。

    他知道五姓七望很嚣张，但也没有到嚣张藐视法律吧？

    “呵呵，你伤我卢氏族人性命，我们不过私下解决私仇，与官府何关？”

    范阳卢氏老者冷笑。

    他再度下命令，让三百族兵向李宏而去，要将李宏和李府的一干人等严肃处理。

    “老爷，您和夫人先走！”

    太监管家再次颤声开口，抓住木棍的手心都出汗。

    他浑身发抖，不敢上前，也不敢后退。

    其他的李府仆人也同样如此。

    李宏脸色不变。

    他心中不明白眼前这老者所表达的意思。

    眼看着三百训练有序的范阳卢氏族兵向这边欺来，李宏看上去处于绝对的危险之中。

    周围看戏的百姓看着一脸平静的李宏，心里想着：难道李宏被吓傻不知道反应？

 第062章 突然冲出一支马贼？

    范阳卢氏的族兵一步步逼近。

    太监管家等人被他们的气势吓得一次次后退。

    周围人不由得摇摇头，心里想着长安城新晋的新贵就要结束。

    而身为当事人的李宏，依旧一脸平静的看着就要走到面前的范阳卢氏族兵。

    突然间。

    “驾......”

    “哒哒哒......”

    李府门口的一条道路上，猛的响起策马奔腾的声音。

    骏马踩在地上响起的声音让所有人都情不自禁看过去。

    连向李宏逼近的三百族兵也都停止步伐，向声音响起的地方看过去。

    只见约莫来了一百左右的骏马，马背上是身穿麻衣，一个个蒙着面的汉子。

    他们骑马向这边冲来。

    围在这里的百姓连忙让开一条道，全都脸色怪异的看向这以百骑着马的蒙面人。

    难道长安城也出现了马贼？

    这个荒谬的念头出现在不少百姓的脑海里。

    然而这个念头仅仅是刚刚出现，他们就像是摇鼓着脑袋否认。

    长安城这样的帝都，戒备是何其森严的？怎么可能会突然之间出现一百马贼而不引起金吾卫的注意呢？

    那不是马贼，到底又是什么？

    “老头，你瞎了吗？拦住我们的路了！”

    为首的汉子骑在马上，俯视着范阳卢氏的那个老者。

    那个老者就站在李府的门口不远处，的确就是在路中间。

    看上去，就是拦住了这些蒙面人的路。

    “放肆！”

    “你知道我是谁吗？”

    范阳卢氏的老者本来是想让开一边的。

    但是被蒙面人首领一句‘你瞎了吗’之后当即发飙。

    他堂堂的范阳卢氏高层，皇亲国戚见到都是友好打声招呼的。

    竟日竟然被一个小小的马贼居高临下俯视着呵斥自己是不是瞎。

    这种耻辱他受不了！

    一直站在高处的人，都将下面的人当做是蝼蚁。

    范阳卢氏的老者就是这样自以为高高在上的人。

    “呵呵，你是什么东西？”

    蒙面人首领呵呵冷笑起来。

    “听好了！”

    “我是五姓七望、范阳卢氏的范星经！”

    “下马跪下求饶，老夫心情好了，还能饶你们一条性命！”

    老者顿时就趾高气扬起来，仿佛是在说着多么自豪的事情。

    的确，生在五姓七望之中，本身就是非常自豪。

    千年的世家。

    皇权迭代而世家永存。

    这都不自豪还有什么好自豪的？

    “范阳卢氏？”

    “哎哟妈耶，我好怕怕哦。”

    蒙面人首领立即装出一副害怕无比的神色。

    他身后的一百蒙面人同伴顿时也跟着发出哈哈大笑。

    “首领，范星经是不是犯了神经病的意思？”

    “哈哈哈，我说怎么就那么耳熟呢？这特么的肯定是个神经病。”

    “哈哈哈，对对对，跟寨......老大之前说的一样，是神经病无疑的！”

    “哈哈哈哈......”

    蒙面人们的笑声很嚣张，指着范星经就是一顿大笑。

    范星经不知道什么是神经病，但是明白他们是在嘲笑自己的名字。

    这让一直养尊处优、习惯杀生大权的范星经气得就要爆炸，两眼都冒出怒火。

    四周看戏的百姓面面相觑，皆是充满恐惧的看向那些蒙面人。

    这些人......太彪悍了吧？

    竟然敢当街嘲笑范阳卢氏的人。

    虽然大唐不以言论罪，但五姓七望可不管这些啊。

    得罪了他们，有时候比得罪官府还要严重。

    “老夫最后说一次。”

    “下马，跪下，磕头，认罪，否则......”

    范星经脸都黑了下去。

    胸腔的怒火将他胸口都烧得有些生痛。

    他从来没有这么被人鄙视过，这是有生以来第一次。

    正在李宏面前的三百族兵此时眼神也冷了下来，齐刷刷的转变方向看向蒙面黑衣人。

    只要范星经的一声令下，他们立即就会向蒙面人杀去。

    “否则你会怎么样？”

    蒙面人首领冷笑打断范星经的话。

    他从骏马上下来，一步步向范星经走过去。

    “否则，你们全部死在这里，你们的家人也全部不得好死。”

    范星经低沉着声音开口。

    他看蒙面人首领下马，以为蒙面人首领是怕了。

    当即放出狠话恐吓蒙面人首领，准备等会狠狠的羞辱对方。

    实际上。

    在范星经的眼里，这一百蒙面人已经是死人。

    不管等会蒙面人首领怎么样的道歉，他最终都不会放过对方。

    死亡，是蒙面人的最终归属！

    这，就是得罪五姓七望的代价！

    看到蒙面人首领来到身前之后，范星经的笑容更胜。

    反而，下一刻，不仅是他，在场所有百姓全都愣住！

    只见蒙面人首领扬起右手，在所有人的目光中，猛的一巴掌扇在范星经的脸上。

    “啪！”

    这一声清脆的耳光声，震得在场所有人都心神巨震。

    所有人都骇然，全都感到难以置信，不敢相信自己看到的这一幕。

    更有人连连揉揉眼睛，想要看清楚到底是不是自己看错。

    只是，范星经脸上清晰可见的巴掌印，以及嘴角流出的鲜血证明，这一切都是真的。

    嘶！！！

    太特么的太恐怖了吧？！！

    竟然比长安城新贵还要彪悍不怕死？！！！

    当街掌掴范阳卢氏的高层，大唐建国十一年来，从来没有发生过的事情。

    百姓们一个个的倒吸冷气，都感到一阵阵的头发发麻。

    “特么的，你脸真不是一般的厚。”

    “你里嗦，没完没了，是我给你脸了？”

    “我听老大说了，男人不能婆婆妈妈，不服就要干！”

    蒙面人首领扇完范星经之后嫌弃的摆摆手吐槽。

    他看着范星经，就好像是看神经病一样看着对方。

    “你...你......你死定了，你们死定了。”

    “上，给老夫上，将他们全部都杀了，全都杀了！”

    范星经两眼顿时就被气得猩红起来。

    他右手颤巍巍的指着蒙面人首领，气得都快说不出话来。

    只觉得现在都要被气炸，巨大的愤怒让他的神智都有些不清晰。

    蒙面人首领呵呵冷笑。

    锵的一声，腰间的刀就被拔了出来，同时一刀砍下去。

    范星经的伸出来的右手顿时就被斩断，跌落在地，喷出长长的血柱。

    “啊啊啊......”

    凄惨的声音从范星经的嘴里发出，痛得脸都狰狞起来。

    范阳卢氏的族兵终于反应过来，他们勃然大怒，向蒙面人杀去。

    周围的百姓尖声大叫，四散而开，满脸恐惧的看着现场。

    “杀！”

    蒙面人首领大喝一声。

    还在马上的蒙面人策马向范阳卢氏族兵杀去。

    杀伐，就此展开！

 第063章 噗噗噗，切萝卜都没那么快

    杀伐就这样爆发。

    就因为范星经站在路中间，而蒙面黑衣人骂了对方一句。

    于是乎，看上去荒谬的误会，引发出惨烈的杀机。

    一百马贼和三百范阳卢氏族兵冲撞在一起。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    范阳卢氏虽然人数处于极大的优势。

    但是蒙面人却全都骑在马上，战力增加好几成。

    更重要的一点是，范阳卢氏三百人的武器，都是武器。

    世家能够默认族兵一样的护卫，但是却不允许走在大街上也一个个带着凶器。

    他们的武器，都是长棍。

    以长棍和真刀开战，这又是大打折扣的对战。

    蒙面人首领连马都懒得上，就提着锋利的长刀向范阳卢氏的族兵杀去。

    双方很快冲在一起。

    噗噗噗......

    血花绽放四处飞射。

    蒙面人的长刀切在范阳卢氏的族兵身上，就好像是切萝卜一样。

    不停的有人发出惨叫，不停的有人倒在血泊之中，不停的有生命损落。

    范阳卢氏的这些族兵都是嫡系子弟，每一个都是经过长时间训练过的战士。

    与普通的正规士兵相比，他们只强不弱。

    然而。

    蒙面人却更加强大。

    而范阳卢氏的这些族兵又没有武器。

    两方开战，仅仅是片刻的时间，范阳卢氏这边就处于下风。

    就算是人数处于优势地位，依旧被杀得节节后退。

    一旁的范星经捂着断手，痛得他额头上分泌出豆那么大的汗珠。

    只是，他却忘记擦汗，神魂俱裂的看向战场，心中的痛好像比断手还要痛。

    看着一个个嫡系子弟损落，范星经的心就一阵阵的绞痛。

    这些都是他们的族的希望，都是保护家族安慰的士兵啊。

    竟然，就这样被屠杀......

    “住手，住手，壮士们请住手。”

    “这次是老夫错了，还请高抬贵手不要再杀。”

    “卢氏的族兵，逃，逃，往家族方向逃回去，全都不要再打！”

    范星经惊恐大叫。

    原本三百族兵的，现在就剩下一百五十左右。

    这才多久的时间，竟然就死掉了一半的族兵。

    而活着的这一百五十人当中，就有五十以上是受伤的。

    恐怖！

    这些蒙面人太恐怖了。

    没有武器就和他们开战，绝对是得不偿失的事情。

    当下只有逃，才能有存活下来的可能。

    于是范星经忍着耻辱，下令让族兵逃跑。

    范阳卢氏的族兵们早已经被杀得肝胆欲裂。

    但是有严格族规：高层不下命令离开，就不能轻易离开。

    要不然，族规处置。

    所以才硬着头皮和蒙面人展开搏杀。

    但......真的太难了。

    以木棍和长刀开战，自己一棍打在别人的身上可能会很痛。

    但是蒙面人的一刀砍来自己等人不是重伤，就有可能是是死亡。

    如此战斗下，根本就没有胜利可言。

    在听到范星经的撤退命令后，范阳卢氏仅存下的族兵慌乱四射，向四散逃离。

    不再恋战！

    “逃得了吗？”

    蒙面人黑衣人冷喝一声，下令骏马上的蒙面人追杀出去。

    而他自己，依旧还是站在地上没有上马，一步步的向范星经走过去。

    “你...你......你要干什么？”

    范星经吓得魂惊失色，脸上已经没有任何的血色。

    他一步步后退，想要逃离这里。

    只是，以他的年龄，早就一脚进棺材的，哪可能逃得了呢？

    仅仅是几步之后，就被蒙面黑衣人一把抓住，还顺带提了起来。

    “放...放肆！”

    “我，我是范阳卢氏的高层。”

    “你...你要是杀了我，你和你的家人都不得好死的。”

    范星经吓得半死，结结巴巴说道。

    现在的他，依旧想着搬出让他为之骄傲的范阳卢氏挡在前面。

    “我不是说了很怕范阳卢氏吗？”

    “所以我要将你们都杀了啊，以免得被你们报仇。”

    蒙面人首领嘻嘻笑道，将范星经甩回血泊中。

    此时，李府门口横七竖八的有上百具尸体倒在地上。

    这里到处都是血，浓浓的血腥味，有种人间炼狱一样的场景。

    “我我我，我不报仇了，我不报仇了。”

    “我，我没看到你的样子，我也报不了仇对不对？”

    “壮士，壮士，这次是我错了，你放我一条生路好不好？”

    范星经再无刚才的骄傲，只有像哈巴狗一样的求饶。

    他被摔倒在地上，一边求饶一边后退。

    最后撞在同族人的尸体上，吓得尖叫连连。

    “好像也是哦。”

    “我老大说上天有好生之德，那我就...送你上路，下辈子记得做个好人哦......”

    蒙面人首领拍了拍脑袋，一副恍然大悟的样子。

    他来到范星经的跟前，自言自语开口。

    这话让范星经松了口气。

    正想着想说声谢谢的时候，蒙面人首领却一刀斩了下去。

    淦......说好的上天有好生之德呢？

    范星经脑海里最后闪过这句话，就这样永远的死去。

    他倒在血泊中，和范阳卢氏的这些族兵永远失去生命。

    蒙面人首领甩了甩手中刀的血，翻身上马向来时的路离去。

    他没有继续去追那些逃跑的族兵，而是原路返回。

    躲在远处看戏的长安城百姓终于有几个壮着胆子走出来的。

    他们看着地上上百具尸体，只觉得浑身冰冷，从脚冷到头。

    原本这些都是来找李宏的麻烦的。

    但是现在，一个奇怪的误会，竟然引起这么严重的杀伐。

    这李宏......运气真不是一般的好。

    只是，这事范阳卢氏会不会怪在李宏的头上呢？

    李府门口。

    太监管家等人早就看得目瞪口呆。

    直到蒙面人首领离开之后，才反应过来。

    “老...老爷，怎么办好？”

    太监管家颤巍巍开口。

    眼前满地的尸体，让他有些不知所措。

    是去报官？

    还是先将它们全都移开一边呢？

    “你们都下去吧，该干嘛就去干嘛。”

    “哦，对了，抬张凳子来给我，省得等会又要出来。”

    李宏神色平静开口，甚至连眉头都没有眨一下。

    如此大的杀戮，想来早已经惊动长安城的治安，相信会有很多大人物会过来的。

    与其现在回府等会被叫出，还不如现在就在门口等着他们过来。

    死了那么多人，怎么说都要录个口供的。

    但死的人......又与他李宏何干呢？

    “该干嘛就去干嘛？”

    太监管家等人很明显是反应不过来。

    他们看着李宏，只觉得李宏平静得吓人。

    只觉得此时的李宏让人觉得恐惧、害怕......

 第064章 赶过来的李世民都傻眼了

    果然如李宏所想的。

    这里发生的事情引发很多大人物的关注。

    将近死了两百人，无论是在哪里，都是天大的大事。

    京兆尹独孤公德是第一时间赶过来的。

    人才刚到就被眼前的场景吓得头皮发麻。

    他连忙封锁现场，将还在场的百姓留下好几个作为证人。

    看着一脸平静坐在李府门前的李宏，他想要上前盘问具体情况。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但是想到上次在梦香居门前，独孤公德就消去盘问的心。

    李宏深受好几位大佬的关照，现在不是自己盘问他的时候。

    故而先从现场的这些百姓询问情况。

    不问不知道，一问吓一跳。

    这些原本来找李宏麻烦的，竟然被路过的马贼杀害？

    这特么的，长安城怎么可能会出现马贼的？

    就算是有马贼，也不可能没有引起任何注意啊。

    整整一百号人骑着马，就算是京兆尹府的衙役没有差距，镇守长安城的金吾卫总算知道吧？

    而且，这事怎么看都很蹊跷。

    范阳卢氏找李宏麻烦，马贼恰好路过将范阳卢氏的人杀了。

    而李宏......据情报记载，他来自落皇山，曾经是那里的山寨寨主。

    太巧了，太蹊跷。

    独孤公德眉头紧皱看向李宏。

    他深吸口气，决定去和李宏交谈一番。

    “见过李县公。”

    独孤公德来到李宏的面前，向李宏行个叉手礼。

    他虽然是京兆尹，但是在官职上仅仅从三品的官员。

    而李宏的县公之位，就已经是正三品的封号。

    两人见面，自然是独孤公德向李宏行礼的。

    “京兆尹又来抓我啦？”

    李宏没有起身，笑呵呵的看向独孤公德。

    这家伙上次想要抓自己和罗倩倩的仇还没有算。

    自然，想要李宏给他好脸色是不可能的。

    “哪能呢，李县公没有犯法，我哪能抓你。”

    独孤公德笑呵呵说道。

    他表情依旧，并没有因为李宏的样子而生气。

    这是一个城府极深的人，能坐在他这个位置喜怒不显于色。

    “哦？”

    “那京兆尹因何事而来？”

    李宏看向独孤公德说道。

    “就是想请问一下李县公，眼前这些事你知道多少？”

    独孤公德定定看着李宏的眼睛，沉声问道。

    他觉得李宏的眼睛特别深邃，仿佛充满着智慧的光芒一样。

    眼底的最深处，好像还有种超然，超然这个世间一切一切的感觉。

    “其实我很懵逼。”

    “范阳卢氏的人莫名其妙来找我报仇。”

    “然后那个叫范星经的人挡住路过马贼的路，放出狠话要人家全家不得好死。”

    “于是，双方发生大战，呐，你看到的，也是我刚才看到的，悖真是把我吓死了。”

    李宏拍了拍胸膛，指着面前倒在血泊中的将近两百具尸体，一副怕怕开口。

    “没有了吗？”

    独孤公德嘴角有些抽搐。

    他看着李宏说怕怕的，但是眼神明显平静得很。

    那样子，明显就是装出来的。

    但......独孤公德还说不出李宏的不是。

    “没有了。”

    李宏摇摇头说道。

    一脸不关自己的事的样子。

    独孤公德的表情有些僵硬。

    以他多年的办案经验，这事和李宏肯定脱不了关系。

    但是他不能在没有证据的情况下，将李宏请回京兆尹府问话。

    毕竟上次李宏硬生生的踩死廖望寂都成了功劳一件，更何况是现在呢。

    只能等其他的大人物过来了。

    想必，很快就有其他人赶过来。

    果然。

    在独孤公德如此想着的时候，皇帝李世民赶到。

    经过上次的事情，李世民就让人时刻注意有没有人欺负李宏。

    本来，昨天的事情他也是知道的，想着派人过来帮助李宏抵抗可能出现的范阳卢氏讨伐。

    但是派人问李宏情况的时候，李宏拒绝了他的好意。

    说是范阳卢氏不会来云云之类的。

    反正话很多，总结起来就是不需要他这个皇帝派人过来。

    李世民想着也不能太过偏心李宏，免得引来更多人的注意，从而暴露李宏的身份。

    他现在正在对太子李承乾做思想工作，一切都在好的方向发展。

    却不想，刚才有人快速的给他通报，说是范阳卢氏有三百人去李府。

    其中，突然出现马贼，还发生杀戮，范阳卢氏的人被杀死了将近两百人。

    两百人啊！

    李世民听到这个消息之后，整个人都是愣住好几秒才反应过来。

    自他上位以来，除了死刑犯，已经好久没有同时死掉那么多人的。

    如今再次发生，李世民就感觉到有种风雨欲来的感觉。

    哪怕是李宏让他不要过来，但是也不得不过来。

    死掉那么多人，范阳卢氏那边，肯定不会放过李宏的。

    绝对会以强大的实力彻底毁掉李宏的。

    出于对李宏的担心，李世民快速赶来。

    待他来到这里之后，看到现场的场景，他都有点看傻。

    地上横七竖八的尸体，一看就知道这里刚才经过残忍的杀戮。

    “拜见陛下！”

    独孤公德等人见到李世民到来之后，连忙向李世民行礼。

    他心里想着陛下果然还是来了，看来自己刚才没有盘问李宏是对的。

    “免礼。”

    李世民沉声开口。

    他脸色沉着，向李府门口的李宏走去。

    此时，李宏也已经起身，向他行叉手礼。

    “李宏，你可有什么事？”

    李世民关心问道。

    他上下的打量着李宏，心里非常担心。

    同时还想着，如果范阳卢氏敢伤害李宏，就算拼着江山大乱，也让他们不得好过。

    不过还好，上下打量李宏之后，都没有发现李宏有没有哪里受到伤害。

    “我能有什么事？”

    “他们神仙打架，我这个凡人看戏的，哪能有什么事呢？”

    李宏笑着摇摇头。

    “李宏，你偷偷和朕说，这事是不是和你有关？”

    李世民深吸口气，靠近李宏的耳边，小声的询问。

    这事影响太大，死的人太多，而且来历也让人窒息。

    哪怕他是皇帝，也压不下去，要公诸于众，给范阳卢氏一个交代。

    他要清楚是不是和李宏有关，才能想出如何应付范阳卢氏这个庞然大物。

    当然，单单是一个范阳卢氏李世民还不怎么忌惮，但是五姓七望从来都是一致对外。

    面对一个范阳卢氏，就是相当于面对整个五姓七望。

    这也是李世民头痛的地方。

    “这事与我无关，我都不知道什么事呢。”

    李宏呵呵笑道。

    不管是谁来，也不管关系有多好。

    反正李宏就是一句话，这事和自己无关。

    李世民觉得这事不是那么简单，还想多问些什么。

    但是他突然就不问，脸色沉了下去，眉头紧皱看向远处。

    ---------------

    第五更，明天继续。

    礼物，好评，爱我的请用力！

 第065章 范阳卢氏族长隆重登场

    范阳卢氏的族长来了。

    领导一个千年望族的族长到来。

    这样级别的人物，作为皇帝的李世民都要迎接的。

    他们涉及的东西太多，掌控的东西太多，错综复杂的关系让皇帝都忌惮。

    就单单说粮食吧。

    范阳卢氏一族就掌控天下将近五成的粮食。

    这还只是其中一样，还有各种各样其他的方面的掌控。

    牵一发而动全身，不到万不得已，李世民不想和任何一个五姓七望的族长开战。

    卢星澜的架势非常高大上，左边有十多人，右边又有十多人。

    这些人和刚才的那些不同，一个个的都佩戴着刀剑在身上，气势十足，每一个都是难得的高手。

    按理说，一般人是不能随意带凶器出门上街的，聚众带兵器出门更加不可能。

    但是五姓七望的族长却不同。

    在武德年间，大唐新皇李渊曾给过他们特权，五姓七望的族长出门能够带上一定数量的私兵保护自己。

    而这卢星澜，就是如此出门！

    “卢族长，你也来了啊。”

    李世民主动上前，语气还算和气开口。

    “拜见陛下。”

    “能在这里见到陛下，草民惶恐。”

    卢星澜带领着众人向李世民行礼。

    他和其他的五姓七望族长都看不起皇帝。

    但是在人前，亦或者是单独和李世民相处，礼仪非常到位。

    “免礼，免礼。”

    李世民亲切的扶一下他。

    两人都心照不宣，彼此都不爽对方，但却依旧是关系很要好的样子。

    卢星澜点点头，直接绕过李世民，来到那个范星经的跟前。

    这个范星经是范阳卢氏的高层，但他不姓卢。

    追究起来的话，是卢星澜六叔公的养子。

    算辈分，范星经还是卢星澜的长辈。

    “来人，收尸！”

    卢星澜深吸口气，脸色阴沉能滴出水。

    看着死不瞑目的范星经，以及将近两百的族兵死在这里，心中被一团无尽的怒火灼烧着。

    该死的马贼，该死的李宏......他们都该死！

    话刚落音。

    范阳卢氏方向一批又一批人走出。

    他们收敛地上的尸体，将他们运走，带回范阳卢氏。

    范阳卢氏的嫡系是要葬在他们的祖地的，都需要入土为安。

    “独孤公德，你身为京兆尹，长安城竟然在你手里发生这般血案，我看你这个京兆尹是不想当了。”

    卢星澜低沉着身影开口。

    他眼光如刀看向独孤公德，语气带着浓浓的质问。

    “卢族长，此事，此事......”

    “上百马贼那么多，理应是金吾卫失责，与...与京兆府无关啊。”

    独孤公德脸色微变，言语有些结巴。

    他心中既是害怕，也充满无尽的愤怒。

    独孤家号称皇后世家，在朝中也有不少的实力。

    但是和五姓七望比较起来，还是有相差很大很大的。

    若是范阳卢氏一心要搞他下台，还真的有可能真的会下台。

    故而哪怕是非常不爽卢星澜的质问，独孤公德也只能硬着头皮说与自己无关。

    “金吾卫？”

    “今天是谁值班？是柳朝阳还是谁？都是干什么吃的，我看他们都不想干了。”

    卢星澜再度冷声开口。

    他低沉着声音，带着浓浓的威严。

    明明李世民就在这里，就在他不远处。

    却左一句你不想干，右一句他们不想干。

    说得好像他才是皇帝，而李世民就是普通人。

    李世民听在耳里，脸上没有什么表情变化，但心中却愤怒无比。

    他知道卢星澜故意这么说的。

    就是故意让李世民知道他的影响力。

    目的就是让李世民知道，等会他发飙起来后，要考虑好后果再阻止他。

    “卢族长不要生气，朕一定会交给你一个满意的交代的。”

    李世民皮笑肉不笑安慰卢星澜。

    随即看向独孤公德低喝：“今天长安城谁值班？为何还没有到来？”

    “陛下，这...这......这个臣怎么知道啊？”

    独孤公德有苦说不出。

    他哭丧着脸，向李世民申冤。

    心中想着，你们两位大佬较量，能不能不要拉上我这样的小人物啊？

    会吓死人的？

    好在还留在现场的百姓们不知道独孤公德想法。

    要不然，准觉得独孤公德在装逼。

    你三品的大员还说是小人物。

    那我们普通百姓还是人吗？

    “不知道难道不会让人去问吗？”

    “独孤公德，朕觉得你在这个位置坐傻了，是时候......”

    李世民目光一冷，语气阴森开口。

    不过话还没有说完，远处哒哒哒的响起一道道急促的脚步声。

    今日值班长安城的金吾卫，终于都出现。

    还是柳朝阳带队。

    与上次见到的意气风发相比。

    此时的柳朝阳脸色有些慌张。

    不知道是被吓的，还是赶过来太快，额头上分泌出不少汗珠。

    “臣柳朝阳，拜见陛下，见过卢族长。”

    柳朝阳连忙擦一下额头的汗水，带着金吾卫向李世民和卢星澜行礼。

    一旁的李世民抽回准备对独孤公德的惩罚，正准备对柳朝阳说话。

    但卢星澜却率先开口：

    “柳朝阳，我看你是不想干了。”

    “我范阳卢氏两百多人被杀，你难逃其咎！”

    柳朝阳一听，脸色变得更加惨白。

    他如同往常一样，巡逻一段时间之后就去听曲喝酒。

    却不想，长安城之内竟然发生那么大的事情。

    将近两百多人被屠杀！

    而且还是范阳卢氏的族人。

    得知消息的柳朝阳第一个想法就卸甲逃跑。

    但想着自己是皇帝的臣子，不是范阳卢氏的臣子，才壮着胆子过来。

    如今听到卢星澜的质问，柳朝阳吓得脸都成为土灰色，开始担心自己的仕途。

    “卢族长放心，我一定会找出马贼的踪迹的。”

    “陛下，臣请您多给一些兄弟，严惩长安城，他们一定走不远的。”

    柳朝阳向卢星澜拱拱手，然后向李世民恭敬行礼。

    他这是想将希望投在李世民那里，想着让李世民给他担保。

    只是......

    “不用了。”

    “今日死掉两百多百姓，你难逃其罪，暂且停止你的一切职务。”

    “待一切查明之后，朕再考虑是否让你官复原职。”

    李世民沉声说道。

    眼前的柳朝阳是裴寂和太上皇的人。

    他虽然想过有心将他拉拢过来自己这一边的。

    但是发生这样的事情，这人直接开掉比拉到自己身边更好。

    不仅能够打压太上皇的实力，还能让卢星澜消消气。

    两全其美，何乐而不为？

    “陛下，臣知错，再给臣一次机会吧。”

    柳朝阳脸色狂变，当即就跪了下去求饶。

    只是，李世民哪可能让他多嘴，当即让跟随过来的禁军将他拖下去。

    一旁的卢星澜看着这一幕，知道李世民是做给他看的，目的是让他消消气。

    他双眼一眯，嘴角露出冷笑，目光看向李宏。

    “陛下，本族长觉得此事和李宏脱不了干系！”

 第066章 以世家之力压迫李世民处死李宏

    3

    李世民的脸色猛的一沉。

    他最担心的事情还是发生了。

    范阳卢氏真的没有想放过李宏。

    哪怕是自己示弱，在他面前革职柳朝阳也不放过李宏。

    “卢族长，独孤公德以及在场百姓都调查过，此事和李宏无关。”

    “消失的马贼，朕一定好好严查。”

    李世民深吸口气，沉声说道。

    他脸色沉着，眼神深邃的看着卢星澜。

    “天下哪有那么巧的事情？”

    “我范阳卢氏的人刚刚来找他算账，就凭空出现马贼屠杀我族人，又凭空消失。”

    “陛下说不是他，此话谁能相信？本族长怀疑此事必定和李宏有关，一定要酷刑拷问，逼出真相！”

    卢星澜不甘示弱，和李世民对视。

    一直被称为是笑面虎的卢星澜，从出现到现在都没有笑过。

    可见，他是真的生气，非常的愤怒。

    不管这事和李宏有没有关系，他都不会放过李宏的。

    李宏昨天公然殴打范阳卢氏的人，一定要杀之以儆效尤！

    “放肆！”

    “无凭无证就要对朕的县公酷刑拷问，卢族长眼里还有朕这个皇帝吗？”

    李世民低着着声音说道。

    他可以为了大局忍让五姓七望的嚣张跋扈。

    但是面对自己儿子，李世民绝对不会退让。

    要是让范阳卢氏酷刑拷问李宏，李宏绝对没有可能活着回来。

    “陛下，此人疑点重重，本族长提议拷问他都不行？”

    “是陛下担心泄露了什么？还是陛下故意在包庇这个人？”

    卢星澜冷声开口。

    面对皇帝，他们这些五姓七望有资格和皇帝叫板。

    只要不是涉及到底线，双方都不会出现撕破脸皮的。

    在卢星澜看来，自己处置李宏，不算是涉及李世民的底线。

    “哼，朕在这里，就要讲究证据。”

    “不管李宏有没有疑点，没有证据休想对他酷刑拷问。”

    李世民冷哼，不做任何的退让。

    在他心中，李宏就是他的底线，任何人都不能欺负。

    “有怀疑，就要询问查明真相。”

    “若连正常的询问都没有，又如何破案呢？我的皇帝陛下！”

    卢星澜低沉着声音开口。

    他实质上已经算是退步。

    从一开始的酷刑拷问，到现在的正常询问。

    两者相差天差地别。

    只是，以李世民对卢星澜的了解，只要李宏被带走，那么后果就不是正常的询问。

    然而，卢星澜说的没错，有怀疑就要询问。

    如果连这点都做不到，又如何破案呢？

    李世民深深的明白这一点，以至于他一时间不知道如何开口拒绝卢星澜。

    “卢族长的意思是，你范阳卢氏的族人在我的门口被杀，就怀疑是我，对吗？”

    李宏见李世民一时语塞，便慢悠悠向两人走来。

    他言语轻佻，似乎没看出李世民和卢星澜两人剑拔弩张的模样。

    一旁的独孤公德都早已经吓得头都不敢抬起，而李宏却好像什么都没有发生一样。

    “难道不应该吗？”

    卢星澜轻蔑一笑，甚至不想看李宏一眼。

    在他的心中，李宏就是那种能够随意捏死的蚂蚁。

    面对范阳卢氏这样的庞然大物，李宏没有任何挣扎的可能。

    要不是突然出现的马贼，要不是李世民赶来这么快，李宏现在已经是死尸一具。

    “我还好奇带领千年世家的族长到底是什么样的枭雄？”

    “却没想到，竟然是这么愚昧不堪，甚至还有些傻帽的东西。”

    李宏呵呵冷笑，对卢星澜冷嘲热讽说道。

    卢星澜当即就愣住。

    不仅是他，连李世民都骇然的看向李宏。

    现场猛然间就安静下来，全都活见鬼的看向李宏。

    当着范阳卢氏的族长朝向对方，这胆子，真是逆天了！

    远处看着这里的独孤公德一脸的惊恐，心中咆哮：我的爷爷啊，您也太能作死了吧？

    “放肆！”

    “将他拿下！”

    卢星澜顿时勃然大怒。

    他大喝一声，下令将李宏拿下。

    瞬间，保护卢星澜的带刀护卫纷纷拔刀，向李宏围过来。

    “住手！”

    “朕还没有死，你想谋反吗？”

    李世民猛然大喝，阻止要冲上来的护卫。

    与此同时，李世民带来的那些禁军，也都一个个的拔刀。

    现场，两方人马僵持着，一个个的瞪着对方。

    若是双方主人下令，战争触及必发。

    “陛下，本族长没有想过谋反。”

    “但这小子刚才侮辱本族长，难道陛下没听到吗？”

    卢星澜低沉着声音开口。

    他死死盯着李世民，额头青筋都凸出来。

    李世民一而再再而三的阻拦他，让他的忍耐都快要突破界限。

    “朕没聋，不需要你解释！”

    “李宏，你向卢族长道歉吧。”

    李世民向着卢星澜咆哮，随即叹息着向李宏说道。

    他心中无比的愤怒，巨大的愤怒灼烧得他胸腔都有些生痛。

    堂堂大唐皇帝，竟然面对一个族长都不敢发飙，真的太过窝囊了。

    但是没办法，李世民必须要忍。

    如今才刚刚贞观二年，他还没有彻底的平乱玄武门带来的影响。

    加上现在的干旱和蝗灾带来的影响，大唐的局势实际上非常的不妙。

    若是五姓七望这个时候搞点手脚，大唐很快就会出现更多的混乱，江山会出现不稳。

    为了大局着想，李世民必须得忍。

    “道歉可以，不过我还没有说完呢。”

    “以卢族长的意思，就是在我门口死的人，我就是怀疑对象。”

    “那我有几个只会狗叫的人，今早在卢氏门口消失，我是不是怀疑卢族长将他们杀了呢？”

    李宏呵呵冷笑。

    他已经得知昨天被哮天犬咬到的范阳卢氏族人已经得了狂犬病。

    那么以这个时代的医术，肯定是治疗不好。

    以卢星澜这样的人，处死他们，然后冤枉自己是必定的。

    那么，根据早上路过卢府听到的狗叫声，猜出来的数据，卢星澜肯定也是一连杀了不少人。

    这么多人，想来不好一下子处理，也没想到要秘密处理。

    若是认真查，这卢星澜也要背负一条大罪名。

    “呵呵，小子你真会瞎扯。”

    “陛下，此僚必死，还请陛下给本族长做主。”

    “此僚若死，陛下以后在本族长这里买粮食绝不起价，其他的五姓七望也会念您的情。”

    卢星澜呵呵冷笑，直接不理会李宏，转头就是和李世民说话。

    李世民眉头顿时就皱起来。

    他听得出，卢星澜是以五姓七望来压迫自己。

    他的意思是，如果你不处死李宏，就是得罪五姓七望。

    以后若是哪里出现不友好的事情，就不要怪他现在不提醒。

    瞬间，李世民就生出杀死卢星澜的心。

    但......他不能杀。

    而李宏，他也同样不会杀。

    那，又该如何应对这个该死的卢星澜呢？

 第067章 此时，一条威武的黑犬路过

    李世民感觉头有些痛。

    他想着如何保住李宏的前提下不和五姓七望决裂？

    只是，他不知道，一旁的李宏根本就不需要他多想那么多。

    所谓的蒙面马贼，其实就是李宏派过来的人。

    是上次罗倩倩差点出事，李宏让瘦猴召集寨内的人马到长安城门口接应。

    后来李世民出场，那事就直接这样过去。

    于是李宏也没有让那些人回去，将他们一个一个的引进李府。

    李府六十多亩那么大，划出一些禁区，才一天的时间，留下来的他们不被太监管家等人知道，也是轻而易举的事情。

    本来是应付紧急情况的。

    但刚好范星经带着三百族人出现。

    那就大杀一方，狠狠杀一波范阳卢氏的人。

    自然，刚才那些马贼逃离，也是偷偷的从后门返回李府。

    以至于凭空出现，又凭空消失。

    此时，被围着的圈子外，再次出现一个骑着马的蒙面人。

    “各位，你们看那是什么？”

    李宏指着蒙面人，轻声说道。

    众人顺着李宏的手指看过去，就看到一个蒙面汉子正看着这边。

    “马贼，是马贼。”

    “刚才杀范星经的就是他！”

    “快，快，京兆尹大人快将他拿下。”

    “这马贼也太傻了吧，这个时候还回来干嘛？”

    还留在这里的百姓顿时吓了一跳，纷纷指着那蒙面人大喊。

    很多百姓都当时都看得仔细，再次看到蒙面人首领自然是一眼就看出。

    那身材、气质、武器等等都错不了的。

    “快，将他拿下！”

    独孤公德顿时大喊，下令京兆府衙役动身。

    同一时间，李世民的禁军和卢星澜的护卫军也都出手。

    数百人向蒙面人首领杀去。

    “哈哈哈，这么多人抓我，我真是受宠若惊啊。”

    “我回来就是看不惯范阳卢氏的嘴脸，把老子的杀戮强加在人家无辜的人身上，真特么的不要脸！”

    “行了，你们不要追了，我撤了，我撤了......驾！”

    蒙面人首领哈哈大笑出声，将话交代完之后，立即就撤退。

    他骑着马，速度非常的快，转眼就消失在众人的眼中。

    不少卢星澜的护卫和禁军都追过去。

    至于能不能追上，却不得而知。

    卢星澜和李世民两人看在眼里，双眸都露出火焰一般的怒火。

    两人皆是非一般人，都是站在金字塔最顶端的人。

    竟然被一个小毛贼从自己两人的身边逃走。

    真是奇耻大辱啊。

    “卢族长，现在是不是还认为和我有关呢？”

    李宏似笑非笑开口。

    顿时间，李世民和卢星澜回过神来。

    李世民有些愕然，随即感觉刚才蒙面人的声音有点熟悉，好像在哪里听到。

    他瞬间想到，这一切都有可能是李宏所策划的。

    是李宏让蒙面人杀了范阳卢氏族人。

    也是李宏在让蒙面人回来撇清自己和事情无关。

    一切的一切，都可能是李宏在暗中操作。

    嘶！！

    这儿子......也太优秀了吧？

    亏自己还担心他那么多呢。

    没想到，竟然都在他的掌控中。

    好儿子，不愧是朕的儿子，就是厉害。

    相比于李世民暗中的惊喜，卢星澜则是脸色铁青起来。

    怒，无比的愤怒充斥着胸腔。

    他要杀李宏，却被如此轻易化解。

    聪明人都能看出来，这里面有猫腻在里面。

    要不然，一个马贼而已，会回来给李宏澄清事实？

    只是李世民在这里，他肯定会以此为理由，将李宏保下的。

    “陛下，此僚你是真的要保下？”

    卢星澜眯着眼，如刀一般的眼神看向李宏。

    执掌范阳卢氏那么多年来，卢星澜第一次那么想杀一个人。

    以前还以为自己能够不会轻易动怒，但是现在看来，错了，错得很离谱。

    “卢族长此话何意？”

    “李宏无罪，朕何须保他？”

    李世民沉声说道。

    他听得出卢星澜话中的逼迫。

    但不管如何，没有任何证据，也说不出的猜疑，李世民不可能让卢星澜动李宏。

    实际上，李世民还担心李宏会胆大包天，会在这个时候让蒙面人出手杀卢星澜的。

    “呵呵，好好好。”

    “本族长明白，陛下可要多多注意身体，接下来不会那么空闲的。”

    卢星澜沉默片刻，突然就笑了出来。

    他仿佛再没有刚才的愤怒表情，恢复平常时候笑面虎的样子。

    他笑呵呵的好像很关系李世民一样，然后又笑呵呵的看向李宏开口：

    “英雄出少年呐，好久没有见过想你这样的少年才俊了。”

    “希望上天有保佑，能够让你这个天才出现耀眼的那一刻。”

    李世民目光一凝，眉头轻皱，深吸口气后报以微笑。

    他很清楚笑脸下的卢星澜有多么的可怕。

    他看似关心的话中，实际上是告诉李世民，接下来手底下见真章。

    而看似夸李宏的话里，却是表示他不会让李宏成长起来，很快就会除掉他的。

    “卢族长也要注意身体哦。”

    “以你的年纪，估计也活不了多久，记得好吃好睡哈。”

    李宏呵呵笑道。

    对卢星澜笑呵呵威胁的样子视若未睹。

    别说这个卢星澜笑呵呵的诅咒自己命不长久，不会放过自己。

    实际上，李宏同样不会放过他。

    他深深的明白，斩草不除根，春风吹又生。

    从坐上连云寨寨主开始，李宏就再没有仁慈的心。

    这个卢星澜敢放出这样的话，那自然是活不到明天的太阳。

    “呵呵，真会说话。”

    卢星澜嘴角有些抽搐，深深看了一眼李宏。

    随后向李世民行个礼，准备离开这里返回卢府。

    不过，就在这个时候。

    “汪！”

    一声狗叫声响起。

    卢星澜本是笑眯眯的脸沉了下去。

    他想起了他卢氏一连上百人得了疯狗病的事情。

    而这一切，都是因为李宏手里的那条畜生。

    卢星澜等人循声望去，就看到刚才蒙面人出现的地方，出现了一条黑狗。

    在场的人没有亲眼见过哮天犬，不知道这条黑狗就是李宏的哮天犬。

    “汪汪！”

    在众人的目光中，哮天犬咆哮两声，慢悠悠的向这边一步步走来。

    它冷漠的眼神，矫健的步伐，嘶牙咧嘴的，看上去相当威武。

    “将它活生生打死。”

    卢星澜低沉着声音开口。

    手下的护卫立即冲上去要逮住哮天犬。

    只是哮天犬不是普通的狗，一个蹬腿就闪过护卫的逮捕。

    依旧不紧不慢的向卢星澜走来。

    那样子......很风骚！

 第068章 一阵骚风吹过，卢星澜被咬死

    黑狗不紧不慢。

    看上去相当于有灵性。

    一步一步的走着，相当风骚。

    “你们真是连狗都不如。”

    “抓不到，不会拿刀砍吗？砍死它！”

    卢星澜嘴角抽搐，眼神不善的盯着一步步向他走来的哮天犬。

    他的护卫一半去追蒙面人，一半还留下来保护他。

    如今，又有一半去逮捕哮天犬。

    只是......

    好几个高手去抓哮天犬，竟然都被哮天犬闪开。

    七八个人抓一条狗都抓不住，卢星澜看着就有种气炸的感觉。

    真是一群废物，成事不足败事有余。

    卢星澜的护卫们顿感尴尬，一个个的拔刀想要乱刀斩杀哮天犬。

    “呵呵，卢族长真是有意思，竟然和一条狗计较。”

    “俗话说得好，物以类聚，人以群分，今天我算是涨见识了。”

    李宏在一旁呵呵笑道。

    哮天犬也是李宏让它出来的。

    它的毒那么厉害，不让这个卢星澜好好承受一下，怎么好意思呢？

    不过看到那么多人拔刀，李宏倒是有几分担心哮天犬会被斩杀。

    然而......

    “卧槽？”

    李宏卧槽一声，震惊的嘴巴都长大。

    只见一名护卫，一刀砍在哮天犬的身上。

    铛的一声，竟然毫发未伤，宛如砍在铁棒上。

    “这特么真的假的？”

    卢星澜也是惊呼出声，张大着嘴巴，使劲的揉揉眼，一脸的难以置信。

    “假的吧？”

    李世民也是喃喃，感觉世界观都发生变化。

    普天之下，有刀枪不入的狗？

    看错了，肯定是看错了，绝对是看错的。

    所有人都不相信，所有人想着自己肯定是看错。

    但是，很快的，又有一名护卫一刀砍在哮天犬的身上。

    铛！

    这一次，所有人都看得真确。

    竟然，真的砍不动......

    嘶！

    匪夷所思！

    太过匪夷所思！

    竟然真的有砍不动的狗。

    这死狗，是吃什么东西长大的？

    李世民和卢星澜两人的下巴都要跌在地上。

    太震惊，太过难以置信，真的完全不敢想象。

    就算是李宏也觉得一阵阵的怪异，感觉太过出乎意料。

    系统奖励的哮天犬，竟然如此变态，竟然还砍不动的？！

    这不会真的是神话传说中，那个二郎神的哮天犬吧？

    不行，回头好好研究一下，到底是怎么回事？

    “呜......汪！”

    哮天犬气势澎湃大吼一声。

    双脚一蹬，朝着最前面的护卫就是冲过去。

    它张开血盆大口，狠狠的咬在那名护卫的手腕咬过去。

    “啊......”

    那护卫吓得尖叫，快速倒退，闪开哮天犬的攻击。

    实际上，这些护卫都不怎么怕狗。

    以他们的实力对付一条狗很容易。

    但是，他们怕疯狗病！

    他们身为族长的护卫队，在族内地位非常的高。

    昨天晚上发生的事情他们都知道得非常清楚。

    仅仅是才刚刚被咬就得了疯狗病。

    要是他们一不小心被咬，那岂不是命都没有？

    所以卢星澜让他们抓住或者斩杀哮天犬的时候小心翼翼，生怕一不小心遭殃。

    被咬中，或者说被抓伤，就相当于死亡。

    这样的危险，谁敢真的不要命杀狗啊？

    于是乎，出现这样七八个高手也逮不住一条狗的局面。

    “汪！”

    哮天犬再次咆哮一声。

    他的声音相当的洪亮，震得护卫们又是一阵后怕。

    眼见哮天犬竟然刀都斩不进，他们慌乱间面面相觑，不知道该不该上前？

    在哮天犬这声咆哮声中，护卫队长快速返回卢星澜的跟前。

    “族长，此时我们应该先离开。”

    护卫队队长沉声说道。

    卢星澜眉头紧皱，死死的盯着哮天犬。

    他眼里流淌着的不是畏惧，而是浓浓的兴趣。

    若是能够研究明白黑狗为什么刀都砍不进去，那么他们范阳卢氏或许能够培养出刀枪不入的人。

    如果是这样的话，他们一族将会变得更加强大，远超过现在的地位！

    “用衣服，用麻袋，用木棍......”

    “你们谁能将它拿下，本族长赏他百金，族内地位连升三级。”

    卢星澜沉声开口。

    百金？

    地位连升三级？

    护卫们听到这句话之后，顿时倒吸凉气。

    一个个的，顿时间就激动起来。

    都说重赏之下必有勇夫。

    果不其然。

    卢星澜的话刚落音，护卫们就纷纷将外衣脱下，准备要用布包住哮天犬，免得被它咬到。

    “禁......”

    李世民仿佛也看到了这一点。

    他顿时想要开口让身边的禁军也参与抓捕。

    不过话还没开口说完，就被李宏推了一下阻止下来。

    他诧异的看一眼李宏，看到李宏摇摇头之后，就没有继续下令。

    同时一个荒谬的念头在他的脑海里诞生：难不成，这个刀枪不入的黑狗，也是李宏的？

    这孩子，真的越来越神秘了啊......

    “汪，汪汪，汪汪汪！”

    哮天犬再次大咆哮。

    它刚才慢悠悠的走路的样子再无。

    转而露出凶狠狠的目光，向周围的护卫大声咆哮。

    与此同时。

    它的速度更快。

    整条狗如同化身一道黑风，在这么多护卫中左窜右跳。

    几个动作之下，就越过这些人的围捕，即将来到卢星澜的跟前。

    “族长小心！”

    还留在卢星澜身边的护卫连忙大喝出声。

    他们纷纷拔刀，将卢星澜挡在身前。

    另外的其他护卫，也都杀了回来。

    卢星澜脸色平静，眯着眼看向哮天犬。

    在他的心中，哮天犬真的越来越神奇，越来越让它感兴趣。

    这条狗，不管怎样，都要将它拿下。

    “吼！”

    猛然间。

    哮天犬发出一声兽吼，竟然有别于狗叫声。

    护卫们都微微愣住，完全没想到一条狗，竟然发出其他的声音。

    就在他们愣住的瞬间，哮天犬趁机动了。

    它的速度更快，动作更加灵敏，如一阵风向卢星澜跃起。

    “孽畜，敢尔？！”

    卢星澜当即咆哮，眼睛都睁得圆起来。

    他气势汹汹，普通人面对他都会被吓得屁滚尿流。

    但哮天犬又不是人，更不是普通的狗。

    它就好像没有受到影响一样，目露凶光，张开血盆大口朝卢星澜的脖子咬过去。

    噗！

    一道鲜血飞溅出来，卢星澜的脖子处血如泉水涌出。

    他脸上猛地露出惊恐万状的神色，双手捂住被哮天犬咬到的位置。

    只是，不管他怎么的捂住脖子，鲜血就是止不住的流下。

    仅仅是片刻，卢星澜就脸色惨白，摇摇晃晃，想要开口说话却说不出声音。

    最终，整个人倒在地上抽搐。

    所有人都震惊得说不出话，眼睛睁得老大，看看地上的卢星澜，又看看哮天犬。

    只觉得，大脑都要爆炸。

    事情大条了！

    ......

    ...

 第069章 李宏驱恶犬有功，封...

    现场一片死寂。

    所有人都被震撼到难以言语的地步。

    哪怕是身为皇帝的李世民，也没想过会发生这样的事。

    一条狗，咬死千年世家的族长！

    这消息传出去，无论是谁都不会相信的。

    但是，这事却又眼睁睁的发生在众人的面前。

    “族长，族长，族长......”

    卢星澜的护卫们慌乱起来，全都向着卢星澜而来。

    他们只觉得头皮发麻，浑身冰冷，感觉天要塌下来一样。

    此时的卢星澜已经断气。

    被哮天犬咬断的咽喉处黑黝黝的鲜血还在涌出。

    没有主心骨的他们，一时间不知道该怎么办好？

    报仇？

    没错，是报仇！

    但不是找李宏报仇。

    而是找那条死狗报仇！

    “你们分一批人一定要将这死狗抓住。”

    “我......我们将族长带回族内，请族老们主持大局。”

    护卫队队长沉声开口。

    他眼角流着泪，整个人都在颤抖。

    是害怕，也是伤心。

    族长被狗咬死，这是天大的事情。

    族内还没有定下接班人，肯定出现一番波折的。

    他们作为保护族长的护卫队，竟然让族长被狗咬死。

    回去之后，肯定会被严惩，死亡还算是轻的处罚。

    但不回却不行！

    不回的话，后果会更加严重。

    “是！”

    护卫队瞬间被分开两部分。

    一部分将卢星澜的尸体运回族内。

    另一部分则是虎视眈眈地上的哮天犬。

    七八个人再次将谨慎的将哮天犬围起来。

    一旁的李世民和李宏看着卢星澜被运回去的尸体。

    两人到现在依旧觉得有些难以置信。

    不约而同的看着地上的哮天犬。

    李宏还好一点，毕竟有几分是他暗中授意的。

    但是李世民完全就是懵逼、震撼、难以置信！

    一条狗咬死千年世家的族长。

    不需要明天，等会全城都会热议起来的。

    像这种石破天惊的事情，将会引起无数人的注意。

    如果处理不好，很可能会波及到很多方方面面的地方去的。

    他咽口唾沫，花了很大的力气才逐渐平复下内心的骇然。

    此时。

    哮天犬正在和七八个卢星澜的护卫搏斗。

    有刚才的经验，这些护卫比刚才轻松了很多。

    准备用衣服将哮天犬盖住，将他包裹住。

    “汪！”

    哮天犬是有灵性的。

    护卫队们的心思他能够了解清楚。

    故而在这些护卫将衣服盖过去的时候，猛的伸出锋利的爪子将衣服撕成破烂。

    仅仅是片刻的功夫。

    七八个护卫队的外衣全都被哮天犬撕开。

    眼看就是哮天犬开始反击，要攻击护卫们的时候，李宏突然走了出来。

    “李宏，小心！”

    李世民猛的大喝，担心李宏会出事。

    他还不敢确认眼前的这条狗是李宏的。

    出于关心，不由自主的大喝出来。

    李世民的话将哮天犬和卢星澜的护卫注意力吸引过去。

    只见李宏从地上捡起一把长刀，是刚才护卫队脱衣服扔在地上的。

    “我虽然不爽你们范阳卢氏的人。”

    “但是你们要是还死在我门口的话，我岂不是又要被怀疑？”

    “看你们也奈何不了这条黑死狗，赶紧滚吧，有多远滚多远。”

    李宏抓住长刀，挡在这些护卫的面前，紧紧的盯着哮天犬。

    他暂时不想让这些人死。

    这几个人活着比他们死还有利用价值。

    “呜......汪！”

    哮天犬朝李宏狠狠的嘶吼一声。

    它目露凶光，张大血盆大口，似乎想要将李宏咬死。

    “滚！”

    李宏深吸口气。

    他气沉丹田，猛然喝出。

    仿佛有股声波从李宏的嘴里轰出去。

    哮天犬黑毛都被吹得一阵又一阵的浪动。

    只听到他呜呜呜的害怕叫几声，四脚有些颤抖后退。

    最终好像是不甘心一般，转身就快速离开这里，逃一边去。

    众人再次看得一愣一愣的。

    看看消失的哮天犬，又看看李宏。

    刚才的那吼声，好像没有那么大的威力吧？

    不过，卢星澜的护卫们的心早已经不在这里，也没有深想下去。

    “李宏，此事我们会和族老们说清楚的。”

    护卫们向李宏拱拱手。

    既不说感谢的话，也会放出狠话。

    说完之后，就捡起地上的长刀要离开这里。

    “李......李宏！”

    “你驱赶恶犬有功，朕要封你......”

    “封你为玄甲军右将军！”

    李世民趁着卢星澜的护卫们没有走远，连忙开口封赏一个将军出去。

    他觉得李宏要是有兵权，范阳卢氏那边就不会敢轻易的再像今日一样被上门欺负。

    想了想，觉得好像只有玄甲军的右将军之位是空着的。

    于是脱口而出，将这个右将军之位封了出去。

    话才刚落音，李世民就觉得草率了。

    玄甲军的权力太大，一下子给李宏那么高的权力，会不会有些不好？

    不过君无戏言，再加上李宏又是自己的大儿子，自然不会出现赖账的可能。

    “玄甲军右将军？”

    “臣李宏，谢陛下封赏！”

    李宏喃喃，随即露出狂喜的神色。

    作为一个穿越者，要说大唐哪支军队最强，无疑是玄甲军无疑。

    这支军队充满了传奇的色彩，是一支以少胜多的军队。

    李世民曾经用1000玄甲精兵大破王世充，斩俘6000余人。

    在决定天下归属的虎牢关之战中，窦建德率领精锐主力十余万人前来支援王世充。

    李世民仅用3500名玄甲精兵为前锋增援虎牢关，结果大破窦建德十余万众，使得窦建德怆惶而逃。

    可见，玄甲军的厉害之处。

    没想到，李世民的封赏竟然这么大！

    男儿当掌权，醉卧美人间！

    “李宏，好好干，不要辜负朕对你的希望。”

    “朕先回去了，你多多注意自己，范阳卢氏那边你要多多注意。”

    李世民重重的拍了拍李宏的肩膀，目光很是柔和。

    他没有多留下来和李宏交谈，得快些回宫召开紧急会议。

    范阳卢氏的族长死了，这是一件大事，得召集杜如晦他们讨论一番才行。

    “恭送陛下！”

    李宏内心高兴，恭送李世民的离开。

    这次得到玄甲军右将军的封号，真是大大的意外之喜。

    以后在长安城，总算是彻底立足下来！

    ---------------

    第五更，明天继续。

    礼物，好评，爱我的请用力！

 第070章 太子李承乾要见李宏

    李世民回宫召开紧急大会的时候。

    皇宫的东宫，也就是太子李承乾处也有所动。

    “太子，老夫刚刚得到消息，玄甲军右将军之位，被陛下封赏出去了。”

    国子博士、太子李承乾的老师陆德明沉声说道。

    这是一位七十多岁的老者，一副古板刻薄的教书先生模样。

    他清瘦的身子，双眼凹了进去，看上去正义凛然。

    “什么？”

    “父皇竟然将将这么重要的位置封出去？”

    “德明老师，可知道是封给了谁？”

    李承乾此时正在心平气和的练字。

    听到陆德明的话之后，抓笔的手顿时一划，好好的一副字就这样废掉。

    不过李承乾的心已经不在书法上，双眼睁得圆了起来，死死的盯着他的老师陆德明。

    玄甲军右将军之位已经空了很整整两年，一直都没有被封赏出去。

    朝中很多大臣都窥视着这个重要的位置。

    就连他身为太子，也都一直心念着这个将军之位。

    想着将亲近自己的将军推到这个位置上，使得自己掌握更大的权力。

    身为太子，李承乾一直有意无意的加强自己手中的实力。

    这些意识都是他的一众老师潜移默化教导出来的。

    “听说是一个叫李宏的年轻人，似乎也就比太子你大两三岁。”

    陆德明皱了皱眉沉声说道。

    他就是知道李承乾也一直在意这个位置，才将这个消息告知他的。

    要不然，陆德明也不会随意的在上课时间拿其他事情来和打乱李承乾学习的心。

    “李宏？”

    “比本宫仅仅大三四岁？”

    “此人是本宫哪位族叔伯的儿子，为何如此陌生？”

    李承乾当即眉头皱了起来。

    他脑海里不停的思索着李宏这个名字。

    只是任他想爆脑袋，就是想不出自己的那么多族叔伯中还有这样的儿子。

    “太子有所不知。”

    “这李宏并非来自皇亲国戚，而是来自一个小小的落皇山里的一个山寨。”

    “老夫听说，皇后娘娘的病，就是这个年轻人治好的。”

    陆德明沉声说道。

    他心中非常地震撼，震撼皇帝竟然如此恩宠一个人。

    明明是已经封赏县候，又封赏了县公，最后竟然还封赏右将军。

    如此跨越性的封赏，大唐立国以来，都从来没有发生过。

    难道陛下就不怕朝廷的大臣群体反对吗？

    “是他？！”

    “本宫记得了，没想到竟然是他！”

    “看来父皇对这个年轻人很在意啊，本宫得见见这个年轻人才行。”

    李承乾露出震惊的神色。

    他记得长孙皇后曾经一脸复杂的提到这个人。

    只是当时李承乾刚好在想其他的事情，没有记下这个人名。

    没想到，这个救了自己母后的年轻人，竟然这么快就获得父皇重重信任。

    能被封为玄甲军的右将军，是获得李世民信任才可能封赏到的。

    “太子，你稍等。”

    “在你要见他之前还有件事要和你说明的。”

    陆德明脸色涌出恐惧的神色，眉头皱得能容下海蟹。

    正想出宫的李承乾顿住脚步坐下来，一脸好奇的看向陆德明。

    这个老师教导他已经有很长的时间了，但是却从来没有见到过他露出恐惧的神色。

    到底是发生了什么事情，让他的老师都会害怕的？

    “范阳卢氏的族长卢星澜死了。”

    “就是死在这个年轻人的门口，被一条黑狗咬死的。”

    “在这之前，范阳卢氏和这个年轻人发生了一些摩擦......”

    陆德明颤声说道。

    他得知这消息之后，整个人都愣住。

    堂堂的千年世家族长，竟然被一条狗咬死。

    而且这件事，或多或少还和那个叫李宏的年轻人有关。

    本来，陆德明是不打算告诉李承乾这些事情的。

    毕竟卢星澜的死与李承乾没有任何的关系。

    他要是知道的话，自然会向李世民他们告知的。

    但是李承乾想去见李宏，他不得不将这件事先说出来。

    “嘶！！！”

    “你说卢星澜死了？”

    “还是被一条狗咬死的？”

    李承乾猛的从位置上站起来，一脸的难以置信开口。

    这消息太过匪夷所思，要不是深知陆德明这个人，李承乾绝对不相信这事情。

    “老夫一开始听到这消息的时候，也感到头皮发麻，根本就不敢相信。”

    “但......这都是真的。”

    陆德明重重的叹息开口。

    若是说一般人被狗咬死，绝对是要笑死人的事情。

    毕竟人和狗相比，人处于绝对的优势地位，会被咬到，但不会被咬死。

    但是范阳卢氏的族长不同。

    人们会震惊他的死亡，直接忽略他被什么东西咬死。

    因为太震撼了，根本就是没有可能的事情。

    但事实就是这样！

    “父皇那边呢？”

    李承乾颤声开口。

    他一连喝了好几杯水才缓解些心中的震撼。

    他身为太子，是帝国的储君，很多事情都已经懂得。

    五姓七望对大唐皇室来说，既是一种帮助，同样也是一座巨山。

    皇室和五姓七望，是敌对的，同样也是相互帮助的。

    没有他们，现在的李氏统御不了这个江山。

    但是有他们，现在的李氏却又无法到达高度中央集权。

    一个统御全族的族长死亡，会波及到太多太多的事情，严重的还可能导致社稷动乱。

    “听说已经召见杜相他们开始紧急会议。”

    陆德明低声说道。

    关于这些重要的会议，不是他能够去打听的。

    故而面对太子李承乾的时候，也表露出一副不小心听到的样子。

    “呼~~”

    “这件事太大了，不是本宫能够插手的。”

    “至于那个李宏......本宫到底是见，还是不见好？”

    李承乾重重的吐口气，脑海里不停的思考着。

    能够坐上玄甲军右将军之位的人，值得他亲自去见一见。

    如果看上眼的话，还能拉拢拉拢的。

    但是此人又和范阳卢氏的族长之死有瓜葛，见面可能会惹火上身。

    见，还是不见？

    李承乾心中犹豫不决。

    “太子，这少年和你年龄相仿，见一见或许对你大位有帮助。”

    “不过为了在范阳卢氏没有对李宏作出意见之前，可微服出访，不透露你的太子身份。”

    陆德明想了想，给李承乾提出一个意见。

    李承乾一听，两眼都亮了起来，觉得这个方法很可以。

    既可以和李宏的关系打下基础，又不会引起范阳卢氏的注意，两全其美。

 第071章 你好，我叫李高明

    李府。

    李宏的右将军将印以及正式的圣旨没有下达，现在的他还不能去军营。

    不过李宏也不急，让瘦猴他们将罪证都消灭掉，以另外的身份光明正大从正门进来。

    就这样，李宏新家多了上百人。

    场面其乐融融，瘦猴等人都敞开胸怀大笑，想要庆祝刚才的胜利。

    就在李宏和他们在摆庆功宴的时候，太监管家进来，说是有个贵公子拜访。

    现在的李宏已经不再是在山寨时候的李宏。

    想要拜访他的人必定会越来越多。

    看太监管家一脸尊敬的神色，李宏没有拒绝，让来人先去正殿睁着。

    当然，李宏也不是第一时间就赶过去。

    他和瘦猴等人喝了几口酒才动身。

    李府正殿。

    李宏到来的时候，就看到一个少年郎正坐在凳子上。

    看上去，也就十多岁的样子，却一副大人的模样，看上去很成熟。

    从他的穿着以及身上的气质，李宏就觉得这个少年的来历不凡。

    少年郎的身后站着两个带刀护卫看上去威风赫赫，身手不凡。

    “你就是李宏吧？”

    李承乾见到李宏到来便站了起身。

    同时好奇的上下打量着李宏，想要看一看李宏到底有什么魅力，让他的父皇如此恩宠。

    只是，在李承乾的目光中，李宏除了长得玉树临风之外，就没有发现到什么亮光。

    他不由得好奇，李宏到底有什么不凡之处让自己的父皇看重？

    “我就是李宏，你是？”

    李宏好奇打量着眼前的这个少年郎。

    这少年太年轻了，看上去和邻家小弟弟差不多。

    可惜，刚才忘记问太监管家眼前的这个少年的身份。

    “你好，我叫李高明，来自皇亲国戚。”

    李承乾拱拱手，并没有将自己的真实姓名说出来。

    不过他也没有说假，觉得李宏应该不知道他的字是高明。

    实际上，李宏知道李承乾的字叫作高明。

    但是他不知道叫李高明的人是李承乾。

    自然就不会想到这少年郎就是太子。

    “你好，你好。”

    “没想到公子来历不凡啊。”

    李宏呵呵笑道。

    他再次看向这个年轻的少年。

    心里想着，自己怎么引来皇亲国戚？

    “哪里，哪里，不过是生在好的家庭。”

    李承乾呵呵笑道。

    但脸上却露出十分自豪的神色。

    毕竟谁不想生在帝王家呢？

    而且还是太子，帝国的储君，未来的天子。

    这样的身份背景，他想不自豪都难！

    “呵呵，那李公子找我有什么事呢？”

    李宏摸了摸鼻子，略带鄙视的看了李承乾一眼。

    这丫的说是挺谦虚的，但是脸上的自豪却将他出卖。

    “就是想看看父......咳咳，想看看陛下封赏的玄甲军右将军，到底是怎样的少年俊才。”

    李承乾差点说漏了嘴。

    要不是反应及时，就要将自己的身份说穿帮。

    “原来是这样。”

    “那李公子看也看到了，是不是应该离开了呢？”

    李宏起身，就要将李承乾送出去。

    本来还以为来拜访的人是有什么事来找自己的。

    原来是好奇李世民封赏的玄甲军右将军到底是什么人。

    既然都看到了，那是不是该走了？

    反正你只是想看到我什么样子，也不是找我有事，看到了也该走了。

    “哈？”

    李承乾当即就愣住。

    才见面不到一盏茶的功夫，谈话也没超过十句。

    就这样的被请离开？

    本宫自认亲和力还是很可以的，怎么这么快被请离开的？

    不行，不行，绝对不能这么快离开。

    自己还想和他打好关系，以后好拉拢呢。

    “怎么？李公子还有什么事？”

    李宏好奇问道。

    “咳咳，这......”

    “本公子和李兄弟一见如故，又是同姓，说不定五百年前还是同族呢。”

    李高明干咳两声说道。

    他现在还不想离开，主动的提出话题。

    以他堂堂太子的身份这般开口，已经无限的将李宏的身份抬高。

    若是其他李姓之人听到这样的话，想必已经开心的要跪拜行礼都有可能。

    不过，李宏不知道李高明就是太子李承乾。

    就算是知道，也不会觉得这样的话有多少值得高兴的。

    “李公子，实不相瞒，五百年前就算不是同姓的，都有可能来自同一家。”

    李宏笑呵呵说道。

    五百年的时间可以改变很多的东西。

    特别是皇权朝代，有不少皇帝亦或者是那些世家族长，喜欢给人赐姓赐名的。

    这样的情况下，是有不少人就算不同姓，五百年前都有可能是同族。

    “李兄弟说得对。”

    “本......本公子算是涨见识了。”

    李承乾嘴角微微抽搐，感觉李宏很不会说话。

    明明自己是在主动聊天，他怎么就直接把天聊死呢？

    这样的人，以后自己怎么拉拢啊？

    还不如直接摊牌身份，将自己是太子的身份暴露出来，让李宏震惊震惊。

    不过他也就是想想而已。

    如是暴露了身份，范阳卢氏那边因为死掉族长而要追究李宏。

    那么自己很有可能会被范阳卢氏惦记上。

    说到底，就是李宏在李承乾心中的地位还不够高。

    “那自然是。”

    “我看李公子你年纪还小，得多多读书才行。”

    “如果没有其他的事的话，李公子快快回去读书吧，省得令尊责骂。”

    李宏深以为然点头。

    他已经闻到后殿传过来的美食味道，越发的不想和李承乾聊下去。

    “呵呵...呵呵......”

    李承乾好久没有这么无语过。

    他一心想着能够和李宏打好基础，以后露出身份的时候能够将李宏拉拢。

    就算是不能拉拢，和玄甲军这样英勇的军队将领关系良好，也是明智的决定。

    谁知，竟然两三句就聊不下去。

    这人......父皇是怎么看上的？

    又是封县候、又是封县公、接着还封了玄甲军的右将军之位。

    就因为救了母后？

    “那本公子就不打扰，先行告退。”

    李承乾深吸口气，沉声说道。

    他起身，带着少许的怒火，准备离开李宏新家。

    不过，刚刚站起来之后，他就闻到一股辛辣的气息扑鼻而来。

    他本身就比较喜欢茱萸、生姜产生的辛辣味道。

    但是这次闻到的辛辣比之前闻到的更加酸爽。

    顿时间，刚刚踏出的步伐又收了回去。

    同时好奇的看向李宏，发现李宏正准备往后院走回去。

    李承乾顿时想到，李宏不想与自己多交谈，是因为后殿传出来的辛辣气息？

    难道是什么好东西？

 第072章 没见过吧，这叫打火锅

    李宏也顿住脚步。

    他是想着将李高明送走，然后回去享受美食的。

    却没想到，准备离开的李高明回头看着后院的方向，口水都要流出来的样子。

    “李兄弟，是不是有什么好吃的？”

    李承乾擦了擦口水，紧紧的看着李宏说道。

    那样子，好像是你不老实交代，我就不离开的样子。

    “想吃？”

    李宏好奇的看向李承乾，似笑非笑说道。

    “可......可以吗？”

    李承乾顿时就来兴趣，脑袋瓜子不停的点头。

    他喜欢辛辣的东西，而且李宏后殿传出来的辛辣味让人欲罢不能。

    在听到李宏的话，自然就知道后殿处的东西是吃的东西，当即心就激动起来。

    “不可以。”

    “你还是赶紧离开吧，我现在要回去吃饭。”

    李宏呵呵一笑，转身就准备离开。

    开玩笑，你想吃我就给你吃啊？

    我要是做慈善的还好说。

    关键老子是山寨寨主啊！

    李承乾的脸色一僵，嘴角不停的抽搐。

    感觉和李宏说话，很能让人上火的感觉。

    你丫的不让本宫吃，为什么还要问本宫想不想吃？

    只是面对香喷喷的美食，李承乾没有生气，快步的跟上李宏。

    “我说，李公子，你跟着我干嘛？”

    李宏回头摊摊手，一脸怪异的看着李承乾。

    这小子果然是没长大啊，竟然还被辣椒的味道吸引住。

    不过想想也对。

    当时他得到系统奖励的辣椒，开启大唐的第一次火锅的时候，连云寨的人们反应也是非常的热烈。

    那时候，瘦猴几人天天都想吃，简直就是无辣不欢。

    这次后殿火锅已经开启，辣椒味从火锅底料流淌出来，喜欢吃辣的人是很难抵抗的。

    “李兄弟，李哥，别那么小气啊。”

    “不就是多加一双筷子而已吗？走走走，我们快进去，好吃的东西错过开吃的时间就不好啦。”

    李承乾口水不停的流出来。

    他使劲的吸着火锅里飘出来的辛辣味，只觉得意识都要被吸引过去。

    当即也不顾得什么太子不太子的，先开吃再说，事后再说其他的。

    他的两个贴身保护高手见到李承乾的这个样子，顿时就有些傻眼。

    两人保护李承乾已经多年，还是第一次见到李承乾这个样子的。

    李宏瞪了李承乾一眼。

    不过也觉得李承乾说得很对。

    美食不能错过最佳的开吃时间。

    而且里面的瘦猴等人肯定趁自己不在，抢自己最爱吃的鸭脖子。

    想着，也就不再阻拦李承乾，带着他一起进去。

    果然，后殿众人已经开吃。

    其中，罗倩倩和瘦猴两人是吃的最欢的。

    “嘶，好吃，好吃！”

    “悖我好像半个多月没吃了吧？真他娘的美味。”

    “滚蛋吧你，在大小姐面前说粗口，你是不是不想活啦？”

    “不好意思，不好意思，大小姐不好意思。”

    “行了，赶紧吃，等会我弟回来你们就没得吃鸭脖子了。”

    “对对对......”

    李宏进来就听到他们的窃窃私语，顿时被他们气炸。

    他一边骂，一边快步的向罗倩倩的那一座走过去。

    后殿有一百多号人，有十多二十桌已经在开台。

    罗倩倩和瘦猴这一座，也就三四个人而已。

    都是连云寨的真正高层。

    “对你们个鬼！”

    “一个个的抢本寨主的鸭脖子，不想活了吗？”

    “赶紧让两个位置出来，慢了本寨主削了你们的皮！”

    李宏一开口，罗倩倩几人立即就弹了起来。

    手中的鸭脖子直接就往嘴里塞进去，呜呜呜的想要解释什么。

    然而鸭脖子就在嘴里，根本就说不出什么话来，还差点把自己给呛住。

    李宏狠狠瞪了他们一眼，来到台前发现自己的碗里有两个鸭脖子之后才绕过他们。

    “弟弟，这位是？”

    罗倩倩快速的消化嘴里的鸭脖子，一手油腻的指着李承乾问道。

    “他叫李高明，过来蹭吃的，我们随意点，他自己也随意点。”

    “李公子，你自己拿碗拿筷子吧，随意一点就好...吗的，老子的鸭脖子真香......”

    李宏已经开吃。

    一手鸭脖子就沾上料吧唧吧唧的开吃。

    罗倩倩等人听到李宏的话之后，也就没怎么理会李承乾。

    和他打个招呼之后，也继续开吃。

    反而李承乾有些懵逼。

    他看着众人围在一起的一个大锅。

    锅被铁皮分开了两半，一半浑浊烫半透明，另一半则是红色不透明的。

    红色的那份，正飘荡着让他沉迷的辛辣味。

    “李兄弟，这是什么？”

    李承乾咽口唾沫，颤声开口。

    他已经准备好了碗和筷子，但是不知道应该怎么吃。

    摆在桌子旁边的，都是生菜，不知道应该怎么下手好。

    “这个是鸳鸯锅，我们连云寨的特产，没见过吧？”

    “来来来，我教你怎么吃，首先这样...然后这样...然后那样......”

    瘦猴自告奋勇说道。

    他指着鸳鸯锅，又用筷子夹了一份生菜，放在锅里煮一会儿，熟了之后沾上酱料开吃。

    一口吃下，还不忘哇塞一声大喊好吃。

    期间，他还特意沾了很多辣椒在菜上面。

    李承乾有样学样，像个小学生一样跟着瘦猴的动作。

    他直接将菜放进油辣椒的一边的锅，然后又放在有辣椒的酱料上狠狠的沾一次。

    一口就将菜放了进嘴。

    然而才刚刚进嘴，就立即的吐出来。

    “嘶......”

    “好辣好辣，水，水，水......”

    李承乾连连喊叫，不停的吐着口水，还让他的两个护卫给他送水。

    一连喝了好几口水之后，才算是缓解过来。

    “哈哈哈，果然是菜鸟。”

    “想当年，我瘦猴也是这样来的。”

    瘦猴指着李承乾哈哈大笑起来。

    说着，在场的一众连云寨的人也笑了起来。

    李承乾的两个护卫顿时就恼怒起来，要指责瘦猴。

    不过被李承乾拉住，而且很快的回到他刚才的位置上。

    “这东西，本......本公子觉得很好吃啊。”

    李承乾双眼带着光，抓起筷子继续开吃。

    他刚才一时间是觉得非常的辣，但是本来就喜欢吃辣的他觉得那味道非常的棒。

    于是想都没想，再次开吃起来。

    这次，他聪明了，没有沾太多的辣椒到菜里。

    当菜再次放进嘴里的时候，李承乾双眼都睁得圆起来。

    “好，好，好美味......”

    瘦猴等人见状，顿时又再次大笑出声。

 第073章 小子，以后跟我猴哥混吧

    一顿火锅下来。

    李承乾的肚子都圆了一圈。

    他发誓，自己从来没有吃过这么饱的。

    几乎吃了两天的饭量，撑得几乎都快要站不起来。

    这主要是从来没有吃过，一时好奇忍不住。

    而且错过了这一次，回头自己还不知道能不能弄出来。

    于是乎，吃起来后就忘记自己吃不下那么多。

    “小子，别浪费啊，这里还有很多呢。”

    瘦猴很是亲切的和李承乾勾肩搭背。

    他喝了几口酒，就感觉全世界都是他兄弟一样。

    当年在连云寨的时候，就是靠着一手，从普通一员爬上二把手的位置。

    说到打交道，瘦猴还真是导师级人物。

    “不了，不了，真的不行了。”

    李承乾连连摆手。

    他在打火锅期间也喝了不少酒。

    以至于现在瘦猴满是油腻的手搭在他的肩膀上，他都没怎么在意。

    反倒是他身后的两个护卫，嘴角疯狂的抽搐，双眼冒烟的盯着瘦猴，很想上去胖揍一顿瘦猴。

    “我家寨主说了：男人，不能说自己不行！”

    “是男人，就雄起来，是男人就不能说自己不行！”

    瘦猴大喊一声，举着一碗酒要敬李承乾。

    李承乾一听男人不能说自己不行这话就被刺激到。

    他现在正是处于男人和小孩之间的岁数，对自己是男人还是小孩特别敏感。

    被瘦猴这一句刺激到，给自己倒上一碗之后，和瘦猴狠狠对碰一碗喝下去。

    “呕......”

    酒水才刚刚下肚子，李承乾终于忍不住呕吐起来。

    他吃太饱了，这碗酒简直就是强行灌下去的。

    没想到肚子一阵翻滚，刚才吃下的东西就要吐出来。

    刷刷刷！

    李宏等人全都向凶狠狠看过来。

    那样子，好像是你敢吐出来，我们就将它们全都给你塞进去。

    李承乾吓了一跳，浑身都绷紧，菊花都狠狠的收缩，双手紧紧的捂着嘴。

    好一会儿，已经吐到咽喉的东西，被他强行吞了回去。

    直把他的脸都涨红。

    “李高明，你不会吞了回去吧？”

    李宏一脸恶心的看着李承乾说道。

    他顿时就感觉手中的鸭脖子不香，情不自禁的将它放在桌子上。

    同样的，罗倩倩和瘦猴等人也是同样如此，本来还准备多吃一点的心顿时就没有。

    一个个的看向李承乾，皆是感到一阵阵的恶心。

    刚才还大快朵颐的感觉也淡去不少。

    “没，没有，我怎么会吞回去呢？”

    李承乾满脸的尴尬开口。

    他感觉自己都快要哭出来了。

    心里抱怨着，刚才明明就是你们瞪着我，不让我吐出来的。

    现在本宫吞了进去，你们倒是嫌弃本宫恶心。

    还要不要人活的？

    “那就好。”

    “我们刚才瞪着你，是想让你去其他地方吐。”

    “还好没有吞进去，要不然我以为你理解错了我们的表情。”

    李宏点点头，有些庆幸说道。

    他刚才瞪着李承乾，是想让他去其他地方呕吐，不要在众人的面前。

    毕竟污秽的东西很带有臭味，会让人食欲大减。

    “哦哦，我知道的，我知道的。”

    李承乾笑着说道。

    只是现在的笑容比哭着还要难看。

    竟然是自己想错，误以为他们的表情是警告自己不要吐出来。

    吗的，太恶心了......

    刚刚觉得美味无极限的火锅，现在感觉口感大打折扣。

    要不，本宫将肚子里的东西吐出来，然后再重新吃一遍？

    李承乾心里想着。

    不过就在这个时候，李宏等人已经没有继续吃下去的想法。

    反正也已经吃饱，再多吃就会撑着，留点晚上继续也不是不行。

    “收桌吧，收桌吧。”

    “你们今天辛苦了，先下去玩玩再休息一下。”

    “餐桌就不让你们收了，我让管家他们来处理就好。”

    李宏摆摆手，让这些人都下去休息。

    今日他们和范阳卢氏的三百护卫开战。

    虽然无一死亡，但是也有好几个是受伤的。

    该休息还是要休息的，自己的兄弟不能让他们寒了心。

    其他的兄弟们都下去，就还剩下瘦猴和罗倩倩两人在这里。

    “瘦猴，你不下去休息一下？”

    李宏上下看着瘦猴。

    这老小子喝了几杯酒，满脸都红了起来。

    以前在连云寨的时候经常发酒疯，还打过不少架。

    不过在李宏和罗倩倩来两人面前，他却从来没有发过。

    主要是对李宏充满恐惧和尊敬。

    而罗倩倩是李宏最为在意的人，他也不敢倚老卖老发酒疯。

    “嘻嘻，那个，我和李高明兄弟一见如故，还想和他多多交流一下。”

    瘦猴嘻嘻的笑着。

    “行，等会你送李高明离开吧。”

    李宏看看瘦猴，又看看李承乾。

    想了想，也没有多说什么要注意的的事。

    随即招呼罗倩倩离开，不再理会瘦猴和李承乾。

    “谢谢寨主。”

    “高明兄弟这边请。”

    瘦猴高兴的向李宏行个礼。

    他一手搭在李承乾的肩膀，将李承乾勾过来，牢牢的掐着李承乾的脖子。

    有时候，喝醉酒的人，很少知道自己出里的大小的。

    故而将李承乾驾着李承乾脖子的时候，都差点让李承乾无法呼吸。

    “咳咳...咳咳咳，放手，放手啊。”

    李承乾连连拍拍瘦猴的手，很艰难的从瘦猴的身上脱离开。

    刚才被瘦猴将他的头贴近瘦猴的下腋的时候，一股浓浓的臭味让他再次恶心起来。

    与此同时，本来因为刚才吞下去导致不舒服的肚子，现在又开始变得不舒服。

    感觉肚子一阵翻滚一阵翻滚，很是难受。

    这特么的，到底几天没洗澡了？

    “高明兄弟，我是不是身上臭？”

    “不好意思，不好意思，这三天来回奔波出了些汗，又没时间洗澡。”

    “抱歉，真的抱歉啊。”

    瘦猴看到李承乾的样子，便明白这个一见如故的小兄弟可能是被自己的汗酸味熏到。

    于是连连道歉。

    “没事，没事。”

    “咳咳咳，我还有事，就先走了。”

    李承乾嘴里说着没事。

    但心里已经大骂：尼玛，果然是几天没洗澡，差点把本宫给熏死。

    “这么快就回去啊？”

    “也好吧，你小子也喝了不少，是时候回去了。”

    “对了，小子，以后跟我猴哥混，长安城保证没人敢欺负你。”

    瘦猴有几分遗憾开口。

    不过很快就露出豪爽的样子，拍着胸膛要李承乾跟他混。

    李承乾刚走两步，差点就被这话给绊倒。

    他没有说话，只是脚步加快很多。

 第074章 李世民：你觉得李宏怎么样？

    李承乾回宫。

    返回他的东宫。

    恰好，在李承乾回到的时候，李世民开完会过来找他。

    李世民觉得，随着李宏的权势越来越大，要尽快的给李承乾做好思想工作才行。

    于是和杜如晦等人商量好面对卢星澜死亡带来的后果之后，叫上长孙皇后，两人就到东宫。

    “儿臣拜见父皇，拜见母后。”

    李承乾屁股还没把凳坐热，就起身向李世民和长孙皇后两人行礼。

    “起身，起身。”

    “高明啊，怎么闻你身上一股辛辣味？”

    李世民摆摆手，让李承乾不要多礼。

    不过刚靠近李承乾，就闻到李承乾身上有股浓浓的辛辣味。

    不由得好奇李承乾刚才去干嘛了。

    一旁的长孙皇后也是好奇的看向李承乾。

    “父皇，母后，儿臣今天吃到一种新吃法，保证你们从来没有听过。”

    李承乾顿时就来兴趣。

    他两眼发光，准备将在李宏那里吃到的火锅说出来。

    “哦？”

    “什么奇怪的吃法？”

    李世民和长孙皇后两人面面相觑。

    现在国库虽然空虚，但是前几年的时候，两人什么没有吃过？

    只要是长安城能够叫出名的，好吃的，他们都品尝过。

    毕竟身份地位在那里，哪能不好好尝一尝人间美味？

    “火锅，那玩意叫火锅！”

    “父皇，母后，你们没吃过吧？”

    “我跟你们说，那东西特别的奇怪......”

    李承乾孜孜不倦开始描述出来。

    将鸳鸯锅以及如何打火锅，还有辣椒等等都一一说出来。

    他说得绘声绘色，整个人都显得非常激动。

    “这世上竟然还有这么特别的吃法？”

    “还有，那比茱萸还要辣的东西叫辣椒吗？”

    “打火锅、鸳鸯锅、辣椒......还真是特别啊。”

    李世民和长孙皇后两人对视一眼，皆是觉得一阵阵的好奇。

    被李承乾这般形容出来，两人都是觉得肚子开始反抗起来，想要尝一尝味道。

    最近夫妻两人节约得很，已经好几天没有吃过肉了。

    听到李承乾的话之后，都恨不得立即去吃一顿。

    “对啊，儿臣现在想起，都觉得美味无穷。”

    李承乾摸着肚子，感叹说道。

    李世民和长孙皇后看着李承乾的肚子，发现都圆了一圈。

    这要是女的，都像是怀胎七月的模样。

    当即，夫妻两人更加好奇火锅是什么东西。

    “高明，你是去哪里吃的啊？”

    长孙皇后问道。

    对于美食，身为女人的长孙皇后同样很爱。

    她想着，如果有机会的话，以后要去尝尝才行。

    “这......”

    李承乾当即觉得不妙。

    他想着，要是自己告诉李世民是李宏那里吃的，是不是会让李世民想到自己是因为玄甲军右将军之位去的？

    一想到这里，李承乾就觉得刚才不应该多嘴将自己去打过火锅的事情说出来。

    “怎么？”

    “还有不能说的啊？”

    长孙皇后顿时就笑了起来。

    这孩子，真是越长大就越有自己的个性。

    连去哪里吃好吃的东西都要想想要不要告诉自己两人。

    “是...是去了李宏那里吃的。”

    李承乾想了想，还是将真实情况说出来。

    毕竟掩饰的话，也瞒不过父皇和母后的。

    只要两人有心查一查，自然都能够查得出来。

    故而想着以后暴露出去，还不如现在直接说明。

    反正以自己储君的身份，就算是因为玄甲军右将军而去，那也没什么。

    “什么？”

    “你说你去你哪里？”

    李世民和长孙皇后两人顿时就惊呼出声。

    皆是满脸骇然的看向李承乾，眼珠子都要瞪出来一样。

    “父皇，儿臣只是想看看被封玄甲军右将军是谁，绝无其他意思，而且儿臣没有说明自己身份。”

    李承乾被李世民和长孙皇后两人的样子吓了一跳。

    他以为李世民是生气他干预他的决策。

    故而连忙进行解释。

    “哦哦，原来是这样啊。”

    李世民和长孙皇后面面相觑，两人皆是松了口气。

    他们还想着，李承乾是不是和李宏发生了什么事，可怕两人吓了一跳。

    “是啊，是啊。”

    “父皇，母后，你们为何反应那么大？”

    李承乾也是松了口气，暗想原来不是怪自己去找李宏。

    故而就奇怪起来，父皇和母后，是因为什么而显得那么的惊讶的。

    难道那个李宏，还有什么不同之处？

    “没，没什么？”

    “那个，父皇想问问你，你觉得李宏怎么样？”

    李世民摆摆手，哪敢说自己因为担心你们兄弟发生矛盾？

    不过想到自己是来给李承乾做思想工作的，于是连忙问李承乾对李宏的印象怎样。

    毕竟这是他们哥弟俩的第一次见面，第一次感觉很重要。

    “他啊？”

    “儿臣差点被他气死......”

    李承乾憋憋嘴，将在李宏府邸里的遭遇说了一遍。

    说是被李宏赶走，有好吃的也不想请他吃一顿。

    要不是自己死皮赖脸留下，就吃不到那么好的东西。

    “那......印象还是挺好的吧？”

    长孙皇后眼巴巴看着李承乾，不确定说道。

    她直接忽略李宏不给李承乾到后殿的事情。

    将李承乾死皮赖脸到后殿吃东西，当做是李宏邀请的。

    毕竟以她对李宏的了解，李宏要是不想请李承乾到后殿吃东西，也不会让他进去的。

    “悖好什么哦。”

    “儿臣觉得这人很小气。”

    “不就是吃一顿饭而已吗？还拖拖拉拉的。”

    李承乾想了想，心里还特别有气。

    他想到自己要吐出来的时候，被李宏几人瞪过来，让他又狠狠的吞了回去。

    一想到这里，李承乾就抓狂，还一阵阵的反胃。

    明明那么好吃的东西，却因为这个而大打折扣，可把他气死。

    “你这孩子，人家李宏要不是真的想请你吃饭，你还进不到里面呢。”

    长孙皇后瞪了李承乾说道。

    “就是，你的多感谢人家李宏。”

    “人家是将你当做是自己人，要不然人家宴会怎么会让你进去？”

    李世民也是在一旁插话说道。

    “这......倒是。”

    “咦，不对啊，父皇、母后，为何你们都帮着李宏说话？”

    李承乾想了想，觉得李世民和长孙皇后说的很对。

    只是，越想却又觉得越不对。

    为什么父皇和母后都帮李宏说话？

    自己才是亲儿子啊，怎么不是帮自己说话的？

    ---------------

    第五更，明天继续。

    礼物，好评，爱我的请用力！

 第075章 长孙皇后：以后叫他宏哥

    李世民和长孙皇后皆是一阵心惊胆战。

    两人对视一眼，都很想将真实情况告知李承乾。

    只是这个想法刚刚升起，就被他们强行压了下去。

    以己度人。

    若是一个普通家庭的孩子，知道有一个哥哥，小孩都可能会担心突然出现的哥哥会和他抢糖吃。

    而生在帝王家，李承乾更是太子。

    若是让他知道自己有一个哥哥，会不会想着哥哥才是真命太子，自己拥有的一切，都会被哥哥抢走？

    会不会因此愤愤不已，记恨自己父母两人、记恨突然出现的哥哥，从而做出一些不可挽回的事情？

    一切的一切，都有可能发生的。

    权力的事情，作为皇帝的李世民最懂的。

    他是迫不得已弑兄囚父上位，但也有因为权力的诱惑导致。

    因为自己的事情，他不想、也不允许自己的后代出现兄弟相残的事情！

    现在李宏还弱小，手里没有任何的权力。

    至少让他在玄甲军中树立威望，等到够勉强抵御暗杀等情况再将身份告知出来。

    李世民和长孙皇后两人都不想看到李宏出现什么意外。

    先让他们两人关系变得更加融洽再说。

    “咳咳，这不是人家救了你母后吗？”

    “要不是人家李宏，你母后现在已经可能去世。”

    李世民干咳两声，将李承乾的注意力转移到李宏救长孙皇后去。

    “的确，要不是李宏，母后现在恐怕......”

    李承乾也是唏嘘感叹。

    心中对李宏充满感激。

    若不是李宏的话，现在的一直宠爱他们这么多兄弟的母后可能就已经去世。

    想到这里，李承乾心中对李宏的不满也逐渐消去。

    “嗯嗯，所以啊，你以后对李宏要多些感恩。”

    李世民感叹道。

    正在循循诱导李承乾对李宏的友好印象。

    “好的父皇，儿臣知道了。”

    李承乾行礼，向李世民和长孙皇后两人保证。

    从小长孙皇后教导过他，做人要有良心，哪怕是身居高位，也不能忘记本心。

    李宏救了自己的母后，自己一定会好好记住这份恩情的。

    若是有机会，必定重重厚报！

    “高明，母后看你们两个人年龄相差不大，也算是好玩伴。”

    “你以后多多出宫找李宏玩，多多交流感情，知道吗？”

    长孙皇后想了想说道。

    她觉得李宏和李承乾两人的年龄相差四五岁，不是大问题。

    只要两人多相处，关系肯定会好起来，将来揭开两人关系的时候，不会太过抵触。

    “哈？”

    “母后，儿臣现在功课很多，没时间出宫玩啊。”

    李承乾心中一喜，但很快的就颓然下来。

    他今日之所以能够出去，还是他的老师陆德明把属于他的教学时间让出，让李承乾出去的。

    要不然，以李承乾这个年纪的学业，根本就没有多少时间出去玩的。

    每天不是学这个，就是学那个，不能像普通家的孩子那么玩。

    帝王家的孩子比普通家的孩子强，不是没道理的。

    “劳逸结合嘛。”

    “以后，以后每天多给你两个小时玩。”

    “不过有一点，只能找李宏玩，要是被母后发现你不是找李宏玩，下次就不给你出宫。”

    长孙皇后说道。

    她这是创造机会给两兄弟增进感情。

    “真的吗？真的可以吗？”

    “父皇，母后说的是真的吗？”

    李承乾顿时就激动起来。

    他到底还算是个小孩，内心想要玩耍的天性没有消去。

    至于是不是和李宏玩，李承乾心中一点都不在意。

    最多到时候带上李宏的时候，将李宏晾在一边。

    只要能玩就好！

    “那自然是真的。”

    “你母后什么时候骗过你呢？”

    李世民柔和的点点头。

    他虽然觉得李承乾的学业非常重要。

    但是相对于和李宏增进感情来说，还是后者重要。

    要是能让两兄弟关系好起来，更多的付出李世民也觉得可以。

    “谢谢父皇，谢谢母后！”

    李承乾连连感谢，心中大为开心。

    “哦，对了。”

    “人家李宏大你几岁，你以后就叫他宏哥吧。”

    长孙皇后想了想说道。

    虽然是一个称呼的不同，但她觉得能给两人带来亲切的关系。

    “哈？不要了吧？”

    “母后，我乃东宫太子啊，要叫一个山寨寨主为宏哥？”

    李承乾顿感别扭。

    以他太子的身份来说，世间谁敢让他叫哥的？

    要是说来自同族的那些族叔伯的儿子叫叫还可以。

    但是李宏这人，来历太普通了，叫他宏哥是不是不妥？

    “放肆！”

    “他是你的......你的母后救命恩人，让你叫他一声宏哥怎么了？”

    李世民顿时勃然大怒。

    他想着李承乾是看不起李宏的出身，天然的将李宏看低一眼。

    故而心中勃然大怒，差点就将李宏的身份暴露出来。

    “儿臣知错，儿臣知错......”

    李承乾哪想到李世民会突然这么的暴怒？

    当即吓得就要跪下去，躬身向李世民行礼表示自己知错。

    “哼！”

    “你给朕记住了，李宏乃是你母后的恩人，也是你的恩人。”

    “以后，要将他当作是自己的哥哥一样，知道了吗？”

    李世民冷哼一声，沉声说道。

    他绝对不能让李承乾自以为高高在上看着李宏的。

    “儿臣...儿臣明白。”

    李承乾还是有些想不明白。

    但是看到父皇和母后两人的表情，心中的不明白都吞了下去。

    将一切的问题，都归纳为父皇和母后非常非常的感激李宏。

    “嗯，明白就好。”

    “那就从明天开始吧，明天你每天多加两个小时的时间去玩。”

    李世民满意的点点头说道。

    他看着李承乾的样子，觉得李承乾肯定不敢再看不起李宏。

    两人只要平等的相处，那么相处多了，关系就会慢慢的变好的。

    “谢父皇。”

    李承乾抹了一把额头的冷汗说道。

    李世民和长孙皇后两人对李承乾再说一些勉励的话，以及交代和李宏好好相处，然后离开。

    东宫大殿就剩下李承乾一人。

    他坐在位置上，重重的叹息一声，心中唏嘘感叹。

    父皇和母后今天真的好奇怪......

 第076章 从今天开始做将军

    第二天中午。

    李世民的圣旨和将印就到来。

    从今天起，李宏就是玄甲军的右将军！

    李府众人都不知道，今天的早朝都闹得快要炸开。

    非常多的大臣反对李世民将玄甲军的右将军之位封赏给李宏。

    有几位老臣，吵着闹着要撞墙以死明志，要阻止李世民的封赏。

    最终要不是杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人站出来支持，封赏恐怕就无法下达。

    封赏到李府的时候，整个府邸都热闹起来。

    对于李宏这样的人来说，县公之类的称号封赏，远没有军权来的让人开心。

    后殿内。

    瘦猴等上百人，笔直的站立着。

    目光带着无比的激动看着前面的李宏和罗倩倩。

    李宏在罗倩倩的帮忙下，换上李世民让人送下来的将军衣服铠甲。

    整个人瞬间就大变样，赫然是一副威风凛凛的大将军。

    铠甲在阳光下闪烁着，映射在李宏的脸上。

    使得李宏看上去更加英俊挺拔。

    “弟弟，爹爹泉下有知，一定会很开心的。”

    罗倩倩玉手摸着李宏的将军铠甲，声音带着几分哽咽说道。

    她太激动，想了很多，喜极而泣。

    “丫头，哭什么呢，今天是大喜日子。”

    李宏的大手放在罗倩倩的头顶，柔声的安慰着。

    想起罗倩倩的父亲，李宏也是一阵唏嘘感叹。

    要不是他，估计也没有现在的自己。

    “想爹爹了，想娘亲了。”

    罗倩倩难得的没有拍开李宏的手，目光迷离的抬头看着李宏。

    那楚楚可怜的样子，让李宏有些心痛，忍不住将她搂进怀里。

    李宏大手触碰到罗倩倩的柳腰，就感觉到一阵阵的丝滑和柔软。

    只是手感还没有享受够，立即就被罗倩倩推开。

    “臭弟弟，你竟敢占我便宜？”

    罗倩倩的脸刷的一下子就红透，美眸狠狠的盯着李宏。

    她心如小鹿一样的乱窜，只觉得都要跳到嗓子里一般。

    该死的臭弟弟，竟然在那么多人面前抱自己，也不知道害羞。

    要抱不能在没人的时候再抱啊。

    那么多人，害羞死了呢......

    “有吗？”

    “我刚才有感而发，没有占你便宜啊。”

    李宏连连摇头说道。

    “有，我看到寨主占大小姐的便宜，你们说是不是？”

    “是，我也看到了！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “大小姐，别怂，狠狠教训一顿寨主。”

    “对对对，过了今天，寨主就是将军了，以后不好教训。”

    “这有什么关系，以后成为将军夫人的时候再好好教训也不迟啊。”

    “卧槽......你小子找死啊，净说什么大实话。”

    “哈哈哈......”

    瘦猴等人起哄。

    站好的队形就乱了起来。

    一个个的朝着李宏和罗倩倩两人开玩笑。

    寨主和大小姐两人天作之合，山寨之内谁不知道？

    要说不知道的话，也就他们两人当事人假装不知道而已。

    “闭嘴！”

    “统统给我闭嘴！”

    “刚才那话是谁说的，站出来，我保证不打死你。”

    罗倩倩羞愤无比，朝着瘦猴等人大吼。

    她揪起手袖，一副要将刚才肆意乱说的那人胖揍一顿。

    瘦猴等人纷纷闭嘴，全都一副忍俊不禁的样子。

    “笑笑笑，笑什么笑？”

    “赶紧的站出来，本寨主从轻发落！”

    李宏也是插话，虎目瞪着瘦猴等人。

    这几个家伙真是越来越大胆了，竟然敢嘲笑本寨主。

    不好好教训他们一顿，以后还反了天了呢。

    这一刻，李宏和罗倩倩站在同一战线上。

    瘦猴等人不敢笑了。

    一个个的面面相觑，想要找出刚才说大实话的那个人。

    突然间，瘦猴被背后的人一脚踢在屁股上。

    “淦！谁特么的踢我？”

    瘦猴回头怒吼，却发现一个个的手指指着他。

    “寨主，是他，是瘦猴说的。”

    “大小姐，我也听到是瘦猴他说的。”

    “没错，就是瘦猴，我们可以全体作证是他说的。”

    众人纷纷落井下石，污蔑瘦猴是刚才说大实话的那个人。

    “我......淦你们大爷的。”

    “寨主，大小姐，你们别听他们瞎说，不是我，我真没有说过啊。”

    瘦猴大怒，朝着他们咆哮。

    只是感觉后背被两双刺骨的目光后回头，就看到李宏和罗倩倩两人要吃人的目光。

    顿时间，瘦猴吓得哭丧着脸解释。

    刚才那话真的不是他说的。

    只是......现在谁会管这个？

    “趴下，罚你做五千个起卧撑，做不完不能吃饭！”

    罗倩倩脸色羞红，狠狠说道。

    “哈？五千个？”

    “大小姐，我极限就一千个啊。”

    瘦猴差点就要哭出来，向罗倩倩苦苦哀求。

    “大小姐，他骗你的，他的极限是两千个。”

    人群中，顿时有兄弟大声插话，相当的有义气。

    “肥老三，你死定了，我瘦猴和你没完！”

    瘦猴回头朝着那说话的人大喝，被气得半死。

    “好你个瘦猴，竟然连我也敢骗。”

    “五千个，做不完今天明天都不能吃饭。”

    罗倩倩哼哼说道。

    丝毫没有因为瘦猴哭丧着脸就饶他一次。

    “我...寨主......”

    瘦猴半趴在地上，心中带着侥幸看向过李宏，想要再求一求情。

    “赶紧的，别像个女人一样婆婆妈妈。”

    李宏想笑。

    但是忍了下来，狠狠的瞪了一眼瘦猴。

    “一，二，三......”

    瘦猴痛苦地双眼一闭，开始做俯卧撑。

    剩下的兄弟们顿时再次哈哈大笑起来，笑瘦猴被罚。

    “笑什么笑？”

    “全部都有份，每人一千个，少了今天没饭吃！”

    李宏瞪了他们一眼下命令。

    那些兄弟一个个的，幸灾乐祸的表情顿时也变得苦涩起来。

    但是在李宏的目光下，只能乖乖的跟着瘦猴继续做。

    然后，就是瘦猴开始嘲笑他们......

    李宏看着他们，还算满意的点头。

    这些体能训练，是他训练瘦猴等人的最基本一项。

    接下来。

    李宏和罗倩倩自然是不会等着他们做完的。

    两人出到李府门口，罗倩倩再次给他整理将军衣裳。

    “臭弟弟，早点回来。”

    罗倩倩小声说道，像极了小媳妇。

    从今天开始，从前跟在她屁股后面的弟弟，就是大将军了！

    “在家等我回来。”

    “嗯。”

    “走了。”

    “嗯。”

 第077章 军中法则，强者为尊

    玄甲军是重中之中的兵种。

    是大唐所向无敌的超级军队。

    它和十二卫一样，一直都在长安城之内。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    同样的，也仅仅只有一万士兵。

    玄甲军军制如下：

    有大将军一名，左右将军两名，接下来的就是军曹、长史等等。

    大将军之位是李世民，他几乎就不会到来军营的。

    故而军中最有权威的就是左右两位将军。

    在李宏这个右将军还没有到来之前，左将军掌控着玄甲军一切。

    左将军，翟长孙！

    玄甲军自建立以来，出现过四名将领，分别是程咬金，秦琼、尉迟恭，最后就是翟长孙！

    翟长孙能和程咬金，秦琼、尉迟恭同在玄甲军之中，可见他的本领非同一般。

    李宏刚刚来到军营的门口，就被守门的士兵喝止住。

    “站住，军营重地，没有命令不允许任何人进入！”

    守门的是两个皮肤黝黑的士兵，都是晒得黝黑黝黑的。

    两人气势汹汹，与上次柳朝阳带队的那些士兵有很大的差别。

    一看气势，就知道眼前的这两个士兵，比那些金吾卫的还要强大不少。

    实际上，的确如此。

    能进玄甲军的，几乎都是上过战场的，每一个都是百里挑一的好兵。

    而金吾卫是负责镇守长安城的，身上缺乏不少的血腥杀气。

    而且金吾卫里面不少士兵是来自大家族，是镀金的。

    李宏没有说话，将李世民的将印拿出来给两人。

    “你就是新任的右将军？”

    “拜见将军，请随我入内！”

    守卫一人惊呼出声，一人恭敬迎接入内。

    两人皆是好奇的打量李宏，眼中带着少许轻蔑。

    已经有命令下达到玄甲军之内：一直空缺出来的右将军被封赏给一个叫李宏的年轻人。

    那个年轻人很年轻......

    在军中，年轻代表着没有实力，没有实力，就会说话没有威信。

    李宏人还没有进到军营，就已经被玄甲军这群桀骜不驯的士兵看轻。

    很快的。

    李宏被带到军营大帐前。

    大帐之内，左将军翟长孙、军曹、长史、千夫长等等全都聚集在这里。

    很明显，他们都在等李宏的到来，想亲眼看看被封为右将军的年轻人到底什么样子？

    营帐帘子被打开，众将的目光就齐刷刷的看向李宏。

    他们如刀一样的目光投在李宏的身上，上下打量着李宏。

    这些将士对李宏的第一感官就是：年轻，太过年轻。

    军中一万人，最年轻的那个也比李宏大五六岁。

    气氛有些凝固，众将士都盯着李宏没有说话。

    “报，右将军李宏到！”

    守卫士兵大声禀报，说完之后行礼离开。

    凝固的气氛被打断，坐在主座位上的翟长孙站了起来。

    他起身的瞬间，坐在营帐左右的将领们也齐刷刷的纷纷起身。

    猛然间，营帐之内的气氛突然变压抑起来，仿佛有种让人跪服的感觉。

    凌厉的杀伐之气在营帐之内纵横，普通人进来恐怕会被吓得当场软瘫倒地都有可能。

    “翟长孙，见过右将军。”

    “末将拜见右将军！”

    翟长孙带头向李宏行礼。

    在他话落之后，两边的将领齐齐也向李宏行礼。

    声音震耳欲聋，却没有一丝丝的恭敬，反而像是在示威一样。

    其实也对。

    在场的都是身经百战的将领，每一个都有自己的骄傲。

    让一个比他们还年轻，皮肤比女人还要光白的少年坐在他们的头顶，任何人都不会服气。

    而翟长孙同样想有人来和他分享玄甲军的权势，故而组织一场见面会。

    是见面，也是示威！

    就是让新任的右将军知道，自己在玄甲军的地位。

    “李宏，拜见左将军，见过各位同僚。”

    李宏脸色淡然，平静地直视翟长孙。

    眼前的这个中年人，看上去应该四十多岁。

    岁月好像没有在他身上留下多少痕迹，反而让他看上去更加的魁梧成熟。

    翟长孙整个人站在那里，就给人一股又一股非常强悍的感觉，让人信服的感觉。

    李宏明白，这些人是在给他下马威。

    身为穿越人士，更是统御过连云寨几年，要是连这点东西都看不出，也没必要做这个右将军。

    军中法则，强者为尊！

    看不起就打，打赢了就会赢得尊敬！

    “右将军，请坐......”

    “哦哦，不好意思，你的任命来得太突然了，议事厅没有准备你的位置。”

    “你稍等片刻，我让下面的兄弟将凳子搬来。”

    翟长孙眉头微皱看向李宏。

    他看着李宏一脸平静的样子，感觉和自己想象的有些不同。

    在场的每一位手上都占有不少的血腥，身上的气势齐齐发出来，不是普通人能够受得了的。

    然而，李宏却好像是没有任何事一样，让他称奇。

    当即觉得李宏有些不同，心中将这点记下来。

    随即准备让众人坐下。

    却又说议事厅没有李宏的凳子。

    本来，议事厅的确是没有李宏的凳子。

    但也是翟长孙故意没有让人搬进来的。

    他想看看，李宏会怎样的反应？

    是慢慢的等人搬凳子进来，还是......

    在场的其他将领似笑非笑的看向李宏。

    也有慢悠悠的坐下，准备看戏。

    “不用那么麻烦。”

    “左将军的位置让给我就行。”

    李宏平静开口，目光直视翟长孙，没有任何的尊敬。

    左将军和右将军看似权力没有什么区别，但习惯都是以左为尊。

    默认是左将军比右将军还要尊崇几分的。

    李宏的话，让议事厅瞬间安静下来。

    正准备坐下的将领们，都弓着身子忘记坐下去。

    所有人，包括翟长孙在内，都诧异的看向李宏，以为自己听错。

    “你......说什么？”

    翟长孙沉声说道。

    他声音带着巨大的威严，仿佛要将李宏压倒。

    “我说，把你位置让我坐。”

    李宏向前一步，不卑不亢，平静开口。

    既然你要给我下马威看看，那我就看看你能不能降得住？

    这一下，众人全都听清楚。

    “哈哈哈，有趣，有趣，好久没有人这样和本将军说话了。”

    翟长孙不怒反笑，一脸戏虐的看向李宏。

    在场不少将领也笑了出来，仿佛看到李宏要被翟长孙狠狠教训的场景。

    只是......李宏依旧一脸平静。

    平静得让人感到可怕。

    最终，无人敢笑！

 第078章 我强，故我嚣张

    议事厅的气氛变得更加压抑。

    这一刻，众人看向李宏的眼神发生巨大的变化。

    不管李宏有没有真的实力，单是这份气度就让众人佩服。

    不过，也有人不看好李宏，以为李宏是在装逼，故意装出来的样子。

    实际上，早已经被吓坏，吓得知觉变得麻木，才会变这样。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “角斗场上走一遭？”

    翟长孙轻声开口。

    他双眼肆虐的看向李宏，想着等会好好教训李宏，让他知道新人应该怎么在军营生活的。

    “这里不行？”

    李宏淡然开口。

    他觉得当场镇压翟长孙坐上位置就行。

    “呵呵......”

    “军中有规定，不能私下打架斗殴，但是可以在角斗场上决斗。”

    翟长孙嘴角露出残忍的冷笑。

    他觉得此时的李宏很嚣张，恨不得一巴掌就当场解决李宏。

    但是军中有军中的规矩，哪怕是他是玄甲军的掌控者，也的遵循军中的规矩。

    要不然，低层的士兵一天天的私下决斗，军队就成为没有纪律的菜市场。

    他作为决策者，更明白这点道理。

    “带路。”

    李宏平静开口。

    对翟长孙的冷笑视若未睹。

    “呵呵，有种！”

    翟长孙呵呵冷笑。

    看向李宏的眼神越发的阴冷。

    同时，他心底也开始对李宏谨慎起来。

    像李宏这种平静到可怕的人，值得他谨慎。

    不过也仅仅是谨慎而已，并没有对李宏产生任何的畏惧。

    毕竟像他这样纵横军中二十多年的人，哪可能会畏惧一个十五六岁的少年呢？

    翟长孙带路，两边的将领变得热闹起来。

    军人都好战，平常没事的时候都喜欢相互挑战，以使自身变得更加强大。

    能看到权势滔天的左将军决斗，绝对是玄甲军有史以来最难得看到的绝对。

    于是乎，这些将领开始叫喊起来：

    “大消息，大消息，左将军要上角斗场和右将军决战！”

    “什么？左将军竟然要上角斗场？快快，兄弟们快集合。”

    “妈呀，好难得，老子参军五年，都没有见过左将军上过角斗场。”

    “快快快，迟了就没有好位置看左将军出手了。”

    整个军营瞬间就热烈起来，很多士兵快速向角斗场围过去。

    但是，几乎清一色的都是讨论翟长孙，甚至连提都没有提过李宏。

    毕竟李宏就是一个新人，上角斗场毫无疑问就是失败无疑。

    在众将士的心中，李宏是一个没有任何树建的新人。

    很快的。

    偌大的角斗场四周，就围了满满的士兵。

    角斗场上，翟长孙和李宏相视而立。

    翟长孙负手而立，一脸高高在上的看向李宏。

    仿佛眼前的李宏，根本就没有资格做他的对手。

    而李宏，则是一脸的平静，目光也是淡淡的看着翟长孙。

    一时间，不少士兵指指点点，说李宏装深沉，稍后会被狠狠教训云云。

    军中法则，强者为尊！

    现在众人都没有见过李宏的实力。

    自然对李宏没有多少的敬意，不将李宏放在心里。

    这就是军人！

    军纪能让他们服从命令。

    但是平常时间你没有实力，就得不到他们的尊敬。

    “两位将军，你们准备好了吗？”

    主持决斗的是一名老兵。

    他相当的有经验，但从没有给两个这么高级的将军主持过。

    故而往常的那些呐喊、起哄等等都没有说出来。

    只是普普通通的问两人是否准备。

    李宏两人点点头，老兵退下。

    “打！打！！打！！！”

    角斗场下方，士兵们大声呐喊。

    角斗场上面，翟长孙依旧负手而立。

    “右将军，请不要客气。”

    翟长孙笑呵呵说道。

    他心中已经开始对李宏谨慎起来，不过表面却还是轻描淡写。

    能坐上玄甲军这种王牌军队的左将军之位，绝对不是简单人物。

    李宏轻笑，一步踏出。

    轰！

    顿时间，角斗场上就好像一道残影掠过。

    李宏仿佛化作人形暴龙一样，急速的向翟长孙冲去。

    在决斗场四周一脸看戏的士兵们，吓得猛然张大嘴巴。

    而作为当事人的翟长孙，顿时间就感到呼吸一滞，全身汗毛都竖立起来。

    一股强悍到极致的气息刹那间锁定他。

    翟长孙不明白，不明白李宏为何有这种凌厉的气息。

    但是这个时候已经不是他深思的时候，李宏已经冲来到他的身边。

    “杀！”

    翟长孙怒吼一声，身上再无刚才的淡定。

    有的是一往无前的战意，以及无比的沉重。

    他双手握拳，同样向李宏杀去。

    角斗场一般都是友谊赛，很多时候都是赤手空拳开战。

    对于太过依赖兵器的人来说是非常不友好的。

    不过对于翟长孙这样的大将来说，其实没有关系。

    是否使用兵器，对他的实力都没有多大的折扣。

    他，对自己的实力依旧有信心！

    一拳，与李宏轰过来的拳头相撞。

    轰！

    巨大的声音从两人对拳的地方响起。

    仿佛一股音波一以两人为中心，向四周迸发出去。

    四周围着的士兵，看得眼睛都睁得圆圆的，眼珠子都要凸出来。

    只见两人对拳之后，翟长孙一连退了八步才停止脚步，脸色变得充血。

    而李宏，却仅仅退后一步，脸上表情依旧如刚才的平静。

    “好强！”

    翟长孙心里惊呼，眉头皱得能容下海蟹。

    右手不由自主的轻颤，剧痛让他有点握不紧拳头。

    他难以置信的看向李宏，完全没想到李宏竟然强到这种地步。

    此时，李宏再次露出轻笑。

    他猛的一脚蹬在地上借力，再次向翟长孙。

    这个翟长孙也是个强者，能够抵抗的住他的七成之力。

    是个高手！

    翟长孙深吸口气，强忍着右手的剧痛，爆喝一声，再次向李宏冲去。

    这一次，翟长孙没有再和李宏对拳。

    而是想以绝招将李宏击败。

    然而。

    一力破万法。

    无论多么惊艳的绝技，在绝对的实力面前都是枉然！

    李宏依旧是一拳，势无阻挡的一拳向翟长孙轰杀而去。

    翟长孙只觉得这个拳头无比的大。

    仿佛整个天地就只有这个拳头。

    挡无可挡！

    轰！

    翟长孙最终被一拳轰飞出去。

    整个人在空中呕吐鲜血，直接飞出角斗场外，撞飞好几个士兵才稳住身子。

    他艰难的稳住身子，脸色骇然的看向角斗场的李宏。

    在场的所有士兵也都骇然的看向李宏。

    这一刻的李宏很高大。

    一座山那么高大！

 第079章 我，玄甲军右将军，李宏

    角斗场上。

    这一次是李宏负手而立。

    他目光平静看向下方，看向翟长孙的方向。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我，玄甲军右将军，李宏！”

    “有不服者，尽可上来挑战！”

    李宏朗声开口，语气相当霸气。

    声音如同惊雷一般的在众将士的心中响起。

    原本，玄甲军没有人看得起李宏，仅仅是以为李宏是靠关系进来的。

    但是这一战，让所有人都看出李宏的实力！

    两拳！

    将实力强悍的左将军击败！

    这种实力，超过所有人的想象！

    “李宏！”

    “李宏，李宏！”

    “李宏，李宏，李宏！”

    不知道谁率先开口叫出李宏。

    然后一声又一声响起，一声比一声大声。

    随后整个玄甲军军营，都是高呼李宏的名字。

    声音震耳欲聋，响遍整个军营，还传出军营之外。

    军营之外，有李世民担心李宏出事特意派出几个禁军过来看情况。

    如今人还没有进到军营，就听到铺天盖地的呐喊声，两人哪里不懂，相视一眼快速回去禀报。

    军营之中。

    热潮散去，众将士回归本来忙的事情。

    李宏等人重新回到议事厅。

    这次，在场的将士们再也不敢以刚开始的眼神看着李宏。

    虽然没有用带着崇拜的目光，但却是已经充满了尊敬。

    第一天进军营就获得所有高层的尊敬，是非常难的的事情。

    “现在本将军坐哪里呢？”

    李宏沉声开口。

    他目光扫向众人，最终看向翟长孙。

    翟长孙的脸色还有些惨白，可见刚才被李宏的两拳伤得不轻。

    他听到李宏的话之后，立即将自己的位置搬到右边，邀请李宏坐下。

    至于他自己的位置，则是下令在场的将士快些去搬进来。

    翟长孙在左，李宏在右，下方一众高层。

    李宏虽然打败翟长孙，但是翟长孙在军中的威势依旧深入人心。

    他若是想要坐在左边，恐怕没有那么简单。

    不过李宏不在意这点，毕竟他本来就是封为右将军的。

    反正以他的个性，不管左将军还是右将军，玄甲军迟早只能听命他一个人！

    而且，李宏还有后手！

    “末将拜见右将军！”

    在场的高层再次拜见李宏。

    与第一次随着翟长孙的敷衍相比，这次都是发自内心的行礼。

    强者为尊，实力至上！

    用拳头打出来威势，值得他们尊敬。

    “坐吧。”

    李宏平静开口。

    待众将士入座之后，李宏目光看向左边的翟长孙。

    “咳咳，右将军，可是还对刚才的事不满。”

    “翟长孙再次向右将军赔个不是，稍后设宴款待，自罚三杯。”

    翟长孙咳了两声笑道。

    他看上去款款大方，言辞十分真切。

    在向刚才自己在议事厅给李宏下马威的事情道歉。

    只不过，他的眼神伸出一闪而过的阴霾，却感觉没有像表面的那么爽快。

    但其实也对。

    原本自己掌控的玄甲军，突然多了一个人来和他分一半的权力出去，谁没有意见？

    “没有不满。”

    “倒是本将军对刚才的出手太重感到抱歉。”

    李宏摇摇头，带着几分不好意思说道。

    “哈哈哈，咳咳，拳脚无眼，哪能说重轻呢？”

    翟长孙哈哈大笑，随即又感到体内气血一阵翻滚，没忍住又咳了几声。

    他心里想着，你刚才要是放水，岂不是说明我太弱了吗？

    而实际上，李宏的最后一拳，其实也只用了八成实力而已。

    “不是这个。”

    “本将军刚才的一拳，震伤了你的肺腑，导致你现在咳嗽。”

    “以我的医术判断，你需要回去修养一个月，要不然会有恐怖后果。”

    李宏沉声说道。

    这就是李宏留下的后手。

    他要掌控玄甲军，翟长孙就不能在这里。

    故而在角斗场上使出最后一拳的时候，李宏用了不少心机，特意震伤翟长孙的肺腑。

    使得他不得不回家休养一个月。

    而一个月，能够让自己彻底的掌控这支军队。

    “什么？”

    “咳咳咳，右将军说笑的吧？”

    翟长孙惊呼出声，骇然的看向李宏。

    他的第一反应是不可能，李宏不可能知道的。

    但是随即一想，李宏是救长孙皇后的绝世神医，想来不会是说假。

    想到这里之后，翟长孙就再也无法淡定。

    如果李宏说的是真的话，那自己岂不是要离开一个月？

    一个月的时间，鬼知道玄甲军会被李宏掌控到什么程度啊？

    到时候，自己再次回归，恐怕玄甲军都不是自己记忆中的玄甲军。

    在场一众高层也是骇然看向翟长孙和李宏。

    有些聪明人瞬间想到其中的不凡。

    “我这人从不说假话。”

    “你要是不信的话，大可让军医或者请其他的大夫就诊。”

    李宏平静说道。

    他的声音却充满让人信服的感觉。

    “这......”

    “哈哈哈，小小伤而已。”

    “本将军大小战役不下百场，怎么可能会因为这点伤而修养呢？”

    翟长孙呼吸猛的一滞。

    随即强忍着要咳嗽的欲望大笑出来。

    将以前的战役提出来，表示自己完全没事。

    在场不少亲近翟长孙的高层也是跟着大笑起来，称赞一番翟长孙。

    “此伤和以前的伤有不同。”

    “如果不好好修养的话，一天之后全身无力，三天之后浑身剧痛，五天之后动弹不得，七天之后必死无疑。”

    李宏声音依旧平静。

    话落之后翟长孙等人就笑不出声。

    他深深的看李宏一眼，觉得李宏故意夸大。

    要不然......就是李宏故意而为之，目的就是想将自己赶走。

    这个念头才刚刚想起，翟长孙就不由得倒吸凉气。

    如果真如自己所想，李宏也太妖孽了吧？

    和自己决斗就想到将自己逼走。

    其智如妖啊！

    “我，去检查一下！”

    翟长孙深吸口气站起来，又差点要咳嗽出来。

    他强忍着因为站起来而血气沸腾的体内，去找军医检查一下身体。

    之所以没有将军医叫过来这里，是担心李宏说的是真的，而被在场的高层知道，引起恐慌。

    李宏点点头，没有继续说些什么。

    高层中，有两人主动去送翟长孙去检查，李宏也没说什么。

    待翟长孙几人离开之后，李宏目光如电扫过在场的将士。

    “开会，本将军要说一说规矩。”

    ---------------

    第五更，明天继续。

    礼物，好评，爱我的请用力！

 第080章 再相见，父子复杂关系

    另一边。

    已经确定对李宏的封赏下达之后，李世民前往太极殿。

    太极殿是太上皇李渊所在的地方，是隋朝也是李渊在位期间上朝的地方。

    这里才是真正的帝王之处。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    却被李渊成了李渊醉生梦死的地方。

    李世民人还没到，就听到里面传出少女们的嬉笑声。

    走进去之后，就发生十多个少女飘飘起舞，更有三五个衣衫不整的美少女在太上皇两边伺候着。

    宫殿之内充斥着污秽气息，李世民进来后，不由得眉头皱了起来。

    但实际上，这些女人都是李世民特意挑选给李渊的，就是让李渊沉迷酒色，不会跳出来和自己搞事情。

    这两年的时间，李世民又多了几个弟弟妹妹。

    “父皇，儿臣来看你了。”

    李世民向李渊行个礼，沉声说道。

    周围的宫女看到李世民之后，连忙停止手中动作，纷纷向李世民行礼，随后退下。

    “呵呵，朕的乖儿子竟然也有空来看朕，呵呵呵......”

    李渊怪笑，略带浑浊的眼盯着李世民。

    他依旧自称为朕，也没有想过会不会让人误解，亦或者让李世民不爽。

    “是的，儿臣有事找父皇聊聊。”

    李世民沉声说道。

    他知道李渊对他有很深的意见。

    明白李渊怪他杀了哥哥和弟弟以及将他从皇位拉下。

    但当时的形势所迫，李世民不得已而为之，箭在弦上不得不发。

    如果时间能够倒流，他依旧还会做出同样的事情。

    “呵，现在你才是皇帝，你能有什么事找朕聊聊？”

    李渊呵了一声，端起酒壶就往嘴里灌。

    他不想让自己太过清醒，就想迷迷糊糊的沉迷酒色之中。

    因为清醒了，就会想起玄武门之变，想起李世民将两个儿子的头颅带给他的画面。

    每每清醒的时候，李渊总想着要和李世民算账，要将平反玄武门出现的罪乱！

    但是他已经没有那个实力，手中能用的人要么被架空，要么被整下台。

    若是强行和李世民发生政变，朝廷肯定大乱，他下场会更凄惨。

    他不想让下面的人继续看他们皇室之间的笑话。

    有这样醉生梦死的生活......也不是不能忍受的。

    “父皇，你还记得李宏吗？”

    李世民深吸口气，沉声说道。

    他目光深深的看向李渊，想看看李渊的表情。

    若是李渊表现出平淡的神色，他就不将李宏的事情告诉太上皇，同时还会永远阻止裴寂和李渊见面。

    今早对李宏的封赏，裴寂是反应最大的。

    如果没有猜错的话，裴寂一定会来找李渊诉苦的。

    到时候，李渊看在裴寂是他手中第一忠臣的份上，一定会做出一些愚蠢的事情。

    万一伤害到李宏，就不是李世民想要看到的。

    “宏儿......”

    “你提他做些什么？不是让朕不愉快吗？”

    李渊喃喃，苍老的脸上露出慈祥的神色。

    随即反应过来之后，抓起案桌边的酒壶就往李世民砸过去。

    “宏儿他......没死！”

    李世民看得出李渊对李宏这个大孙子还有感情。

    于是决定将李宏没有死的消息告诉对方。

    瞬间。

    太极殿安静下来。

    “你，你，你说什么？”

    李渊瞪大眼睛看向李世民，一脸的骇然开口。

    他最宠爱的大孙子竟然没有死？

    想当年，他决定谋反的原因就是因为李宏的出世。

    他将李宏视如珍宝，不舍得打，不舍得骂，小孩皱皱眉头他都心痛。

    当年得知李宏死去，他都呕血三升，休养了很久很久才缓过来。

    现在竟然被告知，他已经死了十二年的大孙子，竟然没死？

    “父皇，宏儿没死！”

    “前些日子，儿臣和观音婢去落皇山......”

    李世民叹息着说道。

    将长孙皇后病重垂危，在落皇山遇到李宏，并且确定李宏的身份等等的事情告知李渊。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，好好好，好好好！”

    “朕的大孙子没有死，朕的大孙子没有死，太好了。”

    “人呢？人呢？朕要看看朕的大孙子。”

    李渊哈哈大笑，老泪纵横。

    一想到李宏小时候在他怀里的样子，李渊心中涌出无尽的慈祥。

    他想看看十二年后自己大孙子的模样，到底长成什么样子。

    “父皇，这是儿臣来找你的原因之一。”

    “现在，儿臣还不敢和宏儿相认，儿臣担心宏儿心中会怨恨，也担心高明会因为突然出现的哥哥......”

    李世民沉声说道，言语有些悲痛。

    儿子就在自己的面前，却又担心各种事情而无法相认。

    这种痛苦的心，也只有身为局中人才能够明白。

    “哈哈哈，逆子，逆子，李世民你果然是逆子！”

    “你是担心宏儿和高明兄弟相残，步入你的后尘吧？”

    “哈哈哈，李世民啊李世民，你当年杀你哥哥和弟弟的时候，可曾想过会这样？”

    李渊先是一愣，随后哈哈大笑出来。

    他站起来，指着李世民肆无忌惮的进行嘲讽。

    声音有些悲凉，也有些无奈......

    “放肆！”

    “当年若不是你，朕怎么会做出如此颠覆伦常的事情？”

    李世民勃然大怒，双眸如火盯着李渊。

    李渊笑声戛然而止。

    当年......发生那样的事情，其实他自己也有责任。

    那时候，李世民明明不是太子，权势却已经比太子还要大，甚至威望都超过他这个太上皇。

    而后太子忌惮李世民，各种各样的阴谋诡计针对李世民。

    他明明知道的，却当做什么都不知道，任由太子行为。

    最终，引发玄武门之变，有了现在的自己。

    李渊的心是复杂的。

    既怪李世民无情，也怪自己视而不见。

    “你才放肆！”

    “你滚，你滚，朕不想见到你！”

    李渊咆哮，有些恼羞成怒，不愿意想起两年前悲伤的事情。

    他一脚踢开身前的案桌，状若癫狂的咆哮着。

    “儿臣过来，是想和父皇说一声，裴寂可能会过来求你处置李宏，朕希望你不要继续糊涂下去。”

    李世民深吸口气，将心中的愤怒压下去。

    随即向李渊拱拱手，转身就离开太极殿。

    李渊一个人在大殿上打砸了很久才将心中的怒气发泄出来，脸色变得无比阴沉。

    没过多久，有太监进来禀报，裴寂求见。

 第081章 这不可能是我认识的太上皇

    李渊站在高台阶上，脸色变换好几次。

    最终，他摆摆手，让太监下去让裴寂进来。

    “臣裴寂，拜见陛下。”

    “陛下，您这里，怎么会......是皇帝把您气了吧？”

    裴寂恭敬行礼，依旧还当李渊是皇帝。

    当他看到地上乱糟糟的一地之后，立即想到刚才遇到的李世民也脸色不好。

    想来，他们父子两人刚才又出现争吵。

    心里乐呵的同时，一脸沉重的和李渊说话，还主动帮忙收拾东西。

    在裴寂的心中，李渊和李世民的关系最好不要和谐起来。

    要不然，自己在李渊的心中，就会变得没用。

    而在朝中也会越发的没有地位。

    自己能够坐稳左仆射的位置，多亏李渊的。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “别收拾了。”

    “玄真啊，过来和朕一起坐一坐。”

    李渊叹息一声，向裴寂招招手说道。

    玄真是陪你的字，李渊私下都叫裴寂玄真的。

    以字称呼别人，会显得比较尊敬。

    “臣遵旨。”

    裴寂会意的笑了笑说道。

    这个天下，能这么亲切的和太上皇一起坐，估计也就只有他自己一人。

    对此，裴寂非常开心。

    他想着，如果李渊重登九五之位，那么自己又再次是从龙之臣，未来必定权势滔天，封个异姓王什么的也不在话下。

    李渊和裴寂坐在台阶上，亲自给裴寂倒了一杯酒。

    “谢陛下。”

    裴寂装作诚惶诚恐的样子，很是感激的敬了李渊一杯。

    “玄真，你这次找朕，是有什么事吗？”

    李渊也喝一杯，眼神有些迷离开口。

    “陛下，你可要为老臣做主啊。”

    “有个叫李宏的小畜生他踩死老臣私生子，还得罪范阳卢氏。”

    “但皇帝却将他封为玄甲军右将军，明显是故意恶心老臣和陛下、不将大唐江山当做儿戏啊......”

    “陛下，还请您出来主持公道啊。”

    裴寂痛哭出声，将李宏进到长安城之后踩死他儿子，得罪范阳卢氏的事情说了大概。

    在他认为，李世民包庇李宏，就是故意针对自己和李渊的，给两人的警告。

    而得罪范阳卢氏，就相当于拿江山和五姓七望这些庞然大物对撞。

    是将大唐江山当作儿戏的做法！

    在裴寂的心里，五姓七望是一座大山，哪怕他是左仆射，心中依旧畏惧这座大山。

    他们要是对大唐发起总进攻的话，大唐江山必定会陷入巨大的动乱之中。

    到时候，隋朝的混乱恐怕又再会出现。

    或许大多数人都以为隋朝的灭亡，是隋炀帝残暴，三次东征高句丽而伤了国本，最终被天下群雄攻击。

    而实际上，作为左仆射的裴寂清楚，是隋炀帝想要将那些世家连根拔起，导致世家进行反抗，最终导致隋朝灭亡。

    被唐取代！

    而李唐一家子，都是打着陇西李氏的旗号起事的。

    可见，五姓七望等世家的实力有多么的恐怖。

    “你要处置李宏？”

    李渊目光一冷，心中暗想果然如此。

    要不是李世民过来只会一声，自己还真的会被裴寂的话带入坑中。

    最后会做出伤害自己大孙子的事情。

    “陛下，此僚不死，天理难容，老臣一定要给儿子报仇！”

    裴寂没有注意到李渊的神色变冷。

    他处于对李宏的巨大怨恨之中，眼神无比的冰冷。

    “玄真啊，朕希望你，忘记这件事。”

    李渊深吸口气，沉声说道。

    “哈？”

    “陛下您说什么？”

    裴寂一时间没有反应过来，诧异的看向李渊。

    以他对李渊多年的了解，刚才自己的诉苦，李渊一定会给自己做主的。

    可......为什么让自己忘记这件事？

    “朕让你不要对付李宏。”

    李渊沉声开口。

    他本来想着说李宏是自己的大孙子的。

    但是李世民都担心李宏和李承乾两人会兄弟相残，他自然也担心。

    于是想了想，没有告知裴寂李宏就是他的大孙子。

    “陛下，为什么？”

    “此僚杀死我最爱的儿子啊！”

    “难道，难道是皇帝他又对您......”

    裴寂不解，心中带着无比的愤怒，咬牙切齿开口。

    随即想到难道是刚才李渊和李世民又闹了别扭，又禁止了李渊的一些权限吗？

    “皇帝他没对朕怎么样。”

    “朕就是不想你去找李宏报仇。”

    “你那个儿子......朕赏你十个美女回去再生几个吧。”

    李渊沉声说道。

    他绝不允许裴寂对李宏出手。

    就算是裴寂的儿子被李宏踩死，他也不允许裴寂动自己的孙子。

    “陛下，是不是皇帝他逼您？”

    “陛下，要不我们起事吧，以您的威势，重登皇位不是难事啊。”

    裴寂依旧觉得李渊是被李世民做出了什么逼迫。

    要不然，李渊绝对会为自己出头的。

    两人于公于私都有不少的交情。

    而且现在自己是李渊手里最值得信赖的人，若是他不帮自己，自己离他而去，损失的还是李渊。

    以李渊的头脑，不可能没有想到这里的。

    谁知，下一刻，裴寂就愣住......

    “放肆！”

    “你在说什么呢？”

    “朕说不让你找李宏报仇，就是不让，你听明白了吗？”

    李渊勃然大怒，手中的酒杯狠狠的摔在地上。

    重归皇位他不是没有想过，但仅仅是想而已，没有想要去做的。

    以自己的年龄，估计也无法在位多少年，足下也没有什么英明的儿子可以即位的。

    与其再次让江山动乱，让天下人都嘲笑他们父子两人，还不如再忍忍，再忍忍......

    现在总体来说，李世民对他还是不错的。

    “老臣知错，老臣知错。”

    裴寂连连道歉。

    他不知道李渊到底在想什么。

    但是眼前的这个李渊，和他认识的李渊有天差地别。

    自李渊登上皇位，到被囚禁成为太上皇，李渊就没有这样骂过他。

    如此暴怒，还是第一次。

    “行了，你先下去吧，朕有些乏了。”

    李渊摇摇头说道。

    他也感觉对李渊的话有些大声。

    感觉对这个知己以及老臣有些不友好。

    不过想到李宏是自己的大孙子，李渊就没有多说什么。

    “臣告退！”

    裴寂起身，向李渊行礼离开。

    一出到太极殿，裴寂的脸就彻底冷了下去。

    他不知道李渊到底是怎么了，但是仇不能不报。

    既然不能通过光明的途径来报仇，那其他的不择手段呢？

 第082章 裴寂准备屈打成招

    李府。

    李宏已经从军营回来。

    第一天的值班造成的影响已经很大。

    是时候让他们消化一下，明天继续开展自己的计划。

    如李宏所想的，翟长孙被迫请假返回家中疗伤，军营就剩下他一个右将军。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    次日下午时分。

    李宏得到禀报，大理寺的人有公事请见。

    大理寺是唐朝重要的九寺之一，专门负责刑狱案件的审理。

    它相当于现在的最高人民法院，是全国最高的法律机构，相当的牛逼。

    大理寺的人过来着实让李宏感到奇怪，同样的也感到其中的不对劲。

    不过人家是公事过来的，李宏也不能不见。

    正殿上，有三人身穿官服站在那里。

    其中为首的中年人，看上去官威很浓，一看就不是普通人物。

    见到李宏之后，中年人那双如鹰一般的眼睛就看向李宏。

    仿佛是在分析着李宏一样，眼神很锋利，有种能看穿人的感觉。

    “你就是李宏，李县公吧？”

    中年人微微一笑，朗声说道。

    “是我。”

    “请问阁下？”

    李宏点点头，同样打量着中年人。

    看中年人身上穿的衣服其实是可以推测出身份的。

    但是李宏来自连云寨，也不懂所谓官服和官位之间到底有什么关系。

    “本官裴逡[qūn]，大理寺卿。”

    中年人朗声开口，脸上依旧带着笑意。

    “裴逡？裴相是你的？”

    李宏眉头微皱，瞬间想到这厮是不是和裴寂有关。

    “正是本官的族哥。”

    “不过本官这次来，与他没有任何关系，仅仅是因为公事请到大理寺坐一坐。”

    裴逡相当坦诚说道。

    看样子，就没有想过要瞒着李宏一样。

    而且还看上去特别的真诚，真诚的请李宏去大理寺坐一坐的。

    “不知大理石卿以什么理由请我回去呢？”

    “是否还带了公文什么的过来？”

    李宏呵呵笑道。

    “在昨天，你的连云寨门口发生三起命案，你是连云寨的寨主，所以请你回去问一问事情而已。”

    “这是大理寺的公文，还请跟本官回去做个口供。放心，没事的。”

    裴逡拿出一份公文递给李宏，上面是传告的通知。

    他安慰着李宏，再次表明自己和裴寂无关。

    看着裴逡递交过来的公文，李宏眉头紧皱起来。

    这是官方的东西，他身为大唐子民的这个身份就不能抵抗。

    “我回去换件衣服。”

    李宏想了想沉声说道。

    “李县公，不用那么麻烦的，去去就回来的。”

    裴逡伸手将李宏拦住，笑了笑开口。

    他保持着很友好的笑容，看上去是处处的为李宏着想。

    “我说换一件衣服，你有意见？”

    李宏皱眉，眼神凛然的看向裴逡。

    这个裴逡看上去太友好，反而让李宏感到不对劲。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    这人，肯定不安好心。

    “呵呵，自然不是，李县公请吧。”

    “不过还请快点，本官这里有很多事情要处理的。”

    裴逡呵呵笑道，将伸出拦住李宏的手收回。

    他眼中闪过一丝阴霾，不过一闪而逝。

    李宏点点头，返回寝殿，将瘦猴等人召过来交代一些事情下去。

    随即让罗倩倩给他换件衣服，再次返回正殿。

    全程也不过是半柱香的时间而已。

    “李县公，请！”

    裴逡笑了笑再次开口。

    李宏不语，跟着他离开李府，前往大理寺。

    大理寺负责大唐刑狱，门口相当的庄严宏伟、很有气派。

    这还是李宏第一次来，故而还挺好奇的多看了几眼。

    其中，时不时的有人被铁链扣押着进来。

    裴逡看着李宏的样子，心中暗想果然是来自小地方，真是没见识。

    很快，裴逡就将李宏带到大理寺卿房间。

    说也奇怪，李宏竟然见到这些办公的地方门口有牌子。

    上面写着大理寺卿、大理寺少卿、大理寺丞等等的官职牌子在上面。

    一间间房子的牌子，表明着里面到底是谁在办公。

    看到这里，李宏就啧啧称奇，感叹古人智慧不一般。

    不过刚刚进到大理寺卿的办公房间，李宏的脸就沉了下去。

    裴寂竟然也在这里，正一脸笑意的看着自己。

    “李县公，裴相是过来考察政务的，并不是特意等你。”

    裴逡呵呵笑道，邀请李宏坐下。

    而他，则是恭敬的向裴寂行个礼，坐到裴寂的旁边。

    “李宏，没想到遇到本相吧？”

    裴寂肆虐笑道。

    他看着李宏，眼神带着残忍的神色。

    “也不是没有想到。”

    李宏脸色沉着说道。

    他知道大理寺卿叫裴逡的时候，就猜到可能是这样。

    但是裴逡出示公文，有正规的传召，李宏没有理由拒绝。

    于是，就顺着裴逡的意，来大理寺看看。

    “呵呵，真是有意思，竟然也想到了。”

    “那本相就直入正题吧，你为何指使蒙面人杀害范阳卢氏族人，甚至杀害卢氏族长？”

    裴寂沉声说道。

    他眯着眼，目光如刀一眼，死死盯着李宏。

    一旁的裴逡早已经取出笔墨，像是录口供一样在写着画着。

    “哈哈哈，裴相你这是想怎么冤枉我就怎么冤枉我啊？”

    李宏目光一凝，以为裴寂是发现了蒙面人是他指使的。

    不过这个念头刚刚生出，就觉得不可能。

    若是真的被裴寂发现，现在就不是这么简单的请自己过来。

    故而哈哈大笑出声，看一看裴寂有什么可以冤枉自己的？

    “呵呵，本相已经得到百姓的举报。”

    “有人亲眼看到蒙面人进入李府，你是逃不了的，李宏。”

    裴寂眯着眼冷笑，让人看不出他是套路还是真的有人举报。

    不过李宏却不管这些。

    没有实际的证据都是枉然。

    随随便便买几个百姓来冤枉他也不是没有。

    故而懒得理会裴寂，目光看向裴逡说道：

    “大理寺卿，不是请本将军过来说落皇山三起命案的事吗？如果不是的话本将军先走了。”

    裴寂和裴逡两人目光皆是一凝，皆是听得出李宏要将他的将军身份摆出来。

    不过想到李宏踩就职两天，想来也不可能有什么威势，相视一眼后直接忽略李宏右将军的身份。

    “李宏，你回不去了。”

    “你涉嫌指使蒙面人杀害范阳卢氏一百多口人，还请先去大理寺监狱坐一坐吧。”

    裴寂沉声说道。

    他手中的笔也在不停的写字，是冤枉李宏口供的文字。

    上面写着厉害更浓承认是他指使蒙面人杀害范阳卢氏众人的。

    裴寂和裴逡两人是想让李宏屈打成招，强行签字画押、强行定罪。

 第083章 我死定了？脚踩裴寂

    裴寂的话刚落音。

    大理寺卿办公门外就走进八个壮汉。

    看他们的样子，都是大理寺的一等一高手。

    这些，都是大理寺卿裴逡的心腹。

    “李县公，这些都是本官大理寺一等一的高手。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “如果不想受什么皮肉之苦，还请在这里签字画押吧。”

    裴逡轻笑，将已经写好的状纸递交在桌面上，向李宏移过去。

    他和裴寂皆是看向李宏，看上去胜券在握的样子。

    那八个壮汉向李宏慢慢的靠近。

    “裴寂，你以为就凭这点，就能将本将军的罪定下来？”

    李宏轻笑，目光肆虐看向裴寂。

    不管是背后的八个壮汉，还是眼前的帝国宰相。

    这一刻，李宏都没有将他们放在眼里。

    “不不不，李宏你错了。”

    “本相其实没有想过定你的罪，只是我这个族弟谨慎要你签这个东西而已。”

    “依照本相的想法，是直接将你关进大牢，在皇帝陛下知道之前，将你处死就好。”

    裴寂呵呵笑道。

    他要的是李宏死，而不是什么无须有的罪名。

    这些东西，他都已经向范阳卢氏那边说明情况。

    那边要不是正在选族长，已经派出人来支持自己针对李宏。

    有范阳卢氏在背后撑腰，哪怕是没有太上皇李渊的支持，裴寂也不怕。

    他就不相信，有人证的前提下，李世民还敢对自己怎么样？

    自己，是为民除害，李世民拿自己没办法。

    “是吗？”

    “那你来试试。”

    李宏轻笑，肆虐的看向裴寂。

    八个壮汉而已，轻轻松松的就能将他们放倒。

    大理寺对其他人来说，是龙潭虎穴，是个恐怖的地方。

    但是对于李洪来说，他就是一个叫大理寺的地方，仅此而已。

    大不了就大闹长安城，杀回连云寨。

    以连云寨的防御，想攻破几乎没有可能。

    再加上里面的生态系统，自给自足也不是没有可能。

    况且，李宏还有后手没有动，交代瘦猴去做的事还没有出现呢。

    “真是少年俊才，吾儿死在你手里真的不冤。”

    “但......你还是该死，将他拿下！”

    裴寂冷笑，露出残忍的笑容，勃然大声吼出。

    “杀！”

    八个壮汉猛然大喝，同一时间向李宏杀去。

    他们气势盎然，身上带着凌厉的气息，掌风吹得人皮肉发疼。

    一旁的裴逡摇头叹息，将刚才移到李宏面前的状纸收了回来，担心等会被毁掉。

    在他的眼中，李宏完全就是自讨苦吃，只会白白的挨打一顿，最终还是会在这张状纸上签约的。

    毕竟......大理寺很多酷刑。

    只是......他们不知道李宏的实力。

    只见李宏连身都没有起来，右手仅仅是伸出去。

    猛然间，他的右手就抓住最快伸过来的一个壮汉的手。

    李宏猛的一拉，身后的那名壮汉仿佛成一条枯枝一样被拉甩过来，狠狠的砸在身前的桌子上。

    轰！

    一声巨响，整个桌子都被砸烂，烂木被砸飞四分五裂。

    而那壮汉砸烂桌子之后，猛然撞在地上，再次发出轰的一声，身体里发出咔嚓的声音。

    整个人当场就喷出鲜血，变得奄奄一息。

    这一刻，李宏站起来了。

    同样是拉着这个壮汉的手，轰然两百七十度轰然扫回去。

    碰，碰，碰！

    剩余的七个壮汉全都被李宏的人形棍子扫飞。

    最开始被扫中的那两人倒在地上喷血不止，想起身都起不来。

    在扫飞最后一名壮汉的时候，李宏顺带也将手中的这名壮汉扔出去。

    就这样，看似一场可怕的危机，就这么被解决。

    恐怖如斯！

    全场骇然！

    李宏嘴角带着笑意，一步步向裴寂和裴逡走去。

    此时，裴寂和裴逡两人早已经看呆，嘴巴张大能容下咸鸭蛋。

    两人皆是处于震撼的状态，被李宏彪悍的举动震撼的大脑都空白起来。

    太彪悍了！

    简直就不是人！

    那八个壮汉都是大理寺一等一的高手，竟然像是被甩小孩一样甩飞出去。

    特别是第一个被李宏抓住的那个壮汉，直接就躺在地上，鼻子只有出来的气，而没有进去的气。

    看上去，怕是不行了。

    眨眼的功夫，八个高手就这样被废！

    饶是裴寂和裴逡两人身居高位，也没有见过这样的高手。

    他们还想着将李宏屈打成招，这特么的怎么屈打？

    “呵呵，裴相，现在怎么不说话了？”

    李宏呵呵笑道，目光肆无忌惮的投在裴寂的身上。

    这人虽然是左仆射，当朝宰相。

    但是得罪了自己，那就不要怪自己无情。

    管你是宰相还是什么，天大地大老子最大！

    “李宏，想不到你竟然这么厉害。”

    “怪不得皇帝对你一封再封，原来是这么厉害的高手。”

    “我观长安城那么多高手，你绝对是能够排进前十的。”

    裴寂深吸口气，脸上的骇然逐渐消去。

    他看向李宏，似乎有些明白为什李世民对李宏那么好。

    医术绝世、武功更是强无敌。

    这样的人，不多些封赏留在身边怎么行呢？

    “裴相就是裴相，这个时候不仅没有关心自己的处境，还对本将军进行推测，有趣有趣。”

    李宏来到裴寂的面前，居高临下呵呵笑道。

    “要不然呢？”

    “本相乃是帝国宰相，你一个将军，难道敢对本相怎么样？”

    裴寂淡定说道。

    看向李宏的眼神逐渐归于平静。

    一旁的裴逡同样如此，短暂的震撼之后也归于平静。

    今日他们传李宏过来，是以落皇山出现三起命案传过来的。

    这是事实，谁敢说什么不是？

    “呵呵，是吗？”

    李宏嘴角上扬，呵呵笑道。

    他将右脚抬起，缓缓的踩在裴寂的胸口，然后没有任何犹豫的踩下去。

    裴寂脸上的表情如同被放慢一样，先是愕然，然后是愤怒，最后眼珠子睁大要凸出来。

    咔嚓！

    砰！

    两道声音响起。

    裴寂的凳子直接被踩烂。

    整个人被踩到地上，狠狠的撞击到地上，被李宏的右脚压在胸口处。

    全场死一般的寂静。

    包括裴寂在内，裴逡以及还没有昏迷壮汉难以置信的看着李宏。

    心里宛如翻江倒海一般，整个人再次傻了眼。

    李宏他怎么敢？

    裴寂可是当朝宰相啊！

    竟然敢脚踩当朝宰相，不要命了？

    李宏却不管众人的表情，而是似笑非笑的看向裴寂。

    “裴相，你说我踩死你儿子，现在又踩死你，你有什么想法？”

    顿时间，裴寂的心如炸裂。

    “来人，来人......”

    “有人谋反意图谋杀裴相！”

    “快来人，快来人诛杀此僚！”

    裴逡冲出大理寺卿房间，大声咆哮。

    片刻，大理寺之内一声声紧急集合声音响起。

    无数的官员、衙役、狱卒等等，全都向这边涌来。

    管理整个帝国的刑狱机构，在这一刻开始彻底的运作起来。

    而李宏，依旧脚踩裴寂，面无变色。

    ......

    ...

 第084章 翟长孙的将计就计

    大理寺如同炸开了锅。

    所有人都围住大理寺卿的办公处。

    一排又一排的狱卒堵在门口处，准备抓拿李宏。

    若不是李宏现在脚踩裴寂，他们此时已经冲进去。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    上千人围住这里，李宏今日看样子是走不出大理寺的。

    事情反响很大，已经有人向上面通报上去。

    而在另一边。

    大理寺之外。

    瘦猴带着李宏的命令，前往玄甲军军营。

    有李宏的将印，他自然是能够进到里面，并且将李宏的命令带到。

    此时，玄甲军的议事厅再次坐满了一众将领，唯独缺了左右两位将军。

    也就是翟长孙和李宏两位左右将军。

    没有他们两位将军主持的会议显得有些杂乱。

    “右将军让我们前往大理寺支援，我们去还是不去？”

    “无陛下的命令擅自离开军营，严重的话会被革职的，我觉得不该去。”

    “但那是我们的右将军，难道右将军有难，我们玄甲军任由他被大理寺的人欺负吗？”

    “我们的人不能被欺负，但是陛下的命令我们更不应该不听，将令重要还是君令重要，还要说吗？”

    “可是，右将军不是说了吗？出了什么事情一切他自己承担......”

    “好了，都不要吵了，我建议去问一问左将军，看看他的意见。”

    议事厅吵吵嚷嚷，一时间意见分成两边。

    想要靠近李宏的还很少很少，但是也已经开始出现。

    更多的依旧还是忠心翟长孙，以他唯首是瞻。

    而其他中立的，则是发表出自己的意见而已。

    吵吵嚷嚷的没完没了，没有确定统一意见。

    不过最终的提议，得到大部分人的响应。

    于是立即就有人离开军营，去面见翟长孙。

    翟府。

    翟长孙正躺在床上，身上都有浓浓的药味。

    如李宏所说的那样，他真的被伤了肺腑，需要在家中静养一个月。

    要不然，真的有可能会丧失生命。

    对此，翟长孙内心非常痛恨李宏。

    不过以他的城府，这点事并没有表现出来。

    就在他想要从对李宏的恼怒中出来的时候，玄甲军的长史赵三刀到来。

    “赵三刀拜见将军。”

    赵三刀恭恭敬敬行礼。

    他没有将翟长孙称为左将军，而是直接称为将军。

    在赵三刀这些心腹之中，大家都是这样称呼翟长孙的。

    就是想着翟长孙以后会继任李世民之位，正式成为玄甲军的大将军！

    “三刀啊，你小子怎么有空来看我？”

    翟长孙一看到来人是自己的心腹部下，当即开心起来。

    感觉刚才的郁闷都消去不少。

    “将军，您没事吧？”

    赵三刀没有立即将事情说出来，而是关心的询问。

    “悖我身体你又不是不知道，哪能有什么事？”

    翟长孙白了他一眼，随即又继续问赵三刀因为什么事过来。

    他知道现在是军队训练期间，没有特殊的事情是不能离开军营的。

    为了心腹部下着想，翟长孙觉得要让他说完快些回去军营才是正事。

    要不然，被李宏这个新任的右将军抢走他的权力，那就亏大了。

    “将军，是这样的，李宏让人带来命令......”

    赵三刀一五一十将瘦猴带来的命令说出。

    “什么？”

    “李宏被困大理寺，向我们玄甲军求救？”

    翟长孙惊呼出声。

    人一激动，就立即的咳嗽出来。

    一瞬间，整个人都有些不好，好像要咳出血一样。

    “是啊将军，你说我们要不要出手帮忙呢？”

    赵三刀连忙拍着翟长孙的后背，小声谨慎说道。

    “干嘛要帮，那小子自己找事，让他丢脸不好吗？”

    “这次本将军被他重伤回家养伤的仇还没有报呢，让他在大理寺丢脸。”

    “你这小子也要记住这次提出帮助的人，等本将军回去好好收拾他们一顿。”

    翟长孙笑呵呵开口，眼神闪过幸灾乐祸的神色。

    他现在报不了仇，看到李宏出事，自然开心无比。

    “将军，您真的是这样认为的吗？”

    赵三刀眉头深皱，语气低沉开口。

    “你小子，有什么屁快放。”

    翟长孙哪里看不出赵三刀有话要说。

    当即笑骂他一顿，让他把想要说的都说出来。

    “将军，您不觉得这是一次整李宏的机会吗？”

    “他让玄甲军出动，违背了陛下的命令，也违背了军法，严重的革职斩头都是有可能的。”

    “你说呢？”

    赵三刀沉声说道。

    别看他的名字没什么水平。

    但是身为长史，更多的是负责文案，用头脑干事的人，肚子里的墨水可不少。

    “嘶......”

    “你说的......很有道理。”

    翟长孙猛然倒吸凉气，感觉赵三刀说的很有理。

    若是玄甲军无诏书出动，军部怪罪下来，就是李宏的事。

    到时候，这个信任的右将军，就算不会被革职，也会坐冷凳板，还拿什么来和自己斗？

    “那将军，我们应该怎么做呢？”

    赵三刀再次开口，心底已经有了估算。

    他是翟长孙心腹，自然是为了翟长孙考虑的。

    李宏实力太强，在军营待的时间越长，就越对翟长孙的权势不利。

    将李宏逼走，符合他们这个利益集团的想法。

    “哈哈哈，咳咳咳......那还用说吗？”

    “自然是听命我们右将军的号召，带兵出去救人啊。”

    翟长孙哈哈大笑几声，又没忍住的咳了好几会才平静下来。

    也不知道是咳得脸红，还是激动脸红，总之看人看上去很激动。

    “好的将军。”

    “那您好好养身子，兄弟们等你回来。”

    赵三刀向翟长孙行个礼，离开翟府，返回军营。

    他不知道，在他离开军营的这段时间，到离开翟府的这段时间，都有好几双眼睛盯着他。

    赵三刀返回军营后，立即将翟长孙的命令说出来。

    有翟长孙的命令，翟长孙一系的人自然不会继续阻拦的。

    而之前中立或者是支持的，全都响应下去。

    很快的。

    玄甲军出动一千，直接向大理寺的方向而去。

    玄甲军出动，一时间整个长安城人尽皆知。

    ---------------

    ---------------

    第五更，明天继续。

    礼物，好评，爱我的请用力！

 第085章 玄甲军都要被吓傻

    玄甲军已经两年没有出动过。

    他们的每次出动，都是有天大的事情。

    这次突然出动一千，顿时间长安城风起云动。

    无数看到情况的这个情况的人，都快速回去禀报自己的家族。

    更有大佬级的人物以为发生重大事情，纷纷派出探子去打听情况，更是召开紧急会议。

    消息如飓风般传着，很快整个长安城的权贵都知道这件事。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且消息还传进皇宫，传到李世民那里。

    大理寺内。

    李宏和大理寺一众对峙着。

    “李宏，快放开裴相！”

    “李宏，你胆大妄为，竟然敢脚踩裴相，立即跪下投降，饶你不死！”

    “大胆逆贼，大理寺的刑罚会让你知道什么是后悔！”

    “......”

    裴逡等人指着李宏大喊。

    已经慢慢的有人向李宏这边靠拢，想要将李宏击退，拯救裴寂。

    只是，李宏右脚轻轻用力，裴寂便发出一声惨叫，想要救裴寂的人当即就愣住。

    “啊啊啊啊......”

    “李宏，你死定了，快些放开本相，要不然让你死无全尸！”

    裴寂疼得惨叫连连，朝着李宏大骂。

    他胸口很痛，很痛。

    一方面是被李宏的脚踩痛的。

    另一方面，是被当前的状况给气痛的。

    他堂堂的帝国宰相，地位何等尊崇？何时被人这样踩过？

    竟然还是在众目睽睽之下被人踩在胸口上，挣脱不开。

    这种痛，是耻辱的痛，是愤怒的痛，是想杀人的痛。

    裴寂只觉得自己的胸口被怒火灼烧着，想要喷血。

    李宏再次轻轻用力，裴寂又惨叫大叫起来。

    此时。

    大理寺之外响起一阵阵哒哒哒的声音。

    那声音仿佛是步伐整齐的军队向这边逼近。

    “右将军，我们来了。”

    “玄甲军到来，里面的人全部听着，放下武器立即投降。”

    “让开，让开，玄甲军办事，所有闲杂人等全部都让开！”

    大理寺之外一道道声音响起。

    听那声音，全都是桀骜不驯的军人。

    随即。

    砰的一声。

    大理寺的大门被撞开。

    灰尘滚滚，肃杀之气包裹住整个大理寺。

    “放肆！”

    “这里是大理寺，你们玄甲军的人到这里干嘛？”

    有大理寺的官员表示不满。

    只是他的话还没说完，就被一个士兵的刀架在脖子上。

    当即，这位官员就不敢再说话，士兵的杀气让他感到颤栗。

    玄甲军的士兵每一个都是以一敌百，每一个都是上过充满戾气的。

    一般的官员遇到这些士兵还真的不敢放肆。

    “我乃大理寺卿裴逡，你们要干嘛？”

    “这里是大理寺，你们全都给本官站住。”

    裴逡冲过去咆哮。

    他心里想着，李宏应该调不起这些兵的。

    毕竟李宏才刚刚到任一天多的时间，不可能有那么大的威势。

    有士兵认出裴逡的身份，当即一个一个的停的下来，没有继续行动。

    裴逡乃是大理寺卿，三品官员，不是他们这些小士兵能够得罪得起的。

    于是乎，士兵们没有再妄动，等待赵三刀的指示。

    这一次带队的是赵三刀，他听命翟长孙出兵。

    赵三刀在最后缓缓走进来。

    “玄甲军长史赵三刀，拜见大理寺卿。”

    赵三刀很是客气，向大理寺卿裴逡行礼。

    “赵三刀，你们来这里干嘛？”

    裴逡脸色难看，语气低沉。

    他眯着眼，两眼冒着让人忌惮的凶光。

    身上浓浓的官威爆发出来，让赵三刀等士兵骇然。

    “我们将军说你们大理寺的人欺负他，让我们来接他离开大理寺。”

    赵三刀讪讪开口。

    他不过是一个小小的长史，对上大理寺卿还是不够看的。

    “接？”

    “你们将军还要接？”

    裴逡冷笑连连，朝着大理寺卿办公房指过去。

    赵三刀等人的目光顺着裴逡的手看去。

    一瞬间，赵三刀等人愣住了。

    肆！！

    天呐！！

    我竟然看到了什么？

    右将军李宏竟然将裴相踩在脚下。

    看错了吧？看错了吧？我肯定是看错了。

    赵三刀等人只觉得脑袋一片空白，有些转不过去。

    他们知道李宏很强大，但是也没想到他竟然如此嚣张跋扈。

    连当朝宰相都敢踩在脚下，还有什么事是他不敢做的呢？

    有那么一瞬间，赵三刀有些后悔自己来大理寺救人。

    这特么的根本就不是救人，是来找死啊！

    “大...大理寺卿，这......这到底是怎么回事？”

    赵三刀颤声开口。

    他内心难以平静，仿佛翻江倒海一样。

    “呵呵，你问本官，还不如问你们将军。”

    “哼，此事没完，本官一定上报陛下，让陛下亲自处理此事。”

    裴逡呵呵冷笑。

    今日之事肯定不能就这么算了。

    李宏敢踩当朝宰相这件事一定会以非常迅猛的速度传遍整个长安城。

    这不仅是对长相的亵渎，也是对国法的亵渎。

    李宏逃不掉了，就算是陛下想放过他也难。

    就在赵三刀想要再次开口的时候。

    一阵劲风突然猛的刮来。

    就看见一道黑影从大理寺办公房里飞出，其间还伴随着一声凄惨的叫声。

    众人骇然，看过去。

    只见裴寂被李红踢出来。

    撞在好几个狱卒的身上才停住身子。

    哇的一声喷了好几口血，脸色真狰狞、苍白难看。

    现场死一般的寂静，皆是难以置信的看着这一幕，不敢相信堂堂宰相被踢了出来。

    一个个的看向脸色惨白的裴寂，皆是觉得不可思议。

    “李宏，不杀你，本相誓不为人。”

    裴寂咳嗽几声，重重说道。

    他目光阴冷的看着李宏，身上散发出浓浓的戾气。

    而李宏，一脸平静的从里面走出来，俯视着下方众人。

    他身材修长，剑眉星目，眼眸的光，宛如万千星辰在闪烁。

    在场看到李宏的人都感到一种若有若无的臣服意味，无比的霸气力量。

    “赵三刀？”

    李宏眉头轻佻，目光冷峻看向赵三刀。

    昨天的简单介绍中，李宏知道这个人好像叫赵三刀，玄甲军的长史。

    没想到竟然是赵三刀带队，翟长孙的对玄甲军的掌控看来很强啊。

    “赵三刀拜见右将军。”

    “右将军，请问您有什么吩咐？”

    赵三刀咽口唾沫，上前数步沉声问道。

    他心中骇然，对李宏的胆大妄为感到恐惧。

    同样的，心里也觉得幸运，觉得李宏此次必死无疑。

    “将裴寂、裴逡两人拿下。”

    李宏淡然开口。

    现在再次寂静起来。

    如死一般的寂静。

 第086章 李世民来，当众对质

    赵三刀犹豫了。

    他没有立即听命李宏的话。

    让他抓拿宰相和大理寺卿太过于荒谬。

    这种越级抓拿人的事情，根本就不是他们这些士兵的事情。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过，赵三刀转眼就不是这样想的。

    他想着，自己这次带兵出来名义上是救李宏，但实际上是让李宏触发军法。

    事情越是闹得大，李宏最后遭遇的处罚就会越大。

    而自己等人是因为受了李宏的指使，才会抓拿宰相和大理寺卿的。

    只要有翟长孙保他，应该就会没事。

    想到这里，赵三刀知道自己已经出手了。

    “来人，将裴寂和裴逡拿下！”

    赵三刀大手一挥，让带来的士兵行动起来。

    士兵们早已经被李宏的行为震撼到，听到赵三刀的话之后才反应过来。

    一个个的，立即就想要行动起来。

    “放肆！”

    “知道我是谁吗？”

    “我看你们是一个个的都不想活了！”

    裴寂当即咆哮出来。

    因为太过大声，刚才被李宏一脚踢出来的伤势又被拉动。

    连连咳嗽几声之后，嘴角再次溢出鲜血。

    士兵们被他的一声咆哮之后又再次停顿下来。

    这下子，他们算是彻底明白眼前这些人的身份。

    当朝宰相裴寂、大理寺卿裴逡！

    若是说让他们过来迎接李宏回去的，他们还敢。

    但是没有任何的公文就让他们抓两个大臣，他们怎么敢？

    李宏在他们的心中，仅仅是一个右将军而已，没有多少权威的右将军。

    于是乎......

    大部分的士兵都僵住，没有听命赵三刀的话。

    “厉害，不愧是裴相。”

    “一声咆哮，我的这些兵都不听本将军的话了。”

    李宏呵呵笑道。

    他没有任何的生气。

    玄甲军的士兵一个个都很有傲气，也没有几个是傻的。

    让他们现在就忠心自己，几乎是没有可能的事情。

    忠诚，是需要时间培养的。

    士兵们听到李宏的话后，不少人都尴尬的低下头颅。

    也有少数上前，真的想要听命抓拿裴寂和裴逡。

    只是。

    大理寺不是没有人的。

    这里同样很多高手，同样很多狱卒。

    刚刚士兵想要执行命令，就立即的被这里的狱卒拦住。

    “李宏，你殴打朝廷命官，在场的人都有目共睹。”

    “本相劝你还是不要再做挣扎，束手就擒，到大牢里坐几天吧。”

    裴寂沉声说道。

    他这次没有提蒙面人的事。

    也没有提落皇山出现三天命案的事。

    单单就是说现在，众人都亲眼看到的殴打。

    殴打朝廷命官，对方还是当朝宰相，这条罪名不轻。

    “是吗？”

    “本将军就是不去，你能奈我何？”

    李宏呵呵笑道。

    他既然敢当众打人，自然就不担心出问题。

    “呵呵，那可由不得你！”

    裴寂呵呵冷笑，就要下令让大理寺的狱卒动手。

    然而，突然间......

    “陛下驾到......”

    一道尖锐的太监声音响起。

    李世民的礼仪队向这边而来。

    很快的，众人就看到一个身穿龙袍的君王，一脸冷然的走进来。

    在场人神色各异，纷纷让开一边，恭迎李世民的到来。

    随之而来的，还有杜如晦、房玄龄、长孙无忌等大臣。

    其中，裴寂露出奸诈的笑容，似乎等的就是李世民。

    他想着这么多人之下，李世民不可能放过李宏的。

    “拜见陛下......”

    众人纷纷行礼。

    “免礼！”

    “你们这是要干什么？”

    “玄甲军的士兵、大理寺的狱卒，你们这是要打架吗？”

    李世民大手一挥，让众人免礼。

    他先是看向李宏，发现他没事之后松了口气。

    随即虎目扫向在场的众人，语气变得无比的阴冷。

    现场仿佛猛的变得压抑起来，被巨大的帝王威仪笼罩着。

    不少人战战兢兢，低头不敢看李世民。

    “陛下，您要为老臣做主啊。”

    “咳咳咳......李宏他当众殴打老臣。”

    裴寂顿时哭丧着脸，说话的时候还特意咳了几声。

    然后又再次引发体内的伤势，又重重的咳了好几次，血都咳出来才缓下来。

    这几下咳嗽，把他原本苍白的脸都咳得充血红肿起来，整个人看上去就要不行的样子。

    “是吗？”

    “你和李宏为什么会出现在大理寺的？”

    李世民目光低沉，带着巨大的威严看向裴寂。

    他收到的消息是李宏被大理寺卿请到大理寺询问情况。

    但是，为什么裴寂也会在大理寺这里？

    李宏踩死裴寂私生子谁不知道？

    而裴寂在这里，让李世民联想到很多。

    “陛下，老臣今日过来考察大理寺公务的，是......”

    裴寂早就想好理由。

    当即一脸悲痛的神色进行解释。

    不过，他还没有说完，就被李世民伸手打断。

    “李宏，你来说。”

    李世民打断裴寂，语气变得柔和不少。

    那明显的态度变化，让裴寂原本难看的脸色，变得更加的难看。

    “陛下，事情是这个样子的......”

    李宏一五一十的将裴逡请他过来，然后在这里遇到裴寂。

    再将裴寂和裴逡想要冤枉他、屈打成招等等事情都说出来。

    话都说完，在场的人都哗然起来，一个个的诧异看向裴寂和裴逡。

    “陛下，李县公他说谎。”

    “臣仅仅是请李县公回来询问一下关于落皇山发生三起命案的事情。”

    “但是李县公刚好撞见裴相也在臣的办公房间里，于是两人发生争执，李宏将裴相打了。”

    裴逡站出来，声音平静有力。

    他朗朗上口的样子，让人听着很容易信服。

    一时间，众人刚才以为裴寂和裴逡两人冤枉李宏的，现在又变得是李宏在冤枉裴寂和裴逡。

    “陛下，正如大理寺卿所说，还请您给老臣做主啊。”

    裴寂适时大叫，声音变得更加凄凉。

    包括李世民在内，众人皆是看向李宏，想要听听李宏的解释。

    “大理寺卿，你确定你没有说话吗？”

    李宏轻笑问道。

    “自然。”

    “本官身为大理寺卿，怎么会说谎呢？”

    裴逡深以为然点头。

    不过他心底涌出不妙，感觉李宏笑得让人觉得他有所依仗。

    但是不管裴逡怎么想，也没想出李宏到底能有什么依仗。

    “呵呵，好你一个大理寺卿。”

    “陛下，各位同僚，这是裴逡在扣押本将军期间，专门写出来的假状纸。”

    “为的就是想强迫本将军认罪，大家可以看看里面的内容和笔记，就知道本将军说真说假。”

    李宏呵呵笑道，从手袖里拿出一张状纸。

    那状纸，就是裴逡写出来，准备强行让李宏签字画押的。

    话刚落音。

    裴寂的眼睛都要睁得圆起来。

    那状纸，明明被自己收起来，怎么会在李宏手里的？

 第087章 裴逡忍不住认罪了

    裴逡脸色大变，慌乱的在自己的怀里翻着。

    他明明记得，在李宏和那八个壮汉开战的时候，为了防止状纸被毁坏拿了回来的。

    现在，怎么可能会在李宏的手里？

    假的，假的，一定是假的......

    “不用找了，这就是亲笔写的那份。”

    李宏呵呵笑道。

    他慢悠悠的向李世民走去，将手中的那份东西交给李世民。

    这东西在没有签字画押的时候是没有什么大作用的。

    但是，它能够代表着这份东西是裴逡写的。

    也能说是裴寂和裴逡两人强迫他的罪证。

    “陛下，那是李宏的证词。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是他认罪却不肯签名殴打老臣的。”

    裴寂开始有些慌了。

    他没想到那份东西竟然在李宏的手里。

    故而大脑急速运转，快速的找一条还算完美的借口。

    这能够说明他和裴逡没有想过冤枉李宏，而是李宏认罪之后反悔。

    然后双方发生争执，最终导致自己被李宏殴打。

    只要咬定李宏殴打自己就好。

    至于什么蒙面人还是命案什么的都不重要。

    毕竟殴打当朝宰相，至少也是将李宏的官职革去的。

    没有官职的李宏，就是一头没有牙齿的狼，到时候还不是任自己处置？

    李世民不语，接过李宏递过来的状纸，眉头紧皱看着上面的内容。

    上面罗列着好几条罪证，其中就包括蒙面人是李宏指使的。

    是李宏故意借着连云寨的山贼，蒙面报复范阳卢氏。

    这条罪名要是被打上的话，范阳卢氏必定不会放过李宏的。

    该死的！

    裴寂两人太可恶了。

    是将自己的儿子往死里逼，完全没有留一点生机啊！

    李世民的脸色变得阴沉起来。

    不过他并没有立即开口。

    将状纸交给杜如晦等人传阅。

    杜如晦等大臣看完，脸色也变得难看起来。

    当然，除了知道李宏身份的几位大佬，其他人都是一脸戏谑看戏。

    “陛下还请明鉴，是李县公率先开口殴打裴相的。”

    “大理寺卿房间里的八个狱卒可以作证，他们被李宏打得生死不明。”

    裴逡的脸色恢复正常。

    刚才被吓到的样子已经消失不见。

    现在转回之前风轻云淡的样子，自信满满。

    “呵呵，裴相，大理寺卿，为何你们就只提本将军殴打裴相的事？”

    “为何不提一提为什本将军会殴打他？而本将军又为什么会出现在大理寺呢？”

    “陛下，各位同僚，本将军是被大理寺卿以落皇山出现三起命案请过来大理寺这里的。”

    “但......这状纸上，可曾记录有本将军落皇山的事情？都是污蔑本将军是杀害范阳卢氏蒙面人的指使者。”

    李宏冷声开口。

    他声音不大，但是充满威严，传到在场众人的耳朵。

    一瞬间，不少人露出怪异的神色，拿着状纸的人更是再次看一看状纸。

    对啊！

    为什么只提殴打裴相的罪？

    而没有提起状纸上记下来的罪证？

    还有，为什么以落皇山出现命案请过来，而到来之后却谈的不是同一件事。

    这里面要是没有猫腻，在场的众人都是傻子了。

    顿时间，一个个的看向裴寂和裴逡两人。

    裴寂和裴逡两人脸色有些发白，额头上不知道什么时候渗透出冷汗。

    天杀的，他们竟然没有想到这点。

    也没有想到李宏的头脑竟然这么的灵活，还看出这点问题。

    他们是想着将李宏以落皇山命案请来，然后冤枉李宏是蒙面人的首领。

    但不想，那份状纸在李宏的手里，被李宏察觉出里面的不同。

    然后，使两人处于这么被动的状态。

    “陛下，我们后来聊到这里面的事情。”

    “您也知道，裴逡是个很有能力的大理寺卿，他看人断案很有一套的。”

    裴寂心神有些不宁。

    李世民阴冷的眼神，以及在场众人看过来的眼神，让他一时间找不出好的借口掩盖这件事。

    “是啊陛下。”

    “期间有百姓突然到来报案，说是看到蒙面人进入李宏府邸。”

    “我们有证人...所以我推测出李宏是蒙面人的首领，然后就有了之后的事。”

    裴逡也连忙开口，顺着裴寂的话说下去。

    他们俩配合的还算有默契，听得不少人都暗自点头。

    众人又看向李宏，想听听李宏的是怎么说的。

    “还是份状纸。”

    “本将军到大理寺才多久？”

    “大理寺卿有那么厉害就能让本将军认罪，甚至确定好其中的情况？”

    李宏呵呵笑道。

    状纸上的罪证都是以确定的形式写的。

    以李宏被请到大理寺到李世民等人到来这段时间，根本是不可能确定好那么多事情的。

    就算裴逡有天大的本事，他也不可能确定好李宏的府邸是不是就有蒙面人。

    也就说，裴寂和裴逡两人，是在冤枉李宏！

    实锤了！

    “裴寂、裴逡，你们有什么要说的？”

    李世民冷声开口。

    他眯着眼看向裴寂两人，眼神很是冰冷。

    若不是李宏的厉害，今日还真的让他们两人屈打成招，最终签下这份罪证。

    这份罪证要是被交到范阳卢氏的手里，身为皇帝的他，都不知道要怎么平息他们的怒火。

    怒！

    李世民心中无比的怒！

    裴寂和裴逡触犯了他的逆鳞，他决定现在铲除裴寂。

    “陛下，你听老臣解释，事情不是李宏说的那样。”

    “刚才李宏是真的承认了他的罪行，是真的承认了。”

    裴寂只能死死咬着这个理由。

    现在在那么多人面前承认错误，无疑就是死路一条。

    坚决不承认，认定就是李宏现在的话和刚才的话相驳。

    只有这样，才能度过这次困难，以后再找李宏算账。

    “来人，将大理寺卿房间的那八个狱卒带下去酷刑拷问。”

    “裴逡，朕给你一次机会，说实话，朕还能饶你不死。”

    “但朕要是从他们那里问出和你说的不同，诛你一家。”

    李世民阴森开口。

    他没有理会裴寂，而是看向裴逡。

    帝王一怒，伏尸百万！

    李世民生气，死的可能就是一大家子的人。

    “臣......臣认罪。”

    “是臣等冤枉李宏的......”

    裴逡脸色大变，整个人变得神魂大乱。

    大理寺卿房间里面的那八个狱卒是自己的心腹。

    但是想要在陛下的酷刑下忍受不招供，却是没有可能。

    想着事情暴露出来，不仅自己要死，自己一家大小也要死。

    裴逡最终只能说出真相......

    这次是太小看李宏了，没想到李宏那么厉害。

    这一败，估计就是再无东山再起的机会。

    裴逡脸色灰白，一副生无可恋的样子。

    而一旁的裴寂也好不到哪里去。

 第088章 裴寂落幕，李宏借机控权

    众人哗然。

    没想到最终会有这样的反转。

    竟然是堂堂的宰相和大理寺卿两位大人物污蔑一个新晋的将军。

    这位新晋的将军是晋升得很快，但是值得两个这样的大人物联手吗？

    一时间，不知道李宏真实身份的人纷纷看向李宏，将李宏深深的记在脑海里。

    “裴寂，你有什么要说的？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李世民沉声开口。

    他眼神带着浓浓的威严看向裴寂。

    很早以前，李世民就想着将裴寂挤下去。

    现在，机会来了，就这次吧！

    好让众人也看看，敢针对李宏，就算是宰相也没有情面。

    “老臣一时糊涂，又刚刚痛失儿子，请陛下看在老臣为大唐多年的付出，放过老臣一次。”

    裴寂噗通一声当即跪下，完全没有身为宰相的觉悟。

    他痛哭落泪，样子非常的凄惨，将刚刚死去的儿子搬出来，以博得在场人的同情。

    果然如他所愿，真的有不少大臣都动了恻隐之心。

    甚至还有不少亲近裴寂的大臣站出来为他说话：

    “陛下，裴相只是一时糊涂而已，还请陛下从轻发落。”

    “陛下，裴相刚刚失去儿子，做错事也在所难免，请陛下从轻发落。”

    “陛下，裴相为我大唐兢兢业业十一年，还请陛下看在他年事已高的份上从轻发落。”

    “还请陛下从轻发落！”

    李世民看着十多个大臣站出来。

    顿时间气得头顶都快要冒烟，双眸都要透出怒火。

    不过很快的，李世民就露出笑意，想到对于裴寂的处罚。

    一旁哭泣的裴寂看到李世民的笑容之后，以为这事就这么过去。

    当即看向李宏一眼，眼底露出凶光，想着以后再对付李宏。

    “裴相年事已高，心态已经不如当年平稳，更是容易犯糊涂。”

    “朕考虑到裴相为大唐兢兢业业的份上，此事的处罚就让裴相安然致仕吧，封号和食邑那些就不收回了。”

    李世民感叹着说道。

    众人一听，皆是愣住。

    那些求情的大臣想要反驳，却发现李世民提到的，都特么的是他们刚才说到的。

    年事已高、一时糊涂、做错事也在所难免......这都是他们刚才求情用的。

    却不想，被他们的皇帝陛下套用过去。

    这特么的......还怎么反驳陛下啊？

    另一边，亲近李世民的这些大臣也反应过来。

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    一声又一声的英明，将那些想要求情的大臣的心都打散。

    最终一个个面面相觑，只能看向跪在地上的裴寂。

    裴寂整个人都懵逼，他也没想到会变成是这样。

    特么的，刚才陛下不是笑了吗？

    笑了不是代表放过我的吗？

    怎么......画风一转，本相就致仕了？

    “陛下，臣不过是犯了一点小错而已啊......”

    裴寂当下就要伸冤，不同意李世民的处罚。

    但是李世民很明显是看得出他要申述的，立即就打断裴寂的话。

    “裴寂，你今日做的不是小事，是冤枉三品县公、玄甲军的右将军。”

    “君臣一场，朕不希望我们彼此之间的关系变得那么难堪。”

    李世民痛声开口，一副为裴寂考虑的样子。

    “陛下，臣要见见太上皇！”

    裴寂脸色变换好几次，最终将李渊搬出来。

    这个时候，也只有李渊能够救自己。

    “可以！”

    “先将裴相和裴逡带下去，你们大理寺的人散了吧。”

    李世民呵呵笑道。

    如果因为其他的事情李渊或许会帮助裴寂。

    但是裴寂针对李宏，这事李渊一定不会说些什么的。

    很快的。

    大理寺的人散了，去各司其职。

    “李宏，你没有什么事吧？”

    李世民担忧的看向李宏。

    他刚才都没有怎么和李宏说话，但所做的都是为了李宏。

    现在事情终于处理完成，心中就开始担心李宏起来。

    “谢陛下关心，臣没事。”

    李宏恭敬行礼。

    他看得出李世民是关心他的。

    心里想着，李世民是真的爱长孙皇后。

    竟然因为自己救了长孙皇后就对自己那么好。

    怪不得历史记载，长孙皇后去世之后，李世民好几个月都没缓过来，差点就跟了过去。

    “没事就好。”

    “你啊你，还真的没有一点省心的。”

    “每次都是做一件件让人操心的事情。”

    李世民叹息着开口。

    语气有几分像是老父亲对儿子的教诲。

    李宏当即就诧异的看向李世民，觉得这话有些怪怪的。

    李世民好像也感觉到自己说话的语气有些怪，心中大呼不妙。

    “咳咳，李县公虽然做事夸张，但是心机缜密得很呢。”

    “不错不错，连老夫都开始有些佩服李县公的行为处事了。”

    “哈哈哈，对极对极。”

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌三人就在李世民的身后。

    他们也是听出李世民的语气不对劲，又注意到李宏的神色诧异，立即插话进来。

    实际上，他们几人的确是佩服李宏。

    李宏刚才在这里的表现，真的太厉害，看得让人拍案叫绝。

    将裴寂和裴逡两人拿捏得死死的，走一步考虑三步的感觉让人佩服。

    这样的少年俊才，看样子又得督促自己家的女儿多多和李宏走近才行了。

    那死丫头，上次说听从自己的安排，怎么自己没有主动去找李宏玩呢？

    杜如晦心中抱怨着。

    “呵呵，各位大人谬赞了。”

    “陛下，臣有一事要向陛下请罪的。”

    李宏客气的向杜如晦等人拱拱手，随即脸色严肃起来。

    “你说。”

    李世民等人好奇的看向李宏。

    “玄甲军私自离开军营......”

    李宏沉声说道。

    “哦......这事啊，是你让他们出来的吧？”

    “没事的，回头朕下一道旨意，赦免他们就行。”

    李宏的话还没有说话，李世民就摆摆手打断。

    一旁恭敬候着的赵三刀的心刚刚激动起来转眼就像是停止下来，愕然的看向李世民。

    擅自离开军营，完全没有处罚的？

    这特么的......这么儿戏吗？

    “不是，陛下您误会了。”

    “我是说，左将军翟长孙私自让玄甲军出动，是否要严肃处置他们？”

    李宏好奇李世民那么好心的因为自己赦免他们。

    不过这是他对付翟长孙的布局，不能不要说。

    话落，李世民等人都愕然看向李宏。

    李世民：？？？

    赵三刀：？？？

    杜如晦等人：？？？

    他喵的，我们听错了吗？

    你请罪是请皇帝下旨治罪他人？

 第089章 人在家中躺，祸从天上来

    众人愕然。

    风都有些凌乱。

    原来请罪不是因为自己有罪，而是请皇帝治罪别人。

    长见识了，真是长见识了。

    每次和李宏相处一段时间，总感觉打开新世界的大门一样。

    “咳咳，李宏，他们不是你让出来的？”

    李世民干咳两声，好奇的问道。

    这些玄甲军的人，明明都是来救李宏的啊。

    李宏这么做，是不是有些恩将仇报的感觉？

    李世民和杜如晦等人都有些感觉李宏做的不够地道。

    而赵三刀，却感觉到一阵阵的不妙，有种大祸临头的感觉。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “陛下稍等。”

    “瘦猴，给我进来。”

    李宏向李世民拱拱手，随即朝大理寺之外喊道。

    众人寻声望去，就看到瘦猴屁颠屁颠的小跑进来，一脸的谄媚。

    “拜见寨主，拜见陛下，拜见各位大人。”

    瘦猴谄媚讨好着行礼。

    “你找抽啊，下次叫我县公或者将军。”

    李宏一脚踹在瘦猴的屁股上，恨不得将他扔出去。

    这丫的，真是一脸欠抽的模样，笑得那么谄媚干什么呢？

    “是的，县公大人。”

    瘦猴嘿嘿的笑着，依旧是一副讨好李宏的样子。

    “行了，别废话，我让你做的事一五一十告诉陛下。”

    李宏瞪了他一眼说道。

    “陛下，事情是这样的，我家寨......县公让我带着将印到玄甲军说明情况。”

    “当时众将士吵翻天，几乎都是说不救我家县公的，但小的发现期间赵三刀偷出军营。”

    “他去了左将军翟长孙的府邸，回来之后众将士就同意出兵救我家县公......”

    瘦猴一五一十说道。

    他的意思很明显，玄甲军本来是不想来救李宏的。

    但是赵三刀偷偷出军营见到翟长孙之后，将士们就同意了过来救李宏。

    “陛下，翟长孙私自让玄甲军擅自离开军营，还请治罪。”

    李宏接话，沉声说道。

    他不知道李世民对翟长孙的感情是怎么样的。

    但是事情既然已经做出，那么就要争取其中的利益。

    让翟长孙下台，自己上位执掌玄甲军，就是李宏现在要的利益！

    一时间，李世民和杜如晦等人都沉默起来。

    他们明白了，明白李宏是想夺权。

    以翟长孙在玄甲军多年的威望，李宏想要在里面树立威望不容易。

    于是借这个机会铲除翟长孙，好控制玄甲军的权力。

    只是，想得未免太远了吧？

    从被裴逡请来大理寺，就布局到整垮翟长孙，期间还让裴寂和裴逡两人下台。

    这......也太让人骇然了。

    李世民等人想到这里，心中对李宏更加的佩服。

    都是走一步看三步，是妖孽的天才。

    这特么的走一步都看五步了吧？

    厉害！

    真特么的厉害！

    还好是朕的儿子，要不然朕都害怕这样的人。

    一时间，李世民感叹连连，心中对李宏满意到了极致。

    当然，对于李宏夺权的事李世民一点都没有觉得不妥，反而觉得应该如此。

    毕竟不想拥有更多权力的将军不是一个好将军。

    “左将军翟长孙擅自让军队离开军营，革去其玄甲军左将军之位。”

    “玄甲军这次擅自离开的人，全部交给右将军李宏处置。”

    李世民想明白之后，当即就如此下令。

    在他心中，翟长孙是他很器重的将军，也非常的信赖。

    但是这一次，翟长孙让人出来救李宏，估计也是秉着铲除李宏的心。

    以他对翟长孙的了解，翟长孙不会主动让人救李宏的。

    在李宏和翟长孙两人稍微一比较，李世民就知道应该选择李宏的。

    无他，亲儿子也！

    “谢陛下！”

    李宏重重松了口气。

    他完全没想到李世民竟然这么豪爽。

    还以为会被拒绝的，只能进行下一个计划。

    没想到，竟然这么好。

    给力！

    一旁的赵三刀的脸刷的一下变成灰白，身体止不住的颤抖起来。

    他知道，翟长孙被革职了，他的靠山没有了，生死在李宏的手里。

    想要向皇帝求饶，但已经恐惧到说不出话来。

    “嗯嗯，好好干，别让朕失望！”

    李世民柔声笑了笑，重重的拍了拍李宏的肩膀，转身离开。

    杜如晦和房玄龄几人也是拍了拍李宏的肩膀，跟着李世民等人离开。

    不过他们几人的心中，更加想着将女儿快些和李宏确定关系。

    ......

    另一边，翟府。

    翟长孙优哉游哉的在看书，时不时的还奖励自己几颗水果。

    他现在的心情非常的好，已经完全没有被李宏两拳送回家养伤郁闷。

    甚至还吹起口哨，很是开心的模样。

    翟长孙心里想象着，这个时候的李宏应该是被玄甲军救下。

    然后因为动静太大，陛下亲临到场，在赵三刀的说明下陛下会革掉李宏右将军之位。

    想到这里之后，翟长孙哈哈大笑起来。

    不过因为笑得太过激烈，体内的伤势再次复发，连连咳嗽。

    好在，翟长孙的心情不错，并没有因此而不开心，再次躺会床上开书。

    就在这个时候。

    赵三刀低着头走了进来。

    “三刀？”

    “这么快回来啦？”

    “哈哈哈，咳咳咳，是不是李宏被陛下革职了？”

    翟长孙见到赵三刀之后，立即开心的笑起来。

    赵三刀能过来，那就说明事情已经结束，李宏玩完了！

    只是，看清楚赵三刀的表情之后，翟长孙却感觉一阵阵心悸，感到事情不对劲。

    “将军，这次恐怕是我再次叫你将军了。”

    “李宏将军他让我来告诉你，你的左将军之位被陛下革去了。”

    “而我，如果以后还想留在玄甲军，就过来将这件事告知于你，并且断绝和你的关系。”

    “将军......告辞，保重！”

    赵三刀咬咬牙，向翟长孙行礼。

    也不管翟长孙有没有反应过来，转头就离开。

    翟长孙的确是愣住，连赵三刀什么时候走都不知道。

    良久之后。

    “噗呲......”

    “哈哈哈哈，李宏，李宏......”

    翟长孙一口逆血喷出来，整个人倒回床上，口中疯狂大笑，还念着李宏名字。

    这一刻的心情，只有翟长孙自己知道......

    而李宏，此时正在大力整顿玄甲军。

    至此，大唐最强军队，玄甲军归李宏执掌！

    ---------------

    累死，今天还是五更。

    心好痛，连五星好评都没有几个，礼物也没见到有。

    我更那么多是为了什么啊？

 第090章 杜诗婧相约小诗会

    离开大理寺之后。

    李宏返回玄甲军军营，对玄甲军下上进行微调。

    没有翟长孙的干扰，李宏从此就是玄甲军最高领导，谁敢不服？

    自然，这批原本桀骜不驯的士兵，也慢慢的开始听命于李宏的命令。

    一切都处理好之后，李宏才慢悠悠返回李府。

    第二天。

    李宏正准备去军营。

    人才刚刚出门，就看到一座轿子被抬到李府门口。

    那是一座女子的轿子，就缓缓的停在李宏的面前，拦住李宏的去路。

    轿帘子打开，一美若天仙的少女从里面走出，仿佛从画里面降临人间一样。

    她的出现，这片天地的颜色仿佛都靓丽起来，空气好像都变得香了起来。

    杜相之女杜诗婧再次到访！

    “宏哥，多日不见，别来无恙啊？”

    杜诗婧轻笑，向李宏行礼。

    她绝美的脸有两朵微不可查的绯云，显得整个人更加美艳不可方物。

    一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    此情此景，非常符合杜诗婧的出场。

    “杜小姐，多日不见，你又漂亮了不少。”

    李宏轻笑开口。

    他轻微的失神后便恢复如初。

    君子好色而不淫，欣赏欣赏便好。

    “没发现宏哥你也嘴贫啊。”

    杜诗婧掩嘴轻笑，美眸带着笑意看向李宏，脸上的绯红更加明显。

    她注意到李宏刚才短暂的失神，也快速的恢复过来。

    以为李宏或许会像其他人一样，露出爱慕的神色。

    却不料李宏平静之后，就是平静。

    这让她暗自点头的同时，也感到一丝失落。

    不过李宏能夸她好看，杜诗婧心中的确流过欢喜。

    “哈哈哈，杜小姐是来找我吗？”

    李宏哈哈笑了两句，随即直言开口询问。

    若不是找他的话，那自己就先走了，还要去军营。

    “是的，正是来找宏哥。”

    “宏哥，我们长安城的一些小伙伴举办了一个小诗会，想请你一起同往。”

    杜诗婧柔声开口。

    这是昨天杜如晦返回杜府，拉着她语重心长说了很久之后，杜诗婧决定弄出来的小诗会。

    目的是......创造和李宏在一起的机会。

    “小诗会？”

    李宏略带几分诧异开口。

    他记得，李唐的诗词已经发展到很高的地步。

    普通的读书人都会吟诗作对，甚至不少人认为作诗的好坏而判定这个人是否才华。

    好的一首诗，能够快速被人们穿越，那人也会以诗成名。

    “是的，宏哥有兴趣吗？”

    杜诗婧轻轻点头，美眸在李宏的身上。

    她神色有几分紧张，担心李宏会拒绝自己。

    说也奇怪，杜诗婧这么多年来，还是第一次担心被拒绝的。

    以前从来都是她拒绝别人，以她的美貌和身份从没有人拒绝过她。

    “兴趣倒是有点。”

    “不过是什么时候开始呢？”

    李宏想了想说道。

    来到大唐，自然要想要见见所谓的诗会的。

    不过得看看自己有没有时间，时间是否符合等等。

    “后天，有空吗？”

    杜诗婧紧张问道。

    连她自己都不知道，玉手手心都有些紧张的出汗。

    “后天啊，刚好有空。”

    “在哪，什么时候开始？”

    李宏再次想了想，便点头同意。

    今天和明天两天能够处理好玄甲军的事情了。

    后天的话，是要给自己放个小假，好好的休息一下才行。

    “我到时候来接宏哥就好。”

    杜诗婧松了口气，笑容更加好看。

    “那好，那就先这样，后天见。”

    李宏点点头，就准备和杜诗婧开口。

    “哎......宏哥不陪我走一会儿？”

    杜诗婧看到李宏这般果断的想要离开，鬼使神差的说了这一句。

    说完之后，她的脸顿时就发烫，心跳不由得加速跳了起来。

    不过既然话已经开口，杜诗婧哪怕害羞也镇定看向李宏。

    李宏刚踏出去的步伐收了回来，诧异的看向杜诗婧。

    这女的......想泡自己？

    素闻大唐女子不仅是思想还是身体都很开放。

    第一次进城在梦香居遇到的几个少妇就是那般的开放。

    如今再看杜诗婧的行为，暗自觉得杜诗婧的思想也开放得很。

    看来大唐真的如历史记载的那样。

    “那就走吧。”

    “这边请，顺路去玄甲军值班。”

    李宏没有多想，当即邀请杜诗婧往一个方向而去。

    人家女孩子都这么主动，身为男人的自己，哪能怂的？

    “宏哥真有趣。”

    杜诗婧摇头轻笑开口。

    她心里想着，不知道多少男人想和自己走一会的。

    眼前的这个李宏倒好，竟然是变相的让自己陪他去值班。

    这哪里是他陪自己呢？

    明明是自己主动去陪他的。

    不过对此杜诗婧也没有过多想法。

    反正都是走走逛逛而已，走哪里去不是一样？

    两人向着一边走去，杜诗婧的轿子在后面远远的跟着。

    “宏哥，我听爹爹说，你昨天在大理寺大展雄风，跟我说说过程好不好？”

    杜诗婧娇声问道。

    昨天杜如晦和她提起这事的时候，她觉得李宏真是厉害。

    不仅将爹爹和陛下一直都想整下去的杜相给革职，还顺手将玄甲军的左将军弄走。

    这份手段，相信和她同龄的那些贵公子远远不及。

    “杜相谬赞的，哪有他说的那么夸张。”

    “我不过是顺水推舟，才让裴相等人下马的。”

    李宏摇头笑道。

    他记得历史上裴寂也是在贞观二年被李世民等人革职，流放的。

    自己不过是在李世民等人原本的基础上加把劲而已。

    若是让他一个人将裴寂整下台，就不是那么简单。

    这一切的功劳，实际上是皇帝李世民的。

    纯属就是他想裴寂下台。

    “嘻嘻，宏哥你真谦虚。”

    杜诗婧嘻嘻笑道，看向李宏的眼光有些变化。

    她觉得李宏这是谦虚，没有因为将帝国宰相弄下台之后就骄傲自满。

    像这样的武力强悍、诗词惊世、书法宗师、以及谋略高超的男人太少太少。

    ‘杜诗婧，你自己要加油啊，如意夫婿就在你眼前啦！’

    杜诗婧脸色脸色更加更加分红，心中也给自己暗自打气。

    接下来，两人有说有笑，聊得相当的惬意。

    最终，李宏来到玄甲军门口。

    两人分别，约好后台见。

 第091章 历史上的名人后代

    时间过去得很快。

    一晃就两天过去，到了和杜诗婧约好的时间。

    果然如杜诗婧说的那样，她真的再次过来接李宏。

    这次，李宏换上一身便装，打扮得玉树临风之后出门。

    “宏哥，我们又见面了。”

    杜诗婧轻笑，和李宏走得距离有点近。

    经过上次两人的聊天，杜诗婧觉得和李宏的关系又近了一下。

    这次见面，已经完全没有陌生感，有的只是小心心缓缓地加速。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是啊，又见面了。”

    李宏点点头，笑着回应。

    两人有说有笑，向目的地而去。

    醉仙楼。

    长安城最有名气的酒楼。

    吃喝玩乐都有，还能偶遇遇到异域美女。

    是长安城那些公子小姐们最喜欢聚的地方之一。

    这里一共有四楼，最高楼的地方能看到长安城的很多风景。

    此时，醉仙楼被杜诗婧几个名媛给包场，用来举办所谓的小诗会。

    两人来到醉仙楼，在店小二的带领下，直奔四楼。

    “来了，来了，杜小姐来了。”

    “今日诗会，又能看到各位兄弟大展身手了。”

    “哈哈哈，今日意不在诗会，而是见见我们长安城的新贵李宏。”

    “看，和杜诗婧并肩而上的就是李宏吧，这小子，长得真不是一般的帅。”

    “哇，好帅，是本小姐喜欢的类型，等会你们给个面子，不要和我抢，恩情先记下。”

    “这话也是我想说的，等会你们别和我争，回头我宴请你们一大餐。”

    “吃屁吧你，他是我看上的，非我莫属，你们让我！”

    “屁股痒了？要鞭抽？李宏是我的！”

    “我的，是本小姐的！”

    刚开始的时候，是一些男生在议论。

    到了后面，见到李宏出现之后，少女们便开始小声讨论起来。

    一个个的看着李宏，竟然有种要流口水的样子，都快要大打出手的样子。

    那些男子看到这种情况，一个个的撇着嘴，心里很不是滋味。

    但人家李宏是真的帅，无可挑剔那种帅，他们说不了什么。

    很快。

    李宏和杜诗婧走上楼梯。

    其中有不少人热情主动迎接上去。

    “诗婧，带来了这么帅的帅哥啊？”

    “你好，你就是李宏吧，欢迎你的到来。”

    有不少人主动迎接，非常热情。

    刚才私下的议论好像没有发生一样，都在上下打量着李宏。

    这个圈子都是长安城最为顶尖的那一小搓，能出现在这里的人家境都非常不凡。

    而今日来了李宏，他们这个小圈子又多了一个人。

    按理说，以李宏的家世是不能进来的。

    尽管他的身份地位比在场任何人的地位都要高，可根基薄弱。

    但他出现在这里，是杜家、房家、长孙家的几位千金小姐开口的。

    三家都是长安城的顶级家族，在场的公子哥和小姐，自然是要给面子的。

    “李宏，见过各位。”

    李宏轻笑，语气不卑不亢开口。

    众人一看李宏的态度，心中暗自点头。

    要知道，此间的公子小姐都是长安城小有名气的人物。

    是大唐开国功臣等等的后代，上一代的几乎都出现国公级的人物。

    一般人见到他们，都会因为父辈等等的原因对他们卑躬屈膝，或者讨好谄媚的。

    就算不像是上面那般，也都没有李宏这般的平静对待。

    由此可见李宏的气度就相当不错。

    “宏哥，我......”

    杜诗婧开口，准备给李宏介绍这里的人。

    只是，她才刚刚叫一声宏哥，就被人惊呼打断。

    “宏哥？”

    “杜诗婧你叫他宏哥？”

    “不是，你们的关系这么好了？”

    有好几个少年惊呼打断杜诗婧的话，语气都酸得很。

    以杜诗婧的美貌和身份，获得了很多的追求者。

    这也不是什么秘密的事情。

    毕竟长得好看，有人追，那是自然的。

    瞬间，不少男女都看向杜诗婧，甚至有几个女的还露出不善的神色。

    一般来说，叫对方异性为哥，都是两家关系特别好，长辈要求才会这么叫的。

    要么就是双方有确认关系才会这般的叫。

    虽不是必定，但多数如此。

    “咳咳，你们别误会，我第一次见李宏就叫他宏哥了。”

    “那是我我爹爹顺路带我过去的，所以就一直这么称呼，你们可不要乱想。”

    杜诗婧的脸色有些发烫，连连解释。

    好像是怕别人误会什么一样，特意加了一个‘顺路’进去。

    此时，杜诗婧就好像少女怀春一样，整个人都显得有几分拘谨。

    有经验的人看着，不由得露出我懂的表情。

    而没经验的，则是哦的一声以为自己误解了。

    “原来是这样，我还以为那什么了呢。”

    不少人点头，以为自己懂了。

    但他们是真的懂了吗？

    “咳咳，宏哥，这是我弟弟，杜荷。”

    杜诗婧干咳两声，指着一旁的小帅哥向李宏介绍。

    那是他的亲弟弟，就是杜如晦的次子，正转着眼珠子看着李宏。

    “宏哥你好。”

    杜荷很是亲近，主动开口。

    他记得父亲杜如晦提过李宏，要和李宏打好关系。

    而且父亲好像还有意将自己的姐姐介绍给李宏，杜荷自然显得比较亲近。

    “你也好啊。”

    李宏笑了笑表示亲近。

    “宏哥，这两位是房大人的长子和次子，房遗直和房遗爱兄弟。”

    杜诗婧再次向李宏介绍其他的人。

    她指着靠最近两个长得有些想象的年轻人开口。

    这两人的年龄看上去和李宏还小两三岁左右。

    “你好，我是李宏。”

    李宏轻笑点头，和这对兄弟打招呼。

    同时，他目光还有些好奇的看向小的那个，也就是房遗爱。

    鼻祖级的绿帽王，李宏想不注意他都难。

    这个少年，可是因为高阳公主而红了几千年，被后世不少人记怀在心。

    如今得见，似乎有些明白为什么高阳公主会出轨和尚。

    房遗爱太丑了。

    不仅丑，而且瘦小黝黑，五官有些苍老。

    明明是弟弟，却长得比哥哥还要大好几岁的样子。

    像这样的人，想要守住高阳公主，似乎不是那么简单。

    当然，这也就是李宏心里想而已，不会在脸上表露出来。

    “李宏，闻名不如见面。”

    “你人长得真帅，看得我兄弟俩都嫉妒了。”

    房遗直豪爽笑道。

    与他弟弟略显阴沉相比，他豪爽不少。

    慢慢的，杜诗婧给李宏一个个的介绍下去。

    这里二十多号人，也不管李宏能不能记下，一个个的相互介绍。

    就在杜诗婧即将介绍完人的时候，醉仙楼下面响起一阵阵喧哗。

    同时，在场的公子哥们仿佛更加的活跃。

    像是有比杜诗婧还要有名气的少女到来。

 第092章 长孙谪仙来了，一句诗

    长孙谪仙来了。

    被称为长安城仙子一般的少女到来。

    她有着不输于杜诗婧的名气，甚至名气还在杜诗婧的前面。

    人才刚到，就吸引在场众人的眼球。

    仿佛找不到更好的词语来形容她的美。

    只觉得长孙谪仙人到来，就有股仙气一样降临在这里。

    只不过她自带一种冷漠感，让人看到她之后，不仅会生出自惭形秽的感觉，还不敢主动上前套近乎。

    但也有例外的，比如杜诗婧。

    “仙仙来了。”

    杜诗婧主动相迎。

    她家和长孙家算是世交，都是和李世民出生入死的。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所以两人从小长大，关系非常的好，情如姐妹。

    杜诗婧虚长长孙谪仙几个月，以姐姐自居。

    “婧婧姐，你这次来得比较早啊。”

    长孙谪仙轻笑，让人如沐春风。

    她和杜诗婧闲聊两句，就被杜诗婧拉着手向李宏走去。

    正想着将长孙谪仙介绍给李宏，却看到长孙谪仙最先作出反应。

    “李宏，我们又见面了。”

    长孙谪仙向李宏行礼。

    她美眸像是带着智慧一样在李宏身上扫着。

    第一次见到李宏的时候，是在李宏的家门口，是跟着李世民来的。

    那时候，长孙谪仙觉得李宏很一般，就是不知道为什么会被自己父亲和皇帝看重？

    这次是第二次相见，却觉得李宏和之前的大有变化。

    比如鸿胪寺的事情、玄甲军的夺权她都知晓。

    正是因为知晓，才对李宏更加感到奇怪。

    她似乎有些明白为什么父亲和皇帝为什么那么看重李宏。

    好像也明白为什么父亲想要撮合李宏。

    李宏的智谋和武力，似乎都超乎常人很多很多。

    让长孙谪仙好奇的同时，心中也产生一丝丝佩服。

    一旁的杜诗婧看得有点儿傻眼。

    她知道从小长大的长孙谪仙这个人有些冷。

    似乎是她不感兴趣的，恐怕连话都不会多说两句。

    而至于熟悉的会怎样，才会显得有些亲近，但也仅仅显得有些亲近而已。

    这次竟然主动向李宏打招呼，让杜诗婧看得有点傻眼。

    感觉不可思议。

    “长孙小姐，又见面了。”

    李宏笑了笑，点点头回应。

    “宏哥，仙仙，你们认识啊？”

    杜诗婧好奇问道。

    她奇怪，两人是什么时候认识的。

    李宏明明才来长安城没多久，自己都是爹爹带过去才认识到的。

    在场的所有公子哥和小姐都没见过李宏。

    长孙谪仙是怎么认识的？

    不会也是她爹爹带过去的吧？

    “就是上次梦香居事件，我刚好跟着陛下和娘娘，然后勉强算是认识李宏的。”

    长孙谪仙轻声开口。

    她声音平淡，虽然不是有意，但是听上去有种拒人千里之外的感觉。

    “哦，原来是这样啊。”

    “我就奇怪，李宏才来长安城几天怎么就和你认识上了呢。”

    杜诗婧恍然大悟点头。

    她已经习惯长孙谪仙的态度，知道她本来就是这样的人。

    明白她是外冷内热的，相处久就知道她性子是冷了点，但是人挺好的。

    在场众人听到梦香居事件之后，皆是将目光从长孙谪仙和杜诗婧两位超级美女的身上，转向李宏的身上。

    这可是一个狠人来的。

    才来长安城短短几天，就将廖望寂踩死。

    活生生的踩死！

    不仅人没事，还得到升官。

    这还不要紧！

    才刚刚几天过去，裴相和大理寺卿因直接或者间接的原因，就因为他而倒台。

    这是个狠人！

    轻易不要招惹他。

    “好了，也介绍完毕啦。”

    “房媛媛好像是来不了了，我们就不等她了。”

    “该吃的吃，该喝的喝，今日消费算在我和仙仙的身上。”

    杜诗婧娇声开口，像是大姐大的感觉。

    “那怎么行？怎么能让美人请客的？”

    “就是就是，这次消费，我长孙冲请了。”

    “不不不，怎么可能让长孙冲请呢，我柴令武请吧。”

    “柴令武，我怎么听你这话有些怪，你想讨好我姐，没门！”

    “呵呵，长孙冲你说什么呢？我讨好你姐难道还要你同意啊？”

    “没错，就是要我的同意！”

    本来是长孙冲想要讨好杜诗婧而开口的。

    后来柴令武也想着讨好长孙谪仙而插话。

    两人顿时就仿佛相互看不顺眼一样，顿时开骂起来。

    四周的人好像也早就是见怪不怪，摇摇头之后落座开吃。

    李宏作为新人，被安排到一个很要好的位置，能够居高临下看着长安城不少地方的样貌。

    长安城雄城，李宏还是第一次看得那么真切。

    有记载，长安城是当时世界上规模最大、建筑最宏伟、规划布局最为规范化的一座都城。

    其营建制度规划布局的特点是规模空前。

    创设皇城、三城层环、六坡利用、布局对称、街衢宽阔、坊里齐整、形制划一、渠水纵横、绿荫蔽城、郊环祀坛。

    象天设都，依据天象星辰位置布局都城中宫城、皇城与郭城众坊里，体现着天人合一与君权神授的神秘色彩。

    李宏站在这里看着，就感到长安城的一阵阵不可思议，带着浓浓的威严气息。

    那种宏伟、庄严、古朴的气息扑面而来。

    这是帝城！

    “宏哥，是不是感觉到醉仙楼吃喝很划算？”

    杜诗婧看到李宏负手而立看着楼阁外面。

    像是他们第一次到来这里用餐的时候。

    不由得靠近李宏，询问李宏感觉。

    实际上，这里消费很高。

    “不错。”

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    “一个小小的醉仙楼就让我产生这样的感觉，这醉仙楼的设计是个人才。”

    李宏感叹点头，直接套用诗圣杜甫的一句诗。

    话刚落音。

    原本热闹的楼阁，瞬间就安静下来。

    一个个的，全都骇然地看向李宏。

    会当凌绝顶，一览众山小？？

    这句诗......好诗啊！

    太精妙了！

    出口就是这么精美的诗句，难不成李宏竟然是大诗人？

    相比于众人的震撼，李宏倒是奇怪起来。

    刚才明明很热闹的，怎么一下子安静下来。

    回头一看，发现所有人都一脸震撼的看着他。

    不由得开口：“你们这是怎么了？”

    怎么了？

    不少人反应过来，心里开始抱怨。

    你竟然问怎么了？

    今日是召开小诗会，是要吟诗作对的。

    可是，诗会还没开始，你一句诗这般精美的诗出来。

    让我们等会怎么还好意思继续吟诗作对呢？

    这不是自己找脸大吗？

 第093章 文的不行，那武的....也不行

    相对于众人的骇然。

    杜诗婧却显得比较平静。

    她早就知道李宏诗词绝世的。

    那首夸她美丽的诗句，如今还贴在她的闺房之中。

    每天早晚不朗诵一遍，她都觉得好像少了些什么一样。

    不知道是为那首诗疯魔，还是因为李宏这个人而疯魔。

    总之，很爱那首诗。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “宏哥，你每次的诗，都让人感到绝世难寻与你匹敌的对手。”

    “这次不会也是像上次一样的借口，说没有下一句了吧？”

    杜诗婧轻笑开口。

    她记得上次李宏作诗的时候，也作了一句诗。

    最后说了一句文章本天成，妙手偶得之给忽略过去。

    这次，不会也是这样吧？

    “婧婧姐，李宏之前的诗很惊世吗？”

    长孙谪仙立即凑过来询问。

    她也是爱诗的人，李宏的一句诗让她充满兴趣。

    更加好奇李宏之前是不是也是这么厉害，还是说这次偶然想出的诗句。

    长孙谪仙这句话，也是在场公子哥和小姐们想要问的。

    要是李宏真的很厉害，等会还比什么比诗。

    直接喝酒聊天得了。

    “何止惊世啊？”

    “我和爹爹都被吓傻。”

    杜诗婧脸色露出激动的样子，脸都变得有些绯红。

    “什么诗，什么诗？”

    长孙谪仙等人连连问道。

    他们很是好奇李宏到底是做出什么诗，竟然连杜相都被吓傻的。

    “这个......”

    “李宏，还是你把刚才那句诗完善了好不好？”

    杜诗婧一时语塞。

    她想着要是将那首李宏给她做出的诗读出来，那得多羞人啊？

    而且，那首诗是对她自己作的，可不能让别人知道。

    想了想，还是不想读出来和大家分享。

    于是求助性的看向李宏。

    众人的目光看向李宏，带着浓浓的求知欲。

    “算了，那首诗不合场景，就这样吧。”

    李宏摇摇头拒绝。

    诗圣杜甫的那首望岳，是诗歌颂泰山的。

    这里不过是一个小小的醉仙楼，不配那么好的诗句来装点它。

    而且，自己也没兴趣因为在场这些公子小姐们的兴趣，就给他们背诵诗词。

    毕竟不是自己的东西，背出来很丢人的。

    “宏哥......”

    杜诗婧还想说些什么。

    但是看到李宏坚定的摇摇头之后，也就没有继续劝说。

    不过杜诗婧没有劝说，在场的公子哥们却不怎么乐意了。

    今天李宏虽然是新人，但是这里间的两位女神都对他都在意无比的。

    让他们感到一阵阵醋意。

    特别是现在一首诗没作完，杜诗婧又劝了，还是不肯做出来。

    于是乎，这些本来就放荡不羁的公子哥们一个个的开始对李宏有意见。

    觉得李宏在装，故意装样子给大家看的。

    “李宏，既然不愿意作诗，那我们来比划比划武功吧。”

    “听说你在大理寺的时候一个人打八个精锐的狱卒，我想看看你的厉害。”

    柴令武起身，朗声开口。

    他是柴绍和李秀宁公主的儿子，从小习武，一身武艺非凡。

    在这一众公子哥中，他的武功无疑是在最前列的。

    “拳脚无眼，伤了和气就不好了。”

    李宏依旧摇摇头拒绝。

    “李宏，大家以后都是一个圈子的人。”

    “诗不作就算了，大家也是附庸风雅而已。”

    “但是柴令武的请教，这都不同意，也太不给面子了吧？”

    长孙冲在一旁插话。

    他也是对李宏感觉一阵阵的不爽。

    感觉自己喜欢的杜诗婧今天的双眼都是挂在李宏的身上。

    这让他很不喜，也想武力好好教训一下李宏。

    不过柴令武已经站出来，那他也不好意思继续出去。

    毕竟以多欺少，大家面子都不好看。

    “呵呵，原来如此，那就来比试一下吧。”

    李宏轻笑开口。

    他突然明白，眼前的这些人都是来自大家族，背景都是数一数二的。

    以后若是想要和他们交流，是需要拿出一些手段征服他们才行的。

    既然如此，背诗觉得丢人，那打架就没问题了。

    “宏哥，你小心点，柴令武他很厉害的。”

    杜诗婧看李宏已经做出决定，也没有阻止。

    但是还是关心李宏，提醒他要小心点。

    李宏点点头，没有说什么。

    很快的，场地就被空了出来。

    在场公子哥和小姐们，都激动的看向李宏和柴令武。

    柴令武年龄和李宏差不多，不过他身高却比李宏矮上几公分。

    “请！”

    柴令武沉声开口。

    和玄甲军角斗场一样，这样的比斗同样是赤手空拳。

    “请！”

    李宏平静开口，同样做出请的姿势。

    不过相对于柴令武来说，李宏更显得让人觉得更像高手。

    “那我就不客气了。”

    柴令武沉声开口，一脚蹬在地上，向李宏杀去。

    他拳头紧握，发出咯咯的响声。

    飞快的速度带起的劲风，吹得众人衣服都鼓动。

    柴令武来到李宏面前，低喝一声，拳头向着李宏的胸口轰去！

    强烈的拳风让将所有人的吸引力都带过去，想要看看李宏是怎么反击的。

    但是，下一刻。

    包括柴令武在内，全都瞪大眼睛，睁得圆圆的，眼珠子都要凸出来。

    只见李宏仅仅是伸出右手，掌心包住柴令武的拳头。

    柴令武那看似很厉害的拳头，就这样被阻挡住！

    嘶！

    众人倒吸凉气。

    只觉得自己眼花看错。

    不少人揉揉眼睛，确定真的如此之后，骇然得嘴巴都张大起来。

    “好胆！”

    柴令武怒吼一声。

    想要将李宏抓住的拳头收回。

    但是任凭他用多大的力气，都无法扯回自己的拳头。

    而更恐怖的是，他感觉拳头慢慢的变痛，慢慢的变痛，有种要捏碎拳头的感觉。

    是李宏，他用力了，缓缓的用力。

    “我认输！”

    柴令武惨痛出声。

    巨大的疼痛让他忍受不住，只能认输。

    “承让了，柴令武力量很强。”

    李宏客气说道。

    “是我输了，李兄的实力让小弟佩服。”

    柴令武深深看一眼李宏，知道李宏这是给他台阶下。

    当即心中领了李宏的情，也顺带表示自己认输。

    周围还没有反应过来的众人总算回过神来。

    一个个的，都感觉奇怪无比。

    这么一拳下去，就出输赢？

    李宏也太厉害了吧？

    我们文的不行，武的......也不行啊。

 第094章 两大个女神要争夫？

    不管在什么地方。

    只有真才实华的人才能得到尊敬。

    李宏简单作一句诗，又简单的和柴令武对一招。

    就让在场的公子哥和小姐们心中对李宏的感官发生大大的变化。

    李宏除了家势没有他们的厉害，其他各方面都超越了他们。

    值得他们的尊敬。

    接下来，小诗会就不再是小诗会。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一个个的，都担心等会被李宏碾压，直接成了喝酒吹牛的聚会。

    但还有一点，让在场男女有点酸的。

    那就是李宏左右都坐着一位女神，杜诗婧和长孙谪仙！

    首先两女国色天香，是在场少年们心中的女神，都是想和女神们多多交流。

    但是现在就坐在李宏的两边，和李宏有说有笑的，让他们看得心里发酸。

    而少女们则是馋李宏黄金比例身材，以及长得如仙似魔一样的面孔。

    可是，李宏被两个圈内鼎鼎有名的女神驾在两边，她们想和李宏交流都难。

    于是乎，在场少年少女们看着他们三个，心中很不是滋味。

    李宏不知道在场那些少年少女们的想法。

    像这样左右都坐着两个绝色美女的情况李宏还没有经历过。

    有种别样的体验。

    心情也相当不错。

    “宏哥，连云寨是怎样的？”

    “我长这么大都没有离开过长安城，你什么时候回去带上去也去看看？”

    杜诗婧主动提出话题。

    想象着连云寨到底是怎么样的。

    到底是有怎么样的不凡，才能够培养出李宏这样文武双全的奇才。

    她还粗略的估算过，以李宏这样的年龄，除了五姓七望那些隐藏的天才，整个长安城找不出和李宏匹配的。

    “连云寨是个世外桃源，自给自足也不足为奇。”

    “我用了整整七年的时间，将它打造成铁桶一般，进退无敌。”

    李宏感叹开口，言语间也有些自豪。

    在落皇山整整签到七年，系统奖励到的东西有一半以上是用在连云寨里面。

    里面几乎自成一个世界，就算断绝和外交交流，也能生存数十，上百年不是问题。

    “这么厉害？”

    杜诗婧顿时就惊呼出声。

    她樱桃小嘴都张大，那样子让人浮想联翩。

    “李宏，我也想去看看你的山寨，到时候也请带上我。”

    “我听我爹提起过你的山寨，言语间都表现得惊讶和赞叹。”

    “真想不到到底是怎样的山寨，才会让我爹那样的人都赞不绝口。”

    长孙谪仙带着几分向往开口。

    不过她的眼神里，流露出的更多是好奇与思索。

    她是带着质疑的好奇，而不是像杜诗婧那样仅仅是对山寨的惊讶。

    “我现在倒是想回去，但是一身公务啊。”

    “老实说，我总感觉皇帝和你们爹不想让我离开。”

    李宏叹息一声开口。

    他总有个奇怪的错觉，感觉李世民和杜如晦他们不想让自己离开。

    上次踩死廖望寂的时候，后路都已经处理好，就等着离开返回山寨当咸鱼。

    不想，李世民几人不仅将他留下，又封了官。

    接着在李府门口，将范阳卢氏的那些人给杀得七七八八后，李宏原本也打算趁机溜走的。

    又没想到，李世民给自己封了将军。

    实权的将军，和普通的那些县侯县公有很大的差别。

    唉......难道是因为我长得帅，又文武双全绝世无双？

    人啊，真是太优秀也不行的。

    “好像还真有这回事。”

    “我也听过好几次爹爹提起过你。”

    “不过，估计是宏哥你身具大才，陛下和爹爹他们不舍得让你离开呀。”

    杜诗婧掩嘴而笑，脸色有几分绯红。

    杜如晦可不曾一次两次在她面前提起过李宏的。

    刚开始的那几次，几乎每天都提三两次，说要将李宏给介绍给她。

    在第一次见面，自己也心有所属李宏之后更加过分，时不时的在她耳边说李宏的好。

    听得她耳朵都生茧。

    但不得不佩服，李宏真的越来越厉害。

    就好像是初生的太阳，缓缓的向世界散发出属于他的亮光。

    “我看也有可能。”

    “我爹爹说你竟然连八卦阵这样的奇术都懂。”

    “说实在的，李宏，我其实对你非常的感兴趣。”

    长孙谪仙还没有等李宏回杜诗婧的话就开声。

    刚开始的时候，她以为长孙无忌只是想给她介绍对象，故意棒高李宏的。

    但是李宏在长安城的这些天里，长孙谪仙发现李宏并非自己想的那样。

    是一个真正厉害的少年俊才。

    怪不得父亲有意撮合她和李宏，原来如此。

    “悖那点小玩意，不值一提。”

    李宏摆摆手，不以为然开口。

    杜诗婧和长孙谪仙两人面面相觑，暗想果然如父亲说的一样，李宏是真的很谦虚。

    像那些奇门异技的都是一些隐世高人才会的东西，全天下都没有多少人掌控。

    而李宏身怀绝技却不以为然，可见心胸是如此的宽阔。

    杜诗婧看在眼里，美眸又多了几分赞许。

    这一幕，被长孙谪仙看在眼里。

    故而杜诗婧正想开口说些什么，却被长孙谪仙叫住。

    “婧婧姐，我有些话和你说，你和我出来一下。”

    长孙谪仙声音变得有些清冷。

    说着也不顾杜诗婧有没有同意，自己已经起身离开。

    杜诗婧已经习惯长孙谪仙的这个样子，向李宏抱以歉意的眼神。

    随即，也起身跟着长孙谪仙到另一处偏僻的地方，众人听不到她们说话的地方。

    “婧婧姐，我怎么觉得你看李宏的眼神有些不对？”

    长孙谪仙压低声音沉声说道。

    她是个习惯思考的人，觉得杜诗婧看向李宏的眼神和普通人的不同。

    好像是......有点像是思春少女的眼神。

    “没有啊，没有什么不同啊。”

    杜诗婧脸有些发烫。

    她心里想着，是不是自己相由心生，被长孙谪仙看出了什么。

    当即有些不好意思，并进行否认。

    “你不会是......喜欢上李宏了吧？”

    长孙谪仙带着不确定的语气问道。

    她眉头皱着，心中生出一丝丝自己都难明的难受。

    “啊？没有没有，我没有。”

    “就是，就是...就是我爹爹啦，他要将李宏介绍给我，所以......”

    杜诗婧低声开口，语态像极少女怀春的样子。

    期间，还不忘偷偷看一眼正在喝酒的李宏，脸又羞红几分。

    “什么？”

    “你爹爹也给你介绍李宏？”

    长孙谪仙顿时愣住，声音都大了几分。

    要不是杜诗婧反应及时，将她的嘴巴捂住，恐怕已经引起其他人的注意。

    但即便如此，长孙谪仙依旧心里感到骇然。

    自己和杜诗婧两人，都是长安城数一数二的绝世美女。

    而且，两人的身份更是摆在那里。

    除了皇亲国戚，父亲能看得上眼的，也就是一起出生入死的那些兄弟后代。

    可是，李宏到底是凭什么？

    竟然被自己的父亲和杜相的父亲看上？

    不对，恐怕还有房叔叔，也同样看向了李宏，想将房媛媛介绍给李宏。

    要不然，这次小诗会，不会是以她们三个人的名义召开的。

    天啊！

    李宏到底有多大的本事？

    竟然让自己的父亲、杜相、房叔叔三人都看上的。

    这一刻，长孙谪仙的心仿佛是翻江倒海一般，看向李宏的眼神再次发生变化。

    “咦，等等，仙仙，你说‘也’”

    “你的意思是说，你爹也想将你介绍给李宏？”

    杜诗婧反应过来，捕抓到刚才长孙谪仙说话中的也字。

    “有吗？”

    “没有吧？”

    “你肯定听错。”

    长孙谪仙摇摇头没有承认。

    但是心底却想着到底要不要听父亲的话？

    杜诗婧疑惑的看向长孙谪仙，见她表情依旧也就没有多说。

    两人多聊两句，重新返回自己的位置上。

    但长孙谪仙心不在焉，思绪有些乱......

 第095章 太子李承乾再次到访

    一顿饭饱酒足后，众人逐渐离场。

    这次李宏没有让杜诗婧送他，而是自己回去。

    长安城的街景很不错，很是繁华，他想自己逛逛。

    杜诗婧见李宏执意，而且有长孙谪仙拉扯着，也就没有坚持。

    而李宏，慢悠悠的返回李府门口的时候，刚好遇到迎面而来的李承乾。

    “宏哥？”

    “宏哥，好巧啊。”

    李承乾加快脚步上去，笑着脸迎上去。

    他从今天开始，正式每天都多两个小时玩耍。

    加上之前的本来就有的休息时间，李承乾可以放心玩耍了。

    所以出宫的第一时间，就是来找李宏完。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    省得被他的父皇和母后发现自己出宫不是找李宏的，收回玩耍的时间。

    “李高明？”

    “你怎么又来了？”

    李宏带着几分诧异开口。

    仿佛是对李承乾的出现有些诧异。

    不过，言语间对遇到李承乾有些不爽。

    “咳咳......我，我刚好路过。”

    李承乾干咳两声，刚刚的笑容已经僵硬下来。

    心里想着，自己好歹也是一国太子啊，你要不要露出那么嫌弃的神色？

    不过这话也是想想而已，他没有想过要暴露自己的身份。

    反正一开始已经不是以太子的身份过来，现在突然暴露出来也不太好意思。

    万一李宏因为自己的身份而因此拘谨，反而更加的没趣。

    李承乾知道，很多人都因为他太子的身份而显得无比谨慎，说话大声点都不敢。

    像李宏那么率真的嫌弃他的表情，还是第一次遇到的。

    这可能就是友情吧。

    李承乾心中如此想到。

    “哦，这样啊。”

    “那你继续路过吧，我先进去了，再见。”

    李宏哦的一声，摆摆手就向着李府里面走去。

    李承乾当场就愣住。

    我淦！

    我特么的是客套话啊。

    你要不要显得那么低的情商啊？

    “宏哥，等等，等等我啊。”

    “难得见面，不请我进去坐一坐吗？”

    李承乾快速追了上去，屁颠屁颠的带着几分讨好。

    他这次出来，只能和李宏一起玩的。

    李宏要是走了，自己哪敢玩啊？

    “不是刚刚见面吗？”

    “怎么就成了难得见面了？”

    李宏不管他，慢悠悠的走进去。

    “不是有机会说得好吗？”

    “一日不见，如隔三秋，我们已经......”

    李承乾笑呵呵开口。

    不过话还没说完，就被李宏的动作打断。

    “打住，打住，你给我打住。”

    “一日不见，如隔三秋，你知道是什么意思不？”

    “不知道的赶紧滚回去学习好再出来，省得让我全身鸡皮疙瘩都飚起。”

    李宏连忙跳开。

    同时有种感到鸡皮疙瘩要升起来的感觉。

    若说是一个美少女跟他说一日不见，如隔三秋，那李宏说不定会高兴的。

    但是一个小男孩跟他这样说，李宏就感觉到一阵阵的恶心。

    那种基情的恶心......

    “我......”

    李承乾感觉自己要哭了。

    被嫌弃，被恶心......

    本太子宁愿不要多加两个小时的时间了啊。

    李承乾到底还带有小孩子心性，被李宏弄得心态有些崩，想要直接回宫算了。

    不过，就在这个时候，一道惊喜的声音响起。

    “李高明？”

    “哈哈哈，果然是你李高明。”

    “嘿嘿嘿，不会是想我猴哥了吧？”

    瘦猴从正殿走出来。

    刚好看到李宏和李承乾两人在驻足。

    向李宏行个礼之后，发现李承乾也在这里。

    当即，他就露出惊喜的神色，快步的向李承乾走去。

    同时还非常的热情的把手搭在李承乾的肩膀上，将李承乾拉扯过来。

    李承乾当即有些抗拒，想到那天瘦猴也是这样和自己搭肩，顿时就升起鸡皮疙瘩。

    还记得，那时候的瘦猴下腋臭得很。

    而这次......也同样臭得很。

    “猴，猴哥。”

    李承乾有几分讪讪开口。

    心里其实早就想将瘦猴踢开一边。

    这丫的，太热情了，热情得让他有些慌。

    要是李宏有他的一成热情，自己烧香拜佛都行。

    “瘦猴，你陪李高明吧。”

    李宏摆摆手，又起步向正殿走去。

    “哎哎......宏哥你别走啊。”

    “我，我，我是来找你玩的啊。”

    李承乾连忙推开瘦猴，又追了上去。

    “有瘦猴和你玩还不行啊？”

    李宏瞪他一眼，觉得这个小屁孩烦人。

    年纪太小了，根本就没有什么想要和他玩的。

    这个年纪的小孩，正应该处于读书的年纪，玩就是浪费时间。

    “猴哥他，他都是我父...亲的年纪了，我能和他有什么好玩的？”

    李承乾憋憋嘴，小声说道。

    他才十一岁，而瘦猴都三四十岁了。

    两人相差二十多岁，能有什么好玩的？

    每次见到父皇和长孙无忌舅舅的时候，李承乾都觉得他们他别的死板。

    不是说这个道理，就是说那个道理。

    总之，就是没趣。

    “喂，李高明，你啥意思啊？”

    “猴哥我那么风趣的人，你竟然说和我没什么好玩？”

    瘦猴当即不乐意，伸手就要将李承乾架过来。

    李承乾一想到瘦猴下腋的恶臭，肚子就有种想要吐的感觉。

    他连忙躲开，躲到李宏的另一边，不让瘦猴逮住他。

    “猴哥，有话好好说，别动手动脚好不好？”

    “君子动嘴不动手，孔圣人曾云......”

    李承乾慌乱开口。

    却还没有将孔圣人的话说出来，就被李宏一脚踢在大腿上踢开一边。

    而瘦猴，也在这个时候咻的一声快速的抓到李承乾，右手又架在他的肩膀上，将他搂回到自己的腋下。

    “呕......”

    李承乾再也忍不住。

    在头被固在瘦猴的下腋处的时候，那股浓浓的酸臭味扑鼻而来。

    一瞬间，李承乾只觉得肚子再也受不了剧烈的翻滚感，呕的一声将中午吃的吐出来。

    “卧槽！”

    “李高明，你也太恶心了吧？”

    瘦猴连忙推开李承乾，露出恶心的样子。

    “我...呕......”

    “我淦你大爷啊，明明就是你恶心我，害我吐的。”

    “你特么的还嫌弃我，嫌我恶心，我特么，我特么......”

    李承乾连连呕吐，呕了好几口才缓住状态。

    他抬头恨恨的看着瘦猴，心中万分难过。

    想着今天兴高采烈出宫找李宏玩。

    还没开始玩，就被李宏嫌弃。

    被李宏嫌弃完还好，又被瘦猴弄得呕吐。

    我特么......本太子今天就不应该出来的。

    李承乾越想就越委屈，越想就越觉得难过。

    本来也就十一岁的小孩，浓浓的委屈之下忍不住眼眶都红起来。

    竟有一种就要哭泣的样子，鼻子也都红了。

    一旁的李宏和瘦猴对视一眼。

    麻蛋，把人家弄哭了！

    咋办好？

    得补偿才行！

    带他去玩？

    玩什么好呢？

    玩男人都喜欢玩的？

 第096章 走，哥带你去喝花酒

    “打住！”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不许哭！”

    “哥几个带你去玩！”

    李宏和瘦猴几乎是异口同声开口。

    自己两个大男人惹哭一个小孩，怎么说都说不过去。

    万一让人家家长注意到，还不提着刀杀上门来？

    要是说寻仇，李宏两人还能直接一刀将对方砍了。

    但不是啊，仅仅是给孩子讨个公道而已。

    所以李宏和瘦猴两人有点慌。

    为了让李承乾不哭，决定带他去玩。

    但男人嘛，要玩肯定是去男人该玩的地方。

    话落。

    李承乾止住哭泣。

    他干咳两声，转过头快速的将眼泪擦掉。

    同时心中还无比的尴尬，感觉要丢大脸面。

    自己可是大唐的太子，帝国的储君。

    虽然年纪还小，但怎么说都是太子。

    要是被那些腐臣知道自己哭了，那还得了？

    以后休想有好日子过！

    还好，这里只有李宏和瘦猴，没有其他人发现。

    “真的吗？去哪里玩？”

    李承乾恢复神态，装着刚才什么都没发生一样。

    “男人嘛，自然是去喝花酒啦。”

    李宏和瘦猴相视一眼，露出男人都懂的笑容。

    说也是奇怪，两人来到长安城这段时间里，还从来没有出去耍的。

    作为男人，不去花天酒地，拯救那些失足少女，岂不是浪费身为男人这个性别？

    “哈？去喝花酒？这不好吧？”

    “要是被我夫...亲知道，会打断我的腿的。”

    李承乾面露难色。

    但眼底深处却连他自己都不知道的流露出向往的神色。

    “你还是不是男人？”

    “是男人的话就干男人该干的事。”

    “不是男人的话，那你还是回去吧，我不想你玩。”

    李宏瞥了李承乾一眼，略带嘲讽开口。

    唐朝贞观时期，十二岁就可以结婚。

    李承乾虽然十一岁，但长得却有十五六岁的样子。

    李宏和瘦猴两人没有问过他年纪，只是看身高觉得勉强算是个小男人。

    故而才会提出去喝花酒的提议。

    要不然，难道还去玩泥沙吗？

    “我怎么不是男人了？”

    “我，我都长大了，我也要去喝花酒。”

    李承乾顿时昂头挺胸开口。

    他现在正处于成长的过程之中，很在意别人说他是男人还是男孩。

    故而听到李宏这般开口之后，当即就被刺激起来，完全忘记李世民是否会生气。

    “走！”

    李宏有些酒意，也不想那么多。

    当即大手一挥，带着李承乾和瘦猴离开李府。

    路上。

    “高明啊，这次是哥两个带你出去玩，是带你玩的，知道吧？”

    李宏拍了拍李承乾的肩膀，眼眸里闪过一丝皎洁。

    “嗯嗯，知道，谢谢宏哥。”

    李承乾连连点头，带着感谢。

    “知道就好。”

    “那等会消费就让你买单了，知道不？”

    李宏又拍了拍李承乾的肩膀，语重心长开口。

    “不错。”

    “哥两个辛苦带你出来玩，等会你记得买单。”

    瘦猴走在李承乾的另一边，也是拍着他的肩膀说道。

    两人一左一右，皆是不想花钱，要狠狠的宰割李承乾一刀。

    “你们......”

    “我...我不想去了。”

    李承乾嘴角抽搐，当即感到有种被坑的感觉。

    特么的，自己还算一个小孩，他们两个要自己买单，良心不会痛吗？

    想着自己不仅年纪小，还身为太子，什么时候买单过的？

    怎么算，都应该是李宏或者瘦猴他们买单，而不是自己才对。

    李承乾越想越觉得不对劲，当下就停下脚步，转头就想着要回去。

    “都走了半路了，哪有不去的道理？”

    李宏和瘦猴两人好像是早就料想到李承乾的动作。

    在李承乾就要转身的时候，被两人两边抓住手臂架了起来拖走。

    “骗子，你们骗子，我不想去喝花酒。”

    “放开我啊，你们就是想骗我钱，没门，我不去。”

    “父亲，母亲，快来救孩儿，孩儿还被他们带去逛窑子了。”

    只是，任李承乾怎么的呼天喊地，李宏和瘦猴都没有理会他。

    三人，向长安城最繁华的青楼走去。

    那是男人的销金窟！

    ......

    皇宫。

    贤德殿。

    “陛下，陛下，大事不妙啊。”

    “太子他，他被李宏和瘦猴拖着去青楼......”

    有禁军慌乱跑进来，向李世民快速禀报。

    这名禁军是李世民派来暗中保护李承乾的高手。

    李承乾身为太子，自然不能没有人保护。

    不过李世民下令，只要是和李宏在一起，没有遇到危险就不要管发生什么事。

    这禁军看李承乾被带去青楼，心里想着不是危险，所以没有当场阻止。

    但是，太子去青楼，这种伤风败俗的事情，自然得立即禀报陛下的。

    要不然，被朝中的那些大臣知道，恐怕会有人弹劾太子的。

    “当啷！”

    李世民正在喝水。

    抓住杯的手不由自主的松开。

    当啷的一声金杯跌落在地上发出撞击的声音。

    他状若木呆，完全不敢相信大儿子竟然带着二儿子去青楼。

    “陛下？”

    禁军见李世民惊愕，不由地轻声开口提醒。

    “逆子，逆子，逆子啊！”

    “他们才多大？竟然就去青楼？”

    “朕，朕......特么的怎么不带上朕？”

    李世民勃然大怒，感觉万分可惜。

    特么的，两个儿子去潇洒，竟然不将他这个老子带上。

    大逆不道，真是大逆不道啊，那么好的地方也不叫上朕。

    该打，该罚，该......

    这下子，到这名禁军惊愕住了。

    他一开始还以为是陛下震怒太子去那些肮脏的地方。

    却没想到，陛下竟然想到的是没有带他去。

    这......陛下坐拥后宫，竟然还想去那些地方？

    不愧是陛下啊，不能以常人的判断去思考的。

    “你偷偷带些钱去给太子，他今天好像没有带多少钱出门。”

    “那小子，怕是不知道那些地方花费多大的，竟然敢请两个人玩。”

    李世民想了想，沉声说道。

    “哦哦，好的，好的，臣这就下去办。”

    这名禁军连连点头，心中依旧处于震撼状态。

    说着，就要离开。

    “等等，回来。”

    “这事不能传出去，特别是皇后那里不能让她知道。”

    李世民猛的想到什么，然后又将要离开的禁军叫回，进行嘱托。

    这名禁军连连应是，再次离开。

    大殿上。

    李世民看着桌子上的奏折，突然完全没有批改心思。

    他搓搓手，露出猥琐的笑容，向后宫的方向走去。

    ......

    ...

 第097章 大唐的青楼真是棒

    迷情楼。

    长安城最奢华的青楼。

    只要有钱，你能在这里享受不比皇帝差的体验。

    什么样的姿势，什么样的服务，什么样的美人这里都有。

    仅仅是在门口招揽客人的姑娘们，就将路过的男人们眼球吸引过去。

    “大爷，来玩玩嘛，很爽的哦。”

    “公子，包你舒舒服服进来，舒舒服服进去哦。”

    “小哥，不要害羞啦，里面的姑娘绝对会让你满意的哦。”

    “壮士，我们这里什么样的姑娘都有，什么样的服务都有哦。”

    门口的姑娘们相当热情，热情的招揽着路过这里的客人。

    她们打扮各异，有清纯的，有像是烈焰一般的，也有勾人心魂的。

    不过也有相同的地方，那就是衣服很少，也比较透明，能看到里面的肚兜。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这里没有女人路过，有的都是大老爷们。

    那些有钱的，大摇大摆的走来，搂着一个少女就光明正大揩油走进去。

    而其中没钱的，却慢吞吞的路过，眼珠子都快要瞪出来，远远都还不舍得离开。

    孔子曰：食色，性也。

    男人若是不好色，好什么呢？

    李宏和李承乾三人来到这里，立即就被迷情楼门口的这些妖娆女子看上。

    “三位爷，第一次来吗？”

    “快快请进，我们这里的姑娘包你们满意。”

    “翠花，如玉，快快来一起迎接三位爷进去。”

    姑娘们相当识趣。

    在看到李宏三人的时候立即做出反应，派出六个姑娘左右围着李宏三人。

    以她们这些经过专业培训的人，能够看出哪位爷有钱，哪位爷大方等等。

    在看到了李宏和李承乾两人的时候，她们就觉得遇到真正的大爷了，出手大方的大爷。

    以李宏和李承乾两人身上的贵气，绝对是家底殷实的。

    至于瘦猴，直接被忽略过，但也热情拥簇着。

    但瘦猴，明显是最多话要说的。

    “把你们迷情楼最好的姑娘叫来，今天爷三个要好好玩一玩。”

    “还有，我这位小兄弟第一次，你懂爷的意思不？”

    瘦猴大大咧咧开口，一手放在姑娘的身上肆意摸着。

    一手拍在一脸拘谨的李承乾肩膀开口。

    “明白，明白。”

    “几位爷尽管放心，保证让这位小哥满意的。”

    姑娘们立即就明白。

    他们第一眼看到李承乾的时候，就看得出李承乾太过拘谨，想来是没有来过这些地方。

    经过瘦猴的开口，她们哪里不明白瘦猴的意思，当即露出会意的眼神。

    在迷情楼，只要有钱，什么样的姑娘都会有！

    能让客人拥有一个非常美好的回忆。

    很快。

    三人就被迎接进去。

    六个漂亮的姑娘进来之后，非常巧妙的脱身离开，重新出到外面迎客。

    迷情楼这里。

    里面和外面的姑娘是有区别的。

    外面的迎接客人进来，不负责接客。

    里面的一部分姑娘才是做皮肉生意的。

    青楼不是妓院，亦或者可以说是高级妓院。

    它的皮肉生意，仅仅是青楼的其中一个小部分。

    客人们来这里喝花酒，除了找姑娘睡觉，还有看花魁跳舞弹琴等等的。

    享受的是气氛！

    一楼坐满了人，李宏三人直接被迎上了二楼，进了豪华包间。

    只要有钱，享受的都是超乎一般的享受。

    问了需求之后，姑娘们退了下去。

    “宏哥，我有点紧张。”

    人还没有坐下来，李承乾就紧张起来。

    他身体有些颤抖，来回的在包间里走来走去。

    “紧张吗？”

    “我怎么看你是激动呢？”

    李宏似笑非笑开口。

    他看向李承乾。

    心中暗笑这家伙怕不仅是紧张，估计还很激动，而且还非常的向往也说不定。

    “李高明，你别装正人君子了好不好？”

    “这里没有外人，大胆的将你的想法说出来就是了。”

    瘦猴也是注意到李承乾的样子。

    看着李承乾的样子就一阵的鄙夷吐槽。

    李承乾感到一丝丝的诧异。

    他的确是真的觉得很紧张。

    但顺着李宏和瘦猴两人的目光看去后，李承乾顿时就尴尬起来。

    特么的，不知道从什么时候开始，他生理竟然出现反应。

    尴尬，太尴尬了。

    进入在李宏和瘦猴两人面前丢脸。

    这特么的以后还不被他们两个疯狂嘲笑？

    “哈哈哈，都说这里没有外人，像个女人一样害羞算什么？”

    瘦猴哈哈大笑，躺在一张床上准备着等会的服务。

    等会会有精通按摩少女到来，给李宏三人送上第一个服务。

    这就是顶级青楼的好处。

    只要有钱，能让你享受前所未有的体验。

    “我，我没有害羞，我只是......”

    李承乾又是尴尬又是害羞。

    人生第一次遭遇这样的事情，他都有些受不了。

    也学着李宏和瘦猴那样，躺在一张小床上。

    这是包间来的，是用来接受按摩的，不是用来睡觉。

    所以床子都有点小，一个人躺下就差不多占了全部的位置。

    很快的。

    门外就进来三个美少女。

    她们端着小盆子，不知道里面装的是什么东西。

    “三位爷，奴家来给你们按摩啦。”

    姑娘们热情奔放，进来之后就将外面的衣服脱掉，仅仅就剩下最里面的肚兜。

    青楼有规定，如果将姑娘们的肚兜拆掉，会加倍收费的。

    但......这明显就是引诱人的行为。

    就好比瘦猴，见到少女露出雪白的皮肤后，呼吸都急促起来。

    要不是李宏就在旁边的床上淡定躺着，他说不定兽性大发，对姑娘们出手。

    至于李承乾，现在脸都红了起来。

    又是激动，又是紧张的看着姑娘们半遮的娇躯。

    他虽然身为太子，但是年纪没到，还没到经历这些事情时候。

    接下来。

    姑娘们让李宏等人都反面躺着在床上，开始给三人按摩。

    李宏曾经有幸在现代社会也去过几次按摩场所。

    如今在大唐也能尝试按摩的服务，让他倍感怀念。

    两者两比，自然是现代社会的按摩比较舒服。

    但是在迷情楼这里，却能享受光明正大的服务。

    比如瘦猴，手已经不知道摸到哪里去。

 第098章 迷情楼的花魁

    一阵酸爽之后。

    李宏三人感觉身体都松了下来。

    李承乾一开始显得非常抗拒，吵着男女授受不亲。

    然而，按摩结束后，直呼：

    尼玛，真香！

    瘦猴看他样子，又是一阵阵嘲笑。

    迷情楼里人来人往，各种欢笑声声络绎不绝，端的是热闹非常。

    本来瘦猴叫些其他服务，好好爽一发的。

    不过就在这个时候，却一阵阵喧闹声响了起来。

    “陆仙子出来了，陆仙子出来了。”

    “天啊，终于等到迷情楼的花魁陆芊芊出来了。”

    “嘿嘿嘿，听说今晚能够有机会成为陆仙子的入幕之宾哦。”

    “那恐怕是非一般的难，廖望寂散尽钱财都进不了，今天估计更难。”

    “这位仁兄，你是多少天没出门了？廖望寂早就归西，连裴相都下马了。”

    “什么？竟然还有这样的事？我才闭关读书几天啊，我究竟错过了什么？”

    “呵呵，一心只读圣贤书，你出来风流快活为什么呢？快快回家去读你的书吧。”

    随后。

    吱的一声拉得好长。

    二楼正中的一间房门缓缓被的打开。

    一道珠帘静垂下来，隐隐望去，珠帘后端坐着一个美妙的身影。

    未见其人，未闻其声，只这么一眼，便已让楼下的男人们疯狂了起来。

    一个个的，眼睛都瞪圆看着，张开的嘴不停流着口水。

    而瘦猴，如被施了定身法般呆呆的坐在那里不动，喃喃的说道：“花魁，竟然有花魁？”

    不用说，那肯定就是刚才这些大老爷们口中的花魁，陆芊芊。

    李宏看着那模糊的影子，嘴角不由得露出几分嘲讽。

    但凡是什么花魁、头牌等等，都不会那么轻易的让人看到她的容貌。

    就是喜欢玩神秘、玩暧昧、博人眼球。

    与后世拍的那些电影很是相似，没什么好惊奇的。

    也只有像瘦猴这样的猪，才会露出那样色眯眯的表情。

    相比于男人们的疯狂，花魁陆芊芊却是一句话都没有说。

    但是，她却动了。

    咚咚咚......

    一阵天籁之音由远及近，缓缓而来。

    初时声响尚轻，似是山上清泉汩汩而下，逐渐便又紧凑起来，似初春之细雨密密麻麻。

    细耳凝听，那琴声仿佛带着奇异的魔力，音韵似在头顶盘旋，又似在耳边私语，直让人沉醉其中。

    “一首相思，两处难愁，三言五语述于谁听？

    温一碗老酒，念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家，无一家为我点灯。

    ......”

    一阵悦耳的女声传出，清脆平缓，仿佛在诉说着少女心事般，轻柔温婉。

    这首歌由陆芊芊唱来，琴音相和，意尤隽永，似有一股说不出的忧愁，融入了这歌的境界中。

    迷情局里原本嘈杂吵闹的人群此时安静之极，陆芊芊一歌完毕，大家仍旧沉浸在那美丽的境界中，久久未曾回味过来。

    好一会儿之后，爆发出一阵阵浪潮般的掌声。

    李宏听在耳里，也不由得暗自点头。

    这嗓音可以，能够带起众多猪哥们心里的欲望，而且歌中的感情非常丰富。

    那陆芊芊一歌完毕，盈盈起身，旁边侍女掀起珠帘，一张倾国倾城的脸盘便出现在众人面前。

    玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口，虽是一身素衣，却光华隐现，行走间如弱柳扶风，顾盼间美目盈盈。

    好一个娇滴滴的美貌无比的女子。

    不愧是迷情楼的花魁。

    饶是李宏见过那么多美人，也不由得赞叹这个陆芊芊的美。

    与杜诗婧她们相比，此女多了些妩媚，举足之间，都有种勾人心魂的感觉。

    “小女子陆芊芊，见过诸位爷。”

    陆芊芊盈盈向四方行礼。

    举止端庄，媚态却又万千。

    “在下京兆尹之子，独孤朗天，见过芊芊姑娘！”

    三楼的一个包间中，有人朗声开口。

    “在下山东柳家，柳白白，见过芊芊姑娘。”

    “在下荥阳郑氏，郑泰周，见过芊芊姑娘。”

    “在下陈郡谢氏，谢亭丰，见过芊芊姑娘。”

    “......”

    “落皇山、连云寨副寨主瘦猴，见过芊芊姑娘！”

    迷情楼这次来了很多有钱有势的少年。

    一个个的自报姓名的时候，还不忘把自己的家世也说了出来。

    无形之中，也是一种攀比。

    只是。

    当人群之中有一道粗犷响亮的声音响起来之后，全场猛的变得鸦雀无声。

    一个个的，目瞪口呆的看向二楼，看向李宏三人，表情相当丰富。、

    瘦猴双手叉腰，满脸都是自豪的样子。

    “噗呲，哈哈哈......”

    不知道谁率先开口。

    整个迷情楼都笑了起来。

    落皇山就在长安城不远的地方，因为名字特别而被长安城众人所知。

    然而那个小小的地方，却被一个小小的副寨主如此自豪大声喝出来。

    放眼在场，随便站出来一个不比山寨副寨主强？

    众人忍不住的大笑，被瘦猴逗笑。

    二楼的陆芊芊也是掩嘴而笑，美眸笑盈盈的看向这边。

    只是，当她看到比较靠里面的李承乾之后，双眸明显的收缩起来，笑意顿消，露出杀意。

    不过她很快低头，再抬头的时候，恢复刚才的笑意，隐藏极深。

    “滚一边去。”

    “我平常时候是怎么教你的？”

    “我让你以自己的身份骄傲自豪，没让你到处吹棒装逼啊。”

    李宏尴尬得一脚将瘦猴踢开。

    这丫的，简直就是丢脸。

    在连云寨的时候副寨主是很高傲的身份。

    但是在长安城，明显就是排不上位啊。

    这特么的，不是自找丢脸吗？

    “嘻嘻，寨主你看，那花魁看我们过来了。”

    瘦猴捂着屁股，但是笑意不减的向着陆芊芊的方向看过去。

    李宏一楞，看向花魁陆芊芊，发现还真的是这样。

    对方注意到自己看过去之后，还报以微笑。

    所以......瘦猴是故作聪明？

    “麻蛋，老子不认识你这样的人！”

    李宏勃然大怒，又是一脚踢在瘦猴大腿上。

    这家伙真特么的贱。

    为了让美女看过来，竟然连自己的面子都不要。

    竟然还以为自己有多么的聪明。

    欠抽，真特么的欠揍！

    李宏踢一脚之后感觉还没有解气，又一连踢了好多脚。

    踢得瘦猴在得上嗷嗷大叫。

    一旁的李承乾看得很有兴趣，偷偷也上前踩一脚瘦猴。

    却被瘦猴发现，两人扭打起来。

    还好，周围的人笑完之后，就不再看向这边，视线再被陆芊芊吸引过去。

    要不然，李宏这里又不少人嘲笑。

    下面。

    在场的嫖客们又热烈起来。

    讨论谁能成为陆芊芊的入幕之宾？

 第099章 一不小心成了入幕之宾？

    陆芊芊美眸生辉。

    她嘴角上扬，露出让迷情楼都失色的笑容。

    仅仅是片刻的时间，在场的嫖客们慢慢的安静下来。

    最终，变得鸦雀无声。

    陆芊芊太好看了。

    在场的嫖客们又一个个的看呆。

    而且她举足之间都吸引人的目光。

    这是一个妖娆的女子，自带着炫目的光环。

    “各位爷，今晚芊芊想选一个入幕之宾。”

    陆芊芊缓缓开口，嗓音温柔，如蝶的眉毛一颤一颤。

    话刚落音。

    全场仿佛是打了鸡血一样，嫖客们都疯狂起来。

    一阵又一阵的浪潮响起，更有激动得脸都红起来的。

    如果这是一支军队，那么这种刺激效果绝对是起到完美作用。

    李宏在包间里看着疯狂起来的男人，内心叹息都是一群只会用下半身思考的人。

    实际上，也是李宏没有去了解而已。

    陆芊芊已经在迷情楼将近两年的时间。

    每次她出场都是人满为患的，无数的达官贵人过来就是想见她一面。

    像她这种卖艺不卖身的，长得如天仙一样，琴棋书画又样样精通的女人。

    无数男子都想得到她的第一次。

    要是能成为陆芊芊的入幕之宾，至少能吹一年。

    而且，这里面可能还能够发生些什么暧昧的事情。

    也就是今天不知道为什么陆芊芊会突然出现。

    要不然，这里恐怕早已经塞满人，而且还有可能出现朝廷的大官。

    迷情楼在塑造陆芊芊花魁这方面，下了很多的功夫！

    “各位爷，安静一下，让奴家说完嘛。”

    陆芊芊再次开口。

    声音糯糯，听得更加让人激动。

    但......一个个都忍了下来，屏住呼吸等待陆芊芊说出的规则。

    “奴家不爱钱，也不看外貌，更加不在意年龄，但......奴家相信命运！”

    “奴家准备以抽签的形式，将竹简放在一个箱子里让各位爷抽签，如果抽到有奴家的名字的，今晚奴家扫榻相迎。”

    陆芊芊的声音犹如天籁传入众人的耳朵。

    她轻轻的笑着，宛如仙子降落在这个红尘之间。

    那双眸的光仿佛带着星辰，让人看着忍不住沉迷其中。

    陆芊芊心中轻笑，暗叹男人都是这般庸俗，随意可控。

    “好！”

    “好！”

    “芊芊姑娘做得好！”

    “我支持！”

    “我也支持！”

    “我们也支持！”

    嫖客们又是激动开口。

    在之前，有好几次陆芊芊都请过入幕之宾。

    有吟诗作对、金钱竞价、甚至比武的都有。

    每一次，都让人大打出手，嫖客们挣得头破血流，打起来的都有。

    像这次那么公平的，还是第一次遇到。

    就算是家里没钱，竞争不过那些富豪也有机会。

    就算是没有文化，作诗词比不过那些私人的也有机会。

    亦或者说手腕里没有其他强大的，同样也有机会。

    总之，公平！

    于是，气氛更加热烈！

    接下来。

    有其他的姑娘们开始跳舞。

    而陆芊芊等人则是返回她的房间，好一会儿之后才出来。

    出来的侍女捧着一个大大的箱子，里面装着一支支用红布包裹着的竹简。

    侍女从三楼开始，每一间房，每一个人，都帮他们从箱子里拿出一支，并且叮嘱要等叫开始才能揭开。

    要不然，被发现之后，就会失去这次的入幕之宾的机会。

    李宏的包间中。

    瘦猴站在门口，满脸的期待等待侍女的到来。

    而李宏和李承乾，则是显得沉稳许多，躺在床上聊天。

    主要是李宏看得淡，而李承乾年纪还小，没有那方面的想法。

    两人瞎比比聊着，东扯扯西扯扯的，有一句没一句的聊下去。

    时间没过多久。

    陆芊芊的侍女就来到这个包间。

    “三位爷，奴家给你们抽签啦。”

    陆芊芊的侍女轻声开口。

    “先抽给我，先抽给我。”

    瘦猴连连开口，像极痴汉，眼巴巴看着侍女。

    陆芊芊的侍女一路来也见过很多这样神色的男子，已经见怪不怪，温柔的笑着，小手伸进箱子抽出一支竹简。

    瘦猴接过竹简，立即就想要拆开。

    不过侍女没有松手，而是认真说道：“竹简是不能提前打开的哦，要不然会被发现的，然后直接无效。”

    侍女指着陆芊芊的房间。

    那门口有三个侍女站着，分别盯着一二三楼的人。

    其中已经发现三楼的一个客人提前打开，然后失去机会。

    那人嚎啕大哭，在地上捶胸顿足像个小孩子一样想要抵赖。

    他的签上不是陆芊芊的名字，但是写着今晚一切消费免单。

    在场嫖客们知道之后，也就忍着打开竹简的想法，免得等会后悔。

    “咳咳，放心，放心，我怎么可能打开呢。”

    瘦猴干咳两声，收下竹简之后口水都流了出来。

    “两位爷，你们两个不想抽吗？”

    侍女看着躺在床上的李宏和李承乾，柔声问道。

    “放我床边吧。”

    李宏没有动身的想法，说句话之后继续和李高明聊天。

    李承乾本来还想着起身的，听到李宏的话之后也懒得起身，跟李宏说的一样放在床边。

    侍女稍微愣住，不过很快就回过神来。

    她笑了笑，缓缓向李宏两人走来。

    首先自然而然的伸手进去给李宏抓个竹简出来，放在李宏的床边。

    然后手又放进去，箱子摇晃一下之后再抽出来，放在李承乾的床边。

    李宏发现这个侍女离开前深深看一眼李承乾。

    不过对此并没有怎么理会。

    约莫一炷香之后。

    侍女终于给所有人都抽出竹简，而后回到二楼陆芊芊的房间门口。

    恰好这个时候，陆芊芊从房间里出来。

    “各位爷，为了发生错乱，还请二楼三楼包间的各位爷拿着竹简站出来呀。”

    陆芊芊柔声开口。

    声音很柔，让人想要听她的话。

    “寨主，高明，快点出来啦。”

    瘦猴看到大家都出来，就剩下李宏和李承乾两人还在床躺着。

    当下他自己都急了，回头叫两人快快出来。

    李宏憋憋嘴，心里想着就图个热闹吧，起身准备出去。

    李承乾也同样如此，跟着李宏同步。

    而这个时候，两人床边的竹简碰倒跌在地上，交叉换两个位置。

    两人都不在意这玩意，随便捡起竹简就走出包间之外。

    陆芊芊看到众人都出来，娇声让众人拆开红布。

    嫖客们早已经迫不及待要拆开红布。

    只是，一声声的叹息声响起。

    拆开的人都没有中奖。

    同样的。

    李宏旁边的瘦猴也是叹息，低声骂了句狗屁都没有。

    “寨主，你的呢？我帮你拆。”

    瘦猴见李宏意懒懒，伸一手过来给李宏拆开。

    一瞬间，陆芊芊这三个字出现在竹简上。

    额......

    李宏和李承乾两人都稍微愣住。

    但是瘦猴却无比的激动起来，感觉像是自己中签一样。

    “中了，中了，我家寨主中签了！”

    瘦猴大声咆哮，将所有人的眼球都吸引过来。

    而陆芊芊的表情却明显的一愣，带着几分诧异的眼神看过来。

    她记得......有名字的竹简，是应该给李宏旁边的那个少年。

    ......

    ...

 第100章 小小的青楼有前朝公主

    有人惋惜。

    有人嫉妒。

    也有人恨恨不已。

    除了瘦猴和李承乾两人替李宏高兴，在场就没有其他的人送上祝福的。

    瘦猴这家伙虽然这个人有点色，而且很馋陆芊芊这样的美人。

    但是相对于李洪来说，陆芊芊那丁点的位置远远不及李宏。

    知道李宏中签之后，立即就对陆芊芊没有任何一丝幻想。

    “尼玛，踩狗屎运了？”

    李宏奇怪的嘀咕一声。

    不过他很快就想到这里面的不对劲。

    他记得陆芊芊的侍女给两人抽签的时候，很明显看着李承乾的眼神不对劲。

    而刚才，他和李承乾起身的时候，刚好两支竹简都掉在地上，好像......相互换了位置？

    李宏蹙眉，心里有些猜测，抬头看向陆芊芊。

    只见陆芊芊轻笑，向李宏行个礼，转身返回她的闺房。

    全程没有看出任何的异样，很是自然。

    在场的嫖客们看到陆芊芊返回闺房之后，一个个的唉声叹气出来。

    “唉，什么都没中。”

    “麻蛋，那个是连云寨的寨主吗，运气真特么的好。”

    “好想上去把他捶死啊，我出点钱，你们谁想去做的？”

    “你怕不是傻的吧？迷情楼是有背景的，敢在这闹事没好下场。”

    “淦！不喝了，这酒喝的一点兴趣都没有，回家找我婆娘睡觉去。”

    “赶紧回去吧，我觉得你家隔壁的老王看你媳妇的眼神，不安好心。”

    “去你大爷的，滚一边去......”

    嫖客意兴阑珊，一下子走了一大批。

    不过走了一大批，又接着来了一大批。

    反正像迷情楼这样的好地方，不缺客人。

    李宏叫了一些酒菜，和李承乾两人开撸起来。

    约莫半柱香的时间，刚才给李宏两人抽签的侍女再次过来。

    “这位爷，芊芊姐请您一聚。”

    侍女向李宏行礼，邀请李宏移步。

    李宏还没有开口，瘦猴就嘿嘿嘿笑了出声。

    这丫的小声说道：“寨主你放心，我是不会告诉大小姐的。”

    不过他的话还没说完，就被李宏一巴掌拍在他肩膀，疼得他哇哇叫，直呼再也不敢。

    李宏瞪了他一眼，慢悠悠的起身，看一眼侍女，发现她的脸色比刚才看到的惨白了不少。

    动身。

    随着侍女到陆芊芊的房间。

    当李宏踏进房间后，现场又响起一阵阵的哀嚎声。

    只是。

    李宏进入房间的那一瞬间，他就微不可查的蹙一下眉，但很快恢复淡然。

    侍女进来，然后出去，顺便把门也关上。

    陆芊芊的闺房很温馨，一股粉红色的温馨，给人一种初恋的感觉。

    与她本人那种勾人心魂的动作相冲，但是却让人生不出不喜，甚至更加的沉迷。

    两种体验，两种美好的感受。

    房间内有檀香缓缓升起，安神的气息慢慢的弥漫整个房间。

    “公子，奴家在这边等您呢。”

    白珍珠珠帘之内传出柔柔的声音，仿佛母亲对婴儿的呼喊，有种让人想要入睡的感觉。

    很柔和，很舒服。

    李宏嘴角上扬，似笑非笑走进。

    珠帘翻开，就看到一身素衣的陆芊芊。

    饶是房间里面的温度比外面的高，她最外面的衣服已经脱掉。

    现在两条白云般的玉手露出在空气中，同时身上也是紧身的衣裳包裹着。

    肚脐部分露出巴掌左右的皮肤，让人遐想，想要一探究竟此女的水灵灵的地方。

    绝世尤物！

    李宏暗自给她点评。

    “公子，奴家还不知道你叫什么呢？”

    陆芊芊风情万种看着李宏，声音柔柔的好像迎接丈夫归家的妻子。

    只是两人就是第一次见面。

    这花魁却好像是什么都能扮演。

    “李宏。”

    李宏轻声开口，自顾自走到桌子旁的凳子上坐了下来。

    “李姓好，李姓可是贵姓。”

    “公子莫非是来自皇室李氏吗？”

    陆芊芊缓缓坐下，目光带着亮光看向李宏。

    那样子好像很是激动的样子。

    “你刚才没听到瘦猴说我是连云寨的寨主吗？”

    李宏平淡说道。

    目光却肆无忌惮看着陆芊芊的俏脸。

    他清楚的看到，自己说自己叫李宏的时候，这个花魁娇躯明显的轻微颤抖一下。

    虽然很轻微，但是却被李宏这样的超级高手捕抓到。

    “对哦，奴家这记性真不行了呢。”

    陆芊芊自嘲一声，也是轻轻坐了下来。

    她坐下后，端起桌子上的酒壶摇了摇，给李宏倒了一杯。

    也给自己倒了一杯。

    酒被倒出来后，一股浓浓的酒香扑鼻而来。

    “这酒是？”

    李宏端起酒杯，在鼻子边闻了闻，很是好奇。

    但是从酒的味道，就将李宏给吸引住。

    是好酒。

    “这是西域交易过来的琼浆玉露，具体名字奴家也不知道。”

    “就是听说能够安神养颜，所以奴家弄来了一点。”

    “这酒很容易醉人的，奴家喝惯不觉怎样，李公子喝吗？”

    陆芊芊玉手执杯，虚敬李宏一杯，朱唇轻启，笑意满满，一杯玉露喝下去。

    实际上，陆芊芊心中很好奇。

    她诧异的发现，李宏从进来到现在，竟然好像对自己都不感兴趣一样。

    仅仅是闻到酒香的时候，才露出几分好奇的神色，并且主动询问自己。

    难道是我的吸引力下降了？

    那也不对啊，肯定是装出来的！

    陆芊芊心里安慰自己。

    但她知道这是自欺欺人。

    因为她看得出李宏眼神清澈，虽看自己，但不露猥琐之色。

    “琼浆玉露？”

    李宏喃喃，眼神带着笑意。

    他一杯喝下，只觉得浑身舒坦，脸微红。

    很快的，李宏身体就有些摇晃，像是喝醉一样。

    随即起身想要干些什么，但是刚刚起身，两眼就闭上。

    随后......向陆芊芊晕倒过去，脸撞在陆芊芊的胸膛上，把陆芊芊扑倒在地。

    “李公子，李公子......”

    被扑倒在地的陆芊芊柔声开口，玉手拍在李宏的肩膀。

    但是眼神却露出无尽的杀机。

    数声呼喊无果之后，陆芊芊狠狠将李宏推开，气急败坏的起身。

    她玉手揉了揉软软的胸膛，脸色羞愤难当。

    恰在此时，偌大的房间里从侧边暗门走出两个中年侍女。

    “公主，此人要不要杀？”

    有侍女小声询问。

    “这人......先留着。”

    “那小子查清楚了吗？是不是太子李承乾？”

    陆芊芊恨声开口。

    “回公主，已经查清楚了，的确就是太子李承乾。”

    侍女回答。

    “还真的是他。”

    “没想到堂堂太子，竟然跟山寨寨主一起玩，丢人现眼。”

    “让他们多喝点，等会制造混乱，等会本公主亲自杀他。”

    陆芊芊恨声开口。

    “是！”

    两中年侍女应是，离开这里。

    陆芊芊低头看着地上的李宏，眼眸杀意横生。

    暗想着刚才被李宏占便宜的事情。

    咬咬牙，也从侧边的暗门离开。

    现场，就剩下躺在地上的李宏。

 第101章 回头让你父皇给我们封官

    陆芊芊的闺房。

    昏迷过去的李宏突然坐了起来。

    他重新回到凳子上，给自己倒酒喝。

    “好酒......这酒的味道不错。”

    “相对于高度酒来说，这酒难得一遇。”

    李宏感叹连连，一壶酒就这样给他慢慢的喝完。

    这要是被陆芊芊知道她辛辛苦苦弄来的美酒被喝完，不知道是什么表情。

    酒喝完后，李宏就静静坐了下来。

    他刚才喝醉酒了吗？

    其实没有。

    在一进来的时候，李宏就发现空气中有奇特的味道，伴随着凝神的檀香散在空气中。

    那是种迷香，能让人昏迷过去的。

    不过药效一般，一开始是起不到让人昏迷的作用。

    但若是闻到迷香再喝酒的话，此人大概率会当场昏迷过去的。

    这种迷药要么服下解药，要么就要睡整整八个小时才会清醒过来。

    但李宏是谁？

    超越药王孙思邈的绝世神医。

    普天之下有什么毒药能瞒得住他的感知的？

    瞒不住就不会中毒了吗？

    那自然不是！

    而是李宏拥有万毒不侵之身！

    就是李宏在落皇山签到七年之中的一个奖励。

    这个奖励加身，直接让来李宏成为什么毒都不怕的人。

    任何毒都对他无效！

    陆芊芊千算万算都没有算到这点。

    所以她接下来的计划注定是失败的。

    但是有一点让李宏很不爽的。

    那就是李高明的身份。

    没想到，这个小屁孩竟然是太子。

    怪不得叫高明。

    李承乾的字就叫做高明。

    这特么的怎么就隐瞒身份过来找自己呢？

    奇怪啊，真是奇怪，回头当做不知道，狠狠抽几个嘴巴才行。

    ......

    另一边。

    瘦猴和李承乾正在喝酒。

    几杯下去，瘦猴就有几分醉意。

    “高明兄弟，等会哥带你体验体验女人的乐趣，保证你以后乐此不疲。”

    瘦猴搂着李承乾的肩膀，很是亲切开口。

    他醉眼朦胧，感觉喝得差不多，是时候叫姑娘们过夜了。

    不过想到李承乾应该是第一次，所以自己不能急，先将这小兄弟安排上才行。

    “猴哥，这个就算了吧？”

    “那个，我担心，我怕回家被父亲和母亲发现。”

    李承乾讪讪开口，脸上露出怕怕神色。

    他刚才尿急去拉尿，被保护他的禁军叫住，然后给了一下钱，说叫自己低调点，别人发现身份。

    这下子，李承乾就明白，自己的父皇原来知道自己逛青楼。

    一瞬间，醉意全消，心里担忧回去被父皇责骂。

    还想着会不会被母后知道。

    如果被母后知道自己来这些地方，怕是以后再也不给自己出来了吧？

    于是瘦猴提议的时候，他不敢。

    “怕什么？”

    “你不说，我不说，寨主更不会说，你爹怎么会知道？”

    “放心吧，你已经长大了，你爹要是敢打你骂你，你反抽他一巴掌。”

    瘦猴喝醉了，什么话都说得出。

    但是听在李承乾的耳朵里，却是吓得半死。

    抽父皇的耳光？

    这怕是长十个脑袋都不够砍！

    李承乾白了瘦猴一样，没有接话。

    而瘦猴以为李承乾是默认，搂着他的肩膀起身就要带李承乾去乐呵。

    但就在这个时候。

    空气中猛的爆发出杀意。

    一道寒芒，以极快的速度向李承乾杀去。

    “小心！”

    瘦猴怒吼，醉意消去不少，将李承乾推开。

    而他在推开李承乾的时候，被利剑刺中手臂，深可见骨。

    “你是谁？”

    瘦猴没有在意自己的手臂，眉头紧皱的看着蒙面黑衣人。

    他不知道突然出现的三个蒙面黑衣人到底是刺杀自己，还是刺杀李承乾。

    但当前最重要的是，反抗！

    “哼，杀你们的人！”

    蒙面人就是陆芊芊以及刚才的那两个中年侍女。

    这一击没有将李承乾杀死，让陆芊芊有几分诧异，没想到瘦猴竟然反应那么及时。

    但也仅仅是诧异，下一刻杀机再起，向两人杀来。

    李承乾被推到一边，骇然的发现包间竟然出现三个蒙面人。

    从小经历过刺杀的他并没有慌张，而是张嘴就大喊：“救命啊，救命啊 ，有刺客！”

    其实。

    就算是李承乾不喊，在场的人也已经发现。

    一时间，场面相当混乱，无数人尖叫向迷情楼大门跑去。

    刺杀这种事情，能逃多远，就逃多远，靠近只可能会让自己受伤。

    保护李承乾的高手在一楼喝酒。

    在发现李承乾包间出事之后，立即就想着冲上去救驾。

    但此时二三楼的客人都慌乱的往下跑，他们几个很艰难的冲上去。

    而包间之内杀机瞬息万变，仅仅只有瘦猴一个战力。

    瘦猴挡在李承乾的身前，将三个蒙面人拦住。

    他身上已经有十多处挂彩，宛若血人。

    好几处都是致命的伤害，却没有将他杀死。

    “寨主，你再不来，瘦猴我就要死了。”

    瘦猴怒吼，面目狰狞可怕。

    他一人对战三人，而且还没有兵器，相当的艰难。

    要不是李宏在山寨的时候曾经单独教导过他一些战术，现在已经是一具尸体。

    但即便如此，瘦猴也时刻处于死亡的边缘，时刻有可能损命。

    “宏哥，你快来啊！”

    李承乾也是怒吼，眼睛都红了起来。

    他不是害怕，而是被瘦猴的举动感动的。

    一开始还以为瘦猴大大咧咧的让人觉得讨厌。

    但是拼命救自己的时候一点都不含糊。

    明明是可以逃跑的，却硬生生的挡在自己的面前。

    如此恩情，在没有暴露自己身份的前提下都能遇到。

    李承乾感动得哽咽！

    瘦猴突然感到三剑从三个方向杀来，死亡的直觉让他慌乱的闪过一边。

    但是闪开之后，他心中就大呼不妙。

    因为他的背后，就是李承乾。

    他们是杀李承乾的。

    “贼子，住手！”

    瘦猴气得睚眦欲裂，想阻止这一切。

    但很明显在闪开之后做不到再次回到原来位置。

    李承乾连连后退，眼看利剑就要杀到他脖子，只要再往前一丁点，就当场损命。

    他惊得眼睛瞪圆圆的，不想就这么死去。

    就在瘦猴和李承乾本人都以为要死掉的时候，一道救世之音懒懒响起。

    “太子李承乾，你可把哥骗得很惨啊。”

    “回头要是不从你父皇那里搞掉封赏过来，今日的事没完。”

    李宏突然出现在刺客的旁边，拳头轰然打出。

    一拳，轰飞一个刺客，撞飞其他两个。

    危机，就这样解除。

 第102章 怎么可能会是你？

    “宏哥！”

    李承乾大喊一声。

    眼泪再也忍不住，哗的一声就落下。

    刚才那种死亡的感觉，让他浑身都冰冷，感觉吊进冰窟一样。

    处于无尽黑暗的人，被李宏这道光明拯救，李承乾喜极而泣，眼泪不由自主落下。

    “去照顾瘦猴。”

    李宏拍了拍他的肩膀，将他推向瘦猴那边。

    此时的瘦猴看到李宏到来，精神一松，忍不住倒在地上。

    刚刚才躺下，地上就流淌出很多鲜血。

    可见瘦猴受伤有多么严重。

    “妈呀，疼死老子了。”

    “寨主你要是再迟一点过来，明年的今日你就要给瘦猴上香了。”

    瘦猴疼得嘶牙咧嘴，额头上都满满的汗珠。

    刚才真的是太凶险了，超过历次出山抢劫的时候。

    几次三番的都要被那三个蒙面刺客杀死。

    还好，那几个刺客不要要他的命，而是专门想要刺杀李承乾。

    要不然自己坚持不了那么久，现在可能已经是一具死尸。

    “你倒会想，死了直接乱葬岗，我才不给你烧香。”

    李宏白了他一眼，不以为然开口。

    他早就到了，就是没有第一时间出场而已。

    目的就是让瘦猴能够得到锻炼，用来提升自己的实力。

    像这样生死之战，可遇不可求的。

    经过这次，瘦猴恢复之后，实力必定再强大几分。

    “卧槽，寨主你无情！”

    瘦猴泪奔，感觉快要受不了，想要昏厥。

    好在李承乾已经将他扶住，要不然就是睡在地上。

    此时，在一楼保护李承乾的三个护卫终于都冲上来，将李承乾挡在身前。

    得见李承乾没事之后，三人都重重的松了口气。

    李承乾要是出现什么事，他们三人全都得死！

    “你们带人回去，这里交给我。”

    李宏下命令。

    现在瘦猴的样子看上去坚持不了多久，需要快些治疗。

    三个护卫面面相觑，终于接受命令要带着瘦猴和李承乾离开这里。

    “宏哥你小心点。”

    李承乾也顾不得什么身份被发现的问题。

    向李宏喊一声之后，将都快没有意思的瘦猴带走。

    “哪里走？！”

    蒙面黑衣人怒吼。

    她们已经从刚才的被李宏轰飞冲回来，要再次刺杀李承乾。

    但是，有一道比她更快的身影，将她拦住。

    “是你，怎么可能会是你？”

    蒙面人止步，惊呼出声。

    到现在为止，她才看清楚李宏的样子。

    刚才李宏出现得太过突然，一拳轰在一个同伴的身上将她撞飞。

    使得她没有看到到底是谁出手。

    而现在看到的竟然是李宏，故而无比的惊讶。

    这个蒙面黑衣人，正是迷情楼的花魁，陆芊芊！

    也是前朝公主！

    “没想到吧？”

    “我更没想到你的身份。”

    “你是前朝的公主吧，竟然在这里做花魁，真是让人意外。”

    李宏呵呵笑道，目光深邃的看向陆芊芊。

    这人虽然全身黑着仅露出眼睛，而且声音听上去还是有些差别。

    但是陆芊芊身上的那股香味李宏记得清楚，错不了的。

    “你......你怎么没中毒？”

    陆芊芊也没有否认，死死盯着李宏。

    李宏竟然没有中毒，这让她太过意外了。

    那种毒，明明就是无人能够抵挡得住的才对啊。

    而且，刚才这家伙还昏迷扑在自己身上，脸和手撞在自己神圣的地方。

    不对......

    陆芊芊猛的露出杀气凛然的眼神。

    她隐约记得李宏昏迷扑在她身上的时候，那个柔软的地方被抓了两次。

    那时候没注意，现在看到李宏的这个样子，陆芊芊顿时就想了起来。

    淦！

    这登徒子！

    不杀他难以解恨！

    想到这里，新仇旧恨，陆芊芊再也忍不住，提剑向李宏杀去。

    另一边，还有两个刺客。

    其中一个被李宏的第一拳轰飞，现在躺在地上昏迷过去，生死未知。

    另外一个则是好很多，深吸口气之后加入战场，要和陆芊芊联手将李宏除掉。

    “就凭你们两个，也想杀我啊？”

    李宏呵呵笑道。

    他不退反进，甚至连兵器都没有抽出，双拳向前杀去。

    那风轻云淡的样子，让陆芊芊两人无比的谨慎，招招都是狠招式。

    每一击仿佛都是想要李宏的命。

    但是，以李宏的实力，虐他们简直就是太简单。

    他身影如电，如风。

    一眨眼的功夫，就出现在陆芊芊的另一位刺客面前。

    身体下蹲，右拳打出。

    轰！

    那侍女哇的一声，直接就被轰飞出来。

    整个人就像是个皮球一样，直接飞上去，撞在二楼的天花板。

    将天花板撞开之后，身体依旧止不住，将三楼的天花板撞开之后才跌落下来。

    人跌在三楼的一处包间里，整个人都没有了声息，是死是活暂且未知。

    “你怎么会那么强？”

    陆芊芊难以置信大喊。

    她惊恐万分，握住手的剑都颤抖起来。

    太强了。

    一拳就将她的一个同伴轰飞，生死未知。

    那种力度，太恐怖了，简直就不像是人应该拥有的。

    力之霸王项羽估计也不敌这个人。

    这样的人物，真的只是一个小小的寨主吗？

    “我还有更强的，你要不要试试？”

    李宏轻笑，一步踏出，整个人如同人形暴龙冲出去。

    陆芊芊只觉得凌厉的劲风吹来，身体都有种要被吹后腿的感觉。

    她睚眦欲裂，身体极速后退，同时双手握剑，猛然的四十五度角从上往下劈落。

    就是为了抵挡李宏的过来。

    如她所愿，李宏真的放慢了脚步。

    但是在她一剑斩下之后，李宏再次动了。

    “李宏，山水相逢，我们会再见的！”

    陆芊芊已经来到窗户旁边。

    她看向李宏，手中利剑如箭一样抛出去。

    在稍微阻挡到李宏的步伐之后，她一跃而出，跳了下去。

    “呵呵，你以为你能逃得了吗？”

    李宏闪开陆芊芊的抛过来的利剑，看着窗外正在屋檐上逃跑的陆芊芊。

    纵身同样跃了出去，向陆芊芊追过去。

    此时已经是傍晚时分，太阳最后的余晖将要耗尽。

    街上的行人都是匆匆向自己家赶回去。

    宵禁的大唐，是不允许晚上在外面瞎逛的。

    被抓到的话，将会受到处罚。

    故而两人的追逐，并没有引起太多人的注意。

    在李宏纵身离开迷情楼的时候，迷情楼不远处出现数百官兵，将迷情楼包围。

    看样子，这里出现刺客已经被人报官。

    至于李承乾和瘦猴现在回到哪里，李宏就不知道了。

    他在追逐陆芊芊。

 第103章 来，宏哥给你水

    夜幕降临。

    长安城内，一人逃跑，一人追逐。

    陆芊芊的速度很快，李宏的速度比她差一些。

    系统奖励给李宏是西楚霸王升级版的力量，而不是速度。

    但即便如此，李宏也不会被甩掉。

    整整一柱香的时间，两人都在追逐。

    “我淦，你铁打的吗，不会累啊？”

    陆芊芊气喘吁吁，终于忍不住停下来休息片刻。

    她一手扶在大树下，将脸上的黑布撤掉，露出一张精致的脸蛋。

    这个时候，她脸蛋满满的汗水，额头的碎发粘在上面，显得有些狼狈。

    但......美人不管是在什么时候，或者什么样子，都带着吸引人目光的美感。

    哪怕现在狼狈的陆芊芊，依旧看上去美若天仙。

    在夜色下，更显风华。

    “咦，继续跑啊。”

    “我才刚刚热身呢。”

    李宏稍微放慢脚步向陆芊芊跑来。

    他呼吸依旧平稳，像是没有受到什么影响。

    夜虽然已经降临，但是有淡淡的月光能够看清楚路。

    长安城很大，就算是两人跑了一炷香的时间，也没有跑出一个坊。

    陆芊芊看着李宏的样子，就仿佛是看到鬼一样。

    特么的，这家伙难道真的是铁打的吗？

    怎么狂暴一炷香的时间也都不喘粗气的？

    她心中咆哮，暗骂李宏变态，深吸口气又继续开跑。

    李宏看到陆芊芊又开始逃跑后，嘴角露出若有若无的笑容。

    他速度虽然比不上陆芊芊这样的高手，但是耐力陆芊芊肯定是比不上自己的。

    只要不追丢，那么这个女人最终的结果就是求着自己将她抓回去。

    看着面前狂奔的陆芊芊，李宏也加快速度。

    “我...我特么，你能不能不要追了？”

    又过去半柱香的时间。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陆芊芊感觉自己都快要受不了。

    肺腑里面的气体都要耗光，咽喉都感觉要冒烟。

    这十多年来，她为了报仇，日夜不停的练武功，为的就是有朝一日找皇室李氏报仇。

    现在倒好，付出那么多，竟然像是丧家之犬一样被人追逐着。

    她受不了，直接爆出粗口，想要李宏就地死掉。

    “可以啊，你不跑，我就不追。”

    李宏优哉游哉开口，似笑非笑看向陆芊芊。

    实际上，李宏的心中其实很是震撼陆芊芊的实力。

    能让自己追了快两炷香的时间都没有追上，这不是普通人有的本领。

    至少也是高手级别。

    主要是自己太过厉害，将陆芊芊压制住。

    要是其他的高手，比如保护李承乾的那几个护卫，估计会很快被甩掉的。

    “你....你等等，你让我......我喘几口气。”

    “我真是...真是......快喘不过气来了......”

    陆芊芊摆摆手，阻止李宏继续向自己追来。

    她累得都站直不了身，双手扶在膝盖上。

    本来夜行衣就是紧身衣服，喘息带起来的波澜很是美妙。

    “嗯，没事，你继续喘气。”

    “哦，对了，要喝水吗，我这里有。”

    李宏摆摆手，不知道什么时候手里拿有水袋。

    仰头就咕噜咕噜的喝下去，喝完还不忘问陆芊芊要不要。

    而此时，李宏已经距离陆芊芊只有不到十米的距离，已经相当的近了。

    “你......”

    陆芊芊顿时气结，眼珠子都要瞪出来。

    特么的，这混蛋什么时候手里拿有水袋的？

    好渴，好想喝水啊！

    不行，再不跑就要被追上了。

    陆芊芊强忍着快要干裂的喉咙，再次动身狂奔起来。

    她感觉自己都快要哭出来，太难了，这人是魔鬼吗？不知道累的！

    “哈哈哈，别急着跑啊，喝口水，要不然你等会就要炸了啊。”

    李宏哈哈大笑，将水袋塞塞进去，又追了上去。

    十米，九米，八米，七米......

    前面的娇人儿越跑越慢，整个人都快要弓起来的感觉。

    感觉脚步都快要迈不开，每跑一步都气喘吁吁的，行将就木的感觉。

    堂堂的一个高手，竟然被人追得像是老狗一样走不动。

    要是被陆芊芊的师傅和同门师姐妹发现，肯定会大跌眼镜！

    “嗨，好巧啊，你在跑步吗？”

    李宏终于追上陆芊芊，在她左肩膀拍了一下，笑嘻嘻的看着陆芊芊。

    陆芊芊吓了一跳，身子像是猫一样弹了起来，直接弹出一米之外的位置。

    可能是因为惯性的问题，她身体不平衡，双腿交叉打了个架，身体向前倾倒下去。

    一般人走路的时候向前倾倒下，都是双手先落地的。

    同样的，陆芊芊也不例外。

    “啊！”

    一声尖叫，陆芊芊双手撑在地上滑出几公分。

    顿时间，屁股崛起，摆出一个非常美丽的姿势，看到李宏气血都沸腾起来。

    这完美的身材，再加上这个美妙的姿势。

    可以，一百分，不怕她骄傲！

    “呜呜呜......”

    就在李宏欣赏陆芊芊姿势的时候。

    摔倒的陆芊芊竟然呜呜呜的哭了起来。

    她坐在地上，看着已经摔摔破皮的双手，不知道怎么的，心里涌出无限的委屈。

    一代前朝公主，经历无数次的磨难，死亡都不能让她畏惧的，竟然就这么哭了出来！

    陆芊芊心里太委屈了！

    今天简直就是历史以来最倒霉的一天。

    竟然遇到一个被自己下毒都不昏迷的人，沾了自己便宜，打死自己的两个同伴，还追了自己几条街......

    竟然，竟然还特么的完全不会累的感觉。

    自己都快要累死，他竟然还像牛一样跑着，全程看上去就没有累过。

    这是人吗？

    这特么的是人吗？

    迷情楼花魁、前朝公主的她只觉得心里委屈。

    最终眼泪不受自己控制，就这样流了出来。

    然而......不知道是不是太渴了，她竟然发现自己没有眼泪流出来。

    于是乎，感觉眼泪都在欺负她，哭得更加的凄惨，更大声。

    “是因为没有喝水哭不出来吗？”

    “来，宏哥给你水，慢点喝，不要呛着哈。”

    李宏差点笑了出来。

    忍着笑，将水瓶递给陆芊芊。

    陆芊芊这一刻只觉得委屈无比，同样也是快要渴爆炸。

    也顾不上和李宏的仇恨，跟抢似的将水瓶夺过来，咕噜咕噜的喝下去。

    几口经过喉咙之后，陆芊芊就感觉到这水前所未有的甘甜。

    比以前自己喝过的所有水都还要甘甜。

    但突然间，陆芊芊就愣住。

    她记得李宏之前也喝过水瓶的水，还是对着嘴喝的。

    现在自己也对着嘴喝......

    “呜呜呜......”

    凄惨悲凉的哭声在夜里响起。

    陆芊芊只觉得自己生无可恋。

    ......

    ...

 第104章 怎么哭声那么小？

    夜色很美。

    凄凄惨惨的声音在夜里辗转缠绵。

    谁家姑娘在哭泣？

    陆芊芊抱膝盖，头靠在膝盖上掩面而泣。

    她身体止不住的抽搐，哭得很是凄凉。

    太委屈了！

    太憋屈了！

    怎么会遇到这样的变态？

    为什么会遇到这样的变态？

    “是没喝够水吗？怎么哭声那么小？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李宏在一旁，笑得很开心。

    不知道为什么，一看到女人哭，他就特别的想笑。

    想着这个时候的陆芊芊哭的那么小声，应该是喝水不够的原因。

    当下拍了拍陆芊芊的肩膀，将陆芊芊扔在地上的水袋碰了碰陆芊芊的膝盖。

    陆芊芊当即就止住哭泣。

    她抬头，泪眼婆娑看向一脸笑意的李宏。

    那样子楚楚可怜，让人忍不住怜惜，忍不住想要拥入怀里安慰。

    只是......李宏却是笑盈盈看着她。

    怎么哭声那么小？

    是我太委屈导致听错了？

    还是我特么的到底遇到什么样的变态？

    好歹我也是国色天香、艳明享誉整个长安城的美女啊！

    可怜兮兮哭泣的时候非但没有安慰，竟然是说我怎么哭声那么小？

    我...我......我淦啊！

    这特么的到底是什么样的变态？

    我陆芊芊为什么会遇到这样的变态？

    老天爷啊，求求你降下神雷，将这个混蛋给劈死可以吗？

    “嗯？”

    “怎么不哭了？我还想听你哭呢。”

    “你哭声真好听，辗转缠绵的，比你唱的歌还好听。”

    李宏嘿嘿坏笑道。

    他把水袋再次推向前一些。

    “哭你妹啊！”

    陆芊芊怒吼出来。

    她被李宏气得半死。

    特么的，你让我哭我就哭，我特么的不要脸吗？

    陆芊芊狠狠的瞪一样李宏，起身就准备再次逃跑。

    但是，既然追上了，怎么还可能随意的让人跑的呢？

    李宏大手抓住陆芊芊的玉手，也不懂玲香惜玉，就直接将陆芊芊拉下来。

    砰！

    一声闷哼响起。

    陆芊芊的屁股直接撞在地上。

    顿时间，陆芊芊只觉得屁股疼得不是自己的。

    同时，巨大的反冲力震得她脑袋嗡嗡响，眼前金光冒出。

    “哇......”

    陆芊芊直接泪奔。

    她眼泪如决堤的坝一样流下。

    这下李宏被吓了一跳，弹开了一边去，诧异的看着陆芊芊。

    哭声有点大，就好像是自带喇叭一样，让人耳朵不舒服。

    “这下哭得有点大声，都成噪音了，要不你稍微小声点？”

    李宏讪讪说道。

    只觉得噪音很难听。

    陆芊芊不知道什么是噪音。

    但是她知道李宏的要求好过分！

    “混蛋，禽兽，坏人......我恨死你！”

    陆芊芊大叫。

    趁着李宏跳开一段距离猛的起身，再次疯狂逃跑。

    他是被李宏气得半死，但是还没有迷失理智。

    怒气冲冲对着李宏骂声之后就跑了起来。

    “悖还没有逃够吗？”

    “你意志还真的不是一般的坚强，含泪奔跑。”

    李宏摇摇头，再次追了上去。

    他突然想到现代社会进行马拉松跑步的时候，很多选手拉肚子跑步啊、发烧跑步啊......

    感觉这个陆芊芊有几分的相似。

    明知道自己已经逃不掉，竟然还想逃。

    这意志力，值得点赞的！

    “啊啊啊啊......”

    “啊啊啊啊......”

    “啊啊啊啊......”

    陆芊芊大叫，闭上眼睛，疯狂的狂奔数十米之后终于不再跑。

    她狂叫，气急败坏叫，满腔悲愤大叫......

    终于，想要将心中的一切都发泄出去。

    她回头，眼球血丝满布，死死盯着李宏。

    那样子，恨不得将喝李宏的血，吃李宏的肉......

    “叫你不用跑又不听。”

    “现在跑了，却才跑几步就停下，继续啊。”

    李宏呵呵笑道。

    数息功夫就到陆芊芊的眼前。

    陆芊芊撅着泪，嘴巴委屈的嘟了起来。

    双眸死死盯着李宏，心中对李宏的怨恨直冲云霄。

    若是眼神能够杀人的话，现在的李宏早已经不知道死了多少次。

    “不说话？”

    “不说话的话那就跟我走吧。”

    李宏白了她一眼。

    既然都不跑了，那就该跟自己回去了。

    敢刺杀当朝太子，还让瘦猴差点损命，得抓回去才行。

    回头，还能领大功一件，顺便让李世民再给自己封赏点什么。

    悖跑了一整晚的步，总算有些补偿。

    “能不能放了我？”

    “你若是放我，我给你一万黄金！”

    陆芊芊咬咬牙开口。

    打是打不过的，逃也逃不过的了。

    唯有求饶，唯有重金买命或许还有可能。

    “少废话，跟我走吧。”

    李宏撇撇嘴，直接无视。

    一万两黄金很多，但是自己家里还有李世民赏的十万呢。

    他大手直接向陆芊芊的胸前伸过去，抓住陆芊芊的衣服就拉着离开。

    当下，李宏就感觉到无比的柔软，像是沉在棉花里面，非常的舒服。

    “啊......”

    “禽兽，畜生，流氓，你放开！”

    陆芊芊大叫，玉手狠狠的打在李宏的手上。

    好在她还记得立即会武功这件事，要是像其他女人一样忘记自己的能力，就要被李宏沾光所有便宜。

    “咳咳，那你赶紧走啊。”

    李宏干咳两声，将手收了回来。

    他刚才不是故意伸那里去的，习惯而已。

    只是感觉到柔软之后，忍不住又狠狠的抓了几把。

    透手爽，心飞扬！

    “咯咯咯......”

    陆芊芊咬牙切齿，双眼冒着火盯着李宏。

    她拳头握得紧紧的，刚才已经擦破皮流血已经凝固的地方，又再次裂出来，流出鲜血。

    但是陆芊芊却宛若未闻，就那样凶巴巴的盯着李宏。

    若是可能，她真的要将李宏直接吃掉！

    绝对不浪费一根骨头。

    “走吧走吧，再这样看我我就拉着你走了。”

    李宏直接无视陆芊芊的眼神，瞪了她一样催促道。

    陆芊芊面露羞怒，泛出红润的色泽。

    她深吸口气，主动踏出脚步，不敢再让李宏拉着自己走。

    要是让李宏拉着自己，李宏这个混蛋肯定会沾自己便宜。

    这个变态，今天已经两次沾自己便宜了。

    两次都是抓自己神圣的部位。

    自己十八年来，什么时候被男子摸过那里的？

    混蛋，混蛋，混蛋......

    不将这个混蛋碎尸万段，我陆芊芊誓不为人！

 第105章 认定李宏这个哥哥

    皇宫。

    李世民终于批改完最后一本奏折。

    他刚才去丽政殿和长孙皇后嘿咻一次，又重新回来批改奏折。

    虽然这里面的时间是短了点，但是对两个儿子去青楼不带自己去的怨恨也都消去。

    于是再回来批改奏折。

    改完后他没有立即动身。

    而是坐在龙座上沉默起来。

    心里在想......今晚去哪个贵妃那里呢？

    前不久已经去过皇后那里，现在要换个贵妃才行。

    毕竟皇帝嘛，后宫那么大，妃子那么多，要雨露均沾才行。

    就在他想好去哪个妃子的寝宫的时候，太监王德神色慌张跑进来。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “陛下，陛下，陛下......”

    “京兆尹传来急报，说是太子殿下遇刺。”

    “太子殿下平安无事，但太子殿下的同伴却重伤昏迷。”

    王德慌乱开口。

    太子遇刺，这是天大的事情。

    身为一国储君，竟然遭遇刺客刺杀。

    天亮之前，整个长安城恐怕都要遭遇大清洗！

    “什么？”

    “谁重伤昏迷？”

    “是不是李宏？是不是李宏？”

    李世民骇然起身，脸色十分震惊。

    他感觉心都要跳出嗓子里，前所未有的紧张。

    千万不要是宏儿，千万不要是宏儿，千万不要是宏儿......

    “额......京兆尹的急报没提。”

    太监王德愕然。

    带着几分诧异的看向李世民。

    明明是太子殿下遇刺，陛下竟然关系那个叫李宏的将军？

    虽然说太子殿下平安无事，但是也有可能遭遇什么打击什么的。

    皇帝陛下竟然问都不问，难道那个叫李宏的年轻将军，有什么能让陛下如此牵挂？

    不过身为太监，身为下臣，王德的疑问刚刚升起，就被他打消掉。

    这不是他们这些作为下臣的人应该知道的。

    “混账，废物，让你们干什么吃的？！”

    “禁军大统领李君羡何在？立即调一千禁军随朕去京兆府！”

    “另外，请药王孙思邈也尽快赶往京兆府，要快！”

    李世民怒吼。

    巨大的愤怒让他差点迷失理智。

    他下令，让贤德殿外驻守在这里的李君羡出动。

    “是！”

    李君羡是李世民的贴身护卫。

    武功相当了得，在长安城排得进前十，对李世民忠心耿耿。

    要不然，也不可能会成为禁军大统领，统御整个皇宫的禁军。

    李世民深吸口气，强行让自己稳定下来。

    他快速出宫，向京兆府而去。

    京兆府。

    李承乾被一众衙役保护着。

    地上是已经昏迷的瘦猴，正在接受大夫的治疗。

    因为时间太过紧迫，李承乾等人没来得及让瘦猴上床躺着。

    而且，京兆尹是衙门，怎么可能会有床可以给瘦猴躺上去的？

    故而只能让瘦猴在地上接受治疗。

    “太子......”

    京兆尹独孤公德小声开口。

    但是话还没有说，就被李承乾低沉的声音打断。

    此时的李承乾脸色阴沉难看，双眼通红的看着地上正在被紧急医治的瘦猴。

    今晚要不是瘦猴，自己恐怕就那么多命。

    也不算太对，也多亏了李宏！

    不是他关键时刻出现，自己还真的死了。

    如此大恩大德，自己一定会铭记于心的，一辈子不能忘。

    就在李承乾陷入沉思的时候，京兆府外响起一道道整齐的脚步声。

    “陛下驾到......”

    太监尖锐的响起。

    在场众人就看到李世民脸色带着几分慌乱走进来。

    “拜见陛下。”

    “拜见父皇。”

    众人行礼。

    “高明，高明你没事吧？”

    李世民三步并作两步来到李承乾面前，扶住李承乾左右打量，看看有没有事。

    “父皇，孩儿没事，就是......”

    李承乾哽咽开口。

    但是话还没有说，就被李世民打断。

    “没事就好，没事就好。”

    “李宏呢？李宏他有没有事？他有没有事？”

    李世民稍微松了口气，又接着更加紧张的询问李宏的消息。

    “宏哥他救下我们之后，就去追刺客了。”

    李承乾快速回道。

    他这一声宏哥叫得非常顺口。

    李宏刚才的救命之恩，让他心里已经认定李宏这个哥哥。

    就是不知道当他知道李宏的真实身份真是他哥的时候，会不会是这么真心。

    “胡闹！”

    “怎么可以去追的？”

    李世民吓了一跳，神色变得更加慌张。

    他担心李宏追出去之后，会出现什么问题。

    毕竟刺客到底是什么人，他自己一点信息都不知道。

    若是李宏出了什么事，他这一辈子都不会原谅自己的。

    “父皇放心，宏哥他很厉害的。”

    李承乾在一旁提醒道。

    不过他心中同时有些奇怪。

    为什么感觉父皇对李宏的关心好像超过自己一样？

    “希望如此，希望如此。”

    “独孤公德，你这个京兆尹还想不想做的？”

    “为什么迷情楼那样的地方会出现刺客？你怎么监守长安城治安的？”

    李世民将怒气发泄到独孤公德的身上。

    他眼神如电，带着巨大的压迫力降临在独孤公德的身上。

    “陛下，臣，臣......臣让人去调查迷情楼了，也去寻找李县公的踪迹了。”

    独孤公德只觉得胸口被狠狠的撞了一下，感觉呼吸都急促起来。

    他心中无比的骇然，暗想皇帝陛下才登基两年而已，竟然就有这么大威势。

    若是以后谁还跟自己说太上皇会重登九五的话，他绝对第一个扇对方耳光。

    “查？查到没有，你查到李宏的消息没有。”

    李世民大声咆哮。

    他心中情绪相当不对劲。

    作为帝王，本就应该城府极深，喜怒不形于色。

    但是涉及到李宏的时候，李世民就忍不住露出真实的想法。

    “正在查，正在查......”

    独孤公德大气不敢喘，额头上的冷汗都分泌出来。

    “正在查？”

    “我看你也要朕好好查一番才行。”

    李世民呵呵冷笑。

    真是一群没用的废物。

    要是自己的宏儿稍微出了点什么事，玄武门出现的杀戮，今晚绝对不会比它少。

    “陛下，臣，臣......”

    独孤公德吓得脸色都发白。

    皇帝陛下要是这样对自己的话，那毫无疑问是不再相信自己。

    以后还想有什么重用的话就绝对不用想了。

    不过还好。

    就在这个时候，京兆府门外慢悠悠的走进两道身影。

    独孤公德望去，心中重重松了口气，暗想：我的小祖宗啊，你总算回来了，我差点就挂了啊。

    李世民和李承乾父子也是看过去，两人皆是露出狂喜的神色，快步的小跑过去迎接李宏。

    ......

    ...

 第106章 风雨欲来的感觉

    “李宏，你没事吧？”

    “宏哥，你没事吧？”

    李世民和李承乾两人关心问道。

    独孤公德几人也是讪讪跟上，心中总算松口气。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李宏的回来，代表着李宏平安无事，自己不需要再被皇帝调查什么的。

    真是没想到，一个才刚刚来长安城没一个月的年轻人，竟然这么受到皇帝的宠信。

    不过......旁边的这个绝美少女是谁？

    “拜见陛下，拜见太子，我没事，谢谢你们关心。”

    李宏随意拱拱手，向李世民和李承乾两人行礼。

    李高明就是太子李承乾的身份在迷情楼已经发现。

    现在在李世民的面前，自然不好再说要好好的抽他一顿。

    行礼吧。

    反正大唐的礼仪是一种尊敬，不带有谄媚讨好的色彩在里面。

    “免礼，免礼。”

    父子两人连忙左看右看李宏。

    一个是父亲担心儿子哪里受到伤害。

    另一个则是感动李宏救他而担心李宏哪里受到伤害。

    父子两人对李宏的关心，有很大的差别。

    李宏想要说些什么，但是在这个时候大手猛然伸出，向李世民的脖子急速伸去。

    李世民吓了一跳，还以为李宏要干什么，转头就看了过去。

    发现刚才跟着李宏回来的那个绝色女子手向自己伸来，而被李宏抓住。

    对方正在满脸杀气的看着自己。

    “李宏，这人是？”

    李世民后退好几步，冷眼看着陆芊芊。

    此时，禁军大统领也是已经发现到陆芊芊的不对劲，向这边过来，站在李世民的旁边。

    “这可是一条大鱼，前朝公主！”

    “陛下，我可是救了太子，又抓了前朝公主，封赏可不能少了。”

    李宏呵呵笑道，相当不客气。

    但是李世民却被前朝公主这四个字吸引住，没注意他后面讨要封赏的事情。

    “你说什么？”

    “她是前朝公主？”

    李世民惊呼出声，难以置信的看着陆芊芊。

    他上下打量着陆芊芊，越看就越觉得眼熟，最终发现隋炀帝的某位妃子长得很像。

    这人......果然是前朝公主？！

    “假不了，就是她在迷情楼的时候刺杀太子。”

    李宏点点头，沉声说道。

    “我淦，竟然隐藏这么深？”

    “明明就是迷情楼的花魁，背后竟然还有前朝公主的身份。”

    李承乾在一旁惊呼出声。

    他刚才注意力都在李宏的身上，没有注意李宏旁边的女子到底是谁。

    如今一看。

    特么的，竟然是花魁陆芊芊！

    看那身夜行衣，就是刚才刺杀自己的几个女刺客。

    李承乾发现陆芊芊的身份之后，双眸立即就露出天大的杀意。

    就是她，差点杀了自己！

    就是她，让瘦猴现在昏迷不醒！

    “还是迷情楼的花魁？”

    “呵呵，一个前朝余孽，不好好藏起来安身，竟然还出来刺杀太子，你们是不想活了！”

    李世民语气冰冷开口。

    他嘴角露出冷笑，像是死人一样看着陆芊芊。

    对于前朝的很多旧部，李世民都保持着一种放任的状态。

    只要他们不危害大唐，能给大唐江山带来实质的作用，那就让他们留着。

    他后宫四大妃子的杨淑妃就是最好的证明。

    杨淑妃是前朝公主，嫁给李世民。

    这起到让那些前朝臣子安心的作用。

    但是没想到，竟然还有一个前朝公主跳出来。

    而看样子，似乎也就和自己的大儿子李宏差不多岁数！

    要查下去，一定要让其中牵扯到的人都人头落地，血洗前朝余孽。

    “呵呵，我是前朝余孽，那你又是什么东西？”

    “弑兄囚父纳嫂的昏庸帝王，有什么资格来说我的不是？”

    陆芊芊呵呵冷笑。

    完全没有因为李世民是皇帝，就怕他分毫。

    直接将李世民最为禁忌的事情提出来，相当不客气。

    话刚落音。

    现场的气氛突然一变。

    李世民巨大的杀气笼罩下来。

    在场独孤公德、李承乾等人就感到前所未有的压抑，浑身都冰冷起来，大气不敢出。

    李宏还好，依旧是风轻云淡的模样，看上去并没有任何受影响。

    不过李宏的心底却想起历史上关于玄武门之变的事情。

    成皇败寇吧，李世民也被逼无奈。

    这事与自己无关。

    “来人，将她关进天牢，没有朕的命令，不允许任何人探监！”

    李世民冷声开口。

    他现在就想当场杀了陆芊芊。

    但是想到陆芊芊背后还可能有人，就先将她关押起来。

    要慢慢的从她那里透出背后还有谁，要一个个的将这些不听政令的余孽斩杀！

    “是！”

    立即有数个禁军到来，将陆芊芊带下去。

    陆芊芊对李世民和李宏两人骂骂咧咧，最终消失在大家的视线中。

    “李宏，这次你功劳巨大，朕回头一定重重封赏给你！”

    李世民深吸口气，语态平静不少，没有刚才的阴冷。

    “好说，好说，陛下可不能忘了。”

    “还有瘦猴的，这家伙为了保护太子，你也看到了吧？”

    李宏点点头，也顺带指着躺在地上的瘦猴说道。

    “放心！”

    “朕给你大大的封赏。”

    李世民笑呵呵的，重重拍了拍李宏的肩膀。

    ......

    另一边。

    陆芊芊被带去天牢的方向。

    只是禁军才走一半的路程，就出现一道黑影从背后偷袭，将他们敲晕。

    “师傅，您怎么才来啊？”

    陆芊芊大惊，但很快露出惊喜。

    带着哭腔，投进一个戴斗篷的女子怀里。

    “孩子，你受委屈了。”

    “师傅早就来了，只是那个叫年轻人太邪门，师傅感觉从他手里救不了呢。”

    陆芊芊的师傅拍了拍陆芊芊的肩膀，柔声的安慰着。

    这个是她最得意的徒弟，却被李宏糟蹋得那么可恶。

    她当时在远远的地方看着，死死隐藏自己气息，看着李宏欺负陆芊芊。

    敢恨，却不敢流露出任何一丝气息，生怕被发现。

    “这么厉害？”

    陆芊芊惊呼出声。

    心中再次估算李宏的厉害之处，暗骂李宏果然变态。

    “走吧，以后见到他小心点。”

    “迷情楼是回不去的了，我们去其他的地方。”

    陆芊芊的师傅催促着离开。

    她担心迟了会发生意外，李宏给她的感觉太强了。

    前不久追逐陆芊芊，完全就是猫戏老鼠的样子。

    陆芊芊点点头，跟着她师傅消失在夜空。

    也在今晚。

    范阳卢氏的信任族长选出来。

    内部似乎发出声音，要为老族长报仇，对李宏实行天诛！

    而已经被革职的裴寂，似乎也在蠢蠢欲动。

    长安城似乎有种风雨欲来的感觉。

 第107章 范阳卢氏的恐怖之处

    一夜就这样过去。

    李宏也算是累了一整天。

    回到李府之后，一觉睡到天亮都不起床。

    要不是罗倩倩又过来骚扰李宏，现在李宏还在睡觉。

    吃上美味的早餐之后，李宏正准备出门，去军营看看情况。

    不过还没走出寝殿，太监管家就迎面而来，神色显得有几分慌张。

    “老爷，大事不好了。”

    太监管家惊慌开口，他看上去脸色有些发白。

    “何事这么慌张？”

    李宏看他一眼，语气很是平静。

    一旁还在吃饭的罗倩倩也看向太监管家，奇怪发生什么事。

    “街上的米行，都不给我们李府的人买米......”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    太监管家慌乱开口。

    早上的时候，下人们去米行买米。

    但是，奇怪的是，米行的人竟然不卖。

    刚开始买米的下人以为是米行的米不够，被别人定完。

    然后也什么都没说，换了另外一家米行准备重新买米。

    然而，同样的，这家米行也同样不肯卖米给李府的下人。

    这下，李府的下人奇怪了，感觉这里面有些不对劲，不过没问什么。

    当他走了四五个米行之后，问了米行的人，总算知道为什么米行不卖米给自己。

    范阳卢氏传出消息：不准长安城任何米行的人买米给李府的任何人！

    这下子，买米的下人慌了，立即回来将消息禀报给太监管家。

    太监管家一听，当即吓了一跳。

    范阳卢氏在他们眼中，就是一座和皇帝一样大的大山。

    在加上范阳卢氏掌管天下五成左右的粮食，长安城十家米行，就有七家是来自范阳卢氏。

    剩下的那些，都是很难生存的，亦或者是和范阳卢氏又有一点关系的。

    对于范阳卢氏的命令，这些米行只能怪怪的听命。

    不敢卖米给李府的人！

    “欺人大甚，他们真以为自己是天王老子？”

    罗倩倩当即怒吼出来，啪的一声拍在桌子上，怒气冲冲站起来。

    她心中无比愤怒，暗骂范阳卢氏就是狗屎，想让哮天犬去将他们全部咬死！

    “现在长安城的米价降下来了吗？”

    李宏没有生气，平静问道。

    长安城的米价很贵很贵，跟天价一样。

    但是在李世民从自己落皇山购买的那些红薯拿下去赈灾之后，粮食价格明显稳定下来。

    并且有稍微下降的趋势。

    当然，整体来说，还是非常贵的。

    “还没有，和以前相比，便宜不了多少。”

    太监管家不知道李宏为什么要这么问。

    但是李宏既然问了，那自然就要恭恭敬敬回答的。

    “除了范阳卢氏开口，还有没有其他人也说不能卖给我们的？”

    李宏点点头，再次询问。

    “这个，我刚才查了查，没有发现还有其他世家发出声音。”

    太监管家沉声说道。

    他能成为管家，自然是有些头脑的。

    在回来禀报给李宏知道的时候，查过很多的东西。

    其中，就是范阳卢氏这个世家发出来的声音，其他世家没有说话。

    李宏点点头，没有说话。

    不过就在这个时候，侍女苗冬莲也是慌张小跑进来。

    “老爷，大事不好了，我们周围的那些邻里都闹上门来了。”

    侍女苗冬莲慌张开口。

    她额头上都流出了汗水，心惊胆战的。

    “嗯？”

    “他们来闹什么？”

    李宏不解问道。

    他来到这座府邸那么多天，虽然没有和邻里打过交道。

    但也从来没有和他们交过恶啊。

    上门闹事，这是何故？

    “不，不知道，他们骂骂咧咧的，我就快速进来禀报了。”

    苗冬莲讪讪开口。

    他到底经验不足，没有听清楚情况就进来。

    和太监管家相比，还有很多东西需要学的。

    “嗯，那就出去看看吧。”

    李宏也不怪她。

    小问题而已。

    看在她之前挡在罗倩倩的面前，这点问题不是问题。

    “我也出去看看。”

    “哮天，快死过来跟着。”

    罗倩倩怒气冲冲的，叫上哮天就跟了上去。

    太监管家和苗冬莲两人面面相觑，快步跟上去。

    李府外。

    “叫你们叫老爷出来！”

    “快出来，快出来，不出来我就泼粪了！”

    “他奶奶的，他得罪范阳卢氏，为什么我们都买不到米吃？”

    “买不到米吃，我们要是饿死了，谁负责？他能负责得起吗？”

    “你们以为他躲着就可以了吗？今天要是不出来，我们就不走了！”

    “对对对，我们就不走了......”

    李宏还没有出来，就听到大概的声音。

    原来范阳卢氏不仅不让李府的人买米，还让李宏的邻里也不能买。

    更可恶的是，范阳卢氏让人告知这些人，是因为李宏的关系，才不肯卖给他们的。

    这些邻里自然受不了这种气。

    范阳卢氏他们不敢招惹，但是李宏他们还不敢骂街吗？

    一个新人而已，虽然现在在长安城来说也是排得上号的人物。

    但长安城是讲究法律的地方，有权势也不能随意的欺负人。

    再加上自己那么多人，还担心李宏？

    “刚才谁说泼粪的？”

    李宏人未到，冰冷的声音就响了起来。

    李府门口的邻里们缓缓的安静下来，最终完全没有声音，一个个看向李宏，皆是带着凶光。

    这些人，都没有见过李宏的厉害！

    “我问，刚才是谁说泼粪的？”

    李宏眉头轻佻，声音若惊雷般响起。

    人还没有怒，声音就仿佛带着巨大的怒火一样。

    不少邻里被吓了一跳，有些胆小的慌乱后退了好几步。

    “是我，怎么？话还不让人说啊？”

    人群中，有一中年人冷哼，眼神嘲讽看向李宏。

    他就不相信李宏敢在那么多人面前怎么样？

    而且在偌大的前王爷府邸的邻里，哪个没有一点点来历？

    “呵呵，打烂他的嘴！”

    李宏冷笑，右手伸出指着他。

    李府内，猛的就有上百个汉子走出。

    数人走到那中年人的面前扬手就扇下去。

    “放肆，我乃......”

    中年男子脸色大变，惊慌之中要说出背景。

    但是，话还没有出说来，就被李宏的人一巴掌扇下去。

    啪的一声，相当脆耳。

    众人皆是被这一幕吓了一跳。

    但是扇耳光还没有结束。

    那个中年男子被抓到，左右开弓不停的扇着耳光。

    “啪，啪......”

    一声声清脆的耳光声响在众人的心中。

    有人看得发颤，有人看得心慌，也有人露出冷笑。

    远处，走来一支威风赫赫的队伍，是范阳卢氏的族兵！

 第108章 今天我们要为民除害

    陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏。

    这就是五姓七望！

    他们掌控大唐众多的资源。

    分支族人和各处人脉遍布整个大唐。

    其中蕴含的财富、田地、人力等等更远超过皇室。

    虽说普天之下莫非王土。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在这个时候，这句话其实就是说说而已！

    单单是一个氏族就能够让皇室忌惮。

    五姓七望合作在一起，皇权都能动摇。

    刚刚经历新生的大唐，非常担心五姓七望会出来搞破坏。

    李世民目前还没有全面和五姓七望作斗争的打算。

    实际上，李世民在位期间，也仅仅是对五姓七望削弱而已。

    真正将五姓七望整下去的，是武周时期，一代女皇武则天的铁血手段打下去的。

    这个时候，范阳卢氏的人还没有到，他们嚣张的声音却是响了起来：

    “光天化日之下，还有没有王法的？”

    “李宏，莫非你以为你一个小小的县公，就能欺负老百姓吗？”

    “今天我范阳卢氏看不惯你的所作所为，要替天行道，为民除害！”

    范阳卢氏中有人冷笑。

    他们终于走来，为首的是个中年人。

    看他的气势，仿佛全天下都在他的手里掌控一样。

    伸手也跟着好几个气势不凡的人，皆是一副天大地大老子最大的样子。

    除了脸上没有写上嚣张两个字，整个人都彰显着嚣张的模样。

    而在他们的身后，有一千多范阳卢氏的族兵。

    相对于上次卢星澜的随意带出来的族兵来说，这些族兵更加强盛。

    不知道是不是为了对付上次的突然出现的黑狗，竟然一个个都穿上铠甲，防止被咬。

    这要是其他的势力这般穿着出现，立即就会被金吾卫的人抓走。

    但是五姓七望除外，他们是有特权的。

    “呜呜呜，范阳卢氏的大爷们，还请你们做主，严惩这个狂徒！”

    那个被抓起来扇耳光的中年人挣脱开来。

    他脸红肿，嘴角都被打烂，说话的时候鲜血还滴滴落下。

    这人不傻，听到范阳卢氏的人开口，立即像一条狗一样谄媚上去讨好。

    “壮士你放心，今日这个狂徒我们范阳卢氏一定要替天行道！”

    为首的中年人冷笑。

    不过眼底看向被扇耳光的中年人的时候，却露出嫌弃的神色。

    像这种人，不配和他靠太近！

    但是指着李宏的时候，气势十足。

    很像是全国首富在指着一个穷逼说话。

    “哪来的的狗在乱叫？”

    李宏冷笑。

    身后的哮天犬适时的朝中年人狂吼一声。

    “汪！”

    一人一狗相当配合，使得范阳卢氏众人脸色难看。

    他们记得老族长也是被一条狗咬死的。

    要不是没没证据，他们就要说是杨飞的狗了。

    不过......对他们来说，有没有证据，不是都一样吗？

    “放肆！”

    “这是我们范阳卢氏的新族长，卢星龙！”

    “见到我们范阳卢氏的族长，你们还不立即行礼？”

    气势十足的中年人旁边有人大声喊出来。

    这个中年人是他们的范阳卢氏的新族长，卢星龙！

    这是昨天正式选出来的族长，是上任族长卢星澜的亲弟弟。

    今日早上的时候，已经将这个消息发布到各大世家和皇室等等。

    “见过卢族长！”

    四周围着的百姓立即行礼。

    眼神自然而然的产生忌惮的神色。

    五姓七望的族长一般都是没有朝廷官位在身的。

    一方面是他们看不起帝王给的官位。

    另一方面是他们觉得会一不小心被皇室那边利用。

    他们在社会上的地位，就差不多好像是皇帝的地位一样。

    虽然不是所谓的正统，但人们习惯的对他们尊敬如对皇帝的尊敬。

    这就是五姓七望的族长。

    哪怕是看上去没有任何的官职在身。

    但是在世间里，却拥有如同帝王一般的权力。

    “小子，见到本族长连见面礼都不会行，你想死吗？”

    卢星龙沉声开口。

    他眼神带着肆虐的神色看向李宏。

    今日过来他们过来，就是为了针对李宏的。

    恰好遇到李宏的人在扇人耳光，就先随便以一条为民除害针对李宏。

    “你想死吗？”

    “你想死吗？”

    “你想死吗？”

    一声又一声呐喊声响起。

    卢星龙身后的那一千族兵齐声怒吼起来。

    巨大的声音形成一股风波，向李宏等人压来。

    太监管家和苗冬莲等人李府下人吓得脸色发白。

    有些忍受不住的人，当即吓得软瘫在地上，冷汗直流。

    周围本来来闹事的邻里也是吓得脸色惨白，一个个的慌乱后退。

    更有一些胆小的，甚至连看都不敢看，连忙跑回自己的家把门给关上。

    范阳卢氏来找茬，只要是人都能看出。

    不想招惹麻烦的，已经离开这里。

    “弟弟，怎么办？”

    罗倩倩也是被吓了一跳。

    整整一千人在怒吼，屋檐都出现轻微的震动。

    那些人本来就是训练精锐，声势不比正规的军队差多少。

    “你先下去......”

    李宏脸色平静，凑近罗倩倩的耳边小声开口。

    罗倩倩露出担心的神色，但是还是乖乖的听李宏的话离开这里。

    她知道自己没有什么实力，留在这里只会影响到李宏和范阳卢氏的斗争。

    让开一边，才是对李宏的帮助。

    “李宏，你罪大恶极，公然殴打无辜老百姓。”

    “本族长要替天行道，铲除你这个狂徒。”

    “但你若磕头认错，这事就这么算了。”

    卢星龙呵呵嘲讽开口。

    说的正义凛然，但眼里的笑意却毫无正义。

    就是想让李宏不痛快，就是想将李宏狠狠的碾压。

    “我若不呢？”

    李宏脸色平静。

    不过从声音中能听出他已经开始愤怒。

    这个卢星龙看上去道貌岸然的。

    张口仁义道德，闭口道德仁义。

    真让感到恶心。

    “你若不？”

    “哈哈哈，他说若不？”

    卢星龙哈哈大笑，笑得前俯后仰。

    他身后的一千多的范阳卢氏的族兵也是捧腹大笑。

    所有的人都在笑。

    那些留下来看戏的百姓们也都在笑。

    仿佛是在笑杨飞不知所谓，竟然敢对范阳卢氏说不！

    整个天下，除了其他的五姓七望，就算是皇室的人也不敢这么和范阳卢氏说话。

    或许是因为在场的笑声，亦或者是刚才的声音。

    远处出现一支巡逻兵。

    但是看到是范阳卢氏的人之后，立即当做什么都没看到，匆匆离开这里。

    卢星龙等人看到这一幕，却笑得更加的开心。

    李宏看着他们的样子，眼神越发的阴冷！

 第109章 今天，谁来都救不了你

    范阳卢氏的人在笑。

    笑得相当地让人感到怪异。

    卢星龙等人就是故意针对李宏的。

    只是可能刚刚身为族长，气质还没有提上去。

    现在给人的感觉，就好像是一些精神小伙在给众人展示他们的杂技。

    李宏刚开始还有些生气的。

    但是看到他们的这个样子之后却怨气消掉。

    “唉，真是一群可悲的孩子......”

    李宏摇摇头，轻声叹息开口。

    声音不大。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是靠近李宏的卢星龙几人却是听到。

    一瞬间，还在哈哈大笑的卢星龙的脸顿时就沉了下去。

    那反应，简直就是直了！

    尼玛，变脸太快了。

    “呵呵，真是嚣张！”

    “这位壮士，你去扇他耳光。”

    “他若敢反抗，本族长上千护卫帮你出手。”

    卢星龙冷声开口。

    他心里已经认定李宏今天必死。

    就算是李世民等人过来，他今天也不会让李宏活着离开的。

    他的理由很多，单单是李宏旁边的那头该死的黑狗，就能将李宏打下万丈深渊。

    但他不急。

    他要慢慢的玩死李宏。

    要李宏后悔来到这个世界。

    还要将李宏所在的连云寨的所有人都要处死！

    这就是范阳卢氏!

    这就是他们五姓七望嚣张跋扈的地方。

    他们不仅各方面控制着大唐的发展，拳头同样大。

    “这......”

    “卢族长，小的不敢啊。”

    中年人讪讪开口。

    被打烂的脸说话有些漏风。

    他的确是非常的想狠狠的教训一顿李宏。

    但是李宏的身份摆在那里，若是打了李宏，罪可坐几年牢的。

    而且李宏脸色平静的样子，让他心底发颤，不敢上去找李宏报仇。

    “你放心，本族长会罩着你的。”

    卢星龙笑呵呵说道。

    “我......”

    中年人看了看李宏，还是不敢。

    “嗯？”

    卢星龙眉头微皱，眼神阴森看向中年人。

    他没成为族长前就不习惯和下等人说话那么多次。

    成为族长之后更加无法有人忍受对方忤逆自己的意志。

    “是是是。”

    中年人连忙应是。

    他心中怕极了，感觉被卢星龙的一个眼神看过来自己就要死掉。

    想了想，相对于得罪卢星龙来说，还是得罪李宏比较好。

    不仅可以报仇，还有可能得到范阳卢氏的庇护。

    若是能保住范阳卢氏这座大山，还担心李宏之后的报复？

    而且，李宏能不能活过今天都说不定呢。

    想到这里，中年人就向李宏走去。

    “傻逼。”

    “打断他的脚。”

    李宏轻吐两字，吩咐一旁的连云寨兄弟出手。

    连云寨的兄弟有一百号人在这里，都是对李宏忠心耿耿的人。

    面对范阳卢氏的一千气势滂湃的族兵他们是怕。

    但他们更信服李宏！

    有李宏在，一切都不是问题！

    哪怕是死，也要陪着他们的寨主一起死！

    故而李宏的话刚落音。

    就立即数个人脸色不善的走出来。

    “卢族长救我，卢族长救我......”

    中年人吓得半死，连忙后退。

    刚才他被三个连云寨的兄弟抓住抽耳光影响太深，他怕得连连后退。

    只是，一个普通人怎么可能跑得过连云寨的兄弟呢？

    几步之下就将他抓住。

    然后......硬生生打断他的脚。

    “啊啊啊啊......”

    中年人大叫，痛的几乎昏死过去。

    其实，他是痛得昏迷过去，但是又痛醒了过来。

    脸部痛得面目狰狞，没有一丝丝的血色，叫的如同猪叫声一样。

    被连云寨的兄弟扔在地上嚎啕大叫......

    “好了，吵死人了，现在闭上你的嘴听本族长说。”

    “你，愿意加入我范阳卢氏吗？加入的话，本族长给你主持公道。”

    卢星龙一脸嫌弃开口。

    他居高临下看着这个中年人，像是施舍一样乞丐开口。

    “愿......愿意！”

    “我...我张大宝，拜见族长，拜见族长......”

    中年人先是一愣，然后激动得脸色都潮红起来。

    被打断的双腿跪不了，但依旧强忍着剧痛磕头，手心贴地。

    四周看戏的百姓，竟然有不少露出羡慕的眼神。

    心里想着用两条腿，换一个身份，值！

    “行了，滚一边去吧。”

    “本族长现在就给你讨回公道。”

    卢星龙看到张大宝要挣扎着过来亲吻自己的鞋。

    当即恶心的一脚将他踢开，直接就是踩在张大宝的头上，用力很大。

    “啊......”

    张大宝再次大叫，双腿断开的痛感加大。

    他痛哭惨叫，声音很是可怜。

    但在卢星龙不喜的眼光看过去之后，立即双手捂住，不敢叫出声。

    “李宏，打断我范阳卢氏族人的腿，你知道是什么后果吗？”

    卢星龙向前几步，更靠近李宏，似笑非笑开口。

    他将张大宝随意收为范阳卢氏的族人，就是更好的处置李宏。

    有更多理由的处置李宏，就不用担心接下来可能会出现杜如晦还是李世民等人的到来。

    他们就算过来，自己也是有理由针对李宏。

    五姓七望本来就是无理也可以说成是有理由的。

    更何况，他们是真的有理由，是李宏真的针对他们范阳卢氏。

    这个时候李世民等人若还是插足他们范阳卢氏，那么就是等于对五姓七望开战。

    现在的大唐，经不起五姓七望的大闹！

    李世民只要不是傻子，都会让着他。

    “呵呵，你们上一任族长就是卢星澜吧？”

    “他就是死在你现在正站着的位置，我觉得这不是巧合。”

    李宏不答，呵呵轻笑。

    他看着卢星龙，眼中平淡仿佛是没有风浪的湖泊。

    “李宏，你这是找死！”

    “今天，谁来都救不了你！”

    卢星龙脸色徒然冷了下去。

    本来还有心情和李宏开开玩笑的。

    但是被李宏这么一说，玩弄李宏的心已经没有。

    有的就是报仇，有的就是将李宏碎尸万段。

    他眼神很冷，慢慢的后退回去。

    而身后的一千身穿铠甲的范阳卢氏族兵，则是一个个的眼神冰冷向李宏靠近。

    他们步伐整齐，带着汹涌的气息向这边而来。

    似乎有种要将李宏和李府之内的所有人都杀光。

    “呵呵，我也觉得今天谁来也都救不了你！”

    李宏轻笑。

    也不在意是否引出骚动，直接从系统的虚拟空间中取出战神吕布的方天画戟。

    这把凶兵从被奖励到现在，只用过一次。

    那一次这个落皇山血流成河，连云寨成为周围所有山脉唯一的山寨。

    这一次，李宏还要大开杀戒！

 第110章 这里，血流成河尸骨满地

    “呵，大言不惭，以为变戏法弄把方天画戟出来就有用了吗？”

    “给本族长上，杀死李宏，杀光里面的人，有什么事本族长担当着！”

    卢星龙冷笑连连。

    他对于李宏手中突然出现的方天画戟感到很骇然。

    但是转眼就觉得这不过是变戏法而已，没有什么大惊小怪的。

    “杀！”

    范阳卢氏的族兵大喝。

    一千身穿铠甲的族兵抽出手中的刀。

    锵锵锵！

    一声声锋利的刀从刀鞘出来的声音响起，李府门前被浓郁的杀机弥漫着。

    一股巨大的气势，从他们的身上爆发出来。

    强悍、英勇、无敌......

    这是一支很厉害的队伍。

    “这里，将血流成河，将尸骨满地！”

    李宏轻笑，手持方天画戟，一步步向他们走去。

    连云寨的一百个族兵也动了起来，拿出武器冲了上去。

    一百对一千力量悬殊。

    但是有李宏在，他们无所畏惧！

    大战一触即发，连云寨的兄弟已经和范阳卢氏的族兵冲撞在一起。

    而李宏，同样已经开始动了起来，人已经杀到范阳卢氏的族兵面前。

    但是因为范阳卢氏的族兵有铠甲，连云寨的兄弟们很是被动。

    不过好在啊，这个时候李宏也已经杀到。

    轰！

    李宏手中方天画戟猛的四十五度角劈下去。

    “噗噗噗......”

    那些身穿铠甲的范阳卢氏族兵直接被切开。

    一时间，最先冲向李宏的五个族兵全都被李宏的方天画戟劈中。

    方天画戟锋刃所过之处，铠甲就好像是豆腐一样，没有任何阻拦的作用就被直接切开。

    顿时间，血花溅飞，那些被劈中的族兵血肉被劈开，深可见骨。

    更有恐怖的，被方天画戟切中肚子的，里面的肠子都掉了出来。

    “啊啊啊......”

    凄惨至极的惨叫声响了起来。

    被李宏劈中的人瞬间倒地，失去战斗力。

    被劈开肚子的那个族兵惨叫几声之后，就悄无声息，当场死去。

    “杀，杀，杀了他！”

    卢星龙指着李宏，脸色狰狞怒吼。

    他刚才嘴角还有笑意的，但是李宏一击让他脸色难看起来。

    不过他并没有觉得李宏这样就能有胜算。

    李宏在他眼中依旧还是个将死之人。

    范阳卢氏的一千族兵才损落几个，影响就好像是一粒沙跌落在河里一样，没有掀起任何的风浪。

    在卢星龙的指使下，更多范阳卢氏的族兵向这边杀来。

    “杀杀杀！”

    范阳卢氏族兵怒吼！

    咚咚咚.....

    脚步声犹如地动山摇一样。

    他们咆哮着，更多的人向李宏涌过来，要将李宏乱刀斩死！

    同样的，还想将李府之内的所有人都斩死！

    “哼！”

    李宏冷哼一声。

    声音宛若带着喇叭效果一样。

    顿时间，现场宛若惊雷突然炸起。

    震得冲过来的这些族兵的心都有些颤抖。

    只见李宏一步踏出。

    一个箭步就出现在范阳卢氏的族兵面前。

    同时，手中的方天画戟也动了起来，同样还是四十五度角斩下。

    这下，李宏没有收手。

    他已经冲进范阳卢氏的人群之中。

    手中的兵器大起大开，宛若冲进无人之境。

    噗噗噗......

    李宏相当凶猛。

    方天画戟所过之处，断手断臂飞起。

    浓郁的血浆跌落满地，整个现场被浓郁的血腥味笼罩着。

    以他为中心，硬生生的在一千多范阳卢氏的族兵之中，杀出一个一米的空间。

    只要是以李宏为中心，方圆一米之内都没有活命的。

    地上要么就是尸体，要么就是缺手断脚的人。

    哭，嚎啕大哭，痛苦惨叫......

    一声声凄惨的声音在战场中响起。

    在外观战的卢星龙整个人都看傻，吓得嘴巴都自动张开。

    在他的双眼里，李宏整个人就像是凶残的野兽一样，手持着凶兵在虐杀。

    他说过的地方，根本就没有人能够抵挡得住他的一击。

    有些族兵被李宏的手一挥，就直接切断脖子，硕大的人头飞天而起。

    更有凄惨的，被李宏从天灵盖劈下去，整个人就从中间分开，血水溅得到处都是。

    死亡，仿佛笼罩在这片空间！

    现场，就像是传说中的修罗地狱！

    整整一千的范阳卢氏族兵，转眼间就死掉两百。

    恐惧的情绪，在众人的心中缓缓升起，看向李宏的眼神都发生巨大变化。

    “不要慌，不要怕，他只有一个人！”

    “给本族长杀，杀，杀，谁杀了他，赏黄金万两，升为族老候补！”

    卢星龙怒吼。

    他感觉自己的身体有些发冷。

    明明觉得自己不怕的，但是却整个人都颤抖起来。

    看向李宏那已经被鲜血染红的衣裳，就好像是看到死神在向他招手一样。

    李宏一定要死！

    他不死，范阳卢氏就没好日子过！

    他若不死，自己以后都睡不安稳！

    死死死，李宏必须死！

    重赏之下必有勇夫！

    黄金万两依旧族老候补太具诱惑了。

    特别是族老候补，更让他们都疯狂起来！

    要知道，族老是族长之下的最有权力的人。

    而且整个范阳卢氏，包括分支在内就有十多万人！

    但是十多万人的氏族中，却只有不到三十个族老而已！

    可见，族老是有多么的稀少，又是有多么的让人眼馋。

    所以，他们都疯狂起来。

    为了万两黄金，为了族老候补的位置。

    杀！

    “呵呵，这样又有何用？”

    李宏冷笑，手中方天画戟更快舞动。

    在绝对的力量面前，所有的疯狂和努力都没有用。

    系统奖励的西楚霸王加强版力量让李宏力量超过人的想象。

    同时身上的那几乎不知道疲惫的精神，也同样是一种实力。

    这会让李宏厮杀多久，都能够保持最巅峰的状态。

    只要手中的方天画戟没有离手，这就是一场屠杀。

    同时，还有连云寨的一百个兄弟在帮忙。

    他们虽然仅仅只有一百。

    但是都是李宏亲自培养出来的高手。

    每一个，都是能够以一敌多的存在。

    有他们在侧边厮杀，范阳卢氏的祖兵们根本就没有可能全部都杀向李宏。

    所以李宏无惧。

    手中的凶兵宛如切萝卜一样。

    血浆溅起，碎肉横飞，人头飞起

    这里，血流成河。

    这里，尸骨满地。

    这里，是李宏收割生命的地方。

    ......

    ...

 第111章 你刚才不是很嚣张吗

    当恐惧无法抑制。

    那么它将一个加倍的影响展现出来。

    一千范阳卢氏的族兵，已经被斩杀五百多。

    仅剩下四百多一点而已！

    望着犹如杀神一样的李宏，范阳卢氏的族兵怕了。

    以一人之力，在上千人的队伍之中，竟然斩杀五百多人。

    这......还是人吗？

    魔鬼？杀神？

    怕了。

    范阳卢氏的族兵们都怕了。

    一直在场外看情况的卢星龙也是怕了。

    冰冷的气息，从脚底升起，直冲天灵盖。

    看着李宏的身影，就觉得无尽的冰冷覆盖着全身。

    死亡！

    是那么的贴切。

    “啊啊啊......”

    “逃，逃，快逃啊......”

    “妈呀，好可怕，这不是人，这不是人......”

    “我不打了，我也不要黄金，我不要成为族老，我只想回家......”

    “别杀我，别杀我，我不想死，我是千年望族范阳卢氏的嫡系，你不能杀......”

    恐惧一旦凝聚到一定的程度就会崩溃。

    在开始有人求饶或者想要逃跑之后，就会溃不成军。

    范阳卢氏的族兵怕了，他们不想再战，只想逃跑。

    围着李宏的那些族兵已经不敢前进，惊恐后退。

    躺在地上的那些族兵凄惨求饶。

    但连云寨的兄弟们不放过他们，在背后补刀。

    既然弓箭已经射出，就没有回头的可能。

    人都杀了，杀一个是杀，杀十个也是杀。

    李宏手持方天画戟，身上到处都是血水。

    他缓缓向前走去，范阳卢氏的族兵就不停的后退。

    一个个的惊慌看向李宏。

    “啊！”

    最终，有人大叫一声，壮着胆子向李宏杀去。

    只是，李宏沾上血迹的脸上异常的妖异，连眉头都不皱一下，方天画戟就往上一挥。

    噗！

    一道声音响起。

    那冲出来的人，从大腿开始被切断。

    整个人竟然被分开三分，一条大腿、下半身、上半身。

    他惊恐的看着自己的样子，下半身没有力度的自然软瘫在地上。

    而上半身也是跌落在地上，身上的血就好像是泉水喷出来一样流出。

    那人眼睛睁大，眼珠子都要凸出来，眼神里尽是恐惧，双手疯狂抓住自己的下半身。

    他张大嘴巴，似乎想要惨叫。

    但......好像是巨大的恐惧或者是巨大的痛，又亦或是其他的原因，使得他竟然无法叫出声。

    最终......死亡。

    一条生命，就这么在众人的面前失去。

    恐惧、绝望、死亡的气氛笼罩在众人的心中。

    这次，他们再也不敢围着李宏，刚才说要逃的，真的要逃了。

    “逃啊！”

    不知道谁率先开口一声。

    还剩下四百多范阳卢氏族兵四处散开，仓皇而逃！

    “站住！”

    “全都给本族长站住！”

    “临阵而逃，你们想本族长族规处置吗？”

    卢星龙惊恐大惊。

    此时的他，脸上已经没有任何的血色。

    有的只是无尽的恐惧，有的只是对李宏的畏惧。

    但是看到还剩下的族兵逃离之后，他立即要叫住他们。

    一方面，是千年望族的骄傲让他不允许族兵的逃离。

    另一方面，如果族兵们逃离了，那自己的小命谁来保护？

    只是。

    仓皇而逃的族兵仅仅是回头一看，就继续仓皇而逃。

    卢星龙才上任一天，他的威信太少了，不足以震服他们。

    要是卢星澜还是活着，他们或许还不敢逃离，会被重组回来。

    但卢星龙不行，才上任一天，威望不足！

    最终，四百多的族兵，仅仅留下三十多个回来，也就到卢星龙的旁边，想要保护他，带他离开的。

    要是让他们和李宏开战，他们已经不敢。

    对此，卢星龙气得半死，但是当前却无可奈何，只能逃。

    只是，李宏会让他也逃吗？

    他大手一挥，连云寨的兄弟们立即带着疲惫的身躯将卢星龙等人包围住。

    “李宏，我是范阳卢氏的族长，你难道还想对本族长下杀手吗？”

    卢星龙额头青筋跳动，惊怒交加瞪着李宏。

    他不相信李宏敢杀他。

    但是李宏带着的威势却让他心中无比骇然。

    身上那恐怖的杀气，让他额头都止不住的流下了汗水。

    “呵呵，卢族长，刚才的嚣张怎么不见了？”

    “本将军看你刚才很嚣张啊？”

    李宏呵呵笑道。

    他露出灿烂的笑容。

    但是带着血迹脸的笑容，却给人无比阴森的感觉。

    卢星龙看着李宏的笑容，浑身都打个冷颤，不由自主的咽口唾沫！

    “你，你休要猖狂！”

    “本族长要是有什么三长两短，你、李府众人、连云寨所有的人，都必死无疑！”

    卢星龙沉声开口。

    他色厉内荏威胁李宏。

    脸上的表情表示他这个时候的心情很不一般。

    但他说的没有错。

    敢明目张胆杀范阳卢氏的族长，普天之下没人逃得过五姓七望的围杀。

    就算是身为皇帝的李世民也不敢随便杀这些大人物。

    动一发而牵全身，江山社稷都可能会崩！

    “呵呵，是吗？”

    “本将军不杀你，你就会放过我们？”

    李宏呵呵冷笑，人已经来到卢星龙的跟前。

    这些世家望族都骄傲得很，全都是睚眦必报的人。

    之前卢星澜死在自家门口，是因为没有确切的证据以及正在选择新族长。

    如今新族长才刚刚被选出来，就过来报仇。

    这次自己都杀了五百多范阳卢氏的人，他们要是能放过自己等人，那才叫奇怪。

    “本族长......本族长可以饶你们不死！”

    卢星龙的第一个想法就是绝对不会饶过李宏等人。

    但是话还没有说出来就惊醒过来。

    若是自己说不会放过李宏，自己还有命离开？

    当下虚与委蛇，想着离开之后再慢慢的搞死李宏和所有和他有关的人。

    要是不杀李宏九族，范阳卢氏以后都没有脸面在长安城雄霸一方！

    “哦？这么好？”

    “我杀了你那么多人，连一个处罚都没有？”

    李宏似笑非笑开口。

    方天画戟侧平放在卢星龙的肩膀上。

    卢星龙以为李宏是要杀他，吓得差点就失禁，双腿差点就软的跪下。

    好在，发现李宏只是将方天画戟放在这里之后，才重重的松了口气。

    “惩......惩罚肯定是要的。”

    “你......你跪下道歉，所有事一笔勾销。”

    卢星龙语气颤抖着开口。

    他觉得，跪下道歉已经很便宜李宏。

    是当前勉强过分，却又能够解决这么大事情的最佳做法。

    只是。

    他的话才刚说完，只觉得肩膀巨大的重力压下。

    噗通的一声，他就当场跪了下来。

    巨大的撞击力，让他膝盖骨头都裂开。

    一瞬间，卢星龙痛得脸都抽搐不像是人样。

    凄惨至极的声音从他嘴里响起。

    “卢族长，是这样跪吗？”

    李宏轻笑开口。

 第112章 不要，宏爷你千万不要啊

    现场空气仿佛已经凝固。

    但浓郁的血腥味却在这片空间中飘荡着。

    现场非常恐怖，周围早已经不知道什么时候没有看戏的人。

    “啊啊啊......”

    卢星龙惨叫，叫声好像是猪在叫一样。

    巨大的疼痛让他都差点晕厥过去，整个人都不好起来。

    那撕心裂肺的声音，把范阳卢氏的这些族兵也都吓了一跳。

    留下来的范阳卢氏族兵一个个的惊恐看着李宏架在他们族长上的凶兵。

    有人想帮忙将它拿开，但是仅仅是敢想一想而已。

    万一一不小心兵刃切在族长的脖子上，下场就是现在躺在地上的那些族人。

    想到死亡的族人，这些活着的族兵就面带悲色看过去，差点又吐了出来。

    场面太血腥、也太残暴，根本就不敢看下去。

    “闭嘴，吵死了。”

    “再叫一声，让你人头落地。”

    李宏低沉一声咆哮，脸上露出不耐烦的神色。

    他轻描淡写的看着卢星龙，手中的方天画戟再次轻轻用力。

    卢星龙差点就被压得整个人都跪伏下去。

    好在他双手撑在地面，要不头就撞在地上。

    这次的冲击力，又让他的手给擦破皮。

    但是正如李宏所警告的，他真的不敢再凄惨大叫。

    那强忍着剧痛而充血的脸蛋，再加上卢星龙肥胖的身躯，真像头猪。

    “李宏，你到底想怎么样？”

    卢星龙的心恐惧万分的同时，也无比的愤怒。

    他怕死是真的，想李宏死也是真的。

    现在是人在屋檐下不得不低头。

    让他脱离这次危险之后，必定让李宏百倍归还！

    只是，他能脱离得了吗？

    “本将军在想，为什么和你们杀那么久的时间，怎么还没有人来？”

    李宏好奇的问道。

    他低头，俯视着被方天画戟压着的卢星龙。

    以长安城的治安强度来说，京兆尹亦或者金吾卫的人早就应该来到。

    但是，人都快杀完，也逃了一大部分的，怎么就没人赶到来的呢？

    不应该。

    也不合理。

    这让李宏感到奇怪。

    所以，先让卢星龙多活一会儿。

    “这......”

    “其实是我范阳卢氏在阻挡......”

    卢星龙顿时气结，脸上闪过羞愤交加的神色。

    他缓缓道来，将来之前的安排说出。

    原来。

    在卢星龙来找李宏报私仇的时候，做了一些布局。

    他让族内德高望重的人，去拦住金吾卫和京兆尹独孤公德等等。

    使得他找李宏报仇的时候，不会有人来保护李宏。

    只有他将李宏等人杀掉，他们才能来收尸。

    但是。

    他完全没有想到，聪明反被聪明误。

    自己的布局，最终竟然毁掉自己！

    现在不是没人来救李宏，而是没人来救他自己！

    何其可悲！

    真是尴尬到要死。

    “哈哈哈，原来是这样！”

    “本将军明白了，那你上路吧。”

    李宏先是一愣，随后哈哈大笑起来。

    他终于知道，为什么自己让罗倩倩去调兵玄甲军现在还没有回来。

    原来整个范阳卢氏都在运作，将所有想要来救自己的势力都挡了下去。

    呵呵，却最终害了自己！

    “不要！”

    卢星龙大叫，被李宏这话吓得大惊失色。

    而与此同时，远处也是响起一道惊慌的大喊。

    独孤公德竟然赶了过来，气喘吁吁的跑过来。

    一边跑，一边叫不要，不要的......

    不单止是他。

    在其他的方向。

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌......

    其中竟然还有十多个不认识的大佬！

    李宏不认识，但是卢星龙却认识他们。

    那都是三省六部的大人物，唐俭、萧r、李道宗等等。

    这些人终于冲开范阳卢氏的阻拦，终于都赶到这里来。

    这还是范阳卢氏的那些族兵逃回去，路上将事情说了一个大概，范阳卢氏的人才放行的。

    要是单单靠他们冲开范阳卢氏的阻拦，现在肯定还来不到这里。

    只是。

    当独孤公德、杜如晦等人来到现场之后。

    所有人都愣住。

    一瞬间，所有人都倒吸冷气。

    一个个的，都感到大脑要炸开一样。

    全都一脸难以置信的看着眼前的这一幕。

    堂堂的范阳卢氏新任族长，竟然被人压跪在地上。

    那手持着方天画戟的年轻人，就好像是妖异的死神一般。

    这还不是让人恐怖的。

    最让人恐怖的是：

    地上满地都是尸体，血渗透出数十米的范围。

    浓浓的血腥味让人想要作呕，残肢断臂到处都是。

    其中竟然还有好几颗人头脱离身体，飞出战场几米之外的空地。

    它们都是双眼睁大，脸色狰狞，脸上带着生前的恐惧。

    毫无疑问，它们在临死前，遭遇到非常恐怖的事情。

    “救我，郑族长救我，王族长救我......”

    “独孤公德救我，杜如晦救我，房玄龄救我......”

    范阳卢氏族长惊喜大叫。

    救兵来了，救兵他娘的终于都来了。

    虽然到了现在他都不相信李宏敢杀他。

    但是真的很怕很怕李宏把自己杀了，然后找个替死鬼冤枉他们。

    想自己才刚刚当上族长的位置，怎么可能就这么死去呢？

    大好的江山还没有享受够呢。

    这次有那么大人物在场，就不相信李宏还敢杀自己！

    这次卢星龙完完全全不相信李宏敢杀自己了。

    但却被李宏的方天画戟压住，挣脱不开。

    只能开声求饶！

    “混账，我乃太原王氏族长，命令你放开卢族长！”

    “孽畜，我乃荥阳郑氏族长，命令你放开卢族长！”

    “李宏，我乃陇西李氏代表，请你现在放开卢族长。”

    陆陆续续有人开口。

    有人怒极而喝，有人平静开口，也有人慌乱要住手。

    其中，独孤公德是最为主动的，完全就没有身为京兆尹的身份该有的样子。

    “不要啊，宏爷，你放开范阳卢氏的族长好不好？这人不能杀啊！”

    独孤公德一边擦着额头的汗珠，一边谄媚的劝李宏收手。

    他昨晚可是见到李世民和太子两人多么的重视李宏的。

    这次李宏要是杀了范阳卢氏的族长，自己恐怕也得遭殃。

    无他，复杂长安城治安的京兆尹耳！

    要是李宏出事，李世民肯定弄死自己。

    而要是卢星龙出事，那范阳卢氏估计也会弄死自己。

    不管怎样子，他这个京兆尹是最难做的那个人。

    如果可以，他现在都想直接不做这个京兆尹。

    卢星龙终于都松口气，脸色恢复不少平静。

    有这么多大人物开口，命是保住了。

    等脱离危险，就是李宏的死期。

    然而......

    李宏嘴角上扬，目光看向阻止他的那些人。

    然后，方天画戟轻轻拉动。

    ......

    ...

 第113章 怒了，怒了，世家怒了

    噗！

    一个硕大的人头冲天而去。

    其中，伴随着手腕大的血柱同样冲出。

    卢星龙只觉得自己飞起来，天地都颠倒过来一样。

    而之前那些熟悉的人，满脸的惊恐的看着自己。

    他奇怪，他们为什么这样看着自己？

    随即感到无尽的空虚，眼皮睁不开，最终陷入黑暗中，再没有意识！

    噗通......

    人头跌落在地。

    滚了好几米才停止下来。

    卢星龙已经死得不能再死！

    他的身体抽搐好几下之后也落在地上。

    现场一片寂静。

    众人呼吸好像都已经忘记。

    一个个的，全都骇然的看向杨飞。

    假的，不可能，难以置信，我们看错了！

    没有人相信李宏真的敢杀范阳卢氏的族长。

    但是事实摆在众人的面前，却那么的具有冲击力。

    统御千年世家的族长，竟然就这么被一个年轻人斩头。

    而且，一连两个范阳卢氏的族长，都是在李宏的门口被杀的。

    “你...你......”

    杜如晦等人指着李宏，愣是说不出一句话来。

    李宏的胆子太大了！

    竟然真的斩了范阳卢氏族长的人头。

    他们刚才明明已经阻止了啊，为什么就不听命令呢？

    那可不是普通的范阳卢氏族人，而是族长啊，连皇帝都忌惮三分的族长啊！

    这下子惨了。

    杀了范阳卢氏的族人还能有救。

    现在是杀了族长，还能救吗？还有救吗？

    知道李宏身份的这几个大佬都要哭了出来。

    他们脑海里不停的推演着，希望能够找出方法救李宏。

    相比于杜如晦等人的担忧。

    五姓七望等人却是另外的一个心思。

    他们同样是震惊的说不出完整的一句话来。

    李宏的举止太让人惊骇了！

    竟然真的斩杀五姓七望的族长！

    这和谋权篡位又有多大的区别呢？

    此人死定了！

    这个叫李宏的年轻人死定了！

    但哪怕是知道李宏要死定，他们依旧难以抑制住内心的骇然。

    他们千百年来的名门望族，第一次遭遇如此大的耻辱。

    这不单单是范阳卢氏的事，还是他们所有五姓七望的事。

    怒，耻辱，冰冷杀意在他们心头升起。

    太原王氏族长、荥阳郑氏族长等人看向李宏的眼神，就像是看死人一样。

    “你是谁？”

    “本将军觉得你看着我的眼神不对劲，你也想死吗？”

    李宏看向刚才出言阻止自己的那些望族代表。

    发现有好几个望着自己的眼神相当歹毒，像是要生吞掉自己一样。

    当即冷声开口，相当不客气。

    “放肆！”

    “小子你可知道我是太原王氏族长？！”

    太原王氏族长勃然大怒，朝着李宏冷声开口。

    他们太久没有被人这般的羞辱过了。

    这个叫李宏的年轻人，一定要死。

    “卢星龙本将军都敢杀，难道本将军不敢杀你吗？”

    “现在，你跪下，向本将军道歉，本将军还能饶你一命！”

    李宏呵呵笑道，目光不善看向太原王氏族长。

    “你......”

    太原王氏族长气得半死，指着李宏的手都颤抖起来。

    他黑着脸，想要立即将李宏处死！

    “本将军只说三声。”

    “一......二......”

    李宏慢悠悠开口，同时缓缓向太原王氏族长走去。

    方天画戟的利刃上滴滴鲜血滴落在地，寒芒嗜血的气息从它那里散发出来。

    就在李宏三字就要说出的时候，太原王氏族长的噗通一声跪倒在地。

    他死死盯着李宏，咬牙切齿的，满脸的羞愤。

    太原王氏族长不敢赌！

    他能坐上族长之位就不是个傻子。

    这里没有人能够抵挡得住李宏。

    他们过来的时候，几乎没有带有随从过来。

    而且地上五百多具尸体表示着李宏的武功非常可怕。

    怕死，不敢赌，所以相当果断就地跪下。

    这行为看得众人一愣一愣的。

    皆是愕然。

    李宏也都看愣，随即爆笑起来。

    “哈哈哈......”

    肆无忌惮的声音响了起来。

    李宏放肆的笑声传遍众人的耳朵。

    众人看向李宏的眼神，再次发生变化。

    疯子，肯定是疯子，无可救药的疯子！

    “本族长...可以起来了吗？”

    太原王氏族长脸色一阵青一阵红，一字一顿咬牙切齿开口。

    他态度放得极低，说跪下就跪下。

    没有同意就不起来。

    这是个狠人！

    “不行。”

    李宏摇摇头。

    心中并没有想过杀他。

    这虽然是狠人，但是五姓七望这样的人不少。

    今天杀了一个，明天还得杀一大堆，留着吧，杀不杀都是那个样。

    太原王氏族长见李宏没有说话，也非常果断的没有起身。

    脸色虽然变得更加铁青，但是还能忍受着。

    众人看着李宏，一时间不知道该说些什么好？

    李宏身上冷然的气息让他们骇然，感觉生人勿近。

    就是杜如晦、房玄龄、长孙无忌及三人也不知道说些什么好？

    只觉得这个时候劝李宏放下武器也不是，让李宏快些走也不是。

    这要不是大皇子的身份，他们也不用纠结那么多。

    头痛啊头痛，陛下怎么还没来呢？

    等会会不会有谁来收场？

    就在这个时候，哒哒哒的声音响了起来。

    一支军队从远处快速向这边赶来。

    太原王氏族长等人大喜，以为收拾李宏的军队过来。

    只是定睛一看，为首的竟然是一个女的。

    而那个女的，正是罗倩倩。

    罗倩倩终于从玄甲军中调出军队，向这边支援而来。

    不过战争已经结束。

    他们已经错过了最佳的时机。

    “拜见将军！”

    众军下马齐喝，声震九天！

    “这些人意图谋反，被本将军诛杀干净，你们打扫一下战场，本将军回去洗个澡先。”

    “在场的诸位，如果没有什么事的话，就回去吧，本将军累了，就不招待你们。”

    李宏风轻云淡开口。

    说着，摆摆手，招呼罗倩倩，一同走进李府。

    “是！”

    玄甲军众将士带着骇然的神色，忍着呕吐收拾残局。

    而那些世家望族的代表，一个个的脸色难看的看着李宏走进李府，消失在他们的视线中。

    跪着的太原王氏族长终于站起来。

    他脸色难看，却是没有说出什么狠话。

    但是在这些五姓七望的代表心中，却是无比的愤怒。

    怒了！

    五姓七望的怒火，将会像是天子一怒一般，将领在李宏的头上。

    针对李宏的更大杀机，即将就上演。

    搞不好，大唐都会四分五裂！

 第114章 五族佬阻拦李世民

    世家望族的代表们纷纷散去。

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人也都离去。

    现场，就剩下正在收拾尸体的玄甲军以及地上早已经尸体的范阳卢氏族兵。

    身为皇帝的李世民现在都没有来。

    不是他不知道，也不是他不想来，而是他现在被人拦着。

    皇宫。

    贤德殿御书房。

    陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏。

    五姓七望的都有族老，一共二十多个，都在这里和李世民喝茶。

    毫无疑问的，这些都是范阳卢氏的族长卢星龙请过来阻止李世民的。

    “各位望族的族老，怎么今天那么多人的来找朕？是有其他事情吗？”

    李世民笑呵呵开口。

    他看上去很亲民，并没有显得很高高在上，同样的也没有显得地下。

    就好像是给你脸色，但是你不要不知好歹一样。

    不过今天一下子来那么多位各族族老，让李世民感到非常的奇怪。

    所以他暗中打了手势，让禁军大统领李君羡下去查看消息。

    在皇宫之中，依旧是有不少五姓七望势力。

    如果他们强行将消息封锁的话，李世民还真的要查查才能知道实情。

    这里面的势力，多数来自陇西李氏。

    还是因为李世民来自的家族――陇西李氏！

    实际上，李世民这一脉，仅仅是陇西李氏的小分支而已。

    要不是李渊的上一代因为机缘巧合做了大官，还可能不会被陇西李氏承认。

    而李渊为了成就皇图霸业，自称来自陇西李氏，最终因为身份够了之后，才被陇西李氏接纳的。

    故而在李唐的江山之上，其实还有一个世家压着，那就是陇西李氏！

    只不过李世民这样的雄才，自然不会让陇西李氏压着自己的。

    以他的权谋，虽然还自称是来自陇西李氏！

    但实际上，已经自称一族！

    明面上虽然还是来自陇西李氏，私下双方已经虚与委蛇，各自都想控制对方。

    正是因为如此，皇宫之中还有不少来自陇西李氏的族人在这里值班，位置还不低。

    “哪能有什么事？”

    “我们这些老家伙，想陛下了，来唠叨唠叨而已。”

    是陇西李氏的族长发话。

    他这次接受了范阳卢氏不少的好处，亲自到来阻拦李世民。

    陇西李氏的族长是个两鬓已经发白的老者，但是皮肤却保养得像是婴儿一样。

    此人掌管陇西李氏已经三十多年，在族中说一不二，权势非常的大。

    在陇西李氏之内，李世民见到他还得行礼。

    此人李天梯！

    可见权势有多么的大。

    “族长有什么事直接让人来告知朕就行，何须大老远跑那么远过来呢？”

    李世民呵呵笑道。

    他脸色看上没有什么不对劲。

    但是心底却对李天梯非常的不满。

    就是因为有他在，自己一直无法针对五姓七望的突破口。

    “陛下年纪轻轻都不及老夫咯。”

    “刚才老夫都说了，就是来找你唠叨几句的，怎么还问啊？”

    李天梯呵呵笑道。

    笑容很盛，都眯起眼睛来。

    不过脸上却带着慈祥的样子，像是对后辈说话一样。

    在场世家望族的族老听着，一个个的也跟着笑了起来。

    那样子，就是一种开玩笑。

    然而，却是......对皇帝开玩笑！

    “族长真是会说笑啊。”

    李世民当作什么都没发生，也跟着李天梯等人笑了起来。

    但心底却暗怒，要让李天梯迟早有一天不敢在自己面前如此嚣张。

    想着迟早有一天，要将这个老不死的斩断手脚，看他还敢不敢嘲笑自己。

    “陛下，你也好久没有回过族内祭拜过祖先了，什么时候回去一下啊？”

    李天梯柔声笑道，一脸慈祥的看着李世民。

    他心中有些感叹，感叹李世民的手腕越来越强大。

    以为自己一个人就能镇压住李世民的。

    但是现在五姓七望的所有世家都代表着人出来。

    可见，李世民真的越来越厉害，越来越让他们感到头痛。

    这么牛逼的皇帝，他们不希望他过度的干涉他们五姓七望的事情。

    五姓七望还是保持高高在上比较好。

    你不犯我，我不犯你！

    “朕有空一定回去。”

    “族长你也知道，最近朕实在是太忙了。”

    “又是旱灾，又是蝗灾，还有粮食的问题等等要处理。”

    李世民呵呵笑道，用公务繁忙打发。

    他不想回去，不是不尊敬先人，也不是不想参拜祖宗。

    而是在陇西李氏之内，李天梯就会拿出他的族长之威，让李世民难堪。

    无形之中抬高了他的声势，而打压了自己的帝王威仪。

    对此，李世民非常难受！

    所以不想回去！

    “这样也是。”

    “对了，陛下，听说粮食问题你解决了？”

    李天梯点点头，也没有强迫李世民回去。

    毕竟李世民到底是皇帝，不能和他硬碰硬。

    如果他的确不想的话，那就不要强行逼迫对方。

    这对双方都是好事。

    故而转移话题，询问粮食方面的问题。

    在场众人也好奇的看向李世民。

    粮食是他们制衡李世民的方法之一。

    但是这个方法还想被不知道的势力给断了。

    使得原来没有粮食的李世民突然有了粮食赈灾。

    对此他们也查过，就还没有查出来到底是来自哪里？

    “呵呵，这个是秘密，朕还不能和你们说呢。”

    李世民瞳孔一缩，暗想这些老狐狸果然是注意到这点上面了。

    希望自己能快些将李宏培养出来，好让这些家伙想要找李宏麻烦都不行。

    “哈哈哈，陛下还真是童心未泯啊。”

    李天梯又笑了起来。

    他还想再说些什么话。

    但是这个时候，没经过通报，禁军大统领李君羡就快步走进来。

    “陛下，范阳卢氏新任族长卢星龙带着一千族兵围拢李府，在找李县公的麻烦......”

    李君羡恭敬禀报。

    “什么？”

    “卢星龙他大胆！”

    “长安城是朕的长安城，他想翻天了吗？”

    李世民勃然大怒，眼睛都变得猩红起来。

    他这话是愤怒之下的话，也是故意说过李天梯等人知道的。

    这些混账，竟然是因为拦住自己出手救李宏，而联袂而来和自己喝茶。

    明白了，明白了，这下子终于都明白了！

    李世民起身，冷眼扫过在场的族老。

    在场的族老心有些发颤，不过脸色还算平静，没有露出惊慌。

    在他们心中，李世民还年轻，五姓七望依旧是巅峰状态......

    李世民冷哼一声，大步离开贤德殿。

 第115章 父子两人和好的契机

    李世民离开。

    贤德殿之内就剩下李天梯等人。

    他们相互看一眼，慢慢露出会心的笑容。

    皇帝果然还是太年轻了，修养还是比不上他们。

    他们也起身，一个个的笑着，慢慢的离开这里，各回各家。

    不过，估计很快的，他们就笑不出声来，会被卢星龙的死震撼住。

    另一边。

    李世民出了贤德殿之后，立即让李君羡召集禁军。

    他要赶过去救李宏，就算是迟了也都要去。

    要知道，那可是一千的范阳卢氏族兵啊！

    范阳卢氏那个老不死的都敢请人阻拦自己。

    那么李宏现在掌控的玄甲军肯定也会被阻拦着。

    李宏肯定没有人去救，自己现在一定要赶过去。

    不过李君羡还没有点兵，又有禁军过来禀报消息。

    听完消息之后，李君羡明显都是愣了一下，感觉难以置信。

    “何事？”

    李世民低沉开口。

    他眉头紧皱能容下海蟹。

    现在关键时刻，李君羡竟然还在那里发呆。

    要不是看在多年保护自己的份上，现在李世民已经严惩他了。

    “咳咳，臣知罪！”

    “陛下，是这样的，李县公他靠着自己和手下的一百人，差点就杀光了范阳卢氏的一千族兵......”

    “而且，而且......卢星龙被李县公砍头了，剩下的范阳卢氏族兵落荒而逃......”

    李君羡面露骇然的神色开口。

    “什么？”

    李世民惊呼出声，以为自己听错。

    一百零一个人和一千族兵厮杀，竟然赢了？

    这怎么可能？

    假的吧？

    李世民不敢相信。

    李君羡再次禀报之后，才缓缓的相信过来。

    竟然是真的！

    这么说，李宏已经解决麻烦了。

    可是......李世民却是开心不起来。

    只因为，死了范阳卢氏的新任族长卢星龙。

    前不久刚刚在李宏的家门口死掉卢星澜，现在又死掉卢星龙。

    又是族长。

    这下子，李宏还真的是捅破天了啊。

    怎么办呢？

    范阳卢氏那边肯定不会善罢甘休的。

    李世民的眉头都皱成川线，感觉一阵阵的头痛。

    儿子一定要救的。

    但是怎么救？

    和五姓七望正式开战了吗？

    如果是这样的话，以自己现在的实力，还差上一些啊。

    到时候，大唐的江山，可能会重归隋朝末年期间的那种诸侯割据地步。

    李世民深吸口气，让自己平复下来。

    他脑海进行快速的推演，双眸越发的深邃起来。

    也不知道过了多久，一旁的李君羡不敢有任何打扰。

    最终，李世民目光看向太极殿的方向。

    他觉得这个时候应该找他的父皇谈谈。

    李渊的手里还有些力量不归自己管辖的。

    若是得到他的支持，就算是和五姓七望开战也勉强能够五五胜负。

    想到这里，李世民没有任何的犹豫，就直接前往太极殿。

    李世民再次到来。

    这里还是和他上次到来的那样。

    女人、美酒、佳肴、酒色熏天......

    “逆子，你来干嘛？”

    李渊一看到是李世民到来，立即就抄起案桌上的酒壶砸过去。

    他已经知道裴寂已经被李世民削掉官职。

    本来是想着管一管的。

    因为裴寂不仅是他的宰相，还是他的知己。

    但是这里面涉及到他的大孙子李宏。

    最终李渊醉了三天三夜，当作什么事都没有发生。

    直到现在都不愿意想起这事。

    但是看到李世民到来，他顿时就想起这件事，于是责怪李世民。

    “儿臣，拜见父皇！”

    李世民屏退左右，大殿之上仅剩下李世民父子。

    “逆子，朕没有你这样的儿子，滚，滚，滚！”

    李渊稍微愣住，被李世民真诚的参拜搞得有几分糊涂。

    但是酒劲很足，短短的差异之后就将这些忽略掉。

    喝醉是件好事，能让人不会想起伤心事。

    “父皇，宏儿杀了范阳卢氏的族长。”

    “儿臣恐怕要和五姓七望宣战了，想要你的支持。”

    李世民沉声开口。

    同时继续向李渊行个礼。

    “什么？”

    “宏儿杀了范阳卢氏的族长？”

    “怎么会这样？为什么会这样？”

    李渊打了个激灵，身上的酒意散去不少。

    他猛的从位置上站起来，三步并做两步的走到台阶，来到李世民的面前。

    同时还相当不客气，脏兮兮的双手就抓住李世民的衣领，对着李世民咆哮。

    “这事说来话长，朕也只知道其中一二......”

    李世民觉得要打动李渊帮他，就得将李宏的好都说出来。

    于是乎，从落皇山到长安城的这段时间，凡是知道李宏的事情，都告知李渊。

    至于李渊和范阳卢氏的恩怨，说实在的，李世民对此并不知道全部。

    只是知道其中而已。

    不过这样便足够。

    那些五姓七望就是那么自以为是的高高在上，任何忤逆他们的人都想处于天诛！

    而刚好，被他的儿子李宏所杀。

    “哈哈哈，不愧是朕的大孙子，就是厉害，就是厉害！”

    李渊听完，不禁的哈哈哈大笑起来。

    才十五六岁的年纪，就医术超过孙思邈，武力超过尉迟敬德。

    更有奇奇怪怪的八卦阵等等。

    看看，这就是自己的大孙子！

    真是厉害，真是厉害，有自己李家的血统。

    比李承乾等皇子还要厉害。

    “不错，是很厉害。”

    “儿臣不想宏儿有任何的损失！”

    “儿臣希望父皇能够支持朕，集合我们父子的力量，和五姓七望抖一抖！”

    “儿臣就不相信，他们能够压得住身为皇家的我们！”

    李世民沉声开口。

    他双眼肿肿有神的看向李渊。

    眼底的深处带着不屈、带着无敌、也带着请求。

    李渊很久没有见过李世民出现过这样的眼神了。

    上一次好像还是自己还没成为皇帝的时候。

    怀念啊。

    这个曾经是自己最骄傲的儿子。

    若不是当年自己放任两兄弟的关系，现在也不会成为这样。

    唉......

    李渊心底重重叹息一声，随即眼神坚定下来。

    “你去吧，父皇都支持你！”

    李渊有感而发，说完转身就走。

    这次不是回去喝酒，而是想回去洗澡清醒一下。

    李世民听着李渊的话，心底猛的一颤，再看看李渊的背影。

    顿时间，心底有种难言的感情。

    那是父子之情......

    曾经何时，他们父子两的关系也很好的......

    李世民仰头，深吸口气，感觉鼻子有些酸。

    不过很快的，他就平静下来。

    接下来，就看谁敢动自己的儿子了！

 第116章 卢氏悲恸，声讨李宏

    另一边。

    范阳卢氏府邸。

    全族上下都是一片悲凉。

    一连几天，竟然死掉两位族长。

    千年以来都没有发生过的大事情。

    更让他们愤怒的是，两位族长的死亡，都和一个叫李宏的年轻人有关！

    太可恶了，那个叫李宏的年轻人该死，应该千刀万剐！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “李宏不死，天理难容！”

    “族老，我们一定要诛杀李宏为家主报仇！”

    “没错，李宏一要死，他不死，我们范阳卢氏还有什么颜面？”

    “杀，杀，杀，杀，一定要杀了李宏！”

    范阳卢氏府邸之内。

    要么就是哭泣声，要么就是带着滔天恨意声。

    所有提到李宏的人，双眸都带着愤怒的火焰，要将杨飞生吞活剥。

    范阳卢氏的祖庙里。

    卢星龙的尸体放在金棺之中。

    棺材是黄金打造的，棺材之内还有很多陪葬珠宝。

    卢星龙的断头安放在脖子上，看上去安详的躺在棺材之中。

    四周坐着十八位族老，他们的头发都白了，不过皮肤却保养得不错，很有血色。

    他们脸色沉默，看着金棺之中的卢星龙，脸色非常难看。

    想他们范阳卢氏千年以来，何时这么窝囊过的？

    此仇不报，他们范阳卢氏就要成为笑柄！

    这十八人，是范阳卢氏十八个支脉代表。

    他们代表着整个范阳卢氏最高的权利。

    和普通的族老有很大的不同。

    在各大分支中，他们也叫族长。

    “李宏必死！”

    沉默之中，有道阴冷的声音响起。

    声音充满杀气，也带着浓浓的威严。

    是其中一位族老发话，在表示他这个支脉的声音。

    此话一出，得到在场其他十七位族老的点头同意。

    李宏必死，已经是范阳卢氏所有支脉当前最重要的策略。

    “皇帝似乎要保他，怎么办？”

    又有一位族老发声，提出他们所担忧的问题。

    距离卢星龙已经被杀半天，如今都已经是晚上，但是皇宫依旧没有传出消息。

    没有消息，就代表着不会处置李宏。

    也就是说，李世民不会处置李宏，甚至还会保李宏。

    这对他们范阳卢氏来说，不是一个好消息。

    “皇帝翅膀硬了，以为我们范阳卢氏吃素的吗？”

    “今晚之后，各大分支返回自己支脉，将手里的粮食控制起来。”

    “皇帝要是不出面杀李宏，你们就提高天下粮食，我在联系其他的五姓七望。”

    “另外，发动声讨，我就看看这个皇帝到底是要江山，还是要一个小小小的李宏。”

    范阳卢氏的主支脉族老沉声开口。

    他们已经商量过，依靠族兵来斩杀杨飞已经没有什么可能。

    一千的族兵都不是李宏的对手，那么更多的他们范阳卢氏也出不起。

    不是他们范阳卢氏没有，而是在长安城这座皇城里，终究是皇帝李世民话事。

    五姓七望是拥有很大的力量，但是都隐藏起来的，不能触犯到皇帝的底线。

    要不然，皇帝的军队就有可能过来检查检查。

    如果是在长安城之外，比如范阳地区，卢氏还能出数万精兵！

    “是！”

    范阳卢氏的其他十七支分支族老齐齐应是。

    随后，在进行一些详细的推演，最终范阳卢氏的会议散去。

    ......

    第二天天亮。

    李宏从睡梦中醒来。

    醒来的时候发现右手很麻，被压着很难受。

    睁开眼，就发现罗倩倩像个小猫一样靠在李宏的怀里睡着。

    昨天李府门口的事情把她吓到，说是不敢自己睡，但李宏没有管她。

    只是晚上的时候，这丫头偷偷摸摸的溜进了被窝，靠在李宏的怀里睡觉。

    现在看着罗倩倩躺在自己的怀里，嘴角还流出口水，李宏的脸上露出笑容。

    这是一个让人头痛的丫头。

    李宏摇摇头，手指伸过去帮她把口水擦点。

    睡着中的罗倩倩好像是感觉到什么一样，嘤嘤嘤一声就翻了一下身。

    李宏摇摇头，起身下床，出门洗刷。

    他不知道，在他关门的瞬间，床上的罗倩倩刷的一下子睁开眼睛，脸红得像是红苹果一样。

    李宏刚刚洗刷完，就听到李府之外一阵阵喧闹声响起。

    他脸色一沉，暗想昨天难道还没有杀够，现在又要过来？

    不过李宏也觉得很奇怪，为什么自己杀了这么多的人，官府那边没有反应。

    是因为李世民没有赶过来，然后官府也没有管这件事了吗？

    想了想，李宏觉得这有可能是李世民故意没有管的。

    按照历史的记载，李世民对五姓七望的势力很不满。

    估计这次是想给自己创造机会，让自己和范阳卢氏斗，打压他们的嚣张气焰。

    呵呵，不愧是皇帝，想到的真是玲珑八面。

    李宏走出府邸，来到大门口。

    此时，大门口处又和昨天的差不多。

    昨天刚开始是附近的邻里来闹事，说是范阳卢氏不肯卖米给他们而怪杨飞。

    而这次，却是长安城的百姓，妇孺老少皆有，数百个堵在门口这里。

    一看到杨飞出来，立即就拥簇起来。

    “出来了，出来了，杀人魔头出来了！”

    “青天啊，杀人魔头在这里啊，你快睁大眼睛看看吧。”

    “李宏，你残暴无人性，残杀范阳卢氏那么多人，官府不敢抓你，老天也不会饶过你的。”

    “我们一定要让长安城的所有人都知道，我们要声讨你这个罪孽深重的禽兽，你会遭到律法的制裁的。”

    周围看上去都是身穿麻布的普通百姓。

    看他们的样子，呐喊得脸都激动红了起来。

    一个个的，看上去就好像想要将李宏吃掉一样。

    李宏突然想起，后世那些明星请粉丝呐喊尖叫的。

    比如一百群演，三百尖叫，五百激动昏迷......

    这特么的，竟然还真的有点像。

    范阳卢氏请来的托？

    还是被他们洗脑过来的？

    如果是拖，那肯定会有领导者的。

    “本将军已经杀了五百多人，也不在意多杀几个。”

    “你们在这里吵吵闹闹的，就不怕本将军再多杀几个？”

    李宏直接将方天画戟从虚拟空间取出来。

    已经在众目睽睽下取出来过一次，也不再介意被被人知道。

    反正......只会被认为是变戏法。

    方天画戟一出，场面顿时就变得怂了起来。

    一个个的，声音弱了很多，被凶兵传出来的杀气吓得后退。

    似乎是看到百姓们气势变化，人群中有个中年人大声呐喊起来。

    “我们才不怕你，有种你把我们都杀了！”

    李宏顿时轻笑，目光看向发话者，一步步向他走去。

 第117章 抬棺堵门，逼杀李宏

    人群有些混乱。

    当李宏提着方天画戟向他们走来的时候，这些人慌了。

    有句话叫做人善被人欺，马善被人骑。

    当李宏露出獠牙的时候，这些人吓得噤声不敢说话。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你......你要干嘛？”

    那被李宏盯着的人颤巍巍后退。

    他惊恐的看着李宏，感觉李宏那实质的杀气让他难受。

    “本将军不是说了吗？”

    “我要杀人，你就不要走了。”

    李宏笑得很灿烂，雪白的牙齿都露出来。

    但是看在那个中年男子的眼里，却好像是恶魔在露出笑容。

    我要杀人，你就不要走了。

    听听，这应该是人应该说的话吗？

    知道被杀，难道还站着被你杀啊？

    中年人来自范阳卢氏底下的一个附庸家族。

    受范阳卢氏的指示来这里声讨李宏。

    因为心中本来就有鬼，故而面对李宏的时候心里很慌。

    如今听到李宏的话之后，吓得仓皇后退，就要逃离这里。

    不过，就在这个时候，远处响起一阵阵唢呐的声音。

    声音凄惨辗转，闻者伤心，听者落泪。

    众人都望过去，连李宏都顿下脚步，差异看过去。

    路的尽头角落。

    突然的就飘起一片片白纸。

    身穿白色衣裳，抬着一副金棺出现。

    一条很长的队伍，约莫有数百人那么多。

    哭天抢地，捶胸顿足，唢呐之声让人心生悲凉。

    “族长，我可怜的族长！”

    “苍天无眼啊，那该死的刽子手竟然还活着。”

    “为什么我的族长被他斩杀，他还能安然无恙？”

    “杀人偿命，欠债还钱，千古都不变的道理，为什么李宏不死？”

    “李宏不死，天理难容，大唐的气运都会被那个孽畜败坏干干净净！”

    奔丧的队伍还没有来到。

    但是声音却是响了起来。

    一声声让人听着就心痛的声音响起。

    李宏一听，就知道这些是范阳卢氏的人。

    想来，金棺之中的那人，就是范阳卢氏的族长卢星龙。

    还真是奢侈，竟然用金来做棺材，难道不怕埋下之后被人家挖坟吗？

    看抬棺的人也是辛苦，竟然十多个人抬着，一个个的还一副站立不稳的样子。

    范阳卢氏的奔丧队伍来到李府门前，就将金棺放在这里。

    轰的一声，整个地面都动了起来。

    灰尘滚滚，吓得众人倒退。

    棺材刚落地，一堆人就扑了过去，又再次哭了起来。

    在奔丧队伍中，竟然还有独孤共德和另一个魁梧中年人在一起。

    而这个魁梧中年人，正是金吾卫的大将军，段志玄！

    “独孤公德，你身为京兆尹，负责长安城治安。”

    “段志玄，你身为金吾卫大将军，更是负责镇守长安城。”

    “此獠昨日众目睽睽下杀我范阳卢氏族长以及五百多族人，你们没有作为的吗？”

    范阳卢氏的人指着杨飞怒吼。

    他们今天策划一众百姓过来声讨李宏。

    一方面，是让长安城的人都知道李宏的罪证。

    另一方面，是让独孤公德和段志玄两人无法推脱。

    就是在一众百姓面前，逼杀李宏。

    果然。

    在范阳卢氏的人开口后。

    本就被煽风点火的百姓们顿时更加疯狂起来。

    一个个的，再次指责李宏，大骂李宏是杀人恶魔。

    他们有一半是被范阳卢氏煽风点火过来的，有一半是有组织来的，也就是托。

    以至于场面相当恶劣，全都恨不得要将李宏吃掉一样，要让独孤公德和段志玄处置李宏。

    “大家安静安静！”

    独孤公德双手向下压，示意百姓们安静下来。

    但是被怂恿的百姓哪可能那么快平息下来呢？

    压根就没有听独孤公德的话，依旧在吵吵嚷嚷着。

    “安静！”

    金吾卫大将军段志玄受不了，猛然爆喝出来。

    文臣和武将的差别自然是不能比较的。

    巨大的威视压了下去。

    百姓们都被吓了一跳，不少人脸上露出害怕的神色。

    “咳咳，各位父老乡亲，大家不要激动。”

    “你们先回去，李宏和范阳卢氏的案情，我们正在调查之中。”

    独孤公德很亲和开口。

    但实际上，他心中无比的抱怨。

    抱怨范阳卢氏的人强行拉着他过来。

    一开始说是给卢星龙送行，后来发现走的路不对劲。

    想要离开，却已经迟了，最终被带来到李宏的门口。

    对于李宏，独孤公德哪里敢处置？

    皇帝陛下和太子殿下明显就是护着他的。

    自己只要一天是京兆尹，一天就要揣摩皇帝的心思。

    独孤世家和五姓七望有很大的不同，他们是依靠自己存活，而独孤家更多的是依靠皇帝。

    所以独孤公德不会处置李宏。

    不仅不会，甚至还不会过问那么多。

    这事已经超过他所能够掌控的范围，让前面的大佬交手吧。

    一旁的段志玄深有感触暗中点头。

    他现在也是不想管这件事，甚至还不想过问一点点。

    如果自己没有猜错，现在不是李宏在和范阳卢氏在搏斗。

    而是皇帝陛下站在李宏的背后，和范阳卢氏在搏斗。

    陛下很有可能会在这次事件中，和五姓七望这些大家族开战。

    这种事情，他们作为臣子的哪敢毁掉皇帝陛下的意思呢？

    自然是能避多远，就避多远。

    “放屁！”

    “我明明见到他杀人的！”

    “昨天，就在昨天，杀了范阳卢氏的族长和五百多范阳卢氏的族人。”

    还是刚才那个中年人开口。

    他大叫，指着李宏大叫。

    有这么多人在当前，中年人刚才被吓走的胆子又再次回归。

    独孤公德和段志玄两人的脸色有些难看。

    而在场百姓好像又要开始起哄喧闹。

    不过，李宏站了出来。

    “两位见笑了，这人脑子有问题，我带他下去一趟。”

    李宏轻笑。

    大手伸出抓住那个中年人。

    中年人连反应都没反应到，就被李宏抓住衣领，随即一甩甩进李府。

    被已经苏醒过来的瘦猴他们拿下，连话都没得出几句就被带进更里面去。

    一时间，众人都愕然起来，差异的看着李宏。

    这也行？

    独孤公德和段志玄两人面面相觑，心照不宣的当作什么都没有发生过。

    至于范阳卢氏等人，脸顿时就黑了下去，看向李宏的眼神充满杀气。

    他们决定不等了。

    竟然独孤公德和段志玄都不处置李宏。

    那么就让李世民看看，得罪他们范阳卢氏的后果。

    ......

    ...

 第118章 那黑狗，是李宏的狗

    范阳卢氏的人没有再闹。

    他们已经看出独孤公德和段志玄的态度。

    很明显的，两人肯定是因为皇帝李世民而不想插手这件事。

    呵呵，新皇才刚刚坐稳江山，就想着和他们五姓七望做对抗。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    真是嚣张！

    那就看看，没有他们范阳卢氏，没有他们五姓七望，李世民如何治理江山？

    “走，起驾！”

    范阳卢氏的族老大喝。

    他深深地看一眼独孤公德和段志玄，指挥队伍就要离开。

    金棺被缓缓抬起。

    哭天抢地的声音再次起来。

    一句句声讨李宏的话从他们口里喊出。

    不知道的人还以为他们真的非常可怜。

    在另外一边的角落，早已经准备好的范阳卢氏探子。

    看到金棺再次被抬起之后，就四处散开，回去通知各大分支的族老。

    他们有过商量，如果李府门口李宏没有被处置，而棺材再次抬起来的话，就证明独孤公德和段志玄不会处置李宏。

    既然他们不处置，那么就由他们自己处置――从对付皇帝开始。

    另外，再用毒毒杀、舆论掩盖、官场穿小鞋等等处置李宏。

    总之，针对李宏和李世民的行动正式开始了。

    独孤公德和段志玄看着离去的奔丧队，总算松了口气。

    面对范阳卢氏这样的庞然大物，他们还真的不敢轻易得罪他们。

    还好，没有闹到不可开交的地步，他们也不用夹在中间那么难受。

    不过有一点他们很奇怪的，范阳卢氏在官场有很多人，为什么现在都没有出手？

    是担心被李宏杀掉，还是正在准备什么见不得人的事情？

    相对于独孤公德和段志玄两人的放松，李宏却是似笑非笑看着起步的奔丧队。

    他看向正在李府门口，狮子旁边的哮天犬使个眼色。

    哮天犬当即会意，摇着尾巴讨好李宏。

    随后一声不吭，踏着悠闲的步伐跟上奔丧队伍。

    独孤公德和段志玄两人注意到这一点，皆是奇怪的看着哮天犬。

    暗想着这狗不会是咬死上任族长的那条吧？

    难道范阳卢氏的两个族长，都是被李宏所杀？

    嘶！

    这也太疯狂了吧？

    就在两人骇然无比的时候，哮天犬动了！

    “汪！”

    只见哮天犬来到来到抬棺的人的脚下，狠狠的咆哮一声。

    与此同时，血淋淋的大嘴巴狠狠的咬在一个抬棺人的脚上。

    “啊......”

    被咬的抬棺人大喊，痛得他抬起来，手不自觉的松开扁担。

    而其他的抬棺人，也被哮天犬的咆哮声吓了一跳，队伍出现慌乱。

    本来，一座金棺就重得要命，十多个人都是耗尽全部力气才抬起来的。

    现在因为一个抬棺人离开，再加上其他人出现慌乱，偌大的棺材再也抬不稳。

    “哪来的死狗？！”

    “啊啊啊，小心，棺材要倒了。”

    “快闪开，快闪开，小心砸到人。”

    有人惊慌大喊，金棺从一旁滑下，跌落在地。

    轰隆！

    一声巨响，抬棺人四处散开。

    要是被金棺砸中，人不死也残废。

    金棺因为一角先落地，棺材盖被打开，露出头部的一大部分。

    定睛一看，赫然可见到卢星龙那苍白的头颅，以及上半身很小的一部分。

    奔丧队伍大乱，原本井然有序的队伍瞬间大变，负责哭丧的人哭得昏天暗地，就差点没死去。

    “族长！”

    有人痛哭，奔向被打开的棺材。

    棺材之内，卢星龙的脑袋发生一些偏移，和身体部分不再连接在一起。

    卢星龙的儿子差点晕过去，扶着金棺哭得气都喘不过来，气得脸都铁青起来。

    他伸出颤巍巍的手，想要将卢星龙的头和身体接上去。

    但是，就在这个时候，哮天犬又来了！

    “汪！”

    哮天犬大叫一声，向卢星龙的儿子扑去。

    卢星龙的儿子吓了一跳，只觉得巨大的黑物向自己杀来，身体自然反应闪开一边。

    “哪来的死狗？”

    “弄死它，弄死它，立即弄死它！”

    “天啊，它要干嘛，快将它赶走，它要咬族长的头！”

    奔丧队伍的人大叫。

    已经有人抽出抬棺的棍子要殴打哮天犬。

    待看到哮天犬狗头伸进去之后，卢星龙的家眷都快要气的昏迷过去。

    “死狗，滚开！”

    卢星龙的儿子怒吼冲去，眼睛睁大都要凸出来。

    他赫然的看见哮天犬竟然将卢星龙的头颅咬出来，一跃，跳到另一边去。

    乱了，彻底乱了！

    范阳卢氏族长卢星龙的头颅，竟然被一条狗咬着。

    那条黑狗还大摇大摆的在悠闲散步，看上去是在挑逗范阳卢氏。

    “啊啊啊！”

    “孽畜，我要杀了你！”

    “杀杀杀，我要让它生不如死！”

    卢星龙的儿子怒吼，指挥奔丧队伍围攻哮天犬。

    只是哮天犬速度和力量，再加上还有灵智，根本就不能围攻的。

    它几步之下就冲开想要围攻他的人群，出现在奔丧队伍十多米之外。

    而后，将头颅扔在地上，右脚抬起，狗撒尿姿势......

    “不要啊！”

    范阳卢氏的人全都惊恐大叫。

    在场的看戏的百姓们看得头皮发麻。

    独孤公德和段志玄两人看向一旁淡定自若的李宏，浑身都不由得打了个冷颤。

    死都不能安宁，也太恐怖了吧......

    “嘘......”

    哮天犬黄橙橙的尿喷射而出，当即就尿在卢星龙的头颅上。

    本身惨白无人色的头颅，被哮天犬此举之后，显得有几分‘人色’。

    只是，范阳卢氏当中，当即有人气得惨白无人色，当场就昏迷过去倒在地上。

    耻辱！

    巨大的耻辱！

    范阳卢氏千百年来，从来没有过的耻辱！

    高高在上，统御千年家族的族长，死后竟然被狗撒尿在断头上。

    “啊啊啊......”

    范阳卢氏不少人发出野兽般的嘶吼。

    向哮天犬冲去，向卢星龙的头颅冲去。

    “汪！”

    哮天犬得意的叫一声，四脚一蹬，悠哉悠哉离开这里，消失在众人的视线中。

    范阳卢氏的人气得头顶都冒烟，看着哮天犬消失的方向却无可奈何。

    猛然间，范阳卢氏的人一个个的看向李宏。

    那黑狗，是李宏的狗！

    他们刚才看得清清楚楚！

    李宏，又是李宏，该死的李宏！

 第119章 我们以前是做山贼的

    “李宏，我要你死！”

    “你教唆黑狗要我们族长头颅，罪该万死。”

    “杀了他，杀了他，我们全都一起上杀了他。”

    范阳卢氏等人已经被怒火冲昏了头脑。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们忘记李宏前不久还斩杀他们五百族兵的事情。

    现在满腔的怒火在心中，只想将李宏碎尸万段，以报大仇。

    年轻有血性的青年动了起来，抄起地上抬棺的扁担就向李宏杀去。

    有一就有二，七八个年轻人没忍住心中的怒火，向李宏的方向杀去。

    他们现在只想报仇，没有想过能不能报仇这件事，没想到过他们会死。

    “呵呵，真是嚣张，以为我们李府没人吗？”

    瘦猴从李府之内走出来。

    他身上的伤还没有好起来，带着弟兄们就冲了出来，挡在李宏的身边。

    随即一脚踢出去，将最前面的人踢飞，恶狠狠的盯着范阳卢氏的这些人。

    独孤公德和段志玄两人面面相觑，想着要不要阻止有可能会发生的混乱大战。

    只是，他们两人还没有开口，李宏却是一脸平静的发话：

    “本将军乃万年县公、更是玄甲军右将军。”

    “这些人意图谋害本将军，想要控制本将军的军权，意图谋反。”

    “人人得以诛之，杀！”

    李宏淡然开口。

    最后一个杀字说出来的时候，场面顿时被杀气笼罩住。

    周围的人都被突然而来的气势大吓一跳，慌乱的往后退开一步。

    “不可！”

    独孤公德和段志玄两人大惊，齐呼出声，要阻止李宏。

    然而，瘦猴等人哪里会听独孤公德和段志玄两人的命令？

    他们露出残忍的笑容，身上的血都要沸腾起来。

    想当年，他们们是做山贼起家的。

    做山贼，为了争地盘，抢财宝，有几个没有杀过人？

    自从李宏上位一年多，他们就没有几次真正动手杀人过的。

    这一次，这些人太嚣张了，三番五次针对自己的寨主，真是该死！

    锵锵锵！

    瘦猴亲自带队。

    上百个连云寨的兄弟都露出猩红的眼神，向范阳卢氏众人杀去。

    “杀！”

    瘦猴大喝。

    一百多个连云寨的兄弟向范阳卢氏奔丧队杀去。

    连云寨的兄弟们毫不留情，一刀就将冲在最前面的七八个青年斩杀。

    他们早就看这些范阳卢氏的人不顺眼，早就想将他们乱刀斩杀。

    现在终于有李宏下命令，他们浑身都激动起来。

    “住手，住手，你们全都给本官住手！”

    “李宏，本官命令你让他们住手！”

    独孤公德吓得半死，抓住李宏的肩膀大叫。

    这些范阳卢氏的人要是在自己面前被杀，那自己的京兆尹可能就坐到家了。

    看着已经倒下七八个尸体，独孤公德只觉得头都要炸开。

    特么的，就不能安分点吗？

    动不动就杀杀杀，你还真是杀人恶魔啊？

    “京兆尹，你似乎没有资格命令本将军。”

    李宏似笑非笑开口。

    论身份，自己不比独孤公德低。

    论权势，自己手中有玄甲军，更不会比京兆府的官兵少。

    如此两者算来，京兆尹独孤公德还真的没有资格命令李宏做事。

    “你......段志玄，你快些阻止李宏啊。”

    独孤公德气得半死，但只能承认李宏说得对。

    故而转头看向段志玄，希望段志玄能够阻止李宏不要再造杀戮。

    “咳咳，我怎么阻止？”

    “我现在手里也没有兵可用啊。”

    段志玄直接转头一边去，眼神不敢看独孤公德。

    他就是一个武将，也是李世民的心腹，心里认定不想管这件事，就不想管这件事。

    要让他忤逆李世民可能暗中许可李宏做的事，他做不到。

    至于范阳卢氏这些家伙，杀就杀点吧。

    自己不敢杀，难道还不让李宏杀杀，搓一搓他们的嚣张气焰？

    说实话，段志玄很佩服李宏的杀伐果断。

    说杀就杀，压根就不管你是范阳卢氏，还是五姓七望。

    “你......”

    独孤公德气得额头青筋都跳了出来。

    这特么的，李宏疯了你也疯了啊？

    他咬咬牙，狠狠的瞪着段志玄，暗骂他混蛋，恨不得狠狠踢段志玄一脚。

    不过很快的，独孤公德就打了个冷颤。

    他猛的想起，皇帝快速将李宏提起来，是不是为了对付五姓七望？

    因为李宏没有根底，来自山寨，不担心什么后顾之忧，是个狠人......

    一想到这里，独孤公德就倒吸冷气，暗想的确是不应该管这事的。

    算了吧，谁叫他们找死呢，自己现在不是不想救，是救不了。

    现场一片惨叫。

    瘦猴等人都是连云寨的精锐。

    而范阳卢氏的这些奔丧队只是普通人。

    哪怕奔丧队有上千人，也没有拿着刀剑的瘦猴等人厉害。

    “孽畜，孽畜......”

    “我们是范阳卢氏的人，你们，啊......”

    “反了天了，还有没有天理的，我们是......”

    “救命啊，杀人了，快逃，快逃啊......”

    “独孤公德、段志玄你们愣住干什么？”

    范阳卢氏的一开始怒不可遏。

    但是一刀刀下去，地上慢慢的躺下一些族人的尸体之后，范阳卢氏的这些人怕了、慌了、想逃了......

    还想向独孤公德和段志玄两人求救。

    只是，两人直接转过头去，当作什么都没有看到。

    四周的百姓早就吓走，就剩下范阳卢氏的人在被瘦猴等人追杀。

    地上留下数十具尸体后，他们再也忍不住，慌乱的四散逃离开。

    而卢星龙的金棺却被扔在那里，没有人理会，甚至看都不看。

    “寨主，接下来怎么办？”

    瘦猴回来，恭敬行礼。

    旁边的独孤公德和段志玄他直接当作没有看到。

    “备马，随本将军去玄甲军。”

    “范阳卢氏意图造反，本将军要平乱。”

    李宏沉声开口。

    眼底深处闪过深邃的光芒。

    “是！”

    瘦猴应是，立即返回李府内备马出来。

    “李宏，你要干什么？”

    “这可万万不得啊，会出大事的。”

    独孤公德和段志玄两人吓了一跳，想到让他们心惊胆战的事。

    李宏看他们一眼，摇摇头，没有说话。

    而这个时候，瘦猴简直就是神速一般，将李府内的马牵了出来。

    众人上马，直冲玄甲军大营而去。

    独孤公德和段志玄两人面面相觑，觉得太可怕了，当即前往皇宫。

    他们得禀报皇帝李世民。

    至于地上的尸体，现在谁还有心情理会......

 第120章 玄甲军尽出灭卢氏

    李府门口发生的事，就像是一道飓风一样，席卷整个长安城。

    得知消息的权贵全都愣住，仿佛是被定身一样，良久才回过神来。

    一瞬间，整个长安城的人都在讨论着同一件事，都在注意着同一个人。

    李宏！

    玄甲军右将军！

    亲手将范阳卢氏的新族长杀了。

    而且现在人前往玄甲军军营，似乎要做大事。

    玄甲军军营内。

    “杀，杀，杀......”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一声又一声的呐喊厮杀声响起。

    整个军营之内，响起震天般的响声。

    一股肃杀的血腥味，从军营飘荡出来，军营的上空气流都发生常人看不到的变化。

    轰隆隆......

    玄甲军一万士兵轰然冲军营大门而出。

    为首的正是李宏！

    他一身将军战甲，显得威风赫赫。

    面容冷峻，剑眉星目，眸中似有万千星辰在闪烁。

    手中的方天画戟像是有冤魂缠绕，望着胆寒，心生畏惧。

    骑在战马上，衣襟飒飒，长发飘飘，整个人给人莫大的压迫力。

    身后跟着两条长长的队伍，整整一万玄甲军！

    玄甲军倾巢而出已经是许多年的事情。

    长安城的百姓已经好久没有看到过他们的锋芒。

    一经出现，所过之处全都沸腾起来！

    “天啊，是玄甲军！”

    “打仗了吗，是要打仗了吗？”

    “好强的气息，好彪悍的士兵们。”

    “为首的那人是谁，好英俊，好年轻啊。”

    “那人就是新任的右将军李宏，现在和范阳卢氏干架呢。”

    “嘶......不会吧，竟然敢和范阳卢氏干架，这是嫌命长了吧？”

    “这谁死谁活还真不一定啊，你没看吗，万军齐出，范阳卢氏恐怕......”

    “走，走，走，我们快些跟过去看看。”

    长安城的百姓们彻底热闹起来。

    看戏的永远不会嫌事情大。

    越大就会越显得有趣。

    范阳卢氏大门。

    此时的范阳卢氏一片考妣，到处都是白布装扮着。

    他们的老族长和新族长都死了，现在正是举行丧事的期间。

    整个范阳卢氏都显得一片既悲伤又愤怒的氛围当中。

    为什么说愤怒呢？

    李府府邸门口发生的事情他们已经知道。

    整个在长安城的范阳卢氏都已经集合起来。

    他们要将李宏碎尸万段，要从各方面针对李宏。

    李宏不死，他们范阳卢氏绝不善罢甘休。

    哪怕是挑起整个大唐的混乱，他们也在所不惜！

    守门的两个范阳卢氏族人，在看到李宏带兵策马奔腾而来的时候，整个人都吓了一跳。

    反应过来之后，慌乱的跑回府内。

    “李宏带兵杀来了！”

    “李宏带兵杀来了！”

    护卫惊慌的声音在李府之内响了起来。

    他从门口一路狂奔，向偌大的范阳卢氏府邸通报消息。

    一道道通报由各个通报的人传下去。

    很快的，上百亩的范阳卢氏府邸内的人都得知消息。

    “该死，他这是找死！”

    “呵呵呵，我们范阳卢氏好久没有遇到过这样的嚣张之徒！”

    “吹号角，集合所有族人，今日我就让长安城的人看看我们范阳卢氏不是谁都能欺负的。”

    “哈哈哈哈，千年世家，千年世家，现在就让他们看看我们千年世家到底有什么厉害的！”

    “以主脉之名，发动全天下的族人，所有和李宏有关的人，上至十八代都抽出来鞭尸！”

    “去，通报其他的五姓七望，让他们派人过来内外夹击，将他们全部留在范阳卢氏。”

    “族兵何在？集合，杀敌！”

    范阳卢氏府邸之内。

    一道道嚣张、嘲讽、不以为然的声音响了起来。

    今日所有在长安城的范阳卢氏族人都被召集回来，偌大的府邸之内，都不止一万人。

    在族内族老的召唤下，所有人都集合起来，拿出范阳卢氏兵器库里的兵器，就要和李宏开战。

    只是......

    他们这些人，根本就不知道他们面临着什么样的存在。

    玄甲军，帝国最强的军队。

    范阳卢氏府邸之外。

    李宏没有立即冲进府邸。

    而是在门口这里停止下来，发布命令：

    “萧乐语千夫长，孟锐阵千夫长，你们两人带队镇守范阳卢氏正门，本将军不出来，就不允许任何人进来。”

    “是！”

    “宁彭魄千夫长、庄文光千夫长，你们负责堵住范阳卢氏其他通道，不允许任何人进出，若有发现，杀无赦！”

    “是！”

    “剩下的人，随本将军杀进去，今日，本将军要清理这些叛国的逆贼！”

    “是！”

    一万玄甲军，快速的分开三部分。

    其中有两千去堵住范阳卢氏的其他进出口。

    还有两千则是负责镇守在正门，防止其他地方的支援过来。

    剩下的六千，被李宏带进去！

    恰在这个时候，范阳卢氏的族老带着数千族兵气势冲冲出现在李宏等人的视线之中。

    “孽畜！”

    “竟敢带兵强闯我们范阳卢氏，不知死活！”

    “杀光他们，让这些杂碎知道我们范阳卢氏的厉害！”

    “杀......”

    范阳卢氏的族老们相当嚣张。

    在他们的眼里，还没有看到当前的危险。

    依旧是保持着高高在上的地位，不将李宏等人放在眼里。

    在他的心中，自己的家族就是至高无上的，就是皇帝李世民都不敢惹。

    他们五姓七望在世人的面前，就是天神一样的存在，以为在李宏的心中也同样如此。

    他们......无所畏惧！

    “愚昧无知。”

    “给本将军杀光他们！”

    李宏露出残忍的笑容，下令身后的士兵开杀。

    从他穿越而来，成为连云寨少主开始，李宏就开始冷血起来。

    别看李宏有时候笑嘻嘻的，但是他关心的人不多，想杀的人也不少。

    范阳卢氏的人三番五次想自己死，那么这个大家族也没有必要存在了。

    哪管你是什么范阳卢氏还是卢氏范阳，杀了再说。

    李宏话落，策马冲了上去。

    他速度最快，几下之间战马就跑到对李宏嚣张开口的族老面前。

    手中方天画戟猛然的斩下，那族老脸色大变，话都还没有说出来，头颅当被斩下。

    噗呲的一声，血柱冲天而起溅射在范阳卢氏的族人身上。

    杀戮，就此开始。

    双方就此开启大战！

    ......

    ...

 第121章 灭门，各方反应

    范阳卢氏府内到处都是厮杀声。

    李宏六千士兵兵分多路，自己仅仅是带着三千士兵和范阳卢氏的主力军开战。

    剩下的三千，则是一游击战的形式，在整个范阳卢氏之内大开杀戒。

    李宏的意思是，不允许任何活着的人。

    老幼妇孺全都斩杀！

    不留一人！

    斩草就要除根，李宏不想出现任何的后续麻烦。

    “杀！”

    李宏斩杀一个族老之后，手中的方天画戟没有停止。

    他胯下的战马仿佛是通灵一样，带着李宏冲进范阳卢氏的族兵中。

    范阳卢氏的族兵同样也有三千，一个个的都是穿着战甲的，手中的兵器也不比玄甲军手中的陌刀差。

    带领范阳卢氏族兵的是一个魁梧的中年人。

    他的脸上刀疤，显得面目狰狞，让人望而生畏。

    这人是族兵的队长，统御着范阳卢氏的所有族兵。

    看到族老被李宏斩杀之后，他眼神阴冷下来，大喝一声向李宏杀过去。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    魁梧中年人怒吼。

    在他的带领下，范阳卢氏的族兵开始反抗。

    到目前为止，范阳卢氏的这些族兵依旧不知道恐惧是何物。

    如那个魁梧中年人一样，带着巨大的杀意向策马向李宏杀过去。

    而李宏，看着此人杀过来，脸上露出冷笑的神色，转方向向他杀去。

    四周已经开始进行杀伐，更多的是玄甲军对范阳卢氏这些人压着杀的感觉。

    两人向对方冲来其中，没有任何人的阻拦，甚至还主动让出方向。

    目的，就是让两军主帅开战。

    战场上，主帅的胜利与否，能够非常大的影响双方士兵的气势。

    魁梧中年人的兵器是一把青龙长刀，看上去非常的不凡。

    他看着李宏的眼神露出冷笑的神色。

    在范阳卢氏中，他武力最强！

    对上李宏，他同样如此认为，依旧自己最强。

    两人快速奔向，就要冲撞在一起。

    “杀！”

    魁梧中年人怒吼一声，手中的长大刀向李宏杀去。

    李宏不语，但方天画戟同样向魁梧中年人轰然劈过去。

    砰！

    一声巨大的声音响起。

    以两人为中心，声浪向四面八方爆射出去。

    最靠近两人的人，都被巨大的声音震得头昏目眩，就要晕过去。

    只见两人兵器撞在一起，李宏的方天画戟仅仅是出现稍微的停顿，就继续向魁梧中年人压去。

    那力量和气势，势如破竹压向魁梧中年人。

    魁梧中年的长刀刀背压在他的肩膀上。

    这还没有停止，李宏的方天画戟仿佛就没有任何阻止一样，依旧压下去。

    噗！

    “啊......”

    魁梧中年人惨叫。

    他整个左肩肩膀都被李宏的方天画戟斩下。

    鲜血从伤口处喷射出来，就好像是不要钱一样泼洒出去。

    魁梧中年人整个人本来就狰狞的脸，这个时候狰狞得面目全非看不清人样。

    李宏得势不饶人，更没有想过要折磨这个魁梧中年人。

    他反手又是一挥，方天画戟再次杀向魁梧中年人。

    噗呲！

    一颗硕大的头颅就这样飞起。

    那魁梧中年人的头颅就这样冲天而起，最终跌落在地，转动好几米才停止下来。

    “队长！”

    “为队长报仇！”

    “杀，杀，杀光这些入侵者！”

    “杀杀杀杀杀......”

    范阳卢氏的人疯了，全都怒吼起来，向李宏冲杀过去。

    李宏无惧，率领三千玄甲军杀过去。

    玄甲军都是强军之中的强军，每一个都是以一敌多。

    范阳卢氏看上去人很多，但是除了这三千族兵，其他的都没有多大的战力。

    而且有李宏这个大杀器在这里，冲入人群之中，就宛如无人之境。

    所过之处，到处都是鲜血，到处都是尸体倒地。

    一个个的都抵挡不住李宏的一招。

    而玄甲军的士兵们，如同收割稻草一样收割生命。

    范阳卢氏的人仅仅就坚持不到半柱香的时间就崩溃，被吓得魂飞魄散。

    “逃啊，快逃啊......”

    “太恐怖了，他不是人，他不是人。”

    “救命啊，快来救命啊，我们不想死。”

    “啊啊啊啊，我不想死，啊......”

    范阳卢氏的人四散而逃，再无成为一股力量，慌乱向四周逃跑。

    但是，李宏又怎么可能让他们尽情的逃亡呢？

    他下令追杀！

    同时自己更是追了上去。

    只要追上的，一个不留。

    哪怕求饶，哪怕是小孩，哪怕是老人......

    结果只有，那就是死！

    在李宏这里，只有一个字，死！

    范阳卢氏的府内，凄惨叫声变得更加浓郁起来。

    仿佛有很多人在四处奔跑逃亡，又有很多人在呼救。

    更有不少的人想要通过其他门离开范阳卢氏府邸。

    但各个侧门才刚刚打开，就被守在门口边的玄甲军斩杀，又把门关上。

    整个范阳卢氏府邸，就好像是人间地狱一样。

    求饶、怒吼、诅骂、惨叫......

    一声声惨绝人寰的声音让范阳府邸之外的路人都听到，吓得他们浑身都打冷颤，骇然的看向被士兵包围着的范阳卢氏府邸。

    渐渐的，惨叫声变得少了很多，最后也就偶尔有声音响起来而已。

    ......

    皇宫，

    贤德殿。

    李世民正脸色沉着坐在御书房的龙座之上。

    下面是独孤公德和段志玄两人，正小声儿快速禀报着发生的事情。

    “这么说，李宏去了玄甲军军营，是想调兵灭门范阳卢氏？”

    李世民沉声开口。

    眉头紧皱得都成川字。

    这道消息对于他来说，无疑也是非常巨大的。

    若真是如此的话，也不知道自己应该如何才能收拾残局？

    以五姓七望这些世代联姻的世家来说，灭掉范阳卢氏，无疑就是向他们宣战。

    全国各的范阳卢氏，以及在长安城的那些剩下的五姓七望，绝对要逼自己杀李宏的。

    如若不然，怕是全国上下都会发动关系制裁自己。

    呵呵，朕的好儿子是给自己下了一道难题啊。

    “陛下，我们快些去阻止李宏吧，迟了就惨了。”

    独孤公德和段志玄两人颤巍巍开口。

    两人感觉李宏是要来真的，是真的想灭了范阳卢氏。

    这是......太恐怖了，石破天惊的大事啊！

    “嗯，是该出发了。”

    李世民深以为然点头。

    但出发不是阻止李宏，而是见证这件事，看看其他的五姓七望，又会怎么做。

    与此同时，长安城的五姓七望也都行动起来......

 第122章 清君侧，世家欲大乱

    范阳卢氏发生的事情，长安城几乎所有的人都知道。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    敢靠近看的人不多，但是知道的人都清清楚楚。

    一万大军包围范阳卢氏府邸，更是冲进里面大开杀戒。

    府邸之内，传出惨绝人寰的叫声，听得附近的人都慌乱逃跑。

    生怕自己也遭遇什么的不测，不敢和范阳卢氏有任何的关联，怕被当做是同伙诛杀。

    最终，在范阳卢氏府邸没有传出声音之后，远远看着的百姓们，总算敢偷偷的靠近一下看情况。

    而在这个时候。

    一身是血的李宏从里面策马出来。

    哒哒哒......

    身后是整整齐齐的玄甲军，一排又一排的跟着李宏离开。

    看到李宏的身影，附近还在看情况的百姓们只觉得浑身冰冷无比。

    李宏的那双冰冷的眼睛，仿佛是噬人心魂一样，让看到的人都感到害怕。

    “死，都死了吗？”

    在李宏等人都离开范阳卢氏的府邸之后。

    有胆子大的百姓们组队，颤巍巍的走进范阳卢氏的府邸。

    此时范阳卢氏的府邸一片死寂，平常热闹、守卫森严的府邸没有任何一个人。

    有的只是浓浓的血腥味扑面而来，受不了的百姓当即感到胃要翻滚，想要呕吐。

    很快的。

    百姓们就看到一具具尸体横七竖八的倒在地上，全无一生还。

    他们死状不一，但要么就是带着惊恐的神色、要么就是临死前的巨大愤怒。

    “死了，都死了......”

    有百姓惊恐大叫。

    被范阳卢氏府邸内的情况吓得惨无人色，不敢继续走下去，慌乱的逃离这里。

    他们将消息带出去，整个长安城就好像是炸了锅一样，无数人都在激烈的讨论起来。

    唐朝不以言论罪，故而什么样的话都有人说：

    “天啊，范阳卢氏的人都死了。”

    “真的吗？那也太恐怖了，有数千到上万人吧？”

    “真的，我和几个朋友走进去看到，真的全都死了，无一生还，那样子太恐怖了，现在想起我都发颤。”

    “那叫李宏的...也太嚣张了吧，竟然率军将范阳卢氏屠杀，就不担心其他的五姓七望出手？不担心皇帝陛下处死吗？”

    “皇帝陛下要是出手，李宏早就在前几天被处死了，我怀疑这事皇帝陛下是默许的，亦或者是被某些人懵逼的双眼，要不然不可能这样。”

    “嘶...陛下被人懵逼？不可能的吧？新皇很贤德的啊。”

    “有什么不可能的？太上皇当年不也被有心人蒙闭了双眼，最终引发玄武门之变吗？”

    “嘘......你小声点会死吗？玄武门之变也拿出来说，找死不要拉上我可不可以？”

    “我这是就事论事，不满你们说，我想此时会有人发起清君侧，为陛下分忧。”

    议论很疯狂，什么话都有人说。

    最后竟然谈到清君侧，引发更多人的议论。

    而那个提出清君侧的男子，在将话题带起来之后，慢慢的消失在人群中。

    同样的，其他地方的人群当中，也有人主动引发出清君侧的讨论。

    讨论愈演愈大，有种一发不可收拾的可能。

    清河崔氏府邸当中。

    陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、荥阳郑氏、太原王氏。

    五姓六望的族长都在这里聚集着。

    清河崔氏在五姓七望中有着非同一般的地位。

    虽然不愿意承认，他就是五姓七望之首，就算是有和皇室关系的陇西李氏，也没有清河崔氏厉害。

    这是一间密室。

    外面有无数的人在守护着。

    在里面讨论的话，不会被任何人听到的到。

    无人能够探知这里面的任何谈话、任何秘密。

    “各位族长，应该知道我叫大家来的原因了吧？”

    清河崔氏族长沉声开口。

    五姓七望每半年就会召开一次会议，讨论对大唐社会的资源分配。

    他们每次进行资源分配的时候，都会根据某项条件的完成度进行资源分配的。

    相对来说，是非常公平的一种分配制度，类似按劳分配的一种分支。

    “清河崔族长，这事大家都略知一二，还请将你计划和我们说一下。”

    太原王氏族长点点头，沉声说道。

    这几个人都是一群老家伙，但很奇怪的，全都保养得很好。

    那皮肤，就跟婴儿的皮肤差不多，要不是头发白了，还以为是年轻人。

    “李宏那小子，肯定是得到李世民的默许。”

    “李世民还没上位就想过要和我们世家开战，现在才上位两年，就迫不及待的动手。”

    “他以为，灭掉一个范阳卢氏的主脉，就能够灭掉范阳卢氏，就能够打压我们五姓七望。”

    “是时候让李世民知道，我们五姓七望不是他能够撼动得住的。”

    清河崔氏族长沉声开口。

    他冷声开口，语气中带着浓浓的不屑。

    同时，也是对自身对大唐世界的掌控的信心。

    “没错，是应该让李世民知道我们五姓七望厉害之处。”

    荥阳郑氏沉声开口。

    在五姓七望之中，都是一致对我针对皇权的。

    内部之中，可能会有很多不同的声音，但是对外都是一致的。

    这是为什么李世民作为皇帝，却不敢轻易和他们开战的原因。

    因为牵一发而动全身。

    不到万不得已的时候，他也不想任何一个望族开战。

    以免影响他的大计。

    但这次为了李宏，李世民下定了决心。

    哪怕鱼死网破，也在所不惜！

    “陇西李族长，你们和皇帝小儿有关系，不知道你们有没有其他想法？”

    清河崔氏族长沉声开口。

    他们五姓七望中，陇西李氏被皇室李氏认为是主脉。

    而陇西李氏这么多年依照皇权的原因，发展得都要超过清河崔氏。

    有种隐约五姓七望中第一世家的感觉。

    对此，在场的几位族长，都有几分不爽。

    “诸位大可不用考虑这个问题。”

    “皇室李氏往他头上戴高帽，想认我陇西李氏为主脉，不过是想要往自己的脸贴金而已。”

    “我陇西李氏以前是怎么样的，以后还是怎么样，不会因为一个皇室而发生任何的改变，大家尽可放心。”

    陇西李氏的族长呵呵笑道。

    他自然看得出在场诸位族长的想法。

    但是对于李世民的示好，他心知肚明，但是不会心系李世民。

    因为自己若是投靠李世民那边，五姓七望和皇室的天平就会被打破。

    估计不需要过多久，李世民清理各大世家对皇权的影响之后，又会回头对付自己的。

    拥有千年历史的陇西李氏，不会因为短短的十几年辉煌，就忘记它该有的主张。

    “很好。”

    “那我们，就发动计划吧。”

    “必要的时候，我们就玩一玩清君侧......”

    清河崔氏沉声说道。

    与在场的诸位族长进行详细的计划讨论。

 第123章 乱了，长安城开始乱了

    李宏府邸。

    距离李宏灭门范阳卢氏已经是一天的时间过去。

    昨天的长安城，好像就是讨论得非常的激烈而已，似乎也没有发生什么事。

    五姓七望的人没有任何反应。

    皇室李世民也没有任何的反应。

    整个长安城除了讨论，却没有见到有任何的反应。

    这种安静，让人非常恐怖，感觉好像是有什么大事要发生一样。

    早上醒来，该去赶集的还是去赶集，该去买米的还是去买米，该去买胭脂水粉的还是去买胭脂水粉......

    一切，好像都没有变化一样。

    李宏如同往日一样，和罗倩倩一起吃早餐。

    罗倩倩这丫头倒是挺担心的，难得一见的主动给李宏按摩。

    东一句西一句的问李宏昨天有没有受伤，有没有什么不舒服等等。

    昨天李宏一身血回来，罗倩倩可担心了，担心是不是李宏也哪里受伤。

    虽然觉得以李宏的实力来说，李宏是不可能受伤的，但罗倩倩还是担心。

    “丫头，说不定我们很快就得回连云寨了。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李宏将碗里的最后一勺白粥喝下，抓住正在给他捏肩膀的手，轻声开口。

    “回去就回去啦。”

    “反正在长安城也没有什么好玩的。”

    罗倩倩俏脸微红，并没有挣脱开李宏的大手。

    李宏的大手让他感到一阵阵的温暖，热气从李宏的手传到自己的手，感到很舒心。

    实际上，罗倩倩还是喜欢在长安城的。

    长安城这样的大城市，不是连云寨的那种地方能够比拟的。

    不过李宏说了，肯定是有自己的想法，只要李宏在哪里，自己在哪里就没关系了。

    她是这样想的――跟着李宏，去哪里的都一样。

    “那就好。”

    “这几天少点出门，如果要出门的话将瘦猴他们带出去，带多点人出门。”

    李宏点点头开口。

    他这是担心会出现什么事。

    像上次廖望寂的事情他绝对不允许发生。

    别看昨晚看上去好像风平浪静一样，但李宏知道，正在酝酿巨大的风暴。

    “知道啦，又不是小孩子，担心那么多干嘛哦，我可是你姐姐来的。”

    罗倩倩嘟嘟嘴，语气有些不满。

    但是嘴角的笑容却是出卖了她内心的欢喜。

    被人关心的感觉，一直都是最好的。

    李宏点点头，没有继续开口。

    而就在这个时候，太监管家从外面匆忙走进来。

    “老爷，长安城里好像发生了不得了的事情。”

    太监管家沉声开口。

    “说。”

    李宏言简意赅。

    “今天我们有下人出门，发现长安城七八成的店铺都关门了。”

    “而不关门的，要么就是价格高得离谱，要么就是里面的货有问题。”

    “这种事......也就战火要蔓延到这里才会出现的情况。”

    太监管家沉声开口。

    长安城七八成以上的店铺关门，会很严重导致长安城发生混乱。

    在长安城之中，很多居民都是自家没有种地的，也没有养殖的。

    他们需要依靠钱财来购买其他人的粮食或者蔬菜等等。

    如果长安城的店铺关门，他们就无法解决食用问题。

    没有粮食，这里面就会爆发一些抢夺等等的事情。

    而且那么多店铺同时关门，会让人心里感到恐慌。

    时间一久，惶恐就会形成更大的作用，引起更大的动乱。

    “知道了，你先下去吧。”

    李宏沉声开口。

    他眉头紧皱起来，心里明白这事五姓七望开始动手了。

    也就是只有他们，才有能力让长安城七八成的商铺同时关门。

    如果是在连云寨，李宏对这样的关门连理会都不会理会的。

    但是在长安城却不同。

    这里很多人依靠着各大店铺生存的。

    到时候，长安城就会发生混乱，李世民的皇权就会发生大问题。

    厉害，真是厉害。

    五姓七望对商业的控制还真不是一般的牛逼。

    怪不得李世民不想轻易招惹他们，单是这一步棋，就能让李世民头痛。

    “弟弟，这事是不是影响很大？”

    罗倩倩玉手从李宏的手里伸出来，再次给李宏捏肩膀。

    同时身体还靠在李宏的肩膀上，像是很依赖李宏的样子。

    “对我们影响不大，我们大不了离开长安城。”

    “但是对李世民的影响却很大，会被五姓七望逼迫杀我。”

    “看李世民如何选择吧，如果李世民站在我们这边，我们就帮他。”

    李宏蹙眉，沉声开口。

    对于他来说，大不了杀个痛快，然后一走了之。

    但是对李世民来说却不行，他需要从大局考虑这里的问题。

    而李世民也多次帮助自己，自己若是走了，也就显得太忘恩负义。

    先留下来看看情况再说吧，就看李世民的决定了。

    “嗯嗯，好的呢。”

    罗倩倩点点头，没有提出什么问题。

    她继续给李宏按摩，不想李宏因为这些事累坏。

    另一边。

    长安城之中。

    众多店铺的关门影响很大。

    那些今晚还没有买到米菜的居民已经吵了起来。

    “怎么回事？怎么突然就关门了？”

    “关一家还好，怎么全都关门，要发生战争了吗？”

    “干你大爷的，突然关门，我特么的还没有买到今晚的米和菜啊。”

    “开门开门，连个通知都没有就关门，你快些给我开门，要不然我破门进去抢了！”

    人们议论纷纷。

    有些性子冲的人，已经开始对紧关着的店铺拍打，有想要破门而入的想法。

    这种情况到处都是，很多地方都同样如此。

    现在才刚刚开始，人们能够控制得住自己的情绪。

    但是时间久了，恐怕会发生打砸抢东西的情况也都有可能发生。

    ......

    皇宫。

    太极殿之内。

    皇帝李世民和太上皇李渊两人难得坐在一起。

    这个时候的李渊身上没有酒的味道，看上去很清醒，身上难得进行装扮。

    “父皇，看来五姓七望他们动手了。”

    李世民沉声开口。

    长安城中发生的事情李世民怎么可能不知道。

    他时刻关注着五姓七望的情况，时刻关注着长安城的一刻。

    “不错，如果没错的话，他们很快就会进宫找你了。”

    李渊点点头，眼中流露出睿智的神色。

    “那儿臣就先去了。”

    李世民向李渊行个礼，准备离开。

    两人刚才已经将该商量的事情商量好，已经达成默契，一同对付五姓七望。

    “去吧，休让他们伤害宏儿。”

    李渊摆摆手，沉声开口。

    李世民退下。

    这一刻，父子两人的心情都有些变化。

    曾经僵硬的关系，因为李宏的出现而出现缓解的可能。

    再加上这次合作，两人似乎能够和好如初。

    但当前更大的情况是五姓七望即将到来的压迫。

    在李世民离开太极殿后，果然收到太监王德的消息：他们来了。

 第124章 裴寂再显，隐太子之子

    到皇宫来的，依旧不是五姓六望的族长。

    那些老家伙虽然一个个的都在长安城，但是从来不会亲自到皇宫来的。

    而且他们还会时不时的离开长安城，返回各地，不想把自己困在长安城之中。

    五姓六望的族老们带来的消息果然如李世民等人想的一样：杀掉李宏，凌迟处死！

    如果三天之内不杀李宏的话，那么后果会比今天的更加严重。

    对此，李世民仅仅是回复知道了，然后打发他们离开。

    在这些人离开之后，李世民立即召集杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人进宫商议大事。

    “五姓七望的代表已经来找朕，让朕凌迟处死李宏。”

    “各位爱卿，可有什么计谋保住李宏，又不会让长安城出现问题？”

    李世民沉声开口。

    下面的都是他的巩固大臣。

    有些是来自世家望族，但是和五姓七望没有关系。

    “陛下，臣想插一句话。”

    “臣向请问一下，为什么要保李宏这样嚣张跋扈的人？”

    “他医术和武力很好，但是一而再再而三的消耗陛下您的好感，得罪五姓七望......”

    萧r沉声开口。

    他一直不明白李宏为什么那么受宠？

    升官好像是飞起来一样，速度快得让人羡慕。

    前不久踩死廖望寂不仅没事，还继续受封其他的封号。

    多次得罪五姓七望这样的庞然大物，早就应该消耗完陛下的恩情。

    为什么陛下还要保他？

    保他，无疑就是对大唐的江山社稷不利，对现在的大唐情况不利。

    只是，萧r的话还没有说完，就被杜如晦打断。

    “陛下自然有陛下的想法，我们更多的是找出办法，而不是质疑。”

    “而且臣觉得李宏此人有勇有谋，做事很有分寸。”

    “被看他很鲁莽的样子，但何曾不是在为陛下对抗五姓七望？”

    杜如晦沉声开口。

    他一方面是为李宏解脱。

    另一方面也的确是称赞李宏。

    像李宏这样胆子的，他从来没有遇过。

    这一杀，直接就将陛下和五姓七望的僵局打破。

    朝中太多五姓七望的人了，他们掌控太多的位置，严重影响帝国的发展。

    杜如晦身为宰相，对此十分看不惯。

    但是却又无可奈何。

    如今李宏已经开战，他没有理由退缩的。

    “杜相说得没错。”

    “朕今日是让你们过来给朕出谋策划保住李宏和解决长安城问题的，不是来问朕的。”

    李世民沉声开口。

    关于李宏身份这一点他还不能说。

    既然不能说，那就直接不说更好。

    “臣知错！”

    萧r瘪瘪嘴，眼神闪过几分阴霾，最终没有继续询问。

    接下来，君臣进行讨论，讨论着长安城店铺关门应该怎么办......

    另一边。

    范阳地区。

    范阳卢氏的根据地。

    已经被革职的裴寂竟然出现在这里。

    他所在的地方，竟是范阳卢氏的祖宅之内。

    除了范阳卢氏的各大族老在这里，还有一个让人意外的人。

    此人李宏也认识，就是上次在迷情楼抓到的前朝公主，陆芊芊。

    但此时的陆芊芊，却是一副女扮男装的样子。

    不认识的人，看不出她是个女的。

    “所以说，你真是隐太子之后？”

    范阳卢氏的族老沉声开口。

    他们眉头紧皱看向陆芊芊和裴寂，双眼闪过思考。

    “不错，我正是隐太子李建成的流落在民间的儿子，李明道。”

    “我身边的裴相能够证明我的身份，你们不必怀疑我的身份问题。”

    陆芊芊沉声说道。

    一旁的裴寂点点头，表明愿意以性命担保，保证陆芊芊的身份问题。

    “呵呵，还什么裴相？不过是丧家之犬罢了。”

    “至于你到底是不是隐太子的儿子，其实我们并不在意。”

    “说吧，你们因为什么来找我们的？”

    范阳卢氏的族老面带嘲讽开口。

    在范阳地区，卢氏就是这里的天。

    这里有七成以上的人口都和卢氏有关。

    范阳卢氏在范阳，是真正的土皇帝，李世民来了这里都无可奈何。

    在这里，范阳卢氏的族老对裴寂和陆芊芊相当不客气。

    而且他们也完全没有必要对两人客气。

    以他们的实力，还真的看不起两个丧家之犬。

    裴寂嘴角抽搐，脸色闪过尴尬神色，但是不敢说些什么。

    “我这次过来，是想找你们范阳卢氏合作的。”

    陆芊芊轻笑，神色淡定开口。

    身上的气质笃定，有皇室该有的风范。

    “直说吧。”

    范阳卢氏的族老们相视一样，随意开口。

    不过他们的心中却暗自点头，感觉眼前这个叫李明道的人，真的很有可能是隐太子流落民间的儿子。

    “你们和李宏那个畜生有仇，而我对他也同样有仇。”

    “五姓六望在长安城准备对皇帝施压的事情，想来你们也知道。”

    “皇帝既然没有第一时间杀李宏，你们应该也能够猜出其中的大概。”

    “何不支持我，我们做一番大的，让大唐的江山一分为二，再成一个皇。”

    “到时候......”

    陆芊芊沉声开口。

    提到李宏的时候，她就咬牙启齿的带着仇恨。

    每次想到那天晚上发生的事情，陆芊芊就觉得浑身的难受。

    “呵呵，江山一分为二，还真有你想的。”

    “那你跟我们说一说，你有什么？想我们给你什么？又有什么回报？”

    范阳卢氏的族老沉声问道。

    他似乎看不起陆芊芊提出的合作，甚至有些嗤之以鼻。

    他们五姓七望从来没有想过做皇帝的，也没有想过帮忙谋反的。

    对于皇权，他们觉得世家更加能够长存。

    “我有七八万精兵，更有我父留下的不少部下。”

    “若是我振臂一挥，皇宫里的那位太上皇，也会有些动作。”

    “我只要你们范阳卢氏提供粮食，而回报，李宏交给你们来杀，以后我若是取得江山，天下粮食全部归你们范阳卢氏管。”

    陆芊芊沉声开口。

    他仿佛巨大大气魄一样看着范阳卢氏的族老。

    但是这里面有多少可以相信的地方，却只有她自己一个人知道。

    话落，现场沉默下来，范阳卢氏众族老没有第一时间开口。

    片刻之后，终于有人说话：“你们回避一下，我们要商量一下。”

    陆芊芊不急，和裴寂两人向他们行个礼之后，转身跟着下去去了偏厅等待。

    ......

    ...

 第125章 李世民请吃饭，杜如晦急事

    长安城。

    一连两天过去。

    街上的情况非但没有好转，反而变得更加激烈一样。

    已经有人开始抢夺关门店铺的粮食等等。

    而且，还没有京兆尹亦或者金吾卫的人出来管理。

    李宏走在朱雀街上，看着萧条凌乱的大街，心中情绪难明。

    他今天出来，是因为李世民召他进宫。

    本来，罗倩倩是不给李宏去的，担心皇帝会对李宏做些什么。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但李宏无惧，安慰她几句就前往皇宫。

    皇宫。

    立政殿。

    李世民和长孙皇后在这里。

    长孙皇后亲自做好饭菜等着李宏的到来。

    “臣李宏，拜见陛下，拜见皇后娘娘。”

    李宏到来，看到两人之后立即行礼。

    “免礼，免礼，快快来这里坐。”

    李世民和长孙皇后连连向李宏招手，让李宏坐在他们的一旁。

    “陛下，娘娘，这是？”

    李宏走近，感觉有些怪异。

    桌子上放着五菜一汤，菜式都很好。

    散发出来的味道让人胃口大开，感觉东西还没吃，就知道很好吃。

    但就是因为这样，才让李宏感到怪异。

    现在长安城的情况，很大原因都是因为自己而出现的。

    所以李世民和长孙皇后这个时候请自己吃饭，是上路前的最后一顿饭？

    “皇后说还没有和你吃过饭，特意做了一顿一起尝尝。”

    李世民笑呵呵说道。

    他话虽如此，其实是夫妻两人担心李宏受不住这段时间的精神压力，特意招待李宏，好让李宏不用担心自己将李宏交出去。

    而且还有一点就是，李世民也不敢保证自己最终能够从五姓七望之中胜利出来。

    如果到了最后一步，他就要采取强硬措施，和五姓七望兵刃相见。

    最后是否能够胜利就看谁的手腕大了。

    故而也算是和李宏吃了顿饭，省得以后有遗憾。

    “陛下，皇后，你们这样让我多不好意思啊？”

    李宏嘴角抽搐，不知道该说些什么好。

    看上去不像是最后一顿饭，但是为何要请自己吃饭？

    请自己吃饭还好，还搞得像是家宴一样，让他感到很是怪异。

    “有什么不好意思的？”

    “当作是自己一家人就好。”

    “来来来，我给你盛碗汤，熬了两个小时了。”

    长孙皇后瞪了李宏一眼，亲自给李宏盛汤，还是先于给李世民盛的。

    这看得李宏又感到一阵阵的怪异，心里有想着：难道真是上路前的一顿饭？

    “李宏，不要客气，皇后做的饭菜很美味的。”

    李世民哈哈大笑，筷子已经开始动作起来。

    最近好多天，他都没有错过这么美味的一顿饭菜了。

    像是几天前，为了粮食的问题，他都好几天吃是素菜，可把李世民馋的。

    看着李世民大快朵颐的样子，李宏终于确定这饭菜肯定没毒。

    不过也不对，就算有毒自己也免疫......

    而且，自己的确饿了。

    胡思乱想中，李宏吃完一顿饭。

    的确美味。

    但有心思的李宏却感觉味道大打折扣。

    饭桌上李世民和长孙皇后两人的热情让李宏有些驾驭不住。

    太热情了。

    真的不像是外人。

    难道是要给我介绍公主？

    李宏情不自禁的又开始乱想起来。

    就这样，李宏迷迷糊糊的吃完一顿饭。

    离别前。

    “李宏，你不用担心，五姓七望他们翻不起大风浪的。”

    “你想做什么事，就尽情的去做吧，朕这边都在看着呢，没事的。”

    李世民语重心长说道。

    听完李世民的话后，李宏终于可以离开。

    但是却一副心事重重的离开皇宫。

    这饭...吃得有些奇怪......

    回头的路上，长安城的大街似乎变得更加的凌乱起来。

    偶尔还有百姓发生冲撞，两人殴打在一起......

    类似的事情越发的多了起来。

    离开皇宫还没走多远。

    突然间。

    李宏看到一熟悉的身影。

    正是杜相杜如晦，正神色匆匆赶往皇宫。

    看他的样子，似乎是有很大的事情去找李世民禀报。

    想到现在长安城的事情，李宏顿时就好奇杜如晦是有什么事？

    “杜相......”

    李宏客气的打声招呼。

    “李...李宏？”

    杜如晦没想到遇到李宏，诧异的开口。

    “杜相，这么匆忙是有什么事啊？”

    李宏客气问道。

    在他心中，杜如晦这个人还是挺好的。

    上次还主动带自己的女儿到府上介绍给自己认识。

    后来他的女儿杜诗婧还带自己去认识长安城的公子哥们。

    “这......”

    “这事很严重，我们一边走一边聊。”

    杜如晦脸色露出几分犹豫。

    不过想到李宏的真实身份之后，就没想着隐瞒李宏。

    他立即拉着李宏的手臂，往皇宫的方向走去，要去找李世民。

    “李宏，这次出大事了。”

    “我得到消息，有人举着隐太子流落民间的儿子为幌子，要趁机作乱。”

    杜如晦压低声音，沉声开口。

    他四顾周围，发现没有人才敢小声开口。

    “什么？”

    “还有这样的事？”

    李宏惊呼出声。

    一听这事情，他就觉得不对劲。

    隐太子流落民间的儿子早不暴露出来，迟不暴露出来，偏偏这个时候暴露出来。

    这里面要是没有什么猫腻，打死李宏他都不相信。

    一定是有人趁机借着这次机会，故意搞事的。

    而且那个隐太子之子，也可能是假的。

    毕竟隐太子在位九年那么长，怎么可能会有流落民间的儿子？

    “对啊，我得知这消息的时候，就觉得大不对劲。”

    “似乎隐约间，还有消息指明这事和范阳的卢氏有关。”

    杜如晦沉声开口。

    他步伐很快，要第一时间将这消息告知李世民。

    这事影响太大的了，动骤之间都会引起大唐江山的变动。

    那些还没有清除掉的隐太子旧部，可能会因此而出现什么骚动。

    如果单单是隐太子流落民间的儿子一件事还好说。

    但是现在还和五姓七望一起作斗争。

    这才是严重的事情！

    两人加快脚步，向贤德殿的方向走去。

    -------------------------------------

    前面太忙了，今日才有空开始恢复四更。

    希望支持的读者大大们继续支持，爱你们么么哒。

 第126章 紧急会议，新签到

    贤德殿，御书房。

    房玄龄、杜如晦等人已经被请来。

    同样的，李宏此时也在这里厚着讨论国家大事。

    本来，李宏是没有资格讨论这种级别的国家大事。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但是既然人都在这里，李世民就让李宏留下来听听。

    “众位爱卿，你们如何看待范阳地区凭空出现隐太子余孽？”

    李世民沉声开口。

    隐太子李建成流落在民间的儿子这事，李世民不相信。

    但是不相信归不相信，他要问问诸位大臣的意见，好确定民间百姓是否也相信此事。

    “陛下，臣觉得绝无可能。”

    “隐太子有多少子嗣，我们清楚得很，不可能有留在民间的。”

    房玄龄站出来，沉声说道。

    隐太子虽然在位仅仅有九年的时间。

    但是大家认识李建成可不止九年那么一点时间。

    在他们没有成为太子之前，还是李世民的哥哥的时候，他的底细在场的人都知道。

    就是因为知道，才明白李建成不可能还留下一个这样的儿子。

    这里面，必定是子虚乌有，是有人故意搞出来的事情。

    “不错，的确不可能。”

    “陛下尽管放心，我们只要在民间多加引导，就不会让此事成为后患。”

    “如果老臣没有猜错的话，这里面还是和世家望族有关，最重要的敌人还是他们的。”

    长孙无忌眼珠子转了一圈，站出来沉声说道。

    实际上，在场的人之中，除了李宏，其他的人都知道那人不可能是隐太子之子。

    隐太子的所有子嗣，都在玄武门之变的时候斩杀，妃子都被李世民纳进后宫之中。

    还想有什么流落民间的儿子，那是根本不可能的。

    故而这一次只可能和世家望族有关。

    最有可能的，就是留存在范阳地区的那些范阳卢氏搞的鬼。

    “不错，朕也是有这样的想法。”

    “那此事言论的引导，就交给你辅机了，众爱卿可有异议？”

    李世民沉声说道。

    他觉得当前最重要的是五姓七望联手的事情。

    至于一个突然蹦出来的假人物，不值得他大张旗鼓的去对待。

    等空出手来，大军一去，所有都会变得子虚乌有的。

    “臣等附议！”

    众臣行礼，表示对此没有什么异议。

    “很好。”

    “那众爱卿，现在长安城的情况，你们处理得怎么样了？”

    李世民沉声开口。

    长安城各大店铺的关门让李世民心里很不爽。

    不过这事已经处理了七七八八，明天就能够稳定局势。

    有太上皇李渊和李世民两人的势力联手，长安城还是他们皇室的。

    出了长安城他们父子俩还不敢说大话，但是在自己的大本营之中，还是李家说得算。

    李渊在位的九年期间，以及李世民在位的两年之中，都在加强对长安城的管理。

    就是以防这些世家望族的反叛行为。

    今日，终于都顾得上之前的准备。

    “回避下，一起井然有序，明天长安城就能够恢复了。”

    “另外，臣建议，明天京兆府和金吾卫等也出动，看看世家们是否敢继续嚣张？”

    杜如晦沉声开口。

    这两天来，他忙得头发都白了好几根。

    但是一切努力都是有必要的，就等明天五姓七望大跌眼镜。

    到时候，看他们以后还敢不敢在长安城嚣张。

    而且，经过李世民等人的商议，觉得将五姓七望等家主留在长安城。

    只要他们在长安城，那么长安城之外的地区就不能会乱起来。

    要是乱了起来，拿那他们五姓七望的族长人头祭天。

    这就是李世民等人最近在筹备的事情。

    先恢复长安城的问题，然后囚禁五姓七望的族长！

    “准，此事一定严肃对待。”

    “朕不希望那些族长离开了长安城。”

    李世民满意的点点头，眼眸闪过杀气。

    要是那些族长敢强行离开长安城，他们也要学学李宏的样子，灭了他们再说。

    想到李宏，李世民眼眸流露出慈爱的眼神。

    他看向下方的李宏，却发现李宏正低着头，不知道在想些什么。

    而此时的李宏。

    不是正在想些什么，而是进来的御书房的时候，触发了很久都没有触发的签到。

    【叮，发现皇宫御书房可以签到，请问宿主是否签到？】

    这是系统多日没有响起过的声音。

    再次听到系统的声音，李宏就感到一阵阵的怪异。

    这系统出现的次数不是一般的少，就跟自己都没有系统一样。

    还好，现在系统给他奖励的一百多件奖励还没用完，要不然李宏都不知道该怎么吐槽这个系统。

    不过有签到，那肯定是比没有签到好的。

    每次系统送的东西都是超香的。

    是！

    李宏心里默念。

    【叮，恭喜宿主签到成功。】

    【叮，奖励极速版造纸技术。】

    【叮，奖励物品已经放在虚拟空间中，请查收。】

    【温馨提示：极速版造纸技术比当代造纸术速度快十倍，质量好十倍，材料价格低十倍。】

    极速版造纸技术？

    嘶！！

    东西绝对是无价之宝啊。

    这个时代的宣纸贵得十分离谱。

    更重要的一点事，造纸术几乎都被五姓七望掌控着。

    清河崔氏能够成为五姓七望之首，就是对宣纸掌控的力度最大。

    以至于他手下的读书人最多，更多的门第入朝为官，在大唐的掌控力最大。

    李宏记得自己说过，如果李世民在对待自己灭门范阳卢氏的事情上向着自己的话，自己就帮他。

    本来想从其他方面帮助他的，但是现在看来，极速版造纸技术远比其他的帮助都要好啊。

    掌控了极速版造纸技术，就能逐步的掌控天下读书人，让更多的百姓能够读书。

    到时候，就是从根本上解决五姓七望这个大毒瘤！

    这东西，就送给李世民吧，当作这次帮自己补偿。

    就在李宏沉在自己的思想中，恍惚听到有人在呼喊自己。

    回过神来，正听到李世民正在喊自己。

    “李宏，你这是想什么想入迷啦？”

    “来到朕御书房里失魂的，估计你还是第一人哦。”

    李世民呵呵笑道。

    并没有因为李宏失神而责怪。

    这态度，看得在场不知道李宏身份的人大感柠檬酸。

    “回陛下，臣想到有一物，能够让你快速的压制五姓七望的嚣张气焰，甚至从根本上瓦解五姓七望。”

    李宏看到李世民的态度，心中更加肯定要将极速版造纸技术让给李世民去发挥。

    “哦？什么好东西？”

    李世民顿时就来兴趣。

    在场的大臣们也是好奇的看向李宏。

 第127章 我要出兵范阳

    极速版造纸技术记载在一张雪白的纸上。

    当李宏将数张4K纸拿出来的时候，在场众人的目光都被吸引了过去。

    很像宣纸。

    却又不是宣纸。

    但是给人的感觉就是纸。

    “李将军，此物为何给本相的感觉是纸呢？”

    杜如晦好奇的看着杨飞手中的白纸。

    强烈的感觉让杜如晦觉得那就是纸。

    只是不知道为什么和平常看到的宣纸有那么大的不同？

    平常的宣纸，泛黄色的，而且还很粗糙，跟这个有很大的区别。

    众人的感觉如杜如晦的感觉一般。

    所有人都是好奇的看向李宏，看向李宏手中的纸。

    “取几张宣纸过来，再和我手中的东西比较一下。”

    “你们仔细的感受一下，这些东西和你们认识的宣纸有什么不同？”

    李宏轻笑开口。

    系统给他奖励了技术，也奖励了一堆4k纸在虚拟空间中。

    他手从衣服里掏出，其实就是从虚拟空间中掏出纸张，分发给在场的大臣们看一看。

    “快，去取一些宣纸过来，也给朕对比一下。”

    李世民迫不及待开口。

    以他的见解，他觉得这里面肯定大有文章。

    要不然，李宏也不可能会在这么多大臣的面前拿出来的。

    隐约间，李世民感觉李宏手中那雪白的东西，具有非常重要的作用。

    很快的。

    李宏就将手中的白纸分发给一众大臣。

    同样的，李世民也拿到其中的一张白纸。

    “这......”

    “这，这也是纸对吗？”

    “这纸好光滑，好薄、手感很好。”

    “这肯定是纸对不对，李宏，这肯定是纸对不对？”

    “这种纸太好了，简直就是圣宝啊，估计很难炼成，材料也很难找到，更贵得用不起吧。”

    “唉......”

    经过对比。

    一众大臣得出结论，这就是纸。

    相对于宣纸来说，这就是圣宝一样的纸。

    只是，这种纸肯定很贵，也无法普及，难以炼制。

    “非也非也。”

    “这纸比宣纸的炼制速度快十倍，质量好十倍，材料价格低十倍。”

    “陛下、诸位大臣，你们知道这意味着什么吗？”

    李宏呵呵笑道。

    他目光看向李世民，看着李世民一脸惋惜的样子开口。

    话落。

    全场都寂然一片。

    过了好一会儿之后。

    “嘶......”

    “假的吧？”

    “炼制速度快十倍，质量好十倍，材料价格低十倍？”

    “如果真是这样的话，那我们不是可以向天下百姓普及？不是可以解决世家垄断的问题？”

    “卧槽，往深一点说，我们还能让天下更多的人读书，解决世家对天下读书人的控制，给朝廷带来更多的新鲜血液。”

    “这...这......这是真的吗？”

    一众大臣就好像是小孩子一样，激动得面红耳赤的。

    他们纷纷倒吸凉气，感觉一阵阵的难以置信。

    若真的如李宏所说，那大唐的人才和实力，至少增高好几个层级。

    群臣仿佛看到如朝阳一般的大唐缓缓升起！

    “李宏，真的如你时候的那样，炼制速度快十倍，质量好十倍，材料价格低十倍？”

    李世民激动的看向李宏。

    这一刻，李世民的心紧张得远超过自己登基为皇的那个时候。

    因为这种新纸若是真的如李宏说的那样，绝对是功在千秋万代的大造化。

    一直想做千古明君的李世民对此非常的迫切拥有能够提升名声的大改革。

    “是不是真，陛下可以让人验证一下这里面记载的方法。”

    李宏自信一笑。

    他将有记载的方法的那张纸传给一个公公。

    那公公不敢多看一眼，立即恭恭敬敬的将纸张送到李世民手里。

    周围的大臣看得都咽口唾沫，无比的渴望想要知道里面到底记载着什么东西？

    只是，大臣们哪敢拦截？

    只能眼巴巴的看着白纸被送到李世民的手里。

    “好，好，好，好啊！”

    李世民一连大喝了四个好字。

    他激动得大手在大腿上狠狠的拍着。

    激动地脸都红了起来，神色非常的兴奋。

    “陛下，臣等能看看吗？”

    杜如晦眼巴巴的看着李世民开口。

    太眼馋了，一个个的都想知道里面到底记载着什么东西。

    到底是什么样的东西，能让一代帝王毫无形象的激动万分。

    “看吧，看吧，小心点啊。”

    李世民哈哈大笑。

    他欣慰的看向李宏，心中无比的得意。

    大儿子的出现，真的给自己带来太多太多的惊喜。

    自己已经让他十多年没有享受过作为皇子的待遇了。

    等这次五姓七望的事情完结之后，自己一定和李宏相认，还要将太子之位传给李宏。

    只有李宏这样的人，才配做大唐的太子！

    “好，好，好，好啊！”

    “这绝对是炼制速度快十倍，质量好十倍，材料价格低十倍！”

    杜如晦等人围在一起看着里面的记载。

    上面写的很详细，写得很清楚。

    以他们作为帝国大臣的见解，能够推导出这里面记载的是真是假。

    李宏说的是真的！

    有这秘法，五姓七望迟早被朝廷打压下去！

    几年过去后，像最近这样的事，绝对不可能再次发生。

    到时候什么范阳卢氏，什么清河崔氏，统统都是假！

    世间只有一个天，只有一座山。

    那就是朝廷！

    “李宏，你居功甚伟，朕......”

    “你想要什么，尽管提，朕能够赏的都赏给你！”

    李世民得意得哈哈大笑起来。

    他想着直接给李宏封一个大官。

    但是转头一想，还不如给李宏一个机会，让他提。

    对于正常人来说，一定会给自己提一个非常非常大的官的。

    到时候，自己再以不知者不罪，李宏刚刚入朝不久不懂事为由，承了他的诺，给他封更大的官。

    话刚落音。

    众臣看向李宏的目光顿时就酸了起来。

    就算是知道李宏身份的杜如晦等人也是露出羡慕的目光。

    “呵呵，陛下还没有验证呢，大可不必那么早的给我封赏。”

    “不过当下有个小请求，我想出兵范阳，将范阳卢氏赶尽杀绝！”

    李宏呵呵笑道。

    他看着在场诸位大臣的目光就知道，李世民的话影响很大，能看出他们都很酸。

    在场的大臣哪一个不比自己对大唐的付出大？

    凭什么自己能够得到那么大的赏赐？

    与其在自己根基不稳的情况下得到更多的封赏遭人嫉妒。

    还不如趁这个机会去灭掉范阳卢氏，将他们的大本营全部灭掉，解决所有麻烦！

    同时借这个机会，彻底的将玄甲军转为自己的私军！

 第128章 杜诗婧送行，兵发范阳

    “这......”

    李世民顿时担心起来。

    他没想到李宏会提出这样的要求。

    刚才的欢喜，被李宏的请求冲淡了不少。

    说实在，李世民是担心李宏出现什么意外。

    范阳一带是范阳卢氏的老巢，那里都是他们的人。

    就算是自己也不轻易的涉足那些地方，怕引发双方战事。

    故而李宏的突然提议，让他犹豫起来。

    “陛下尽管放心，以我的实力难道还怕范阳卢氏？”

    李宏自信而笑。

    这是对自己实力的自信，也是对玄甲军的信任。

    以自己的实力，再加上玄甲军的实力，此行没有任何问题。

    “陛下，臣觉得可行。”

    “李将军的实力我们有目共睹的。”

    “既然李将军已经杀了范阳卢氏的主脉，何不将他的老巢也全部清除掉呢？”

    杜如晦站出来沉声说道。

    他觉得李宏既然和范阳卢氏的人发生了那么大的摩擦，肯定是没有和好的可能。

    与其留着这么大的一个敌人在这里，还不如趁这个机会将他们全部都铲除。

    现在其他的五姓六望正在和皇帝陛下作斗争，想来没有时间支援的。

    正是铲除范阳卢氏最佳的时期。

    “陛下，臣附议！”

    房玄龄和长孙无忌两人同样站出来。

    他们几人都知道李宏的身份，也认为李宏此举做得好。

    对待敌人，就是要狠心。

    故此站出来支持李宏的提议。

    有他们三人的支持，又有好几个大臣也站了出来。

    “这，那李宏你要注意安全。”

    “如果有什么问题，不要恋战，立即回来。”

    李世民想了想，最终还是同意李宏的提议。

    担心归担心，但是李宏的声望越大，以后相认的话更少人反对。

    估计这也是杜如晦他们考虑到的，估计李世民也没有阻止，就说些关心的话。

    “谢陛下！”

    李宏心中一喜，向李世民行个礼。

    趁这次机会，将范阳卢氏彻底搞死。

    世家的事也太久了，也该到落幕的时候。

    “嗯，你准备什么时候离开？”

    李世民关心问道。

    “散会之后就准备出发。”

    李宏当即开口。

    “这...好吧。”

    李世民呶呶嘴，最终也没有说些什么。

    接下来。

    会议继续进行。

    不过也很快散会。

    离开皇宫之后的李宏，当即就去了玄甲军的军营点兵。

    返回李府准备收拾就出发的。

    却发现多日不见的杜诗婧竟然在门口。

    “宏哥，你要兵发范阳？”

    杜诗婧神色关心开口。

    她刚才在家里学女红。

    杜如晦匆忙返回家里告诉她，李宏要去范阳一带，不知道什么时候回来。

    杜诗婧一听，学女红的心思顿时就没有。

    不需要杜如晦提醒，自己就前往李宏府邸，要给李宏送行。

    以解相思之苦。

    “对啊，你父亲告诉你了？”

    李宏点点头，邀请杜诗婧进去坐。

    “嗯嗯，爹爹他告诉我了。”

    “宏哥，你这一路一定要小心啊。”

    杜诗婧美眸看向李宏，眼眸中流出担忧的神色。

    她怕李宏会出现什么意外，她怕李宏一去不知道什么时候才回来，她怕李宏没回来就忘记了她......

    现在的杜诗婧，就像是正在暗恋中的少女一样，对情郎的离去得患得失的。

    “放心吧，不是我一个人去的。”

    “玄甲军那么厉害的军队你不可能不知道，有他们在不用担心。”

    李宏没有注意杜诗婧话中的情意。

    只觉得她很关心自己，自己自然得感谢对方了。

    “嗯嗯，上次我送给你的护身护记得带在身上，它能保你平安的。”

    杜诗婧点点头，又觉得心里不太踏实，再次叮嘱。

    “护身符？”

    “哦哦，好的，好的。”

    李宏大感尴尬，差点没反应过来。

    杜诗婧上次上的那个护身护，他回头就不知道扔在哪里了。

    这次还好自己没有让她发现，要不然真不知道该找什么借口好。

    “记得要时刻戴在身上哦。”

    “人家每天都读你送给我的诗好几遍的。”

    杜诗婧低着头，脸色变得有些羞红。

    最后一句话因为太过害羞，小声了很多。

    以至于正在走路，并且想着其他事情的李宏没有听清楚。

    “放心吧。”

    李宏敷衍着说道。

    “嗯。”

    杜诗婧以为李宏听到自己的话，脸变得更加红润。

    同时小心肝不争气的加速跳动起来。

    “杜姑娘，要不你先回去，我准备一下就要出发了，无法招待你呢。”

    李宏直言开口。

    “额，那好吧。”

    “宏哥，我有个小请求。”

    杜诗婧稍微愣住，心中稍微有些失落。

    不过也明白李宏要离开，自己不能在这里耽误李宏。

    “什么请求，你说。”

    李宏停下脚步，好奇的看向杜诗婧。

    “就是，就是那个......”

    “那个，你能不能不要叫人家杜姑娘？叫我诗婧可好？”

    杜诗婧美眸如秋水看向李宏。

    绝美的脸蛋两边绯红一片，让人望而沉迷。

    “好的，诗婧。”

    李宏轻笑，直呼其名。

    此时此刻，李宏自然明白杜诗婧是看上自己了。

    不过现在要离开长安城，儿女情长什么的，回来再谈吧。

    “嗯嗯。”

    杜诗婧甜甜点头，冲李宏露出倾国倾城的笑容。

    她小跑离开，几步之后又回头看向李宏，几次后才离开李府。

    李宏笑着摇摇头，感叹杜诗婧对自己感情不浅。

    回头，准备往寝殿走去，差点没把自己吓死。

    罗倩倩不知道什么时候，竟然已经在李宏的身后。

    “丫头，你什么时候出现的？”

    李宏白了罗倩倩一眼。

    “呵呵，某人沉迷在女色中，连我这个姐姐都不记得了。”

    罗倩倩酸溜溜说道。

    她刚才出来，就看到杜诗婧三步一回头的看着李宏。

    那样子，就算是瞎子都能看出杜诗婧的情意。

    更何况是身为女人的自己？

    “咳咳，说什么呢？”

    “快去给我准备一些衣服，我准备带兵去打范阳。”

    李宏干咳两声转移话题。

    “什么？”

    “你要去打仗？”

    “不行，我也要去。”

    罗倩倩当即吓了一跳。

    刚才对杜诗婧酸溜溜的情绪一下就消失不见。

    现在的她，满满的对李宏的担心。

    “你去不是妨碍我吗？”

    “安安静静的在家等我回来。”

    李宏白了她一眼，大手揉了揉她的头发，小声的安慰着。

    罗倩倩无奈，也明白自己不能跟着去，最终乖乖的回去给李宏收拾东西。

    一炷香之后。

    李宏率领一万玄甲军出发，兵发范阳！

 第129章 相当直接，见面就刚

    范阳县。

    范阳卢氏的老宅。

    “今天就是李宏那个小畜生到来时候吗？”

    “是的，我们已经布下天罗地网得着他的到来。”

    “哈哈哈，只要他敢来，就让他有来无回，区区一万士兵也敢过来，不知天高地厚！”

    “族老放心，新仇旧恨，我们这一次统统找回来，以刷耻辱！”

    卢氏老宅内。

    一众老头子坐在这里议事。

    早在八天前，他们就得到消息，说是李宏带着一万士兵向这边而来。

    从情报中得知，李宏是向着他们范阳卢氏过来的，而今天就能够到达。

    对此，范阳卢氏一众高层怒极而笑，感觉被李宏彻底的看不起。

    在范阳县，他们卢氏就是这里的天，就是这里的地。

    就算是圣旨到了这里，也要经过他们卢氏点头才能宣告下去。

    如今，就凭一万士兵就敢向这边杀来。

    真以为他们卢氏是随便可以拿捏的吗？

    今日，他们卢氏就让天下的人看看他们卢氏的厉害。

    这八天的时间，卢氏已经准备好了三万的族兵，就等着李宏的到来。

    只要李宏敢来范阳县，就是李宏的死期。

    就在一众族老对李宏冷嘲热讽的时候，老宅外有族人快步冲回来禀报。

    “报，发现李宏的身影！”

    卢氏的高层一听，一个个的再次露出嘲讽的笑容。

    他们起身，进入族内最高贵的几辆马车，向范阳县的入口而去。

    待他们到达之后，立即就看到不远处烟尘滚滚，有一支万人军队向这边而来。

    单从气势看，就能看出那是一支百胜之军。

    但是范阳卢氏的这些高层什么时候打过仗？

    让他们玩阴谋诡计他们比谁都厉害，但是让他们打仗那就不行了。

    而且他们的身后，已经聚集了三万的族人，正整齐的站立着，准备和李宏的军队开战。

    以三万对战一万，难道还有输的可能吗？

    在范阳卢氏的一种高层中，他们觉得人多力量大，人多就不会输！

    实际上，这三万军队还仅仅是他们用三天的时间整理出来的。

    若给更多的时间，不要说三万，就算是十万没问题。

    “上，杀光他们！”

    “拿出你们的骄傲，让外面的人知道我们范阳卢氏的厉害！”

    范阳卢氏的族老们站在马车上，指着逐渐向这边靠近的李宏士兵怒吼。

    他们神情激动，仿佛看到希望在即，看到他们范阳卢氏即将洗刷耻辱。

    到时候，等这一战胜利之后，他们会加大对粮食的掌控，让全国陷入粮食风波之中。

    看看坐在皇位上的李世民，到底会不会后悔这般的得罪范阳卢氏？

    “杀，杀，杀！”

    范阳卢氏的族兵们一个个的怒吼出来。

    他们的头领曾经也是一名将军，不过仅仅上到从四品的将军之位而已。

    此人是范阳卢氏的嫡系，卢伟！

    以他的见解，前方的军队不好对付。

    但是自己这方有三万人，是他们的三倍。

    只要手下的族兵服从自己的命令，这场胜利应该是有惊无险的。

    “杀！”

    卢伟怒吼。

    驾的一声，策马向前冲去。

    身后的族兵们一个个的狂吼出来，跟随卢伟杀去。

    远处。

    正在向这边杀过来的李宏，顿时露出冷笑。

    “兄弟们，还记得你们是一支必胜之军吗？”

    李宏大声开口。

    “记得，记得，记得......”

    玄甲军的士兵气势顿时升了起来。

    必胜之军一直都是他们的最大骄傲。

    “前面的三万土鸡瓦狗你们怕不怕？”

    李宏哈哈哈大笑，再次咆哮出来。

    “不怕，不怕，不怕......”

    玄甲军声势更大。

    一声声恐怕比刚才的还要大声。

    一万士兵，有种逐渐形成整体的感觉。

    “那面对他们，你们说我们应该怎么办？”

    李宏方天画戟已经取出来，右手将凶兵扬起，带着莫大的凶威。

    双方越来越近，越来越近，仅剩下两百多米的距离而已。

    “杀，杀，杀......”

    “杀光他们，杀光他们，杀光他们......”

    玄甲军的气势上升到极致。

    一个个的双眼都露出猩红的光芒。

    看着正前方的向他们冲过来的军队，仿佛就是看到死人一样。

    他们的气势仿佛直冲云霄，正在向这里冲过来的卢氏族兵吓得马儿都出现混乱。

    本来整齐的阵型，开始一些混乱。

    卢伟看到这一幕，眉头皱得能容下海蟹。

    但事已至此，只能继续冲，快速拿下这场战斗。

    “杀！”

    卢伟大喝一声，加快速度向李宏杀去。

    两军交战，首领之间的决战能够拉近双方的气势。

    只要自己将那个年轻得不像话的将军斩于马下，那胜利就是自己的了。

    另一边。

    李宏看着向自己冲来的卢伟，嘴角露出肆虐的笑意。

    看来，范阳县的卢氏并没有认真的查过自己的消息，竟然敢和自己正面冲撞。

    真是太骄傲了，也不怕一失足下千古恨！

    不过，这刚好是李宏想要的。

    “杀！”

    李宏同样大喝一声。

    双方已经冲撞在一起。

    十米、九米、八米，七米......

    最终。

    李宏方天画戟猛的向卢伟杀去。

    而卢伟的兵器是一把红缨枪，他一枪向李宏的胸口刺去。

    李宏轻笑，轻松闪过卢伟的红缨枪。

    同样的，卢伟冷笑，低身也闪过李宏的方天画戟。

    然而。

    李宏的方天画戟好像知道自己要躲开一样。

    在四十五度角杀下来之后，猛的就变换了方向，向自己脖子的方向斩下。

    顿时间，卢伟大惊失色，脸刷的一下子就没有了任何的血色。

    他瞳孔睁大，眼睛都瞪圆起来，要策马躲过李宏的这一击。

    只是，李宏的招式太快，卢伟想躲都躲不过。

    噗！

    卢伟人头被斩下。

    身体被骏马带了好几米才跌落在地。

    他恐怕想不到，李宏杀了他也不知道他的名字。

    一瞬间，跟着卢伟的卢氏族兵的热情仿佛被泼冷水一样，气势徒然变得萎靡起来。

    “杀，杀，杀！”

    相比于卢氏族兵的低落，玄甲军气势再升一大截。

    李宏一击斩杀对方主将带来的气势太强，让他们浑身打鸡血一样，变得更加凶猛。

    最终。

    双方总算冲撞在一起。

    一万玄甲军和三万卢氏族兵开战。

    这一刻，现场无数生命损落......

    ...

 第130章 兵败如山倒，卢氏大败

    “将军...死了？”

    范阳卢氏的队伍大乱。

    看着卢伟倒在地上的尸体。

    他们一个个的全都心神巨震。

    全都被眼前的这一幕吓得大惊失色。

    太快了！

    死得太快了！

    才刚刚照面，就直接倒下。

    范阳卢氏本来的气势还算可以的，现在因为这一幕，气势瞬间跌落在低谷。

    “哈哈哈，你们将军死了！”

    “一招都过不了，还敢成为主将，废物，真是废物！”

    “你们也全都是废物，都是不堪一击的废物，下马投降还能饶你们一命！”

    瘦猴也在玄甲军中。

    他看到对方气势不对劲之后，当即大喝出来。

    要的就是将他们从精神上进行打压，狠狠的打压。

    说到底，还是瘦猴这人有些话痨的感觉，就是喜欢说话。

    不过，这方法的确有用，对方的气势再次出现变化，都有些想要后退的感觉。

    “杀，不要退，我们人数是他们的三倍！”

    范阳卢氏的副将们大声开口。

    虽然死了卢伟，但是这场战争的真正主角在他们的后面。

    是范阳卢氏的一众族老！

    那些族老，因为距离的问题，现在还不知道卢伟已经死掉。

    心里还得意无比，想着李宏就要被他们范阳卢氏三万精兵碾压致死！

    “哈哈哈，给我杀光他们！”

    李宏再度开口。

    将卢伟斩杀就好像是杀一个普通人一样，没有任何的损耗。

    他策马回头，带着玄甲军向对方冲去。

    终极之战，就这样开始。

    战争是无情的。

    玄甲军这支大唐第一强军对敌人更没有任何的同情。

    在他们的眼中，范阳县的这支队伍，就是意图对大唐进行造反的队伍。

    面对他们，就没有任何的同情可言！

    只有杀杀杀！

    现场十分凄惨。

    失去卢伟统帅的他们，根本就是李宏等大军的对手。

    哪怕是这支队伍有三倍玄甲军的数量，但是依旧不够看。

    范阳卢氏的族兵一个个倒下，倒在血泊中，永远都在无法起来。

    李宏冲在最前面。

    他整个人就好像是死神收割机一样。

    手中的方天画戟，就好像是收割稻草一样。

    所过之处，就没有一个人是能够活下来的。

    这还不是严重的。

    严重的是那些被李宏斩杀的人，不是断头，就是断手，状况凄惨。

    更是恐怖的，直接就被腰斩下去。

    鲜血满地，到处都是杀红眼的士兵。

    “铛铛铛......”

    兵器碰撞的声音震耳欲聋。

    凄惨的叫声仿佛是死亡在奏响乐曲。

    黄沙漫天，鲜血在飞溅，生命在损落。

    范阳卢氏的队伍明明有三万，玄甲军士兵仅仅只有一万。

    然而，战场上却只看到前进的玄甲军，以及后退的范阳卢氏队伍。

    “副将都死光了，你们还有什么要继续的？”

    李宏手里拿着对方副将的头颅，狠狠的砸在一名范阳卢氏的士兵当中。

    他整个人像是沐浴着鲜血一样，散发的戾气让对方的人都不敢上前。

    范阳卢氏的队伍节节败退，玄甲军步步逼近。

    主将和副将都被斩杀，再加上玄甲军的英勇，范阳卢氏的队伍怕了。

    范阳卢氏的队伍越发的混乱起来。

    没有主将、也没有副将指挥的军队就是一盘散沙。

    本来就是靠人数撑起来的优势，在失去指挥官之后，所有的优势荡然无存！

    “天啊，副将也死了！”

    “主将死了，副将也死了，怎么办？谁来指挥队伍。”

    “啊...别杀我，别杀我，我...啊，快逃，快逃......”

    “救命啊，我不打了，我不打了，他们太恐怖了，我打不赢他们。”

    “快逃，快逃，他们不是人，他们不是人......”

    “玄甲军......”

    乱了，乱了，范阳卢氏的队伍乱了。

    当有一个人开始逃跑的时候，就会影响到身边的同伴。

    一个、两个、三个......都开始逃跑。

    范阳卢氏的队伍呈现出败势！

    “哈哈哈，连云寨的兄弟们，敌人被我们杀怕了。”

    “哈哈哈，玄甲军的兄弟们，敌人被我们杀跑了。”

    “哈哈哈哈......杀啊，杀光他们！”

    瘦猴等人再次呐喊起来。

    看到敌军落荒而逃，众将士变得更加兴奋。

    逃跑的士兵，怎么可能是神勇的玄甲军将士们的对手呢？

    李宏下令，让玄甲军众将士奋力追杀！

    至于瘦猴提到的连云寨的兄弟，其实也就带来一百人而已。

    瘦猴刚才的话，其实就是在故意打响他们连云寨的名声，往自己的脸贴金。

    当然，若是单打独斗的话，连云寨的兄弟不会比玄甲军的士兵差。

    远处。

    范阳县边缘处。

    卢氏的一众族老以及族内的高层正在煮水喝茶。

    他们相当的有闲情，仿佛就像是谈笑间樯橹灰飞烟灭一般。

    在他们的心中，前方的四万人大战，也不能引起他们的任何的兴趣一样。

    亦或者说，在他们的心中，这场战争就是他们范阳卢氏胜利。

    “族老，好像有些不对劲。”

    有专门观察的高层看着战场局势，眉头紧皱开口。

    距离虽然有数千米，但是还是能看到局势的变化。

    能够勉强看到自己这一方的气势在缓缓后退，好像又往回跑的样子。

    “有什么不对劲的？”

    “好好喝茶，喝完茶战争也差不多结束。”

    有位族老美滋滋的喝口茶，神色淡然开口。

    他甚至连看都不看战场，就和周围的族老谈起刚刚纳的一名小妾，提起对方的皮肤等等......

    族老团等人笑得更欢。

    “族老，真的不对劲啊。”

    “我们的人，好像在往这里跑回来。”

    那高层声音大了不少，语气都急促很多。

    “慌什么慌，我们的人怎么可能往回跑......”

    数位族老不喜，眉头皱了起来。

    他们起身，想要呵斥这位高层打扰他们品茶。

    然后，起身之后，就看到刚才还在作战的族兵在不停的后退。

    更有甚者，直接就是往这边的方向跑。

    “逃...快逃啊......”

    隐约间，族老团们听到战场上传过来这样的声音。

    输了吗？

    怎么可能？

    我们三万族兵啊！

    对方仅仅才一万士兵而已！

    以三万对战一万，怎么可能会输的？

    族老们难以置信，一个个的露出回不过神来。

    但看到的情况告诉他们，他们卢氏败了，大败逃跑！

 第131章 现在终于知道后悔？

    “站住，你们都给我站住！”

    “不许退，全都不许退，给我杀光他们啊！”

    “不要退，不要退，谁要是退了，全家老小逐出族群！”

    “杀回去啊，你们给我杀回去啊，杀敌一百，赏一两黄金！”

    偌大的马车上。

    不停的有各个族老们大惊失色喝出来。

    他们怕了。

    但是他们更知道失败的可怕性。

    战场上失败可以逃跑，或许还能捡回一条命。

    但是范阳呢？

    他们卢氏呢？

    他们范阳卢氏如何能跑？

    这里就是他们的大本营！

    李宏要是打跑族兵，等待他们范阳卢氏的，就有可能是灭族！

    明白情况的族老们立即阻止要跑回来的卢氏族兵。

    只是，他们距离族兵的路程太远。

    再加上逃跑的时候杂音太多。

    声音根本就没有可能传得了那么远。

    就算传得了那么远，最前面的人也回不了头。

    他会被身后的同伴推着离开，跑慢了，还可能会被踩死。

    这就是为什么逃跑的军队死亡是最多的原因之一。

    他们不仅会被追逐他们的敌军斩杀，还会被自己的同伴踩死......

    “杀，杀，杀！”

    战场上，再次传出一阵阵杀气凛凛的声音。

    玄甲军的将士们越杀越凶，越杀就越残暴。

    面对范阳卢氏的这些族兵，他们就好像是屠杀羔羊一样。

    除了一开始一对多的压力，剩下的几乎就是追杀他们，反杀他们。

    这场战争对于玄甲军来说，简直就是来捡经验的，杀得他们都有些想吐。

    三万的范阳卢氏族兵，已经被斩杀两万，剩下的一万慌乱逃跑。

    这场战争，是李宏的玄甲军胜利了。

    战争结束！

    李宏下令先不用追了。

    他们已经逼近范阳卢氏的族老们。

    那些族老呼天唤地阻止族兵逃跑的样子李宏等人能够看到。

    只是，这个时候卢氏族兵已经被杀破了胆子，根本就没人听他们的命令。

    剩下的一万逃进范阳县，四散而逃，成为一支散军。

    想要他们重新组合起来，估计一时半会不可能的。

    “你们就是卢氏的族老吧？”

    “一个个的，挺悠闲请的嘛，竟然还煮水泡茶。”

    “有趣，有趣，真有趣......”

    李宏呵呵笑道。

    瘦猴等人已经快步上前将这些族老包围住。

    这些族老和高层为了阻止卢氏族兵的逃跑，没有第一时间逃离这里。

    在等他们想要离开的时候，已经迟了，被先锋队伍包围起来。

    “李宏，你休得猖狂，我们乃是卢氏的族老。”

    卢氏族老色厉内荏喝道。

    那说话的族老年已过半百，头发都白了起来。

    看上去精神不错，养尊处优的样子，日子想来是过得很滋润。

    但是此时却颤巍巍的，指着李宏说话的时候话都有些结巴。

    没办法，此时李宏的样子太恐怖了。

    浑身都是血，身上散发着让人战栗的气息。

    手上的那柄凶兵，更像是噬人心魂一样让人灵魂都颤抖。

    “对对对，我知道你们是范阳卢氏的族老。”

    “实不相瞒，你们主脉的两个族长，都是我李宏杀的哦。”

    李宏呵呵笑道。

    他笑得很开心，都露出上下雪白的牙齿。

    只是看在范阳卢氏的族老等人的面前，就好像是腊月寒风吹过，让人情不自禁的打冷颤。

    “你...你......果然都是你！”

    卢氏族老指着李宏颤声开口。

    他还想说些狠话的。

    但是话才说到嘴里，却愣是说不出来。

    李宏等人虎视眈眈的看着自己等人，他愣是不敢放出狠话。

    “哦，就是我啊。”

    “怎么不敢放出狠话了吗？”

    李宏哈哈笑道。

    这些家伙平时不是很高冷，看不起自己的吗？

    怎么现在看上去，好像是连个屁都不敢放一样呢？

    “你，你，你想怎么样？”

    范阳卢氏的一族族老靠近起来。

    还有那些高层，也都向中央的方向靠近。

    被李宏等人围在中间，他们已经无路可以逃的。

    再加上李宏等人肆虐的眼神，让他们一个个的浑身不自在。

    “我想怎么样？”

    “本将军千里迢迢带兵过来，你觉得我想怎么样？”

    “今日，你们都得死。”

    李宏笑得很开心。

    这一战的胜利让他多日的郁闷也都解决。

    范阳卢氏的结局已经确定，谁来都无法阻止的。

    “放肆！”

    “我们乃是范阳卢氏族老。”

    “你要是敢将我们杀了，其他的五姓六望不会放过你的，大唐江山也会因你而坍塌！”

    卢氏族老吓得脸色都变了。

    不过依旧仗着胆子恐吓李宏，希望李宏知难而退。

    “哼，本将军是在意那些的人吗？”

    “来人，将他们绑起来，悬挂在县门之上杀了。”

    李宏冷哼一声，不以为然开口。

    随即下命令，要将他们全部处死。

    瘦猴等人立即会意，笑盈盈的走向卢氏族老。

    “不要！”

    “李宏你住手！”

    “你想要什么我们都可以给，只要你不杀我！”

    卢氏族老们被吓了一跳，立即开声准备求饶。

    他们在世间享受无尽的荣华富贵，哪可能会想死的？

    只要能活着，他们愿意付出很大的代价。

    只是......

    “杀了你们，本将军有什么不一样可以拿吗？”

    李宏笑了，笑得很开心。

    将范阳卢氏的这些家伙都杀了，范阳县还不是自己做主？

    以瘦猴等人多年的山贼经验，范阳县能够洗劫得比挖地还要干净的。

    “你，你，你不能这样！”

    卢氏族老们的脸色顿时没有了脸色。

    这个时候，他们都后悔了，无比的后悔。

    后悔不应该只召集了三万族兵、后悔不应该在这里观战、后悔不应该刚才没有第一时间逃、后悔没有一开始捏死李宏......

    但他们没有想过后悔得罪李宏。

    李宏在他们这些骄傲的人当中，依旧是个来历低微的人。

    和他们范阳卢氏相比，远远是不够看的。

    这些深入骨髓的骄傲，使得他们没有后悔和李宏开战。

    “呵呵，怎么么就不行？杀了。”

    李宏呵呵笑道。

    他摆摆手，让瘦猴等人动手。

    瘦猴立即会意，露出善良的笑容，送他们上路。

    随即，将他们的尸体绑起来，挂在范阳县的大门栏柱之上。

    如此之后，李宏带着大军正式踏进范阳县地带。

    准备收刮一波卢氏的财产。

    千年世家的积累，想来很丰盛吧？

    ......

    ...

 第132章 从此再无范阳卢氏

    范阳县不大。

    但是这里面的布局和屋子，竟然比长安城的还要好上一两分的样子。

    可见千年世家卢氏在这里的经营真是相当给力，难怪会将这里当作是自己的大本营。

    李宏带领一万大军进县的时候，县里的百姓们顿时吓得惨无人色，立即逃一般的回家把门关上。

    李宏随意抓来一个人，让他指明卢氏的府邸。

    其实不用指，李宏等人进到县里就看到，最高最大的那一座府邸就是卢氏的。

    走近一看。

    尼玛，辉煌得跟皇宫有得一比。

    更夸张的是，一眼望不到头，比李宏的那府邸还要大两三倍以上。

    奢华至极！

    不过，李宏等人却发现一个怪现象。

    他们到来的时候，竟然有不少百姓在卢氏府邸内跑出来。

    一个个的，不是拿着名画名贵陶瓷，就是扛着一箱箱的金银珠宝从里面出来。

    “喂，你们干嘛？”

    瘦猴大喝一声，指挥队伍上前将他们拦住。

    刚才还慌张搬东西的人顿时就被瘦猴吓了一跳。

    待发现是李宏等大军之后，啊的一声尖叫跪了下去。

    “官爷饶命，官爷饶命啊！”

    “官爷不要杀我，官爷不要杀我！”

    “官爷，我不是卢氏的人，我是普通的百姓。”

    那几个被吓跪在地上的人连连磕头，表明自己不是卢氏的人。

    刚才，范阳县外面发生的事情，他们都是知道的。

    李宏带兵，将范阳卢氏的人杀了上万人在外面。

    外面堆积如山的尸体，以及慌乱逃跑回来的卢氏族人，他们都看得清清楚楚。

    故而一看到李宏等人，立即就被吓了一跳。

    以为李宏要将他们当作是卢氏的族人斩杀。

    “你们不是卢氏的人，在卢氏这里干什么？”

    瘦猴瓮声瓮气开口。

    他俯视着跪下的这些人，心里想着这些人是不是趁机作乱，从卢氏这里抢走一些好东西。

    “我，我们......我们看卢氏的人在逃跑，就，就......”

    这几个百姓都是胆子比较大的。

    他们看着平常时间为虎作伥的卢氏被屠杀。

    逃回来的族人甚至连他们祖宅都不敢进，还从里面逃走。

    于是壮着胆，偷偷跑进来，搬走一下贵重的东西。

    却没想到，被李宏赶过来的大军逮住。

    “哼，我看你们是想抢东西吧？找死？”

    瘦猴冷笑。

    果然如他所说的那样，这些人真是大胆，竟然敢虎口夺食。

    不知道卢氏的这些财宝，都被他们看上了吗？

    当即，瘦猴就想给他们一个狠狠的教训。

    “官爷饶命啊。”

    跪着的百姓大惊失色，脸都惨白起来。

    “好了，东西留下，让他们离开吧。”

    李宏阻止瘦猴的行为。

    让他将这里的百姓给放离开。

    范阳卢氏是该死，但不是说这里的人都要杀光。

    李宏是个睚眦必报的人，但也是个恩怨分明的人。

    这些人和他无冤无仇，也就不想和他们计较太多。

    “哼，算你们走运，赶紧滚吧。”

    瘦猴冷哼一声，让他们起身离开。

    “赵达，你带些人下去，若是能确认是卢氏的高层嫡系那些，杀了。”

    “如果不能确定的话，那就算了，让他们捡条命吧。”

    李宏沉声开口。

    赵达是玄甲军的一名偏将。

    人不错，是第一批向李宏靠近的偏将。

    对此，有任务的时候，李宏还是将任务给他。

    “是！”

    赵达应声下去。

    他立即从玄甲军中调出五千精兵出发。

    “瘦猴，你带三千进卢府，发现所有珍贵的东西都搬到中央处，明白吧？”

    李宏再次吩咐。

    “嘿嘿，明白，明白。”

    瘦猴嘿嘿嘿的笑了起来。

    他哪里有什么不明白的？

    简直就是明白得很呢。

    这次过来的次要任务，就是来抄家的。

    对于他们这些山寨出身人来说，抢劫那是最在行的，也是最喜欢的。

    夺人财宝的事情，瘦猴等连云寨的兄弟们最在行的。

    “兄弟们，等会可不要落下队伍了哦。”

    瘦猴哈哈大笑起来。

    连云寨的一百个兄弟们也都大喊起来。

    一个个的，表情都激动起来，好像好久没有打劫过一样。

    看他们的样子，卢氏府邸之内不要想留下什么好东西下来了。

    “走走走！”

    瘦猴再次叫了起来，点了三千玄甲军就冲了进去。

    那三千玄甲军一个个的脸色露出怪异的样子，感觉现在的他们不是大唐的第一强军。

    反而像是土匪子一样......在抢人家的财产。

    至于李宏。

    他就让人搬来凳子，就坐在卢府门口下。

    同时还让剩下的两千士兵分配任务下去，将范阳县还说得上话的人叫来。

    比如县令这些人物。

    有玄甲军的士兵亲自出马，县内所有被叫到的人无一不敢不来。

    仅仅是一炷香的时间，范阳县还排得上名号的人物，一共三十多号人都被叫过来。

    “拜...拜见将军......”

    范阳县的县令站在最前面。

    此人中老年模样，半边的头发已经白了起来。

    整个人看上去唯唯诺诺的，似乎没有什么精气神一样。

    此时，正颤巍巍的站在那里，因为害怕，额头都分泌出冷汗。

    “诸位不用客气。”

    “今日本将军到来，想必大家已经看到，可有什么意见？”

    李宏坐在凳子上，连起身的想法都没有，目光平静看着他们。

    “没有，没有，我们没有意见。”

    县令连连摆手。

    在场的也是一个个脸色惨白开口。

    他们哪里敢说对此有什么意见？

    卢氏这般庞然大物都倒台，他们敢说有意见，不是想死吗？

    “没意见就好。”

    “本将军现在宣布，卢氏已死，从此再无范阳卢氏！”

    “从今天开始，范阳县就是范阳县，而不是卢氏的范阳县。”

    “你作为县令，要起到关键作用，将范阳县整顿下来，不要让卢氏的余孽死灰复燃。”

    李宏沉声开口。

    他目光威严看向在场的诸位，看得他们好几个都差点跪下。

    “将军放心，我们知道应该怎么做的。”

    县令等人面面相觑，连忙应是。

    卢氏在范阳县的掌控太大了，他们以前从来没有想过要反抗的。

    但是有李宏这一句，这些人仿佛看到了天大的财宝在等着他们。

    卢氏府邸之内的不用想了。

    但是县内的呢？

    那么多生意，那么多店铺等等......

    人的野心一旦升起来就很难扑灭下去的。

    但有一点可以确认的，从此真的再无范阳卢氏。

 第133章 发现陆芊芊的身影

    李宏将命令安排下去。

    这些人都不傻，懂得其中的利益。

    有李宏在这里面撑腰，他们一定会如狼群一样肆虐吞噬卢氏的一切家产。

    只要这些人联合起来，想来卢氏那些余孽也无法再兴风作浪，将会彻底成为历史。

    李宏正是明白这一点，才将他们都召唤过来。

    要不然，让自己守在这个范阳县，彻底的将他们覆灭，感觉是不太靠谱的。

    那些四散逃开的卢氏族兵，估计这个时候都不知道隐藏在哪里。

    等吧，就让范阳县的这些人自相残杀一段时间。

    如果卢氏还能够死灰复燃，那自己再来一次便是。

    范阳县令等人离开。

    瘦猴在卢氏府邸里也收刮得差不多。

    偌大的院子处，竟然又堆起一座三四米高的小山。

    金银珠宝、名画古董应有尽有。

    还有很多看上去不起眼，但是年代久远的好东西。

    总之，远出乎李宏的意料，没想到范阳卢氏竟然藏有这么多好家伙。

    看上去，恐怕比李世民的小金库还要丰厚。

    真是牛逼！

    这次是捡到宝了。

    “寨主，我们发财了。”

    瘦猴来到李宏的身边，两眼发光看着堆积如山的财富说道。

    眼前的这堆发光的好东西，至少要三四十辆马车才能运的回去。

    真不是一般的多，看得连云寨的兄弟们都流口水，好想偷偷运一批回连云寨。

    “关你屁事，是我发财了。”

    李宏白了他一眼说道。

    “嘿嘿，都一样，都一样。”

    瘦猴嘿嘿嘿笑着，笑得特别的贱。

    感情这些财宝运回长安城的时候，也是他的一样。

    不过说实在的，的确也是如此。

    李宏一直不介意连云寨的兄弟们在钱财上的开销。

    钱库里有的话，也不介意这些出生入死的兄弟们多拿一点。

    当然，要有节度，贪绝对不行。

    “去县里找来马车，将这些东西全都运回长安城......”

    李宏拉着瘦猴到耳边吩咐。

    这么多东西，在场的玄甲军都看到的。

    他们都是经过专业锻炼过的士兵，不会生出什么异心。

    但是回到长安城之后，那么多财宝肯定是会被泄露出去的。

    被上交国库那是在所难免的。

    为了偷偷拿下一些，李宏得让瘦猴亲自去办这件事。

    准备五五分成吧。

    五成上交到国库，也就是交给李世民。

    另外五成，自己偷偷拿下，放进李府之内。

    李宏也不是没有想过运回连云寨。

    但连云寨的路不好走，被人中途劫走就麻烦了。

    故此只能全部运回长安城，事后再看情况要不要运回连云寨。

    “寨主放心，我一定办得妥妥当当的。”

    瘦猴拍拍胸膛保证说道。

    说着，就带着人下去找县里的马车。

    李宏点点头，翘着二郎腿坐在凳子上。

    他心里想着，这个时候要是有瓜子磕就好了。

    不过，猛然间，李宏的眉头皱了起来，眼神变得有些凌厉。

    远处，他看到一个熟悉的人影――女扮男装的陆芊芊。

    在李宏发现她的时候，陆芊芊也同样发现李宏。

    她不是一个人，身后还有两个高手跟着。

    “公主，怎么不走了？”

    身后的高手沉声开口。

    他们刚刚从范阳县的某处隐秘的地方出来。

    发现范阳县好像是大变样，故而来范阳县的卢氏看看情况。

    卢氏在范阳县就像是土皇帝一样，陆芊芊发现有问题自然是第一时间来找他们的。

    而且双方还有合作在里面。

    只是，到来之后就发现不对劲。

    卢氏的府邸门前，竟然有两千士兵在这里驻扎。

    而卢氏门口正中央之处，就看到她最不想看到的人――李宏！

    顿时间。

    陆芊芊就咬牙切齿起来。

    她双眼眯着，美眸里透出寒芒。

    若是眼神可以杀人的话，现在李宏已经被陆芊芊杀死。

    “等会你们一定要挡住坐在凳子上的人！”

    陆芊芊深吸口气沉声说道。

    她是想将李宏碎尸万段，但问题是没有那个本事啊。

    连自己的师父都说可能不是李宏的对手，自己还有什么招可用？

    逃跑才是最好的！

    为了逃跑，那么保护自己的这两个人牺牲那是再正常不过的事。

    “哈？他？”

    两个高手都是愣住。

    他们两人的武功相当的高超。

    要不然也不可能负责保护陆芊芊。

    但就是因此，两人皆是觉得陆芊芊的话中有看不起他们的感觉。

    挡住一个年轻得过分的将军，难道很难？

    “没错，就是他！”

    陆芊芊深吸口气，脸色阴沉如水。

    她一步步后退，希望李宏不要追来那么快。

    像上次在长安城夜里追逐自己的那个情景，她想起就发颤。

    但李宏已经注意到陆芊芊，怎么可能轻易让他离开的呢？

    “前朝公主，别急着走啊，来叙叙旧！”

    李宏猛的从凳子上跃起，向陆芊芊追去。

    上次将次女抓到，连监狱都没有进就被人劫走。

    这事李宏是知道的。

    如今再次发现对方，哪有不将她再次拿下的可能？

    “前朝公主？”

    玄甲军的将士们猛然愣住。

    看着李宏追过去的方向，就看到有三人在那里。

    其中一个已经转身逃跑，身下的像是要挡住李宏一样。

    这下，聪明的玄甲军等人立即大喝起来，向李宏的方向支援过去。

    “将军快追，我们拿下这两个逆贼即可！”

    玄甲军的士兵大叫。

    自然，就算是没有玄甲军士兵的支援，李宏也不会和这两个小罗罗纠缠的。

    他越过两个想要挡住他的高手，直接向陆芊芊追过去。

    只是很可惜。

    陆芊芊有了前车之鉴，竟然一开始就夺命而逃，辗转几个屋言之后就消失不见。

    像是躲进某个根据地一样，李宏跟丢了。

    只有一个能确定的是，陆芊芊还在范阳县。

    “来人，将范阳县的出口给本将军包围住。”

    “另外，你们一批人去那边，一批人去这边，给本将军好好搜！”

    “还有，出赏金，范阳县的百姓谁能给本将军找出那个人，本将军赏黄金十两！”

    李宏沉声开口。

    指挥士兵去搜陆芊芊可能隐藏的地方。

    同时还让人找来纸笔，要将陆芊芊的外貌画出来，要进行全面搜索。

    一番操作下来，搜查陆芊芊的大部队就这样出发。

    不过奇怪的是，李世民的圣旨竟然在这个时候到达！

    ......

    ...

 第134章 李世民的圣旨

    来人是三个太监。

    其中一个李宏还见过几次，就是李世民身边的太监王德。

    此人一见到李宏，立即就笑呵呵的走向李宏，丝毫没有作为传旨太监那种嚣张。

    王德是李世民身边的近臣，很多事情他虽然不知道原因，但是他是能够看得出来的。

    李世民对李宏那独一无二的样子，让王德明白自己在李宏的面前，绝对不要有任何的骄傲。

    “李宏将军，陛下有圣旨。”

    王德谄媚笑着开口。

    他来到李宏的面前，抹了一把额头上的汗水。

    看得出，他这一路赶过来，用了不少时间，也很辛苦。

    “见过王公公，陛下这是什么旨意啊？”

    李宏稍微差异王德的态度。

    不过也就差异而已，李宏是不会问这些东西的。

    说不定就是太监本身自有的谄媚技能呢？

    “陛下说圣旨就不用宣读了，您慢慢看就行。”

    王德笑吟吟开口，将圣旨交给李宏。

    李宏蹙眉。

    不过还是依旧恭敬接过圣旨。

    圣旨里面的内容不多，主题就是一个：看住隐太子之子！

    有新情报发现，隐太子之子李明道的隐藏的军队，就在范阳县一边的一座山谷上。

    总体上有三四万士兵左右。

    与外界传闻的七八万整整少了一半。

    朝廷已经派出五万军队，正在向这边过来。

    李宏的任务就是看住李明道的这支军队，不要让他们逃了。

    等大军的到来，再一起出发，将余孽彻底攻下，在班师回朝！

    实际上，李世民就是向让李宏能够趁这个机会，在捞一点功劳。

    好让回去之后，新老功劳一起算，给李宏更高的赏赐。

    “李明道的军队就在那片山谷之中？”

    李宏指着远处的一座大山脉，沉声开口。

    那山脉距离这里有数十里远，但还是能看得清楚。

    因为太大了，在范阳县就能看到它的存在。

    “按照情报，李明道的军队就在那边。”

    太监王德拿出李世民给他转交给李宏的地图，沉声开口。

    从地图上的标志来看，就是在李宏指着的那片山脉之中。

    那片山脉的山比较多，估计找他们也不是一件容易找到的事情。

    “辛苦王公公了，你和这两位公公在里面拿点赏钱吧。”

    李宏点点头，指着卢氏的大院子指过去。

    “不不不，我们怎么能......”

    王德三人连连摆手，准备拒绝李宏的好意。

    传圣旨收好处，几乎已经成为一个传统，但是也要看人的。

    面对李宏，王德这个人并不想收那点好处，更希望李宏能够记得他。

    只是，当他们三个顺着李宏的手看过去的时候，顿时就被那如山般的珠宝震撼住。

    嘶！

    那么多？

    陛下的国库都没那么多吧？

    天啊，这这这......

    王德三人都激动得说不出话来。

    只觉得那一堆山一般的金银珠宝映射在眼中，太过于震撼。

    “那，那就恭敬不如从命。”

    王德三人咽口唾沫，实在是无法忍住，颤巍巍的向那堆小山走过去。

    他们不敢拿多少，但是看看的心还是有的。

    李宏点点头，示意他们自便。

    他拿住皇帝的圣旨，眼眸闪过思索。

    陆芊芊应该被包围在范阳县之中，正在搜索。

    但现在李世民的圣旨到来，说明李明道的军队在远处的山谷之中。

    那到底是留下来继续搜索陆芊芊，还是去看住李明道的军队，甚至是灭了它呢？

    亦或者来说，两者进行......

    突然间，李宏脑袋灵光一闪。

    他猛的记得，陆芊芊刚才是身穿男装的。

    女扮男装很正常，但是此时此刻却让李宏感到怪异。

    太巧了！

    陆芊芊为什么要在这里？

    距离李明道的军队的地方太近了！

    而李明道的军队，却又和范阳卢氏这些家伙有关。

    三者之间要是没有关系，李宏觉得不可能。

    李明道......可能就是陆芊芊假冒的。

    因为李世民等人已经确定，不会存在隐太子之子流落民间的。

    李明道就是陆芊芊，太有可能了。

    自己若是撤退范阳县，陆芊芊就会返回李明道的军队之中。

    到时候，一举两得！

    李宏的双眸越发的深邃起来。

    他深吸口气，觉得这事十有七八，下令不再搜索陆芊芊的身影。

    范阳县不小，搜起来也不一定能搜得到，那就撒网吧，等鱼儿自己上钩。

    没过多久，王德三个太监千恩万谢带了一点好处离开这里。

    而这个时候，瘦猴也找了马车回来。

    “寨主，那个前朝公主不搜了吗？”

    瘦猴好奇问道。

    “不搜了。”

    “你让玄甲军的兄弟们装车，我们还有其他更重要的事情要去做。”

    李宏沉声开口。

    瘦猴不再多问，以更快速的速度让玄甲军的兄弟们装车。

    卢氏的财宝，整整装了四十五辆马车，才勉强的将那些财宝全都打包上马车。

    随即李宏让数百玄甲军的士兵将卢氏的财宝运回长安城，让他们先放在军营里。

    军营里放财宝是最安全的，一般人擅闯军营，严重的可以当场格杀的。

    至于李宏，则是带着瘦猴等人前往李明道情报所在的那座山脉。

    当然，为了不被隐藏在某处的陆芊芊发现这个问题，李宏向着另一边而去。

    上万大军离开范阳县。

    范阳县慢慢恢复了平静。

    但县门口处的两万尸体，以及卢氏的倒台，整个范阳县的人都看得清清楚楚。

    范阳县已经不再是以前的范阳县......

    另一边。

    陆芊芊的一处根据地里。

    “公主，玄甲军他们离开了。”

    有名普通不能再普通的老妪在陆芊芊面前恭敬开口。

    这老妪就是范阳县的一个普通人，周围邻里都知道这个和蔼的老妪。

    却没想到，这样的老妪，竟然是前朝公主的部下。

    “走了？”

    “可有看到是去了哪里？”

    陆芊芊差异开口。

    她还以为要躲一段时间才行。

    却没想到，李宏竟然这样就走？

    陷阱？故意引自己出去？

    “分了两批，一批带着卢氏的财宝向长安城的方向。”

    “另一批不知道去了哪里，是往长安城相反的方向去的。”

    “公主，卢氏的财宝我们要不要去抢？有四五十辆马车那么多。”

    老妪略显激动开口。

    “不了。”

    “李宏敢运回去，一定是有布局的，我们追上去也讨不了好处。”

    “你再出去探一探，看看李宏的人是否都走光，如果走光了，我也要准备离开。”

    陆芊芊沉声说道。

    她觉得卢氏的财宝那么多，李宏不可能没有后手的。

    自己让人去追的话，估计白白损失人手。

    还不如返回山谷之中，让大军转移方位......

 第135章 巨大的发现

    山谷。

    经过李宏的多方面搜查，发现这里有一处易守难攻的地方。

    感觉整片山谷，就只有一个三个成年人才能进去的小路，非常的狭小。

    而山谷里面，却又豁然开朗，另有天地。

    此时，李宏等人就隐藏在山谷两边的山脉之间。

    “将军，这片山谷易守难攻，但同样也是不好出来。”

    “如果我们将他们堵住，可以直接将他们全部都堵死在里面。”

    “唯一不确定的是，我们不知道里面有多少粮食，亦或者说能否自产粮食？”

    赵达在李宏的耳边小声说道。

    他将查到的消息一五一十的告诉李宏。

    实际上，他还有一点没有说的，就是不知道山谷里面有没有其他的通道。

    如果是只有这条通路，他们是不会贸然冲进去的。

    “嗯，你们守在这里，本将军进去看看。”

    “如果有命令，本将军会让你们执行的。”

    李宏点点头，沉声说道。

    山谷的两边山路太陡，一般人很难穿得过去。

    但是李宏不同，李宏一个人能够进去看看是什么情况。

    能够翻过山谷入口，小心点，就能够进到山谷里面的了。

    “那将军您小心点。”

    赵达担忧说道。

    他深知李宏的武功高强，这点小地方挡不住李宏的。

    他自己也勉强能跟上去，但是一万玄甲军里面可能找不出三十这样的高手。

    故而自己留下是最理智的做法，能够在李宏传出命令的时候，快速执行下去。

    “嗯，你们也要注意，不要暴露了身份。”

    李宏点点头说道。

    玄甲军的确是大唐的第一军。

    但这里不适合作战，贸然开战的话会引起不必要伤亡的。

    “是！”

    赵达沉声回应。

    李宏在随便交代几句，就带着瘦猴离开。

    两人抄小路，也耗了不少的麻烦，才进到山谷之内。

    此时，两人在一处陡峭的山坡边上，下面可以说是没路的，距离地面还有十多二十米高。

    但，李宏两人已经看到了下面的情景。

    山谷之内很大，三四万大军正在安营扎寨，来来往往的士兵正在警备着。

    正有人正在炊烟生火做饭，看他们的样子，似乎在这里已经有了一段的时间。

    “瘦猴，你去那边弄点混乱，将下面人的注意力吸引过去，本将军要下去看看。”

    “注意点，不要暴露了自己。”

    李宏小声开口。

    “寨主放心！”

    瘦猴拍拍胸膛保证说道。

    他速度很快， 快速的向着另一边而去。

    这里虽然有十多二十米的高度，但是瘦猴完全不担心李宏下不去。

    就算是更高地方，瘦猴也相信李宏完全是没有问题下去的。

    这是对李宏处于绝对的信心。

    很快。

    瘦猴就和李宏拉开一个很大的距离。

    片刻之后，瘦猴所在的地方树木距离摇晃，其中还伴随着奇怪的兽吼声。

    “刷刷刷......”

    灌丛发出响声。

    下方的士兵顿时被瘦猴的动作吸引过去。

    一个个的，都看向瘦猴的那边，更有不少向那个方向跑去。

    “有动静！”

    “警备，警备，警备！”

    “那边，就在那边，看看那边有什么东西。”

    “兽吼？是什么奇怪的野兽吗？给一些人上去看看什么情况。”

    “大家警惕点，注意看看有没有人出现。”

    有将领立即站出来主持情况，让一些士兵去探查到底是什么造成的东京。

    只是，瘦猴所在的位置太高，这些士兵想要上去查看不容易，需要很长的时间。

    “刷刷刷......”

    声音持续不断。

    将下方更多士兵的注意力吸引过去。

    李宏趁机扔下一个石头，并且人也跳了下去。

    “轰！”

    落地声很大，烟尘滚滚的，造成的声音比瘦猴那边的还要大。

    更多的士兵的猛的回头看向李宏跳下来的地方。

    只是，出来看到一个大石头跌下来，他们看不到李宏的身影。

    此时，李宏的人已经躲在一棵大树边，那边看过来的人看不到李宏的身影。

    本来那将领还想让人去查看情况的，但是瘦猴的造出来的动静更大，最终恼怒的盯着瘦猴的方向，没有到李宏这边。

    李宏趁着他们没发现，向营帐中最大的那营帐走去。

    人才刚刚到，李宏就听到了熟悉的声音。

    陆芊芊和前宰相裴寂两人的对话。

    “陆芊芊......”

    “裴寂，请注意你的称呼，本王现在叫李明道！”

    “呵呵呵，前朝公主化身隐太子之子李明道，真是有趣有趣。”

    “彼此彼此，前宰相现在要和我这个假身份的人合作，也的确很有趣。”

    “哈哈哈，既然如此，老夫也就不再说这些无聊的话了...你刚才说范阳卢氏倒台了？”

    “对，我看到了那个该死的李宏，他将范阳卢氏灭了，卢氏现在已经彻底废掉......”

    “淦，刚刚找到的粮食支援，看样子又得重新找过......”

    以上是两人的对话。

    听到这话的时候，李宏悄悄的打开营帐一个小缝。

    果然，他看到女扮男装的陆芊芊，还有已经被免职的裴寂。

    正如自己所想，陆芊芊还真的是假冒李明道等人。

    却没想到，这里面竟然还有裴寂的身影，两人竟然还联手合作！

    如他们所说，真是有趣有趣！

    本来李宏想不如趁这个机会将两人拿下的。

    不过刚准备有所准备的时候，听到有人向这边走来的脚步声。

    顿时间，李宏就闪开一边，向某个方向隐藏身影，没有被发现。

    最终，经过一波辗转，李宏离开山谷，重新和山里的瘦猴聚合在一起。

    “寨主，有没有发现什么？”

    瘦猴悄悄走过来。

    “那个李明道果然是假的。”

    李宏蹙眉，沉声开口。

    他一边向来回的路回去，一边跟瘦猴说。

    这个巨大的发现好像有用，又好像没有用。

    可以揭露陆芊芊的身份，只要说他是男是女的就可以。

    就是不知道她手下的那支军队是她陆芊芊掌管，还是借李明道的名义掌管的。

    看样子，是需要进行一些布局才行。

    要么，就等大军过来再打算。

    不过李宏不知道，在李宏离开的时候，他似乎也被人发现他刚才的到访。

    ......

    ...

 第136章 在峡谷里也想逃跑？

    李宏两人返回赵达等人所在地。

    这里群山围绕，到处都是高大的树木，隐藏起来很容易。

    陆芊芊的隐藏在这里，估计也是因为这个原因。

    只不过她选择隐藏在山谷之中，不知道是不是故意的？

    这里虽然易守难攻，但同样不容易出来。

    李宏刚才粗略观察过，山谷之内没有其他的通道。

    如果有大军阻挡在峡谷出口，那么他们就出不来。

    一时间，李宏觉得陆芊芊此举很傻。

    “将军，我们应该怎么做？”

    赵达再次靠近李宏的旁边，压低着声音开口。

    同时，他还汇报了刚才的情况，说是差点被附近巡逻的敌人发现。

    要不是谨慎点，或者再靠近一点，就要被敌人发现。

    “本将军倒是想将他们全部弄死，但这种情况看上去并不能如意。”

    李宏略显得遗憾开口。

    以目前的情况来说，他们要是不出来，自己等人最多只能将他们堵在里面。

    其他的，估计也就是僵持着而已。

    没多大的好处。

    “这.....难道我们要等大军的到来？”

    赵达脸色难看说道。

    玄甲军身为大唐第一军，有属于他们自己的骄傲。

    让他们等待大军的到来，而所谓的大军，其实也就是五万而已。

    以他们玄甲军的精锐和威势，哪怕是面对五万大军，他们也有信心一战。

    故而让他们等，赵达等将领都有几分憋屈，不愿意等下去。

    只是，他却不敢说自己有什么好办法。

    毕竟这么一个小峡谷，除了他们下边的路，真的没有其他的方法能够将他们剿灭。

    “你是站着说话不腰疼。”

    “要不将军让你做，你去把他们拿下，可好？”

    李宏白了他一眼，不满说道。

    之前赵达向他靠过来的时候没想到这家伙还有这样的骄傲。

    骄傲就算了，还有点不切实际。

    要不是看地方不妥，李宏想在这里将他教育一顿。

    “哈哈，将军我错了。”

    赵达当即讪讪开口，不好意思的绕绕头。

    “嘘......别说话。”

    李宏突然神色凝重起来。

    山谷之内的士兵突然整顿起来。

    本来在正在忙着各种事的士兵开始集合。

    大约一炷香左右的时间，山谷之内三万士兵就集合完毕。

    仿佛是很急忙一样，大军便向着山谷入口的出口离开。

    山谷出口大概有十米左右的距离，全程都是只有三人大小的空间。

    李宏等人在一边隐秘着，奇怪的看着这一幕。

    竟然离开了？

    是自己等人暴露了踪迹？

    还是说他们是有什么急事要准备离开？

    “将军，好机会啊！”

    赵达在一旁激动开口。

    山谷入口这条路一共有十多米的路程。

    以这支军队的长度来说，能够覆灭不少的士兵在这里面。

    等到军队出了一半左右，就开始截杀，将他们分开两边。

    一边封锁在山谷之内，另一边则是独挡在外面。

    玄甲军趁机就能覆灭一半以上的军队！

    “本将军明白，让将士们准备好弓箭和石头。”

    李宏沉声开口。

    赵达能想到的，李宏怎么可能没想到。

    他甚至想得更加的绝，要将陆芊芊留在这里。

    李宏的命令下达。

    玄甲军的将士们立即将弓箭取出来，找到好地方埋伏。

    大唐的士兵多是近战和远程好手，特别是玄甲军，弓箭更是从不离手的。

    一万的士兵都配有弓箭，每个人都背有数十支弓箭。

    这是他们的常态。

    哒哒哒......

    敌军已经开始出发。

    仅仅是一刻钟不到的时间，就有上万人穿过山谷入口。

    其中，还有数百人在山谷的通道口内。

    “放箭！”

    看到时机合适之后，李宏顿时下令。

    咻咻咻！

    破空的声音响起。

    一万支箭同时爆发出去。

    万箭齐发，那密密麻麻的箭雨瞬间惊动敌军。

    “敌袭，敌袭......”

    “快逃，快离开山谷通道。”

    “别退，你们不要退，向后撤退！”

    “啊啊啊啊，好多箭，好多箭，我们逃不掉了！”

    “前面的不要退，后面的不要推，从中间开始，前面的冲出去，后面的返回山谷。”

    有将领大声开口，尽可能的主持秩序。

    然而。

    铺天盖地的箭雨射下，根本就没有镇定可言。

    全都被吓傻，仓皇而逃，通道之内踩死的都不在少数。

    箭雨无情。

    噗噗噗......

    通道两边的敌军瞬间就成为马蜂窝，死得不能再死。

    而通道之内，有大石头砸下去，不仅将人砸死，还堵住了前后的路。

    一瞬间，下方如同人间炼狱，凄惨的嚎叫声，在这座山谷之中响起来，异常凄惨。

    “杀，杀，杀......”

    赵达和瘦猴两人收到李宏命令。

    在两拨箭雨带走三五千敌军之后，带着玄甲军的兄弟们向山下冲去。

    “逃，不要恋战，我们向南方逃！”

    已经出了峡谷的将领骑在马上大喝。

    他没有任何恋战，甚至就没有想过和李宏的玄甲军开战。

    似乎是这次之所以离开山谷，是因为发现了李宏等人已经埋伏在这里。

    不过不是他们想逃就能逃的。

    普通士兵根本就不知道李宏等人埋伏在这里。

    在刚才的一波攻势之中，队形已经出现紊乱。

    除了靠近那个将领的那些士兵快速的跟着逃跑，很多士兵都像是无头苍蝇一般，吓得脸色惨白无比。

    在玄甲军冲下去的那一刻，就收割一大波头颅，地上就倒下不少的尸体......

    “逃啊，不要和他们开战！”

    敌军首领再次怒吼。

    他已经逃跑在很远的地方之外。

    回头看着毫无阵型的队伍，心痛得眼睛都变得血红起来。

    但是上面的命令就是尽可能的带着人逃跑，不要回头，能逃多少就多少。

    至于来不及逃跑的士兵，就不要管他们，也不要和玄甲军开战。

    命令只有一个，那就是逃！

    在敌军首领再次大喝之后，战场再次发生大变。

    本来就无心开战的敌军，士气又再次大跌，紧急的慌乱逃跑。

    玄甲军追在后面收割生命。

    胜利，太过轻松。

    站在山上的李宏脸色难看。

    他从开战的第一时间就观察着战场。

    但......没有发现陆芊芊的身影。

    也就是说，这场逃跑，是陆芊芊故意策划的？

    李宏想到这里，脸色变得阴沉起来。

    猛然间，李宏感到背后传来极度危险的气息......

    ...

 第137章 陆芊芊的绝色师傅

    李宏猛地回头。

    山腰上站着一道倩影。

    单是看到她的身影就觉得是个绝美的女人。

    但是头带着黑色斗篷，李宏去看不到她的外貌。

    刚才，就是这个女人给自己带来极度的危险感。

    这人很厉害！

    是李宏遇到那么多人之中，最厉害的那个。

    那女人没有说话，李宏也没有说话，就这样遥远相视着。

    下方一声声凄惨的叫声响起，两人就这样对视着。

    一时间，双方有点僵持的感觉。

    最终，山腰上的那个女人忍不住，率先开口。

    “李宏，本教主很好奇，你那么年轻，为什么就那么厉害？”

    女人声音澈动听如空谷幽兰，宛如夜莺般的歌声。

    一出声，就能够吸引所有人的注意力。

    这女人，仿佛就是天生的领导者，就是不知道人长得怎么样？

    “教主？”

    “大唐还有什么教吗？”

    李宏沉声说道。

    他脑海里进行搜索，却没想到大唐还有什么教是出名的。

    以这个女人给自己的感受，绝对不是一般的人，来自的教想来很厉害。

    “呵呵，以你身份，迟早会知道的。”

    “本教主查过你，情报在连云寨就彻底断了。”

    “你的武功，你飞一般的晋升速度，本教主真的很好奇，你能告诉本教主吗？”

    女人声音有些低沉。

    但依旧很动听，让人迷恋。

    这人要是在二十一世纪，绝对是声优中的声优。

    “本将军同样好奇，好奇你斗篷下的样子是怎样的？也好奇你到底是谁？”

    李宏沉声说道。

    他不喜欢和一个陌生人聊那么多。

    特别是对方知道自己信息，而自己却连对方什么样子都不知道。

    李宏动身，一步步向那女人走过去。

    他有直觉，感觉这个女人就是他找不到陆芊芊的罪魁祸首。

    “等等，你太厉害了，我不想和你靠那么近。”

    那女子玉手伸出，作出阻止李宏前进的动作。

    但李宏怎么可能会理会她的阻止呢？

    依旧一步步，慢慢向那女人走去。

    “你是上次救走陆芊芊的人吧？”

    “本将军当时在追陆芊芊的时候还觉得有人窥视的感觉，原来是真的。”

    李宏突然有几分明悟。

    虽然两人距离还有很远。

    但更近距离后，李宏就感到一阵阵的熟悉感。

    除了上次追陆芊芊的时候感到的窥视，李宏一时间想不出什么时候和这个女人有过交集。

    而这个时候陆芊芊就在下面的军队中，这个女人就在这里。

    太巧了，所以很有可能。

    “咯咯咯，李将军真是聪明。”

    “没错，当时就是我救芊芊的，我是她师傅。”

    女人咯咯咯的笑了起来。

    银铃般的笑声在山林中响起，比山谷里的鸟儿叫得更好听。

    “师傅？”

    “这么说你是老太婆？”

    “你这声音，啧啧啧，有点恶心啊。”

    李宏诧异开口。

    再次上下打量山腰上的女人。

    不过李宏的脚步没有停止，依旧一步步向她走去。

    “呵呵，李将军真不会说话。”

    “李将军还请不要继续走上来，以我们的距离你是追不上我了的，我离开很简单。”

    陆芊芊的师傅呵呵冷笑，声音变得有几分清冷。

    黑色斗篷下，是一副绝美的容颜，比陆芊芊还要美上几分。

    但此时却是嘴角抽搐，一股怒意在心田升起，美眸都冷了不少。

    李宏依旧没有理她，继续向陆芊芊的师傅方向一步步走去。

    只是，一定时候，陆芊芊的师傅却开始后退。

    李宏每前进一步，她就后退一步，步调和跨幅都一样。

    两人，像是在玩游戏一样。

    “说吧，你找本将军什么事？”

    李宏蹙眉，停了下来。

    两人相差的距离太大，自己就算是以最快的速度追去也无法追得上。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且，眼前的这个女人的武功也很高，难度增加太大。

    “李将军真是明事理。”

    “我来这里有两个原因。”

    “第一个就想看看你，第二个就是想问问你，需要开出什么样的条件，你才能效忠我的徒弟陆芊芊。”

    女人也停止后退，语气很认真开口。

    “别这样说话可以吗？”

    “如果你是美少女说来看本将军，本将军说不定会很开心的。”

    “但你这样的老妖婆来看我，我感到一阵阵的恶心，求不要恶心我。”

    李宏似笑非笑开口。

    他吊儿郎当靠在一个树身上，连看那女人的想法都没有。

    距离是有点远，但还是能看得出身材是很美，可惜就是看不到样子。

    再加上是陆芊芊的师傅，想来年纪一定很大。

    没了兴趣，看都不想看。

    “你......”

    “李将军，留点口德以后好相见。”

    “说不定以后我们还会一起共事也说不定。”

    陆芊芊的师傅沉声说道。

    黑色斗篷下，那美得冒泡脸都黑了下来。

    自己就比陆芊芊大几岁而已，与老这个词相差十万八千里。

    今日竟然一连两次被说老，陆芊芊的师傅表示受不了。

    “我们只会是敌人，不可能会共事的。”

    李宏摇摇头，眼角看向下方的战事。

    下方的战事差不多已经结束，就剩下少数敌军在倔强抵抗。

    地上死了数千敌军，其中逃了不少，也有不少躲在山谷之内。

    “没有可谈的吗？”

    陆芊芊的师傅声音变得更加清冷。

    如果能够看清楚她的面貌，此时她的神色变得冰冷起来。

    “一点诚意都没有，你觉得有什么可谈的吗？”

    李宏冷笑开口。

    他转身，向山下走去，要和赵达等人汇合。

    “等等。”

    陆芊芊的师傅当即阻止李宏离开。

    她明白李宏的意思，李宏是在觉得她没有诚意。

    是因为她不仅没有露面，还没有任何的名字代称，的确是非常的没有诚意。

    “嗯？”

    李宏止步，回头看向陆芊芊的师傅。

    只见陆芊芊的师傅玉手放在黑色斗篷上，却久久没有拿开。

    似乎很是犹豫。

    但最终，还是将斗篷拿开，露出真容。

    李宏的双眸猛的一眯，有种被惊艳到的感觉。

    还以为是一个老太婆。

    却不想竟然是一个美若天仙的少女？

    不是陆芊芊的师傅吗？竟然如此的年轻可爱？

    一瞬间，李宏脑海里闪过诸多念头......

 第138章 老妖怪，来打一架再说

    “你真是陆芊芊的师傅？”

    李宏略微诧异开口。

    他眯着眼看向陆芊芊的师傅。

    却是怎么也没想到，对面的那个女人竟然如此的年轻貌美。

    看样子，似乎也就是比李宏年长两三岁而已。

    这么年轻的女人，竟然能够教出陆芊芊这样的高手？

    李宏难免觉得不可信。

    “不错。”

    “不可信吗？”

    陆芊芊的师傅声音清冷。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她瓜子脸，说话的时候样子很好看。

    “你太年轻貌美了。”

    “以陆芊芊的年龄和武功，她的师傅怎么说也是五六十多。”

    “但看你，最多也是二十出头......嗯？你不是老妖怪，穿着美少女的皮囊吧？”

    李宏摇摇头笑道。

    他又继续向陆芊芊的师傅走去。

    这次的步伐和刚才的稍微有些不同，拉大了不少。

    “消息记载，你没有那么多话才对。”

    “为何我见到你，就感觉你和想象中的不一样？”

    陆芊芊的师傅嘴角有些抽搐。

    她刚刚才还因为李宏的第一句话而心生欢喜。

    却没想到，接下来就是一阵阵的打击，欢喜瞬间消失。

    只觉得心中有股气，恨不得将李宏暴打一顿，以报对方说自己是老妖精之仇。

    故而看到李宏向自己走来的时候，陆芊芊的师傅也没有后退，想和李宏大干一场。

    陆芊芊的师傅是担心自己不是李宏的对手。

    但仅仅是担心而已，不是说自己就一定不是李宏的对手。

    没打过，谁也不敢保证！

    “你想象中的我是怎样子的呢？”

    “是英俊潇洒，器宇轩昂，一日七次郎，还是怎么一个样呢？”

    李宏呵呵笑道。

    他看陆芊芊的师傅没有后退，脚步比刚才的还要快少许。

    这个女人上次坏了自己抓住陆芊芊的事，这次陆芊芊能逃跑，估计她也是罪魁祸首。

    新仇旧恨，是要好好的解决一下才行。

    “登徒子！”

    陆芊芊的师傅脸色变得冷下去。

    她眯着眼看向李宏，眼眸尽是冷然。

    想自己身为教主，何时被人调戏过的？

    今日竟然被一个小小的将军调戏，真是岂有此理！

    不将李宏狠狠教训一顿，陆芊芊的师傅觉得心里的那口怨气咽不下去。

    “登徒子是是什么意思？”

    “能不能给本将军普及一下？”

    李宏嘻嘻一笑，向陆芊芊的师傅疾跑而去。

    同时双眸定在陆芊芊师傅胸前，肆意目光玩耍。

    高手之间，对于感知是特别的强烈的。

    陆芊芊的师傅能够受的到李宏的目光。

    顿时间，她鸡皮疙瘩升起，身体产生恶心的反应。

    另外，异样的感觉从胸前涌出，让她眉头紧皱成川。

    “哼！”

    “登徒子找死！”

    陆芊芊的师傅冷哼一声。

    她不再忍受，同样向李宏的方向狂奔而去。

    砰砰砰！

    两人的距离很远。

    但是相互狂奔之下，速度急速拉近。

    仅仅是数个呼吸的时间，两人就要对上。

    “老妖怪，受我一拳！”

    李宏猛然爆喝出去。

    他右拳拳头紧握，轰然向陆芊芊的师傅胸口轰然打出。

    拳头仿佛带着破空的声音，打出去的时候呼呼作响。

    “哼，粗鄙！”

    陆芊芊的师傅冷哼一声。

    她没有和李宏对拳，而是和李宏就要接近的时候，猛的跃起。

    跃起的同时，一脚凌空踢向李宏的脖子处。

    陆芊芊的师傅是向下冲过来的。

    故而她这一脚力气，直接发挥出超过往日的力量。

    若是身前有一棵大树，说不定都会被她的一脚给劈断开。

    如果李宏硬扛下这一脚，恐怕也是非常的不好受。

    但李宏怎么可能会那么傻？

    她直接低下头，闪过陆芊芊师傅的这一脚。

    在闪过之后，猛的左手伸出，抓住陆芊芊师傅的腿。

    三百六十度转弯，猛的将对方甩出去。

    噗！

    简直就比箭还要快。

    陆芊芊的师傅自己被甩飞数百米之外。

    但即便如此，陆芊芊的师傅依旧宛若没事一样，优雅的大长腿踩在一颗大树枝干，轻松落地。

    转身，美眸冷冷看向李宏。

    “不错嘛。”

    李宏轻笑。

    整个人轰然爆发出去，再次向陆芊芊的师傅冲去。

    “你也不懒！”

    陆芊芊的师傅冷声开口。

    她心中对李宏是充满十分的谨慎的。

    刚才的那一脚她用尽了全力，还超常发挥。

    但还是被李宏躲过，甚至差点反击。

    要不是自己力量太大，被李宏抓住摔在地上。

    那后果不堪设想。

    李宏很强！

    她已经确认。

    但还在意料之中。

    “那就接本将军一拳吧。”

    李宏呵呵笑道。

    他眼眸充满笑意，目光越发的凌厉起来。

    不愧是陆芊芊的师傅，武功真的很厉害。

    一般人遇到她，都只有一个可能――败落。

    但遇到的是自己，今日她注定会被自己击败的。

    “你吃本教主一脚，那本教主就吃你一拳。”

    陆芊芊的师傅娇声喝道。

    她同样是向李宏冲去，但依旧没有和李宏对拳。

    对于李宏的力量，她的感觉就是深不见底。

    自己最有优势的地方，就是速度。

    怎么会以己之短，碰彼之长的。

    “那就手底下见真章吧。”

    李宏沉声开口。

    让他承受陆芊芊的师傅一脚，那是不可能的。

    刚才的那一脚，李宏就能感受到对方的一脚的威力。

    这要是吃她一脚，那不吐血也能呕吐三升！

    两人再次冲撞在一起。

    猛然间。

    李宏从虚拟空间取出方天画戟。

    凶兵突然出现，仿佛是毫无征兆的向陆芊芊的师傅杀去。

    陆芊芊的师傅顿时浑身寒毛树立起来，瞳孔都收缩。

    她身体以一种常人难以想象的方位躲开李宏的方天画戟。

    嗡！

    方天画戟最终错过，仅仅是切开陆芊芊师傅的一缕头发，被她闪开一遍。

    “年轻人，你不讲武德！”

    陆芊芊的师傅脸色都变了好几遍才回过神来。

    她看向李宏，恨不得杀掉李宏。

    刚才，她差一点点就死在李宏的手里。

    就差那么一点了。

    该死的李宏，竟然没有一点的怜香惜玉。

    “呵呵，生死相向也要讲武德吗？”

    李宏轻笑，手持方天画戟再次杀去。

    只是，陆芊芊的师傅却急速后退。

    面对手持兵器的李宏，她浑身寒毛都立了起来，自认不是李宏的对手。

    她要逃！

    不想和李宏继续交战。

    两人一追一退，速度逐渐拉开。

    ......

    ...

 第139章 混世魔王程咬金

    最终，很遗憾，李宏还是没有将陆芊芊的师傅追上。

    此人的速度太快了。

    再加上荒山野岭的，李宏对此不熟悉。

    他没追上对方，被对方逃跑。

    “前朝公主陆芊芊、陆芊芊的师傅、还有那个什么教......真是有趣啊。”

    “看来我李宏，是要和他们耗上了。”

    李宏眼眸很冷。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陆芊芊被自己抓住，却被她的师傅救走。

    陆芊芊的师傅和自己干架，最终还是被对方逃走。

    呵呵......

    一练两次的，都让这位师徒给耍了。

    有趣，有趣，但不会出现第三次。

    李宏看着陆芊芊师傅离开的地方，脸色阴沉如水。

    他深吸口气，向山下的赵达他们走去。

    其实，李宏不知道的是，在他没有继续追的时候，陆芊芊的师傅重重的松了口气。

    她脸都被李宏的彪悍给吓住，暗中怪自己爸妈生她的时候没有多生两条腿。

    山下。

    玄甲军的士兵已经结束战争。

    一共斩首六千三百五十六人。

    剩下的一些被逃跑，一些被堵在山谷之中。

    逃走的和存活在山谷之内的，大概一半一半吧。

    只不过，陆芊芊估计已经逃离，跟着前面的士兵逃离。

    应该是换上了士兵的衣服，要不然刚才不可能逃过李宏的眼睛。

    可惜了。

    又将她给放走。

    对方也是个狠人。

    为了逃跑，竟然不顾那么多伤亡。

    直接就损失过半，加上被困山谷之内的都快两万了。

    “将军，我们现在应该怎么办？”

    赵达神色激动说道。

    玄甲军将这些叛军狠狠的收拾一顿，让他刚才的闷气都消掉。

    像他们玄甲军，就不应该看着他们在前面都不作为的。

    如今斩杀六千多士兵，士气大增。

    “让兄弟们清理尸体，在这里安营扎寨。”

    李宏瞪了赵达一眼。

    真想不明白，像他这样的人，是怎么升上副将的。

    如果玄甲军都是像他这样无脑的，只知道好战，肯定留不长久的。

    “是，将军。”

    赵达屁颠屁颠下去。

    这次，他没有问为什么。

    刚才的郁闷消掉，现在他就是听命李宏的忠诚手下。

    这家伙，说他傻，关键时刻其实还挺醒目的......

    很快的。

    一万玄甲军就将现场清理到另一边去。

    找到合适的地方，就地安营扎寨，堵住山谷之中的敌军。

    山谷很大。

    但是此时的敌军却像热锅上的蚂蚁一样。

    没有主将的他们，秩序非常紊乱，皆是一副无比惊恐的样子。

    李宏没有理他们。

    没有让人去谈判，也没有让人去安抚。

    一天，两天，三天......

    在第三天的时候，山谷之外出现一支大军。

    李世民圣旨中说到的五万大军，正式到来。

    “前方何人，速速报上名来！”

    大军停在数里之外就开始发出声音，询问这里有什么人在。

    瞬间，在场的玄甲军就谨慎起来，立即升起属于玄甲军的旗帜。

    “听好，我们乃李宏将军坐下的玄甲军！”

    赵达挥着旗，报出李宏的名号。

    数声之后，对方的军队停了下来。

    其中，最前方有一人快马加鞭向这边过来。

    而大军，却被留在原地，没有任何的动作。

    这是两军之间的规矩。

    如果双方将领没有确认过关系，不能贸然接近。

    以防止出现敌军假冒自己友军的情况发生。

    李宏这边。

    他同样上马向对方而去。

    很快的。

    李宏就看到一个中老年模样的粗犷大汉映入眼中。

    “哈哈哈，前方可是李宏？”

    “我乃宿国公程咬金，负责带队而来。”

    对方将领哈哈大笑起来。

    看他的样子，就是一个很豪爽的人。

    “玄甲军右将军李宏，见过宿国公。”

    李宏在马上向他行个礼。

    同时还上下不落痕迹的扫视对方一方。

    混世魔王程咬金，李宏在后世的时候经常听到。

    如今见到历史名人，李宏觉得其实也就那样，心里没有升起什么波澜。

    “客气客气。”

    “早就听说过右将军李宏的大名，今日一见，果然少年俊才。”

    程咬金同样开口。

    在李宏看他的时候，他同样也在看着李宏。

    果然如传说中的一样，真的是个少年俊才。

    “谬赞，谬赞。”

    “宿国公这边请。”

    李宏客气开口，邀请程咬金到玄甲军这边走。

    程咬金点点头，向军队的那边打个手势，让他们过来。

    同时，自己跟着李宏，向玄甲军的方向而去。

    路上。

    “李将军，那些叛军如今怎样？”

    “我地势，他们就在这个范围之内，怎么你们也在这里？”

    程咬金好奇问道。

    别看他一个大老粗的模样。

    但却是粗中带细，能够细微之中见到真理。

    “我军刚到来的时候，他们想着逃跑。”

    “不得已之下，我们双方开战，斩杀他们六千多人。”

    “一部分逃离，还有一部分被困在山谷之中，就等宿国公到来处理了。”

    李宏呵呵笑道。

    他隐瞒一部分，说明一部分。

    “不愧是玄甲军。”

    “一万对三万，也毫无问题。”

    “李将军，说实在，我对你羡慕得很呢，哈哈哈......”

    程咬金感叹连连。

    暗叹玄甲军就是厉害。

    像玄甲军这样的精锐，真是谁掌控，其他人都会羡慕得不得了。

    程咬金要是说自己不羡慕，他自己都不相信自己的话。

    而且他这个人有一说一，说羡慕就是羡慕。

    “哪有，他们在中间路的时候被分开的。”

    “见到情况的时候你就知道，没你说的那么夸张。”

    李宏呵呵笑道。

    他没有说和范阳卢氏的三万族兵开战的事情。

    毕竟那些士兵根本就算不上是真正的士兵，再加上对方的将领一开始就被自己斩杀。

    “李将军还真是谦虚。”

    程咬金呵呵笑道。

    他心中感叹，怪不得来之前陛下让他多谢照顾李宏。

    看李宏的言谈举止就知道他的不凡，难怪陛下会在意。

    自己和他多多交往，也不是什么自降身份的事情，回头让儿子也和他多走动才行。

    两人在聊会儿，就到了玄甲军所在的位置。

    双方进行任务交接，将山谷的敌军交给程咬金。

    至于程咬金想怎么对付他们，那是程咬金等人的事情。

    交代完事宜之后，李宏带着玄甲军离开。

    向运卢氏财宝的那条线路赶回去。

    ......

    ...

 第140章 裴寂的异想天开

    某条官道上。

    玄甲军长史赵三刀被李宏安排为押送卢氏财产的负责人。

    这一路，他几乎没有怎么说过话，就是在最前面带着路。

    他眉头时而紧皱，时而舒展，时而激动，时而彷徨。

    这支车队有多少钱他知道。

    就是因为知道，才会有那么多的情绪。

    赵三刀想，如果自己将这些财产私下收走，隐姓埋名，这辈子一定能过的非常舒服。

    但李宏敢将财宝交给自己护送，难道没有想过这种可能吗？

    自己之前还是翟长孙的亲信，是翟长孙倒台之后，他被逼无奈投靠李宏旗下的。

    如此情况下，李宏还让自己护送卢氏财产，难道没有什么猫腻？

    是故意让自己有机会抢夺财产，好趁机除掉自己吗？

    所以这一路赵三刀都处于极度的纠结之中。

    他想，但是他不敢。

    猛然间。

    “哈哈哈......”

    “果然在这里，果然在这里。”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “皇天不负苦心人，总算让本相给逮住了。”

    官道的某一边，猛的传出一道道得意至极的笑声。

    刷刷刷......

    上千的人从隐秘的灌木丛中冲出来。

    来人正是从李宏玄甲军手里逃跑的敌军。

    其中，带队的是裴寂。

    不过没有看到陆芊芊在这里。

    “裴寂？”

    赵三刀猛的从混混沌沌中惊醒过来。

    他下令，让押着财宝的将士们停下来，谨慎的看着裴寂。

    裴寂已经被革职的事情，身为玄甲军长史的赵三刀自然知道。

    此时裴寂带着上千士兵将他们包围住，赵三刀就感到一阵阵不妙。

    “小子，不想死的话将东西都留下，本相还能留你一条性命。”

    “如若不然，你懂得......”

    裴寂冷笑连连。

    他从山谷逃出来之后，就想着李宏从范阳卢氏那里得到的财宝。

    本来，他和陆芊芊是打算一同上路，追击先押着回长安城的财宝。

    但是陆芊芊拒绝了，她有顾忌，不想要那批财宝。

    所以裴寂和陆芊芊分开，自己带着一千士兵，抄小路逮住赵三刀这些人。

    “呵呵，不过是丧家之犬，还自称本相？”

    “裴寂，有种放马过来，玄甲军只有战死的兵，没有逃跑的孬种！”

    赵三刀沉声说道。

    他腰间的长刀已经拔出来。

    在场的三百兄弟同样也纷纷拔出长刀。

    “杀，杀，杀！”

    玄甲军怒吼。

    他们都有属于自己的骄傲。

    哪怕三百士兵对上上千的士兵，也不见得会怕了他们。

    这就是玄甲军，大唐第一军，以少胜多的玄甲军。

    “哼，区区三百玄甲军，也想逞强？”

    “兄弟们，你们整整是他们的三倍多，难道还怕他们不成？”

    “弓箭手准备！”

    裴寂明显被赵三刀等三百士兵的气势吓了一跳。

    他冷哼一声，同样抽出腰间的长刀遥指赵三刀，目光变得冰冷起来。

    他有备而来，看到赵三刀等人拔出陌刀之后，立即就让手里的士兵准备弓箭。

    玄甲军等人也身带弓箭。

    但是在这种近距离的情况下，他们更想要的是近身战。

    却不想，裴寂竟然如此胆小和狡诈，直接就让五百的士兵弓箭手准备，剩下的五百士兵时刻准备着。

    如此有备而来的感觉，让赵三刀等人脸色难看到了极致。

    也有玄甲军士兵反应迅速，当即就将长刀收回刀鞘。

    同时将身后的弓箭抽出来。

    只是，手才刚刚拿到弓箭，数十支箭就射向他。

    噗噗噗......

    这玄甲军士兵被射为马蜂窝，倒在地上，死得不能再死。

    “混账，裴寂你该死！”

    赵三刀怒吼！

    顿时睚眦欲裂的看向裴寂。

    手中的长刀，都握得咯咯作响。

    像是看死人一样看向一脸嚣张的裴寂。

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    “不要乱动，就不会死了哦。”

    裴寂哈哈大笑。

    他之前是朝廷的宰相，对玄甲军的强势自然知道清清楚楚。

    一千对三百，只要有自己的主持，那么必胜无疑。

    但会惨胜，至少会消耗到五六百的士兵。

    如此，裴寂自然不会那么傻。

    直接弓箭手准备。

    只要对方敢轻举妄动，那么等待他们的就是无情弓箭。

    弓箭可能无法将他们全部覆灭，但是至少能带走一大波的实力。

    这，才是裴寂想要的。

    “裴寂，你到底想要干什么？”

    赵三刀沉声开口。

    他双目都变得猩红起来。

    每个玄甲军士兵都是玄甲军的骄傲。

    死掉一个，都是他们这些作为上级的损失。

    哪怕前不久赵三刀还想着带着财宝离开玄甲军的。

    但是这个时候，却全心全意的心系着玄甲军的一切。

    “本相不想怎么样。”

    “你们放下武器，将这些马车留下，就可以走了。”

    裴寂呵呵笑道。

    他眼神越发的贪婪起来。

    看着四十多辆装得满满的马车，裴寂就情不自禁开心起来。

    那些，都是卢氏的财宝。

    拥有这些财宝，他就彻底归老！

    裴寂身为宰相，在长安城有很多的产业。

    但是在李世民将他革职之后，那些产业和家里的财产已经不属于他。

    被李世民暗中控制着，他仅能挥洒，却不能将他们带走。

    这就是为什么裴寂偷偷离开长安城的原因之一。

    “裴寂，这么多财宝，你一个人吞得下吗？”

    赵三刀冷声开口。

    他突然有些后悔，后悔没有早点做好决定。

    如果自己将这些财宝带走，也好过被裴寂劫走。

    “能不能吞得下，是本相的事。”

    “你只有两个选择，放下武器离开，或者本相下令放箭。”

    裴寂冷笑连连。

    眼神无比得意的看向赵三刀。

    同时还想着，得到这么多财宝之后，能收买多少的士兵？自己和陆芊芊的合作，想来会变得更加顺利......

    “放下武器！”

    赵三刀眉头紧皱得能容下海蟹。

    他狠狠的将手中的长刀扔在地上，也下令士兵们放下武器。

    三百玄甲军士兵一个个的脸上带着不忿，但最终还是将武器放下，退到一边去。

    玄甲军成立这么多年来，今日这一遭是他们所有人的耻辱。

    “哈哈哈......”

    “滚吧，本相放过你们一马，立即滚远远的。”

    裴寂哈哈大笑。

    他大手一挥，让一部分士兵上前接过马车，准备带着卢氏的财宝离开。

    至于赵三刀等三百士兵，裴寂暂时不想收他们性命。

    他要的是财宝。

 第141章 第一宰相的终结

    赵三刀等人的武器被收掉。

    就站在远处，一个个的拳头紧握，咬牙切齿看着裴寂等人的离开。

    但就在这个时候，裴寂等人前方，也出现一支军队。

    “将军？”

    赵三刀等人惊呼出声。

    瞬间，他们的所有的郁闷和委屈都消失不见。

    转瞬间的就是无尽的狂喜。

    将军竟然赶上来了！

    竟然就在裴寂等人的正前方堵住。

    “哈哈哈......”

    赵三刀等人哈哈大笑起来。

    众人面面相觑，向裴寂的方向跑过去。

    裴寂那边。

    他本来无比的高兴的。

    但是看到李宏突然出现在他的前面，身后不停的有士兵从两边的树林中走出来的时候。

    裴寂的脸就彻底的冷下去。

    “裴相，别来无恙啊？”

    李宏呵呵笑道。

    他身后的瘦猴等人已经弓箭手准备。

    只要裴寂等人敢有任何的轻举妄动，就立即的放箭射杀。

    “呵呵，李宏，你竟然也在！”

    裴寂嘴角抽搐。

    他眉头紧皱能容下海蟹。

    脑海里不停的推演着应该怎么离开。

    只是，不管他怎么想，都想不出好办法。

    李宏手中的士兵太多，再加上已经准备好的弓箭手。

    逃跑......只有死路一条。

    特么的，难道李宏知道刚才自己也是这样对付后面的玄甲军？

    “哈哈，你没想到的事情可多了。”

    “本将军其实不是堵你的，是想看看赵三刀的心，想看看他会不会叛我。”

    李宏呵呵笑道。

    这话让正在冲过来的赵三刀吓得脸都发白起来。

    正在冲过来的他都忘记冲，一步步的慢慢停下来，惊愕的看向李宏。

    他脑袋一片空白。

    原来，李宏是在测试自己。

    也就是说，自己如果将财宝偷偷运走的话，等待自己的就是死期？

    而裴寂的突然出现劫走，其实变相的救了自己？

    一瞬间。

    赵三刀后背都被汗水打湿。

    “将...将军，您真会说笑......”

    赵三刀讪讪开口。

    还好，还好自己一直在犹豫，没有真正的想要将财宝运走。

    要不然，等待自己的恐怕就是被李宏洗牌吧？

    想到这里，赵三刀忍不住咽口唾沫。

    “裴相，怎么沦落到做山贼的地步啦？”

    “你不知道本将军就是从做山寨起家的吗？”

    李宏看一眼赵三刀，点点头，算是认同他的话。

    随即看向裴寂，略微嘲讽说道。

    “呵呵，卢氏的财宝，本相也眼馋得很。”

    裴寂脸色难看开口。

    他看得出李宏是在嘲笑他。

    嘲笑他自降身份，以宰相的身份去做一些山贼才会做的事情。

    但范阳卢氏的财宝富可敌国，可能超过国库的所有，他能不心动吗？

    “哈哈哈......”

    “如果本将军告诉你，马车里面的一箱箱东西，都是石头呢？”

    李宏哈哈大笑起来。

    话落。

    不止裴寂反应不过来。

    就算是刚刚镇定下来的赵三刀也都没有反应过来。

    都是石头？

    那怎么可能？

    他们一方用命来守护，另一方用命来抢。

    最终，竟然是石头？

    “我不信，不可能！”

    裴寂当即大喝出来。

    他不相信这样的事情。

    自己和陆芊芊分开来抢财宝，竟然是抢石头？

    “不信，你大可打开来看看。”

    李宏呵呵笑道。

    做出一副请的姿势。

    裴寂脸色难看，锵的一声将腰间的长刀拔出。

    下马，向其中一辆马车走去，一刀砍断绳子，将箱子打开。

    箱子之内，权势人头大的石头......

    “怎么会这样......”

    裴寂和赵三刀两人皆是喃喃开口。

    就算是那三百士兵都一副难以置信的模样。

    感情自己等人差点大开杀戒守护与抢夺的东西，都是一文不值的石头？！

    裴寂不信邪。

    一连到好几辆马车后面，将绳子打断，将箱子打开。

    都是......石头。

    裴寂刷的一下子看向李宏，眼眸里尽是无尽的愤怒。

    而一旁的赵三刀，则是浑身发冷，神色惊恐的看向李宏。

    还好，还好没有真的偷走财宝。

    要不然，不仅没有把财宝偷走，命也踏进去。

    只是，李宏将军把财宝藏哪里去了？

    这一刻，李宏在赵三刀的心中，猛的变得无比恐怖起来。

    从此以后，他估计再也不敢对李宏不忠。

    “哈哈哈，没想到吧？”

    “其实本将军也没想到会会逮住你。”

    “还以为你和陆芊芊他们一起溜了，没想到还能逮住你。”

    李宏哈哈大笑起来。

    他大手一挥，让赵达等人上前。

    “裴相，放下武器吧，你们没有机会了。”

    赵达缓缓向裴寂等人的方向而去。

    此时，裴寂等人还没有放下武器，还在警备着李宏等人。

    在赵达等人上前的时候，一个个的变得更加谨慎起来，皆是拔出手中的武器。

    只是，李宏这边上万人，而裴寂那边仅仅只有一千而已，根本就不够看。

    “哈哈哈......李宏，你休想抓住我。”

    “本相乃一代宰相，怎么可能会被你这样的毛头小子抓到？”

    裴寂哈哈大笑起来。

    他状若癫狂，神志仿佛有些不清醒。

    “是吗？”

    “你下台就是本将军造成的。”

    “难道抓你，还有什么难度不成？”

    李宏呵呵笑道。

    现在的裴寂，已经不是长安城时候的裴寂。

    在长安城的时候，李宏都不将他放在眼里，现在更加不可能。

    “哈哈哈哈......”

    “抓吧，抓吧，我让你抓！”

    裴寂哈哈大笑，眼神越发的疯狂起来。

    他手中的长刀架在脖子上，眼里似乎闪过什么神色，猛的划动。

    噗......

    一道血柱从裴寂的咽喉射出。

    随即人倒在地上，眼神死死的盯着李宏。

    死不瞑目！

    现场一片死寂。

    完成没有想到裴寂竟然会自杀。

    就算是李宏，也没料到裴寂竟然会以自杀来终结。

    曾经有历史记载，裴寂被李世民革除官职之后，病死在路上......

    如今是自杀......

    “收敛裴寂尸体，藏！”

    李宏想了想，沉声开口。

    随后下令，让那些叛军放下武器，将他们绑起来带回长安城。

    至于那些马车，李宏同样带走。

    众军，返回长安......

    ---------------

    推荐一本超过百万字的好书《大唐：我娶了七个公主》

 第142章 回长安城，分赃

    范阳之事结束。

    李宏带着玄甲军，几天之后返回长安城。

    路上，李宏将之前暗中掉包的财宝全都调回来，让大军押着回京。

    回到长安城，李宏就让玄甲军自己返回军营，而自己则是先回李府。

    至于和军部或者还是给李世民汇报情况，李宏没有第一时间去做。

    他不懂，也懒得理会，先把一部分的财宝藏在家中再说。

    “弟弟？”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “弟弟你回来啦？”

    李府之内。

    罗倩倩看到李宏先是一愣，随即激动得跳了起来。

    从小没有和李宏分开过那么多天的罗倩倩，心中万分的担忧和想念李宏。

    在李宏离开的第一天开始，罗倩倩就开始失眠。

    一直到今天，都天天睡不着觉。

    她也不顾什么形象，就直接冲向李宏那里，投进李宏的怀里，紧紧抱着李宏。

    整个人都要挂在李宏的身上一样。

    “下来，下来，快下来。”

    李宏一边走，一边在罗倩倩的屁股上打着。

    这丫头的姿势很暧昧，双手箍在李宏的脖子上，双腿夹着李宏的熊腰。

    只是这丫头，宁愿被李宏占便宜，都不愿意从李宏的身上下来。

    同时脸色红红的，还露出几分享受的感觉。

    只是这样的表情，李宏是看不到的。

    在他的指挥下，门外的瘦猴和士兵等人一个个的将箱子抬进来。

    那是从范阳卢氏那里收刮过来的财宝，一共四十五辆马车。

    每辆马车大概放五箱左右，大概有两百二十五箱财宝。

    很快的。

    寝殿的院子内，就摆满了一个个箱子。

    “弟弟，这些都是什么东西？”

    罗倩倩还挂在李宏的身上不愿意下来。

    但是院子里的这么多个箱子，却吸引了她的兴趣。

    啪！

    李宏狠狠的送她屁股一巴掌。

    那响声，差不多整个院子的人都听到。

    瘦猴那些连云寨的人见状，连忙将头转移到其他地方去。

    寨主和大小姐两人打情骂俏，他们哪里敢多看几眼的？

    “臭弟弟，看我不咬死你！”

    罗倩倩啊的一声尖叫出来，张嘴就在李宏的肩膀上狠狠的咬下去。

    只是才刚刚用力，就收回了力道，又松开了嘴巴，最后推李宏一把，跳到地面上。

    “哼，臭死了，我才不咬你。”

    罗倩倩冷哼一声，嘟着嘴巴不理李宏。

    实际上，是不舍得咬李宏。

    那么久没见，李宏身上是有汗酸味，但罗倩倩也没有任何的嫌弃。

    就是觉得李宏在外面那么辛苦，回到家里自己不能再让感到不舒服的。

    “德性！”

    “快去看看那都是些什么东西。”

    李宏瞪了她一眼，知道这罗倩倩是嘴硬心软。

    “什么东西这么多呀？”

    罗倩倩奇怪看着满院子的箱子。

    她向其中一个走去，有些粗鲁的将其中一个箱子打开。

    顿时间，罗倩倩就有种睁不开眼睛一样，被金光闪闪的东西闪瞎。

    李宏和瘦猴等人看着罗倩倩的样子，顿时间就笑了出来。

    也走过去将不少的箱子打开，露出箱子里面的财宝。

    “这，这，这......这些都是金银珠宝？”

    罗倩倩颤抖着开口。

    她指着箱子里面的东西，激动地说不出话来。

    太震撼了！

    真的太过于震撼！

    整整两百多个箱子。

    难道里面都是金银珠宝不成？

    那...那也太多了吧？

    “没想到吧？”

    “这些财宝，富可敌国也有可能。”

    李宏感叹说道。

    眼前两百多箱的财宝，哪怕是之前已经知道，现在依旧是充满震撼。

    真的太多太多了。

    在这个世界那么久，第一次看到那么多的财宝。

    激动，是无需质疑的。

    唯一不开心的就是，要分一半出去给李世民。

    这是个蛋疼的地方。

    “都......都是我们的吗？”

    罗倩倩扑在一箱财宝的上面，眼睛都是闪着钱的样子。

    她爱不惜手的抓着一块金条放进嘴里咬一口，发现是真的后，笑得更加开心。

    “不是，只有一半是我们的。”

    李宏摇摇头，略微感叹开口。

    钱这种东西，谁会嫌少呢？

    哪怕是这里的一半已经是李宏和罗倩倩两人一辈子都花不完的钱财。

    但是面对过更多的时候，李宏还是想能够得到更多的。

    “哈？”

    “有一半不是我们的？”

    “为什么呀？不是都在我们这里面吗？”

    罗倩倩顿时就不满意起来。

    她嘟着嘴，看着山一般高的箱子，心里难受。

    这么多好东西，要分一半给别人，她心里很不舒服。

    “得给一半皇帝啊。”

    “这些都是玄甲军一起缴获回来的，我们要是独吞，吞不进去的。”

    李宏摇摇头，感叹说道。

    钱赚多了，多少都得要交点保护费的。

    如今面对的是皇帝，面对的是长安城这些权贵，不给李世民一点保护费不行啊。

    要不然，以自己现在的权势，这些钱财是守不住的。

    不单止守不住，还有可能会遭到其他势力的严重打压。

    “要给皇帝啊......”

    罗倩倩的声音拖得很长很长。

    不用说，她心里同样是不想将钱财交出去。

    但是李宏说的话她懂，所以也就没有说些什么不行的话。

    “你看看有没有什么特别想要留下的。”

    “如果有的话就快快的收起来，没有的话我就让人分一半出来了。”

    李宏看着这些箱子说道。

    里面有多少好东西，亦或者有价值多少他都不知道。

    让罗倩倩这个大闲人来找吧，让她选一半好东西收起来藏在府内。

    毕竟这些财宝，自己是要留一半下来，但是不能明目张胆的让外面的人知道。

    猜到是一回事，但是知道又是一回事。

    谨慎点，总没错的。

    “等等，别急啊。”

    “我先找找有没有什么特别想要留下来的。”

    罗倩倩连忙阻止李宏的想法。

    她要检查一下这里面的好东西到底有哪些。

    要将最贵重的东西留下来给自己，将次要一些的给李世民那边。

    “嗯，你要快点。”

    “这些东西不能放在家里太久的，要不然会被弹劾。”

    李宏担心罗倩倩没完没了的挑选，当即给她一个提醒。

    虽然是会被人弹劾，但是李宏又怎么会在意别人的弹劾呢？

    不过罗倩倩不知道，她速度果然是快了起来。

    同时，还让瘦猴等人帮忙。

    整整一炷香之后，罗倩倩才勉强挑选出自己觉得珍贵的东西。

    此时，她已经累得满头大汗。

    而李宏，也让人将另外一半抬走，进宫。

 第143章 两大功劳，欲封国公(修)

    魏王李泰深夜拜访辅国大将军的事，自然瞒不过一些人了。

    比如太子李承乾。

    在李泰踏入驸马府的时候，他第一时间就知道情况。

    得知情况的第一时间，李承乾就气得毛发直立，想要立即冲向杨飞那里。

    但最终，太子李承乾还是没有这样做。

    毕竟，他是无法阻止别人去拜访杨飞的。

    以杨飞的今时今日的地位，他就算你是太子，也是无法制衡杨飞的。

    所以与其想着不让别人见杨飞，还不如想着，如何与杨飞更加亲密。

    而且，他现在还有药在杨飞的身上，自己需要百般的对杨飞好的。

    那么，怎么对杨飞好呢？如何与杨飞更加亲密呢？

    李承乾心里想着，最终想到了一个人，自己的太子妃苏洛！

    或者自己能通过苏洛来得到杨飞的好感。

    很快的，李承乾就来到一间侧院子。

    “苏洛，你睡了没？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李承乾就在站院子里，没有进去。

    苏洛在里面的房间休息。

    如今已经很晚了，但是苏洛还是睡不着。

    今天回归，大宴会之后，她没办法跟着杨飞回驸马府住，最终只能回到了东宫太子这边。

    这让苏洛很是难受。

    与杨飞回来途中的这八天，两人天天黏在一起。

    苏洛非常的享受杨飞身上的那种味道，想要和杨飞时刻在一起。

    回到东宫，苏洛就觉得恶心，气闷，难受。

    这里，是一个恶心的地方......

    苏洛如此想到。

    所以，她在想，如何才能再次离开东宫？

    但，应该用怎么的方法好呢？

    一晚上都在想这个问题，以至于苏洛无法入睡，只想离开这里。

    突然间。

    听到院子里有人呼喊她的声音。

    是太子的。

    苏洛猛的从床上弹了起来。

    将她特意安排在房间里睡觉的两个宫女叫醒。

    苏洛担心太子会对她怎么样，床头边还准备好了剪刀。

    房门被打开，两宫女和苏洛从里面走出来。

    李承乾眉头微皱，但很快当做没什么事发生。

    两人，就这样坐在院子里的石桌上。

    “太子，这么晚找我，是有什么事吗？”

    苏洛轻声问道。

    但是她却是有些紧张，手袖里藏着剪刀紧紧的捏着。

    如果太子想对她怎样，不是太子死，就是自己死。

    反正自己的身子，已经是杨飞的，这辈子不可能还有第二个人能够碰的到。

    哪怕对方是太子，自己名正言顺的夫君，也不行！

    “你们两个先下去吧。”

    太子李承乾没有直接回答，让那两个宫女离开。

    苏洛更加紧张，但是她也不能阻止太子让这两个宫女离开。

    “苏洛，你和杨飞是什么关系？”

    太子李承乾望着苏洛沉声说道。

    苏洛的心，猛然的一跳，身子不由得僵硬起来，心却好像有小鹿一样在跳着。

    难道自己跟杨飞私下的事情，被太子发现了？

    不可能，如果太子真的知道了，不会这样问他的。

    “太子这是什么意思？”

    苏洛强制镇定下来，装着淡然说道。

    “本宫看你对杨飞很是喜欢。”

    太子李承乾继续说道。

    别人可能没有注意到。

    但是太子李承乾却是在今日迎接的时候，看到马车里的苏洛，看先杨飞的背影，那是爱意无限。

    就好像是称心对自己的眼神一样。

    “辅国大将军才貌双全，武略更是天下无敌，怕是整个长安城的女子，没有不喜欢的吧？”

    苏洛呵呵一笑，没有反应，但是反问太子李承乾。

    “苏洛，你喜不喜欢杨飞，如果你喜欢的话，我可以帮你！”

    李承乾沉声说道。

    他感觉苏洛在转弯子，并没有顺着他说的话进行回答。

    这让李承乾很是无奈，当即将自己此次过来的目的，说了出来。

    苏洛一听，却是愣住了。

    这是什么意思？将自己的妻子，推向给别的男人？

    还是这里面，又有什么阴谋诡计？是对方在试探自己吗？

    “你，你，你什么意思？”

    苏洛震撼莫名，无法揣摩太子的意思。

    “如果你喜欢杨飞，本宫可以让你经常和杨飞来往。”

    “就算你们在一起，本宫也可以当做什么都不知道。”

    “但是，本宫要你帮我做一件事？”

    李承乾沉声说道。

    对于苏洛的询问，他选择性的没有回答，继续说自己想要说的话。

    “你...你要我做什么事？”

    苏洛咽口唾沫，盯着李承乾说道。

    她现在的心，很是纠结。

    如果太子说的是假的，那么她希望这件事是真的。

    如果太子说的是真的，她又担心这里这里面会对杨飞有什么不利杨飞的事情。

    如果是不利于杨飞的，她宁死也不会做的。

    “本宫让你看住杨飞。”

    “如果其他皇子要找杨飞支持他们上位，你就让杨飞拒绝他们。”

    “总之，就是让杨飞，支持本宫成为大唐皇帝！”

    太子李承乾沉声说道，眼睛灼灼的盯着苏洛。

    苏洛又是一愣。

    事关皇位，这种事情关乎杀人的。

    万万不行，万万不行啊，自己可不能让心爱的男人陷入危机的。

    咦，不对。

    苏洛准备想拒绝的时候，思路一变，感觉似乎可以答应对方。

    她记得杨飞说过，他会尽可能的不会插手大唐皇位的。

    自己同意太子的要求，那不是相当于完成了一半了吗？

    至于后面的一半，到时候再说啊。

    反正还有那么久的时间。

    当即，苏洛就下定决心同意太子的提议。

    “我可以答应你的条件，但是我没法保证杨飞一定会听我的。”

    苏洛点头说道。

    “好，明天我就送你去驸马府！”

    李承乾得意的笑一笑，感觉太子之位更加稳固，未来皇位可期。

    “李承乾，你还真的变态，将自己的正妻送给别人。”

    苏洛看着李承乾的态度，顿时冷笑出来。

    这辈子与李承乾扯上关系，就是自己最大不幸。

    但是遇到杨飞，却是她一辈子最幸福的事情。

    “哼，与皇位相比，一个女人算得了什么？”

    “苏洛，别说是你，就算再多的女人，本宫也能送出去。”

    “记住你答应本宫的事情，否则大家都没好过！”

    李承乾冷笑起身。

    女人是什么？有他的称心香吗？

    要不是父皇母后逼迫，他连娶妻都不会娶的。

    李承乾看一眼苏洛，转身就离去，找称心去。

    院子里只剩下苏洛。

    苏洛很开心，想要大笑，想要立即投向杨飞的怀里。

    太子这样的恶心的人，真的让她太过恶心。

    像这样的人，将来就算登上皇位，估计也是昏庸无能之辈。

    也不知道，甘露殿的陛下，知道自己的太子是这样的人，到底会有什么样的感想？

 第144章 这小子也贪得太多了吧？

    李宏也是愣住。

    他诧异的看向李世民。

    没想到李世民竟然开口就说他可以封国公。

    这有点措手不及，甚至感觉有点点的不可思议。

    太快了。

    快到李宏自己都觉得不真实。

    就连李宏本人都觉得如此，萧r等人自然更是如此想的。

    “陛下，李宏将军年纪轻轻，从万年县侯身为万年县公都不到一个月的时间。”

    “如今若是继续封为国公，会造成江山不稳定，会让不少老臣心里不平稳的啊。”

    萧r站出来阻止。

    他感觉李宏这么快就要升为国公，心里十分不是滋味。

    自己等人辛苦半辈子，才得到一个国公的封号，李宏才多大？

    贡献出来的东西的确是不同凡响，但在场的哪个没有丰功伟绩呢？

    就这样封为国公，不仅是在场的人不服，下面的人估计都会闹起来。

    “陛下，臣觉得右宰相所言极是。”

    唐俭也站出来阻止。

    在他站出来之后，除了杜如晦、房玄龄、长孙无极三人，其他人都站了出来。

    国公之位，几乎已经是位极人臣的爵位。

    虽然他没有权力，但是代表着至高的荣耀，几乎就是大唐目前封号的天花板。

    那些太师、太傅、太保、太尉、司徒、司空等等封号虽然存在，但多数是给死人才封的称号。

    所以作为臣子，国公之位已经是他们能够得到的最高爵位。

    让一个不到二十岁的年轻人封国公，有几个臣子会同意的？

    “这......”

    李世民顿时就难看起来。

    他心里不爽，觉得李宏的爵位太低，不妥。

    那些儿子都封为亲王了，自己的大儿子才县公。

    太不配了。

    故而看向杜如晦，希望杜如晦几人能够站出来说几句好话。

    只是。

    杜如晦和房玄龄三人当作没有看到李世民的眼神，低着头，没有说话。

    他们三人是知道李宏的身份。

    但是让李宏封为国公，他们同样觉得不妥。

    不是不行，是不妥。

    在李宏没有暴露出是大皇子身份的时候，封为国公对朝廷的稳定有影响。

    会让下面的臣子心里不平衡。

    以己度人，若是不知道李宏的身份，杜如晦三人同样会嫉妒。

    “这......那就先将功劳都存下来吧。”

    李世民无奈，只能先将李宏的功劳记下，以后再拿出来算。

    他虽然是帝王，但是也有很多东西是不能做的，也要在意大臣们的意见。

    如萧r所说，会让下面的大臣们心里不平衡。

    “陛下明智！”

    萧r等人松了口气，称赞李世民明智。

    能让皇帝听他们的话，萧r等人更加在意彼此之间的君臣关系。

    在大唐，皇帝的权力不是高度中央集权的。

    还有三省六部制度的存在制约着皇权。

    皇帝和大臣之间的关系，是君臣关系，而不是君王和奴仆的关系。

    “李宏，你的功劳朕会记下的，到时候朕不会忘记给你好处。”

    李世民看向李宏，真诚开口。

    那语气，听得在场的大臣都一阵阵的酸。

    真是人比人，气死人啊。

    陛下对李宏真好。

    “李宏将军，本相收到消息，你将卢氏的财宝全都收刮回来，在哪里呢？”

    萧r沉声说道。

    他刚才就想着卢氏财宝的问题。

    现在作为宰相的他，很多地方需要用到钱财。

    急需卢氏这批钱充进国库，好让他的更多决策实施下去。

    而不是做这件事就会说没钱，做另外一件事又说没钱。

    整天都钱钱钱的，他这个宰相表示很难做。

    “已经运到皇宫门口。”

    “陛下一道话，就能让士兵运进皇宫了。”

    李宏恭声回应。

    但是目光却平静的看向萧r。

    他感觉到萧r似乎对自己不太友好。

    虽然没有过分的言行举止不同，但是那种感觉很真实。

    仿佛是有种敌意。

    “卢氏的财宝？”

    “哈哈哈，好好好，李宏你做得好。”

    “快宣，让士兵们将卢氏的财宝运进皇宫。”

    李世民大喜过望。

    他过了好多天都是勒紧裤腰带过日子的了。

    想起长孙皇后给两人做饭的时候，全都是素菜的日子，李世民就感到一阵阵的难过。

    他发誓，这批钱财充进国库之后，一定要好好的吃一顿大餐，以后也不要过上那种艰难的日子。

    唉......人人都觉得做皇帝的好，可又有谁知道朕的难处呢？

    有太监授命下去。

    很快的。

    就有士兵抬着一个个箱子走进来。

    看着一排长长的队伍，李世民等人顿时就激动起来。

    一箱、两箱、三箱......

    看着越来越多箱财宝被抬进，李世民越发的不淡定。

    最终，他没忍住，从龙座之上站了起来。

    “哈哈哈......”

    “打开，将最上面的箱子都打开给朕看看。”

    李世民急不可待，立即让士兵将最上面的箱子打开。

    片刻间。

    箱子里散发出来的珠光宝气，就让在场的大臣们倒吸凉气。

    他们虽然位高权重，但是谁曾拥有过那么多的财宝？

    贞观初年，百姓们都很穷的，做官的也没有多福。

    特别是杜如晦身为宰相这些年，严厉打压贪污现象。

    有一个可以肯定的是，在场所有官员的财产加起来，都没有这里的一半那么多。

    “李宏，这里有多少箱？”

    李世民颤声开口。

    杜如晦、萧r等众臣子也是激动看向李宏。

    刚开始的时候，他们一箱箱的数着。

    但是后来发现太多了，就没有继续数下去。

    “回陛下，一共一百一十箱。”

    李宏恭声开口。

    说完的时候，还不忘偷偷看李世民一眼。

    李世民的嘴角顿时就抽搐起来，头猛的从箱子处看向李宏。

    这特么的......不是一共有两百二十五箱吗？

    怎么到了朕的手里，直接就少了一半多？

    这小子，也贪得太多了吧？

    李世民才是玄甲军的直接指挥军。

    对于军中的事情，他想知道什么事几乎都没有任何问题。

    玄甲军在卢氏那里收刮多少箱财宝，他知道的清清楚楚。

    就是因为知道，才感叹李宏的胆子大。

    这特么的，朕要是揭穿他，斩头的罪都有吧？

    要是李承乾或者是李泰这几个孩子，李世民真的想好好教育一下他们。

    但这是李宏啊......

    亲儿子，亲儿子，是亲儿子......

    李世民心中默念，最终没有表现出什么不妥，也没有和当面说出来。

 第145章 欺君是杀头大罪，我怎么敢？

    关于具体有多少财宝的事情，只有李世民一个人知道。

    杜如晦、萧r等人对此都并不知晓。

    一百多箱财宝，在他们的眼中，同样是非常巨大。

    虽然比想象中的少了一点点，但不是说没有可能。

    故而没有人怀疑李宏偷偷吞下那么多。

    要不然，估计气得脑血栓都有可能。

    接下来。

    李世民让人清点好财宝之后，搬进国库。

    萧r等人向李世民行礼，随后一个个的都退下，离开皇宫。

    本来李宏而已准备跟着离开的。

    却不想李世民却将他叫住。

    “李宏啊，这次范阳县之行，可有什么收获啊？”

    李世民呵呵笑道。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他目光上下打量着李宏，让人给李宏搬一张凳子过来给李宏坐。

    “咳咳，陛下说的是哪个方面？”

    李宏干咳两声，感觉有些尴尬。

    他刚才看向李世民的神色，发现他在自己说出只有一百多箱财宝的时候，表现出惊讶的神色。

    看上去，似乎对财宝的数量有怀疑。

    想了想，恐怕李世民这家伙知道具体的财宝数量有多少箱。

    毕竟......他是皇帝，对玄甲军的掌控超过自己，知道也是正常的事情。

    失策了，竟然被知道那么清楚。

    但......怎么没有挑明自己呢？

    是自己想多了？

    还是另有隐情呢？

    “比如说，有没有从卢氏这里偷偷取一些财宝出来？”

    李世民似笑非笑看向李宏说道。

    他心里觉得好笑，想看看李宏会做出怎么样的反应。

    这个大儿子，胆子还真不是一般的大，竟然敢偷吞一般的财产。

    真是厉害，比李承乾、李泰那些皇子还要厉害。

    “咳咳，没有，怎么会有呢？”

    “我一心为陛下，为国家，怎么可能会私吞呢？”

    李宏连连摇头，不承认自己私吞卢氏的财宝。

    一方面，李世民应该是知道自己私吞了卢氏的财宝，但是他当面说明，那肯定是不想追究的。

    另一方面，自己既然敢将卢氏的财宝吞下，那自然有自己的处理方式。

    “是吗？”

    “朕怎么感觉不像呢？”

    李世民依旧似笑非笑的看着李宏说道。

    他那眼神，一般人受不了，都会感觉到一阵阵的头皮发麻的。

    但是李宏脸皮厚，端坐在那里，就好像什么都不知道一样，就让李世民看着。

    “怎么不像？”

    “陛下你可不能冤枉老实人，我可是刚刚给你解决几个大麻烦的。”

    李宏看了李世民一眼，装作一脸愤愤说道。

    但心底下，其实也挺慌的，生怕李世民突然暴起，说他私吞财宝。

    “李宏，欺骗朕可是没有好结果的哦？”

    李世民脸色变得有几分阴沉，语气似乎都有些变化。

    他盯着李宏，眼神仿佛充满了压力一样，仿佛看穿李宏的一切。

    “欺君是杀头大罪，我怎么敢欺骗陛下呢。”

    李宏振振有词，绝对不会承认自己私吞卢氏的财宝。

    以他的目光，可以看出李世民是在测试自己。

    想来，他也不知道自己真的私吞。

    应该是这样。

    李宏心里想到。

    硬撑吧，李世民绝对不会处理自己的。

    自己给他带回来这么多的财宝，还彻底解决范阳卢氏这个大毒瘤，再加上白纸的出现。

    这特么的要是对自己出手，那么还真的有负历史给他评论出来的明君。

    “额......”

    李世民顿时语塞。

    他心里埋怨，感觉李宏是故意这样说的。

    应该是看出自己是不会对他怎么样，所以死都不会说。

    唉，这孩子......

    性格倔强得很，认定的事情就去做，朕很是喜欢。

    “陛下，如果没有什么事的话，臣就告退了。”

    李宏暗自给自己抹了把汗，同时也松了口气。

    看李世民的样子，这件事应该是这么就算了。

    从此以后，从卢氏收刮回来的那些放在卢氏里的财宝，就是他李宏的了。

    就当是对自己贡献出白纸的回报吧。

    李宏心里想着，没有一丝的不好意思。

    “这么快离开？”

    “要不去立政殿给皇后请个安？”

    李世民顿时间有些不舍了。

    李宏离开将近一个多月的时间里，李世民心里挺担心的。

    除了他，长孙皇后心里也更担心李宏，生怕李宏会出现些什么意外。

    如今见到李宏想要离开，心中顿时就不舍起来。

    脱口而出的就想让李宏去向长孙皇后请安。

    说完，李世民就觉得不妙。

    “去找皇后请安？”

    “陛下你说什么，我没听错吧？”

    李宏揉揉耳朵，奇怪的向李世民问话。

    他以为自己听错，要不然自己怎么需要去皇后那里请安呢？

    自己一不是皇子，二不是公主的夫婿，三更加不是长孙皇后的什么亲戚。

    去找皇后请安，这个怎么都不对劲啊。

    “咳咳咳......”

    “没什么，朕没有叫过你去向皇后请安。”

    “你回去吧，也累了那么多天，好好休息一下。”

    李世民连连咳嗽，硬着头皮说自己没有刚才说过话。

    同时，李世民心里也是恼怒，越发的想和李宏相认。

    感觉时机也快成熟了，很快就到了和李宏相认的时候。

    “那...臣告退。”

    李宏向李世民行个礼，躬身离开贤德殿。

    李世民看着李宏离开的背影，久久都不能回过神来。

    孩子真的长大了，知道自己为自己着想，也懂得为自己谋得利益。

    就算没有自己懂得庇护，他也同样能够混的风生水起。

    李世民想了想，不知道是应该开心还是难过，笑了笑，起身去立政殿。

    他要将李宏回来的消息告诉长孙皇后。

    另一边。

    李宏离开贤德殿之后，就往李府方向回去。

    一路上，李宏感觉有几分心神不宁，脑海里在胡思乱想。

    李世民似乎对自己太好了。

    虽然自己是救了长孙皇后，还算是救了太子李承乾。

    但总体来说，李世民依旧是对自己真的太好太好，好到李宏感觉有些虚幻。

    难道说，自己身上有什么秘密不成？

    还是说，自己是李世民的私生子？

    不过想到这里，李宏就摇头否定。

    历史上没有记载过李世民还有比李承乾还大的儿子。

    自己必定不是。

    算了，先不想这个了。

    李宏低着头，叹息一声，刚抬头准备加快脚步。

    但就在这个时候，啊的一声柔柔的尖叫声响起，李宏撞到了一个软妹子。

    正是熟悉的妹子。

    ......

    ...

 第146章 软妹子杜诗婧出击

    “宏哥？”

    “杜诗婧？”

    两人皆是惊呼出声。

    本来还有几分生气的，看到熟人之后，刚刚升起的愤怒转为一丝丝的惊喜。

    此时，杜诗婧正被李宏撞倒在地上，脸上还残留着刚才的几分惊慌神色。

    “诗婧，你没事吧？”

    李宏略带几分关心的语气开口。

    同时，伸出右手要将杜诗婧拉起来。

    “宏哥，你什么时候回来的？”

    杜诗婧玉手抓紧李宏的手，脸色闪过两朵绯云。

    肌体的接触，让杜诗婧感到李宏手心传来的一阵阵的温暖。

    那感觉，就像是有一阵暖流，流进他的心田，让她心跳加速，一股羞意传遍全身。

    “刚刚回来没多久。”

    “你现在是要去那里吗？”

    李宏将她拉起来之后，就自然而然的松开手，恢复原来的样子。

    杜诗婧心里有些失落，但是没有表现出什么不妥，笑容依旧是刚才的样子。

    “我刚在逛街，想买点东西，想......”

    杜诗婧微微低头，跟上李宏的步伐。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    两人肩并着肩，一边走，一边聊，很是温馨。

    不过，杜诗婧的话说一半，就闭上了嘴巴，脸色变得更红。

    她刚才除了出门买东西，其实还有一件更加重要的事情去做的。

    那就是去寺庙祈祷，祈祷李宏能够快快的平安归来。

    但是，这种害羞的事情，她怎么敢当着李宏的面说呢？

    “想什么？”

    “身体不舒服吗？”

    李宏不解，诧异的看向杜诗婧。

    发现杜诗婧的脸色变得更加红润起来，煞是好看。

    故而更加的不解，不明白杜诗婧怎么就突然的脸色变红起来。

    自然而然的，秉着医者的心态，李宏左手伸向杜诗婧的额头，给她探探温度。

    却发现仅仅是有点热而已，不是什么大问题。

    随后，又自然而然的松开手。

    “宏，宏哥，你干嘛？”

    杜诗婧的心就好像小鹿在乱窜，被李宏的动作搞懵。

    她以为李宏是占她的便宜，但是对此杜诗婧并没有心里不满，反而觉得甜甜的。

    反而是李宏将手缩回去的时候，让她的芳心一阵阵的失落。

    “看你脸红，以为你发烧了，就看看是不是。”

    李宏自然而然开口。

    继续动身向李府的方向回去。

    “哦......”

    杜诗婧嘟嘟嘴，露出可爱的样子。

    她看着李宏已经走了好几步，自顾自的露出倾国倾城的笑容，向李宏的方向小跑而去。

    最终，两人肩并肩之后，杜诗婧的脚步才慢了下来。

    此时的她就好像是欢快的麻雀一样，双手放在身后交叉抓着，踩着欢快的步伐和李宏走路。

    “有什么开心事啊？”

    李宏轻笑开口。

    看着杜诗婧开心的样子，他也感到一阵阵的舒心。

    情绪都是能够传染的，杜诗婧开心的样子，让李宏也感到一阵阵的开心。

    而且更重要的一点是，李宏从李世民那里私吞下来的一半财宝的事情，本来也是开心无比。

    “嘻嘻，没什么啦，就是开心而已。”

    “宏哥，你有空吗，不如陪我去寺庙求个福好不好？”

    杜诗婧笑嘻嘻说道。

    在李宏的身边，她就感觉到一阵阵的开心。

    心情愉悦，感觉身处在无比的温暖之中，身心愉悦。

    杜诗婧明白，自己是喜欢上了李宏。

    所以，她准备主动出击，创造和李宏相处的机会。

    她可是知道父辈之中，除了自己的父亲，长孙无忌也是看上李宏的。

    长孙谪仙这小妮子，也是被要求和李宏在一起的。

    自己可不能让那个小妮子占了先机，要先将李宏拿下才行。

    “这......”

    李宏有些抗拒，并不怎么想去寺庙祈福。

    他是无神论者，不相信什么神神鬼鬼的东西。

    更多的就是相信自己，相信人定胜天，不可战胜。

    “哎呀，陪我走走啦。”

    杜诗婧仿佛是天生会撒娇一样。

    她见到李宏似乎并没有多大的想法，就非常主动的伸出双手，挽住李宏的手臂，将李宏拉着向寺庙的方向而去。

    嘶......

    李宏顿时倒吸凉气。

    手臂上的柔软让李宏感到一阵阵的舒爽。

    那种柔软，那种硕大，让李宏感觉一手是握不到完全的。

    他平静的心孙坚就不平静，变得有些波澜，不想从杜诗婧的手中伸出来。

    所以......被杜诗婧拉着离开。

    杜诗婧身为女子，敏感程度远比李宏的强烈。

    她很害羞，但是没有松开李宏的手臂，反而挽得更加的紧。

    除了脸变得更红，心跳变得更加快......杜诗婧觉得一切都很好。

    “慢点，小心不要摔倒。”

    李宏被她拉着小跑，感觉怪别扭的。

    故而提醒杜诗婧不要跑那么快，慢慢的过去也可以。

    其实，李宏心里也是想着能够慢慢的享受手边传来的柔软感。

    两人都有种心照不宣的样子，两人都乐在其中。

    “嗯呐，那就当你同意啦。”

    杜诗婧笑嘻嘻点头。

    她放慢了脚步，但没有松开李宏的手。

    这种亲密的动作，在长安城中其实有不少情侣会这样。

    在大唐，风气很开放，女子的地位相对来说也是不低的。

    故而杜诗婧完全不担心会被人嘲笑，也不怕被熟人看到自己的样子。

    反正是自己的爹爹同意自己和李宏在一起的，被其他人看到自己也不在意。

    “嗯嗯，同意和你去了。”

    李宏呵呵笑道。

    这种谈恋爱的感觉，他也很享受。

    想着以前还没有穿越到来的时候，和女朋友在街上也是这样挽着手的。

    那时候很温馨，很甜蜜，很让人感到幸福......

    此时和杜诗婧在一起的感觉，就好像是回到以前的恋爱一样。

    “嘻嘻，宏哥你真好。”

    杜诗婧嘻嘻笑道，心里也是感到甜甜的。

    她没有和人谈过恋爱，但是听不少身边的姐妹说过。

    那些姐妹描述的感觉，就好像是现在自己体验到的一样。

    甜甜的，美美的，暖暖的......

    李宏肯定是自己的真命天子......

    “哈哈哈......”

    李宏顿时就哈哈大笑起来。

    这丫头，估计是真的喜欢自己了。

    上次出发前，杜诗婧就表示过自己的心意。

    如今这样亲密的举动，李宏就算是猪都能感受得到。

    心有所感，另一条没有被挽住的手揉了揉杜诗婧的脑袋瓜子。

    顿时就顿时就闭上眼睛，很享受李宏的大手。

    最终，两人终于来到寺庙。

 第147章 寺庙解姻缘

    这是一个长安城比较出名的寺庙。

    它最出名的地方，就是不少善男信女过来祈福。

    多数都是给自己求姻缘的，听说还很准的样子。

    不少来这里祈福的年轻人，都很快的找到自己的另一半。

    而一起来的年轻男女，也能够幸福美满的在一起。

    杜诗婧自己出门的时候不是来这里的。

    但是遇到李宏之后，她就想换一个方向，再来这里祈福。

    自己带李宏来，菩萨佛祖等神仙一定会保佑自己和李宏在一起的。

    李宏对此自然不了解。

    他本来就不是善男信女，不可能对长安城的这些寺庙有什么了解的。

    但这里有一点不错的。

    那就是人很多，香火很足，多是年轻男女。

    人多，环境自然也就很喧闹的，不少男女见到李宏和杜诗婧两人亲密的举动，不少人发出感叹：

    “哇，那对男女是金童玉女吗？男的好帅，女的好美啊。”

    “羡慕啊，我的另一半有那么帅就好了，我一定天天黏在他身上。”

    “女的也美得冒泡，我要是能娶到这么漂亮的媳妇，折寿十年我也愿意的。”

    “嘘......噤声，噤声，那个是杜相的千金杜诗婧，长安城的女神之一，乱嚼口舌会被长安城的贵公子讨伐的。”

    “嘶...竟然是杜诗婧？？那他身边的男子是谁？竟然得到杜诗婧的青睐，酸了酸了......”

    路人比较拥挤，所以他们的议论声李宏和杜诗婧多少都能够听到一些。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对于他们的鲜艳，两人都没有说什么。

    但是提到两人在一起的时候，都不由自主的看向对方一眼。

    发现彼此相视之后，像是触电到了一样，都快快的闪开，向寺庙方向走去。

    李宏会心一笑，顺着杜诗婧的步伐向寺庙。

    踏过长长的广场，最终进入寺庙。

    进寺庙上香差点就也好排队。

    还好，人不是很多，上完香之后两人直接就求签，找寺庙的大师解签。

    解签的大师是个慈祥的老和尚，眉目看上去就是慈祥到了极致的感觉。

    “阿弥陀佛。”

    “两位施主，是算什么卦呢？”

    老和尚看看李宏，又看看杜诗婧，露出会心的笑容。

    一般来说，只要是年轻的男女过来，都是算同样的东西――姻缘。

    要不然，很少会有结伴而来的少女少女的。

    几十年经验的老和尚，早已看穿一切。

    “姻缘。”

    杜诗婧轻声开口。

    说话的时候还不忘看李宏一眼。

    那娇羞的样子，让人忍不住充满爱意。

    而像老和尚这样的老经验，一眼就看出杜诗婧的心里想法。

    “阿弥陀佛。”

    “女施主的真命天子远在天边近在眼前。”

    “请女施主放心，你的姻缘已经很明显，是个幸福的还是，也是个幸福的过程，还是个幸福的结局。”

    老和尚没有说任何的禅语。

    说的都是简简单单的直接就能让人听懂的话。

    因为不需要打谜语，因为杜诗婧想要问的人就在眼前。

    “谢...谢谢大师。”

    杜诗婧顿时大喜，笑得甜甜的。

    她再次偷偷看向李宏，感觉自己的心跳很快。

    果然，佛祖都说自己的如意郎君就是李宏，这是上天注定的姻缘，最大的。

    “女施主不必客气，待会香火钱随心意即可。”

    老和尚慈祥说道。

    “好的，谢谢大师。”

    杜诗婧连连点头，再次谢谢老和尚。

    看得出，她心情真的很高兴，一连两次都向老和尚道谢。

    看样子的，等会香火钱那里，是少不了的。

    “这位施主，你又是算什么卦呢？”

    老和尚笑得更加的慈祥，笑得两眼睛都眯了起来。

    他看向李宏，看向李宏手里的那条竹签，问李宏想要算什么东西。

    其实，老和尚心里已经猜测李宏也是来算姻缘的。

    而且对象也是身边的这位绝色佳人。

    不过相对于女子来说，男子的话要说得深刻点才行。

    故此老和尚心里已经组织好高深莫测的禅语，准备露一露自己的真本领。

    只是，老和尚很快就诧异起来。

    “我就不算了，我没有什么想算的。”

    李宏摇摇头，轻笑笑道。

    他将竹签放在老和尚的桌子上，就准备离开。

    “宏哥，你不算一算吗？”

    杜诗婧顿时就奇怪起来。

    签都求了，怎么不算一算呢？

    这里的东西很灵的，能够问到东西。

    不管是问前程还是姻缘，都有些道理。

    “对啊，施主，不算一算吗？”

    老和尚也是好奇说道。

    他也是第一次遇到这样奇怪的客人。

    故而不解的看向李宏，想要问问李宏是什么情况。

    “不算了。”

    李宏摇摇头，拉着杜诗婧的手转身离开。

    他想说自己不相信这些东西，但当面说很明显不好。

    想了想，直接就不说了，拉着杜诗婧的手就离开这里。

    杜诗婧本来想说些什么的。

    但是李宏拉住她的手之后，脑瓜子顿时有几分空白，忘记想要说些什么，乖乖地跟着李宏离开。

    老和尚看着李宏和杜诗婧两人离开的背影，心中感到一阵阵的怪异。

    拿起李宏的那条签，顿时间就愣住。

    至尊无比的好签！

    前程、姻缘、凶吉等等等等都是上上之选。

    从来没有出现过的上上之签，竟然突然就出现了。

    老和尚心中骇然无比，猛的抬头起身，向李宏两人的方向看去。

    只是，此时已经看不到李宏两人的身影，只有芸芸众生在穿梭而过。

    老和尚脸上闪过诸多神色，最终也不管其他准备找到解签的少男少女，让个和尚给他顶替位置。

    而自己，则是以最快的速度回到寺庙之内，要找方丈说明此事。

    另一边。

    李宏和杜诗婧慢悠悠的走着。

    “宏哥，你怎么不算一算吗？”

    杜诗婧被李宏拉着手，紧紧的跟在身后。

    她是过了很久才从李宏主动拉她手的状态中回过神来的。

    因为感到尴尬，不知道该说些什么，故而又回归了刚才的话题。

    “为什么要算？这不是想要的结果吗？”

    李宏将拉着杜诗婧的手拿起来，在杜诗婧的面前摇晃。

    那意思明显，就是我都牵住你的手了，还需要算什么姻缘呢？

    “嘻嘻，宏哥你真有趣。”

    杜诗婧先是一愣，然后脸红到脖子处。

    她低着头，不敢看李宏的眼睛，但心里甜蜜蜜的。

    ......

    ...

 第148章 你身上怎么会有胭脂味？

    杜府旁角落。

    一处相对隐秘的地方。

    李宏和杜诗婧两人紧紧面对面拥抱在一起。

    你情我浓的，明明都在这个小地方拥抱了很久，都不舍得分开。

    特别是杜诗婧。

    李宏都好几次的表示不早了，让她快回去。

    但是杜诗婧就是不想离开，就是甜甜软软的抱着李宏，呼吸着李宏身上的气息。

    很舒心，很开心，很甜蜜......

    最终也不知道过了多久，杜诗婧终于舍得和李宏分开。

    离开前，还说好明天一定要见面什么的，才肯让李宏离开。

    两人分别。

    目送杜诗婧进入杜府之外，李宏也向自己的府邸回去。

    回到家中的时候，罗倩倩和瘦猴等人都不在，不知道去了哪里。

    问了太监管家，才知道连云寨的兄弟们，都是去了密室。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    什么密室太监管家不知道。

    是李宏在这座府邸发现的地下密室。

    这是用来存放这次从卢氏那里私吞下来的财宝的地方。

    李宏轻笑摇头。

    心里想着这些家伙肯定还是在迷恋那堆财宝。

    摇摇头，也向密室的地方走去。

    密室是由连云寨的兄弟们守护着的。

    但是通道的那个院子，除了连云寨的兄弟们，其他人都不能进入。

    李宏到这里，守门的连云寨兄弟立即就谄媚的过来讨好。

    这些家伙，都人精得很，见到李宏就知道拍马屁。

    也不知怎么的，就只会拍马屁。

    “寨主，您回来啦。”

    “寨主，大小姐和瘦猴他们都在里面。”

    “寨主您辛苦了，您快快进里面歇歇......”

    李宏白了他们一眼，没有理会他们，自顾自的前往密室。

    密室是地下密室，阶梯都是通往下面的。

    这原本的老主人找的人设计很不错。

    还有其他通往地面的小渠道，能够保持地下有充足的空气，不会担心进出门被堵住，人就无法呼吸的情况。

    地下密室很大，有数十平方那么大。

    李宏到这里的时候，差点就被吓到。

    原本这个地下密室是空荡荡的。

    但此时却摆满了各种各样的珍贵东西在里面。

    黄金反而成了次要，直接就被放在一个角落边上，连摆都没有摆。

    反而是一些稀奇古怪，看上去年代已经很久、漂亮的东西被摆得整整齐齐的，非常好美观。

    不用想，肯定是罗倩倩的主意。

    喜欢珍贵东西的东西，还喜欢外表好看的。

    “寨主？”

    “弟弟？”

    罗倩倩和瘦猴等人发现李宏的进来。

    此时，他们还在考虑着现在摆放的布局是否合适。

    还想着要怎么摆设，才能进来之后就会显得眼前一惊的感觉。

    “弟弟，你回来啦。”

    罗倩倩见到李宏回来，手中的一个古老的花瓶顿时就粗鲁的放在一边。

    那样子，好像是完全没有介意是否会摔掉一样，仿佛那件珍宝就是个普通的花瓶。

    但实际上，那个花瓶价值连城，来自某个名家之手，还有一定的年代。

    “怎么摆得那么难看？”

    李宏看着罗倩倩等人的摆设，就感觉到一阵阵的难堪。

    看上去是有几分美感，但给人的感觉就是附庸风雅，突然暴发户的感觉。

    好像不这么摆，就会给人一种低俗的感觉。

    但实际上，已经有了这样的身家，更不用在意这些所谓的布局问题。

    随意的存放，会显得更加的具有气质。

    有钱人，不是把钱放在别人的眼前才叫有钱人。

    而是气质，那种很随意的气质。

    就好像某云一样，出行都穿着拖鞋，谁敢说他没钱？

    “难看？”

    “难看你摆给我们看看。”

    罗倩倩顿时就不满意了。

    这个布局摆设是她花了很长的时间才弄好的。

    本来还高高兴兴迎接李宏的，顿时就僵住在半路，不满看着李宏。

    “我来。”

    “瘦猴，你将这桌子摆到那边，你将这桌子摆到那边，你将这......”

    李宏当仁不让，将桌子的布局，和桌子上的珍宝互换了位置。

    瘦猴等连云寨的兄弟们顿时间就忙碌起来。

    一炷香左右的时间。

    地下室的布局顿时焕然一新，跟刚才的格局有很大的差别。

    很明显的。

    只要有一点点审美观点的人，都会觉得现在的布局比刚才的布局好上不少。

    但......瘦猴等人却不敢夸奖李宏。

    因为罗倩倩看上去脸色不是很好看，嘟着嘴，一副生气的模样。

    “有什么了不起，都没有我刚才的好看。”

    罗倩倩嘟着嘴，死不承认李宏的布局就比她的好看。

    越看就觉得李宏是故意来打击自己的，好让自己的更出风头。

    真是坏弟弟。

    以前在连云寨的时候处处让着自己。

    现在到了长安城，就好像是变了不少，都不谦让自己了。

    “哈哈哈，对对对，我也是这样觉得的。”

    “瘦猴，各位兄弟，你们觉得是不是？”

    李宏哈哈大笑。

    他突然有点后悔来拆罗倩倩的台。

    估计是刚才和杜诗婧分开，心情太过高兴，一时间忘记要谦让罗倩倩。

    悖这丫头，就是什么都逞强啊。

    “对对对......”

    “大小姐的眼光更加独到。”

    “没错，我们都是这样认为的，大小姐的布局比寨主的还好。”

    “嗯嗯嗯，要不我们按照刚才的布局重新摆回来吧......”

    瘦猴等人立即附和。

    甚至有几个还想着要不要将原先的摆设换回。

    “行了，行了，你们都给我滚出去。”

    罗倩倩脸色有点绯红，瞪了瘦猴等人一眼，将他们赶出去。

    瘦猴等人看向李宏，一副自求多福的样子，快快的离开地下室。

    “哼，臭弟弟。”

    罗倩倩哼哼表示不满。

    大眼睛瞪着李宏，委屈的样子，就等着李宏来安慰她。

    “咋啦，别那么小气啊。”

    李宏摸摸鼻子，向罗倩倩走近。

    正想安慰安慰罗倩倩的时候，罗倩倩委屈的样子顿时消失不见，眉头都紧皱起来。

    李宏当即就愣住，没想明白罗倩倩怎么突然变化那么大。

    “你...你身上怎么会有胭脂味？”

    罗倩倩好像拥有狗鼻子一样，闻到李宏身上有不属于自己身上的胭脂味道。

    顿时间，罗倩倩的醋意就升了起来。

    原本还是有些假装委屈的。

    现在却成了真的委屈，眼眸都湿润起来。

    李宏：卧槽，这下惨了，这丫头真的生气了......

 第149章 北方大雪，突厥欲南下？

    北方。

    东突厥之境。

    大雪过后的东突厥好艰难的熬过了上一个寒冬。

    上一个寒冬的雪很大，几乎冻死了他们的那本来就稀少的庄稼。

    甚至有不少羊也没有熬过冬天，死在上一个寒冬之中。

    此时的东突厥之内，饥饿的情况不比大唐的少。

    有不少人饿死，有不少人争夺粮食大打出手......

    东突厥的王帐之中。

    颉利可汗等东突厥的高层齐聚这里开会。

    “可汗，我们东突厥已经没多少粮食了。”

    “可汗，中原福泽，粮食数不胜数，我们是不是应该为了考虑草原上的子民，向大唐要点粮食？”

    “有必要问他们要吗？我们东突厥十万铁骑直驱南下，直接伸手拿不就行了吗？”

    “桀桀桀，这样更好，我同样这样的做法。”

    东突厥的高层议论纷纷。

    但是颉利可汗却是眉头紧皱没有开口。

    他是东突厥的王者，除了一身的武力在东突厥无出其右。

    头脑也是有一定的灵活，不是一般的猛夫，有自己的想法。

    “本可汗在武德九年杀到渭水之下，与李世民签订盟约，保证十年不犯。”

    “如今又主动出击，本可汗还有什么信誉可言呢？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    颉利可汗沉声说道。

    在武德九年期间，他利用玄武门之变，引起大唐的江山动乱，趁机举兵十万铁骑，一路杀到渭水。

    这一战，他差点就插进长安城。

    要不是长安城的守卫森严，再加上李世民最终同意签订一系列的不平等协议，他才决定退兵。

    如今再次出兵，很明显是毁约了。

    当然，颉利可汗并没有觉得毁约是件不可取的事情。

    而是毁约的话，协议里面已经商量好的好处，也会跟着毁掉。

    他在意的是这个，不是在意什么信誉。

    “可汗陛下，我们若是赢了，还可以签署其他的协议啊。”

    “如果大唐的那个小皇帝不同意签署，那我们的铁骑可以给他们一个更加深刻的教训啊。”

    王帐之中，有突厥高层桀然开口。

    此人开口，其他人纷纷附议。

    在草原上，有什么信誉可言的？

    有的只是弱肉强食，物竞天择适者生存。

    谁的拳头大，谁就能说话最大声，毫无无例外。

    “桀桀桀，说得也对。”

    “召集二郎们，我们不日南下大唐，看一看那乳臭未干的堂皇现在长大没有。”

    颉利可汗哈哈大笑起来。

    他心情大好，仿佛看到自己手下的铁骑肆虐大唐的百姓。

    仿佛看到大唐的那些两脚羊，就要被他们的突厥勇士疯狂肆意烤吃。

    在东突厥人中，大唐的百姓不是人，而是两脚羊，可以吃的两脚羊。

    这是一群没有人性的畜生。

    ......

    另一边。

    大唐长安城。

    皇宫贤德殿之处。

    李世民、杜如晦、房玄龄等大唐的肱骨都在这里。

    在前不久，有八百封加急信件从北方紧急送回长安城。

    为了将信件送回长安城，都跑死了十多匹好马，人都差点累死。

    但是得回来的信息却非常珍贵。

    “众爱卿，东突厥调兵遣将，想来一定是对我们大唐有所图谋。”

    “诸位，你们认为应该怎么办好？”

    李世民沉声开口。

    他脸若寒霜，眉宇间都露出巨大的冷意。

    武德九年，东突厥十万铁骑南下，一路打到渭水的事，就好像是昨日一样历历在目。

    几年前的事情，就好像是昨天一样，让一代皇帝的李世民，感到无比的愤怒。

    那是耻辱！

    是大唐的耻辱！

    是大唐无数百姓的耻辱！

    签订不平等协议，对敌人卑躬屈膝。

    这样的事情，让李世民每每想起都深夜做噩梦。

    “陛下，经过这两年的努力，臣觉得我们已经有能力和东突厥正面作战。”

    “臣请亲自出兵，和东突厥的那些杂碎决一死战！”

    这是李靖的声音。

    李靖是大唐的军神。

    虽然现在仅仅是局部的威望，但是军神的称号已经戴在他的头上。

    需要的就是时间，以及一两场战场的出现。

    到时候，李靖的军神之称，将会响震天下。

    同样的。

    当年东突厥杀到渭水前的事情，在李靖这位大将军的心中，也是一根刺。

    每每想起，都觉得心一阵阵剧痛。

    对位为将者，那就是耻辱，浓浓的耻辱。

    不好好报仇，都愧对是大唐的将军。

    “药师，你要亲自出征？”

    李世民一愣，随即有些惊喜开口。

    李靖是大唐目前最有声望的将军。

    有李靖亲自带队，不仅是士气上，亦或者是统领上，都会带来意想不到的作用。

    他能够亲自带队，李世民感觉心里又踏实了不少。

    群臣看向李靖，一个个的深感佩服的点头。

    李靖已经不年轻了，还主动请缨，值得在场每个人的尊敬。

    “还请陛下允许！”

    “老臣必定不会让陛下失望。”

    李靖沉声开口。

    他没有说太多的豪言壮志。

    东突厥的强大，在场的人都是知道的。

    而自己的能力，在场的人同样也是知道的。

    说那么多虚的没用，用实际行动证明给大家看就好。

    有一点李靖是能够保证的：要么自己死，要么东突厥败。

    两者之间，只能存一！

    “好好好！”

    “众爱卿，面对东突厥的挑衅，你们说是战还是？”

    李世民一连三个好字。

    他有些激动，同样也带着凌厉的怒意。

    面对东突厥可能的南下，李世民一丝丝都不想忍。

    他希望在场的巩固众臣，也不要出现有人想要忍的想法。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    杜如晦、房玄龄等人激动喝出来。

    除了极少数的大臣面露几分担忧，其他的都支持开战。

    最终，同一了意见。

    接下来。

    皇宫想要备战的消息传遍整个长安城。

    长安城之中，很多世家都知道了高层的决定。

    顿时间，偌大的长安城就变得紧张起来。

    武德九年的事情，让不少人生出恐惧的念头。

    一时间，长安城似乎有了很大的变化。

    李府之内。

    李宏也得知了李世民等人想要开战的消息。

    而他，因为是玄甲军的右将军，很有可能也要跟随着出征。

 第150章 惊天噩耗，屠城二十万

    朝廷之上。

    李世民等人已经确定好和东突厥开战。

    不过具体的方针等等，还得需要进行商议才行。

    大军已经慢慢进行集合，粮草也在筹备。

    军队还好，大唐不缺军队。

    但粮食有些问题。

    大唐的粮食很短缺。

    要不是李宏之前卖给李世民粮食，现在大唐没有粮食赈灾。

    故而现在议论最多的是粮食怎么筹备......

    然而。

    突然间。

    一道悲伤的呐喊响起！

    “报~~~~”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    声音拉得很长。

    这呐喊声中充满无尽悲伤与无尽绝望。

    哒哒哒......

    急促的马蹄声在皇宫中响起。

    皇宫之中，就算是李世民，都不能乱了规矩随意策马奔腾。

    只有一种情况下是可以随意骑马的。

    那就是边疆战事汇报的时候！

    有最高军令说明：

    边疆战事汇报，任何地方，任何城池不得以任何理由阻拦，违令者视情况而定，最高株连九族！

    李世民当即从龙座之上站起来，眼神震撼的望着贤德殿之外。

    文武百官所有人也是惊骇的望着殿外。

    只见一匹快马快速越过重重阶梯，最终跃进贤德殿之中。

    马儿落地太极殿的时候，好像是完成自己的使命一样。

    当场站立不稳倒在贤德殿之上，口吐白沫，呼吸有进无处，就要累死。

    从马儿的身上，摔下一个衣衫褴褛的男子，全身的衣服没有一处是好的，到处都是血迹沾着。

    男子披头散发浑身恶臭，跌落在地上的时候，就朝龙座之上的李世民爬起。

    “嗷嗷嗷......”

    “肃州城被破，五万将士，十五万百姓，二十万汉人同胞，全都死了！”

    “肃州城被屠城，城中的同胞，全都死了，全都死了，嗷嗷嗷......”

    男子爬到李世民的脚下，抓住李世民的龙袍爬上去。

    轰！

    整个贤德殿如遭雷击。

    包括李恪在内，所有人顿时大脑一片空白！

    肃州城...被屠！

    二十万汉人同胞被全都死了！

    全都死了！

    噩耗突然降临，所有人都难以承受。

    无尽的悲凉在众人的心田中升了起来。

    “不可能！”

    李世民狂怒，额头青筋暴起，眼珠子都快吐出来。

    他双手抓住男子的衣裳，将男子提了起来，双目怒视着对方。

    但是猛然间，李世民又再次愣住，紧接着就是绝望冰冷的感觉在心田生起。

    他看到，汇报军事的这个男子，双眸流着血泪，嘴唇干裂像干瘪的田。

    血泪......

    极度悲痛才会流出的眼泪。

    那双眼睛，全是无尽的痛苦，无尽的绝望，无尽的悲凉。

    李世民一瞬间就感到一股毛骨悚然的感觉。

    “骆景龙，你跟朕说清楚，发生了什么事？”

    李世民咆哮，他终于认出了眼前的这个男子到底是谁。

    是镇守肃州的大将军骆景龙，三年前他亲自派到肃州，用于震慑吐谷浑异族的大将军。

    “嗷嗷嗷......”

    骆景龙悲痛大哭，不停的捶这自己的胸口。

    “皇上，肃州城被屠城了！”

    “西突厥联合吐谷浑，五十万铁骑攻打肃州城，内有奸人里应外合，杀了我们所有的人！”

    “嗷嗷嗷......”

    “死了，都死了啊，我心好痛，我心好痛啊！！”

    “到处都是我们同胞的尸体，到处都是，太多了，太多了，尸横遍野，我我我我......”

    骆景龙嘶吼着，睁开李世民的手，倒在地上翻滚着，不停的捶打这地面。

    他的拳头都捶出血，但好像没有感觉到痛一样，眼睛之中，充满着惊涛骇浪的仇恨。

    “我们五万将士，十五万百姓，被异族围着虐杀。”

    “他们不是人，他们都是畜生，他们没有一点人性。”

    “我亲眼看到我们的同胞被杀害，我们的妻女被侮辱，孩子被烤吃。”

    “啊啊啊......我心好痛，我心好痛啊！”

    骆景龙状若癫狂，血流不停的流下，悲壮的声音在大殿之上响起。

    突然间，他有再次站起来，像极了受伤的狮子要反扑一样。

    骆景龙忘记了自己的身份，站起来之后，双手抓住李世民的龙袍，脸色狰狞的呐喊：

    “皇上，你知道吗？你知道吗？”

    “五万将士，五万兄弟，五万的同胞，生生的用他们的身体，给我开出一条血路！”

    “我跑死了整整十匹马，一息都没有休息过。”

    “就是让我回来告诉你啊。”

    “我的兄弟，我的兄弟啊，都死了......”

    骆景龙使劲的摇着摇着李世民，嘶声裂肺的咆哮着。

    “噗~~~~”

    骆景龙气血攻心，猛的一口大血喷出，喷在李世民身上。

    随即倒下，在地上呻吟痛苦，血流不止！

    “报仇，报仇，报仇......”

    骆景龙虚弱的声音响起，语气中带着滔天的恨意。

    李世民精神恍惚，整个人都散发着一股悲痛的气氛！

    他浑身冰冷，感觉不到任何的一丝温暖，仿佛见到极为恐怖的画面，身体都忍不住在颤抖。

    西突厥联合吐谷浑五十万大军伐唐。

    肃州城被屠城，二十万的汉人同胞全都被异族残忍屠尽。

    何止一个惨字了得？

    简直就是惨绝人寰，毫无人性！

    李世民一阵恍惚，一个酿跄跌坐回到皇位之上，顿时回过神来。

    怒，无尽的愤涌出，李世民双眸爆发出惊天的怒火。

    “战！”

    李世民从牙缝里嘶吼出一个战字。

    刹那间，太极殿被浓郁的杀气笼罩下来。

    太极殿之内的百官，全都处于极度的震撼之中。

    二十万同胞被屠杀，妻女被凌辱，孩子被烤吃......

    大唐成立这么久，从来没有的悲壮之事。

    耻辱！

    浓浓的耻辱！

    怒！

    无尽的愤怒！

    “陛下，老臣请战！”

    军神李靖咬牙切齿走出，拳头握得咯咯作响。

    “陛下，末将请战！”

    镇军大将军柴绍走出，双眸涌出滔天怒火。

    “陛下，老臣请战！”

    文臣之首杜如晦走出，语气冰冷而决绝。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    不管是文臣，还是武将。

    所有人都怒吼出来。

    一股无法形容的怒火在心田烧起。

    战，唯有死战，才能给死去的同胞报仇。

    只有用鲜血，才能洗刷身上的耻辱。

    五十万异族大军压境，大唐常备军只有三十万，处于极度弱势之中。

    但大唐有血性，汉人子孙有脊梁！

    以血还血，以牙还牙！

    战！

    死战！

 第151章 一些不公平的对待

    会议是散去了。

    但是却发生了让徐浩很生气的事。

    徐氏集团的代表去落实天海慈善基金协会的时候，竟然遭遇到了刁难。

    在天海市，竟然有人敢刁难徐氏集团？

    徐浩吩咐下去，一场巅峰天海市的渔轮又即将的开始......来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    事情是这样的......

    在会议散去之后，徐氏让集团的人整理好相关的文件，交到了人事部那边，让人事部下面的人去办理相关的证件。

    一直以来，人事部的张彩娇，都是负责公文的办理这些东西的。

    按照以往，张彩娇只要将相关的证件，发送到相关的部门，在一到两天的工作日内，就会收到对方的回复。

    这是大企业的快速通道，上面的人看到是大企业，能尽快处理，就尽快处理的。

    这些年来，张彩娇和上面的不少部门都打过交道，曾经最快的回复是一个小时之内，就叫她去拿文件的。

    这一次，因为东西是徐浩亲自安排下来的，张彩娇是徐浩的忠实的粉丝，所以在材料发给公尚局的时候，也顺便打了个电话过去。

    就当做是催促一下吧。

    公尚局那边的人，也是张彩娇多年合作的队友了，两人不是什么好朋友，但是也有些交情，所以在张彩娇亲自打电话来的时候，表示优先审核她的资料。

    按照优先审核的话，上午寄过去的东西，下午应该是可以审核通过了。

    但是张彩娇等了一个下去，还是没有收到对方的电话。

    在接近下班的时候，她没忍住，亲自打了个电话过去问。

    但是，公尚局的电话，竟然没人！

    明明离上班还有些时间的，但是却没有人接。

    张彩娇也没觉得有什么不妥，过了十多分钟再打过去，还是没人接，再过十分钟再打，还是没人接。

    感觉到事情有些古怪，按理说这种大部门，不会连一个接电话的人都没有。

    左思右想，在下班的时候，用私人电话给那个公尚局多年合作的队友打了电话过去。

    这下，有人接通了。

    但是对方跟她说的话，却让她怒气难平。

    她的队友跟她说：“资料都审核了，拿过去给领导盖章的时候，领导拿到之后随意翻翻，就让她回去再检查清楚。”

    得到这样的消息之后，张彩娇怒火中烧，也不敢保证是不是自己的资料有没有什么错误，连夜加班到凌晨三点。

    她一遍又一遍的检查，最终确认自己准备的材料没有任何的错误。

    这下，她不乐意了。

    第二天一大早，就去了公尚局，亲自找上了公尚局的局长。

    但奇怪的是，她明明是在上班点到了，还见到公尚局的局长进去了。

    工作人员却还跟她说，局长有事要出去了。

    愤怒的同时，张彩娇也明白这不是徐氏集团的地盘，所以她忍住怒火，静静的坐在一旁，一笔那玩手机，一边等候着公尚局局长的出来。

    直到中午时分，一个大腹便便的中年人，从办公室里走了出来，肥胖的脸，都快看不到他的眼睛。

    这人就是公尚局的局长，迟一步！

    “迟局长，终于等到您了！”张彩娇挂着笑容迎了上去。

    “哦，是小张啊。”迟一步仅仅是瞄了她一眼，连停顿都没有停顿，就向饭堂走去。

    “迟局长，我集团对于天海慈善基金协会的申请，您什么时候有空签个字啊？”张彩娇忍着怒火说道。

    “哦，下面的还没审完呢？急什么？”迟一步不以为然说着。

    “我刚刚替您确认过了，那边已经检查完毕！”张彩娇继续说道。

    这下，迟一步停下了脚步，转过头，冷冷的张彩娇。

    “你是谁？你有什么资格代替我部门的人来说审核的事？”迟一步几乎是把话吼了出来。

    迟一步到底是局长一般的人物，高高在上，那威严的气势不是一般人能够承受得住，张彩娇哪怕接触过很多的领导，但一时之间，也是惊恐万分。

    “我，我......”张彩娇紧张的说不出话来。

    四周还没有去吃饭的人，见到这一幕，也是吓了一跳。

    “出去，可以签字的时候，自然会通知你，你急什么？”迟一步指着大门呵斥着张彩娇。

    说完，他瞪了张彩娇一眼，就离开。

    张彩娇回过神来，感觉太太丢了面子，委屈得眼泪在严重打转，深吸好几口气之后，才稳住心神。

    她回到了集团，将这事反馈了给他的上级。

    这一次，事情仅仅是反馈到了总经理谢星海那里。

    不过这件事却是时间还是太短了，仅仅一天的时候，集团也不好挑剔出人家的什么毛病。

    只能让张彩娇在催一催。

    于是，张彩娇一连三天，都打电话去催，亲身去催。

    但是，依旧是获得迟一步局长的冷眼，而且还受了很多的委屈。

    在第五天的时候，徐浩记起来了。

    特意询问了一下现在是什么情况了。

    不问不知道，一问自己都气了起来。

    一个小小的公尚局局长，竟然敢三番五次的刁难自己的下属。

    活得不耐烦了？

    徐浩亲自接见这个张彩娇，问清楚具体到底是怎么回事。

    “总裁，我在周一的时候，就把材料准备好，检查多次确认无误，递交了上去，公尚局的朋友跟我说已经审好了，就等局长签字，但后来他又跟我说局长让他重新审......”

    “于是，我当晚检查到凌晨三点多，确认没有问题，第二天去找对方，对方凉了我半天，出来吃饭的时候我才有机会上去，但是，他竟然当众呵斥我......”

    张彩娇一边哭，一边将事情告诉徐浩，她感到非常的委屈，要不是非常的忠心徐浩，想要在徐浩的面前好好变现一下，早就不干了。

    这一连五天的委屈，她一连并的吐槽出来，心情好受一些的同时，也很是尴尬，同时还担心总裁责怪自己没有把事情做好。

    听完张彩娇的诉述之后，徐浩毛发都竖起来了。

    欺人大盛啊！

    一个小小的公尚局局长而已，谁给他那么大的胆子？

    徐浩立即召开会议，让全部的人都审一次张彩娇准备资料。

    确认无误之后，徐浩动了，一个电话打了出去。

    “羊智志，你要给我一个解析，你收下的人是干什么吃的？”徐浩对着电话冷冷的说道。

    众人还以为是给迟一步局长打电话，但是没想到，总裁是给羊智志这个天海的最高层打电话，言语间竟然还是霸道外测。

    一时间，在场的人愣住了。

    接下来说什么他们没有注意，满脑子都是在想：我们的总裁，这么牛十三的吗？

 第152章 重回连云寨

    李府。

    罗倩倩和瘦猴两人出现。

    她们这些连云寨的人还在密室之中。

    从卢氏私吞回来的财宝太多了，她们现在都没有回过神来。

    一有时间，就到密室看那些财宝，恨不得全部都融进自己身体里面似的。

    李宏将他们两人叫出来，还显得闷闷不乐，好像是怪李宏将他们两人叫出来一样。

    此时，罗倩倩和瘦猴两人都不知道东突厥大军已经杀进肃州。

    其实不止是他们两个，长安城其实很多百姓都不知道这事。

    “弟弟，你叫我们干嘛呀？”

    罗倩倩嘟着嘴，看向李宏的眼神依旧不对劲。

    自从上次发现李宏身上有其他女人的胭脂水粉味道之后，罗倩倩就会时不时的给李宏白眼。

    而且还会偶尔发脾气，让人感到莫名其妙。

    “将密室的财宝收拾好，我们将他们运回连云寨。”

    李宏沉声开口。

    对于罗倩倩的小脾气，李宏大致还是能懂的。

    女人嘛，该安慰的时候是需要安慰的，不该安慰的时候就让她发脾气吧。

    以自己和罗倩倩现在的关系，还是先不安慰比较好。

    而且最近也没什么闲功夫。

    “哈？”

    “不是说暂时不敢运回去吗？”

    罗倩倩等人顿时就奇怪起来。

    昨天李宏还说先不将财宝运回连云寨。

    怕担心被人检查出来，然后会被国库收回去。

    毕竟这些财宝多少有些不安全，明目张胆的运出去，肯定会遭遇别人眼馋的。

    故而他们讨论出来的是先将财宝放在李府内，以后有机会的话，再考虑是否运回连云寨。

    如今才过多久的时间，竟然又改变主意？

    “今时不同往日，现在不会有人来检查我们的了。”

    李宏沉声说道。

    他现在是奉命返回连云寨。

    有皇命在身，谁敢来检查他的东西？

    趁着这次机会，将这些财宝都送回连云寨，是最好的机会。

    “怎么就今时不同往日啦？”

    罗倩倩嘟嘟嘴，不明所以地问李宏。

    她倒不是在忤逆李宏的决定，而是多嘴的问几句。

    而且原因也不是她一个人想知道的，瘦猴等连云寨的兄弟们而已想知道。

    “要打仗了，我们回去看看还有没有粮食运点过来充当军饷。”

    李宏沉声开口。

    这些事情也不是什么隐秘的事情，知道了会更好。

    “什么？”

    “竟然是要打仗了？”

    “弟弟你等等，我也回房间收拾些东西一起带走。”

    罗倩倩顿时大惊失色，连忙往闺房方向跑回去。

    “寨主，我和兄弟们立即去装箱子。”

    瘦猴向李宏行个礼，召唤连云寨的兄弟们装箱。

    既然都要返回连云寨了，那自然是要全部都运回去。

    一炷香之后。

    李宏带着连云寨的兄弟，和一部分的玄甲军返回连云寨。

    -------------------------------------

    向诸君道歉，这两天作者心绪不宁，弄错了章节，对不起诸君，解释一下：

    我有个很喜欢很喜欢的女孩，她很美很优秀。而我已经第80天没能约她出门了。前几天约元宵节出门也被拒绝。我准备撤退了，但我好难受。愿诸君的爱都能被善待。二月十九晚。

 第153章 世外桃源，不知战事

    李宏有李世民的圣旨，根本就没有士兵检查大箱小箱的到底是什么东西。

    连云寨距离长安城不是很远，众人很快就出现到落皇山山脉，来到连云寨的寨门口。

    此时，连云寨的寨门口大门紧闭。

    “寨主回来了，寨主回来了，寨主回来了......”

    瘦猴在前面大叫。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一声声呐喊声传到上方。

    寨门口上方很快就探出人头看着下面。

    待看清楚是李宏和瘦猴等人的时候，立即就激动起来。

    “是寨主回来了，快开门，快开门！”

    又是一声声的传播。

    随后，伴随着一声声轰隆隆的声音，寨门缓缓的打开了。

    李宏和罗倩倩等人策马奔腾，快速进入连云寨之内。

    身后的玄甲军等人看着，顿时就啧啧称奇。

    赵三刀等人都看呆，被寨门口的壮阔震惊住。

    说实在，他们之中有不少人是看不起李宏出身的。

    以为李宏就是一个山寨头头，真实本事其实不是很大。

    但如今看到连云寨的规模之后，他们那看清李宏的心顿时就收了起来。

    一次次的震撼，让他们这些玄甲军都慢慢的衷心李宏，被李宏折服。

    最终，玄甲军的兄弟们也跟着进连云寨，好奇的看着连云寨。

    有懂行的兄弟一边走，一边和周围的士兵说话。

    指出就算是他们全军进攻连云寨，都可能无法攻进来。

    对此，他们更加震惊连云寨的厉害。

    李宏和罗倩倩等人走在最前面。

    他们两人进来后，就下了马步行。

    寨内的不少人得知是李宏等人回来之后，立即就迎了出来，纷纷扬扬的好不热闹。

    “寨主和大小姐回来啦。”

    “嘻嘻，寨主又变帅了，大小姐又变美了。”

    “这么多天没见，好想寨主哥哥和大小姐哦。”

    “寨主哥哥，你和大小姐什么时候成婚啊，我想吃喜糖。”

    连云寨的百姓们都很热闹。

    靠过来和李宏等人说话之后，就不想离开。

    那淳朴的笑容，天真的话语，以及关心的眼神。

    偌大的连云寨，都是一家人，都是兄弟姐妹。

    李宏也是热情的和他们打招呼。

    其中，还问了现在寨内的负责人，问他们有没有听到什么消息？

    得知的情况让李宏有些诧异，连云寨之内的百姓没有一个知道大唐发生战事的。

    对此，李宏下了命令，没有什么事的话，最近这段时间，寨内的人都不能随意离开山寨之内。

    好艰难地摆脱连云寨的百姓们之后，李宏和罗倩倩分开。

    罗倩倩第一时间是带着运回来的财宝放回他们住的地方。

    而李宏，则是带着玄甲军的兄弟们前往红薯地，看看还有多少红薯可以收成。

    路上。

    赵三刀等人靠过来。

    “将军，这就是您的老家吗？”

    “真是跟世外桃源一样，真让我等羡慕。”

    将士们露出羡慕的眼神，感觉连云寨的环境非常的好。

    如果能够选择的话，他们都希望自己是从这里出生的人。

    太美了，长安城除了繁华，根本就没法和自己比。

    “别拍马屁了，赶紧看看还有多少地没收成的。”

    李宏看了看赵三刀等人，没有过多的热乎。

    现在要算算还有多少红薯没收成才行。

    还得给连云寨的百姓也留下一部分。

    ......

    ...

 第154章 罗倩倩真情表露，大军出发

    收成不是问题。

    李宏带来的三千玄甲军很快就将红薯收了一大半。

    这是计算之后的量，还有剩下的留给连云寨的百姓们做粮食。

    接下来的这段时间里，大唐必定会有一段很长时间的动乱需要度过的。

    到底是多长时间，李宏也不敢保证，只能说，估计会有很长的时间要过的。

    休息片刻，李宏返回住处。

    此时，罗倩倩和瘦猴等那一百连云寨的兄弟将财宝存放在李宏和罗倩倩两人住的地方。

    李宏返回的时候，他们也是刚刚放好，也是累得够呛的。

    “寨主，您回来啦，您那边搞定了吗？”

    一位连云寨兄弟看到李宏的回来，立即就迎了上去。

    罗倩倩等人也是看到李宏，一个个的都围了上来。

    “搞定了。”

    “接下来，本寨主又要返回长安城了。”

    “你们就留在连云寨之内吧，和家人们好好待一段时间再说。”

    李宏沉声说道。

    长安城有玄甲军，自己已经不是孤身一人。

    这些连云寨的兄弟们已经好久没有回家，也是时候在家里陪一下妻儿的。

    “这......”

    “寨主，我就不回家了，我家那个婆娘都不想我回去的。”

    瘦猴绕绕后脑勺说道。

    但实际上，他还是带着期待。

    离开家那么久，他还是想回家里看看情况的。

    也不知道家里的老父母还好不好？

    不知道小孩子还好不好？

    不知道婆娘有没有偷吃？

    ......

    “行了，你就先回家吧，本寨主有事再叫你们。”

    李宏摆了摆手，顺带还踢了瘦猴一脚。

    接下来，自己可能会上战场的。

    他们跟着自己不方便，很有可能会损落的。

    上次范阳县之行，有几位兄弟受了很重的伤，差点就丧命。

    瘦猴等人还想说些什么，但最终在李宏的目光下还是乖乖的返回自己的家中。

    他们......是真的有些想家了。

    “丫头，你也走吧。”

    李宏看着罗倩倩说道。

    在场的人都离开，就剩下罗倩倩一人在这里。

    她什么都不说，也什么都不做，就定定的看着李宏。

    要不是李宏开口说话，罗倩倩恐怕也不会说话的感觉。

    “你傻啊？”

    “你在哪里，家就在哪里。”

    “你让我走，那我走去哪里哦？”

    罗倩倩白了李宏一眼，不满说道。

    在她的心中，父亲死后，就剩下李宏一个亲人。

    不管自己以后是不是要嫁给李宏，但李宏去到哪里，她就会跟到哪里。

    只有李宏在的地方，才是自己的家。

    自己是在连云寨长大的没错，但自己的根在李宏的身上。

    没有李宏，自己迟早都会枯萎的。

    “这......”

    “那早知道还是不将财宝运回来了。”

    李宏眼眸闪过一丝复杂。

    想劝劝罗倩倩留在连云寨的。

    但是想到将她一人留在这里对她也不好。

    将她带着说不定会更好。

    所以直接不劝，瞎比比的乱说一句话。

    “哼，说你傻还不信。”

    “财宝留在连云寨，我们怎么用哦？”

    罗倩倩又白了李宏一眼。

    不过嘴角的笑容却变得盛了起来。

    她很开心，连自己怎么开心都不知道。

    两人休息片刻。

    再次动身返回长安城。

    长安城之内。

    边疆的消息好像已经传开。

    偌大的城池，仿佛都安静下来一样。

    路上的行人行色匆匆，一个个的都很急忙一样。

    同时，还有不少店铺提前打烊，似乎是在筹备什么一样。

    前不久还没有粮食的卖的粮铺，这个时候又排满了一堆堆人在那里。

    要不是李世民在对付五姓七望的时候下了猛药，再加上李宏将范阳县的卢氏灭门。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    现在的粮食，恐怕已经又是一个天价。

    不过即便如此，粮铺那些老板依旧是个人精，仅仅拿出少量的粮食贩卖。

    这些事情李宏看在眼里，但是并没有那么多时间去管那么多东西。

    这些，都不是他能管的。

    将罗倩倩送回李府，让出十多个玄甲军进行保护她。

    随后，李宏将从连云寨运回来的数十车红薯送往皇宫的方向。

    这些红薯不比上次李世民在这里购买的少，甚至还可能多一点点。

    这里，又是价值连城的粮食......

    不过这次李宏就没有问李世民要钱了。

    等过了这场战场再说吧。

    发战争财的事情李宏没法做出手。

    很快。

    李宏重新进宫。

    刚刚和杜如晦等人商议结束的李世民立即召见了李宏。

    此时，李世民已经很累，但是他得知李宏回归之后，紧皱的眉头顿时松了下来。

    如今大唐最紧张的部分就是粮食，而不是将军和士兵是否充足。

    “李宏，谢谢你，谢谢你。”

    “你对大唐所做的一切，朕都记在心里。”

    李世民看着眼前数十车的红薯，心中欣慰无比。

    两次了，两次都是自己的大儿子给自己提供粮食。

    要不是他，现在的自己，亦或者说现在的大唐......

    李世民不敢想下去，因为知道是不好的结果。

    “陛下客气了。”

    “只希望战争能够快些结束，将东突厥那些杂碎亡族灭种。”

    李宏沉声说道。

    “亡族灭种？”

    李世民顿时愣住。

    一时间没有反应过来。

    他感觉心神巨震，有种倒吸凉气。

    自己想着将东突厥灭国，让他臣服等等。

    但是从来没有想过将东突厥种亡族灭种的。

    李宏的想法......是否太过残忍了？

    “不错！”

    “那些杂碎就不应该存在这个世上。”

    李宏冷声开口。

    他不在意李世民对自己的看法。

    在他的心中，非我族类，其心必诛。

    像东突厥那种连人都吃的种族，将他们亡族灭种已经是便宜了他们。

    “嗯嗯。”

    李世民点点头，没有发表意见。

    但实际上，李世民也在想着这个的可能性。

    东突厥的行为太过分了，自己或许可以考虑一下李宏的说法。

    如果李靖他们能够胜利的话，那自己......

    李世民摇摇头，没有继续深入想下去。

    他和李宏随便聊几句，就让李宏先回李府等待他的安排。

    然后亲自将红薯送去给李靖他们。

    大军，可以正式出发了。

 第155章 前朝欲孽，趁机作乱

    李靖大军已经出发五天。

    另一边，长安城之外的一座县里。

    昔日的迷情楼的花魁，也就是前朝公主陆芊芊再次出现在这里。

    自从上次在山谷里被她逃跑之后，她终于再次出现，依旧是女扮男装的样子。

    此时。

    陆芊芊和她的师傅两人在一处小房间里。

    小房间周围围着很多人，保护着这里的一切，不让任何人查看到这里的情况。

    这是一处密封性的房间。

    “芊芊，你又集合了三万士兵是吗？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陆芊芊的师傅沉声问道。

    这个时候没有带上斗篷，露出倾国倾城的容颜。

    和陆芊芊相比，更多了几分成熟的魅力，更加诱人。

    “是的师傅。”

    “我用了父亲留下的钱，又招募了一万士兵，加起来刚好三万。”

    陆芊芊点点头说道。

    她之前在范阳县损失了不少士兵。

    这次终于差不多补齐。

    但是和之前的相比，质量相差了不少。

    “你觉得时机到了吗？”

    陆芊芊的师傅沉声说道。

    她是陆芊芊的师傅，武功非常厉害。

    但是权谋方面，却比不上陆芊芊，相差不是很大。

    她叫龙恨寒，一个很奇怪的名字。

    “现在长安城的力量空虚，正是趁机作乱的时候。”

    “如果能让城里的五姓六望出手，那我们里应外合，必定能恢复江山。”

    陆芊芊沉声说道。

    她双眼闪过权势的欲望。

    “现在发起动乱，是不是不太好？”

    “东突厥的那些杂碎很有可能会打到内部过来的。”

    龙恨寒想了想，还是说出自己的想法。

    她知道自己没有陆芊芊想得透彻。

    单纯的觉得现在出兵不是好机会。

    当前外忧很严重，内患还起来的话，只会对汉人江山不利而已。

    如果可以的话，还是希望陆芊芊能够在东突厥之战结束之后，再开启内战。

    “师傅，这是我们最难得的机会啊。”

    “如果我们错过了这个机会，以后就很难得到这样的机会了。”

    陆芊芊沉声说道。

    当前长安城的士兵就剩下金吾卫和玄甲军。

    如果这个时候能够利用城中的五姓六望，那么胜利在握。

    此时的陆芊芊有些癫狂，看上去好像全天下的百姓都没有她复辟重要。

    “可是......”

    “哪怕你复辟了，以你的身份，皇位也不好坐上去啊。”

    龙恨寒叹息着说道。

    自己这个徒弟是个女儿身。

    若是想登上皇位，是一件非常难的事情。

    自古就没有女人坐过皇位，会有很多人反对她的。

    “师傅不用担心，我一直保持男儿身就行。”

    “到时候，我若登上皇位，再选一个男人生个皇子，让他继承皇位即可。”

    陆芊芊摆摆手，不以为然开口。

    她既然女扮男装，那自然就会一扮到底的。

    只是不知道为什么，在说到以后选个男人生个皇子的时候，陆芊芊的脑海里，猛然的浮现出李宏的样子。

    一想到李宏的样子，陆芊芊就气得咬牙切齿啊。

    三番两次都是因为李宏的出现，导致自己出现意外。

    要不然，现在的自己也不用那么狼狈的才集合三万杂军。

    “行吧，那你注意情况。”

    龙恨寒不知道该怎么劝陆芊芊。

    她是个不善言辞的人，上次和李宏能说那么多话已经很难得。

    再让她劝陆芊芊，龙恨寒觉得还不如她去杀几个人更加简单。

    当然，龙恨寒并不是说头脑简单，而是她的性子本身就是这个样子。

    想了想，龙恨寒离开这个房间，独自一人找个地方待着。

    随着和陆芊芊的交流越深，龙恨寒就觉得自己和陆芊芊越来越不对路。

    她是想推倒李世民的统治。

    但是也将天下的百姓看作是自己的百姓。

    在这种时候作乱的话，龙恨寒明显是不想这样的。

    对于龙恨寒的想法，陆芊芊是不知道的。

    她现在已经陷入如何才能让五姓六望和自己合作的事上。

    长安城之中，五姓六望的势力很重。

    在这次长安城的重兵离开之后，他们的控制绝对会变得更强。

    如果能够得到他们的支持，那么事半功倍。

    这就是为什么陆芊芊想着在这次出手的原因之一。

    ......

    皇宫。

    贤德殿。

    李世民正在焦头烂额整理着从边关传回来的战报。

    战报没有好消息，也没有坏消息。

    东突厥大军攻破肃州之后，就再也没有继续南下。

    似乎发生了什么意外，也似乎被边疆的士兵阻止了下来。

    现在，就等着李靖大军去救援。

    对于李世民来说，没有坏消息，就是好消息。

    不过。

    当他看到另外一条信息的时候。

    李世民的眉头又紧皱起来。

    他看到情报部门传回来的信息――前朝公主出现在长安城不远处的塔山县里。

    情报中有指示，说是这个前朝公主又招募了三万士兵！

    看到这消息之后，李世民额头的青筋都跳了起来。

    “呵呵，真是不知死活！”

    “来人，宣玄甲军右将军进宫。”

    李世民冷声开口。

    这个陆芊芊已经让他很不爽。

    不将对方除掉，李世民就感觉一阵阵的不爽。

    哪怕现在是国难当头，他也要告诉那些反动势力，大唐不是谁都能趁机作乱的。

    “是！”

    殿外有太监应是。

    约莫两炷香左右的时间，李宏被请来贤德殿。

    “李宏，来这里坐。”

    李世民见到李宏，相当客气让李宏坐。

    “陛下，找我有什么事吗？”

    李宏沉声问道。

    这种情况下叫自己急忙进宫，自然是有重要的事情。

    “陆芊芊，你还记得吗？”

    “这次，朕希望你能带玄甲军去将她彻底消灭。”

    李世民将手中的情报递交给李宏，语重心长开口。

    “陆芊芊？”

    “又是她？”

    李宏接过情报，认真扫一眼，脸色就冷了下来。

    这女人，还真不是一般的可恶。

    竟然在这个时候还集合三万大军。

    想做什么？

    趁机作乱颠覆大唐江山吗？

    现在内忧外乱的，这个时候竟然也敢动手。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    真是找死！

    “不错，正是她。”

    “这次你就辛苦点，给朕和大唐消灭这块毒瘤。”

    李世民沉声说道。

    他拍了拍李宏的肩膀，说话很诚恳。

    “陛下放心。”

    李宏点点头，带着李世民给的情报离开这里。

    出了皇宫之后，就前往玄甲军所在的军营之处。

 第156章 辣手摧花，毫不留情

    塔山县。

    距离长安城还有一段很长的路。

    李宏带着一万玄甲军，在夜里离开了长安城，尽可能的没有引起城中势力的注意。

    出了长安城，周围都是黑的，不容易继续启程。

    不过这也是李宏想要的。

    他让大军休息，直到天亮的时候才起来。

    数个小时之后。

    天刚刚亮了起来。

    李宏再次整军，向塔山县的地方而去。

    塔山县因为靠近长安城，所以这里比较繁荣。

    虽然是一个县，但是整体上来说，是个很大的地方。

    陆芊芊将士兵安插在这里，其实是一步很不错的棋子。

    能够快速的出其不意进攻长安城，让李世民甚至反应都反应不了。

    但同样的，这步旗同样见不得有多好。

    还是因为这里靠近长安城。

    既然是靠近长安城，李世民的情报怎么可能不摸透这里的？

    这里有任何的风吹草动，李世民那边估计都知道得清清楚楚。

    陆芊芊让整整三万多的士兵以百姓的身份进入这里，想不被发现都难。

    塔山县之内。

    有一座很大很大的府邸。

    在数天之前，就被一个神秘人购买下来。

    然后，就被陆芊芊住进来，以及一万训练有序的士兵。

    剩下的两万，才以百姓的身份，在县里待着，等待陆芊芊的命令。

    李宏靠近塔山县的时候。

    并没有立即的大张旗鼓的进入。

    而是让士兵以百姓的身份，去让塔山县的县令出来见人。

    塔山县的县令是个醒目的中年人，见到李宏的身份令牌，在加上玄甲军的标志后，立即就谄媚起来。

    关于玄甲军的传说，这些靠近长安城的人都是如雷贯耳的。

    李宏年纪轻轻就成为玄甲军的右将军，未来前途不可限量，绝对不是自己一个县令能够比拟的。

    若是能够和李宏塔上关系，对自己未来的仕途有大大的帮助。

    故而塔山县县令表现得很友好。

    “陆芊芊的情报是不是你给陛下送的吧，她现在在哪？”

    李宏将李世民给他的情报让塔山县县令看。

    在皇宫的时候，李世民也说过，是塔山县县令给他的情报。

    故而见到这个人之后，李宏没有过多的客气，直接确定陆芊芊现在在哪里。

    “大人，前朝余孽正在县里最大的府邸里。”

    “府邸之内大约有一万左右士兵，四周隐藏着两万左右，以百姓身份自居的士兵。”

    塔山县县令谄媚着笑道。

    对于一个县来说，三万士兵是非常大的军队。

    以塔山县县令的能力来说，他是控制不了那么大的军队的。

    若不是眼前的这些士兵出自万人敬仰的玄甲军，塔山县县令也担心他们不是陆芊芊士兵的对手。

    “很好。”

    “你回去之后，尽可能的疏散那府邸的百姓，尽可能的不要出现太多不必要的来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一麻烦。”

    “之后，本将军在率军杀进府邸......”

    李宏沉声说道。

    他将自己的想法告知这个县令。

    让对方回去之后，在不打草惊蛇的情况下，让府邸四周的百姓离开那里。

    虽然李宏不担心打草惊蛇，但是也不希望百姓会被陆芊芊等人挟持，以成为威胁自己的筹码。

    “大人放心，我回去之后一定尽可能的疏通百姓。”

    塔山县县令保证说道。

    他知道那边很少有真的百姓在那里。

    多数都是陆芊芊那些假冒的士兵百姓。

    故此才会那么笃定的让李宏保证。

    “嗯，回去吧。”

    李宏点点头说道。

    两人约好了进攻的时候。

    连个小时后，李宏指挥玄甲军发起攻击。

    一万大军浩浩荡荡的冲进塔山县，向最大的府邸冲去。

    此时，塔山县入口处的人很少，已经被塔山县县令若有如无的疏通。

    待玄甲军快冲到县内最大的府邸前方的时候，府邸守门的士兵才发现这事。

    “敌袭，敌袭，玄甲军敌袭......”

    守门的大军顿时就惊慌尖叫起来。

    他们立即撒腿就跑，往府内疯狂的跑回去。

    然而，玄甲军士兵的弓箭已经射出。

    他们还没有走几步，就被射成马蜂窝。

    不过人虽然死了，消息却是传到了里面去。

    顿时间。

    府邸之内就热闹起来。

    “集合，集合，快集合！”

    “玄甲军杀来了，我们行踪被暴露了。”

    “兄弟们，快集合，快上马，准备作战。”

    “不要慌，不要乱，听本将军的指挥......”

    里面不停的有声音响起。

    不过这个时候玄甲军的将士们已经杀进去。

    李宏一骑当先，直接就向府邸之内最辉煌的地方纵马而去。

    此时。

    府邸之内。

    陆芊芊和龙恨寒已经得知有玄甲军杀进来。

    顿时间，两人都气得半死，恼怒行踪又再次被人发现。

    而且这次来剿灭他们的，竟然还是那可恶的玄甲军。

    上次，他们也是被玄甲军的截杀的。

    “师傅，府邸之内有我们的机关，应该不用怕李宏那个混蛋吧？”

    陆芊芊脸色难看说道。

    她一边说，一边和龙恨寒向屋外走去。

    府邸之内有一万精兵，也有各种埋下的机关。

    对于李宏的一万玄甲军，应该还是有机会战斗才对。

    而且，府邸之后还有两万以百姓身份隐藏着的士兵还有人掌控。

    只要撑到他们组织起来，再杀进府邸之内。

    内外夹攻，三万对一万，胜算还是有的吧？

    “胜算比较大。”

    “若真的不行，我们离开便是。”

    龙恨寒想了想，沉声说道。

    若是事情发展得如她们一开始想的那样的话，那么胜算是比输算还要大的。

    但......很多事情不是她们怎么想就是怎么样的。

    比如现在，李宏已经杀到她们的眼前。

    一身鲜血，手持方天画戟，身上浓浓的煞气......

    “两位，好久不见。”

    “这次见面，以后就不要再见了。”

    李宏冷声开口。

    他没有任何的犹豫，驾的一声就向两人冲去。

    这一次，他至少要留下一人，让她们去见阎罗王。

    “李宏！”

    陆芊芊双眸生出怒火，死死的盯着李宏。

    又是李宏，又是李宏，又是李宏......干什么都是他！

    该死的，真是该死的！

    陆芊芊抽出自己的宝剑，和龙恨寒两人杀向李宏。

    同时，周围还有不少高手冲出来，一起加入针对李宏的杀伐。

 第157章战场相见，分外眼红

    就在这府邸正对着的大门前，果然冤家路窄。气氛异常紧张。

    赵达直接从腰间抽出青色大刀，已经和龙恨寒战作一团。

    龙恨寒的速度极快，在飞闪腾挪之间，已经闪出数百米，而赵达也分毫不让，紧追在其后。

    正好为此时的陆芊芊和李宏让出了位置！

    “该死，又是你，李宏，你坏了我多少好事，现在又要走我去了我今天要和你好好算算，拿命来！”

    只见陆先江随手将头顶的纱帽扔了，挥舞着宝剑，脚底瞬间发力，速度极快就像是一只离弦的弓箭，就向李宏冲来！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你还有脸说，亏欠我大唐的，我都要拿回来！怕你是有命来没命走！”

    说话时李宏同样也是眼神凶狠，东突厥的乱子已经够让他头疼的了，这路仙现在来找麻烦，烦死人了，今天就让她命丧于此，从此方能够以绝后患。

    电光火石之间，两人扭打在一起，双方的气势更盛，难解难分！

    两股力量相撞，一瞬间，烟尘四散开来。

    只见李宏手中紧握那长长的方天画戟，这神兵在太阳之下被炫耀的熠熠生辉，件件上有着数不尽人的鲜血，不忍心看。

    李宏此时猛的大喝一声！

    “杀！”

    身体伏低，稍一发力，不等陆芊芊反应，就已经冲杀过来！

    那气势磅礴，眼神犀利带着令人心惊胆颤肝胆发寒的杀意，一般人见到这情景恐怕都得双脚发软直接跪坐在地上！

    李宏的速度越来越快，展现了非人般的迅捷！

    在距离陆芊芊不过十步之遥的地方，轰然加速，如闪电一般，整个人爆射了出去！

    手中的方天画戟随即就是挥舞到了陆芊芊的面前。

    手中的神兵就是一挥，四十五度的完美角度！这一击威力之大，恐怕是大唐一等一的武林高手也达不到这样的程度！

    只见，顿时引起一股劲风！汹涌的奔袭过来。

    要知道这陆芊芊也不是吃素的！

    显然也是有应对之法，她的功法虽然不及她师傅龙恨寒，但是毕竟得到了她的真传！

    再加上他比龙恨寒还要聪明上许多，怎会在头阵吃亏！

    果然他一个人类恐怕不能完成的角度借助巧劲儿，从她身旁化解。

    只不过躲过了这一强击，也没有那么幸运，这方天画戟的余力就将他带出几米之远，地上两道深深的印迹才勉强停下！

    李宏的力量可见一斑！

    这西楚霸王的力量果然不是盖的！这个还是加强版，恐怕算上当今在世，就算是后世几百年也能有像李宏这样的力量怪物了！

    “师傅说的没错，没想到…你竟然如此强悍！”陆芊芊气的咬牙切齿，身形都有些不稳！娇媚的声音已经变得非常低沉，说出来的话都难听上几分！

    “哈哈，以你的智商，你没想到的事情多了去了。”

    “混蛋！李宏，你到底是个什么东西？我乃前朝后裔，未来的天子，谁敢拦我？”

    “这句话，你说了多少遍我耳朵都听厌了！”

    李宏听见这句话的时候不免发笑，这陆芊芊真是一副做梦发疯醒不过来了的样子，哪有当日花魁的神采！

    于是说道：“没完没了的，真是执念太深，你这辈子是实现不了了，不如我带你去见阎王你好早投胎，下辈子再做梦吧！”

    陆芊芊听到这话更加怒不可遏，手中紧握着的宝剑都颤了起来，几乎是嘶吼着冲过来！

    “该死的，我要你死！去死吧！”

    但见他此时早已花容月色尽失，双眼瞪得浑圆，一副没有风度的样子。

    “事实上你早已经大势已去，别再耍什么花样了，乖乖受死。”

    此时的李宏只想要赶快解决掉这里的事情杀了陆芊芊芊这样就能更快的投入到东突厥的战乱中去！

    虽然陆芊芊谦如此可恶，与国仇家恨比起来，还是那边更要紧一些！

    想到这儿快步进发，展现了冠绝世界的战斗天赋！

    抄起方天画戟，只见他大开大合，作出攻击的姿势，眼神如雷电盯着陆芊芊，将这长戟置于身前！

    脚下也如雷电一般，这样的速度，竟然达到了肉眼都要看不清的程度！

    陆芊芊此时瞪大了眼睛，异常骇然，！这样的速度恐怕连自己的师傅，才能旗鼓相当，不，甚至比她还要强上几分！

    来不及躲避，陆芊芊将宝剑横在身前作势要挡！

    这样强势的冲击，一个小小的陆芊芊，哪是他这样的人能匹敌的！只见陆芊芊钱眼中的黑影越来越大！

    一瞬间，李宏距离陆芊芊已经是近在眼前，漂亮的方天画戟横式一挥，舞出了一个漂亮的弧度！

    “砰！”

    威力巨大的一枪轰出，那气势如排山倒海一般，当即将陆芊芊宝剑击碎，那宝剑就如白纸一般，在他的攻击下七零八落！

    枪尖瞬间穿过陆芊芊的身体，甚至陆芊芊到此时还来不及反应，脸上满是惊愕的表情！

    与此同时，凛冽的劲风四散开来，周围乱战的士兵也不禁是一抖！

    这巨大的威力，李宏出尽全力！

    紧接着，李宏奋力一甩，就将陆芊芊给甩出几米之远，顺势一个狗啃泥。

    陆芊芊爬起来，还要再打！

    此时李宏心烦的很！不给你她点教训，还真是消停不下来！

    没有反应的时间，李宏早已经追赶上来，一低身子，右手陡然伸出，将陆芊芊打过来都没什么力气的拳头抓得格外的紧。

    还没等陆芊芊吃痛的声音叫出来，就将他三百六十度再次甩了出去！

    “啊！”陆芊芊芊难以抑制的哇的一声，吐出一大口鲜血，此时的气势总算是虚弱大半！

    陆芊芊挣扎着站起来，看向四周，他辛辛苦苦保留下来的三万大军，在战火硝烟中，死得死伤得伤！

    陆芊芊看见战场上的情势这般，向来争强好胜，不认输的她，也该明白大厦将倾无力挽回了！

    一阵恍惚过后，陆芊芊头晕目眩的再次从泥泞中挣扎着又勉勉强强站了起来！

    不过这次，似是太过求而不得，似癫狂了一般，神志看起来都不怎么清醒的样子。

    &#34;:?? sv?

 第158章陆芊芊身死

    疯癫着，颤颤巍巍的向前走了几步，转而突然朝李宏娇声说。

    “别杀我，我觉得我们可以再谈谈。”

    李宏眼睛眯了起来，转而一脸不屑：“我不会和你这种人再说什么，你这种人不用讲理！”

    “你就不想知道我难道真的只凭借着三万大军就要复辟王朝吗？我的计划还没有实施，只要此次成功，我的王朝就要来临了。”陆芊芊疯狂的眼神，看向大唐都城的方向。

    细看此时的陆芊芊神色竟然有些狡猾！仿佛胸有成竹的样子！

    “哦，你以为我想知道？”李宏见他这副自信的样子，心中有些发笑说道。

    “难道你就不想知道，我背后的计划！扰乱长安城的大计划！”陆芊芊现在疯疯癫癫，说话都有些含糊不清，倒是声音很大，看来是拿定了主意李宏很在意这件事！

    李宏看着他嘲讽的笑了笑缓缓说道

    “陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏，大唐的名门望族现在少了范阳卢氏，也就只剩下来五姓六望了，他们掌控大唐众多的资源。”

    看着陆芊芊本就惨白的脸色逐渐发冷，李宏笑了笑果然被他说中了，继续说道。

    “利用剩下来的五姓六望，和他们合作，利用他们手上的资源，逼迫李世民，利用他们的兵力，在大唐一致对外，城中空虚之际，行复辟之事。”

    李宏心想果然被他猜中了陆芊芊的心思。

    “嗯，剩下的还有吗？”李宏他一脸平淡不慌不忙。

    “你……你……你怎么会知道的！在哪儿知道的！”听见李宏一番言语之后，陆芊芊已经被浇下去的怒火，再次蹿上头顶！当即暴跳如雷！哑着嗓子怒吼！

    李宏调笑道：“那果真是如我所想，看你临死告诉你一声，这京城的五姓六望上次站在天上的好日子已经到头了，来日我可要和陛下好好收拾收拾， 说不定你们还可以在阎罗殿合作合作呢，到时候我可就不会阻止你们了！哈哈哈”

    陆芊芊双目震颤的瞪着李宏，满脸的恐惧。疯狂的解释说：“不是这样的，我还有计划！你不能杀了我！我要见皇帝！”

    陆芊芊此时终于明白了留得青山在不怕没柴烧的道理，不过此情此景，早干嘛去了！

    惹上李宏，或者是说对上了李宏，战神班的李宏！

    不仅是他，所有触碰李宏珍贵东西的人，都要去死，这掉脑袋的事现在才想明白，真是晚了。

    “我现在便杀了你，我看，无论如何，无论什么计划，这计划也就跟着泡汤了，真是个超绝简单的两全之法呢。”

    李宏此时脸上三道黑线，他真是被纠缠的异常不耐烦。

    “还有我说你这人怎么如此不要脸，见陛下陛下早就盼着你去死了，早死晚死都是死，这时候来惜命的劲儿了！你不会还以为这次能逃得掉吧！”

    “好了也就这样了，该说的都说了不该说的也说了，谈也谈完了，你的命也就到这儿了，见阎王去吧！”

    李宏失去耐心，不再言语。毕竟李宏想起她便一阵恶寒，这种败类他绝不允许，现在更加不可能让陆芊芊这种人复辟。

    作为汉人，盛世大唐在李宏的心中，就是一面光明圣洁的大旗，想要让这面大旗沾染灰尘，让这面大旗受损，只要有他在，他是忍不了的！

    说着抽出他的方天画戟，没有半分怜香惜玉，随即，快步冲向陆芊芊，直指陆芊芊，就要取她性命！

    陆芊芊只觉极度的危险来临，这次她似乎是真的逃不过了，心中愤愤难平，她陆芊芊自己怎么可能失败？

    都是因为李宏，都是因为他，几次三番，之前也是，在范阳县也是，每回遇到李宏，都狼狈不堪！

    她真是恨死了李宏！恨死了李宏！

    现在又栽在他的手上，心中满是不甘，突然暴喝一声，冲向李宏。

    霎时间，终于落幕！

    一股血流突然从陆芊芊的铂金中喷涌而出，那鲜血不住的喷涌，流量之大，仿佛不要钱一样！

    扑通一声，只见陆芊芊重重地摔在了地上，挣扎了几下，没有了声息，这回看来是真死透了。

    那瞪的格外大的眼睛，怔怔的看向上方，到死也没有合眼，真是执念极重。

    这回亲手了结她，总算是死透了，见她倒在地上，在战场上和众多尸体一起，何其狼狈。

    李宏不禁冷哼一声。

    谁作乱，谁威胁大唐的政治，他就杀谁！任他是罗刹神佛，也绝不留情面！

    “现在，也该收拾收拾了”李宏面无表情的说道。

    回身驾马，他胯下的战马好似通灵一样，眼睛中都带着光环，当空一声嘶鸣。

    真是一匹好马，好马配好将，一人一马头也不回，转瞬之间就带着李宏冲进厮杀血海中。

    战场上玄甲军战意正盛，虽然说陆芊芊已死亡的消息还没有被传开。

    但这洋洋洒洒的三万大军，明明有人数优势，现在却已经不敌李宏的军队。

    为什么？也不看看玄甲军的名号！

    这玄甲军是大唐第一军，大唐骄傲般的存在，大唐的门面，甚至每一个都是能够以一敌多的存在。

    这是他们的骄傲，他们便将这骄傲紧锁，在李宏的指挥下，来多少杀多少一往无前。

    对于玄甲军来说，别说三个人打一个，来五个人也没在怕的，玄甲军所到之处，就问，还有谁？

    他们手中的长刀砍向敌人宛如翻手为云，覆手为雨一样。在回合之间，血浆溅起，碎肉横飞，人头四散漂流，落了满地。

    这里，尸骨满地。

    这里，血流成河。

    这里是三千残军的炼狱！

    这里是玄甲军的游乐场！

    凡所到之处，如狂风过境，无人能躲。

    此时李宏冲入战场，肆意战斗，宛若冲进无人之境。

    方天画戟所过之处，浓郁的血浆跌落满地，断手断臂四散飞起，又落下，好一副血腥的屠杀！

    那些散兵杂将恐惧的情绪在遇见李宏的时刻，纷纷的都陡然爆发在众人的心中缓缓升起的绝望，已经在脸上不知不觉显现出来。

    李宏是拿着镰刀的死神，手上的方天画戟哪里是神兵，分明是黑白无常的招魂幡，谁挨着，谁就倒了霉，要掉脑袋！此刻，这分明在收割生命！

    ??JS??Yv?

 第159章 有些人，迟早要拽下来

    第159章有些人，迟早要拽下来

    一路杀过来，几乎无人敢拦，途中偶然有几个人，还敢上前，一看都是陆芊芊的旧部，如果她们不应战也是死路一条，就是这么给他们的胆子，让他们前来胆敢与宛如凶神的李宏对峙！

    李宏杀意正盛，面对来人，大喝一声冲过去，

    没想到最靠近的人，竟然被巨大的声音震得头昏目眩，就要晕过去一般！

    李宏方天画戟挥舞的利索，只将这神兵甩在身前，方天画戟就往上一挥。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刚才还异常凶狠目露凶光的敌军将士，立刻被劈成一刀三件！场面甚是血腥，简直不忍直视！

    那人眼睛睁的格外的大，下巴不停的颤抖，张大了嘴巴，眼珠子都要凸出来，眼神里尽是数不清的后悔与恐惧，双手疯狂抓住自己的下不抓住自己已经不存在的双腿，顿时血流如注！

    看他的样子似乎是想要叫喊，但此时已经发不出声音！

    一个人悲悲惨惨的摔在了血泊之中！

    胆敢与李宏对上的，都是这样的下场！

    一条生命，就这么在众人的面前失去。

    鲜血喷涌在了李宏的脸上！

    李宏沾上血迹的脸上异常的俊美，还有一丝妖异，面对被斩落马前的死尸，连眉头都不皱一下。

    快马扬鞭，扬长而去，继续投入战斗！

    陆芊芊前死亡的消息渐渐在战场上被传开了，这个消息只能让已经胜利在望的玄甲军士气更盛，本就有残烛之势的三万反军更更加被逼迫到灯枯油尽的地步，战意越消。

    只见此时李宏，还在厮杀！

    他竟然还在战斗，打了好长时间，战争都已经进入尾声，厮杀了这么长时间，还保持在了最巅峰的状态中！

    他身上的这几乎不知道疲惫的力量，到底是从何而来？它的力量源泉又是啥？强大恐怖如斯，这还是人呢？这事就是一尊神呐！

    这说明了什么！

    只有两个字！那就是！实力！无与伦比的实力！天差地别的实力差距所造成的！

    在众人看来神乎其技，每次觉得惊叹的时候，李宏都会暗暗的将霸王之气道具在心中点一个好评，真是好用啊！

    直让观者无不感叹李宏的凶猛。

    被浓郁的血腥味与哀嚎声笼罩着的塔山县，已经变成了，陆芊芊一党人的炼狱！

    再看战场此时地上满地的尸体，不少残肢断臂，横七竖八的四散零落，足足有上万人。

    不知道是不是短时间内召集了太多人，敌军的质量下降的很快，甚至其中有剩下的，眼看战局不对，既然已经撒腿后撤落荒而逃！这倒是李宏没有想到的。

    此时已经有不少人，逃进了这破庙的空谷幽径中，更有人，大大咧咧的，直接窜进树林！

    “哼，你们都跑不了，在我的手里，一个也不放过。”李宏不屑，就骑在马上，冷眼旁观。

    不过他现在的目的并不是要有现在结束这局面，杀了陆芊芊还有她的师傅冷恨寒，这个女人虽然不是这场战争的真正领军者，但是实力不错不容小觑，刚才看见他与赵达打的有来有回，这转眼的功夫就不知道跑到哪里去了。李宏的想法虽然今天陆芊芊身死，不过，今日这二人最后都命丧于此，才是极好的。

    李宏男的自语道：“这是能在哪儿？”沉吟片刻，眼睛忽然一震，似乎是想到了什么线索，突然脸上暗暗发沉。随后转身将马。

    只见他的战马一声尖锐的嘶鸣，在李宏的指挥下消失在漫天的血海中！

    回到大战开始的时候，另一边！

    冷恨寒凭借着敏锐的身手，长腿几步一点，嗖嗖嗖几下，就已经跳脱出百米开外，赵达怎么肯放过他，都是练家子，这点技巧谁也不怕谁，挥着青色大刀就跟了过来，这一下正中冷恨寒的意！他的目的很简单，就是要引开赵达，你是要给陆芊芊芊与李宏腾地方，可以更好的作战。二是饶到对于自己有利的地形，便于作战。除这两点之外，冷恨寒其实自己也有私心，这段日子下来，她虽然想让前朝复辟，但可做不到像陆芊芊那样狼心狗肺狼子野心！不顾百姓死活！如此卑劣的手段他使不出来也无法认同！

    她认为，改朝换代，不管是谁当了皇帝，都要以百姓安危为首，万万不可做有伤于百姓的事。

    在这样的事情上，他始终是与百姓站在一边的，而陆芊芊则不一样！

    然而陆芊芊却异常强势，也并不听她的建议！她已经渐渐有了要退的意思，道不同不相为谋，他虽然想要复辟前朝，前路坎坷，但依然可以选择不与陈芊芊一起。

    身为师傅，他已经多次救过陈倩倩，也算是尽到了师傅的责任，一今日一别怕是永别了！

    况且此次一战，陈芊芊恐怕凶多吉少，李宏的厉害他是知道的。

    上一次在山间交手，就已经在冷恨寒心中产生了无法逾越的沟壑，冷恨寒明白其中的差距，甚至这差距都无法丈量，而素负盛名的玄甲军，今日必将大败这勉强集结起来的三万大军。

    拿什么跟人家比！气势比不过！素质也不行！打！那简直不可想象！

    大势已去，她还是早抽身比较明智。

    因此，他半追半打，半推半就，边打边撤，离开了主战场。

    不过赵达是个麻烦的家伙，要想办法解决掉！

    这一路上冷恨寒一往无前，头也不回！

    到了山林幽静之处，终于停了下来，回头看着赵达。

    也不过三个四个呼吸之间，赵达拎着青色大刀便追了上来，两人相对而立，许是太累了，第一时间竟然都没有说话。

    此时，赵达额头上有微微的薄汗，率先开口道：“真能跑，你是要跑死老子呀！跑哇，怎么不跑了！”

    娇艳欲滴的冷恨寒，摘下来头上的遮挡，冷冷的呵呵一笑：“废话少说有什么本事都使出来吧！”

    不过说来，这冷恨寒的容貌甚是喜人，前凸后翘身材也极好！

    这段话赵达看得甚是欢喜，笑道：“小美人，我这就陪你玩玩。”

 第160章 收兵回城

    这赵达本来是翟长孙的旧部，经历了范阳卢氏的灭门，然后又经过了上次要送财宝的考验，总算是得到了李宏的信任！

    眼下正是立功的机会，这样才能在他从前是翟长孙的部下有印象消除！

    虽说这翟长孙已经被皇帝革职，但是自由的和后来的到底是有差别，就是在平日里言谈举止，相处吩咐，都感觉像是隔了点什么！

    他好不容易熬到了副将军的位置，他付出了半生！

    如今换了主子，可是这个主子和上一个性格作行为都大不一样。

    好死不死，在一开始他还站错了队！

    现在倒好，幸亏他没做什么出格的事儿！

    无论如何，他还是想要在这个位置上继续做下去！

    今日李宏率大军来到此处，定是要大破贼军！

    自己作为随行的副将，当然要有些作为！

    这样捞功的机会，他怎么会错过呢！

    四下无人，只有树林间发出沙沙作响的声音，让人听得心痒痒。

    要知道，他常年驻守在玄甲军内，没见过什么女人！

    更别提眼前这个身材火爆，目含秋波的美女了！

    想到这儿，赵达赵三刀甚至有些迫不及待口干舌燥起来！

    这有面若芙蓉的小美人，要是在艺馆或者在什么别的地方，他可一定要……嘿嘿嘿。

    想到这儿赵三刀的神色都开始眉飞色舞起来，两条眉毛瞪得老高，眼睛直勾勾的看向龙恨寒神圣的部位！

    龙看见他这副猥琐的不能在猥琐的样子，一声冷哼

    “登徒子！你看哪呢！”

    龙恨寒有些微微发怒，那这样子看起来更是欲拒还迎一般。

    但她手下的家伙可不见得！

    寒光一闪，危机近在眼前！

    这什么时候龙恨寒几个腾挪，三只赵达身旁，拔出腰间的长剑，居高临下的向斜下方一挥，正式赵达头部所在！

    “看剑！”

    招式实在狠历！

    这赵达年纪不大已经成为副将，又常年从军也是有些本事的，这副铁打的身躯有着极高的警觉与防御力！

    双脚一剁，练练闪躲！

    “哈哈哈，我的大刀已经饥渴难耐，接招！”

    赵达将已经举在手中的青色大刀，疯狂挥砍下龙恨寒，刀技密不透风！

    “哈哈哈！”

    赵达不停的进攻，伴随着震耳欲聋的笑声！

    赵达的力量远胜于以迅捷轻便为代表的龙恨寒！

    相信只要一击，就能将龙恨寒柔若无骨的身体打倒在地！

    不过甚是可恨，这女人的不仅跑得快，出剑的速度同样很快，赵达根本跟不上！

    此时赵达身上已经有十多处伤口！但伤势都不是很大不致命！

    只见赵达依旧站得挺直疯狂进攻！眼里却异常谨慎！

    没有一丝刚才贴贪恋美色的样子，这个女人不好对付！

    龙狠寒手下毫不留情，眼看赵达此时身上的伤口越来越多！

    “嘭！”

    临门一脚，凶狠的踢在赵达胸口的位置，赵达被一脚踢飞，连连倒飞出几米远，撞在远处的巨石上！

    赵达心决不好，大喊：“今天由不得你，快让本大爷抓你回去！”

    他不知道的是，这位女子早已经和李宏对战过一次，虽远远不敌李宏，但也是你从李宏手下逃脱！

    所以，他这种级别，根本不够看！

    没想到眼前美轮美奂的龙恨寒对他不屑的一笑，娇声说道：“告诉李宏，今日之仇，我不会善罢甘休！”

    随后脚尖轻点四处的树枝，向深山中奔去！

    赵达正欲要注意，却发现，自己腿上的伤口格外的多，大大的削弱了他的行动能力！经过刚才猛烈的一记飞腿，不知怎么的，现在没有一时半会儿，竟然无法起身！

    “这贱人竟然打的是这个算盘！”赵达暴跳如雷！

    不过十个呼吸之间，赵达刚要起身的时候，空中划过骏马的嘶鸣，想来一定是匹好马！

    “你怎么会在这儿。”声音极其平淡。

    “哼！特么的，受那个贱人算计，让她给跑了！”赵达气急败坏的说道。

    来人正是李宏！

    “哦？是这样啊！为何在这里躺着！”李宏冷冷的目光扫向赵达，仿佛要吃人一般，赵达身上感觉到了如山般的压制力。

    这眼神让赵达直冒冷汗，还末起身，就直接跪在地上，眼神惊恐的都不敢抬头。

    “那贱人不知使了什么招数，我与他缠斗了半炷香的时间，受她暗算，被击倒在地，不知到这贱人使了什么伎俩，我竟然站不起来。她还说要找你报仇！”

    赵达颤颤巍巍的回答道。

    李宏只是哼了一声，看来还是那副平静得可怕的样子。

    这平静的气氛，让他紧张害怕的要死，仿佛在等什么重大的灾难降临，让他太绝望了！

    不过多时，李宏竟然弯下腰看了看赵达身上的伤口。

    又是一阵平静！

    特么的，这到底是如何呀！赵达不知该如何是好，一句话也不敢说，蹲在地上悄悄地瞄着李宏。

    只见李宏双目紧锁，又恢复平静。

    “能站起来吗！”

    赵达被李宏这突如其来的一句话吓个半死。

    “能……能。”赶紧起身。

    “战争还未结束，你去帮兄弟们，剩下该做什么不用我说了吧。”

    “好的好的，对了那个贱女人往那个方向跑了！”

    他为刚才的威严吓的断了线，现在才想起来要说的。

    “你干你该干的去吧，陆芊芊死了，收拾一下战场，像我汇报。”

    此时赵达如临大赦一般，赶紧灰溜溜的顺着来时的路飞快的奔走了！

    李宏看着赵达所指的方向，沉吟了一会。

    看来，以她的速度，此时早就已经跑没了影，已经追不上了。

    他之前与龙恨寒队交战过，对他的身手还是知道的，龙恨寒的武功极高，赵达敌不过，也在情理之中。

    就速度而言，他甚至都赶不上。因为他只继承了西楚霸王之力，霸道之力虽强，却没有速度上的加成，要抓住龙恨寒，可不是一件容易的事！

    不过，让李宏意外的是，赵达所伤之处，皆是经脉，没想到这龙恨寒，还懂医学上的经脉之术！不知道她背后的势力还能挖什么人出来，真是越来越有意思了。

 第161章 我要的奖励

    想到这儿，就算是想要一探究竟，当下情景也要先将这件事放在一边，李宏已经没有其他打算，回身上马离开。

    塔山县。

    陆芊芊藏匿的府邸前。

    玄甲军已经集结完毕，等候发落 ！

    将士们的盔甲上都沾满了贼军鲜血，此刻一动不动都站在军阵中，等候李宏的点评。

    李宏进入府邸查看，发现并没有什么特别的，刚走出门，赵达就迎上来，恭恭敬敬的说道：

    “已经收拾妥当了，损伤不小，但也没有多严重，几千兄弟受伤。”

    李宏听后微微点头。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    上前一步训话。

    “此战，你们以少敌多，大获全胜，得敌军首领人头，乃大唐之幸，大唐有你们，必将繁荣昌盛！”

    “保家卫国本来是你们的职责，不过我还是要赞一句，我玄甲军真乃军中之王！”

    李宏声音洪亮，振奋人心。

    玄甲军阵中再次激动起来！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    声音震天响，仿佛九天之外也能听到他们的欢呼声一般！

    随后他转身和赵达说道：“收队回营，回去好好款待一下兄弟们！他们辛苦了。”

    赵达也被这慷慨激昂的言论所引导，赶紧激动的说道：“不辛苦，不辛苦，只要有你在，我们就能一往无前！继续战斗！”

    李宏嘴角抽搐，竟然在这种时候还在拍马屁，也是厉害了。

    “别说没用的，那陆芊芊的人头呢？”

    “在这。”赵达从身后拿出一个木箱。

    李宏打开一看，正是陆芊芊芊的项上人头。

    “早就给您准备好了。”赵达谄媚的说道。

    李宏轻轻回了一声，又说。

    “赶紧去办吧！”

    “你现在兄弟们回营，我要去皇宫一趟。”

    “好嘞，好嘞！”

    赵达确认李宏没有怪他抓捕不力，屁颠屁颠的往玄甲军阵中跑去。

    此时李宏依旧不知疲惫一般，再次翻身上马，提着那木盒，不做任何歇息的往京城赶去。

    京城。

    皇宫。

    贤德殿。

    “报～”一声长长的呼喊。

    “玄甲军右将军李宏求见。”

    此时的李世民正在和房玄龄，杜如晦，长孙无忌，萧r等大臣在这里商议国家大事，毕竟边关战况吃紧。

    李世民一听到李宏的名字，不免异常急迫，看来事情也有了结果！

    想不到这样快！

    “快宣，快宣！”

    只见李宏还穿着那身将军的盔甲衣裳，手捧一个木盒，身上沾满了鲜血，大步跨入殿中。

    那气势仿佛杀神一般，真是气宇轩昂。

    还没开口，房玄龄杜如晦长孙无忌等人就已经在心中暗暗感叹，真真是青年才俊！

    沾满了鲜血的脸庞，竟然在此刻显得熠熠生辉！

    “啊呀呀，怎么这般的急，陆芊芊那边什么情况？”

    皇帝在一开始的时候非常担心。

    作为玄甲军的最高统领。

    虽然深知玄甲军的厉害，更深知李宏的厉害！

    但是打仗嘛！不管如何他还是很担心出什么岔子的，尤其是李宏！

    他知道这显然是无稽之谈！可是这担心就是止不住！

    李世民看着李宏雄伟俊朗的面庞，真是越看越喜欢！

    好家伙，盔甲穿在他身上，那叫一个精神！

    看见李宏，就像看见他李世民年轻时意气风发的自己！

    真不愧是自己的儿子！

    也只有他能生出这样的儿子！

    李世民在心中不禁暗自感叹道。

    “快和朕说说，怎么这般匆忙？有什么急事？”

    说着还套近乎般，要去拉李宏的手。

    双手刚伸到半空。谁知道尴尬的停在了那里。

    李世民穿的是一身龙袍，大气磅礴，戴的是帝皇宝冠，精致气派，身份是九五之尊，甚是威严。

    尤其是那一套行头，平时一点灰尘都不沾，李世民自己，干净的很。

    李宏身披盔甲，站在那里一动不动，只要李世民一时间不知道上哪里去拉手 。

    说起来李世民已经好几年没有浴血奋战了，面对自己的大儿子李宏，他倒也是不嫌脏。

    拿出来的手哪有收回去的道理，那样岂不是更没面子！

    只见他双手左右晃了半天，最后拍了拍李宏还未卸下盔甲的肩膀。

    这一拍，倒是震惊了不少在坐的大臣！

    立在一旁的房玄龄，杜如晦，长孙无忌早就已经习以为常，都暗自感叹一定要让自己的女儿嫁到李宏那里去才是。

    不过换做当朝宰相萧r，皇上这般举动，真是再次震惊了他！

    这李宏到底是个什么人物，他真是越来越不懂了！

    虽说他是一名得力干将，可是陛下为何如此亲近于他，甚至看他的神态表情，还有些讨好！

    甚至！在恍惚间，竟然还有一丝溺爱在里面！

    这神态，这动作，这也太喜欢了李宏了吧！

    萧r想破脑袋也想不出来，甚至他都已经想到皇帝是不是有龙阳之好了！

    特么的，不可能啊！

    “对了这次来了可不要像上次那样匆忙呀，长孙皇后近几日不见，甚是思念，你每天这么忙，也得有时间，给皇后复查身体不是？”

    李世民想到了什么，激动的说道。

    李宏听到这些一脸黑线。

    他奶奶的，他一刻不停快马加鞭的赶回来，皇帝却叨叨的没完，尽是些不要紧的。还让不让人说话了！

    可是他身为臣子，也不敢如此和皇帝说话。

    突然萧r打断了李世民没完没了的絮叨。

    “咳咳…咳咳…”

    萧r清了清嗓子沉声说道。

    “陛下，将军如此匆忙进宫，你看是……”

    李世民这才反应过来，实在是自己太过喜爱李宏！一时间竟然有点说的多了！

    不免脸色一红，尴尬开口。

    这时却一句话也找不出来，转移话题。

    心中愤愤道，“这萧r真是不会给朕台阶下。哼，来日看我怎么教训你！”

    一瞬间他看见了李宏拿在手里的木盒，赶紧出声询问。

    “嗯，这是何物啊？”

    “此乃陆芊芊前项上人头，塔山县一役已告大捷！恭喜陛下少一祸患！”

    李宏平说着将木盒举过头顶呈给李世民看。

    脑子里吐槽的话都能写篇文章了。

    这萧r还算有点用，他要是不说话，李宏也已经打算开口打断了。

    李世民听到，显然一惊，转而喜出望外，前些日子闹出的乱子，终于可以停歇了！

    如今大唐内忧外患，前有旱灾蝗灾，现在又突厥来犯，李世民可是天子，生来就有帝王之位，骄傲如他，背负的已经够多了！

 第162章 准备出征

    在此存亡危急之际，李世民可不想什么人都能在自己的头上找乱子！

    什么李明道，什么陆芊芊，都不能是大唐的威胁！

    老太监王德赶紧跑过来，都说伴君如伴虎，爬到了今天的位置，自然是有着出类拔萃的眼力！

    见李宏将木盒呈上，小心接过，打开木盒的一角，给皇帝看。

    待李世民确认后，更加大喜！

    “好哇好哇，大唐有李宏将军这样的人才，真是天赐之福！上天降恩！上天降恩于朕与长孙皇后呀！”

    杜如晦房玄龄长孙无忌这三位大佬听到后，无不全身一颤！

    李宏也甚是疑惑，为什么每次夸他的时候，都要提一提长孙皇后？

    看来，李世民是真的太爱长孙皇后了，救了长孙皇后的命，竟然记了这么长时间！

    李世民也意识到说漏了嘴，此时说出长孙皇后，着实有些不妥。

    赶紧改口道：“哎呀，既能剿灭匪徒，又医术无双，还能造纸！你真乃我大唐之骄傲，有你，大唐必将繁荣昌盛，有你，自然国富民强！哈哈哈哈哈”

    最后还伴了些尴尬的笑声。

    李宏面对这些彩虹屁有些无语，总想给李世民一个爆栗，教训一下他！

    让他少说废话，别总是磨磨唧唧的。不过话到了嘴边变成了恭敬开口道：“这是臣职责所在。”

    李世民此时已经笑开了花，兴奋的说。

    “赏，赏，你要什么赏赐朕都许给你！”此时李世民内心不住的想到，这回战功在手，封国公也是理所应当，到时候看那些大臣还有什么话可说！

    “臣此次不想加官进爵，只求前往边关，上阵打仗！突厥一日作乱，臣便一日为边关百姓寝食难安。”

    “要赏赐臣，就赏赐臣战斗吧”

    说到这句话的时候，李宏也惊了一下，自己现在这副样子，和现代全年三百六十五天无休的社畜有什么区别！

    想到这儿还不免有些发笑，不过能者多劳，一想到边关二十万百姓惨死突厥人刀下，他便怎么也笑不出来。

    这件事发生之后，李宏总是默默的觉得，这二十万百姓的性命，很有可能是因他而起！

    这让他吃也吃不好，睡也不睡不好，毕竟肩上扛着二十万的人命的责任！

    这压力简直如大山一般，压得他有些喘不过气！

    他觉得以他现在的实力，能做的，就是灭了突厥那帮杂碎，杀他个片甲不留，为那些冤死的无名之魂加以慰籍。

    一想到突厥人杀害大唐人的狠戾，李宏就恨得咬紧牙根，双拳握得越来越紧，已经指节发白的程度。

    李世民看他眼神凶狠的模样，这已经是第二次他请求去边关出战了！

    李世民不明白他为何如此执着！

    其实，他每次面对李宏的时候，都会感到一丝丝的亏欠，所以说什么话都允着他。

    而自己的大儿子更是格外争气，除了钱财之外从不提过多的要求！

    前线的仗打得并不是十分漂亮，甚至可以说异常惨烈！虽然李世民已经明白李宏有绝世的能耐，但却私心不想让李宏参与到哪怕一丁点儿危险之中。

    他不懂！他不明白！

    一提到钱财，李世民就感觉到肉痛，如今国库空虚，前线战事吃紧，还要准备一些边关物资运送过去才是。

    李宏看皇帝嘴巴紧闭，一语不发，盯着自己。

    以为是怀疑自己的决心，故说道：“陛下，玄甲军乃大唐第一军，战士们久经沙场，每经听闻突厥人犯下的恶行，皆异常气愤，坐立难安，发誓要给突厥人好看！”

    “况且身为军人，能保家卫国，就是我们毕生所图！战死沙场，是我们的荣幸！犯我大唐者，虽远必诛！”

    这几句话说得震天响！在座的大臣无不佩服李宏的勇气！

    “陛下，将军说的极是！”

    “陛下，请允了将军的愿吧！”

    “陛下，老臣……”

    “陛下，臣有一言……”

    只见大臣们深受感染，纷纷跪了下来，看来李宏出征已是众志成城！

    李世民看到他们这副样子，表面很是镇定，内心异常狂喜，好哇，我的儿！

    真是会收买人心！竟然挑动大家的情绪和你一起！真是个当领导的好苗子！

    “好吧，朕就允了你！”皇帝沉声道。

    “谢陛下！”

    “只不过，玄甲军刚经历战斗，先歇几日，整顿一下！”

    “五日之后，还需带着朕为边关将士准备的粮草物资，一同前往边境！”

    “届时，朕为你送行！”

    “臣李宏谢过陛下！”

    李世民本来的意思，是希望战争打得快要结束的时候，用李宏来收割，夺取一波战功。

    谁知这小子铁了心的要往战场上跑！真是有自己的个性！

    够血性，不愧是朕的儿子！

    “陛下，若无他事，臣退下了！”李宏既然事情已经决定好，又无他事可言，便决定回军营整顿，那里还有好些个受伤的兄弟。

    “呃，可别忘了给长孙皇后检查一下身体，还有她多……”

    “唉，好好好，你先退下吧！”

    长孙皇后如此喜爱自己的宏儿，自从回到了宫中，就再也没有见过李宏，已经到了，寝食难安的程度。毕竟身份摆在那里，母子相见真是难上加难。

    李世民心中想着，今晚可要告诉长孙皇后一声，让她也开心开心！

    朕想出来的妙计真是妙啊！

    看着李宏退下去的身影，李世民脸上难掩的失落。

    哎，刚来就要走，就不能多说会话吗？

    李世民，大唐叱咤风云的皇帝，此时的表情就像是一个孩子，望着要出门的父母一般，真是可怜。

    萧r看到李世民如此表情，惊讶之情溢于言表，就差把下巴掉地上了。

    他认识皇帝多年，什么时候看见他这个样子过！

    再看杜如晦房玄龄长孙无忌等人，一个更是笑意盈盈的相送！

    他实在难以理解，虽然李宏刚才的发言确实让他佩服，但也不到这种程度吧！当真有这么大的魅力！

    此时他的表情再次忽明忽暗了起来，给人的感觉就像一只被挤爆了的柠檬！

 第163章 修整片刻，吃顿火锅

    军营

    玄甲军所在。

    李宏此时已经换了一身干净的衣服，正在一番训话。

    “东突厥发生的灾难，相信你们已经知道了，身为汉人，我们不能坐以待毙！身为军人，我们不能委曲求全”

    “接下来三天中，你们好好休息，该和家人聚的聚一聚，该出去喝花酒的玩一玩来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。”

    “后面，随我出征，我们有一场硬仗要打！”

    “牺牲是必要的，但为国牺牲，就是值得的！”

    玄甲军素来军风威武， 整齐的列队之间，在李宏说完后，爆发出了强烈的反响！众将士齐齐喊道！

    “誓死追随将军！”

    “杀他个片甲不留！”

    “誓死追随将军！”

    “祛除异族，还复河山！”

    气势宏大，震耳欲聋！在李宏的带领下，玄甲军从来没有像现在这样威武，在李宏的带领下，玄甲军从来没有像现在这样霸气！

    “今日的兄弟们都辛苦了，散了吧。”

    李宏说着摆摆手，让这些将士都下去休息。

    今日他们和在塔山县进行了殊死搏斗！

    虽然他们是身经百战的佼佼者，但是也有好多兄弟受伤。

    该休息还是要休息，自己的军队不能让他们寒了心。

    现在，李宏和长安城玄甲军一心同体，不再孤身一人，这里也是他的家。将士受伤，他当然也要给予宽容。

    随后他又快马加鞭回到了长安城的府邸中。

    “夫人，夫人，老爷他回来啦！”

    本是百无聊赖的罗倩倩兴奋的从椅子上跳下来。

    “哮天犬，走，跟我一起去迎！”

    哮天犬随即兴奋的从一旁迅速站起来。

    这是一条身材很健硕的高约半米的纯色黑犬！远远观去甚是威武！

    “汪！”

    舌头耷拉下来，尾巴不停的摇来摇去，发出呼呼的响声！

    此时李宏刚刚下马，走到门口，眼看着一个身材极好的妙龄少女，和一只狗飞快的冲了过来！

    “臭弟弟！你还知道回来！”

    罗倩倩刚跑到李宏的身边，二话不说，一个熊抱！整个人挂在李宏身上！

    “哦！你这是想死我了？”

    李宏就是双手双手拉着罗倩倩的杨柳细腰，不让她落下来。

    “哼，鬼才想你！”罗倩倩满脸绯红，大喊着说道！

    “臭弟弟，放开我！”罗倩倩大笑着，双手飞舞，不停的在李宏健硕俊美的胸膛前抓痒！

    李宏逗着她说：“不像我的话，我可就不放你下来了！”

    说着笑嘻嘻的抬脚大步往府内走去。

    这一路大步流星，罗倩倩只感觉物转星移，永远不变的是，头顶李宏俊朗的脸庞，和嘴角的微笑。

    罗倩倩一直觉得，他和李宏比亲人还亲，是至亲至爱的人！思念呀，感情呀，他是不屑于挂在嘴边的！

    就像现在，这臭弟弟非要让她说想他，她不禁小鹿乱撞，这种事情，怎么好意思说出口！

    一想到这儿，他就更害羞了，不过，她其实非常享受位于李宏抱着的感觉甚至有些贪恋。

    “他的肩膀好宽，好温暖呀！”罗倩倩天在心中默默想到。

    她和李宏小时候就在一起，之前只知道跟在他屁股后面叫姐姐的李宏，没想到已经长得这么高了，比她还要高出好多呢！

    就这样一路吵吵闹闹的，到了屋子里还不消停，李宏突然将罗倩倩也放了下来！

    “臭弟弟，你竟然敢摔我！哼！”罗倩倩扭头，那要是像极了娇嗔，真是别有一番韵味！

    其实李宏在放下罗倩倩的时后，就已经找好了位置，他怎么舍得让罗倩倩真的摔倒呢！

    李宏也学着罗倩倩的样子，把头一扭，笑着说：“哼，蠢萌萌！你趴在我身上走了一路，感觉不错嘛，都不舍得下来！几日不见，变重了？”

    说着，还做出扶腰的动作。

    一听到这儿，罗倩倩这本是绯红的脸上被逗的更甚，那绯红爬上了耳朵额头，俊俏的小脸儿此时仿佛一个熟透了的苹果！

    “呀，我哪里有那么重！还有不准叫我蠢萌萌！”

    “对呀对呀，小姐身材那么好！哪有那么重！”

    瘦猴从门外跑了回来打趣道。

    “瘦猴，你怎么在这里，不是应该在连云寨和妻女团聚吗？”李宏惊喜的说！

    李宏还真没想到，瘦猴竟然也跟着来到李府。

    “那个啥，教主不是让咱们都回去和家人团聚吗？”

    “我在家确实呆了两天，不过挺好的，我家婆娘没跟人跑了，我也确实打算多呆一些时日，没想到我们俩三天两头就是打架！”

    “我出去喝了几天花酒，还是觉得和寨主在一起最好了！反正寨主也没有什么命令，我这不就回来了吗！”

    一旁的侍女苗冬莲和管家太监还有一些下人听到后，罗倩倩为首，就着瘦猴的事，不住插科打诨！

    “哈哈哈！”李宏也笑得很开心，忙了这么长时间，可算闲了下来，这种气氛，让他感觉好像回到了连云寨。

    瘦猴虽然是信口胡说，嘲讽打趣别人的能手，但到底是受不了群体的进攻！

    赶紧转移话题，：“寨主，这么晚回来，吃饭了吗？”

    “没呀！”

    这句话可算提醒了李宏，自己忙了一天，还真没吃什么东西！

    何止是没吃什么东西！简直滴米未进呐！

    这系统给的西楚霸王的体魄，真是非同寻常呢！

    瘦猴抢先说道，“我刚才出去遛弯儿，买了不少东西！好呀，咱们今天晚上打火锅，咋样寨主！”

    众人纷纷看向李宏！一个个像是孩子一般，等待着李宏的决定！

    话赶话，说到这儿，李宏也觉得饿了！

    这么说来，自己也确实很久没吃火锅了！

    抬头看着这么多啊人盯着自己，朗声笑着说。

    “我看行！”

    与此同时，大家默契的欢呼起来！

    “哦，吃火锅了！”

    “哦，欢迎寨主回府！”

    声音此起彼伏的，不绝于耳。

    说着他们在后院就架起了桌子，不一会，火锅就安排上了！

    大家不由分说，就是一顿豪饮！

    火锅真是个好东西！

    李宏满意的啃着自己碗里罗倩倩给挑的鸭脖子！啃得异常开心！

 第164章 来给皇后复查

    大家推杯换盏，觥筹交错着，酒过三巡，李宏看大家吃的也差不多了，那就该说说正事了！

    “咳咳”

    他清了清嗓子，正色道。

    “我有事要说！”

    大家看李宏这样认真严肃，一个个挺直身板。

    “相信大家都已经知道了，突厥人来犯，竟然杀了我大唐二十万人！”

    “当年突厥人打到了渭水河边，这一直是皇上的心中的痛楚！”

    “如今，皇上已经准许我前往边境，平定战乱，杀突厥个片甲不留！以解国恨！”

    李宏洋洋洒洒的说完，就像削了一个苹果一样简单，说的格外平静，如果不是严肃的表情，在场的众人都以为他在开玩笑。

    当确认了这不是玩笑话之后，大家的神色发生了巨大的变化。

    变化主要分为两种，一个是罗倩倩倩和瘦猴为首，一个是太监管家女士女苗冬莲为首！

    “好哇，你去哪儿，我便去哪！”

    “天涯海角，我也要跟着你”

    罗倩倩刚才还啃着鸭脖子，现在已经放在了旁边，不过还是大大咧咧的说道。

    “我瘦猴也是一样！”瘦猴嘿嘿一笑，紧随其后。

    “汪，汪，汪”吃的正香的哮天犬此时也飞快的摇着尾巴。

    李宏也是拿他们没有办法，算了，他们想跟着就跟着吧！

    毕竟说不定跟着对他们来说更好。

    “老爷，这……”管家太监颤颤巍巍的开口道。

    刘冬莲此时也惊出了汗，眼睛瞪得溜圆，但不敢出声。

    “我明白你们的担心。此乃多事之秋，府里上上下下不少人口，五姓六望在暗地里也不知道要如何刁难。”

    “这样吧，我把哮天犬留给你们！有它看家护院，若有人来犯，你们大可放心！”

    “是吧，哮天犬？”李宏将视线转到地上，哮天犬显然有些失落，磨蹭了一会儿，汪的一声像是应允了一般。

    离谱！太离谱了！管家太监心中只有这两个大字盘旋，脑子就像要炸开一样！

    就这？就这？就给我一条狗？这就完事儿了？

    其实这也是有李宏的打算的，京城确实有许多五姓六望的眼线和帮手！

    但现在皇帝是铁了心的要与这些土皇帝作对，五姓六望势力早已大不如从前，这使得更多的人支持李宏！支持李世民！

    他的声望越高，就越有攀附之人 ，两方势力旗鼓相当，自然是不能轻举妄动！

    等待天平打破，那才是群蛇出动的时候！

    现在，还动不到他李府的头上。

    “呃，哮天犬的本事，咱们都看过，那可真是条神犬！”管家太监尴尬的解释说道。

    “老爷英明的很！”

    李宏看他刚才脸色阴一阵晴一阵的，不知道他到底明不明白其中的弯弯绕绕。

    这老太监声音有些发虚，不过他本来就是个阉人，倒是听不出来他到底作何感想。

    “老爷放心的走，下人那里我会管理好的。”

    管家太监和刘冬莲对视一眼，低头行礼。

    李宏轻哼一声作为回应。

    现在李宏确实没有什么要说的了，气氛就此尬住。

    “寨主，就这些了吗？”瘦猴在这时率先打破了平静，嬉笑着说。

    李宏平静的嗯了一声。

    “来吧，走一个！预祝寨主出征顺利，大胜回来，到时候不知道皇帝又要赏什么大宝贝了！到时候弄几个突厥美女回来，让连云寨兄的弟们见识见识！”瘦猴不知死活似的咧嘴笑得异常开心。

    “来，干！”大家又吃起来喝起来！不得不说，瘦猴真是活跃气氛的好手！

    第二日，一早。

    李宏不敢耽搁，便赶去了皇宫。

    虽说他不明白到底为什么，长孙皇后总是这样思念自己，按道理说她这病也不用复查呀！

    难道是长孙皇后她身子太过娇贵，皇上又那么爱她，所以才要反复查来查去吧！

    不过这长孙皇后是一个格外温柔的人，一想起她祥和的面容，李宏就觉得格外亲切！

    就是皇后娘娘有的时候奇奇怪怪的，不过他也没有在意，有可能在皇宫呆久了，都是这个样子吧！

    李宏脑子中闪现出了许多他看过的狗血电视剧，随即打消了疑虑。

    在李宏刚经过皇宫正门的时候，长孙皇后便已经收到了消息。

    早早的就开始梳妆打扮，自己对于李宏一直觉得亏欠，只想待他好一些，再好一些！

    现在可谓雍容华贵，母仪天下！坐在正殿中最靠外的椅子上，眼神温柔的向外看去，这样子分明是一位等待孩子归家的母亲！

    皇后住在后宫，寻常人当然不能随意进出，所以李宏想要看望皇后娘娘，还得先找到皇上才是，有皇上带领李宏去后宫才合情合理！

    这一边，太监引着李宏往皇上的贤德殿走去，这一年，大事小事泛滥，李世民几乎就住在了贤德殿！

    当李世民看见太监和李宏一起从殿外走进来，疲惫不堪的脸上，瞬间迸发出来活力的光辉！

    眉飞色舞的样子，可真看不出来他是个日理万机的皇帝！眉毛都要飞天上去了!

    他哈哈大笑着，赶快过来迎接！

    “陛下！”

    李宏明白，虽然是私下里，但是礼数还是不能少。

    现在这位可不是当初自己手里的肥鱼！

    高高在上的皇帝可还行！

    李宏刚要行礼，就被李世民拦住：

    “唉，今日礼数也就免了吧！都……是自己人！行此大礼做什么！”

    李世民心中百感交集，差点就要说出都是我的儿子，不用行这样的礼！

    这段时间李宏做出了不少惊天地泣鬼神的大事儿，长孙皇后身为一国之母，李宏的惊人之举，全国人都知道了，她怎么能不知道！

    长孙皇后与李宏多日不见，以长孙皇后的个性，怎么能不担心，甚至和她聊起李宏，她就不可抑制的担忧他的宏儿会有什么三长两短。

    说着说着，有时候还会哭起来，她这一哭不要紧，可是把他李世民心疼坏了！

    碍于身份，长孙皇后的愿望一直无法实现！现在可算找到了个机会，拿复查的幌子，今日就把李宏带过去给她看看！

    以解长孙皇后相思之苦！

 第165章 随口一说惊呆皇帝

    “皇后娘娘，陛下他们到了！”

    长孙皇后身边的小侍女，欢快的从殿外跑进来！

    没等李世民与李宏两人刚看到大殿门口的时候，长孙皇后竟然小跑着出来迎接！

    一颦一笑，都像一名慈爱的母亲一般，那种神态，简直比见亲儿子还要亲！

    没到身前就感受到了李宏气宇轩昂，玉树临风，好似当时初见他一般，没有分别！只是脸上的表情更加冷峻！

    看到自己的红儿，完全不受之前那些惊天大事的影响，安安好好，长孙皇后终于解下了点心头的担忧！

    “我的…陛下，还有宏神医，你们来的这般早，定是还没有用早膳吧！”

    长孙皇后双目泛着泪光，温温柔柔的说。看来真是太长时间没有见到李宏了！

    竟然思念到了这种程度！

    见了面都要抹几把眼泪！

    李世民听到这话眼前一亮！迅速和长孙皇后对了个眼神！

    要知道，李世民等这一天，也等了好久，能和宏儿一起吃吃饭，聊聊天，像一对儿真正的父子一样！

    长孙皇后将目光简单的扫过皇帝后，就可怜兮兮瞧上了李宏！

    李世民也随着长孙皇后的目光，直直的盯着他！

    两人翘首以盼的申请，真是让人难以拒绝！

    此时李宏一脸懵逼！

    特么的，吃个早饭而已，你们可是皇帝皇后！难道我还能拒绝不成！

    你们俩那个样子算怎么回事！

    “呃，能与陛下和娘娘一同用膳，是臣的荣幸！”李宏一脸黑线的回答道。

    长孙皇后哪里听得了这种话，当即都要眼泪滴下来，颤声说道：“宏儿…宏神医，你还是太谦虚了，要是想与我们用膳，以后可以常来。”

    此话一出，李宏都要懵圈到姥姥家！虽然她不知道姥姥是谁！

    宏啊宏神医？这皇后娘娘怎么还有要唱戏的架势，呃，看来待会我有必要查查长孙皇后的精神状态了。

    李宏默默的想到，格外认真。

    像长孙皇后这样跟温柔的人，在这世间并不多见，他太祥和了太周到了，对他就像一名母亲一样！

    饶是李宏，也割舍不下这样的温柔！

    皇帝李世民知道是长孙皇后实在是太想念他的宏儿了，险些说漏嘴！就赶紧接话道。

    “长孙皇后身子娇弱，咱们就不要在外面吹风了，快快进屋，哈哈哈！”

    李世民在路上，看见长孙皇后时不时的偷瞄着李宏，自己贵为他最爱的皇帝都没让她多看几眼。

    那小心翼翼的样子，不仅让他心中感慨万千，他又何尝不是。

    十三年前的那场意外，是他与观音婢一生的遗憾，好不容易失而复得，却苦苦不能相认！

    这心里时时刻刻如刀绞一般！

    每当看见李宏，都会想起他小时候的境遇！

    他们恨不得弥补他这十几年就失的所有的父爱母爱！

    但是他们就算是皇上皇后也无法做到！只能是遗憾！

    所以现在，有幸又遇到宏儿，总觉得对他无论多好都弥补不够！

    可怜天下父母心！

    三个人有一搭没一搭随口聊着，不一会儿就到了内殿。

    这皇后的宫殿可谓金碧辉煌啊！各种装饰擦得晶亮，各种精致的物什错落有致的罗列着。

    李宏看了，也不免赞叹一番！

    只见正中间就是他们要用的早膳，一盘盘一碟碟铺满了桌子，中间还几样有几样格外精巧的佳肴！

    这一看，就应该是皇宫最技艺高超的大师傅才做得出来！

    李宏只觉得有些看呆。

    皇后娘娘柔和的笑了笑，那模样似水一般包容万物，自然的拉起李宏的手：“快过来，菜凉了就不好吃了！”

    李宏倒是也没有拒绝，他总觉得他与长孙皇后之间总有一些莫名的熟悉感，不是坏的那种，是那种，一看到她，就会感受慈爱之光照射似的！

    皇后娘娘实在太激动了，都没有顾及到站在一旁的李世民。

    李世民一副可以理解的样子，自己跟了上来！

    默许了皇后娘娘的忽略！

    “素闻皇帝皇后向来节俭，今日，这……也太奢侈了！”

    “哎，今天是例外，洪神医好不容易来我这一趟！怎么能简单应付呢”

    “哈哈哈，这么说，朕今日托你的口福！”

    “呃…谢过陛下娘娘！”

    “不要如此拘谨了，就当是一家人！”

    “这…臣不敢。”

    皇帝顿时慌了，身体一颤，汗都出来了，连忙解释道。

    “不是，不是，我说的是一起吃饭，与佳人，与佳人！一予佳人！”

    如今李宏的满脑子的吐槽，都要憋不住了！这都什么和什么呀！

    这皇帝如此喜爱插科打诨！

    “快坐下，快坐下！陛下你也快来呀！”皇后娘娘赶紧救场说。

    “谢皇后娘娘！”李宏等皇帝坐下后，也闻言坐下。

    “你快尝尝这个，其中有些个菜呀，还是我亲手做的呢！我觉得味道不错，你试试，如何呀？”皇后娘娘满心欢喜的为李宏夹菜。

    李宏拿起筷子尝了一口，果真这味道非同一般，随即感叹道。

    “桂花香馅裹胡桃，江米如珠井水淘。茅针香软渐包茸，蓬Ц仕岚肴竞欤　

    皇后娘娘和皇帝听到后，拿在手中的糕点都掉在了碗中！

    李世民身躯微微一震后，兴奋的颤抖着声音说道：“真是好诗，好诗啊！”

    李宏平静说道：“臣只是随口一说，皇后娘娘所做糕点实在太过美味，不禁感叹来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一罢了！”

    “哎不要谦虚呀，朕觉得这天下的文人墨客，唯有你独领风骚！”

    皇后娘娘虽然没有言语，但欢喜之情溢于言表，她的宏儿，真是太有才了！

    能写诗作词，能带兵打仗，能解决粮食问题，能治理干旱，还医术高超，造出白纸的大发明家，长得又帅，性格又好！

    全天下恐怕都没有这么集优秀品质于一身的人，而这个人就是自己的儿子！

    霎时间，皇后的娘娘的眼神中迸出骄傲的光亮！

    “那你再尝尝这个，也是我亲手做的。”亮晶晶的双眸直直的看着李宏。

    这皇上皇后老夫妻俩个，现在又开始考他作诗了！

 第166章 忍不住了，长孙皇后崩溃

    还能不能让人好好吃饭！

    李宏浅尝一口，良久。

    “太好吃了！”就这样简单的一句草草结束。

    没有等出来多么惊世的句子。

    李宏一直觉得，偶然引用引用前人的诗词也就算了，要把他拉到人前背诗，还是挺尴尬的！

    现在想让他在说点什么，他是死也不会再作诗了！

    “观音婢，你你不可急于一时这样逼他呀，诗词歌赋，将就灵感，就像李宏说的妙笔天成，文章偶得嘛！”

    “臣妾确实不应该，宏神医，你不要放在心上。”

    “臣不敢，长孙皇后所做糕点，乃是珍馐佳肴，存感激之情无法言表！”

    “来来来李宏，这可是朕最喜欢吃的！”李世民机智的适时打断。

    不过，这皇宫的御膳，确实美味，也或许是和长孙皇后这样的温柔的女人一起，李宏只觉得更加可口。

    别说，这三人一来二去，气氛渐渐的活跃了起来。

    李宏在心中感叹，自己从小没有父母，是老寨主将它捡了回来，自从老寨主西去之后，很少没有这样吃过饭了！

    这一年沧海桑田，李宏仿佛好久好久都没有感受到这种温馨。

    看着长孙皇后一脸慈爱的样子，看着李世民殷勤的为自己推荐菜品。

    他便有些黯然神伤，自己从来没有得到过这种像母爱一样的关怀！

    今日他没有想到长孙皇后归于皇后竟然还为她下厨，想到这儿他便感觉更加温暖了一些。

    长孙皇后小心翼翼的向李宏看去，面对她的红儿她永远觉得心疼！

    看见李宏此时双目失神，眼角带着伤感的样子，更是格外痛心，仿佛看着李宏就要哭出来！

    双手颤颤巍巍不自觉的放在李宏手上，带着哭腔询问道。

    “孩子，你这是怎么了？要是不介意，可以和我说说。”

    李宏觉得心中酸酸的，这才明白他在餐桌上的失态。

    连忙归于平静，回答说：“请皇上皇后恕罪，全只是想到了自己的一生。”

    “臣这一生，从来没感受到过亲人的温暖，不免有些唏嘘。”

    “哪里的话！”此时长孙皇后的眼泪都已经在眼睛里打转了，马上就要掉了下来。

    以后看见赵春红这玩样子，有些惊讶，这长孙皇后真是母仪天下的人，这般的共情能力，全天下的眼泪怕是不够她流的。

    他李宏还没怎么样，长孙皇后自己都要要哭出来了！

    一瞬间，在那一双美眸中，两道清泪划过面颊。

    她这一哭，李宏瞬间懵了！

    大唐皇帝在一边，也黯然神伤了起来，目光呆滞滞的很空洞，仿佛自己也曾经失去过某些重要的东西！

    李世民这幅样子，李宏更懵了！

    最后也只能归结到夫妻二人，是个好皇帝和皇后，非常能体会到出身平民的李宏之苦。

    “呃，其实也还好啦，臣一开始就没有父母，其实也不知道真正的父爱母爱到底是什么样的感觉。”李宏出声安慰。

    皇后娘娘听到这话，情绪崩溃，悲戚戚的哭出了声。

    “嗯，就算有，也一定是像陛后娘娘这般亲和的人！”

    “不过他们抛下了我，我曾经也想过，我的父母长什么样，又是做什么的，他们现在干什么，会不会在等着我回家，还有我想象出来的一起相处的场景，那些亲情，关爱，只不过是我的幻想。”李宏有些讽刺的笑了一声。

    “臣已经看开了，请皇后娘娘与陛下不要太过伤感。”

    李宏说到这 也格外动情，眼角流出来了许久未出现的眼泪。

    这是李宏憋在心里很久，谁也不曾说的话。他不想这些悲苦的闲言碎语说出去，徒增伤悲。

    今日也算全都吐露出来，一吐为快。

    皇后娘娘此时哭得更加伤悲，撕心裂肺。

    李世民看着长孙皇后的样子，意识到。

    她不能再忍了！

    或者说她不想再忍了！

    自己心爱的宏儿就在眼前，十几年的别离，让她思念的生不如死。

    李宏这般吐露心声，如今如果还不能相认，这特么的是什么人间疾苦！

    李宏不是孤儿，她就是你的母亲，她就在这儿！

    到时候皇后已经崩溃到了极点，这是现在长孙皇后的脑子里所有的话！

    情绪已经到了越发止不住的局势，李宏只好继续劝道。

    “臣知错，要是有什么不对的地方，请皇后娘娘恕罪。”

    这皇帝李世民，你的皇后哭成这个样子，就顾着在一旁发呆，也不劝劝！

    李宏心中除了无尽的吐槽，一时之间不知道如何是好。

    看来长孙皇后的哭泣不知道什么时候才能停下来。

    李宏觉得皇后一定是认为自己身世悲惨，同情心泛滥，泣不成声到此程度！

    不禁再次感叹长孙皇后的共情能力。

    要是有买眼泪的，长孙皇后一天可能得卖二斤不止。

    李宏微微欠身，再次感到抱歉。

    “宏儿，我其实是，其实……”

    此时皇后娘娘，声音都有些含糊，但语气异常坚定，仿佛在说话之前做了什么重大的决定！哽咽 道。

    “宏儿，我真的是……”

    皇后娘娘仿佛尝试了很长时间，但是说话只说一半就停住了。

    明明话已经到了嘴边儿，她却不能勇敢说出来！

    是的，她不敢！

    因为当朝还有太子，一旦他们母子相认，李宏才是真正的嫡长子，那如今的太子李承乾颜面何在，情何以堪！

    玄武门之变，一直是陛下的逆鳞！

    如果现在相认，便又想起当年的夺嫡之争，当年的事保不准就要又在今天上演！

    他们夫妻二人绝不允许兄弟相残，手足相残这种有悖人伦的事情发生！

    这些道理不用皇帝说，她就能懂得，自然明白李世民的苦心经营，怎能在自己这里前功尽弃。

    之所以迟迟不能相认，还有另外一个原因。

    当日在连云寨，李宏对她生父母的态度甚不明朗，可以说有些厌烦，冒然相认，说不定还会平添愤怒，产生更大的隔阂！

    这样一举两得，让长孙皇后如何说出口。

    现在，长孙皇后在理智与感情之间疯狂的博弈！

 第167章 叫娘亲

    “宏儿，宏神医，那个，如果你不介意的话，我可以喊你宏儿吗”皇后娘娘眼里含着泪光，脸上悲喜交加。

    宏儿吗，好像已经好多年没有人这么叫他了。

    自老寨主驾鹤西去，这茫茫天地间，再也没有像模像样的长辈给予他足够的关怀。

    长孙皇后这一声，仿佛又将她带回到了几年前，老寨主嬉皮笑脸教导他的时候。

    真是时过境迁，现在他能找出这样的一个人都不可能了！

    但一想起来皇后娘娘慈案可人的面庞，说话都温温柔柔的，这种温驯和蔼的长辈，这种弱弱的请求，李宏怎么也拒绝不了。

    “皇后娘娘您开心就好。”一想到这儿，李宏声音都放轻了些，回答道。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你的年岁与我的孩子们相仿…不知道，你可否让我做你的娘亲！”

    望着李宏一脸惊愕的表情，长孙皇后连忙解释说，声音都有些颤抖。

    “不！不！我的意思是说，你身世如此可怜，又为朝廷立下如此功劳，我怎么能忍心看你一个人孤零零的。”

    “我想让你做我的义子，从此也算有个长辈照顾你，不知道你可愿意？……让我做你的义母”

    皇后娘娘此时内心早已爆发，他只想告诉李宏，我不是想当你的义母，我是你的亲母亲！你是我的亲儿子！

    但苦于嘴上说不出来，憋的心里像是被下了油锅一样煎熬，两行清泪在眼里打转了十多个来回，终于缓缓流下。

    关爱自己的孩子，照顾自己的孩子，是全天下母亲最渴望，最大的希冀！

    就算是皇后娘娘也不例外，不过她最终也只能硬是咬咬牙没有把真相说出来。

    身在后宫，一堵堵城墙已经把她关在了这金碧辉煌的鸟笼里，一旦进了宫门，她就根本再难跳出来。

    而像李宏这样的身份，在后宫于理不合，于情更不合，自然是难得一见。

    或许只有这样，在不揭露他身份的同时，或许还能再见见她怎么疼也疼不够的宏儿。

    如今之计，恐怕是长孙皇后能想到的最好的结果了。

    李宏身份一旦暴露，山雨欲来楼满风，血海刀山满京城！

    天下大乱，时局动荡，那时候江山与宏儿尽失！便追悔莫及了！

    此时的皇后像是仿佛是害怕失去珍宝一般，泣不成声的样子看的李宏心中一动，有些失神。

    生生死死两个来回，自己也从来都没有感受到过母爱，不禁有些恍惚，或许这就是母亲的样子吧。

    他感觉压在自己心中的重担仿佛轻了一些。

    他不是机器，也有感情。

    就算李宏强大到犹如鬼神一般，也需要感情与呵护，现在这种舒畅的感觉 或许就是突然有了亲人可以共同面对前路吧。

    “娘。”轻轻的一声，传到了长孙皇后的娇俏耳朵里。

    从此眼泪就此决堤！

    “宏儿啊，我在这呢。”

    长孙皇后等这一句话，等了整整十几年！

    在这十几年间，每当她梦见宏儿有危险的时候，梦见他一声一声喊着娘亲却无人回应的时候！

    她清楚的记得，那心如刀绞痛彻心扉的落寞感！

    多少次从梦中惊醒，她就多少次幻想着回答她的宏儿说。

    娘亲在这呢！

    此时的李宏不明白为何皇后娘娘的反应如此剧烈，想起从前种种，只能说长孙皇后是一个敏感脆弱的人吧。

    任谁面对如此温柔的人，谁都硬不起来，不舍得伤害。李宏再次轻轻喊道。

    “娘亲。”

    “儿呀，娘亲在。”

    “娘亲”

    “娘亲在！”

    此时的长孙皇后心中满满的激动与满足！

    自己的儿子李宏叫了自己娘亲，这是头一遭啊！

    虽然身份有些差池，那也足够！

    只要宏儿还认她这个母亲，就好。

    充满泪痕的小脸上难以抑制的洋溢着悲戚与幸福。

    这一幅悲情的母子相认画面，无不让人看得泪眼婆娑。

    全程没有说过一句话的李世民，此刻坐在角落默默的抹着眼泪。

    他明白他们二人等这一句娘亲等了太长时间，长到他们都忘记了往日的美好，深深陷在泥潭中无法自拔。

    观音婢的那些个无数的日日夜夜，那些止不住的悲鸣。

    今日终于得以实现，也算了了一桩心愿。

    他作为一名丈夫，却无可奈何，相拥而泣的深夜，他都清楚记得。

    作为李宏的生父，他又何尝不想让李宏也叫他一声父皇。

    可是这万万不能！

    李世民同样久违十多年的父皇，也许会跟着他从暮鼓到晨钟，最后带进棺材里，成为一生的遗憾。

    一想到这儿，他便觉得自己的一生甚是悲惨！

    这些话别人不敢说，他自己是知道的！

    杀了自己的手足兄弟，囚禁自己的亲生父亲，他的这些过往一件件在他脑中掠过。

    实在有太多的无奈太多的不敢太多无法挽回的遗憾了，不免唏嘘不已！

    这些年在各方势力之间左右腾挪，近日突厥来犯，他自己觉得，这个皇帝当的太窝囊了！

    还好他有自己的儿子李宏！替他拨开迷雾，保他皇位坐得稳稳当当！

    李宏啊，我的大儿！

    眼泪又要不争气的流下来，特么的，他是男人，一家之主，一国之君，要坚强！

    马上要涌出来的眼泪被李世民硬生生的憋回去，颤声说道。

    “你们二人不要太多伤感动情，日后自有相见的时候，李宏啊，以后可要常来这后宫走走。”

    “你母亲呐，一个人没有什么意思，有时间多过来陪陪她。”说到最后声音带有一丝哽咽。

    “臣定当遵从陛下的旨意。”李宏微微欠身回答道。

    “好了好了，快来用膳吧，都要凉了。”

    “还有我已经说了很多次，以后在我们二人面前，不必太过拘谨。”

    “好！”李宏嘴角上挑，微微一笑。

    这一笑，笑到了长孙皇后的心坎儿里，“来，宏儿，多吃这个，对身体好！”

    早上皇后拿起筷子不停的给李宏夹菜，盘子都要堆成小山。

    “观音婢，你不地道，这还在这儿呢，也没见你给我夹几道爱吃的。”

    “好好好，来，给你！”

    这情形仿佛平凡的一家三口，让李宏倍感温馨。

 第168章 长乐公主

    李宏心情大好，来者不拒，将长孙皇后给他叠的夸张的饭菜，一样不留的吞入肚中，到了用善的结尾，更是吃的撑不能再撑。

    李宏肚子都是圆滚滚的，仿佛吃了一整头牛，他感觉今后半年的饭都让他提前吃掉了。

    后半年怕是不用吃饭了。不过别说长孙皇后亲手做的那几样饭菜最为好吃！

    李宏后来也动过停筷的念头，特么的，根本做不到！好吗！

    李宏简直欲罢不能！

    三人吃得七七八八终于结束。看李宏一脸撑得够呛的表情，长孙皇后贴心的提出了去后花园遛一遛弯的的建议。

    李宏自然是没有拒绝，毕竟他确实当下撑的难受。

    李宏身为现代人，他想到他还真没有去过皇宫的后花园，现在正是机会，自然不会放过。

    三人说着便走，几步来到后花园，李宏长孙皇后李世民三人移步换景，不禁连连赞叹。

    说说后花园，真是满园春色藏不住，各色植株错落有致，极具观赏价值。

    与自家连云寨后花园有所不同，连云寨后花园已经将太极八卦融入在其中，有更强的防御目的。

    虽然变化万千，但细节之处，还是少了些设计！

    而这皇宫的后花园，更注重观赏与艺术！

    在各种细微的地方，都有巧思，可谓包罗万象！

    父皇母后儿臣来给您们请安。声音异常清脆，如铜铃一般动人。

    随即李世民和长孙皇后回头，李宏也随着他们的目光看去，

    来人十一二岁，身姿婀娜，面若桃花，正是一个少女青春的样子。

    “原来是丽质呀！快来！让娘亲好好看看！”

    没想到此女便是长孙皇后与李世民的第一个女儿，李长乐！

    李宏想到，怪不得刚刚走来的时候，便觉得这个女孩与眼前的长孙皇后有些相似，不由得在心中连连夸奖长乐公主的美貌。

    他没想到的是，长乐公主就是自己一母同胞的妹妹。

    “快来，叫哥哥！这位就是那个名动京城的李宏了，今日我收了他做义子！你们以后要互相帮助呀！”

    “宏哥哥好，长乐这边有礼了！”常乐欠身就是一礼，没有一丝身为皇家娇女的嚣张跋扈与做作。

    此时正双目美眸扬起，笑意盈盈的看着李宏。

    都说这李宏相貌英俊，目若朗星，面白红唇，今日一看果然生得好生俊朗！

    长乐公主经常听见母亲提起他面前的宏哥哥，他时常在想又是绝世神医又是卫国神将，这个人该长成什么样子！

    今日一见果然非比寻常！

    光看着都让人觉得有了异样的感觉。

    长乐公主不禁面目绯红了起来。

    “宏哥哥，你救了我的母后，我还要找机会谢谢你呢！好哥哥，待会儿可要好好和我说说，你的那些英雄事迹！”成了公主真是可可爱爱，娇笑着说。

    “哈哈哈，我的那些事，哪有那么厉害？还能称得上英雄两个字！”李宏此时也不娇谨，朗声微笑道。

    长孙皇后看着兄妹二人，你一句我一句，一点也没有生分的样子，甚是欣喜，我赶紧抹了眼角马上就要溢出来的眼泪。

    母慈子孝，膝下承欢，颐养天年，看着儿女们互相嬉笑，一家人和和气气，团团圆圆，多少年了，心中的这一片明镜的碎片，今天终于是补上了！

    长孙皇后能想到的最浪漫的事，就是和李世民一起慢慢变老，等到他们老的不能再老，还有自己这些儿女能常过来请安，说说话，就知足了。

    长孙皇后看着长乐公主与李宏，而李世民看着长孙皇后，好似一家人其乐融融。

    她不知道的是，身在皇家，这种最平凡的愿望，最难实现！

    几个月的变故，就能远远出乎她的意料！

    遛弯将近两个时辰，李世民都已经被太监叫去理事了，这才结束。

    李宏终于从长孙皇后的后殿中离开，已经是下午了，跟着他的还有长乐公主！

    长乐公主说到底还是十一二岁的小丫头，对外面的世界很是好奇！

    她久居深宫，根本没有什么机会外出，母亲还总是与她讲外面的事情，一来二去的，长乐公主无比想见识见识皇宫外的世界。

    不过他有了正大光明的理由，找哥哥玩！

    说来也奇怪，母后一提到宏哥哥，好像关于他的所有事，都格外宽容！

    一提到他，就喜笑颜开！

    长乐公主无心想这些小事，他现在心里想的全都是满满的好奇！

    此次李宏与长乐公主出宫，深得长孙皇后的心意！

    十几年不见的兄妹总要磨合一下感情，况且，要是有一日……得以真相大白，也能有个铺垫。

    在外面自然不比宫中，长乐公主卸下了沉重的头饰与繁重的宫服。

    一身轻便的衣裳，带了一把简单的木制发簪，就和他的宏哥哥走出皇宫。

    不知道是不是太过兴奋，走路都一蹦一跳的，像个小兔子一样！

    一会功夫就已经跳出老远！

    远离宫门，生怕有什么人要把她抓回去一样！

    行人无不赞叹这小姑娘的美貌，真是身无彩凤双飞翼，天涯明月共此时！

    如此可可爱爱单单纯纯的妹妹，李宏也非常喜欢。

    “你慢着点，小心摔倒！”

    “嘿嘿嘿，宏哥哥，快跟上来！”如银铃般的声音，沁人心脾。

    天真如她，饶是些寻常玩意，她都连连赞叹！

    “宏哥哥，快看！哇！好神奇！”娇嫩的手指指向街道旁的杂耍。

    “他竟然胸口压着一块石头，被打碎了耶！天哪！他竟然完好无损！”

    他看见街道旁寻常的胸口碎大石，一惊一乍的连连惊呼！

    “哇，真没想到，糖浆还能做成小人！”

    “好甜！快看，那是什么！”

    这边还没看完，立刻双眼闪着光芒，跑向下一处，真是只活泼的小兔子！

    她举手投足没有半点高傲，不说，根本看不出来这竟然是大唐的公主！说了，更没人信！

    李宏倒是不语，微微一笑，默默跟上他的妹妹。

    自己刚认的妹妹有什么办法，宠着呗！

 第169章 我的妹妹你也敢动

    此时的长乐公主玩的不亦乐乎，一只手拉着李宏，非要让他一起看，只见一个彪形大汉站在一排鸡蛋上，鸡蛋竟然没有破损！

    长乐公主没见识过，啧啧称奇！

    “宏哥哥，你快看，这是怎么回事呀？”长乐公主大大的眼睛充满了疑惑，扑闪扑闪的抬头看着李宏。

    李宏平静的说道：“只不过是一些小技巧，用来障人耳目罢了！”

    “这卖杂耍的人每次都是踩两只以上的鸡蛋,你看！就没有一只脚踩一只鸡蛋的时候！”

    “你刚才看的躺钉床也是一个道理！一个人去上裸体的躺在上面，是很沉！”

    “但是人的重力分布到了每个钉子上,所以每一个钉子上面其实受到的力很小！”

    “鸡蛋也是一样,况且鸡蛋圆形的外皮增加了它的韧性，你可以试一试,把一个完整的鸡蛋放在手里攥,很难攥碎的。”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    短短几句就将这杂耍的原理解释的明明白白。

    听着长乐公主连连点头，：“宏哥哥，你知道的好多呀！太厉害了！待会可要教教我！”

    李宏也笑嘻嘻的说：“当然可以。”

    不知道怎么回事，这母女俩真是神奇，李宏面对长乐公主，就像面对长孙皇后一样，怎么也凶不起来。

    长乐公主听到李宏这话，当即笑得眼睛都眯了起来！“宏哥哥真好！长乐有这样的哥哥太幸福了！哈哈哈”

    长乐公主自己也不知道为什么，见了李宏，总觉得李宏和自己的那些哥哥没什么分别，甚至比他们还亲！

    所以任由自己把小调皮释放出来！因为她潜意识里就认定李宏是不会嫌弃她的！

    “哇，那是糖葫芦吗，我也要吃。”长乐公主看着路对面的糖葫芦商贩，眼睛瞬间迸发出了无数亮晶晶的小星星！

    只见他直直的就要向糖葫芦跑过去。

    “特么的，滚，别挡老子的道！”

    “滚！听不见吗！老贱人！”

    人群中冲出了一堆污言秽语，有往这边逼近的趋势。

    长乐公主刚跑了几步，被这声音惊到，停了下来！

    李宏暗暗皱眉，不爽的看向声音的来源！

    一堆人肥头大耳，留着络腮胡子，扎着奇异的小辫儿，身形异常彪悍！

    是突厥人！

    “啊，是突厥人！快跑！”人群中悉悉索索的传出了几道微小的声音。

    “特么的，叫大爷！”这几名突厥人，似乎也听到了，大声朝人群中喊去。

    对着行人就是一顿拳打脚踢，为首的突厥人，满脸是油，看上去腻的不行！

    就他打的最狠，骂的最凶！

    现在边关战事吃紧，突厥人大胜，这些突厥商人杂碎，都已经开始高傲起来了。

    一想到二十万冤魂，李宏便愤愤不平，就算他们不是军人，这种嘴脸，李宏也不想放过！

    顿时气血上涌，拳头攥得异常紧，刚要动手！

    “哦哟哟，好俊俏的姑娘！”

    为首的突厥人一眼便看见了人群中亭亭玉立的长乐公主！

    三步两步无理的推开行人，冲到了长乐公主面前！

    他身后的那些个小弟，看见这个如花似玉的小美人，顿时猥琐的打砸着跟过去。

    彪悍如他们，不少的路人与小摊被打的人仰马翻！一派残相。

    “老大，大唐的美女真不少，这小娘们长的真俊！

    其中有人猥琐的打量着长乐公主。

    为首的图片直直的盯着长乐公主的胸部，猥琐的不能再猥琐，淫荡的不能再淫荡：

    “小美人，还没见过男人吧！跟本大爷走，让你尝尝突厥人的厉害！”

    粗糙的大手已经伸出来，就要摸长乐公主神圣的部位！

    长乐公主常年身居皇宫，从小爹疼娘爱，哪里见过这样粗俗的人！

    当即吓傻了，整个人杵在那里，修长的双腿仿佛不听使唤一般，愣愣的不知道闪避！

    眼睛瞪得大大的，楚楚可怜的小脸儿上变得更加苍白！

    李宏看见此情此景，哪里肯干！

    那帮狗杂碎，看我把你们碎尸万段！

    “我让你看了吗！”

    噗！

    大街上登时间血流满地，那为首的油腻突厥人刚伸出一半的胳膊，扑通一声掉落在地上！

    刚才还异常嚣张的这几个突厥人，被吓得连连后退！

    油腻富商痛苦的嘶吼，抓着自己已经不存在的胳膊，咬牙切齿喊道：“特么的，什么人，你特么的！”

    油腻富商的那几个小弟，横在身前，看这架势，马上就要给李宏教训！

    再看李宏，一手拿着方天画戟，一手揽过长乐公主的腰，早就退出去十几步，到了一个相对安全的位置。

    此时的长乐公主就像一个木偶一般，李宏将她抱道安全的地方后，声音低低的询问：“妹妹，你怎么样！”

    长头公主经过刚才的惊吓，此时刚反应过来，身体不由自主的发抖，看着离自己极近的宏哥哥，泪水在眼睛里打转，坚强说道：“宏哥哥我没事，谢谢你！”

    “好妹妹，你在这儿等，哥不会让你受委屈的！”说着，他让长乐公主转了个身，不要看向这边。

    “相信哥哥，在这里呆一会儿，乖。”

    长乐公主不知怎么的，对他的宏哥哥格外信任，不知道是他听过关于李宏的事，还是在潜意识里就认为他的宏哥哥不会骗她。

    听到这话，立马转身，乖乖的站在那里，没有丝毫要回头的意思。

    李宏安顿好了长乐公主，一转身，目露凶光！恶狠狠的盯着突厥人！

    一瞬间突厥人感受到了无尽的压制力，他那眼神如狼一般，仿佛要将它们撕烂！

    “你小子是什么人，敢坏本大爷的好事！”那几个小弟气势上不甘落后，疯狂口号输出！

    公然挑衅李宏，真是不知死活！

    此时李宏脸上挂着一抹邪笑，不理会突厥人的叫嚣，脸色发沉，平静的说道。

    长乐公主这般天真烂漫，怎么知世间险恶，更没见过什么尸体和死人！

    李宏怎么忍心让他的妹妹，看到一会的血腥场面！污染她的眼睛！

    有些事情，让他来做就好了。

    “我问你，我让你看了吗？”

 第170章 看你还敢嚣张

    那回眸眼神中的狠厉，饶是膘肥体胖的突厥大汗，都是虎躯一震，大气也不敢出一声。

    刚才还在一声声不停怒吼着呼痛的为首突厥人，被这滔天的杀气压住，更是一点都不敢大声呼喊！

    只得在众大汉的后方哼哼唧唧，刚才还不正眼看人的他，此时已经将目光斜了过来，眼神复杂的盯着着李宏。

    眼前人身高九尺，体型修长，你把方天画戟横在身后，泛着幽幽的寒光！

    与跌坐在地上的突厥人形成了强烈对比！

    好一个唐朝少年郎！

    登时间，现场鸦雀无声。

    在场的路人纷纷绕的老远，却又迟迟不肯离去，！

    静悄悄的将周围围成了一个大圈，看来定是要得到结果才肯罢休。

    “毛头小子，你不要太嚣张，兄弟们，给我干他！”

    有可能是为首突厥人嚎叫的太过撕心裂肺，在声音最高的时候破了声，听起来甚是好笑！

    外围已经传出来了OO@@的嘲笑声！

    为首有你突厥人一个眼神，这几个彪形大汉目光一瞪，马上又重新归于平静！

    看来渭水之战以后，突厥人在大唐的地位就不自觉拔高，这种现象已经横行霸道很久！

    跪的时间太久了，都不知道怎么站着抗争！

    这不公的世道！是时候改一改了！

    就从今天，从他李宏开始！

    开头两个突厥人作为前锋，已经慢慢迎了上来！

    在离李宏不到十步之遥的时候，推荐瞬时间乏力，如两只人形子弹，声音猛的扑了过来，腰间甩出两柄弯刀，此时已经举过头顶，是呗要李宏好看！

    这两人一看就是练家子，没想到突厥人的保镖颇有些身手！

    剩下的四个人，三个人守在前方，还有一个已经蹲下来为他们的老大进行包扎。

    那为首的油腻突厥人，目光直视前方，一眼不眨的狞笑着，好似在等待李宏被砍倒在地的情景！

    刷！

    惊人的一幕发生了，

    只见李宏手中的方天画戟一挥，瞬间以一个飞人的姿势躲过两人的进攻！

    彭！

    脚尖一点地面，抬脚跳至半空！

    方天画戟凌空向下四十五度，唰的一挥！向下方进攻！

    瞬时间，这两名突厥人还不等反应，就已经人首分离！

    甚至这两颗头颅都被风天画戟所带来的力量，飞出了几米远，血浆洒了一地！

    而那两个无头的身躯也直直倒地，身体里的血液如血如柱般喷洒在地面上！

    刚刚落地的李宏不做任何修正！

    身躯微微的一欠，瞬间如人形暴龙一般，爆发力极强！以闪电的速度奔向还在包扎的为首油腻突厥人！

    那惊人的速度，在场众人，竟无人看得清！

    前方守卫的两个突厥人小弟被吓了一跳！

    手中握着的长刀甚至有些颤抖，不用说也知道他们眼里全都是恐惧，自己活生生的两个同伴，眨眼间就死在了他们的面前！

    是个人都知道！如果自己此时再上，也必定是死路一条！

    不过，在战争中不能犹豫，一旦犹豫，就是万劫不复！

    他们竟然这点道理都不懂！

    突厥人草包！

    “特么的！看什么！快上啊！”

    此时的为首突厥人慌到不能再慌！

    看见李宏无可阻挡的冲过来，此时已经焦急万分！只见他满头的虚汗，嘴唇都渐渐发白！

    “去特么的！”

    大力的一脚踹在了前方的小弟腿上，这小弟本来就被李宏的气势吓住了，反应自然慢了几分！

    没想到被自己后方的老大一踢，没站稳！竟然跌了出去！

    “老…”大字还没有喊出来！

    噗！

    一瞬间就迎上了李宏的方天画戟！

    戟尖不由分说生猛的穿过了他肥胖的身体！

    这小的眼睛瞪得大大的，实在没想到自己的老大竟然就这样卖了它！

    死不瞑目！

    此时，凄惨的挂在了神兵方天画戟上面！

    与此同时，为首突厥人内心却充满了庆幸！

    幸亏死的不是自己！

    刚才那来势汹汹的一击，要是不拉个死鬼，现在被串串儿的就是他了。

    在先血流到李宏握方天画戟的手中之前，李宏陡然一百八十度横向一甩，本来穿在方天画戟上的突厥人，啥时间如破布一般被摔飞，狠狠的撞在了路边的矮墙上，竟然撞出一个大坑！又缓缓的摔落地面！一动不动，死的不能再死。

    “刚才是你侥幸！这次没那么幸运了！”

    下一波攻击接踵而至，李宏可谓密不通风，铺天盖日！

    一出手必有所得！

    他们这群草包可撑不了这几个回合！

    一个又一个的替死鬼！被甩飞！被砍头！

    为首突厥人被吓得连连后退！

    再看身后，只剩他一人！

    他乱狠狠的说道：“你到底是什么人，我可是突厥可汗的远房亲戚！惹了我，你不会有好下场！”

    “现在你放我走，说不定突厥人还可以放你一马！”

    此时仅剩的突厥人首领，说话驴唇不对马嘴，逻辑各种错误！但中心命题也就三个字！

    他想活！

    李宏轻蔑的一笑！

    “放心！我不会让你那么容易就死了！”

    锐利的戟锋一扫而过，带出一丝血花飘洒在空中！

    “啊！啊！我的眼睛！我的……我的眼睛啊！”

    这突厥人用仅剩的一只手，捂着他的眼睛，双眼紧闭，流下的全是血泪！

    李宏划瞎了他的双眼！

    “我说过，是谁允许你，用那样恶心的眼神看我妹妹的？”

    “啊，大爷，大爷，我错了！我不该对那位小姐有贪图之心，我不敢了，我以后再也不碰女人了，呜呜呜。”

    突厥人哭的大脸都皱在了一起，极其难看！

    “是吗，那你之前伤害的那些唐人女子呢？该怎么还？”

    李宏捡起掉在地上的弯刀，又是一甩。

    李宏是不屑用自己的方天画戟的，毕竟，他嫌脏！

    “用你们自己的刀，做那事，倒是挺适合。”

    李宏嘲讽的笑道。

    突厥人又单手捂着下面。

    “啊啊，你杀了我吧！你赶快了结我吧！”

    “想死？这实在太便宜你了！”

    李宏抄起方天画戟抬得老高，如神明审批一般！

 第171章 大英雄，群情激愤

    “噗噗噗”几声卸去了他仅剩的三肢。

    地上的人，表情痛苦的凝固在脸上，早已没了气息！

    再看，真是遍地的鲜血四溅，铺满了断肢残臂。

    解决掉了这一堆不知天高地厚的突厥人！

    李宏将方天画戟随手一挥，划出仿佛绕身一圈的血迹，将方天画戟上的鲜血尽数抖落后，巧妙的收回袖子里。

    只见他神经并未放松，重重地呼了一口气，当即大喝一声！

    “当年，大唐根基未稳，侥幸让突厥人打到了渭水河边！皇帝心系百姓，不让你们再受战乱之苦！”

    “而今天，恬不知耻的突厥人，欺压我大唐百姓！还要再犯我大唐，扰我大唐平安！”

    “然今日大唐已不同往日，我们要站起来，一起让他们明白，大唐的雄浑，大唐的气魄，大唐的国土，不容侵犯！”

    “大唐的女儿，不可随意折辱，大唐的男儿，更不会摇尾乞怜！大唐的子民，不会屈服！”

    “抬眼、这一片苍穹，谁人敢哮！低头，那壮士难归，只泪眼婆娑。十几年功名利禄，不过是粪土，八千里路，遥望天边。等等等、只白了双鬓，难以回头！”

    “当年之耻，未能昭雪。今日之恨，来日再消。踏破凌霄，萧山依旧残缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾大好河山，再朝天。”

    “为国建功留青史，不废江河万古流！”

    李宏声音说得震天响！也结结实实的扎在了听到了大唐人民心中！

    是呀！这几年来，他们已经受够了突厥人的无理欺压！

    无数次被掀翻了小摊儿，无数次被打倒在地，无数次被拿着刀威胁，还有很多！

    这些屈辱的经历都如火山迸发一般绵绵不断的在他们的心中闪现！

    这周围的人民，脸上的表情由惊恐转为木然，再转为绝望，最后通通转为愤怒，哪个人不是怒发冲冠！哪个人不是吹胡瞪眼！

    跪了那么久，他们跪够了！

    李宏豪迈恢宏的今视之眼深深的打动了他们！

    “说的好！”

    “说的好！”

    “那是李宏将军！”

    “”当朝的玄甲军右将军？他不是马上要带兵出征？”

    “李宏将军！你就是我们的希望！”

    “杀他个狗日的！”

    人群中冲出了一个步履阑珊的白发老头，眼含泪光，颤颤巍巍的沉吟道：“为国建功留青史，不废江河万古流！好诗！好诗啊！”

    “老夫当年就曾跟着，尉迟将军在这渭水河畔见识过，尸横遍野啊！我大唐的将士啊！”说着泣不成声，跌坐在地。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所有人脸上都挂着怒不可遏的神色，又是一阵沉默！

    “为国建功！”人群中有人喊道！

    “为国建功！”声音越来越大！

    “为国建功！”大家兴奋的喊了起来，怒海洪涛！

    沉睡的狮子终于站起来了！

    长乐公主还在背着头，看不见当时的形势！只觉得震耳欲聋！喊着为国建功！应该是宏哥哥成功了！

    正想得入神，肩膀被人轻轻地拍了一下！

    “想什么呢，走了！”来人平静的说道。

    “宏哥哥！我就知道！”

    长乐公主兴奋的回头，刚要转身，就被李宏挺拔的身躯拦住了！

    “哇，是鲜花，好香啊！谢谢宏哥哥！”

    “我们走吧！”李宏嘴角上翘，微微一笑。

    两人结伴向街角走去！

    希望鲜花可以掩饰自己身上的血腥味吧，李宏默默想着。

    经过刚才这样一番战斗，远处的天空已经被染上绯红，火红的夕阳也摇摇欲坠。

    不知不觉已经到了要分别的时候。

    李宏将长乐公主送到宫门口，停下了脚步。

    长乐公主不依不舍的娇嗔道：“宏哥哥！你今天真厉害！以后还会找我来玩吗！”

    “快回宫吧！天色这么晚，你母后该担心了。”

    李宏笑笑没有回答。

    长乐公主磨蹭了一会儿，知道我会有自己想要的答案，便一步三回头的向宫门走去，最后消失在关门的一瞬间。

    真是个天真可爱的妹妹呢！

    【叮，发现一处签到地点，请前往签到。】

    李宏早已波澜不惊，顺着系统的提示看去，前方不远处的一棵老槐树被系统标记起来。

    他平静的来到老槐树旁边，心中默念：签到。

    【叮，恭喜宿主签到成功。】

    【叮，奖励一匹神马，名盗骊。】

    倒立？

    【是盗骊。】

    系统似乎明白李宏的心思，纠正道。

    竟然是盗骊！李宏不免双瞳放大，脑中轰的一下炸开！

    据说那是从夸父山上寻来的野马，当年武王伐纣成功后被放逐到那里，每一匹都承载着先祖品格，共有八匹，得日月之精华，已经成为神马，被唤作八龙之骏！

    传说周穆王得此八骏后，把它们养在东海岛龙川附近。他们在那里吃了一种名为“龙刍”的草，可逐日而奔！夜行千里 ！

    而盗骊，则通体漆黑，千里绝群，脾气暴烈，极难驯服，见人则飞，如天马一般！

    李宏不禁感叹道，那可真是匹神马！

    呆滞片刻，李宏终于反应过来。

    他迫不及待的想要见识见识，那盗骊的神采！

    “时间不早了，差不多也要回府才是，家里还有个丫头等着我呢！”

    李宏吊儿郎当的消失在人海。

    刚走进府门，罗倩倩倩整个人飞了过来，手里还拿着一把长刀！

    其实熊熊，看这架势像要杀人了一样，把李宏着实一惊，不等开口。

    “臭弟弟，管家说你在东街，和一伙突厥人打起来了！”

    “我正打算去支援你！”

    “呵呵，丫头，你有几斤几两，我有几斤几两，你还不知道吗？早解决了！”

    李宏笑着揉着罗倩倩倩的头，我先前本来因为焦急就显得有些凌乱的秀发，此时变得不堪入目！

    罗倩倩瞬间俏脸变得绯红，娇声吼着！

    她才不会说她很担心李宏，这种话！罗倩倩可不好意思说出口！

    “啊！臭弟弟！你干嘛！”罗倩有点委屈说。

    “哼！都说了不要叫我丫头！我可是你姐姐！你就不能叫我姐姐吗？”

    “下次再听见这样的事，不要风风火火的，在家等我就好！我不想让你陷入危险。”

    李宏沉声道，表情格外认真。

    “知道了啦！”

    两人打打闹闹进了前厅。

    此时的京城，已经传遍了！

 第172章 神马盗骊

    那个李宏！

    竟然当街杀人！

    杀的还是突厥人！

    与此同时，被转变的不止是他杀人，还有他脱口而出的豪言壮语！

    一时成为，路边的小摊儿，茶楼的说书人口中的大英雄

    “他奶奶的，真给我们大唐人长脸！”

    谁听了不会这样感叹一句！

    此等壮志豪举，自然当晚就传到了杜如晦房玄龄长孙无忌的耳中！

    “李宏！当真是豪杰呀！”

    尤其是杜如晦，此时已经动了心思！

    当即暗暗找人在其中加了一把火！

    相信不出几日，全唐都会被传遍！

    江山有李宏，则万世无忧哇！

    他的心中早已经打好了算盘，下定决心为以后李宏继承大统，已经开始做铺垫。

    以杜如晦的心思，当今的皇子只能说得上中规中矩，没有人可以比肩李宏！哪怕一星半点都不及！

    皇帝的心思晦暗不定，甚不明朗，不过，李宏这颗遗落的明珠，表现的越显贵，皇帝就越会有相认的心思！

    或者说，他现在的态度很不明！就越说明了，他已经在盘算着，认祖归宗的大计了！

    不如会想到这，不禁打了个寒战！不愧是皇上！想的就是比老夫深！

    想到这里他便已经坐不住，直接从太师椅上跳下来，来回踱步。

    我可要带上杜诗婧多去走走，把关系套牢才是。

    另一边。

    二人刚刚走进内厅，一声骏马的嘶鸣，从后院传来，罗倩倩可算想了起来，赶紧和李宏说道：“后院的马厩里，不知怎的，竟然多了一匹黑马。”

    “此马甚是顽劣，竟然和马厩中的其他马匹争抢位置，已经将好多匹咱们府邸的骏马被踢伤了！”

    “赶它也不肯走，谁接近她，他一提就将人掀翻，厉害着呢！根本没人敢靠近！”

    “现在马厩里就只剩一匹马，它还不满足，一直嘶鸣，烦死人了！”

    李宏停的双目一亮。

    想到这应该就是神马盗骊了！

    没想到搞这么夸张！接着难掩兴奋。

    “哦！还有这种事！带我去后院看看！”

    到了后院，终于得见神马盗骊的真面目！

    只见这马，黑鬃黑鬣，体格健壮，尤其是那炯炯有神的两只眼睛，在夕阳的映衬下，如寒光般冷漠的睥睨着众人！

    粗看就已不同寻常，再仔细观察，就会发现，这马相貌奇异，四条腿结结实实，蹄子又大又圆，腰背滚圆，雄姿勃勃！面盘似天狗又不全像，更显神威！

    此时瘦猴跑了过来，满头大汗。

    “报告寨主，不知哪里来的野马！甚是强悍，特么的，性子可太烈了！我们几个爷们，根本训不了它！”

    眼下又有几个胆大不怕死的接近它，只见它发出愤怒的嘶吼，一时间凶性大发，在马厩里就是一阵疯狂腾跃，生生的将靠近的伙计踢出去几米远，撞在木栏上。

    李宏瞟向角落里，满身泥泞，匍匐在地气喘吁吁的几个伙计。

    估计这已经不知道是几个来回了。

    “债主，已经有几个被这厮踢出事，送去就医了！”瘦猴阐阐的说到

    李宏又看看四周，刚要问，瘦猴又抢话说。

    “寨主呀，太惨了！实在是太惨了！这个马厩里的马，被他踢了几脚之后，都奄奄一息，一会儿就不行了！”

    李宏听瘦猴上气不接下气儿的说完，不禁感叹！

    这盗骊，当真是匹烈马！

    万中无一的不世良驹！

    没想到自己几日之后便要出征，今日得此烈马，真是如虎添翼！

    说着，李宏慢慢走近！神奇的是，刚才还不停嘶鸣的这匹黑马，已经安静如鸡许久！

    似是李宏一到，便得愿所尝一般，如军人一样乖乖的站在那里，如临大将点兵，等待发落！

    李宏见他面对自己，如此乖巧，伸手就要抚摸它的马脸。

    一旁的人不禁不由得为李宏捏了一把汗！眼睛瞪的溜圆，紧张的盯着一人一马！

    在李宏的手碰到盗骊面盘的一瞬间，众人几乎要目眦尽裂，仿佛要窒息过去！

    竟然！

    无事发生！

    李宏微微一笑，心到，果然。

    这什么不仅没有攻击李宏，反而将长长的脖子低了下去，任由李宏抚摸！

    乖顺的像个孩子！

    “哎呀，真是奇了！寨主这么摸它竟然没有任何反应！”

    “难道，他还会选主人！”

    “也只有像寨主这么厉害的人能配上他了！”

    “这马性子是烈，就是不知道好不好骑！”

    只见李宏奋身一跃，翻身上马！

    这马还不待鞭策，就向前急走，但见它展开四蹄，似风驰电掣一般，倏地一瞬间，已经跑过长廊，冲出府门！

    “喂，你还没配鞍！”罗倩倩倩焦急的喊道！

    此时李宏耳边的的声音已经渐行渐远！

    寻常之马本就居六畜之首，四肢强健，力大善跑，而在这盗骊之上，四只蹄子像不沾地似的，更是飞一般的感觉！

    它的感官能力异常强大！可谓眼大位高，视野开阔，记忆力、判断力都很强，方向感也极准确！

    甚是有灵气！

    倏忽间已经跑了五六里，它四蹄腾空，如风，如电，跨过了街道，一路来到长安郊外！

    骑在盗骊身上，李宏只觉得好像一头凶兽在发光的森林里游泳，被征服的树丛铁杉从中间划开，恭恭敬敬地从两端向后退去。

    一瞬间，李宏好像明白了瞬时间轻舟已过万重山水豪迈与畅爽！

    面前登时出现一座低矮的土庙，这个时节，行人甚多！

    李宏此时也皱起了眉头，如果不小心闯入人群，闪躲不及，生出祸端就不好了！

    不如就此作罢，在此勒马！原路返回！

    正在担忧这马不听约束，不等李宏出声，这骏马就如通灵一般，好似明白了李宏的心意，一声嘶鸣！

    只是速度太快，根本无法停下来！而且此时李宏手中因根本没有衔勒，无从羁绊，一时间也没有办法手动减速！

    照这样的速度，不时便会撞上土庙，就在这危急之际！

    李宏没有他法，打算翻身下马，用自己的霸王之力，阻止盗骊前行。

    只见他大喝一声，纵身一跃，就要在马背上起身！

 第173章 来找你叙叙旧

    不待起身，只见它挺着高高的脖子，两只前蹄儿登的跃起，一瞬间，土庙已在身后！

    它竟然一举跳过了土庙！

    这纵身一跃，流泻着力道与威严！

    那身形就是一道黑色的闪电！

    没想到，此马竟然有行越飞禽，乘云而奔之大能！

    此时的盗骊已经停下，有惊无险！

    路人皆是大惊！竟有马似可腾云驾雾一般，真是一匹不可多得的绝世好马！

    众人还没看够，只见这少年与良马，扬长而去，消失在渐渐下沉的夜幕中。

    李宏得此马，心中甚是欢喜，好似自言自语，又像是与盗骊说。

    “良马，不日随我出征！有了你！日行千里不在话下！乃一大良助！哈哈哈！”

    盗骊似是听懂了一样，不用驱使，在幽静无人的郊外小道，徐徐奔跑！

    此时天气放凉，一人一马，甚是惬意！

    “看来你如此喜爱奔跑，跟着我一起，我让你能跑得更远！”

    “老爷，你可算回来了！夫人可担心死了！”刘冬莲扯着嗓子嚷嚷着说。

    “哼！你还知道回来！”罗倩倩嘴上不饶人，但是焦急的眼神却出卖了她！

    “丫头，你还别说，这马性子急烈！不过一尘不动外，千里飒然中！倒有点像你的性格！我可太喜欢了！”

    “臭弟弟！说什么呢！你才是马！”

    他竟然说喜欢我，哎呀！太害羞了！罗倩倩一脸甜美的想到，脸上如火烧一般，感觉小心肝都不是自己的了。

    “我就说吧，它非比寻常！”罗倩倩羞红着脸，不明所以的说着。

    “臭弟弟，你给它起名了吗？它不会连名字都没有吧！”

    “它叫盗骊！”

    “盗骊，这名字真好听，和我的名字一样好听！”

    面对罗倩倩大大咧咧的回答，李宏不免有些发笑。

    这一夜，李宏亲自为盗骊架上了马鞍。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    临行前的第三天。

    天还朦朦亮，李宏便醒了过来。

    胳膊被压得生麻。

    一聊起被子，罗倩倩在他胸前睡得四仰八叉，口水流了他一身！

    李宏显得有些无奈，没办法。

    昨日这丫头非说他那么喜欢盗骊，都不和她说话，生气了！

    所以半夜非得跑进来，风风火火的强调她和盗骊不一样，结果又要挤在一起睡！

    现在就算他新换的睡衣被他的口水弄脏，也只能认栽。

    谁让他有一个这样像妹妹的姐姐！

    “你小时候可不是这个样子……”李宏喃喃自语道。

    说着便起了身，将自己的八块腹肌隐藏起来，穿好了衣服。

    还没准备吃早饭，府上的门就被扣个不停！

    李宏还在想一大早的能是什么人！

    杜如晦便带着女儿杜诗婧鱼贯而入。身后四个仆人，带着四个箱子，自顾自的已经将箱子摆在了大厅。

    “哈哈哈，李宏将军！昨日突厥人在街上强抢美女，你英雄救美！当街将人斩杀的壮举哟！整个长安城都被传遍了！”

    官拜丞相的杜如晦满脸堆着笑，向李宏快步迎上来。

    跟在身后的杜世靖，满面春风，对李宏那是叫一个含情脉脉！

    “杜相说笑了。”李宏礼貌回道。

    李宏此时心中甚是不解，就因为这点儿事，杀些突厥人怎么了！怎么这样夸张！还来登门拜访这一套！

    他们本就可恨，我还要将他们灭种呢！说出来，岂不是要吓死他！

    “哎呀，李将军，你就别谦虚了，百姓可都盼着你为大唐争口气呢！”

    杜如晦和李宏话还没说几句。

    “李宏将军，近来可好啊！多日不见，老夫我甚是怀念！”

    房玄龄喜气洋洋走进来。

    同样的，他身后也跟着两个仆从，抬着四个箱子进来。

    李宏听到这话，觉得好像似曾相识！

    “这话！我怎么好像在哪儿听过？”李宏喃喃自语。

    杜会看见房玄龄走进来，嘴角不自觉的抽了一下，微笑着和房玄龄行礼。

    “杜达人，您这是！”

    “老夫来看看李宏将军！”

    “原来如此，老夫也是一样啊！哈哈哈， 没想到诗婧也来啦！”

    两人眼神一对，好似互相明白后就不再说话。

    “房大人，杜相，你们总是这样热情。”李宏嘴角噙着笑，缓缓的说。

    “哈哈哈，这是哪里的话！应该的！应该的！”

    三人默契的在门口站着说些客套话，根本没有要往里走的意思。

    此情此境，对李宏真是太熟悉不过了。

    他心中不自觉默念。

    三。

    二。

    一。

    果然。

    “老夫今日这是又来迟了？哈哈哈！”

    “李宏将军听说昨日英雄救美甚是勇武，近日又得了一匹快马！恭喜恭喜呀！”

    长孙无忌如他所料般气喘吁吁，恰如其分的刚迈进大门。

    事后四个仆人，八个箱子，如出一辙。

    “仙仙也来啦！”杜世靖笑着打招呼。

    长孙无忌的身后，竟然跟着长安里如仙子一般的女子――长孙谪仙！

    “是呀，婧婧姐。”长孙谪仙倒是一如往常的平淡。

    “可不是吗，今日又是杜相第一！”房玄龄笑着看向长孙无忌。

    长孙无忌笑而不语。

    两人都心知肚明，嗯的嫉妒杜如晦的府邸距离李府最近！每次都让他抢占先机。

    两个老头子嘴上不说，心里已经计较了千百遍。

    李宏想到，果然长孙无忌一直这般讲究，向来注重礼节，一直是两杯相送！

    “真是的长孙大人又这般客气！破费了！破费了！”

    李宏很开心，主动上前几步迎接长孙无忌与长孙谪仙。

    “宏将军哪里的话！小小意思，不成敬意！”

    长孙无忌讳莫如深的看了眼身后的八个箱子，脸上笑开了花。

    “这老狐狸，每次都这样狡猾！”杜如晦和房玄龄两人看在眼里，笑容不减，但心里同一时间，都蹦出了这句话。

    “哎，多谢长孙大人一直有心！”

    李宏虽然不知道他们三人来到此处有何用意。

    但看了一眼大厅摆放整齐的箱子，颇为感激，心情大好，随即邀请他们一行人前往大厅叙旧。

    房玄龄杜如晦长孙无忌他们三人少说也已经认识十几年了，在揣度圣上心思的程度上，步调还是保持一致的。

 第174章 荟萃一堂

    李宏势必要恢复大皇子的身份，到那时，身份不同往日，君臣有别，再套近乎可就来不及了，他们也要早做打算。

    他们虽老，但不糊涂。

    趁现在李宏自己不知身份的时候，尽全力拥护他，以后必然会有好处可以拿！

    李宏以后不能如意登基，他的功劳也已经不是常人可以比肩！

    他是有用之才，靠着他自己的能力，再加上他这层身份，只要不暴露身份，照样飞黄腾达，前途一片光明！

    同时，他们三个人的付出，圣上可是一直看在眼里，他们三人庇护李宏，岂不是更能讨圣上的欢心！

    这如意算盘，聪明如房玄龄，杜如晦，长孙无忌怎么会想不到这一步。

    总的来说，亲近李宏，对他们没有坏处，只有数不过来的好处！

    这个共识，三人都讳莫如深，不用说自然就懂。

    这一行人的屁股还没坐热。瘦猴便焦急的跑过来。

    “寨主，皇上和皇后到了！”

    果然，从头到尾，一个都不能少。

    李宏与杜如晦房玄龄长孙无忌等人，连忙起身，向大门外迎去。

    李宏不禁在心中默默感叹，“呵呵，这回人总算是又到齐了。”

    李府大厅，人头攒动。

    李宏在心中止不住的吐槽：怎么的，这是隔一段时间，就要整这么一出吗？还有完没完了！

    大清早的，范围都给你们破坏了！

    但出口就变成了另一种语言，他谦虚的说道 。

    “吾皇万岁万万岁！不知今日莅临李府，有失远迎，臣照顾不周，还请恕罪！”

    “哈哈哈，快免礼！今日都是自己人！不必这般拘礼！”李世民爽朗的笑道。

    “儿呀，这么长时间不见面，可想死娘了！”

    长孙皇后声音颤抖着，一副要哭出来的，一看便知定是思念过度！说着就要去扶李宏起身！

    这话一出，惊得身旁的房玄龄杜如晦长孙无忌等人如五雷轰顶一般。

    得知真相的三位大佬，此刻疯狂的对着眼神！

    “难道，那层窗户纸终于被捅破了吗！”

    那为何李宏还是原封不动的当着将军呀！

    这太不合理了！

    “嗯，不是昨天才见面吗！”李宏现在满脸黑线压下心中将要爆发的吐槽之火。

    “呃，娘这是一日不见，如隔三秋。”长孙皇后有些尴尬的不知所措，两只水灵灵的眼睛看着他的宏儿有些委屈的辩解到。

    李世民看着身后脸色变得煞白的三个老朋友，想到定是让他们误会了！

    徐徐笑道说：“克明，辅机，还有老乔呀，你们不要误会，昨日，李红进宫与长孙皇后叙旧，往后看他甚是可怜，便认他做了义子！哈哈哈！你们不必这般惊讶！”

    说完意味深长的瞟了三人一眼。

    接收到皇帝的眼神，三人都不约而同的松了一口气！

    李世民简短几句，便解释得明明白白，暗暗让房玄龄杜如晦长孙无忌放心。

    自然是昨日长孙皇后太过思念李宏，想了个认义子的法子，拿这个当幌子，好方便行事，以解相思之苦！

    “长孙皇后母仪天下，李宏将军雄才大略，真是母子绝配呀！老夫在这里祝贺长孙皇后得一麟儿！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    三名大臣齐刷刷的躬身说道。

    长孙皇后虽然不参与政事，但听到他们如此赞许自己与李宏之间的关系！

    便顿觉心旷神怡，满面红光，待李宏更加亲近。拉起李宏的大手，话起了家常。

    前厅一顿吵闹，罗倩倩倩也醒了过来，梳妆打扮过后，来到大厅，第一眼便看到了李宏与长孙皇后一起，相谈甚欢！

    蹦蹦跳跳的跑了过去！

    “皇后娘娘！你怎么来啦！我在京城都不认识什么人！可想你了！”

    长孙皇后一看来人是罗倩倩，也温柔的笑着回答说：“孩子，几日不见，我也想你！今日不是来了吗？李宏最近过得可好啊！”

    “他呀，昨日得了匹宝马，都不怎么理我了！哼！”一说到这，罗倩倩就气鼓鼓的。

    长孙皇后虽然心里不认为罗倩倩倩可以成为未来的皇后，但鉴于李宏如此喜爱，一直在心里鼓励罗倩倩倩做一个妃子！

    赶紧和李宏打趣说：“哦？宏儿，那得是什么样的一匹好马？都到了不理倩倩的程度了？”

    “这丫头，怎么还学会告状了？我哪有不理你？”李宏有些无奈得看着罗倩倩。

    “哼！臭弟弟！你就是！你就是！”我县前街是躲在长孙皇后的身后，嚣张的吐着舌头。

    看到此情此景，站在自己爹爹身后的杜诗婧连连吃着飞醋。

    素闻，李宏有一义姐，没想到竟然如此亲昵！

    转头看到长孙谪仙，发现长孙谪仙果然也暗暗的皱着眉头。

    不过又有什么办法，人家可是李宏的姐姐！想到这，杜诗静觉得自己有点无理取闹，收回心神。

    “是呀，宏哥，我也听说了！那得是多神的马呀？我也想看看！”杜诗婧好奇的接过话，眼里闪着星星。

    “我对你们所说的那匹马也非常感兴趣。”长孙谪仙也在此时发声，话语里充满了好奇！

    一时间，众人被这话题吸引，一双双眼睛齐齐的看向李宏。

    他们翘首以盼的样子，就像是一排排坐着等糖吃的小孩，让李宏非常无奈。

    “其实也没什么啦…”

    “我弟弟都夸那匹马超级厉害！你们别不信！”

    罗倩倩向来被李宏宠着，自由惯了，大大咧咧不知礼数的说。

    “好吧，我这就带你们去看。”

    既然已经说到这份上，也不藏着掖着了。

    “不过从这里到后院，有些路途，劳烦各位移步！”

    “好好好，朕要去看看。”皇帝最先起身。

    “老夫也要去见识一下！”房玄龄杜如晦长孙无忌紧随其后。

    而罗倩倩，长孙皇后，杜诗静，长孙谪仙早就凑在了一堆，就等发话了。

    一路上，女人总是容易凑到一起，几个人有说有笑的聊了一路，无非是些胭脂水粉什么的女孩子家的物什。

    而男人这边，这几人总算想到了，此次来到这里的真正目的。

 第175章 驯马

    来到后院，众人终于看到了盗骊的真面目。

    李世民还有长孙无忌两人就是行伍出身，对于马还是有一定研究。

    当他们第一眼看到这匹马的时候，竟然倒吸了口凉气。

    这马混色黑色十分俊美，体型丰满肌肉健壮。

    以他们多年的经验来看，这绝对是匹好马。

    就是比塞外那些马，都要好上几分。

    一时间，李世民有些眼馋。

    想要骑上这马，去跑上两圈。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “李宏，这马可否让朕骑一骑？”

    李宏想都没想直接拒绝，“陛下，你还是不要骑的为好。”

    “为什么？”

    李世民十分没面子，不要这么小气嘛，自己骑个马都不让。

    但李宏却是为他的安全着想，“是这样的，这匹马十分难得烈，寻常人很难驯服。”

    听到这话，李世民很想说自己贵为天子可不是一般人。

    但他显然不是这么自负的人，只好作罢。

    一旁的长孙无忌见他这么想骑，于是主动要求替李世民试马。

    “既然如此，我来替圣上试马，看这马是不是真如李将军所说，那么烈。”

    “好。”李世民当即同意，“你先来，如果这马没那么烈，朕也来试试。”

    见两人一唱一和，李宏也就不阻止了。

    反正到时候摔了，不是自己疼。

    不过他还是出声提醒，“长孙大人要是真想骑，那就来吧，不过等会要是摔了可别叫疼。”

    说完这句话，其余人皆是笑了出来。

    反而有些想看长孙无忌出丑的模样，毕竟他成天板着张脸。

    长孙无忌却很不服气，“我年轻时，跟随陛下征战天下，什么样的马没见过，这盗骊还难不倒我。”

    “好。”李宏招过来一个小厮，“你去把马牵到草场，让长孙大人试试！”

    “是。”

    随后几人移步草场，小厮已经拉着盗骊等候多时。

    只见盗骊十分亢奋，就连小厮都有些拉不住。

    双手扯着缰绳，还是差点被盗骊绊倒。

    看见到这一幕，长孙无忌就更来劲了。

    这么烈的马才有征服感，如果不是这么烈的马自己还不骑呢。

    “那我就先替陛下试试了。”

    说着，他快步向盗骊走去。

    小厮见他来了恭敬地把缰绳递给了他，同时心里松了口气。

    总算不用拉着这么烈的马了，简直太累了。

    长孙无忌刚接过缰绳，那匹马就嘶鸣起来。

    仰天抬起前蹄胡乱蹬着，他赶紧用力拉住缰绳。

    心里暗道，果然是匹烈马。

    自己用这么大的力气，居然有些拉不住。

    非常野性，也不知道李宏是从哪儿搞来的马。

    还没上马他就有些打退堂鼓了，但说出去的话就像泼出去的水。

    自己在陛下面前说下大话，自然是要执行的。

    就算不是因为陛下，要是自己不骑肯定也会被房玄龄和杜如晦两人嘲笑。

    于是他一咬牙一跺脚，翻身上了马。

    好在他马技娴熟，上个马还是轻松的。

    但盗骊感觉有人坐到自己背上，而且这人不是李宏。

    一时间乱动了起来，想要把背上的人甩下去。

    长孙无忌十分不好受，牢牢抓住缰绳，踩在马鞍的脚蹬上。

    让自己不至于这么快的被甩下去，但依然很难保持重心。

    这边的李世民等人看到这一幕，笑出了声来。

    从未见过长孙无忌如此狼狈，虽然不能骑马但也觉得很是快乐。

    李世民抚摸着胡须哈哈大笑，“辅机这回要丢脸了。”

    嘴上这么说着，心里也在暗自庆幸。

    好在李宏提醒了自己，不然丢脸的就是自己了。

    看来这马自己是骑不得了，还是看看别人骑吧。

    说是庆幸，但心里还是痒痒。

    如果能骑他还是想骑，毕竟是匹良驹宝马。

    这边的长孙无忌骑上盗骊，还没跑起来。

    就先被盗骊晃得七荤八素，有些晕头转向了。

    就在他一个没拉稳缰绳，直接被盗骊从背上甩了下来。

    “砰！”

    长孙无忌重重摔在地上，盗骊也受惊般跑到了别处。

    见他被甩了下来，李宏等人赶紧上前搀扶。

    “长孙大人，我就说你不要乱试吧，现在知道疼了吧？”

    长孙无忌有些尴尬，不好意思地笑了笑。

    这时李世民走了过来，“怎么样辅机，这匹马烈不烈？”

    他知道李世民是来看自己笑话的，只能不好意思地摸了摸后脑勺。

    “很烈，陛下还是不要骑为好。”

    听他这么一说，众人又是哈哈大笑。

    杜如晦见他狼狈的模样，忍俊不禁，“长孙大人，您不是骑过很多马吗，怎么搞不定这匹马？”

    这话让长孙无忌脸色一黑，“杜相就要不再笑话我了，是我没有自知之明了。”

    “长孙大人倒是要关心关心自己的身体，咱们可不比当年了、”

    回想起当年跟着陛下征战沙场时，长孙无忌也有些唏嘘。

    现如今自己一垂垂老矣，连一匹马都骑不了。

    想到这他不禁感慨了起来，“我要是再年轻个十几岁，保证把这匹马驯的服服帖帖的。”

    一直没开口的房玄龄却有些好奇，“如此烈的马，真有人能骑？”

    “那可不。”罗倩倩见众人都征服不了这匹马有些得意，“我弟弟就能骑！”

    “这样，不如李将军骑上去给我跑几圈看看？”

    李世民也点了点头，“我也想看看，这匹骊马到底好在哪里。”

    “李将军，你就骑一下给我们看看呗。”长孙无忌也跟着附和。

    刚才他被盗骊摔了一下，十分不服气。

    心想就算是李宏骑上去，恐怕也好不到哪儿去。

    他很想看看，李宏到底是怎么骑的。

    李宏见众人要看，于是吹了个口哨。

    只见正在远处吃草的盗骊长鸣一声，似乎在回应口号。

    然后马蹄作响，飞快地向李宏跑来。

    这一幕，让众人皆是一震。

    这匹烈马居然如此听李宏的话，只是一个口哨就能叫它过来。

    他到底是怎么驯服这匹马的，为何别人连骑都别想骑一下？

    瞬间，盗骊跑到了李宏身边。

    本想看李宏翻身上马，但众人看到了更加让他们瞠目结舌的一幕。

 第176章 通人性

    只见到骊马居然自己趴下了身子，让李宏骑了上去。

    这一幕让在场所有人都大惊失色，这马居然如此通人性。

    不仅通人性，还狠人。

    别人看他就是一匹烈马，而在李宏面前温顺的如同一只羔羊一般。

    这让众人惊讶之时，同时也在感叹。

    不愧是天子血脉，居然能让一匹烈马如此服帖。

    长孙无忌也不得不服气，看来李宏真不是一般人啊。

    当然，李世民就更得意了。

    自己的儿子果然不一样，就算是烈马又能如何。

    还不是得乖乖地臣服在自己儿子的胯下，不愧有皇室血脉。

    举手投足之间就有一股王霸之气，太厉害了。

    随后众人就看到，李宏骑着盗骊在草场上奔驰起来。

    这时的盗骊没有刚才的暴躁，而是欢快地跑了起来。

    这一幕，看着几个女人是十分羡慕。

    不仅是女人羡慕，李世明也很羡慕。

    虽说是自己的儿子，但风头却让他一个人出了。

    等到李宏骑着马回来时，李世民把他叫了过来。

    “李宏，这匹骊马朕真的不能骑？”

    “也不是不能骑吧，只是这马的脾性我也摸不清楚。”

    “那你能不能和它商量一下，让我骑骑呗？”

    “啊？”李宏有些无语，这玩意儿还能商量的？

    不过他还是把盗骊牵了过来，李世民看得欢喜。

    想伸手去摸摸它，但盗骊似乎感到生人靠近了，往后踢了一下。

    这可把李世民吓了一跳，“李宏，这马好烈啊。”

    李宏赶紧拉住盗骊，呵斥了两声，“畜生，知道这是谁吗，大唐皇帝，再敢动把你宰了！”

    不知道是不是盗骊听懂了，呜咽了两声居然安静了下来。

    看得众人啧啧称奇，都认定这马绝对通人性。

    居然这么听李宏的话，只是一声呵斥就让他乖乖听话。

    李世民见马安静了下来，小心翼翼地伸手过去。

    本想试探一下，没想到马还真的不动了。

    任凭他的抚摸，这让李世民震惊的同时也十分高兴。

    忍不住出声赞叹，“好，好马，真通人性。”

    一旁的长孙无忌等人拍起马屁来，长孙无忌笑盈盈地看着李世民。

    “陛下天威所至，就算是这烈马也得乖乖听话。”

    杜如晦也点头附和，“是啊，这盗骊知道陛下的身份，也得收起性子。”

    “没错！”房玄龄不甘落后，“看来这盗骊不仅是李将军能降伏，陛下也能降伏啊！”

    听到众人拍的马屁，李宏脸颊抽搐了几下。

    心说这些人也太马屁精了吧，要不是自己呵斥了两声。

    陛下别说摸它了，就算是靠近也不可能靠近的。

    这时李世民看着李宏，“现在能让我骑一下他吗？”

    “当然，陛下请上马！”

    “好！”

    李世民戎马一生，对马的喜爱不予言表。

    没等人搀扶，翻身跃上马背。

    盗骊不像载着长孙无忌一般，到处乱动。

    而是乖乖地等待着李世民那一声‘驾’，然后策马奔腾。

    只听见李世民大叫一声‘驾’，盗骊长鸣一声开始在操场上飞快跑了起来。

    长孙皇后有些担心，“陛下小心点。”

    如此烈的马，居然被这对父子驯服。

    皇后是宠爱地看了一眼李宏，不愧是父子，太像了。

    李世民在草场上骑了几圈，把长孙无忌羡慕的不得了。

    可惜，这匹马并不听自己的。

    也只能眼巴巴地望着，看来必须得找个时间去骑骑马了。

    一直骑了几圈，李世民终于是累了。

    下马之后是仰天长笑，看来是骑得非常过瘾。

    正在看李世民骑马的李宏，突然被罗倩倩拉到一旁。

    “弟弟，中午咱们吃什么，毕竟陛下和皇后还有这么多大人在这。”

    “随便弄点吧！”

    “这怎么能随便，你不顾及其他大人，也得顾及陛下和皇后吧？”

    “说的也是，那我叫他们也别骑马了，去前院喝茶吧。”

    于是乎，他叫上一干人来到前院。

    时间也快达到中午，李宏来到厨房见正在烤的羊排突然有了主意。

    要知道在大唐，大家吃的大多都是烤出来的东西。

    不像后世那样，食物多种多样。

    尽管这烤羊排好吃，但天天吃也会吃腻。

    不如换个花样，于是他在厨房里找了半天。

    终于是找到一口类似于后世铁锅的东西，在唐朝可没有锅这种东西。

    这个时代的人做饭，基本上是用锅，鼎锅等器具。

    真正的锅是在宋朝时才有的，不过那个时候的锅也不是用来炒菜。

    而是有其他用处，把锅用来炒菜的第一人是谁。

    李宏还真没了解过，但这个人肯定是个天才。

    没有锅的存在，那么唐朝人自然也就没吃过炒菜了。

    要知道在后世，炒菜可是家家户户必备的餐桌食物。

    不管是荤菜还是素菜，从铁锅里炒出来的都别有一番风味。

    于是，他叫人把那口类似于铁锅的东西拿去洗刷干净。

    厨房的小厮有些不解，“老爷，这是用来装羊下水的，洗干净干嘛？”

    “你别管。”李宏突然发觉他说了羊下水，“你刚才是说羊下水？”

    “对啊，咱们府上方才杀了一头羊，有很多羊下水呢！”

    “这些羊下水呢？”

    “好像倒在了外面。”

    “哎呀。”李宏脸上露出可惜，“快去捡回来，把它清洗干净我有用。”

    “如此腌制的东西，老爷要用来干嘛呢？”

    “别废话，快去办，顺便把这东西给我洗干净。”

    “是。”

    小厮诧异地看了一眼李宏，然后叫人去处理装羊下水的器具，以及羊下水了。

    所谓羊下水，就是羊杂。

    什么肠啊，肝啊，等等都有。

    这玩意儿在古代没人吃，就算是穷的揭不开锅了，都不会想着吃这东西。

    因为实在是太脏了，根本无法下口。

    就算是洗干净再煮，那味道也别提多难闻。

    煮羊下水的器具都不能再用了，所以没人吃这些东西。

    每次杀完羊之后，大家都把羊下水扔掉。

    没有往嘴里送的想法，却不知道这些年他们错过了多少美食，简直暴殄天物。

 第177章 做菜

    在后世，因为各种的调料被发明出来。

    就算是腥臭的羊下水，都能被做成美食。

    况且这些还真是美食，不管是煮羊杂汤，还是炒羊杂。

    在外面的饭店，都不便宜。

    唐朝大家都吃羊肉，羊下水自然不会少。

    只可惜，现在自己没有这么多调料。

    不然就能搞一锅羊杂汤，以及一锅炒羊杂。

    但这也难不倒李宏，虽说没有去除腥臭味的料酒等等。

    也可以用其他东西代替，就比如说酒。

    况且唐朝喝的其实是黄酒，这玩意儿去腥能力比后世的料酒还强。

    其他调料，则可以用香料代替。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    到时候再用大火爆炒，一道美味的炒羊杂就做好了。

    说干就干，李宏换了身衣服。

    再次来到了厨房，却在这里遇见了罗倩倩。

    罗倩倩见他换了身衣服，有些诧异。

    “你跑这里来干嘛，不去招待陛下和皇后以及其他大人？”

    “他们自己坐着喝茶就是了，我这不是还要做饭吗？”

    “做饭？”

    “这不是有厨子吗，你做什么饭。”

    “天天吃这些东西也吃腻了，今天给你换换口味，正好陛下他们也在。”

    “哦？”罗倩倩见他胸有成竹，“那我倒是有些期待起来了。”

    就在这时，长孙皇后居然在长孙谪仙以及杜诗静的陪同下来到了厨房。

    这可把罗倩倩吓了一跳，“长孙皇后，您怎么来这种地方了，您快回去坐着喝茶吧，免得弄脏了您的华服！”

    “无妨。”长孙皇后看了一眼李宏，眼里尽是溺爱，“我见你们久久没有出来，就来看看。”

    “娘，这里没啥好看的，您还是回去坐着吧。”李宏也发话了。

    但长孙皇后没走，却把李世民还有长孙无忌和杜如晦，房玄龄几人招了过来。

    一时间，众人齐聚厨房。

    见李宏换了身衣服，李世民非常不解，“宏儿，你为何穿成这样？”

    没等李宏回答，罗倩倩倒是嘴快说了出来。

    “是这样的陛下，我弟弟说吃腻了厨子做的东西，准备自己动手给大家做饭呢！”

    “嗯？”李世民笑了，“没想到宏儿还会做饭呢？”

    “那是当然。”

    “那今天就要看看宏儿的厨艺了！”

    长孙皇后却是哭笑不得，“宏儿要是吃腻了府上的吃食，可以来皇宫与娘亲一起进餐啊！”

    “不必了娘。”李宏挽起袖子，“我也就做今天这么一顿，今后还是该吃什么吃什么。”

    “那宏儿今天准备做点什么呢？”

    “今天准备给各位炒个菜。”

    说炒个菜时，众人面面相觑。

    听过蒸，听过烤，还听过生食，这炒倒是没有听过。

    长孙皇后好奇地看着李宏，“宏儿说的炒是什么做法呢？”

    “所谓的炒，就是在铁锅里加油加菜加调料，然后大火爆炒，这是我发明的炒菜！”

    “炒菜？”

    这把众人的兴趣吊了起来，就连和李宏最为亲密的罗倩倩都有些好奇。

    自己从前怎么就没听他说过，还有什么炒菜呢？

    就在众人讨论之时，小厮们拿着装羊下水的器具回来了。

    这个类似铁锅的器具，现在被刷的铮亮。

    当然，铁锅内也装满了羊下水。

    这些羊下水都被小厮们处理过了，看起来非常干净。

    但还是能闻到若有若无的腥臭味，就连端羊下水的小厮都忍不住屏住呼吸，紧锁眉头。

    “老爷，东西弄好了！”

    “嗯，放在这里吧。”

    李世民和其他人看到这么多羊下水，也忍不住皱起了眉头。

    “宏儿，你把这些羊下水端过来干嘛？”

    “当然是吃啊！”

    “什么？”李世民大惊失色，“这玩意儿能吃？”

    “当然能吃，不然我让人洗干净干嘛？”

    长孙皇后也是一脸的嫌弃，“宏儿啊，你是不是最近过得太拮据了，为何想起吃羊下水？”

    “娘，你误会了，其实这羊下水可是美味啊。”

    “美味？”罗倩倩眼睛都瞪直了，“这就是你说的做饭？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “今天你就准备让陛下还有皇后他们吃这个？”

    “哎，等会你们就知道了。”

    李世民本来还想说些什么，但被长孙皇后拦住。

    难得孩子有这份热情，不如就让他做做看。

    大不了到时候不吃就是了，而且两人还没吃过李宏做的饭呢。

    两人作为父母，自然能够如此豁达。

    但房玄龄，杜如晦，长孙无忌等人就没这么淡定了。

    居然让人吃羊下水，这东西是人吃的吗？

    三人在后面小声商议了起来，看是不是要找借口离开。

    “长孙大人，咱们是不是和陛下说一下，先走一步？”

    “我也想啊。”长孙无忌脸色痛苦，“但陛下不走，咱们怎么能先走呢？”

    杜如晦看到这盆羊下水，都快吐了，“这东西别说吃了，就是看一看，我都觉得反胃啊。”

    “哎别说了。”房玄龄算是认命了，“既然走不了，那就得留下这里吃饭，咱们都少给点面子。”

    “只能这么办了。”长孙无忌尽量不去看那盆羊下水，心说自己这个外甥还真让人省心啊。

    杜如晦也快吐了，“等会就是打死我，我也不吃啊！”

    “……”

    大家只能听到他们在后面唧唧咋咋，却不知道他们在谈论些什么。

    李世民也把头扭到了一边，小声询问，“观音婢，这东西你是真要吃啊？”

    “陛下，这可是咱们儿子的一片孝心，再说了这东西可能是当年宏儿流落民间时吃得东西，也难怪他现在长大了，生活好了，还是想吃这个，

    或许是当年留下的毛病，咱们没照顾他长大，至少能体会一下他从小过的艰苦日子。”

    听到这，李世民也有些汗颜，只能点点头算是答应，“好吧，就算是为了宏儿，不过等会儿我可只吃一点，绝不多吃。”

    “这倒无妨，就算是我看着也有些吃不下去，只是可怜宏儿啊，从小就这么苦过来的。”

    想到这，长孙皇后就是眼眶一红。

    李世民赶紧拍了拍她的后背，示意她一定要忍住。

 第178章 真香定律

    当然，李世民和长孙皇后在交谈时。

    这群少女也免不了唧唧咋咋了，长孙谪仙拉过罗倩倩。

    眼神怪异地看着李宏，“倩倩，李将军为何会想着吃这个呢？”

    “我也不知道啊，这玩意儿是人吃的吗？”

    “哎，没想到李将军的口味如此特殊啊！”

    这边的杜诗静也插了进来，“说实话，我是真的吃不下去，就算是我把我杀了，我也不会吃这种东西的，李将军什么都好，就是口味有点特殊。”

    说完，她还干呕了一下。

    似乎是被羊下水恶心到了，赶紧跑到了一旁。

    李宏见众人唧唧咋咋有些不解，“你们都在说什么呢？”

    众人回头看了他一眼，尴尬一笑。

    他算是知道了，原来都在嫌弃这个羊下水。

    这让他颇为不服气，“等会儿把你们舌头都吃下来，你们就瞧好了吧！”

    这让众人有些无语，他们只怕把胃给吐出来。

    等会上了餐桌，这些羊下水可能无人问津。

    好在还有烤羊排，中午就吃这玩意儿吧。

    李世民又看了一眼盆里的羊下水，撇了撇嘴。

    “那啥，我们就先去前厅等你的好菜了，就不瞧了！”

    “行吧，行吧，你们先坐会儿吧。”

    送走众人，李宏强行留下几个小厮打杂。

    这么多羊杂，自己一个人可处理不过来。

    这几个小厮是一脸的不愿意啊，但没办法忍着恶心也得弄完。

    有了人的帮忙，处理的倒是很快。

    李宏用发泡粉，也就是大唐人做馍馍的发酵粉。

    倒在了羊杂里，让人使劲搓洗，还加入了米醋用来清洗。

    在现代清洗羊杂一般都用明矾加白醋，但唐朝条件有限。

    好在还是能够找到代替品的，而且效果也一样只是比较麻烦。

    几个小厮洗了又洗，洗出一堆杂质。

    和他们刚才到外面去洗洗完全不同，现在要干净了许多。

    而且羊下水还没了那种腥臭味，十分神奇。

    现在要是不靠近闻的话，根本闻不到羊下水的味道。

    甚至连羊特有的骚味也没了，一干小厮惊讶万分。

    “姥爷，这羊下水好像没味道了！”

    “当然没味道了，要是有味道我还不吃呢！好了，把这些都给我切了，切小点。”

    众人切羊杂的时候，李宏开始熬猪油。

    猪这种东西，唐朝人要是不吃的。

    因为他们养的猪不阉割，杀的时候也不放血。

    所以猪肉吃起来有股腥味，这个腥味可比羊下水难吃多了。

    所以久而久之，也就没人吃猪肉了。

    但唐朝老百姓也不是都不吃猪肉，也有些穷人爱吃。

    虽说这玩意儿啊吃起来特别的腥，但怎么说也是肉。

    至少要比羊下水好多了，所以成为穷人的吃肉选择。

    李宏现让人去买了一块猪板油，然后放在锅里熬了起来。

    不多时，就得到了一锅的猪油。

    这猪油可没有腥味，因为啊板油是猪的脂肪。

    不像肉，所以没有腥味。

    但又因为是脂肪，所以这东西根本没人吃。

    待他猪油熬好之后，小厮们也切好了羊杂。

    李宏又取来一些茱萸，用醋和酒泡了之后放在一边。

    接着又用酒给羊杂泡了一遍，接着就是准备胡椒。

    胡椒在唐朝可是奢侈品，一般人家吃不起。

    听名字就知道，是舶来品。

    都是胡人带进来的香料，曾几何时因为胡椒太过于保值。

    唐朝人把自己的家产都换成了胡椒，更有的贪官。

    家里没有金银珠宝，全是胡椒。

    可见胡椒在唐朝的稀有性，和珍贵性。

    当然，要炒羊杂可不那么简单啊。

    配料那必须的得齐全，葱姜蒜少一样都不行。

    没有的就用其他香料代替，反正能勉勉强强凑足一锅。

    而且炒羊杂啊，那配料至少得是羊杂的一半。

    要炒这么一锅的羊杂，配料至少至少就得半锅。

    一切准备就绪，开始炒羊杂。

    大锅菜可是个技术活，李宏一生可没做过。

    顶多就是在家里自己搞搞饭菜，但也没同一时间做这么多的。

    但这和自己在家用小炒锅炒菜也差不多了，倒是挺容易上手的。

    先把猪油倒进锅里加热，炒羊杂时，不管是什么油，那肯定是不能少的。

    宽油都是必须做的步骤，刚熬出来的猪油一下去了一半。

    等油开了，就是炒料。

    一部分配料下油锅炒，就是为了让油增香。

    这样炒出来的菜，会更加入味儿。

    尤其是炒羊杂这种菜，配料就更不能舍不得。

    当然，炒过的配料自然是不能用了。

    把炒过的配料全部捞起扔掉后，趁着油锅还火热时就下羊杂爆炒。

    翻炒两下，就能闻到香味。

    这些都是配料炒香时留下的味道，再然后下锅其余配料。

    这些葱姜蒜都能当做配菜来吃，让原本油腻的羊下水，十分解腻。

    刚把配料下锅，厨房里顿时香味儿扑鼻。

    一旁的小厮们一个个是瞠目结舌，要不是他们看着羊杂下锅的。

    还以为这是什么美味珍宝，同时让他们震惊的是。

    这种新奇的烹饪做法，头回见到还有这种做菜方法。

    众人都是凑过脑袋，想看看锅里的情况。

    香味让一干小厮是流下了口水，丝毫想象不到，这居然是羊下水。

    他们这辈子都想不到，羊下水居然如此美味。

    虽然还没吃过，但闻香味儿就知道，这羊下水肯定好吃。

    这边的李宏看着锅里的炒羊杂，也暗暗吞了口口水。

    居然被自己做的菜给馋住了，不过这玩意儿得大火爆炒一段时间。

    很快，一锅羊杂就这么出锅了。

    让小厮们端来餐具，然后让人们盛进去。

    一干小厮们，看着这诱人的色泽，以及扑鼻的香味儿。

    口水都差点流了出来，就看成品谁能想到它之前居然是羊下水呢？

    想到以前他们丢了这么多的羊下水，这群小厮就是悔不当初啊。

    自己可把美食都丢了，这羊下水的味道丝毫不比烤羊肉差啊。

    李宏见配料还多，又炒了个葱爆羊肉。

    这葱爆羊肉就简单了许多，配料什么的都有。

    不多时，一道香喷喷的葱爆羊肉菜又出锅了。

 第179章 上菜

    唐朝因为实行分餐制，每个客人一份饭菜。

    这锅葱爆羊肉以及炒羊杂倒是刚刚好，一人一份。

    让人端了出去，通知大家开饭了。

    正在前厅的众人，还在讨论着那羊下水。

    杜如晦想起那盆羊下水，就忍不住犯恶心。

    “今天还没吃饭，我就已经有些吃不下了。”

    “谁说不是呢。”房玄龄也苦着脸，“李将军的口味真不是一般人能体会的。”

    “哎！”长孙无忌叹了口气，“你们说等会菜上来了，得是什么味道啊。”

    “……”

    想到这，众人又是眉头一锁，胃里翻滚了起来。

    主位李世民和长孙皇后也有些担忧，平常都难得一见的羊下水。

    居然要上餐桌了，两人实在难以想象等会吃饭的画面。

    那不就如同在如厕一般吗，毕竟羊下水就是装那玩意儿的。

    “观音婢啊，咱们这身份吃这玩意儿可不能被别人知道了，不然就会被天下耻笑啊，

    老百姓都不吃的，咱们作为一国之君和母仪天下的皇后，吃这东西，都不敢想象要是被百姓们知道了，会如何说我们。”

    “那咱们就偷偷的吃点吧。”长孙皇后也十分理解，“等会儿我让大家守口如瓶，再给这个羊下水取个好听点的名字。”

    “不如就要羊杂碎吧，毕竟里面红的白的都有，倒是挺杂的。”

    “好，这个名字不错啊！”

    “……”

    这边一堆大男人都吃不下，罗倩倩等少女就跟别说了。

    一个个是坐立不安，等待着被羊下水支配的恐惧。

    就在众人议论纷纷，忐忑不安的时候。

    突然问道一阵香味儿飘来，这味道很是特殊。

    在场之人竟然没有一个闻过，一个个嗅着鼻子找寻着香味的来源。

    此时众人都有些肚饿，长孙无忌等人问道这味道肚子也就响了起来。

    他有些不好意思地看了看众人，然后端起茶杯喝了起来，想要缓解一下肚子饿。

    李世民看着众人，“诸位可知道这是什么味道，为何这么香啊？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “陛下，依臣之见，这是别户人家在做午饭呢！”杜如晦首先禀报。

    房玄龄也点头认可，闻着这香味儿，想到等会要吃的羊下水就感觉前方一片黑暗。

    也不知道这香味儿到底是什么，闻起来也太馋人了。

    要是能吃一口，少活个十年也行啊。

    不仅是他这么想，其余人也心里心思各异。

    想着这东西到底是什么，居然能够这么香。

    罗倩倩更是流下了馋人的口水，似乎是很想吃东西了。

    李世民和长孙皇后对视一眼，都看出了对方眼里的无奈。

    身为皇帝和皇后，居然有一天会被美食馋住。

    “观音婢啊，吃饭可能还有会儿，咱们要不要去看看，这附近到底是什么味道这么香？”

    长孙皇后也有些按捺不住，“那咱们就去看看吧，不过的早点回来了，要是宏儿上菜时见咱们不在得多伤心啊！”

    “行，咱们走！”

    就在两人商量要走之时，只听见大厅外徐徐走进一队捧着精致食具的婢女。

    刚才闻到的味儿越发浓了起来，众人这才发现。

    原来香味是从这些婢女手上的食物里发出来的，一时间众人都好奇地伸长了脖子。

    想看看到底是什么吃的，居然这么香。

    没人想到是羊下水，因为羊下水不可能这么香。

    所有人都以为是厨房的厨子，做的其他菜。

    一时间喜笑颜开了起来，心说还算有能吃的。

    这时，李宏也换了件衣服走了进来。

    笑着看了众人一眼，“陛下，长孙皇后，还有各位大臣，小姐们久等了，现在咱们开饭吧？”

    众人就等着这句话呢，随后婢女就开始分发食物。

    先是从李世民与长孙皇后开始，再就是长孙无忌，杜如晦以及房玄龄三人。

    再然后就是长孙谪仙和杜诗静，最后才是李宏和罗倩倩。

    众人看着餐具里精致的食物，有些好奇了起来。

    长孙无忌首先开口，“李将军，你说的羊下水呢？”

    听到羊下水，众人是眉头一皱。

    都要吃饭了，别说这么恶心的东西不好吗？

    但大家也十分好奇，李宏不是说要给大家弄一道羊下水做的菜吗？

    李宏笑嘻嘻的看着众人，“各位餐盘里的，就是羊下水，对的就是左手边那一道，右手边那一道是葱爆羊肉。”

    “什么？”

    长孙无忌惊诧地用筷子刨了刨那道羊下水，果然从里面找到了羊肠，还有心肝等脏器。

    众人也发现了，盘里还真是羊下水。

    但没有想到的是，这道羊下水不仅不腥臭。

    而且色香味俱全啊，不由得好奇了起来。

    这东西是怎么做的，怎么能把如此腥臭的羊下水做成这样？

    但想到是羊下水，尽管如此色香味俱全的炒羊杂。

    众人行礼还是有些膈应，一时间没有动筷。

    李世民是犹豫不决啊，眼前这道羊下水看起来非常不错。

    尤其是现在自己饿了，这道菜就更加诱惑了。

    想了半天，在长孙皇后殷切的眼神下。

    还是心不甘情不愿地吃了一口，这一口下去差点把他送走。

    本以为进嘴之后，那味道肯定没有看起来闻起来那么香了。

    没想到的是，这味道酸麻辛俱全了。

    还保留着一丝丝羊肉的鲜味儿，和羊肉不同的是。

    平常吃得烤羊肉都太柴了，这羊下水虽然在没做成菜之前有些不堪。

    但吃起来不管是味道，还是口感都要好于羊肉太多了。

    这一吃，让他的瞳孔都发生了地震。

    其余人见他吃了一口都好奇地看向了他，心里无不是在悲叹。

    堂堂皇帝陛下，居然吃起了羊下水。

    就是为了让自己儿子高兴点，可真是个好父亲啊！

    但让人惊讶的一幕是，李世民吃完第一口眼睛大睁。

    在众人的注视下，他居然又夹起了一筷子放在嘴里。

    表情丝毫没有痛苦，反而是一脸的享受。

    看他嘴里咀嚼的也很上瘾，这让一干人是震惊了。

    陛下吃羊下水，怎么都这幅表情。

    难道是这羊下水，另有乾坤不成？

 第180章 意犹未尽

    已经饿得不行的长孙无忌实在受不了，再说这东西还这么香。

    就算难吃也难吃不到哪儿去，他犹豫半天也跟着动筷了。

    和李世民一样，他是皱着眉头吃了一口。

    但就是一口，眉头就舒展开来。

    这味道，好好吃啊！

    他没想到羊下水居然是这种口感和微单，简直太美味了。

    接着他又夹了一大口，放进嘴里。

    这一口更加满足，让他忍不住发出嗯嗯的声音。

    一旁的房玄龄和杜如晦见他吃得如此大口，一时也惊讶了起来。

    房玄龄小声询问，“长孙大人，好吃吗？”

    杜如晦也殷切地望着他，想问问他好不好吃。

    只见长孙无忌连连点头，“好吃，太好吃了，我从来没吃过如此好吃的东西。”

    杜如晦有些惊诧，心说这东西真的这么好吃吗？

    于是乎，也夹了一筷子放进嘴里。

    但没有长孙无忌夹得那么多，他害怕自己到时候吐出来。

    但羊下水刚入嘴，那味道充斥口腔，让他的味蕾感觉十分饱满。

    油而不腻，十分有嚼劲。

    他更加惊讶了，竖起了大拇指大声夸赞，“太好吃了，没想到李将军的厨艺居然如此好。”

    这话得到李世民还有长孙无忌的认同，也跟着点头。

    长孙皇后见状也夹了一筷子，和众人一样都快吃得瞳孔放光。

    不可思议地看着李宏，“宏儿，这羊下水你是怎么做的，居然能做的如此好吃？”

    李宏笑了笑，“这是新式的烹饪方法，就是用炒的，其实羊下水很好吃的，只要驱除它的腥臭味儿，就是一道美味。”

    听后，长孙皇后是赞赏不已。

    其余还没吃的人，见到陛下和皇后等人都如此夸赞了。

    也忍不住好奇，这东西到底是什么味道。

    那几个说不吃的姑娘，也小口的地吃了起来。

    毫无意外，几人的表情和刚才吃了羊杂的人表情一样。

    惊讶中带着一丝享受，忍不住又吃了一口。

    见众人如此喜欢，李宏也有些得意。

    指着另外一盘葱爆羊肉招呼大家，“另外一盘是葱爆羊肉，也是炒出来的，这回不是葱下水，而是羊肉，相信这个更符合你们的口味。”

    众人的目光看向了另外一盘的葱爆羊肉，果然这一盘和刚才那盘羊下水不太一样。

    色泽更加诱人，而且香味扑鼻。

    和平常吃得烤羊肉有很大的不同，一时间众人食指大动。

    于是纷纷把筷子伸向了另外一盘，准备尝尝这盘葱爆羊肉。

    羊下水都这么好吃了，更别说这盘葱爆羊肉。

    名字众人是闻所未闻，所以十分好奇。

    依旧是李世民第一个吃，当他吃了一筷子这个葱爆羊肉后。

    那浓郁的香味再次在他的味蕾绽放，让他忍不住再吃了一口。

    每一块羊肉都有种奇妙的味道，羊肉原本的鲜味。

    再加上大葱，以及其他香料混合的味道。

    这东西，简直比皇宫里的食物还好吃几倍。

    至于刚才那道羊下水，只能说和这道葱爆羊肉平分秋色。

    于是他边嚼边对着众人夸赞，“这道葱爆羊肉，不仅保持了羊肉原汁原味的鲜味，还让味道更加富有层次感，简直就是美味佳肴当中的珍宝啊！”

    有了陛下的认可，众人再次吃起了葱爆羊肉来。

    吃得众人是连连点头，夸赞声不绝于耳。

    罗倩倩也是吃得眼睛都眯起来了，“哇，弟弟，没想到你做菜这么好吃，你可得教教我是怎么做的。”

    一旁的长孙谪仙还有杜诗静也不甘落后，也纷纷表示要学这两道菜。

    不仅是她们，就连长孙皇后都想要学习这两道菜。

    因为这两道菜实在是太新颖，而且还是大家从未吃过的味道。

    如此美味，就算是天天吃也不会吃腻。

    但身为皇后，这种话她还是不好说出口的。

    女人们想学，男人则是想让自己的厨子来学。

    这东西吃得让人流连忘返，要是以后想吃了不是还得来李宏这蹭饭？

    不如让自己家的厨子学会，天天在家里做。

    但他们都忘记了，还在做饭时一个个坚决表示。

    绝对不吃一口的羊下水，此时却被他们吃得热火朝天。

    不出一会儿，众人菜盘子里，炒羊杂和葱爆羊肉就所剩无几。

    女人们虽然感觉意犹未尽，但也是吃饱了。

    但男人们的饭量可不会这么少，眼见快没了。

    众人是你瞧我我瞧你，又不好意思问还有没有。

    这时，李世民见长孙皇后的盘子里还剩了一些。

    诧异地看着她，“皇后啊，你怎么不吃完呢？”

    “虽然好吃。”说着，长孙皇后差点打了个嗝，“但是我已经吃饱了。”

    “吃饱了？”

    李世民可没吃饱，看着盘子里只剩下点配料和油。

    要不是有人在这里，他恨不得把自己盘子都舔干净。

    于是乎拿过长孙皇后的盘子，“咱们现在国库还不富裕，不能浪费，既然皇后吃不完了，那我就帮你吃了吧。”

    “多谢陛下。”

    长孙皇后笑吟吟地看着他，知道他是嘴馋又不好意思明说。

    于是给了他一个台阶下，还在主动把盘子端了过去。

    李世民满意地接过盘子，又美美地吃了起来。

    长孙无忌和杜如晦以及房玄龄见陛下居然吃皇后盘子里没吃完的，一时间有些后悔了起来。

    早知道也把自家夫人带来了，就可以多吃点。

    于是几人互相看了看，又看向自己女儿的盘子。

    没想到她们吃得比自己的盘子都还干净，只能眼巴巴地看着李世民吃。

    这时，长孙无忌把李宏叫到了身边，“李将军你过来一下，我有件事和你商量。”

    “咋了？”

    李宏疑惑地走了过去，长孙无忌立马把他拉到身边来坐下。

    随后笑嘻嘻地看着他，“李将军啊，不知道这些菜还有没有，我家夫人还没吃饭，想带点回去给她吃。”

    其余人见长孙无忌居然想打包，于是也纷纷提出要带些回去。

    这让李宏有些哭笑不得，“不好意思了各位大人，今天准备的少，你们下回来，我多做点。”

 第181章 盐的问题

    见炒羊杂和葱爆羊肉没了，众人难免有些失望。

    只能表示下次再来，下次一定要吃个爽。

    长孙无忌拉着李宏，“李将军可要说话算话，下回我来可要多做点。”

    “还有我，到时候通知一声，我也来。”杜如晦赶紧举手。

    房玄龄也不甘落后，“当然少不了老夫，下回老夫给李将军带一头羊来。”

    见众人纷纷表示还要再次蹭饭，李宏心里苦笑。

    心说你们的骨气呢，刚才说好不吃呢？

    一顿饭吃的是众人酣畅淋漓，美中不足就是菜太少了。

    其实不是菜太少了，而是今天他们吃太多了。

    往常众人也是用这种盘子装食物，但吃几口就没了胃口。

    或许是平常锦衣玉食惯了，天天吃这些东西也会腻。

    但今天不一样，众人感觉吃多少都像是没吃饱一般。

    但就算是没吃饱，大家也该回去了。

    只能念念不舍地离开了李府，各自回了家去。

    罗倩倩见众人干净地不能再干净的餐具，觉得好笑。

    “陛下还有一干大臣，怎么像没吃过饭似的？”

    “没办法，谁让我做的太好吃了。”

    “我不管，等会晚上咱们也吃羊下水和葱爆羊肉。”

    罗倩倩也没吃过瘾，但和众人不同的是。

    她可以天天吃，只要想吃了就能让李宏给她做。

    李宏虽然觉得做这些东西麻烦，但也没有拒绝。

    毕竟这玩意儿自己也没吃过瘾，炒菜还是自己来大唐这么久第一次吃。

    不过他有了刚好的想法，那就是把府里的厨子全部培训成会做炒菜的厨子。

    不仅如此，蒸炸炒烧焖样样都要学。

    谁说不会，就教。

    他励志要在大唐自己府内，就能吃到后世的八大菜系。

    不过很可惜，八大菜系可能吃不全了。

    因为大唐的配料实在是太少了，很多配料现在根本生产不出来。

    好在有些配料用其他香料代替后，口味倒是和后世也差不多。

    这几天，他就在府上开了个五星级大厨速成班。

    厨子们也学的起劲，让他们没想到的是。

    老爷居然会这么多做菜的方法，很多烹饪方式都是他们以前没听说过的。

    就是用这些闻所未闻的烹饪方式，烧出来的菜不管是色泽还是味道都比以前他们做的菜要好吃很多。

    这些日子，李府家的菜香味也会时常飘向其他地方。

    馋的李府外面的人直吞口水，一个个都知道这些香味儿是菜香。

    但就是不知道从哪儿传出来的，更有长安的富商贵族。

    方言就算散尽家产都要吃一次这么好吃的菜，不然后半辈子日子都过不好。

    这天，就当李宏和罗倩倩在家里品菜之时。

    李世民突然派人来传召他，说是进宫有要事相商。

    见传话的黄门着急，李宏匆匆换了身衣服跟着他进了宫。

    来到李世民所在的大殿，发现这里已经聚集了一大帮大臣。

    眼熟的长孙无忌和杜如晦以及房玄龄都在这儿，当然还有魏征老神在在地站在那儿。

    武将边也来了程咬金，尉迟恭秦叔宝等人。

    如此大的阵仗让李宏有些惊讶，难道那里又发生了战事？

    就当他不解之时，李世民向他招了招手。

    “李将军你来了！”

    “陛下，这么急召集臣来有何吩咐？”

    “是这样的……”

    李世民撑着脑袋说了起来，显然有些头疼。

    原来，长安境内发现多处倒卖私盐的商人。

    本来朝廷也没有在意，但这些贩卖私盐的商人如同雨后春笋一般。

    一个挨一个的冒出了头，怎么抓都抓不完。

    最后还是大理寺逮住一个贩卖私盐的商人，问出了情况。

    原来在长安郊外发现了一块盐田，发现盐田的人没有上报朝廷。

    自己开采私盐，然后倒卖。

    要知道盐是被朝廷垄断了的，对于朝廷的财政十分重要。

    所以朝廷才会如此大力度的打击私盐，如今长安却冒出了这么多卖私盐的，对国库的冲击不可谓不大。

    听了李世民的话后，李宏很是不解，“既然如此，朝廷直接收缴了这块盐田就是，就算这些贩私盐的商人手里还有存货，那也坚持不了多久啊！”

    “倒不是这个问题。”李世民叹了口气，“贩卖私盐这个问题很好解决，最大的问题是这块盐田里开采出来的盐全是毒盐。”

    说完，李世民脸上表现出了焦虑。

    这时杜如晦接着补充，“长安城内，已经有不少老百姓因为吃了毒盐身亡，好在这批盐卖出去的数量不多，应该不会造成多大的问题。”

    “我还是有些不明白。”李宏不解地看着他，“既然如此不是很好嘛，就算那块盐田里开采出来的是毒盐，也及时被朝廷收缴了，而且贩卖出去的盐也比较少，

    各位还在焦虑什么呢？”

    “其实有个问题一直困扰着大唐，当然这个问题也不仅仅是只困扰大唐，应该是困扰了上千年的问题，那就是咱们华夏境内开采出来的盐田有很多都是毒盐，

    这些盐田能够产出很多的盐，但只能看不能吃，有些人去偷盐就会偷到这种毒盐，最后害的还是自己，也有不法商人，悄悄把这些毒盐弄出来卖，

    便宜的毒盐老百姓可不会分辨，吃了就是死人，我们都知道李将军见多识广，就是问问有没有什么办法能够准确地开采可食用的盐。”

    这让李宏有些惊诧，居然会问自己这个问题。

    准确来说，盐田或者盐矿里的盐都是有毒的。

    人们之所以吃了美食，是因为提纯过。

    但古时候技术条件有限，只会把除去一些有害物质。

    但还有些盐田里产出来的盐，会多了一种叫做氰化钾有害物质他们是无法去除的，也就被称为毒盐。

    这种盐不可食用，古时候的人们对它也是避而远之。

    因为不能食用，尽管这些盐田里的盐十分多。

    众人也只能看看，觉得可惜。

    但这种毒盐在后世已经有了非常好的技术手段处理提纯，可以完美的去除里面的氰化钾。

 第182章 过滤毒盐

    很巧的是，这种办法还很简单。

    只不过古人没有发现罢了，就算是大唐也能办到。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是他扫了众人一眼，“其实毒盐也有办法食用！”

    众人听后脸色一变，他们可是见过食用毒盐的人的惨状的。

    想起来就不寒而栗，李宏居然说毒盐也可以食用。

    魏征首先发话，“李将军可见过食用毒盐那些人的惨状？”

    “没见过。”李宏摇了摇头，“不过下场应该不会太好。”

    “岂止不会太好，简直太惨了。”

    食用毒盐的人，起初会感觉腹痛但很轻微。

    过了一会儿就感觉自己肚子变成了绞痛，那种痛感钻心。

    让人觉得有人在用棍子，绞自己的肠子一般。

    紧接着，吃了毒盐的人就会嘴唇发紫。

    然后是脸色发青，最后七窍流血而亡。

    等仵作解剖他的尸体时，会发现这人已经肠穿肚烂。

    那场面已经不能用惨不忍睹来形容了，简直就是不忍直视。

    其余人也是发出哀叹，毕竟见过太多这种事了。

    所以大家都对毒盐唯恐避之不及，认知有些人只是碰到了毒盐。

    碰到毒盐的地方就会发生溃烂，最后因为伤势过重而死。

    听完魏征说的这些，李宏也惊讶了。

    没想到毒盐的危害居然这么大，那后世吃的那些盐只能说提纯的太好了。

    和其他盐根本没什么两样。

    其他人听后也跟着点头，都认为这个毒盐是不可食用的。

    李宏却笑了，“各位听清我说的，我是说有办法食用，不是说可以食用毒盐。”

    众人这才想起，他好像还真是这么说的。

    于是乎李世民让他讲讲，如何才能食用毒盐。

    “平常从盐田，盐矿，盐井里开采出来的盐都带有毒性，所以我们会提纯这些盐，

    把有毒物质提出来，剩下来的盐就能食用，所以我们也可以提纯毒盐。”

    “李将军。”杜如晦打断了他，“你可能不太清楚，我们并不能提纯毒盐，尽管我们使用和其他盐一样提纯的方法，

    但毒盐里还是有毒，所以说这个办法可能不太行。”

    众人还以为他会有什么好办法，结果说的是提纯。

    一时间，大家有些失望，看来今后大唐还是得缺盐啊。

    李宏叹了口气，“各位听我说完啊，我会提出提纯的方法自然是明白现在大唐的技术有缺陷，所以找到了新的方法代替了。”

    “新的方法？”

    众人一惊，李世民赶紧询问，“什么新的方法？”

    “据我所知，毒盐里的盐是有山奈钾，相信大家都知道山奈钾是什么东西，但是这种东西可以用做豆腐的水来过滤。

    因为豆腐里有石膏等成分，可以有效过滤这些山奈钾。”

    “哦？”李世民诧异地看着他，“是真的吗？”

    “当然是真的，不信咱们可以试试。”

    “那就试试吧！”

    李世民让人呈上几斤毒盐，又弄来些豆腐水。

    就想看看，如何用豆腐水来过滤毒盐。

    看着这些没有经过任何处理的毒盐，李宏叫人来帮忙了。

    盐刚开采出来时，各种形状都有。

    这些盐都要通过初步的处理，才能进行提纯过滤。

    首先，要把这些盐捣碎。

    古时候没有专门加工盐的机器，所以只能靠人工来捣碎。

    导致这些盐十分的粗，古时候人们吃的都是粗盐。

    而且还泛黄，根本不像后世那些盐一样又白又细。

    但这并不影响提纯，所以他让人把盐尽量捣碎就好。

    捣碎后就是驱除杂质，也就是把盐放在锅里加水煮。

    盐这种东西，不管如何煮到最后晒干都会出现盐状结晶。

    而煮的这个步骤就能把盐附带的杂质煮出来，但并不能煮出有毒物质。

    所有人都看着李宏在大殿上又是煮又是沥，忙的不亦乐乎。

    当盐完全煮化之后，李宏有用纱布将这些盐过滤。

    因为盐都溶于水了，那些不能溶于水的杂质就会被纱布过滤。

    刚开采出来的盐果然很脏，煮出了许多脏东西。

    用纱布一过滤，上面布满了密密麻麻的脏东西。

    过滤的盐只能说比较干净了，但绝对不能食用。

    这些盐水里富有大量的有毒物质，人只是沾了一点就能死于非命。

    当第一步去除杂质之后，盐水变得清澈了许多。

    古代人可没有这一个步骤，当他们看到李宏将盐放到锅里加水煮的时候。

    一度还有些疑惑他要干嘛，到最后看到他用纱布过滤也没搞明白。

    他们不懂，正是因为没做这一步。

    所以古代的盐都有些泛黄，色泽十分不好看。

    因为里面的杂质实在是太多了，导致后面就算把盐提纯了盐也会泛黄。

    紧接着，大家又看到李宏把这些盐水再次倒进锅里煮。

    煮开后又过滤了一遍，直到再也过滤不出杂质。

    接着，就把这些盐水倒进烧红滚烫的锅里。

    大火一直熬，直到把水熬干。

    长孙无忌不解了，“李将军，你把盐加水煮了，那还有盐吗？”

    很早就有人想问这个问题了，但一直没敢问出来。

    就连李世民都诧异地看着他，现在只剩一锅水，没有盐怎么办？

    李宏却笑了笑，“盐等会就出来了。”

    说完，他又继续加大火力。

    让整个宫殿内都有些发热，尤其是这个天气。

    让一干大臣热的想要找把扇子，好好给自己扇一下。

    煮得越久，众人就越难受。

    还不能走，因为现在在商议民生大事。

    就在李世民都想催促他什么时候可以完工时，却突然发现。

    水慢慢被烧干，锅里糊上了一层白色的结晶。

    直到水被彻底烧干，锅底沉积了一大块结晶。

    众人还是第一次见到如此雪白的盐状结晶，不由地发出了惊呼。

    “这是盐吗？”

    “太神奇了，盐居然又出来了，这是什么法术？”

    “没想到盐都融进水里了，还能被煮出来。”

    “……”

    李宏见到这层厚厚的结晶也笑了出来，“终于被煮出来了，要是火力能更大些就好了。”

    但众人最关心的还是，这雪白的盐能吃了吗？

 第183章 封赏盐田

    李世民当然也有这个疑问，“李宏，这盐像这样就可以了吗？”

    “当然不行，这只是过滤，人吃下去一样会中毒。”

    “啊？”李世民有些不解，“那过滤完有什么用？”

    “接下来就要用到豆腐水了，这才是关键。”

    于是乎他叫人把豆腐水全部倒在锅里，又开始煮了起来。

    和第一步过滤几乎一模一样，煮一遍过滤一遍。

    然后又用豆腐水过滤，一直持续五次。

    豆腐水里的石膏等物质能够中和山奈钾，再加上过滤。

    这些山奈钾全部残留在纱布上，只要每次过滤时换纱布就行。

    直到最后一次，整个过程花费了将近一个时辰。

    只为了提纯几斤盐，当然提纯后这些盐还剩下了一半不到。

    因为蒸煮的时候，就会挥发。

    但得到的盐将无比洁白，而且无毒。

    要是用后世的技术，这些盐至少可以剩下三分之二还多。

    因为后世的技术，能够很好地抑制这些盐水的挥发。

    所以留下来的盐就会很多，但如今是完全做不到的。

    不过能留下来这么多也算不错了。

    当大家看到洁白的盐状结晶，一个个瞪大了眼睛。

    “李将军。”长孙无忌凑了上来，“这就可以了吗？”

    “可以了，只要把这些盐捣碎就能够食用，而且这样的盐比刚采出来的盐还要好捣碎。”

    这种盐状结晶，比刚开采出来的盐松散了许多。

    几乎都是颗粒状的，所以很好捣碎。

    不过有毒没毒，还得试过才知道。

    但能看到这么洁白的盐，李世民也是大开眼界了。

    红光满面的一拍大腿，“把这些盐混在肉里，拉一条狗试毒。”

    “是！”

    当即有人拿着这些提纯的毒盐，混合在肉里。

    然后又拉了一条狗上来，把肉放在了狗的面前。

    见到肉的狗十分兴奋，直接吃了起来。

    这让在场人的心都提到了嗓子眼，要是这条狗没出事。

    那么说明这个办法有用，要是死了，那就说明这个办法彻底宣告失败。

    所有人都不希望狗死，所以死死盯着那条吃肉的狗。

    狗吃第一口时发现有点咸，但还是吃了下去。

    甚至还想吃第二块。

    看到狗吃完肉后，众人目不转睛地盯着他，想看看它会不会毒发。

    因为毒盐吃下去之后不会立马发作，而且李宏这些盐还用水稀释过。

    所以大家特意等了一炷香时间，要是普通人吃了毒盐。

    最多半柱香不到的时间就会发作，产生腹痛。

    但这条狗一炷香过去后，还没有任何异常。

    吐着舌头看着众人，显然是还想吃一块。

    看到这一幕，众人面面相觑。

    李世民脸上露出笑容，“太好了，这个办法成功了！”

    其余大臣也是议论了起来，脸上都挂着兴奋的表情。

    “没想到这个办法还真有用。”

    “那是，李将军的办法能出错吗？”

    “怎么以前我们就没想到？”

    “……”

    李宏表面非常淡定，其实心里慌得不行。

    这个办法是他以前上网时无意中看见的，也不知道行不行。

    今天突然发生这种事，也只好用来试试。

    没想到还真行，倒是皆大欢喜。

    长孙无忌当即表示祝贺，“恭喜圣上，从今以后大唐将不会缺盐！”

    “国库又能充盈了！”杜如晦也是喜气洋洋，“李将军真是立大功了！”

    “是啊。”房玄龄跟着符合，“虽然不懂是什么原理，但这个办法也太神奇了。”

    李世民听后哈哈大笑，“如今大唐的盐井，盐田加上盐矿以及海盐等等，足够让大唐使用百年。”

    其实李世民还低估了，这些盐井，盐田，盐矿，海盐都是现目前发现的。

    没发现的更多，足够整个大唐使用上千年都不成问题。

    尤其是那些毒盐，占了大半部分。

    现在有了这个提纯方法，毒盐也可以食用了。

    于是他笑盈盈地看着李宏，“李宏，你提纯毒盐有功，我将长安那几座盐田全部给你，

    产出的盐全部由你自由分配。”

    长安那几座盐田可不小，每年产盐数十吨。

    但很可惜的是，这些盐田都是毒盐。

    所以用现目前的提纯法来说，每年的盐至少要减半。

    不过这样也好，于是他赶紧谢恩，“多谢陛下！”

    没想到今天还搞到几座盐田，简直太好了。

    李宏和李世民皆是皆大欢喜，一个得到了提纯法。

    一旦得到了盐田，从此以后困扰大唐盐的问题，基本解决。

    告别皇帝和一众大臣后，李宏回到家里。

    带上罗倩倩，骑上盗骊前去查看自己的盐田。

    李世民总共封给自己三座盐田，都是毒盐田。

    这些盐田靠在一起，加起来差不多有三百多亩地。

    望过去一望无际，但如此肥沃的盐田。

    却没有人来开采，现在这些盐田属于自己。

    李宏当即让人过来开采盐田，准备把盐加工成精细盐。

    然后出售，毕竟这么多盐自己府上就算顿顿把盐当饭吃。

    吃几辈子，都吃不完。

    而大唐的盐价可是很贵的，简直就是贵的离谱。

    因为大唐免去了很多农业税收，但国库又不能没有税收。

    所以就把免去的那部分税收，很大部分加到了盐价上。

    历朝历代都这么做的，因为这是历史的必然性。

    不多时，从李府找来了许多采盐工人。

    当大家看到这些毒盐时，都打了退堂鼓。

    这些盐碰到可就会让人皮肤溃烂啊，想以前就有人因为开采毒盐，结果皮肤溃烂而死。

    所以他们十分忌讳这些毒盐，本以为是来开采普通的盐。

    没想到居然是毒盐，一时间居然没人愿意干。

    李宏也听魏征说过，有人碰到毒盐皮肤溃烂而死。

    当时还没反应过来，后来想想觉得应该没这么玄乎吧。

    因为山奈钾又没有腐蚀性，怎么会让皮肤溃烂呢？

    随后他就想到，是不是有采盐工人本来就受伤了。

    结果又碰到毒盐，导致伤口化脓而死。

    要是说碰到毒盐就会皮肤溃烂，那采盐工这份职业还真是高危职业。

    因为开采盐的时候，并不会知道地底有没有毒盐。

 第184章 证明

    一旁的罗倩倩也有些担忧，“是啊弟弟，这些毒盐可都有毒啊，贸然让人开采不是去送死吗？”

    “有毒不假，但这些毒只要不吃进肚子里，什么事都没有。”

    见他如此自信，罗倩倩有些不解了，“可是有人就因为碰了毒盐，皮肤溃烂而死啊？”

    “那只是个例，你好好回想一下，碰到毒盐皮肤溃烂而死的人多不多？

    是碰毒盐死的人多，还是吃毒盐死的人多？”

    罗倩倩被他这么一问，倒是有些恍惚了。

    回想一下还真是，自己就听说过一个因为碰毒盐而死的人。

    大家都说毒盐里的毒，能够让皮肤溃烂。

    久而久之，就没有人碰毒盐了。

    但这个说法有很大的漏洞，那就是最近长安内多了许多卖私盐的商贩。

    这些商贩肯定是用手接触过毒盐的，就算万分小心，那卖私盐的人也一定碰过毒盐。

    而且买卖私盐的人非常之多，基数大了。

    总有人会身体皮肤接触毒盐，但却没有传出因为触碰毒盐而死的传闻。

    倒是最近听说了很多，吃毒盐而死的人。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一时间，罗倩倩也反应了过来。

    “你是说，碰毒盐会皮肤溃烂而死是谣传？”

    “绝对的谣传，起初我听魏征说，我也没反应过来，但想到最近长安买卖毒盐的事后，才反应过来，所以我才断定，就算触碰毒盐也不会有事。”

    但罗倩倩有很不解了，“那个触碰毒盐皮肤溃烂而死的人是怎么回事呢？”

    “很有可能是他身上本身就有未结痂的伤口，结果伤口触碰到了毒盐，导致的溃烂。

    当然还有一种可能，那就是他伤口也没碰到毒盐，只不过因为使他的伤口化脓导致的破伤风，而他破伤风时正好在处理和毒盐相关的事务，

    所以当他皮肤溃烂而死之后，众人就以为他是碰了毒盐才变成这样的。”

    罗倩倩恍然大悟，原来是这样。

    怪不得这么多采盐工人，死在意外下的都比死在毒盐上的都多。

    于是，她也放下心来。

    但就算是罗倩倩放心了，采盐工人们却不放心。

    他们根本不知道毒盐对皮肤有害这种说法，一时间僵持在原地。

    谁都不肯下田开采，场面一度十分尴尬。

    李府的小厮见众人不敢开口，忍不住催促了起来。

    “都干嘛呢，叫你们来开采的，不是叫你们来发呆的。”

    一个个采盐工人是你看我，我看你。

    终于有人带头提了出来，“这位大爷，这个活儿我们可能干不了。”

    “干不了，这是为什么？”

    “这可是毒盐啊，开采毒盐不是找死吗？”

    小厮并不知道这是毒盐，一时间也变了表情，有些不知所措地看着李宏。

    李宏让他退下，扫了一眼在场的采盐工人，“给我，这是毒盐田不假，但我可以向各位保证，你们下去开采盐矿绝对不会出事。”

    众人对他说的不会有事嗤之以鼻，没人相信。

    开玩笑，以前可是出过事的。

    都有人因为开采毒盐而死了，你竟然告诉我们没事，骗鬼呢？

    “老爷，我们真的不能开采，你找其他人吧！”

    “是啊！”立马有人附和，“这东西可是有毒啊，有人碰到都皮肤溃烂而死了。”

    “对对对，这种毒盐田怎么能让人下去开采呢？”

    “……”

    见到大家如此惧怕盐田，李宏笑着看这种人。

    把刚才自己跟罗倩倩讲的东西又给大家说了一遍，众人一听是将信将疑。

    但还是很难相信，碰了毒盐不会皮肤溃烂。

    见众人都不信，罗倩倩有些着急了。

    “你们怎么就不信呢？”罗倩倩往前走了一步，“我弟弟说的话都是很灵很准的。”

    众人看了一眼罗倩倩，没把她当成一回事。

    这时，众人看到李宏干出一件让人瞠目结舌的事情。

    只见他撩起袖子，蹲在了盐田边。

    把手伸进盐田里，在里面搅了又搅。

    就算罗倩倩知道毒盐不会对皮肤有危害，心脏也提了起来。

    其余人更是目瞪口呆，心说这人是不怕死吗？

    一时间，又有人讨论了起来。

    “神啊，他居然不做任何保护居然把手伸进了盐田里？”

    “这样真的没事吗？”

    “他肯定会皮肤溃烂而死的。”

    “……”

    一干人都认为李宏在作死，罗倩倩也把他拉了起来。

    “弟弟，你干嘛呢？”

    “没事。”李宏双手甩了甩，把手上的泥甩掉了许多，“他们不是不信吗，我就给他们示范一下。”

    说完，他又看着一众采盐工人，“你们也看到了，我都把手放下去了，你们要是还不信的话，明天再来，

    要是我死了，你们也可以不采盐了，要是我没事的话，我每天给你们一人二十文开元通宝，你们继续采盐。”

    二十文开元通宝，足够一个人在大唐生活一个月左右。

    在这个时代，二十文可不少了。

    许多商人，一个月也才几贯开元通宝。

    一天二十文，一个月就有六贯开元通宝。

    要是做个两三个月，他们都能过上好日子了。

    一时间，所有人都动心了。

    要是能再高点，恐怕有人现在都开始采盐了。

    虽然很心动，但还是很理智。

    没有下去，但明天他们是一定会来的。

    如果李宏没事，那就直接开采。

    当即有人点头同意，大家热情高涨。

    “好，明天这个时候我们再过来。”

    一时间，大家居然不愿李宏出事了。

    只要他不出事，就证明盐田的毒盐没事。

    那样他们也可以赚钱了，要是出事了那可就太遗憾了。

    直接错过了一个赚大钱的机会。

    李宏让他们先回去后，叫小厮打来一盆水开始洗手。

    罗倩倩紧张地看着他，“弟弟，你没事吧？”

    “当然没事。”李宏把手洗了干净，“我不说了吗，毒盐根本对皮肤没有用。”

    虽然李宏这么说，但罗倩倩还是有些担心。

    拧起他的胳膊左看右看，也没看出来有任何毛病。

    倒是放下心来，不过还是带着他到郎中那儿检查了起来。

 第185章 意外

    一天过去了，罗倩倩再次检查他的胳膊。

    还是那么白皙，皮肤好到让她自己都嫉妒。

    除此之外，没有任何变化。

    记得那个碰了毒盐的人，都没过两个时辰。

    皮肤就开始溃烂了，如今过了都不知道多少个时辰了。

    这也让罗倩倩松了口气，“看来这个毒盐光是碰一碰还真没事。”

    “当然没事。”

    “不过你昨天为什么敢这么果断地把手伸进去，就不怕自己判断错误吗？”

    “你记得昨天盐田里的情况吗？”

    “情况？”罗倩倩有些不解，“什么情况？”

    “昨天就在我把手伸进去前，盐田里是不是有一头水牛？”

    罗倩倩使劲回忆了起来，却没有想起来。

    她的注意力根本不在盐田上，而是在李宏身上。

    所以没有注意到，盐田里到底有没有水牛。

    不过这和他伸不伸手进去，又有什么关系呢？来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李宏笑着解释了起来，“水牛都能在毒盐田里走，为什么我不能把手伸进去？”

    听到这句话，罗倩倩恍然大悟。

    对啊，水牛都能进去，人为什么不能进去？

    不仅如此，李宏继续解释，“当人们发现毒盐时，就说明人类已经触碰过毒盐了，但这些人却没听说他们皮肤溃烂而死，只听说过吃毒盐而死。

    所以我才会如此自信，把手伸了进去。”

    “对啊，你可真聪明啊！”

    “行了，咱们也该去盐田了。”

    “好。”

    两人带着家丁，往盐田赶去。

    不多时就到了盐田，发现昨天那些采盐工人已经到了正在等他。

    这些工人脸上带着焦急，一个个交头接耳不知道在说些什么。

    但李宏都不用听，就已经猜到。

    他们肯定是在议论自己到底有没有事。

    当李宏出现在众人面前时，采盐工人脸上立马换了副欣喜的表情。

    他还真的没事，好端端的站在这里。

    气色也和昨天差不多，没有任何变化。

    不过大家最想看得还是他昨天伸进盐田里的那支手臂，不等大家说，李宏就撩起了袖子。

    洁白的手臂亮给了大家，众人一看眼睛迸发出光芒。

    这么说人碰了毒盐还真的没事，原来昨天李宏说的都是真的。

    于是乎众人一声欢呼，举起手里的工具就准备干活。

    李宏也是笑盈盈地看着大家，“我就说了没事吧。”

    “老爷还真是见多识广，别和我们这些粗人计较。”

    这时，又有人开口询问，“老爷，您昨天说的那二十文还算数吗？”

    “当然算数！”李宏很肯定地点头，“今后你们就是每天二十文，今天做完之后就可以拿钱。”

    “什么？”采盐工人又是一喜，“居然可以今天拿钱。”

    “太好了，正好我家等着用钱。”

    “二十文啊，我要是做几个月，都能在长安买套大宅子了。”

    现如今，长安一套宅子就是上百贯。

    他说的过几个月买一套大宅子肯定是买不起的，但至少能在长安买一个不错的住所了。

    于是乎，所有人都提起了干劲。

    随着李宏一声令下，所有人都准备开工。

    什么毒盐统统抛到了脑后，现在心里丝毫没有畏惧。

    毕竟都有人以身试毒了，众人当然不会再害怕。

    就在众人拿着采盐工具准备下盐田开采盐时，突然冲出来一群人。

    “干什么，干什么，都聚在这里干什么？”

    采盐工人见这群人来者不善，都愣在了原地。

    不解地看着这群人，又看了看李宏。

    只见这时，这群人中走出来一个衣着华贵的公子哥。

    公子哥轻蔑地扫了一眼这群人，“你们都是干嘛的？”

    “回老爷，我们是采盐的？”

    “采盐？”公子哥脸色一变，恶狠狠地怼了回去，“谁让你们在这里采盐的？”

    “额……”采盐工人一时有些不知所措。

    “是我！”这时，李宏站了出来，“我让他们采的！”

    “你？”公子哥上下打量了一下李宏，“你是什么人，竟敢在我家的盐田采盐？”

    “你家的？”

    “对啊，是我家的，知道家父是谁吗？”

    “谁？”

    “说出来怕吓死你！”说起父亲，公子哥一脸的得意和跋扈，“我爹就是长安县男王文才，

    而本少爷就是王家大少爷王今远！”

    听到这人的名号，在场的采盐工人皆是脸色一变。

    在后面小声议论了起来，看起来十分畏惧这个王今远。

    “居然是县男的儿子王今远！”

    “就是那个嚣张跋扈的王今远？”

    “除了他还有谁啊，整日做些欺男霸女的事情。”

    “没想到这些盐田居然是他们家的，看来咱们这每天二十文开元通宝是赚不到了。”

    “……”

    同时也有人好奇，这个李宏是谁。

    当时来开采时，居然没问过这些盐田都是谁的。

    现在惹上麻烦了，居然是王家人的。

    这头的王今远面色不善地看着众人，“你们都采了多少了？”

    采盐工人的头头，畏畏缩缩地看着王今远，“回老爷，我们还没开始采！”

    “既然这样，每人交十贯就可以离开了，要是不交，就送到长安县令那去，

    要知道偷采盐矿可是犯了大唐律法的！”

    “啊？”

    一干采盐工人都傻眼了，没开采也犯法了？

    这可把这群工人气得够呛，但又无可奈何。

    人家是县男的儿子，而且做事极为霸道。

    可不是他们这些底层的采盐工人能够质疑的，于是有人哭了出来。

    “老爷，能不能少点啊，我们拿不出这些钱。”

    “是啊老爷，我们家都穷的揭不开锅了。”

    “对，而且都是这位老爷让我们开采的，不关我们事啊！”

    “……”

    说起李宏，众多采盐工人全部指向了他。

    心说你冤有头债有主，要钱就问他要。

    但王今远可不会放过他们，“他的钱我自然会要，你们私采县男家的盐矿不仅犯了私采盐矿的罪，还犯了偷盗罪，还是偷的县男家的东西，就要罪加一等！”

    采盐工人们绝望了，还没见过如此不讲理的人。

    都说王今远是个混蛋，今天大家总算是见识到了。

 第186章 恶少配恶仆

    站在众人身后的罗倩倩看不下去了，她本来性格就嫉恶如仇。

    见到王今远如此为难这些采盐工人，忍不住站了出来。

    “你这个人好生无理，居然为难这些穷苦的采盐工人，你要是真有本事，你去为难那些达官贵人？

    长孙大人，你敢这样为难吗，杜相你敢这样为难吗？”

    本来王今远只想敲诈点钱财，但看到罗倩倩出来时眼睛都直了。

    瞬间改变了主意，今天不仅要财，还要色！

    于是色眯眯地看着罗倩倩，“你是哪家姑娘，生的好生俊俏啊！”

    罗倩倩黛眉紧锁，没有搭理他的轻浮言语。

    见罗倩倩不搭理他，王今远也不生气。

    扫了一眼采盐工人，“这是你们谁家的女儿，要是能让他做本少爷的小妾，我不仅不罚你十贯开远通宝。

    还要奖励你一百贯开元通宝当做聘礼。”

    听到一百贯开元通宝，所有人采盐工人都心动了。

    但很可惜，罗倩倩并不是他们罗家的女儿。

    于是没人说话，都在想要怎么凑足这十贯开元通宝。

    要不然就会被王家人扭送官府，到时候可就叫天天不应叫地地不灵了。

    见没人回答，王今远终于是有点生气了。

    又问了一句，“这是你们谁家的，你们这群人别敬酒不吃吃罚酒。”

    还是没人说话，不过采盐工人们更慌了。

    这时，罗倩倩冷笑了两声，“我不是谁家的女儿，我是你姑奶奶！”

    听到这话，在场之人差点没笑出声来。

    但采盐工人可不敢笑，王今远身后还站着一堆恶仆呢。

    王今远气得火冒三丈，“把这娘们儿给我抓起来，抓回府上，我要好好伺候她。”

    “是！”

    一干王家恶仆就要动手，李家的家丁自然也不是摆设。

    都护在了罗倩倩身前，李宏也终于开了口。

    “你说你是长安县男家的大少爷？”

    “是又怎么样？”王今远冷笑了一声，“怎么怕了，这样吧你拿出一千贯开元通宝给我，我也就不追究这件事了，

    不然你的下场和他们一样，都给我进长安的牢房。”

    “好大的口气。”

    李宏十分不屑，不过是小小县男的儿子，居然就敢出来干这种勾当。

    欺男霸女，鱼肉乡里倒是挺行。

    王今远也难得和他废话，“你今天是交还是不交？”

    “当然不交，谁说这几块盐田是你的？”

    王今远笑了出来，“你知道这里是谁的封地吗？”

    “谁的？”

    “这里是长安县男王文才的封地，这些盐田自然就是我们王家的，这可是当今圣上封赏的，你难道敢质疑圣上？”

    “你确定这是你的？”

    “哪儿来这么多废话。”王今远不耐烦了，“把这小子也抓起来，看他穿的还行，通知他家里人来付钱领人，要是不给钱，就给我狠狠的打，打到交钱为止，

    至于这个小妞，好生点带回去，要是伤着了，磕着了，我可拿你们是问。”

    “是！”

    一干恶仆就要动手，李家家丁也只好被迫迎战。

    其余采盐工人见状赶紧躲到了一半，机灵点的直接跑路。

    李宏和罗倩倩见对面人多，而自己带来的家丁显然招架不住对面这么多人的围殴。

    于是乎也加入了战斗，两人都是从小习武。

    对付王家这些恶仆自然是手到擒来，根本不够他们打。

    王今远见自家的仆人居然被对方给收拾了，本来还趾高气昂的他。

    一时间也慌了神， 见势不对就要开溜准备回去叫人。

    但他怎么跑得了，直接被李宏抓住。

    看着躺在地上哀嚎的王家人，李宏不屑地笑出了声。

    “就你们这群臭鱼烂虾，也敢鱼肉乡里，简直可笑。”

    “你不要得意！”王今远被打的鼻青脸肿，“我爹不会放过你的。”

    “你倒是叫你爹来啊！”

    “那你把我放了啊，我这就回去叫你爹。”

    “把你放了不可能。”李宏拍了拍他的脸，然后看向那群被打倒的王家恶仆，“还有谁能动的，给你们一个回去报信的机会，就说你们家大少爷在我手上，让你们家老爷来取人。”

    本来还一个个痛苦哀嚎的恶仆，听说有可以回去报信的机会。

    都痛快地站了起来，脸上又充满了红光。

    “我可以去。”

    “凭什么你去，我要去！”

    “就凭我跑得快！”

    “……”

    见到这群仆人一个个争先恐后地要跑回去报信，王今远就是气得牙痒痒。

    敢情都是在装死是吧，等自己回去了有你们好看的。

    这群恶仆当然知道自己不会有什么好下场，但只要现在能远离李宏这个煞神。

    就算回去被王今远骂一顿打一顿都行，因为比起李宏来说。

    王今远的惩罚简直就是微不足道，所以他们才会争先恐后的要回去报信。

    李宏随便点了一个，“就你了跑快点，要是半个时辰内你们家老爷没来，我可要把你们家大少爷扔进这盐田里了。”

    这可把王今远吓得不轻，那个碰了毒盐导致全身溃烂而死的传闻显然他也是听说过的。

    当然，他更清楚眼前这几块盐田就是毒盐。

    要不是毒盐，他们早就开采了。

    这也是他爹王文才的痛，一个封地里有盐田那就是聚宝盆了。

    但很可惜，唯一的几块盐田居然还是毒盐。

    这边的王今远听说要把他扔进毒盐田里，吓得哇哇乱叫。

    “不要，不要，我不要被扔进去。”然后又指着那个回去报信的，“还愣着干嘛，还不滚回去叫我爹来，记得让他多带点人，我要让这小子……”

    话还没说完，他就感觉肚子一疼。

    只见李宏在他肚子上狠狠地踢了一脚，疼得他脸色都变了。

    送信那人见这就打上了，心头一惊感激跑路回去报信。

    一旁的采盐工人见王今远被打，心里别提有多痛快。

    不过痛快是痛快了，担忧也接踵而来。

    对方是什么身份，那可是长安县男的儿子。

    听说长安县男就这么一个儿子，十分溺爱。

    也造就了他飞扬跋扈的性格，要是让他知道自己儿子被打了，恐怕长安城都要被他搅得天翻地覆。

 第187章 召集人手

    采盐工人对王今远的恶行有所耳闻，于是有人上来劝阻李宏。

    “老爷，我看还是把他放了吧，他爹可是长安县男，势力很大啊！”

    听到有人提起自己的爹，王今远十分得意地看着李宏。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “听到没有，我爹可是长安县男。”

    罗倩倩可不惯着他，一巴掌扇在了他的脸上。

    “让你说话了吗？”

    “你……”

    王今远什么时候受过这样的委屈，眼神狠厉地盯着罗倩倩。

    心里已经是盘算着，等会自己爹来了。

    一定要让他帮自己把这个娘们儿抓回去，居然敢打我。

    到时候到了王府，让你叫天天不应叫地地不灵。

    显然，他还是懂好汉不吃眼前亏的。

    于是闭上了嘴，没再敢说话，这一巴掌的确是把他打疼了。

    这边长安县王府里，王文才还悠闲地喝着茶。

    旁边坐着的是王府里的管事，他们正在算今年的租金。

    因为封地都是他的，所以住在这里的农民都要把租金和税收给他。

    长安县的收成每年都挺好，今年又是大丰收了。

    王文才眼睛都快笑没了，这些钱又可以纳几房小妾了。

    “老爷，几年的租金加上税收总共两万贯！”

    “好！”听到管事报的数字，王文才兴奋地拍了拍手，“今年准时收租和收税，那些不交的，交不起的全部送到官府，他们今年的收成全部充公。”

    “是老爷！”

    就在两人说话之时，一旁还有个默默喝茶没有说话的中年男人开口了。

    “王县男，你可别忘了杨大人那一份。”

    “当然当然。”王文才谄媚地看着一旁的中年男人，“我就算忘了爹娘，都不会忘记杨大人的，

    要是没有杨大人，怎么可能有我的今天？”

    “嗯，记住就好。”

    “嘿嘿。”王文才嘿嘿一笑，“宁大人您的那一份我们也准备好了。”

    “哈哈哈哈！”宁大人大笑了起来，脸色也舒展开来，“好好好，你放心在朝中有杨大人，以后少不了你的好处。”

    “多谢杨大人，宁大人！”

    王文才眼睛放光，站了起来就是拜揖。

    当初为了拿到这个县男的爵位，他可没少打点。

    差点散尽家财，最后傍上了杨大人，最后从一个小小的吏官摇身一变成为长安县男。

    代价就是今后封地内每年的收成，要交一大半给杨大人。

    就算是一大半，王文才也心甘情愿。

    长安县男的爵位可不是一个个小小的吏官能比的，地位和金钱和以前比起来天差地别。

    不说每年的租金收成，就是别人塞给自己的钱。

    都够自己一大家子用上几辈子了，可以说当上县男就是稳赚不赔。

    至于民生，他从来没想过。

    反正有县令这些人顶着，自己又何必去考虑民生？

    就在众人商议分配完毕后，突然外面传来一个仆人大喊大叫的声音。

    “不好了老爷，不好了！”

    听到大喊声，王文才不悦地皱起了眉头。

    待人进来后，他认了出来。

    “什么事大吼大叫的，没点规矩，没看到有贵客？”王文才狠狠地盯着他。

    仆人苦着脸一脸的委屈，“老爷，大少爷被人抓了！”

    “啊？”王文才大惊失色，“谁敢抓我家今远？”

    “不知道对方什么来历，他们现在把少爷扣住了，说是半个时辰老爷不敢过去，就要把少爷扔进毒盐田里！”

    “毒盐田？”王文才有些不解，“你们没事跑毒盐田去干嘛？”

    “是这样的老爷，今天少爷说要去打猎，正好经过毒盐田，看到一群人正在偷采盐田，少爷上去制止，对方非但不听，还把少爷打了一顿。”

    听到这，王文才是气得火冒三丈，“什么人这么大胆，居然敢打我家今远。”

    说着，他又看向仆人，“你们这么多人，怎么还能让少爷挨打？”

    “不是，对方人也很多，而且他们中一男一女功夫十分厉害，我们根本不是对手。”

    “哼。”王文才冷哼了一声，“都是废物。”

    “老爷，咱们还是快点赶过去吧，不然少爷就要被扔进毒盐田了，我看他们还真敢干得出来。”

    “你们当时没有报我的名号？”

    “报了，对方根本不听。”

    “那行吧，我到要看看到底是谁如此大胆，打了我家今远，还敢让我过去，走，带上府上所有人，给我赶过去。”

    “是！”

    仆人出去召集人手，王文才又换了副面孔。

    看向宁大人，“不好意思宁大人，今天犬子出了点事情，不能陪您了。”

    “我刚才是听说今远侄儿被人绑了是吧？”宁大人也颇为诧异，“还有人敢绑县令的儿子，真是不把朝廷放在眼里。”

    “是啊，如今不怕死的人多的去了，肯定是长安城内哪家的兔崽子，我要是抓住他，让他们一家人都得跪在我府外。”

    “这样吧，我陪你走一趟，今远侄儿出了事情，我怎么都得去看一看。”

    “不敢劳烦宁大人！”

    王文才是受宠若惊，没想到宁大人居然要亲自走一趟。

    他什么时候对自己儿子这么上心了，还是说只是客套话？

    所以他没敢直接答应，让宁大人有个台阶下。

    但宁大人想去完全是想去看热闹，想看看哪家不怕死的敢绑了王文才的儿子。

    王今远的死活，他是丝毫不关心。

    于是摆了摆手，“没什么劳烦的，不就是走一趟吗，你放心这件事我会报告给杨大人，让朝廷为你做主，

    我到要看看是哪家的兔崽子吃了熊心豹子胆，居然不把县男放在眼里，简直就是打朝廷的脸。”

    “那就多谢宁大人。”

    见宁大人执意要去，王文才没敢阻拦。

    待人召集完毕后，王文才扫了这群恶仆一眼。

    “等会把少爷救下来后，见到人就打，不论死活，打死了我给你们担着。”

    “是！”

    说完，王文才和宁大人上了一辆马车。

    后面跟着一群恶仆，浩浩荡荡地向盐田赶去。

    这一路上他们可不敢慢下来，因为对方说了就给半个时辰的时间。

 第188章 找回场子

    要是去玩了，王今远被这群兔崽子都进毒盐田那就晚了。

    都知道毒盐田里的毒盐，人碰到就会皮肤溃烂而死。

    到时候就算是把这群人杀了，自己儿子也回不来了。

    好在盐田距离他们住的地方不算太远，不多时就到达了目的地。

    远远看去，就看到一群人站在自家的毒盐田上。

    王文才赶紧带着人跑了过去，准备救下自己儿子。

    宁大人跟在后面不紧不慢，自己只是来看热闹的。

    他们要怎么处理，自己也管不着。

    所以没跟着这些人先跑过去，而是慢悠悠地跟在了后面。

    待王文才待人跑近时，却看到一群人抬起自己儿子就要往毒盐田里扔。

    这边的李宏见时间也差不多了，直接让人动手。

    一群人把挣扎的王今远抬了起来，这可把他吓得够呛。

    直接尿了裤子，哭着喊着饶命。

    一旁的盐工一个个是面面相觑，显然两边都是他们惹不起的大人物。

    但他们更加看好王今远，因为人家爹可是正儿八经县男。

    别看现在李宏折磨人家折磨的欢，到时候王文才来了一个也跑不掉。

    倒不是他们关心李宏，而是担心他们自己。

    就怕到时候王文才来了，迁怒他们。

    本想上前提醒，但想想还是作罢。

    见自己儿子如此惨，王文才心都是绞痛的。

    赶紧喝止，“住手！”

    众人一看，居然是王文才来了。

    一干盐工吓得后退了几步，像是看到瘟神一般。

    李宏等人可不认识他，他站了出来不屑地看着王文才，“你谁啊？”

    没等王文才自报家门，王今远先是喊了出来。

    只见他带着哭腔，一脸的委屈看着王文才，“爹，你可算来了，快救我，这群人要杀了我！”

    “你们竟敢杀我儿子。”王文才气得青筋暴露，“还不快把他放了！”

    “呵呵。”李宏见是王文才来了，但一点也不抵触，“原来你就是长安县男王文才啊！”

    “既然知道老夫的名号，还不赶紧把我儿子放了，你们知道挟持县男家人犯了什么罪吗，要知道我县男这个爵位可是圣上封的！”

    “我当然知道是圣上封的。”李宏掏了掏耳朵，显得有些漫不经心，“但你儿子嚣张跋扈，你既然不管我就帮你管管咯！”

    “我儿子凭什么你来管教，还不放人？”

    “想让我放人可没那么简单。”

    “你想要干嘛？”王文才指了指身后的仆人，“看到我身后的人没有，你要是不把我儿子放了，你也别想好过，到时候你家里人都得跟着你遭殃！”

    虽然儿子都在李宏手上，但他依然趾高气昂，甚至还威胁着李宏。

    李宏笑了，对着家丁挥了挥手，“把这个王今远丢进盐田！”

    “是！”

    一干家丁可不怕王文才，他算个什么东西？

    自家老爷可是国公爷，又是大将军。

    你一个县男还是往后稍稍，别在这里找牌面。

    所以待李宏一声令下，他们准备直接扔人。

    王文才见他们要把自己儿子扔进盐田，急得睚眦欲裂。

    赶紧制止，“住手！”

    但李家的家丁怎么会听他的，直接把尖叫的王今远扔了进去。

    “砰！”

    王今远在半空中翻滚了一圈，直接栽进了淤泥里。

    看着一干人是不忍直视，尤其是王今远心都要碎了。

    哭着喊着奔向了自己的儿子，而盐田中的王今远像是疯了一般。

    赶紧往岸上爬，泥糊的全身都是。

    嘴里还大喊着，“我要死了，我要死了，爹救我！”

    王文才本想去拉儿子，但想到盐田里的毒盐停下了脚步。

    又冲着身后的仆人大喊，“还愣着干嘛，快去把我家今远救上来啊。”

    仆人也不是傻子，谁去救谁就是找死。

    毒盐田的传说，他们可是听说过的。

    心说王今远是完蛋了，但别拉着他们一起啊。

    于是乎，竟然没有一个人上前救人。

    都站在原地低着头，不敢看王文才。

    见众人都，而淤泥里的儿子又爬不上来。

    王文才是心急如焚，一把拉过一个仆人。

    “你……给我下去救我家今远！”

    但那个仆人不为所动，甚至又往后退了两步。

    硬的不行，王文才只好许以好处，“你要是把我家今远救上来了，我封你为王府的管事！”

    仆人听到管事这个职位有些心动，要知道管事没月有一贯的开元通宝。

    而他们这些仆人每个月却只有几千，根本不能比。

    要是能当上管事，说不定还能娶上媳妇儿。

    现在王府的管事，就有一个美娇妻。

    把他们这些仆人看得直流口水，都在想着以后啥时候能当上管事。

    如今有个当管事的机会摆在自己面前，仆人当然心动。

    但转念一想不对啊，自己进了盐田还能活吗？

    到时候皮肤溃烂而死，恐怕王府都不会让自己待下去。

    还不如给自己几百贯钱，等会儿王今远死了不乱动了，自己帮他把尸体捞上来。

    想到这，他依然不为所动。

    其余的仆人就更不敢动了，还往后退了两步。

    这可把王文才差点气吐血，颤抖地指着这群仆人，“好啊，都不听我的了，要是我家今远有个三长两短，你们都要陪葬！”

    此时还在盐田里挣扎的王今远是嗓子都快哭哑了，眼泪也快流干了。

    淤泥地里，不是想爬起来就爬起来的。

    就算是采盐工人，这样摔进盐田里都不好出来。

    更别说他一个娇生惯养的大少爷，更不可能爬出来。

    不仅如此，他发现自己越挣扎陷得越深。

    再没人来救他，恐怕真得死在这个盐田里了。

    而且他还感觉自己身子十分的痒，心里的恐惧感就更深了。

    这怕是盐田里的毒发作了，自己的皮肤就要慢慢溃烂。

    想到自己皮肤将要没有一处好地方，到时候化脓而死。

    他就觉得绝望，喊自己爹的声音就更大声了。

    喊着自己爹时，还不忘记恨李宏。

    他发誓，就算是做鬼都不会放过李宏的。

    还有个罗倩倩，自己生前不能把你怎么样，死后肯定不会让你安宁。

 第189章 你是李将军？

    王文才这才想起罪魁祸首李宏，他气得浑身发抖来到李宏面前。

    “好啊，你这个混蛋居然敢把我家今远扔进毒盐田里，你家里父母是谁，我要让你们全家都不得好死！”

    他指着李宏的鼻子咒骂，就像是能把他骂死一般。

    却没想到话音刚落，脸上却突然一疼。

    只听见‘啪’的一声，罗倩倩一巴掌打在了他的老脸上。

    这可把王文才打懵了，这娘们儿居然敢打自己？

    他捂着脸不敢置信地盯着罗倩倩，“你居然敢打我？”

    “怎么，还打不得你了是吧？”

    “你知道我是谁吗？”

    “知道知道。”罗倩倩不耐烦地白了他一眼，“你不就是长安县男吗，都重复多少遍了，你不嫌烦我还嫌烦呢！”

    王文才没想到，对方居然不把长安县男放在眼里。

    不知道是有所依仗，还是年纪轻不懂事。

    家里人没给她说过，县男这个爵位的分量。

    他更偏向于后者，因为眼前这两个兔崽子年纪都不大。

    因此他气急败坏地指着罗倩倩，“你完了，你完了，我要让陛下将你们满门抄斩！”

    “大胆！”罗倩倩恶狠狠地瞪了他一眼，“你居然敢斩我家弟弟的家人！”

    别人不知道，罗倩倩却是清楚。

    李宏没有父母，除了自己是他的亲人外。

    那就是当今陛下和皇后是他的亲人了，因为李宏刚认长孙皇后为干妈不久。

    长孙皇后是李宏的干妈，那当今圣上就是李宏的干爹。

    眼前这个王文才，居然想娶圣上和皇后。

    这是什么罪状，自己要是在圣上还要长孙皇后面前告状。

    恐怕是他们一家子的脑袋会保不住了。

    但王文才却不知道罗倩倩是什么意思，“什么大胆不大胆，来人啊把这群人抓起来，全部送往大牢，

    待我禀明圣上，将这些人满门抄斩！”

    “是！”

    王家的仆人又动了起来，救王今远他们不敢。

    但抓个人还是轻轻松松的，毕竟经常跟着王今远干这种事，可谓是熟门熟路了。

    于是乎一群人乌泱泱地压了过来，李家这边的家丁也吓了一跳。

    这么多人恐怕要吃亏啊，看来得保护老爷和夫人离开了！

    李宏和罗倩倩也皱起了眉头，对方这么多人他们就算功夫再高也打不过啊。

    算了，还是亮明身份吧，量对方也不敢对他们做什么。

    就在李宏想要亮明身份时，突然听到旁边传来一声住手。

    王家人的仆人还真停了下来，王文才刚要发火想问是谁喊得住手。

    扭头一看居然是宁大人，尽管再不爽，也得陪着笑脸。

    只是自己儿子还在毒盐田里，让他痛心不已。

    也只能强颜欢笑，“宁，宁大人，您这是？”

    话音刚落，宁大人‘啪’的一耳光。

    直接扇在了王文才脸上，这可把王文才给打懵了。

    心里诧异的同时也在感慨，自己今天怎么就如此倒霉。

    居然被两个人扇了耳光，还有就是这个宁大人扇自己耳光干嘛？

    只见宁大人狠狠瞪了他一眼，又绕到了李宏跟前。

    没了刚才的狠厉，而是谄媚地看着李宏。

    颇有王文才讨好他时的模样，“这不是国公爷，李将军吗？”

    这两个称呼让王文才的心里如同惊涛骇浪，这个年轻人居然是国公爷。

    这也就算了，毕竟国公爷和自己一样除了封地之外也没别的实权。

    但李将军又是另外一回事，人家可是带兵打仗的。

    手里是有兵权的，不管是哪个身份都是自己惹不起的。

    他沉默了，死死盯着李宏，脸上尽是惊诧。

    这边的李宏也是诧异地看着眼前的宁大人，“你是？”

    “下官宁游！”宁游对着李宏行了个礼，“是户部长史。”

    “原来是宁大人，失敬失敬！”

    李宏回了个礼，毕竟要不是这个宁游自己还真有可能栽在王文才手里。

    但宁游却依旧谄媚，“李将军客气了。”

    “这位王县男？”李宏指着王文才，“宁大人认识？”

    “不熟！”宁游赶紧撇清关系，“只是刚好路过，见这个王文才围住李将军，所以特地上来解围。”

    说完，他还瞪了王文才一眼。

    似乎是在警告他些什么，王文才缩了缩脑袋自然是心领神会。

    但他心里却十分委屈，居然这么干脆的就撇清了关系。

    不过他还是过于惊讶，眼前这个年轻人的身份。

    如此年轻就身居高位，真不知道是什么背景。

    想到自己居然扬言要让圣上将他满门抄斩，他就不寒而栗。

    这时，毒盐田里的王今远终于是爬了上来。

    只不过没了刚才的风光，狼狈不堪。

    他爬上来后也没人敢靠近他，就怕碰到他身上的毒盐。

    不仅不敢靠近他，众人还往后退了几步。

    就连亲生父亲王文才，也只是站在远处心疼，没有上前。

    王今远是十分委屈，指着李宏破口大骂。

    “你这个混蛋，我也要把你扔进盐田里，然后再把你捞出来剁碎喂狗！”

    听到他的叫骂声，王文才打了个哆嗦。

    刚才不知道李宏身份还好，现在知道身份还敢骂别人，这不是找死吗？

    这个混球，不会见自己活不了两天了，要把自己拉下水吧，自己可是他亲爹啊！

    于是他大声对王今远呵斥了一声，“逆子，怎么跟李将军说话的？”

    “爹！”

    听到自己爹的声音，王今远哭着向他跑了过去。

    王文才赶紧往后退了两步，让他站住不要靠近自己。

    “你别过来，有什么事站在那里说就是了。”

    “爹，你可要为我做主啊，这人偷采我们家的盐田，还打我，现在又把我推到盐田里，孩儿看来是活不了两天了，爹你可要帮孩儿报仇啊。”

    听到他的哀嚎，王今远虽然是心里心疼。

    但脸颊也忍不住抽搐了两下，“人家李将军别说采盐了，就算是要这几块盐田就能怎么样，你多管什么闲事，还不向李将军跪下磕头道歉？”

    反正这个儿子也活不了两天了，倒不如把他推出去保全自己。

 第190章 恶人有恶报

    王今远怎么都没想到，自己的爹居然想让自己跪下向李宏道歉。

    这是怎么回事，向他道歉。

    刚才他在盐田的淤泥里挣扎并没有听清大家在说什么，所以并不知道李宏的身份。

    但当他听到李将军时，发觉了不对劲。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这时李宏说话了，“别说我欺负你们，圣上已经下旨，这三块盐田全部给我了，不知道的你们可以去问圣上。”

    王文才愣了愣，随后看向一旁的宁大人。

    自己并不上朝，所以不知道这件事。

    宁大人是要上朝的，这才想起那天圣上赏赐李宏盐田的事情。

    “对对对，昨天圣上将李将军召进宫中商议盐田的事情，李将军提出了解决毒盐的事情，

    所以圣上才把盐田赏赐给李将军的，说起来这三块田本来就是李将军的。”

    王文才这下想死的心都有了，还真是赔了夫人又折兵。

    自己这个儿子也是，都不打听清楚对方是谁，就敢如此嚣张跋扈。

    于是乎踢了自己儿子一脚，“还愣着干嘛，还不向李将军跪下认错？”

    王今远也明白了过来，对方的身份还真不是自己爹能招惹的。

    于是乎赶紧跪下，眼泪都流了出来。

    “李将军，我有眼不识泰山，冒犯了您，您大人有大量，您就原谅我吧。”

    李宏也是难得搭理他，直接招呼一旁看热闹的采盐工人。

    “你们也别愣着了，想要赚钱的就开始采盐吧！”

    这群采盐工人看清楚了事情的全部发展，都知道了李宏的身份比王文才一家子还高。

    于是放心大胆地准备开始工作，如今就没人敢再拦着他们了。

    大家齐齐答应一声，拿着工具开始下盐田采盐。

    这一幕让王文才还有王今远十分惊讶，这些采盐工人居然进毒盐田了。

    这不是找死吗，要知道碰到毒盐田的人那是必死无疑啊。

    王今远看着自己一身污秽，又看着那些直接下盐田的采盐工人。

    “你们怎么敢直接下去，不怕毒盐吗？”

    “哈哈哈。”采盐工人大笑了起来。

    “你们笑什么？”

    一个采盐工人大声吼道，“这毒盐被人碰了根本没事，只要不作死吃毒盐就行。”

    “什么？”

    原来碰了毒盐没事，那传说有人碰了毒盐皮肤溃烂而死是怎么回事？？

    王今远有些糊涂了，再看那些采盐工人好像真的没事。

    一时间兴奋不已，那这么说自己也不会死咯？

    王文才不满地看了自己儿子一眼，“还不快滚回去，在这里愣着干嘛，丢人现眼的家伙。”

    “是是是！”

    王今远巴不得回去，面对李宏这个煞神，他就忍不住心里打怵。

    于是站起来，在一堆仆人的拥趸下离开了盐田。

    王文才也凑到了李宏的身边，是卑躬屈膝不停讨好。

    “李将军真是年少有为，如此年轻就身居高位，而且还解决了毒盐的问题，大唐有了李将军这种人才，真是天佑大唐！”

    “好了好了，你该干嘛干嘛去，别在这里拍马屁！”

    “是！”王文才有些尴尬，“那我就先走了李将军。”

    王文才告辞后，带着仆人离开了盐田。

    这边的宁大人又凑了上来，“李将军，这个王文才你准备怎么解决？”

    要是李宏说没事，那这件事才算真结束了。

    要是李宏说，要这个王文才付出点代价。

    那么自己就要回去和杨大人商议，看是不是要弃车保帅。

    毕竟现在的李宏是圣上以及一干朝廷重臣的红人，自己和杨大人可招惹不起。

    李宏看着王文才离去的背影，想到他儿子鱼肉百姓。

    要是再让这种人继续横行霸道，那么长安县迟早会出大问题。

    于是反问宁大人，“宁大人，你说该怎么办？”

    “这个王文才在自己的封地苛捐杂税，搞得民怨四起，如果李将军想要把他拿下，那么我会去禀报圣上的。”

    “这可不是说我说的。”

    “下官懂李将军的意思。”

    “那就去办吧！”

    “是！”、

    宁大人只是试探一下，没想到李宏还真有把王文才摘爵位的想法。

    这样的话那也没办法了，只好去请示杨大人，看能不能摘掉王文才的爵位。

    于是乎他也告辞了李宏，向杨大人那儿走去。

    不多时，王文才来到了杨大人的府上。

    “宁大人今天怎么有空来我这里？”

    “杨大人好，今天是来向您回禀一件事情的。”

    “有什么事情啊？”杨大人老神在在，显然没把事情放在心上，“对了，王文才今年的钱准备的怎么样了？”

    “下官正要禀报的就是王文才的事情。”

    “他？那你说说。”

    于是他把刚才王文才的儿子王今远和李宏发生冲突的事情说了一遍，又说了李宏准备摘掉王文才爵位的事情。

    杨大人听后是火冒三丈，“这个王文才怎么管教儿子的，我就说他儿子总有一天会出事，现在好了，招惹谁不行偏偏要去招惹李宏，

    那个李宏我现在都不敢拿他怎么样。”

    “杨大人，这件事您怎么看？”

    “还能怎么办，这件事当然要帮李宏给办了，要不然他就亲自禀报圣上了，到时候可别把咱们牵连进来，所以这件事要全权你自己经手，千万不能交给别人，

    而且这件事必须要把王文才往死里给我打压，让他不能说出我们来，不然到时候咱们也乌纱帽不保啊！”

    “是，杨大人！”

    “可惜了，少了个摇钱树，那长安县每年交的钱可不少啊！”

    “是啊，不过杨大人能够弃车保帅还是很明智的。”

    “那是当然，不过这个李宏倒是有些如日中天了，只希望他能收敛点，别到时候今天搞了我一个摇钱树，明天又动我另外一个聚宝盆。”

    “我觉得应该不会，这件事要不是王今远主动挑衅，说不定啥事都没有，那三块毒盐田又不值钱。”

    “说的也是，那行吧你先去办这件事，今天就要让圣上知道这个王文才一家子的恶行。”

    “是，下官这就去办！”

 第191章 被贬

    王文才怎么都没想到，自己居然会被宁大人和杨大人出卖。

    此时王今远也洗完澡出来了，“爹，这个李宏可真是嚣张啊！”

    “ 能有你嚣张？”王文才不满地白了他一眼，“以后先问清楚对方是谁，再动手，别像今天一样碰到了硬茬，好在李宏不再追究了，不然咱们一家子都难保。”

    “不过我还是咽不下这口气，凭什么咱们家的盐田要给他？”

    “你是没听他说吗，那三块盐田圣上已经赏赐给他了，再说三块毒盐田拿来也没什么用，给他就给他呗。”

    “哎，那行吧！”

    王今远是怎么都觉得不爽，头回被人这么欺负。

    要知道只有自己欺负别人的份儿，没有别人欺负自己的。

    今天算是吃了个哑巴亏，还真是碰到了硬茬。

    算了，等会儿去找几个小娘子消遣一下。

    想到李宏身边那个姑娘，他就是心情激动。

    可惜了，不是自己的。

    父子俩又恢复了往日的作风，但不知道大祸即将临头。

    第二天一大早，父子俩就收到了圣上的圣旨。

    早不来晚不来的圣旨让王文才眼皮子一跳，总觉得有什么不好的事情要发生。

    不过还是叫上自己一家子来接旨，准备听听发生了什么事情。

    只听见黄门开始宣读圣旨

    “奉天承运皇帝诏曰，长安县男王文才，欺压百姓，鱼肉乡里，纵容儿子王今远欺男霸女，为祸百姓，今去除王文才长安县男身份，贬为平民，

    王文才一家终生不得受到朝廷任用，钦此！”

    听完圣旨，王文才只感觉眼前一黑。

    随即晕倒了过去，王今远也是傻眼了。

    自己一家子居然被贬为平民了，今后可怎么办？

    就是因为父亲是长安县男，自己才可以靠着这个身份胡作非为。

    现在没了这层身份，自己要怎么活下去？

    但圣上怎么会突然将自己父亲革职，突然他想到李宏。

    一定是他，一定是他禀报了圣上，然后圣上将自己父亲的爵位给摘掉了。

    好阴险啊李宏，本来以为你已经放过了自己一家子。

    没想到你居然在背后玩阴的，真够阴险的。

    此时的王今远对李宏产生了滔天恨意，但又无可奈何。

    突然，他想到了宁大人和杨大人。

    或许这两位可以帮助自己父亲恢复爵位，于是他站起身来向宁大人的住处跑去。

    不多时，他来到了宁大人住的地方。

    这个地方自己虽然不常来，但每次来门口的小厮对自己都是客客气气，恭请自己进去。

    但今天，自己还没进去就被人拦住了。

    “干什么的，这可是宁大人的府邸，岂是你能随便乱闯的？”

    “你们干什么？”王今远瞪着这群小厮，“我可是长安县男的儿子王今远！”

    “长安县男？”小厮们笑了出来，“曾经你的确是长安县男，但今天你啥也不是，快点滚，要不然我们就拿棍子了！”

    “好啊，这门这群看门狗居然敢这么跟我说话，我要见宁大人！”

    王今远脑子的确有些不好使，小厮们的态度就代表着宁大人的态度。

    要不然他们怎么敢这么对王今远，没有想明白这层，就算进去了也没用。

    再就是宁大人的态度，未免转变的有些太快了点。

    王今远终究是没有进去，被人扔在了大街上。

    没办法，他只好去找杨大人。

    这可是最后的希望，要是杨大人再不见自己，那自己一家可是真的完了！

    但情况和这边一样，就算是杨大人那边，他也依然没有进门，就被人扔了出去。

    王今远这下彻底绝望了，失魂落魄的向家走去。

    但刚回到家，就看见自己一家子被赶了出来。

    王府也被人查封了，自己的爹像是老了十几岁一般。

    都能看到满头白发。

    王文才看到自己儿子回来，是恨铁不成钢地冲向了他，一巴掌甩到了他的脸上。

    “畜牲，要不是你咱们家会变成这样？”

    “爹……”

    王今远很是委屈，自己也不知道会变成这样啊！

    但没办法，事情都发生了。

    他忍住脸颊的疼痛，给父亲说了自己去找宁大人和杨大人事情。

    听到这王文才反而平静了下来，“哎，你去找他们又有什么用，说不定这件事就是他们经手的，

    咱们得罪了李宏，他们弃车保帅也是很正常的。”

    “混蛋，这两个人咱们家每年这么多钱供着，居然过河拆桥……”

    “你这话可不要乱说，不要命了？”

    尽管两人已经成了平民，但该说的不该说的王文才还是有分寸的。

    就怕自己儿子说了不该说的，让父子俩暴尸街头。

    王今远也被吓怕了，赶紧闭嘴。

    左右看了看，才松了口气，“爹，咱们现在去哪儿？”

    “还能去哪儿，我这里还有一些积蓄，找个地方种地吧！”

    “种地？”王今远为难了起来，“可是我不会啊！”

    “不会也得会，不然你今后就饿死吧，我可不是养你！”

    “行吧！”

    从养尊处优的大少爷，变成了即将要种地的农民。

    这种转换王今远一时半会儿受不来，但又不得不去适应。

    想到今后的种地日子，就忍不住让他想死。

    不过这都不是最严重的，他们一家子被革职的消息很快传遍了大街小巷。

    以前被他们欺压过的百姓一个个是义愤填膺，拿起手里的农具就准备过来报仇。

    这可把王文才和王今远吓得，抱着脑袋就开始逃窜。

    身后的百姓也跟着在他们追，父子俩怎么可能是这群天天种地劳动的农民的对手。

    被追到之后，王今远和王文才也顾不上面子了。

    直接跪在地上向众人求饶，“各位乡亲，你们就放过我们父子吧，以前都是我们的错，你们就高抬贵手放过我们吧！”

    “是啊，各位乡亲。”

    “放过你们？”一个乡亲是怒目圆睁，“当初你们怎么就没想过放过我？”

    “你是？”王文才看半天，也没认出眼前这人来。

    “你们当然不会记得我，但是记得去年在这个地方打断了一个老人的腿吧？”

 第192章 去税

    “老人的腿？”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王文才这才想了起来，自己去年来收租时。

    一个老人没钱交租，恳求宽限些日子。

    但自己怎么可能给他时间，于是叫人打断了他一条腿。

    还把他的房子给拆了，如今自己倒的这个位置。

    就是当年那个老人的房子，现在已经成了一片空地。

    而眼前这人，正是老人的孙子。

    王文才绝望地看着他，但对方却没有看他。

    举起农具向他的腿砍去，只听见一声哀嚎。

    王文才捂着腿痛苦不堪，王今远是躲到远远地。

    看到自己父亲被打断腿后，也不敢上前阻止。

    可谓是善恶终有报，王家人会被人今天打成这样也是以前造的孽。

    而李宏这边却不知道王家人今天发生的事情，他正在准备作坊。

    这些采盐工人的产量非常高，就是一天也能出一吨左右。

    用自己的方法提纯盐后，依然有几百斤的剩余。

    除去成本和工人每天的工资，他依然可以赚到一百贯左右。

    要知道盐可是紧俏物资，不管如何都能卖的出去。

    而且李宏的盐不管是纯度还是洁白度，都要比现在的盐高了许多。

    不仅如此，他的盐还是细盐，盐粒如同沙子一般。

    现在的盐基本上都是那种小石子模样，每次做菜时还得用刀拍碎，十分不方便。

    作坊还有人员全部由李府的人担任，给他们说了提纯盐的方法后。

    处理起来倒是很快，也就是刚建好作坊。

    就可以开始提纯盐，第一天的采盐全部提纯。

    果然还剩下了几百斤，这些盐的销路也不用愁。

    虽然是卖的比较贵，但是达官显贵家可不缺这点钱。

    这些高档盐也主要是供给这些人家，要不就是长安城里的富商。

    所以第一天的产盐根本不够这些富商还有达官显贵家分，全部卖了出去。

    而第一天的纯利润，也有一百多贯。

    比预期的还高了许多，让李宏是狠狠的赚了一笔。

    这三座盐田，至少可以赚一年。

    到时候自己的财富，恐怕比长安城任何富商的钱还要多。

    就在一家人数钱的时候，李世民又发了一道圣旨。

    这道圣旨就是给李宏的，和王文才一家收到的圣旨不同。

    这道圣旨则是赏赐封地的，把王文才的封地全部赏赐给了李宏。

    也就是说，长安县的管辖权变成了李宏。

    当长安县的百姓听说又来了个新的管理者，都有些头疼。

    因为刚送走一个欺压百姓的王文才一家，他们祈祷这个新来的不要再像王文才一家一样。

    把他们欺负的死去活来，最差也得给他们一条生路。

    李世民让李宏上任后，马上去查看封地情况。

    于是带着罗倩倩在封地的长安县转了起来。

    虽是在京城内，但他发现长安县的百姓一个个穷的离谱。

    其他县的百姓虽然不富裕，但也不至于如此的穷。

    甚至他们连粮食都种不起了，有些人也饿的瘦骨嶙峋。

    这一切都是王文才干的好事，让人气愤不已。

    封地的百姓看到李宏前来巡查，还以为是来收租的。

    于是一个领头长者，卑躬屈膝地走了过来。

    “李将军，今年的租都被王文才收走了，恐怕我们暂时没有租金可交啊！”

    “都被他收走了？”

    李宏一愣，自己的确是上任晚了。

    这些租金应该全部被收缴了，充了国库。

    不过看到自己封地的百姓如此惨状，李宏也有些于心不忍。

    “我会下令免去你们一年的税收，这一年你们只管休养生息好好种地。”

    老者还以为自己听错了，在原地愣了半天。

    好半天才回过神来，赶紧跪在地上。

    对李宏是三拜九叩，“多谢李将军，多谢李将军，您简直就是大慈大悲的大善人啊！”

    一年的税收是什么概念，也就是说今年百姓家里只用进钱不用出账。

    原本不富裕的家庭也可缓过来一阵子了。

    李宏赶紧把老者扶了起来，要知道渔泽而竭的道理。

    这些百姓都没有吃的了，怎么可能上税？

    到时候官逼民反，别弄出于一支农民起义军来。

    自己的封地里要是出了这种事，自己也逃脱不了关系。

    反而给他们免除一年税收，更能利于今后自己收税。

    不过他看到百姓家里的农田，似乎什么都没有。

    一时间有些好奇，“你们这是没有种子吗，为何地里什么也不种？”

    “李将军说的对，王文才那个王八蛋不仅收重税，还把我们播种的种粮都给抢走了，

    我们现在是什么都种不了，有些家里已经开始饿死人了。”

    “原来如此，那个王文才可真不是个东西！”

    “谁说不是呢。”

    “这样吧，你统计一下长安县的百姓人数，让吃不起饭的人全部来我家领先领一些粮食，然后我会让人给你们派发种子，你们可以继续播种。”

    老者听后是大为感动，这简直就是神仙下凡啊！

    如此大方的管理者他还是头一次见，起初大家希望别像王文才一样就好。

    没想到李宏已经大大超出了他们的预期，不仅不像王文才，而且心地善良。

    他有预感长安县百姓要迎来好日子了。

    一时间，老者又是给李宏跪下了。

    磕头谢恩都表达不了他内心的感激与激动，就算是李宏拉他起来，都拉不起来。

    “好了，你也别跪着了，快去统计人数吧，让那些吃不起饭的人都来我李府门口等着，我会给他们派发粮食！”

    “是，李将军。”

    老者忙不迭的站起来，又是感谢了两声，匆忙回去告诉大家这个好消息。

    当他回去时，发现已经聚集了不少百姓在等他的消息。

    见到他回来后，一干人围了上来。

    “怎么样，那个新来的不会像王文才那个王八蛋一样吧？”

    “我看多半是了，没看到吴老汉刚才两次给他跪下了吗？”

    “一定是在逼要粮食，这个日子没法过了！”

    “……”

    一干百姓看的刚才的场景，还以为李宏和那个王文才是一丘之貉。

    气得是浑身发抖，甚至都有了造反的念头。

 第193章 辣椒

    “瞎说什么呢？”吴老汉打断了众人，“人家李将军不仅是好人，还是大善人！”

    “哦？为何这么说？”

    “人家李将军让我统计一下百姓人数，让我们吃不起来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一饭的都去李府领粮食呢！”

    “真的假的？”

    众人一愣，没想到还有这种好事。

    一个青年人有些窘迫，“吴老汉，我可以去领吗，我家里已经三天没开锅了！”

    “去吧去吧，在我这里填个花名册，然后去李府领粮食。”

    “好嘞！”

    一干人听说可以领粮食，迫不及待地想要去填名字。

    但吴老汉却挥了挥手，让大家安静一下，“各位，真有家里揭不开锅的再去领粮食，其余的等待李将军分发种子，

    对了，李将军还说，要免除咱们这一年的税收。”

    “什么，一年的税收？”

    众人惊讶了，居然还有这种好事。

    有人大声询问，“吴老汉，真的假的？”

    “当然是真的，我还会骗你们不成？”

    “我的天，那李将军真是大善人啊！”

    “所以我才说，你们要是真的家里穷的揭不开锅了，再去领粮食。”

    “好，要是没那么急的，还能吃得上饭的，就别去领了，李将军为我们着想，咱们也得体谅李将军！”

    “是啊！”

    谁都没想到，居然还有这种大好事。

    当初王文才当县男的时候，是把大家都折磨出阴影来了。

    大家都有些害怕朝廷那些当官的，听说有新的领导者上任。

    众人都开始想办法，如何才能多收集点粮食，好去缴税。

    现在不仅不用缴税，还能吃饱饭。

    这才是好官啊，众人准备以后都跟着李将军好好地发展长安县。

    这边的李宏让人准备一些粮食，等会发放给长安县的百姓。

    又让人去山寨里拿了许多的红薯苗来，这东西成熟得快。

    能够让百姓快速拥有收成，不至于饿肚子。

    就在他吩咐好一切后，突然听到了系统的声音。

    “叮，触发签到。”

    “请宿主前往，长安县万年山进行签到，奖励辣椒种子！”

    辣椒种子？

    听到这个奖励，李宏心头一喜。

    要知道辣椒还要到明朝后，才能从海外传过来。

    现如今的百姓想要吃辣椒，那都得用株薏代替。

    而且这个时代的辣不叫辣，而是辛。

    可以说口感和味道，都不如辣椒。

    不仅如此，有了辣椒，做的菜的口味能够更加丰富。

    可以说，要是这个时代有了辣椒。

    不算改善口味，就是当食材卖也能赚一大笔钱。

    这东西绝对比胡椒还要值钱。

    于是乎，他马上骑上盗骊，赶往了长安县的万年山。

    当他到达万年山后，系统的声音再次响起。

    ‘叮，到达签到地点，是否进行签到？’

    “签到！”

    李宏迫不及待地进行签到，而后系统的声音再次响起。

    “签到成功！”

    “获得辣椒种子！”

    一干辣椒种子出现在地上，而且品种极多。

    有可以做调料的辣椒，也有可以用来直接炒肉的辣椒。

    不仅有辣椒种植，系统还奖励了李宏一堆现成的辣椒。

    每个种类各十斤，足够吃几个月了。

    他立即拿着这些种子，回到了李府。

    把种子交给府里专门管理田地的管事，让他把这些种子种上。

    “老爷，这是什么种子，我种地几十年，还没见过这种种子呢！”老管事看着种子有些好奇。

    “这东西可是稀罕物，你可得帮我照管好了！”

    “稀罕物？”老管事还是不知道这叫什么名字，不过见李宏如此上心，也不敢怠慢，“我一定好好种。”

    “行吧，种好之后我大大有赏！”

    就在交代老管事种辣椒后，罗倩倩跑了过来。

    “弟弟，快去迎接圣上和皇后，他们来了！”

    “他们？”李宏有些诧异，“他们来干嘛？”

    “还能干嘛，说是要来吃你做的饭！”

    “我的天，这么快又来蹭饭了？”

    “对啊，不仅是圣上和长孙皇后，长孙大人，杜大人还有房大人都来了！”

    “又是他们，行吧我先去迎接他们。”

    来到门外，发现李世民带着一干人刚刚下马车。

    李宏赶紧迎了上去，“陛下，长孙皇后，各位大人！”

    “哈哈！”李世民心情十分不错，“今天朕和诸位又来吃你做的饭了，你也别在这里闲站着，快去做饭吧。”

    “是！”

    看看时间，快到了晚饭时间。

    李宏让罗倩倩安排众人进屋喝茶后，一个人来到了后厨。

    让人先准备羊杂和羊肉后，他又让人去弄了点猪肉来。

    这些猪肉可不是3外面买的猪肉，是李宏前几个月自己养的猪。

    这些猪都是按照后世的方法来养的，所以肉不会有那种腥味。

    羊杂和羊肉自然不用说，用来炒羊杂的。

    而猪肉则是用来做辣椒炒肉的，这可是一道名菜。

    放在后世可能不算什么，但这个时候能吃到辣椒炒肉。

    那一定只有穿越者了，因为现在的人连辣椒是什么都不知道。

    帮厨看到花花绿绿的辣椒有些惊讶，“老爷，这些是什么，怎么颜色如此鲜艳不会有毒吧？”

    古人有个经验，那就是越鲜艳的东西越不能吃。

    因为过于鲜艳的东西都是有毒的，比如说蘑菇。

    许多蘑菇因为颜色鲜艳，以前不懂的人拿来做菜。

    但是吃下去后，直接毒发身亡。

    不仅是蘑菇，还有许多果子也是。

    越鲜艳的东西，毒性越大。

    这是几百年来，古人总结出来的经验。

    这个帮厨看到如此鲜艳的辣椒，自然以为是有毒的东西。

    李宏却笑了，“这可不是有毒的东西，而且味道还十分的美味。”

    “美味？”

    “对啊，这叫做辣椒，是用来做菜的。”

    “辣椒？”帮厨有些惊讶，“我还从未听过有这样的菜！”

    “行了，你去帮我把这些洗干净，我来切肉。”

    古时候的人，虽然说刀工也不错。

    但是让他们切肉丝，属实有点为难他们了。

    他们从来不切肉丝，吃肉都是大块的。

    就算贫穷人家，也不会吃肉丝，所以说都还要李宏自己动手。

 第194章 辣椒炒肉

    细细的肉丝被摆在了案板上，帮厨看到被切成这么细的肉丝有些惊讶。

    “老爷，这么细的肉怎么吃啊？”

    “就是吃这么细的肉丝？”

    “啊？这样能吃饱吗？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这样很入味！”李宏笑了笑，“咱们以前吃的肉块儿是不是感觉有些不入味？”

    “好像也是！”帮厨使劲回忆了一下，“以前吃的肉块虽然很大，但是就纯肉味，基本上没其他味道，就肉的表面或许有些香料的味道。”

    “这就对了，以前的肉咱们吃起来虽然过瘾，但味道还是有些缺陷的。”

    其实肉丝也可以吃的很爽，一筷子一大夹的肉丝放进嘴里。

    不比什么烤肉差，而且每口都是味道纯正。

    所以说，关键是要看怎么做。

    还有就是，肉丝吃下去对消化好。

    人体的消化肠道，对大块的肉需要很长时间来消化。

    但对于肉丝来说，可以消化的很快。

    更不用说自己炒的辣椒炒肉，辣椒本来就是有助于消化的。

    不过后世的人们，吃惯了肉丝。

    去烧烤时，反而更偏爱那些大块的肉了。

    这边李宏切了满满一案板的肉丝，把他累的可够呛。

    这些肉丝足够每人吃两份，都还有多的。

    不仅如此，这次的羊杂和葱爆羊肉也准备了许多。

    不会再像上次一样，大家吃了不够。

    这一次会让大家吃得爽，而且过瘾。

    接下来就是切辣椒，这些辣椒非常好切。

    只要洗净之后放在案板上切就行，但有个问题。

    这些辣椒都是不同品种的辣椒，花花绿绿的非常好看。

    不过有些辣椒很辣，有些辣椒是中辣的，有些辣椒微辣。

    更有的是不辣或者甜椒，这些辣椒搭配在一起炒肉丝。

    会让口味变得很怪，但单独用一种辣椒炒肉丝。

    辣椒又不会够，这可怎么办呢？

    这让李宏为难了起来，他对做菜的要求十分的高。

    一点点瑕疵都不能有，当然，如果条件不允许的话那也只能将就。

    但现在好不容易弄来了辣椒，第一顿辣椒炒肉可不能马虎。

    突然他想到一个好办法，那就是炒几盘辣椒炒肉。

    要知道只要是辣椒，炒出来的肉就一定会很好吃。

    所以他把每种辣椒都拿出来炒了一盘，一人一盘虽然量不多，但是加在一起就很多了。

    足够外面那些人吃，很难想象，他们吃到辣椒炒肉时惊讶得表情。

    要知道这个时代的人们根本没有吃过辣椒，甚至听都没听过。

    这才是全新的口味，他们从来都没有尝试过的口味。

    因为是第一次，不敢用太辣。

    所以最辣的小米椒并没有用来炒肉，这些小米椒他准备用来泡辣椒水。

    也就是泡山椒，等啥时候有牛肉了，他准备来个泡椒牛肉。

    这玩意儿可是最下饭，最爽口的菜了。

    就算是在后世，也十分受欢迎。

    但很可惜，这个年代可没有牛肉。

    不是这个年代没有牛，而是因为大唐的法律规定。

    耕牛是不能随意宰杀的，每一头牛都登记在案。

    要是私自宰杀耕牛，那可是要进大牢的。

    造成这个原因最关键还是因为大唐的耕地问题，这个年代耕牛实在是太少了。

    要是人们把牛都宰杀吃了，那用什么耕田呢？

    再就是这个年代的牛生产率太低，许多牛刚生下来的牛犊。

    就会因为环境问题，直接夭折。

    所以导致耕牛稀少，当然也不是不能吃牛肉。

    牛因为自然死亡或者意外死亡，就可以把它食用。

    但食用前必须得去官府备案，不然还是算作私自宰杀耕牛。

    所以说，这个年代想要吃口牛肉那可太难了。

    有些百姓穷极一生，都没尝过牛肉的滋味。

    说到底还是养殖和环境的问题，要是大唐能够形成农场主的形势。

    相信耕牛会在短时间内井喷，但很可惜现在根本形成不了。

    因为大唐的原因，注定形成不了。

    不知道后面会不会形成，但是想要耕牛大规模的出现，除了技术的革新就是改变现有状况。

    现在想吃口牛肉，要么是黑市，要么是去市场买那些有备案的牛肉。

    这些牛肉的价格奇高，一般人还真吃不起。

    也只有那些达官显贵，商贾富人敢买来打打牙祭。

    但就是这样，这些牛肉也根本不够市场的消费。

    大家想吃牛肉是想肆无忌惮的吃，而且是想吃多少吃多少。

    所以现目前牛肉可谓是大唐一个很大的问题，虽然大唐还有不少其他问题困扰。

    这边，李宏把切好的辣椒混合码好料的肉丝一起放进了油锅里。

    而油锅在没有放肉丝和辣椒前，就已经放了许多的大料。

    让油把它们炒出香味儿，再放肉丝进去稍微炒一下，然后赶紧放辣椒。

    肉丝和辣椒熟的很快，因为肉丝不像其他肉一样。

    肉丝是又细又长的，所以稍微炒一下就要出锅。

    不然会影响口感，这种事当初李宏炒青椒炒肉时就发生过。

    因为怕肉丝炒不熟，所以炒了很久，甚至有些糊锅。

    这样炒出的来肉丝，味道一言难尽，而且口感十分的柴。

    所以当时的李宏苦练炒肉丝，今天总算是派上了用场。

    回到这边，李宏把第一盘肉丝装盘后。

    厨房的帮厨一个个都睁大了眼睛，瞧着盘子里的肉丝。

    那味道，简直比那天吃过的羊杂和葱爆羊肉还要诱惑。

    这色泽，看起来就非常有食欲。

    不仅如此，香味儿都要把人的馋虫勾出来了。

    这还不算完，李宏又开始炒下一盘辣椒炒肉。

    刚才那是二荆条炒肉，这盘是青椒。

    青椒可没有二荆条辣，但是用来炒肉也是一绝。

    青椒炒肉，说的就是二荆条炒肉和青椒炒肉。

    步骤和刚才的二荆条炒肉一样，但是这次辣椒下锅的比较早。

    厨房里顿时冒出呛鼻的辣味，辣的一干人有些睁不开眼睛。

    这个年代也没什么抽油烟的，众人也只能忍着。

    不过那味道，是痛苦带着享受。

    这辣椒被炒出来的味道，他们可真是没有闻过，所以十分新奇。

 第195章 香味

    谁都没闻过这种味道，所以大家对这种呛鼻的味道。

    是又排斥又新鲜，虽然呛鼻但这种味道让他们一个个是闻得越来越上头。

    上头也就算了，他们甚至想尝一尝这个炒辣椒的味道。

    味道是无比的新奇，让他们欲罢不能。

    最后肉丝下去，虽然都是辣椒炒肉，但这种味道又和刚才的味道有些一样。

    刚才肉丝想放进去炒，倒是没有闻到辣椒的味道。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然也很香，但和这个味道还是有很大区别的。

    这区别就在于，辣椒先放和辣椒后放。

    不仅如此，辣椒先放时，油会把辣椒的香味逼出来。

    到时候会完美均匀的让肉丝入味，让肉丝也有种辣辣的味道。

    吃起来更加爽口，更加的让人欲罢不能。

    还有就是这种青辣椒炒肉的味道， 更能让人接受。

    那些不太能吃辣的人，对于二荆条辣椒炒肉的味道有些接受不了。

    因为实在是太辣了，但这种青辣椒炒肉的话，辣味就比较适中。

    而且这种辣椒能更能吃出嚼劲，能够吃到辣椒的原本的味道。

    对于第一次吃辣椒炒肉的人来说，绝对是个新奇的体验。

    再然后，辣椒炒肉的味道让人食欲大开。

    如果能配上米饭的话，那绝对是下饭神器。

    可惜，在唐朝稻米根本就不常见。

    因为大唐都是以小麦为主，所以大家吃的主食更多的是面食。

    吃大米的地方主要集中在南方，但南方虽然吃大米。

    但大米的产量实在是有些太低了，以至于很多人根本吃不少大米。

    这就是最可惜的地方，青椒炒肉不能配上大米一起吃。

    想到后世的杂交水稻，让水稻的产量翻了几倍。

    那时候的华夏，是全球大米粮食最多的国家。

    满足了国民的吃饭要求，还能出口其他国家。

    狠狠赚上一笔外汇，现在的技术自然是没有杂交水稻这种东西。

    所以大家吃面食已经成了一种习惯，就算是皇帝也只能天天吃面食。

    更何况大唐的都城就在北方，这边早已形成了吃面食的习惯。

    突然吃大米，或许她们还不习惯。

    不过辣椒炒肉的好处就在于，不管是配什么主食都能好吃。

    这就是辣椒炒肉的魅力所在，让人吃了还想吃。

    这边，李宏将辣椒炒肉在锅里翻了又翻。

    不多时，一锅辣椒炒肉就已经冒出了香味。

    一帮帮厨赶紧凑过脑袋，想闻一闻这辣椒炒肉的香味。

    刚才远远地站在旁边，闻到的香味根本不过瘾。

    现在凑近一闻，更加上头。

    让他们的口水都差点流了下来，没想到这道菜居然如此的香。

    香味四溢，让人食指大动。

    可惜，这是呈现给陛下还有长孙皇后以及各位大臣吃得。

    李府的家丁待遇很好，李宏吃什么他们就吃什么。

    所以他们出去时都可以自豪地说自己是李府的家丁，让其他人很是羡慕。

    因为众所周知的李府待遇好，所以很多人也想进来当家丁。

    就算是个杂役，也比在外面生活要强上许多。

    但李府家丁人已经满了，那些想进来当家丁或者杂役的人也只能干看着。

    不仅如此，很多人为了进来当李府的杂役，不惜塞钱给那些老家丁。

    但尽管塞钱，能不能进来都是个未知数。

    因为大家都非常珍惜在李府工作的机会，所以大家根本不想让其他人来和他们竞争。

    还因为李宏说过，能够让李府的所有家丁能够正常离职。

    也就是说，你虽然是李府的佣人，但你也有可以走的权利。

    这和其他府的下人不一样，其他府的下人那是真下人。

    一个个是签了卖身契的，也就是说长工。

    不干到这个时候根本不让走，你要是不干活就会被打的死去活来。

    而且不让你吃饭什么的，反正下场十分凄惨。

    更有甚者，直接签了终生的卖身契。

    这些人要在哪个地方干到死，都不能出府。

    就算是给这家人干了一辈子，到死可能也没什么好下场。

    遇到好点的主人还好，要是不好的。

    等你快死了就把你赶出府内，让你自己去找地方去死。

    但李府的家丁就不一样了， 李宏对他们说。

    自己和他们是雇佣关系，所谓雇佣关系就是你想干就干，不想干也可以走。

    但因为李府的待遇，没有一个家丁想要离开。

    就说这辣椒炒肉，在其他府上根本想都别想。

    但在李府，就算今天吃不到，以后也肯定是能吃到的。

    因为李宏把大家当成人来看，不像其他府上把人当成畜生。

    也正是这样，让李府上下都愿意死心塌地跟着李宏。

    他说什么就是什么，她说往东，大家就不往西。

    如此良好的主仆关系，让其他府上的人都十分诧异。

    也让其他府上的人非常不理解，不过这也让其他府上的下人十分羡慕。

    能够找到如此好的主人，真是几辈子修来的福气。

    所以其他府上的下人做梦都想来到李府干活，就算是终生工都愿意。

    再就是，李府的下人每个月的月银很高。

    这从李宏给那些采盐工人开出每个天二十文的价格就可以看出来，作为李府的家丁。

    他们可以每个月拿到两贯钱的月银，这是在其他府想象不到的。

    其他府里，就算是管事，管家。

    每个月也才九钱，根本比不上李府的两贯。

    这让李府的家丁一个个是感恩戴德，有钱有吃的自然工作也卖力。

    好多人看到这个月银，都愿意来李府当杂役。

    就算是最底层的杂役，每个月也有一贯开元通宝。

    要知道现在很多小商贩，一个月都没一贯开圆通宝的收入。

    只用在李府当一个最底层的杂役，就能得到一贯的开元通宝。

    不仅如此，在李府当杂役和家丁。

    有钱拿都还是一回事，更重要的是还能吃好穿好，睡好。

    在其他府上根本不能想象，如果是这样的话。

    那更多人愿意来到李府当家丁和杂役，就算没有月银，也愿意来。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只要能吃好睡好就行，其余的他们也没想那么多。

 第196章 休假制度

    李宏还有个开创性的壮举，那就是休假制度。

    现在能休假的除了朝廷的命官之外，几乎没人能休假。

    普通人甚至连休假是什么都不知道，因为大家从未听说过。

    干活还能休假，也就是拿出一两天让你去玩。

    这个大家根本想都不敢想，因为这个实在是有些不可思议。

    当然，也不是所有人都没有休假。

    朝廷命官的休假很常见，但有一个很大的问题。

    那就是你可以休假，但你休假这段时间没有俸禄。

    也就是说，你要是想玩想休息，那么没有俸禄。

    当然你也可以不休假，选择拿俸禄。

    但人也不是铁打的，能每天二十四小时连轴转。

    终有人要休息的，不过对于那些俸禄微博的官员来说。

    根本不敢想休假的事情，还是好好的上班拿工资。

    这样的休假名存实亡，在大唐连官员都不敢休假。

    更别说普通的老百姓，而且百姓也没有选择。

    根本不能休假，他们只有没日没夜的劳动。

    记得李宏提出休假时，罗倩倩就十分不理解。

    “我们给这些家丁这么高的月银，为什么每周还要给他们一天的休息时间？”

    “这个你就不懂了，只有休息的够好才能更好地工作。”

    “那他们休息那天，要不要扣除月银呢？”

    “根本不用，就算把他们休息那天的月银抠出来，也没多少钱。”

    “这倒也是。”

    “就是啊，还不如让他们带薪休假，他们还能对咱们感恩戴德。”

    “可是他们每个星期休息一天，真能让做事变得更有效率？”

    “当然，现在现实性下去，你去看看别府的家丁下人杂役，看看他们的生活，再来对比一下咱们李府的家丁杂役的精神面貌，

    就能发现很大的问题，只有让这些杂役和家丁休息的更好，过得更好，他们才能努力工作。”

    “如来如此，那就按照你说的作罢！”

    “……”

    所以在罗倩倩的允许下，这种带薪休假的制度算是在李府流行开来。

    刚开始时，大家还不敢休休假。

    因为月银实在是太高了，都怕李宏让他们休假然后扣他们的月银。

    但终有人顶不住高强度的工作，没办法想着这个月就少拿点月银吧。

    选择了休假的他们哪儿也没去，直接在自己被窝里美美的睡了一天。

    当发月银那天到来时，那个休假的家丁以为自己的月银会少许多。

    没想到还是两贯开元通宝，这让他有些不理解。

    但管家说了，他是正常休假所以不会扣月银。

    这让那个休假的家丁是兴奋的手舞足蹈，以后李府上下，都流行开来休假。

    要是没休假的人，也会有加班工资。

    不仅如此，每天还是八小时工作制度，两班倒。

    有人负责白天，有人负责晚上。

    超出市场算是加班工资，下月记上等管家发月银时一并算上。

    但这个制度只能在李府流行，在其他府上可流行不起来。

    因为这些府上的人，就根本没考虑过下人。

    他们认为下人给他们服务都是天经地义的，自己能够付钱已经算是大慈大悲了。

    这种思想下，怎么可能会有人给下人提供这么好的环境？

    也就是这样，让许多下人更加羡慕李府的工作环境。

    想尽办法都要进李府工作，不管是干什么都愿意。

    就算是最脏最累的活也行，让人十分心酸。

    但李府虽然大，需要的人却有限。

    因为有了良好的管理制度，让大家工作起来更有效率。

    所以李府不仅不需要更多的人，反而是人少点才好。

    就算有人离职，也不会再想着要新人。

    因为李府的人员已经饱和，大家都各司其职。

    就像一个运行良好的机器一般，大家各干各的。

    然后带动整个机器运作，十分的有效率。

    有些府里，就算是修剪花朵树木，都需要两个人一起。

    但在李府，这些事情都是一个人干的。

    因为钱拿得很多，而且时间分配的也很好。

    大家自然不愿意两个人干一件事，想要快点把事情做完。

    其他府的下人则根本不把这些事情放心上，两个人工作也只是为了自己更加轻松。

    还有就是他们干活就只是干活，根本没想过怎么能把这活干的更好。

    因为就算他们干得再好，也不能得到重用。

    更不可能因为干得好，这个月能多拿些月银。

    所以对他们来说，干得好也是这么多，干的不好也是这么多。

    干脆随便干干，反正你也看不出来。

    正是这个思想下，让其他府内的开支远远超过李府。

    他们因为工作效率问题，往往需要雇佣更多的家丁和下人。

    来管理着还没李府大的宅院，这让这些人很是诧异。

    为什么李府人不多，却井井有条。

    他们府上人这么多，却连一个卫生都搞不干净。

    但他们只会看到表面，却没有去分析深层次的啥东西。

    所以他们这辈子都不会搞明白，为何他们每个月的花费要比李府高出这么多。

    而家丁的生活质量，却没有李府的一半好。

    这个问题不仅是这些当家的不明白，就连家丁也不明白。

    但这些都不关李宏的事情，它只要负责好自己府上人员的情况就行。

    再回到这边，李宏的青椒炒肉也出锅了。

    香喷喷的青椒炒肉，让所有人垂涎欲滴。

    因为这味道，甚至比刚才的二二荆条炒肉还要好闻许多。

    两道菜的色泽和香味却不相上下，他们都想尝尝这两道菜的味道。

    但却知道，这是给圣上以及长孙皇后用的。

    所以他们就算再想吃，也只能忍着。

    等后面，李宏会把这些菜交给厨子。

    然后整个府上的人都能吃到。

    他们也是头一回感觉到猪肉居然也能散发这么香的香味，简直和以前吃过的猪肉是两回事。

    虽然猪肉在这个时代并不流行，但不代表没人吃。

    这些帮厨中，就有人吃过猪肉。

    那味道，简直是一言难尽。

    猪肉刚进嘴，他们就吐了出来。

    这东西简直不是人吃的。

 第197章 不敢吃

    猪肉之所以会这么难吃，还是因为养猪时没有阉割。

    或者啥的时候没有放血，所以才会这么难吃。

    不过这在李府都是不存在的，因为李府的猪全是自己养的。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    由专门养猪的人负责，这些人都会经过李宏的培训。

    在李宏的指导下，这人养猪也掌握的诀窍。

    养出来的猪，和他们原来养出来的猪很不一样。

    不过现在养的猪可不是后世那种白白胖胖的猪，现在的都是黑猪。

    黑猪的肉更加紧致，而且瘦肉很多。

    对于李宏这种喜欢吃瘦肉的人来说，黑猪就是首选。

    当时李宏要养猪时，所有人都被他的想法震惊了。

    罗倩倩十分不解，“弟弟，你养猪干嘛？”

    “当然是为了吃啊，现在的肉太少了，而且贵，还不如自己养点猪。”

    “吃？”罗倩倩惊讶了，“你没吃过猪肉，不知道猪肉有多难吃，那种腥味就算是煮出来，也难以下口。”

    “是啊！”一旁的管家也在一旁劝说，“猪肉根本没人吃，如果老爷想吃肉，我让人多买点羊肉回来，要是想吃牛肉，我也有办法帮老爷弄回来。”

    李宏却笑了笑，摇着头看着两人，“那是因为你们养殖的方法不多，你们按照我说的养殖方法去养，猪肉肯定没有腥味。”

    “真的假的？”罗倩倩知道自己弟弟不会无的放矢，“正如同你说的，不会有腥味？”

    “当然是真的，你们养殖的方法，让我也无法下口。”

    “那要怎么样呢？”罗倩倩很是不解！

    “最关键的是要给公猪阉割，这要在他小时候就开始阉割，当然种猪是不能阉割的，还要靠他下崽呢！”

    听到这个办法，罗倩倩是俏脸绯红。

    “你这是什么办法，这样能行吗？”

    “当然能行。”然后李宏叫过管家，“你去买些猪仔，然后让人把它们阉割了，再来喂养就行。”

    “是！”

    老管家也没能理解这个阉割的用意何在，但还是去卖猪仔了。

    由专门的人来负责养猪，这些猪是养的又大又黑。

    几个有后就可以出栏，到了杀猪肉的时候。

    李宏又让人放血，不要让猪的淤血留在体内。

    因为这样会让淤血进入肉里，让肉的口感和味道变怪。

    杀猪的人也按照了李宏说的去做，杀完之后立马放血。

    当晚就可以吃猪肉了，但猪肉却让人十分没有食欲。

    李宏可不管大家有没有食欲，自己弄了个小炒肉和罗倩倩吃了起来。

    罗倩倩对猪肉是十分的排斥，但架不住李宏的热情。

    只能勉强吃了一口，就是这一口，让他怀疑是不是在吃猪肉。

    这个肉的味道只有香味，没有其他味道。

    就算是羊肉，不管怎么煮都有一股羊肉的膻味。

    牛肉她也有幸吃过，味道也十分的浓。

    但猪肉却没有任何味道，只有香料的味道。

    这味道十分的奇妙，和自己以前吃的猪肉根本不同。

    所以她也爱上了吃猪肉，并且猪肉在李府也传出来了。

    以后大家都不排斥吃猪肉，所以李府的养猪规模更加扩大。

    供全府人吃肉，以前没有肉吃的家丁也天天吃上了肉。

    不仅如此，李宏还发明了饺子。

    虽然这个时代也有了饺子，但和后世的饺子差距还是很大的。

    这个时代的饺子都是包羊肉，但李府的饺子不仅包羊肉，还包猪肉。

    再配上这个时代具有的大葱，猪肉大葱馅的饺子，让人吃得十分满足。

    配上醋后，大家吃的根本停不下来。

    再回到这边，李宏又下锅一种辣椒继续炒肉。

    这回炒的很快，辣椒炒肉很快就出锅了。

    满满一大桌的辣椒炒肉，让人口水都快流出来了。

    另外一边的厨子，也把羊杂和葱爆羊肉给做出来了。

    上次众人吃了羊杂后，李宏就给府内的厨子快速速成。

    让他们也学会了炒羊杂，和葱爆羊肉。

    所以今天的葱爆羊肉还有炒羊杂都是他们来负责的，不得不说这些都是大厨。

    做出来的葱爆羊肉不管是从色泽还有香味以及摆盘上，都要比上次李宏做的要好上许多。

    看起来也更加好吃，这回他们准备了许多。

    足够众人吃完后，还能打包一些带回家。

    看着菜都齐了，开始分盘。

    因为是分餐制，所以每个人都有一个单独的盘子装菜。

    不仅是单独的盘子，每个人还有个单独的小桌子。

    这个分餐制没有保留到后世，却让一些其他国家学去了。

    把众人的菜分好，一个人分到了五盘菜。

    每盘菜都分量十足，足够两个人吃的分量。

    这五盘菜分别是，葱爆羊肉，炒羊杂，还有二荆条炒肉，青椒炒肉，以及甜椒炒肉，

    这些辣椒红绿相间，看起来色彩艳丽。

    但味道绝对不俗，让人看了是食欲大开。

    于是李宏让人上菜，把这些菜分别端到了前厅。

    就在上菜后，前厅的人是早已闻到了香味。

    伸长了脖子想看看是什么菜，当他们看到最爱的葱爆羊肉和炒羊杂后。

    一个个是兴奋不已，十分期待。

    但当他们看到另外三盘辣椒炒肉时，脸上露出不解。

    李世民指着那盘青椒炒肉以及甜椒炒肉十分不解地看着李宏。

    “李将军，这是什么，为何红红绿绿的？”

    长孙皇后也看见了，有些不太敢吃。

    “宏儿，这东西如此鲜艳能吃吗？”

    虽然色泽诱人，而且香气扑鼻。

    大家也很配合地咽了咽口水，但如此鲜艳的颜色。

    也让大家不太敢动嘴，下筷子。

    李宏却向众人拜揖，“那就让臣斗胆先吃一些！”

    知道众人不敢吃，所以他先动了筷子。

    这一吃，就是他自己都惊讶了。

    自己炒出来的辣椒炒肉居然如此好吃，简直比后世自己炒的还要好吃许多。

    要知道后世还有许多调料加持，就算是如此，都没有今天的炒肉好吃。

    或许是好久没有吃过辣椒炒肉，所以今天才会觉得如此好吃。

    见到李宏吃得如痴如醉，众人惊讶了。

    真有这么好吃吗？

 第198章 心满意足

    众人看到李宏都吃了，也有些忍不住了。

    本来就是来这里吃美食的，肯定要尝尝这是什么味道。

    还有这个东西虽然颜色鲜艳，但是味道和色泽那实在是太诱人了。

    李世民实在有些忍不住了，“李将军，这道菜叫什么名字？”

    “回禀圣上，这道菜叫做辣椒炒肉。”

    “辣椒炒肉？”李世民惊讶了，“什么叫做辣椒炒肉？”

    “圣上看到那红红绿绿的就是辣椒，这个辣椒和株薏差不多，都是辛辣的，不过株薏是辛而辣椒顾名思义就是辣，

    但辣椒的口感和味道要比株薏好了太多，茱萸只是纯粹的辛味，但辣椒就不一样了，他的口感和味道都要比茱萸好了太多。”

    “是吗？”李世民听后有些期待，“那我可要尝尝了！”

    李世民夹起一筷子的二荆条炒肉，刚放进嘴里。

    就被辣椒的辣味给辣的咳嗽了两声，眼泪都被辣椒辣出来了。

    这可把长孙皇后，还有一干大臣吓了一跳。

    长孙皇后赶紧拍着李世民的后背，“圣上，你怎么了？”

    “圣上，您没事吧？？”长孙无忌紧张地看着李世民，害怕他吃出问题来。

    “陛下，这菜是不是有问题？”杜如晦也开口了。

    “陛下，为何李将军吃了就没事呢？”

    “……”

    李世民摆了摆手，让众人安静下来。

    待他缓过来后，大笑了起来，“这东西进入嘴里，让人感觉嘴里像是有火在烧一般，

    本以为这东西吃完嘴都是疼得，但没想到这种感觉越来越上瘾，我现在都还想再吃一些。

    果然如同李将军所说，这种东西太好吃了，比茱萸要好吃了万分，你们也快尝尝，

    不过还是先给拿杯水来。”

    李世民被辣椒辣的狂喝水，但就是如此辣的辣椒，他还是顶不住美食的诱惑。

    再次下筷，又吃了一口辣椒炒肉。

    这回，他感觉整个人的毛孔都通畅了。

    汗水忍不住地往下流，让人神清气爽。

    尤其是最近阴雨天，吃了这个辣椒后人体内的寒气都被逼了出去。

    整个人都是暖洋洋的，实在是太好了。

    其余人见圣上都吃了，也夹了一筷子。

    但和李世民一样，众人也辣的开始找水喝。

    好在李府的丫鬟早已备好了水，就放在众人的桌子上。

    感觉到辣的众人，端起水就开始喝。

    但他们不知道，水是不解辣的。

    但越是辣，他们就越是爱吃。

    不管如何，这些辣椒炒肉。

    在众人冒着满头大汗，嘴里一嘶一哈地吃的一点不剩。

    他们现在算是体会到了这个辣椒的好吃，不过让人诧异的是。

    这玩意儿居然能让人感觉到身体发热，如果冬天吃这个。

    那岂不是不会怕冷了？

    长孙皇后擦了擦自己额头上的汗，此时的她已经是俏脸绯红。

    “说来奇怪，本宫常年感觉体内寒气逼人，但是今天吃了这个辣椒炒肉，却感觉体内的寒气都没了！”

    “是啊，老臣也有点风寒，但吃完这个辣椒炒肉后，感觉整个人都神清气爽了。”长孙无忌跟着说道。

    “难道说这个辣椒炒肉还有治疗寒气和风寒的作用？”杜如晦也很是惊讶。

    房玄龄跟着说道：“我看是了，没想到这辣椒炒肉居然如此神奇，一道美味还能治病，这可比那些草药要好了许多。”

    “各位说的没错。”李宏这才开口，“这个辣椒炒肉里的辣椒的确有去除寒气，治疗风寒的效果。”

    辣椒一般来说在南方吃得人最多，因为辣椒能够驱除寒气。

    这也是地理原因和天气原因，南方多半是湿润潮湿的天气。

    导致南方人体内寒气较多，所以许多地方都有吃辣椒的习惯。

    这样可以驱除寒气，让身体变得更加健康。

    不仅如此，辣椒还有通肠润便的效果。

    要是感觉有些便秘，可以吃点辣椒。

    还有就是，适量的辣椒是美容养颜的。

    有些女士爱吃辣椒，她们的皮肤会比较好。

    但也有的人吃了辣椒，满脸的痘痘。

    反正每个人的体质都不一样，到不能一同比较。

    当然辣椒有好处，就有坏处。

    不过只要适量，基本也没啥坏处。

    今天李世民，长孙皇后等人都是第一次吃辣椒。

    还把这么多辣椒都吃完了，但还是觉得不过瘾。

    好在还有羊杂和葱爆羊肉，这些东西还能让他们再次大饱口福。

    酒足饭饱后，长孙无忌开口了。

    “李将军，上次你答应我的，让我带些回去，不知道这回你准备没有？”

    “当然准备了。”李宏笑了笑，“多的都有，我已经让人帮你们打包起来，等会各位离开时拿走就是。”

    “那就多谢李将军了。”

    长孙无忌心头大喜，自从上次来这里吃了饭后。

    回到家里，就算是再美味的东西吃起来都没什么味道。

    就想着这里的美食，那美味的炒羊杂，还有葱爆羊肉。

    那味道想起来就让人流口水，导致自己吃什么东西都会想起这两道菜来。

    这次听说要来李宏家吃饭，他是把手头的事情直接放下，跟着众人赶了过来。

    本想再次吃一次炒羊杂和葱爆羊肉，没想到这回又有新菜。

    这几道新菜和炒羊杂还有葱爆羊肉简直就是两个极端，但都非常好吃。

    其余人的想法都差不多，尤其是房玄龄。

    他回去后就跟老婆形容这里的东西有多少吃，他老婆自然是不信的。

    听说是羊杂后，忍不住皱眉头。

    这种东西也会有人吃？就算是能吃也不好吃。

    她实在搞不懂，为何房玄龄会觉得这种东西是美味。

    所以她对房玄龄说的美食是一点都不感兴趣。

    本以为房玄龄就是图一时新鲜，但没想到他居然也弄了些羊杂回来。

    说是要炒羊杂，但房玄龄府上的厨子哪会炒羊杂。

    不仅不会抄，而且不会处理。

    羊杂怎么处理干净都不知道，至于抄是什么东西。

    这个厨子就更不知道了，但房玄龄要吃他也没办法。

    按照房玄龄的描述，开始抄起了羊杂来。

 第199章 房玄龄的尝试

    但厨子这可把厨子折磨的够呛，因为没炒之前，羊下水的味道就已经很呛鼻了。

    抄完那之后，那味道就更加难闻。

    差点让他吐出来，心说这玩意儿人能吃？
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    房玄龄大人为何会觉得这种东西好吃，这不是在吃那啥吗？

    不过他也管不了那么多，直接把这盘菜端到了房玄龄的面前。

    房玄龄闻到味道差点吐了出来，赶紧让人端走。

    “这是什么东西这么难闻？”

    “回禀大人，这就是炒羊杂啊！”

    “炒羊杂？”房玄龄差点被臭晕过去，“这哪是什么炒羊杂！”

    “可是……”

    厨子有点委屈，全都是按照你说的做的啊。

    怎么就不是炒羊杂了，里面还有羊没消化的草呢。

    但话还没说完，就被房玄龄打断。

    “好了好了，我也不吃什么炒羊杂了。”

    他也知道，这的确就是炒羊杂。

    只不过味道和色泽比起李宏做的差的也太远了吧，人家李宏做的是香喷喷的。

    他这个就像进入了厕所一般，让人想吐。

    看来还是做法问题，等有机会一定要让李宏来家里给这些厨子培训一下。

    让他们学学，人家李宏是怎么做菜的。

    回到这头，房玄龄吃下盘中最后一筷子羊杂。

    要不是有人在这里，他真的恨不得把盘子都给舔干净。

    如此美味的食物，居然自己活了大半辈子才吃到。

    想起以前，真是白活了。

    杜如晦和他的情况也差不多，回到家里准备自己动手做。

    但不管怎么做，那味道都让人恶心。

    这就让他很疑惑了，李宏用的是羊杂，自己用的也是羊杂。

    为了炒羊杂，他还特意让人做了一口大锅。

    但炒出来的味道，怎么就这么难闻呢？

    他不明白，非常不明白。

    但就是如此，房玄龄就对炒羊杂以及葱爆羊肉就更加想念了。

    每天吃家里的饭菜，都觉得是如同嚼蜡一般。

    这让杜如晦的老婆都有些奇怪，怎么他最近茶不思饭不想的呢？

    这种情况还发生在杜如晦的女儿身上，那天的菜让她这个大小姐都十分想念。

    今天听说父亲又要去李宏家吃饭，本来也想去的。

    愣是被自己母亲留下来，看起了书来。

    这可把她馋的不行，口水都差点流下来了。

    好在杜如晦答应她，吃完饭后带些回来。

    这才让她不是那么不爽，安心留在了家里。

    李世民和长孙皇后馋的同时也有些高兴，自己儿子居然如此会做菜。

    还能把一干大臣征服，简直是不可思议。

    不过自从吃了炒羊杂和葱爆羊肉后，他们也有些茶不思饭不想。

    今天总算是又吃到了，自然是要一饱口福。

    上次长孙皇后没有吃饭，是因为本来就不怎么饿。

    但后面想起自己居然有这么多没吃完，就感到后悔。

    早知道就多吃点了，不然现在也不用这么想。

    这一次，她准备全吃完，一点不剩。

    好弥补上次没吃完的遗憾，于是乎她吃得一点不比在场男人要少。

    几大盘菜配上一个饼，吃得是不亦乐乎。

    随即又夸赞了几句，“我的宏儿居然如此会做菜，比宫里的御厨做的都要好吃许多啊！”

    “是啊。”李世民也笑嘻嘻地跟着附和，“宫里御厨来来回回就这么些菜，我都吃腻了。”

    两人吃惯了宫里的菜，现在吃了李宏做的菜就更加吃不惯宫里的菜了。

    长孙皇后都想搬到李府来，和儿子住在一起。

    那样每天都能吃到这些菜，那可比在宫里住的舒服多了。

    但自己身为皇后，可不能住在这里。

    不过有一说一，自己和李宏久久不能相认，的确让自己有些头疼。

    但见到他现在每天高兴快乐，就已经很不错了。

    这边众人是酒足饭饱后，开始商量着回家的事情。

    不过众人离开之时，还问李宏要了一些菜带回去。

    李宏早就准备好了，让人拿出来后给众人带上。

    这可把众人高兴坏了，没想到李宏给他们打包了这么多。

    这带回去可以吃两三天啊，这下再也不用馋了。

    于是众人高高兴兴告别李宏，拿着打包的菜回到家里。

    房玄龄最先到家，看到老婆正在嗑瓜子。

    于是就问她吃了晚饭没，“吃了吗？”

    “马上就吃饭了，你还吃点吗？”

    “那就太好了，我不是跟你说过炒羊杂吗，李宏做的，你要不要尝尝？”

    房玄龄的老婆一脸嫌弃，“我不吃，你要吃你吃吧！”

    “真的不吃？”

    “真不吃，这玩意儿这么臭怎么吃啊！”

    房玄龄笑了出来，“那行吧，我和你一起吃点吧，刚才圣上在那边，我也不好意思放开了吃，顺便喝点酒！”

    “那行，我去准备。”

    不多时，房玄龄家就开饭了。

    房玄龄老婆给他拿了双筷子，“今天咱们家吃烤羊肉，这可是用了很多香料烤的。”

    但房玄龄只是看了一眼那盘烤羊肉，随后叫人把自己带回来的菜给端了上来。

    “你吃烤羊肉吧，我吃这个！”

    房玄龄老婆看到桌上那几盘花花绿绿的菜，有些好奇。

    “这些花花绿绿的是什么啊？”

    “这些叫做辣椒炒肉，对了这肉可是猪肉，我猜你也吃不惯。”

    房玄龄老婆看着这些菜的色泽，再闻闻这些菜的香味，忍不住吞了口口水。

    不过还是很好奇，“这李将军都是些什么口味啊，为何不是吃羊下水，就是吃猪肉？”

    “你懂什么，这些可比羊肉好吃多了。”

    “真的那么好吃？”

    原本房玄龄老婆对这些是十分抵触的，但今天看到这些菜不由得有些嘴馋了。

    似乎看起来没有想象的那么差嘛，而且应该是很好吃的。

    毕竟色泽和香味都有，要是不好吃才怪了。

    怪不得房玄龄回来后就茶不思饭不想，原来有这么好吃的东西。

    但毕竟是羊杂和猪肉，虽然心里觉得好吃。

    当让她尝试一下，她还是挺谨慎的。

    但房玄龄见她不吃心里就更高兴了，自己还可以多吃点。

    反正自己又不是没有问过她，她自己不吃的。

 第200章 这是什么菜

    见房玄龄吃的如此津津有味，再配上酒似乎在品尝什么龙肝凤髓一般。

    这就更让房玄龄老婆好奇了，到底是什么味道。

    为何羊下水和猪肉会发出如此香的香味儿，难道真有那么好吃？

    再看那盘烤羊肉，都不香了！！

    不过房玄龄可没看到她的表情，而是自顾自的吃了起来。

    这些东西，就算是天天吃自己也吃不腻。

    老婆不吃还好，就怕她也吃上瘾了，天天跑人家李宏家蹭饭。

    但房玄龄老婆有些坐不住了，再次开口。

    “你给我说说，到底是什么味道?”

    “什么味道？”房玄龄放下筷子开始形容了起来，“比羊肉更嫩，而且十分入味，每一种味道都富有层次感，

    吃进嘴里这些味道就能在你的味蕾里炸开，而且是一种原来都没吃过的味道。”

    “真有那么好吃？”

    “不是说了吗，非常好吃！”

    “那行吧，我也尝尝！”

    “诶等等，你不是说你不吃吗？”

    “谁说不吃的？”

    “那行吧，你吃吧！”

    房玄龄老婆有些接受不了羊下水和猪肉，于是先吃了那一道葱爆羊肉。

    听说这是新式的烹饪手法，炒出来的。

    不知道味道怎么样，但是闻起来肯定是很香的。

    房玄龄老婆刚把羊肉放进嘴里，香料的味道充满了整个口腔。

    那味道不知道该用什么来形容，反正就两个字好吃。

    而且这味道让人欲罢不能，和普通羊肉根本不一样。

    记得自己以前吃过塞外人烤的羊肉，本以为那就是最好吃的羊肉。

    但没想到这道葱爆羊肉又把羊肉做出了新花样，比自己以前吃过的羊肉都要好吃。

    这还不算什么，更重要的是这道羊肉的口感非常好。

    味道也如同房玄龄说的那样，层次分明。

    房玄龄老婆吃得眼睛都眯起来了，那感觉只有两个字来形容，就是幸福。

    没错，能吃到这种饭菜就是幸福。

    她从没来没想过，羊肉居然还能这样做。

    还能做成这种味道，简直是不可思议。

    不仅如此，羊肉的味道让人欲罢不能。

    吃完第一口就还想吃第二口，那感觉简直就是完美。

    这边房玄龄夫人刚吃完一筷子葱爆羊肉，又夹了一筷子。

    这一筷子让房玄龄有些心疼，虽然带回来的菜很多但也架不住她这样吃啊！

    他还准备这两天就靠这些菜下酒的，但没办法既然她想吃自己也不能拦着。

    这边的房玄龄老婆吃得津津有味赞不绝口，“不得不说，李将军厨艺是真的好，这些都是李将军做的？”

    “是啊。”

    “那我再尝尝！”

    房玄龄老婆又把筷子伸向了炒羊杂，在品尝完葱爆羊肉后，她也渐渐能接受了炒羊杂。

    认为葱爆羊肉都这么好吃，这个炒羊杂肯定也差不不到哪儿去。

    但这筷子放进嘴里时，还是有些心理负担的。

    就怕闻起来香，吃起来臭。

    但羊杂放入嘴里后，她觉得自己担心完全多余了。

    这炒羊杂非但吃起来不臭，而且还非常香。

    相比葱爆羊肉，炒羊杂口味更加复杂多变。

    里面包含了多种香料，做出来的口感非常的好。

    让自己忍不住想要啃几口饼的感觉，就是这种感觉让人胃口大开。

    一时间，她有些怀疑这到底是不是羊下水。

    要真是羊下水，怎么可能如此好吃呢？

    不过他还是再吃了一口，再次被炒羊杂的味道给震惊了。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她目瞪口呆地瞪着房玄龄，“这个炒羊杂居然如此好吃。”

    “那不是废话吗，我早就说过了，炒羊杂很好吃的。”

    “你为什么你做出来的这么难吃，而且还臭？”

    “这个我就不知道了，或许是没有做对，这东西现在除了李宏和他们府上的人知道怎么处理，别人根本不会。”

    说话间，房玄龄老婆又是猛吃了几口。

    她都有些后悔，为什么没跟着房玄龄一起去李宏家蹭饭。

    这样就能早点吃到这么美味的东西了，现在虽然吃到了。

    但想到自己错过了两顿美味，也是有些遗憾的。

    接下来就是那几道辣椒炒肉，如此鲜艳的菜看起来就有食欲。

    吃了前面两道菜后，她对李宏的厨艺信心大增。

    毫不犹豫地夹起了一筷子的辣椒炒肉，不过第一筷子就是二荆条炒肉。

    放进嘴里后，辣味直冲脑门。

    但味道却非常好吃，她又舍不得吐出去。

    只能嚼了几口咽了下去，不过这味道是真的没的说。

    但味道确实有点刺激，刚吃下去第一口就让人大汗淋漓。

    她赶紧让人拿水过来，然后猛灌了几口。

    但依然不解辣味，有些狼狈地看着房玄龄。

    “这东西为何如此的辛辣？”

    “这叫辣椒，顾名思义就是辛辣， 当然会辣了！”

    “辣椒？”房玄龄老婆愣住了，“辣椒是什么东西？”

    “我也不知道，李将军拿出来的，他总能拿出一些奇奇怪怪的东西，听说这玩意可以驱除体内的寒气，

    还能治疗风寒，长孙大人得了风寒，吃了这道辣椒炒肉后风寒就好了！”

    “是吗，那我得多吃点了。”

    “如此辛辣，你还吃的下？”

    “吃得下，这道菜简直太神奇了，就算如此辛辣，但还是想吃！”

    “你说的没错，我也是这种感觉。”

    当房玄龄回过神来时，发现自己带回来的菜已经被自己老婆吃了一大半。

    她完全就是把这些菜当成主食来吃，丝毫不配着饼或者酒吃。

    自己老婆也算是大家闺秀，但今天遇到这几样菜丝毫没了大家闺秀的矜持。

    的确就算是自己，还有圣上与长孙皇后。

    遇到这么好吃的菜，也根本把持不住。

    但他还是有些心疼，毕竟是自己带回来下酒的。

    自己都没吃几筷子，就已经下去了一半。

    要是吃完了，自己吃什么去？

    于是他也拿起筷子，狼吞虎咽起来。

    这就让他老婆很不爽了，“房玄龄，你都吃了那么多了还要吃？”

    “当然，我带回来就是吃的！”

    “不是，我说你都吃了两回了，就不能让点给我？”

 第201章 蹭饭计划

    “那你吃慢点啊，我还要下酒呢！”

    “被，你别和我抢了，下酒这里有盘烤羊肉，你将就一下吧！”

    “但这玩意儿没这个好吃啊！”

    “房玄龄，你还是不是男人了，和妻子抢吃的，说出去也不怕别人笑话你。”

    “可是……”

    “可是什么啊，且不说你已经吃了两回了，就算你没吃够，明天还能去李将军家里吃，我能去吃吗，我一个妇道人家好天天往人家李将军家里跑吗？”

    房玄龄被怼得哑口无言，别看他在朝堂之上威风八面。

    但回到家里，却不敢和老婆犟嘴。

    早知道就不拿出来了，自己悄悄吃。

    再不就是不告诉她这些有多好吃，让她一辈子都觉得这是难吃的东西。

    现在好了，她倒是吃上瘾了，自己可惨了。

    就在他瞎想之时，老婆已经把几盘菜吃得干干净净。

    这可是三人份的啊，李宏考虑的非常周到。

    就是带回去让他们和家人一起吃，所以每个人准备的分量都非常足。

    房玄龄见到可以拿这么多回去，本来是高兴地乐不可支。

    想着这些天都能吃这个，但没想到刚带回来就没了。

    真让他看着自己老婆和空空如也的盘子，愣住了。

    自己才吃了两口，就没了！

    房玄龄老婆打了个饱嗝，“好吃是好吃，就是量不够。”

    他脸颊抽搐了几下，心说这还不够？

    这玩意儿都够一家人吃两顿了吧，在你眼里居然是不够？

    我的天，这饭量怎么以前就没发觉这么恐怖呢？

    就当他惊讶之时，老婆凑了过来。

    笑嘻嘻地看着他，“这菜我也吃完了，没给你留对不起了！”

    “额……”房玄龄心里是十分悲催，但嘴上还要笑着，“没事没事，不就是菜吗，你爱吃就多吃点。”

    “但现在已经没了啊！”

    “是啊，没了啊！”

    房玄龄没懂她是什么意思，一时间有些不解地看着她。

    但他老婆却有些不耐烦，“我是说没了，但我没吃够。”

    “那怎么办？”房玄龄有些无奈，“我也不会做啊，咱们家的厨子肯定也不会，上次你也见识过，他们做的炒羊杂臭不可闻。”

    “没事。”房玄龄老婆笑嘻嘻地凑了过来，“你明天还去李将军家吃饭吗？”

    “哪能天天去？”

    房玄龄倒是想去，但天天去怎么想都不好。

    自己恨不得就住在李府，以后天天吃好吃的，还不用看老婆脸色。

    但这明显是不可能的啊，就算李宏愿意自己也拉不下这张老脸。

    不过房玄龄的老婆却不依不饶，“不行，明天你必须得去吃饭。”

    房玄龄哭笑不得，“你不是一直不喜欢我去别人家吃饭吗，怎么还逼我去了？”

    “那是别人家，但李将军家里你必须得去。”

    “我今天刚去了，明天又去不太合适吧？”

    “有什么不合适的？”

    “可是……”

    “你要是不好意思，你可以把长孙大人还有杜相叫上，你们三个一起啊！”

    “啊？”

    “当然，你也得把我带上，我倒要看看李将军是如何将羊下水和猪肉做的如此美味的。”

    “额……”

    他算是明白了，自己老婆的用意。

    原来是为了跟着去蹭饭，可是这怎么好意思呢。

    总不可能天天去吧，你倒是饱了口福，人家会怎么想？

    自己怎么说也是朝廷命官，怎么能做出这种天天去人家家里蹭饭的事情？

    于是乎，他想都没想直接拒绝。

    “我不去，要去你自己去！”

    “你去不去？”房玄龄老婆面露凶相，目光不善地盯着他，“再问你一遍你去不去？”

    房玄龄被她的眼神吓得不自觉打了个激灵，“不是……咱们讲道理啊，真不好去！”

    “我不管，明天你说什么都要去吃饭，然后把我带上。”

    没办法，家有恶妻让房玄龄苦不堪言。

    自己又不像长孙无忌那样，是个武官。

    手无缚鸡之力，就算是想打老婆都没力气。

    再说自己也不是那种大老婆的人，看来得想个办法把她摆平才是。

    但见她的模样，好像是不去不罢休。

    这可怎么办？

    就在房玄龄内心焦急之时，他突然想起一件事情。

    这件事情让他眼前一亮，“我有办法了，你不是明天要去吗，那咱们就去！”

    见房玄龄答应的这么干脆，他老婆反而有些摸不着头脑了。

    “你不说不好去吗，怎么现在突然改变主意了？”

    “其实我也很想吃，本来这些菜带回来就是给我下酒的，本以为你不爱吃，没想到被你吃完了。”

    “那不是太好吃了嘛，明天你想到什么办法去蹭饭了？”

    “上次我说要送李将军一头羊，今天去也没给他，明天我们就打着送羊的名义再去一次，

    这头羊就当是送给李将军的加工费了，咱们明天可要吃回来，白天在他那里吃，晚上也在他哪里吃，最好能在他那里住一宿，然后再吃一天。”

    听到是这个办法，房玄龄老婆高兴地差点跳起来。

    赶紧同意，“好，等会我就让人选一头好点的羊，咱们明天带过去。”

    见自己的老婆都同意了，房玄龄突然想起长孙无忌他们。

    “咱们明天要叫长孙大人和杜相吗？”

    他老婆白了他一眼，“叫他们干嘛，咱们出羊，他们可不能去白吃白喝，当初你没想着送羊的时候，我就想拉上他们就完全是为了充人数，现在咱们都有了送羊的借口了，

    还要他们干嘛？”

    但房玄龄却摇了摇头，“咱们不能这么想。”

    “那应该怎么想？”房玄龄老婆有些不解，“难道叫上他们，让他们吃白食？我倒是没什么意见。”

    “我不是这个意思。”房玄龄解释了起来，“你想想啊，咱们再怎么送羊，一个月最多送一头羊吧，而且这头羊咱们还吃不到那么多。

    我的意思是不如叫上长孙大人以及杜相，让他们也送羊。”

    “他们送羊干嘛，咱们不是送了吗？”

    “我不是这意思，我是说轮流送羊，到时候不是可以多蹭几顿饭了吗？”

 第201章 中秋节

    房玄龄老婆眼珠子滴溜一转，随后笑了出来。

    “可以啊，房玄龄，你这脑袋真的没白长，那现在就去通知他们，让他们挨个去送羊？！”

    “别急别急，明天一样的，咱们先吃饭休息。”

    第二天一大早，房玄龄找到了长孙无忌还有杜如晦。

    三人商议一番，决定下了这个蹭饭计划。

    隔三差五给李宏的府上送一头羊，每次送羊就带着全家蹭两天饭。

    这些日子，李宏看着这几个来送羊的很是奇怪。

    拖家带口来家里吃饭，关键是吃完饭还不走。

    非得住一晚才走，第二天还得吃个早中晚饭才肯回去。

    这还是第一次，没过两天又是长孙无忌来送羊。

    又是一群人拖家带口来吃饭，还是和上次一样。

    一头羊刚好被这群人两天吃完，自己还得搭上些猪肉与辣椒。

    不过有了辣椒之后，李宏又做了一道宫保鸡丁。

    这可是后世名菜，现在当然没听过。

    众人又是吃的不亦乐乎，说是下回还来。

    没想到过了两三天还真来人了，杜如晦又开始送羊。

    依然是三个人拖家带口来这里蹭饭，连续过了一个月。

    这让李宏有些莫名其妙，敢情是把自己家当成饭馆了。

    终于，几人不再来蹭饭。

    李宏也轻松了几天，这天正是中秋节。

    大唐这天也会解除宵禁，因为这天晚上家家户户都要赏月。

    长安城的晚上也难得热闹一回，让百姓们好好放松一次。

    罗倩倩也准备了花灯，让李宏陪着她去护城河边放花灯。

    晚上，两人来到护城河边。

    发现已经有许多人来到这里，开始放花灯。

    花灯上一般都会写上心愿或者嘱咐，然后放飞到天空之上。

    来这里放花灯的也是大户人家，众人的花灯各式各样。

    护城河上也有不少游船经过，两边则是灯火通明的高楼。

    上面全是文人雅客，在吟诗作赋，饮酒作乐。

    一边欣赏着花灯，一边看着天上的月亮。

    白天李宏刚去了皇宫和李世民还有长孙皇后团聚，一起吃了饭。

    晚上又来陪罗倩倩放花灯，可以说一天是过的十分充实了。

    罗倩倩自然是兴高采烈，这还是她第一次在长安过中秋节。

    带着花灯兴高采烈地在护城河边开始放飞。

    放飞之后，罗倩倩看着天空之上的花灯是一脸的憧憬。

    随后她又看向了李宏，“弟弟，你怎么不准备一个花灯？”

    “我吗？”李宏看着天上的花灯，“看着你放就行了。”

    “那多没意思啊。”

    “我觉得挺有意思的啊！”

    “这是什么意思？”

    “没啥意思。”

    “行吧，咱们走吧！”

    “去哪儿？”

    “旁边好像有猜灯谜的，咱们去看看。”

    中秋节，各种灯都会出现在市集上。

    猜灯谜自然是一个少不了的节目，到处都是猜灯谜的商户。

    只要猜出来就奖品，奖品各式各样，每个商户都不一样。

    罗倩倩对这些灯谜很感兴趣，但李宏就觉得很一般。

    因为这些灯谜除了字谜之外，就是一些脑筋急转弯。

    或许对这个年代的人来说，这些脑筋急转弯还是很有新意的，但对李宏这个现代人来说，根本没有任何难度。

    但罗倩倩却想去试试，“弟弟，咱们去猜灯谜吧？”

    “行吧，咱们去看看。”

    罗倩倩兴高采烈地挑选着各种灯谜，随后听见一声吆喝。

    “朱雀酒楼灯谜大赛，获胜者可以获得免费菜品和酒水一桌。”

    听到这声吆喝，罗倩倩立马把目光投了过去。

    只见朱雀大街上的朱雀酒楼门口，已经聚集了不少人。

    而门口挂着一个个灯谜，猜中全部灯谜的人就可以获得免费菜品和酒水。

    罗倩倩眼睛立马亮了起来，“弟弟，咱们去看看！”

    说着，她拉着李宏向朱雀酒楼跑去。

    两人来到门口。使劲往里挤了进去。

    不多时来到最前面，只听见掌柜指着一个个花灯对众人说道。

    “这些花灯里有各种谜语，猜中五个的人就可以进来免费吃喝！”

    五个灯谜说多不多，说少不少。

    对于长安城这些人来说，一种饭菜也不算什么。

    主要就是图个新鲜，想过过猜灯谜的瘾。

    于是众人高呼，让掌柜的快点开始。

    见现场的百姓如此热情，老板笑了两声开始了猜灯谜比赛。

    先猜中五个的就可以先进去，举手抢答。

    罗倩倩早已迫不及待，但一旁的李宏却觉得意兴阑珊。

    不过尽管觉得没啥意思，他也觉得这要比后世过节热闹了许多。

    后世过节大家都窝在家里，连门都不会出。

    要不就是一对对小情侣，过上了二人世界。

    后世的情侣，可以把每个节日都过成七夕节。

    相比现在，可以说这里的节日氛围是非常浓厚了。

    所以他强打起精神来，准备看看这些灯谜是什么。

    老板从灯内取出第一个灯谜，然后给大家展示了一遍。

    随后又念了出来，“一头牛向东跑了五里，又向西跑了五里，那么这头牛现在的尾巴朝向哪儿？”

    听到这个灯谜，李宏笑了出来。

    这种脑筋急转弯在后世已经被玩烂了，想自己第一次听到这个脑筋急转弯时还在上幼儿园。

    当然，这边的人却是第一次听说。

    听完谜面后，就看是比划了起来。

    比划完之后，就有人举手了。

    罗倩倩也比划了起来，“先是向东，然后又是朝西，最后尾巴肯定是朝东啊！”

    和她有一样想法的还有不少人，大家踊跃地举起手来。

    “这灯谜也太简单了吧。”

    “是啊，第一个灯谜就这么简单。”

    “我来回答，是我先举手的。”

    “……”

    掌柜的找到了第一个举手的人，笑盈盈地让他回答。

    那人是胸有成竹，信心无比。

    “这头牛先向东跑五里，那么它的尾巴此时一定是朝向了西边，再向西跑五里路，这时它的尾巴就是朝向了东面，

    这个谜面里的几里路都是迷惑人的，最重要的不是它跑了几里路，而是尾巴朝向了那里。”

 第203章 灯谜

    众人一听都鼓起掌来，正和他们想的一样。

    这道题那个跑多少里根本就没什么关系，关键是看牛尾巴的朝向。

    罗倩倩听后也是叹了口气，“我也是这么认为的，可惜举手举慢了。”

    但李宏却笑了笑，“没事，还有机会，反正他的答案也是错的！”

    “错的？”罗倩倩惊讶了，“难道尾巴不是朝向东边？”

    “当然不是。”

    话音刚落，掌柜也笑了出来。

    “分析的很好，不过很可惜答错了。”

    “什么？”刚才自信满满的那个人不敢置信，“难道不是吗？”

    说着他还亲自演示了一遍，“你看我，我先转向东边，你能看我后背是不是对着西边的。”

    随后他转身又面向了西边，“你们再看，我的后背是不是面向东边的？”

    掌柜笑着摇了摇头，没有说话。

    其余人也是非常不解，“不是东边，难道是南边？”

    “又或者是北边。”

    “那这牛可真够奇怪的，头朝西边而尾巴却在另外两边。”

    “……”

    罗倩倩也大为不解，看着李宏。

    “弟弟，你怎么知道他答错了？”

    “你把耳朵凑过来，我告诉你正确答案。”

    “哦哦，你快说说。”

    两人的交头接耳并没有引起众人的注意，但罗倩倩听完李宏说的正确答案后大为吃惊。

    “你确定是朝这个方向？”

    “当然。”

    这时，掌柜再次询问，“还有没有知道正确答案的，如果没有的话，我就开始下一道题了。”

    众人是冥思苦想，但怎么想都觉得牛尾巴应该朝向东边。

    一时间，没人举手。

    罗倩倩有些心动了，她对李宏的答案将信将疑。

    但要是错过这么好的机会拔得头筹，下面要答对五个灯谜就难了。

    于是纠结了一会儿后，她开始举手。

    “我知道答案。”

    掌柜一看眼前这个小姑娘来了兴趣，“那这位姑娘请说答案吧？”

    罗倩倩吸引了众人的目光，现场所有人的目光都聚集在了她的身上。

    想听听她的答案是什么，于是乎都目不转睛的看着她。

    罗倩倩有些羞涩，头一次被这么多人注视。

    但还是鼓起勇气说出了答案，“正确答案应该是朝下！”

    “朝下？”现场的人先是一愣，随后大笑了起来。

    “这头牛莫非是头朝天上了？”

    “我看是飞到天上去了！”

    “……”

    面对众人的嘲笑，罗倩倩有些不好意思。

    紧紧攥住李宏的手，往后退了一小步。

    这就是李宏告诉她的答案，说牛尾巴应该是朝下的。

    她也没理解为什么会朝下，但很相信李宏所以就举手说了出来。

    但没想到，会遭到这么多人的嘲笑。

    就在众人嘲笑之时，掌柜却激动地宣布。

    “恭喜这位姑娘，你答对了！”

    本来还笑的乐不可支的众人，一下傻眼了。

    这牛尾巴朝下怎么就答对了？

    分明就是朝上嘛，怎么可能朝下呢？

    于是一干人就不乐意了，“掌柜的你什么意思，连最基础的东南西北都分不清楚了？”

    “就是啊，难道说你口中的这头牛站起来了？”

    “简直就是荒谬。”

    “……”

    罗倩倩也没想到，自己居然答对了。

    愣神之后也开始兴奋了起来，没想到李宏说的居然是真的。

    这时掌柜老板才出口解释，“各位息怒，听我解释，不知道你们平常看过耕地的牛没有，

    不管牛朝哪个方向，他的尾巴也只能朝下。”

    众人一听这才明白，原来不是自己笨，而是缺乏生活常识啊。

    有看过耕牛的人也反应了过来，“对啊，我怎么就没想到呢，牛尾巴是朝下的啊！”

    “哎，想不到这个灯谜居然有两层迷惑人的谜面，这道题的正确问法应该是牛尾巴朝向哪儿。”

    “还是这个姑娘聪明！”

    “……”

    听到掌柜的解释之后，众人恍然大悟。

    也不得不服气，原来真是自己错了。

    刚才信誓旦旦举手那人也羞红了脸，想到自己在大庭广众之下还给大家演示。

    就更加羞的恨不得找一条地缝钻进去。

    罗倩倩却是红着脸看着李宏，脸上带着兴奋之情。

    “还是弟弟你聪明，居然能想到这个。”

    “其实也没什么难的，只要稍微动动脑筋就能想到。”

    就在两人说话间，掌柜也开始了下一个灯谜。

    “现在这位姑娘领先一个灯谜，要是她再拿下四个，就能在我们朱雀楼白吃一顿，我们会拿出最高规格招待她。”

    听到最高规格，大家都兴奋了起来。

    反正才是第一题，后面的题目还多着呢。

    她又怎么可能连续答对五道题，后面大家都还有机会。

    就算她答对了四道题，大家都有胜出的可能。

    于是催促着老板快点进行下一道灯谜，他们已经跃跃欲试了。

    掌柜的也点了点头，开始了下一个灯谜。

    他从花灯中取出谜面，依然给大家展示了一番。

    随后念出了谜面，“这是一个字谜，请大家听谜面！

    一边是红,一边是绿,一边喜风,一边喜雨。”

    听到这个字谜，就是李宏都愣了愣。

    这倒是没听过，就算自己来自后世也不知道。

    又是红又是绿，难道是和颜色有关？

    但风和雨又是怎么回事，两者有什么关系吗？

    不仅是李宏，就连现场的其他人也愣住了。

    这是什么玩意儿，还有这种字的？

    于是，现场的人又开始讨论了起来。

    “红绿加风雨，难道是关于天气的字？”

    “那到底是晴还是阴呢？”

    “我看是阳字，风雨又或者是天。”

    “不对啊，这些字里面都不包括红和绿啊！”

    “……”

    一干人是想了半天，也没猜出是个什么字。

    好在掌柜给的时间也够多，一炷香的时间。

    罗倩倩肯定是猜不出来了，只能看着李宏想问问他有没有什么看法。

    此时的李宏也在低头沉思，到底是什么字能够包含颜色，又能包含天气。

    于是乎他看了看满是繁星的天空，又看了看那满月。

    突然像是明白了什么似的，眼睛忽然亮了一下。

 第204章 谁能猜到？

    掌柜的看着一炷香就要烧到底了，也没人回答的上来。

    于是问了一嘴，“有哪位知道谜底了吗？”

    一干人是摇了摇头，这个谜底对于他们来说简直是不知所云。

    还没想到哪个字能够符合这个谜面，太烧脑了。

    这时，李宏把罗倩倩拉到身边。

    “想知道谜底吗？”

    罗倩倩眼前一亮，“你知道谜底了？”

    “那是当然。”

    “快告诉我。”

    “好，耳朵凑过来。”

    于是罗倩倩把耳朵凑了过去，两人又开始耳语起来。

    大家都在各想各的，依然没有注意到两人的交头接耳。

    罗倩倩听完谜底后，脸上浮现出笑意。

    “你好聪明啊，我怎么就没想到呢？”

    “那你举手回答吧。”

    “好的，看我表演。”

    有了第一回，罗倩倩现在是自信多了。

    对李宏的答案是无条件相信，于是乎开始举手。

    正当掌柜以为没人举手，要开始下一个灯谜时。

    突然看到罗倩倩再次举手，也是心头一喜。

    “这位姑娘又有答案了，请你说说这个灯谜的谜底是什么。”

    众人的目光再次聚集在罗倩倩的身上，心里好一阵惊讶。

    又是这个姑娘，没想到她又知道答案了。

    现在这么多男人，居然比不过一个女人。

    也罢，这道题实在是太难了。

    就看看她的谜底是什么吧。

    于是众人满心期待地看着她，也想知道这到底是个什么怪字。

    能够包含红和绿的颜色，又包含风和雨的天气。

    罗倩倩是得意洋洋，“这个字谜的谜底正是中秋节的秋字！”

    “秋？”

    现场的人再一次哗然，他们听到这个名字时也是一愣。

    这个秋也不包含颜色和天气啊，怎么就有红有绿了，又是风又是雨了？

    一群人是面面相觑，不甚明白。

    “我看是答错了，秋虽然很符合今天的节日，但也不包含这么多元素啊。”

    “是的，我看没这么简单。”

    “哎，这道题可能没谁能答上了。”

    “……”

    众人都以为罗倩倩答错了，就等着掌柜的宣布正确答案。

    但掌柜的也是一脸的震惊，“各位，咱们今天遇到女才子了啊，这道字谜的谜底正是‘秋’字，这位姑娘答的很正确！”

    听完掌柜的话，现场之人又是一怔。

    居然还答对了，但这个秋字是怎么包含一红一绿的，又是怎么一风一雨的？

    这是大家最不明白的，这个秋字看起来也没那么复杂啊！

    你但凡说个复杂点的字，大家都还能理解。

    但是秋字，你让大伙怎么理解？

    就在众人不解之时，掌柜的再次开口。

    “既然这位姑娘说出了谜底，那我们就让她说说，为何是秋字吧，谜底的确是正确的，但还是想请这位姑娘解释一下。”

    这可难不倒罗倩倩，因为刚才李宏都跟她说了。

    她也就照本宣科，开始解释了起来。

    “其实啊，这个谜面看起来复杂，但细细一想却觉得很简单。”

    这话刚出口，众人就苦笑了起来。

    这还简单，根本听不懂谜面说的是什么。

    接着罗倩倩再次解释，“你们仔细想想一边是红,一边是绿,一边喜风,一边喜雨，

    秋的左边是不是一个禾字，禾是不是绿色的，右边是不是一个火字，火有是不是红色的？

    再就是一个喜风，一个喜雨，禾是稻苗，稻苗喜欢春雨，而火呢，遇风就长，就不是喜欢风？”

    听到这个解释，众人恍然大悟。

    还真是这么回事，一时间众人是瞠目结舌。

    听她一解释，果然觉得这个字谜很简单。

    而且还合情合理，这姑娘脑袋是怎么长的。

    连这种事情都知道，简直就是奇才啊。

    掌柜的听完后，也是开怀大笑。

    一边鼓掌，一边赞叹，“不愧是女才子，还知道姑娘尊姓大名？”

    罗倩倩有些不好意思，看了看李宏。

    毕竟这些都不是她自己想出来的，全都要靠李宏。

    结果自己受此殊荣，还真有些羞愧。

    李宏却不在意，这些虚名，只要罗倩倩开心就好。

    罗倩倩走上前去，“我姓罗名倩倩。”

    “原来是罗姑娘，罗姑娘大才，让我等一干男人都十分汗颜啊。”

    “其实这些都不是我想到的，而是我弟弟想到的，我只不过是代他说出来而已。”

    “哦？”掌柜一惊，“令弟是哪位，请上前一步！”

    罗倩倩跑到李宏面前，把他往前拉了一拉。

    众人这才看到为罗倩倩出谋划策的人，好是年轻。

    一干人是赞不绝口，“我还以为是风月俏佳人，没想到是大才子。”

    “这公子长得俊俏，头脑也灵活，怕是受不少长安城内的千金追捧。”

    “刚才那两个灯谜居然都是这个公子想出来的谜底，太厉害了。”

    “……”

    李宏对众人笑了笑，并没有说话。

    他的本意是低调，没想到罗倩倩还是把自己拱了出来。

    掌柜的上下打量着李宏，满意地点了点头。

    还真是个风流倜傥玉树临风的俏公子，可惜自己没有个女儿，不然就许配给他了。

    也不知道他娶亲没有，要是没娶亲肯定会轰动长安的。

    现场有不少富家小姐，看到李宏后都是美目流转。

    似乎都想把这个俏公子哥给招到家里，当乘龙快婿。

    李宏却不在意，依然站在罗倩倩身后。

    众人对李宏的打量过瘾后，又催促着掌柜的开始下一个灯谜。

    掌柜也是哈哈一笑，随后从下一个花灯内取出灯谜。

    “这个灯谜可不简单，这是当今翰林院大学士出的灯谜。”

    一听大学士出的灯谜，现场之人皆是虎躯一震。

    一个个跃跃欲试，想要听听这个大学士能够出什么灯谜。

    再就是要是能解了大学士的灯谜，那么自己的学识是不是堪比大学士呢？

    于是乎，众人也等不及了。

    赶紧让掌柜说出谜面，好让大家猜猜到底是什么。

    掌柜却是不慌不忙，“这个灯谜让大家猜一种动物，各位听好了，谜面是，

    一物坐也卧，卧也卧，行也卧，这是什么动物呢？”

 第205章 特殊的灯谜

    众人再次懵逼了，居然还有这种动物。

    这是个什么怪物，无时无刻都在卧着。

    还从来没听过这种动物，难道是什么稀奇玩意儿？

    又或者是皇宫中御花园才有的，不然大家怎么没有听说过？来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一时间，众人又陷入了沉思当中。

    现场当中也有猎户，当听说谜底是动物时兴奋了。

    要说动物，现场有哪个人会比他们还要了解？

    他们可是天天都和动物打交道的人，一听谜面肯定是能猜出来的。

    但是听完谜面后，在场的猎户愣住了。

    他们打过这么多猎，还没见过这种奇怪的动物。

    于是几个猎户是面面相觑，“你们听说过这种动物吗？”

    一干人摇了摇头，“没听说过。”

    “会不会是大虫？”

    大虫也就是老虎，古人都称这东西为大虫。

    不过有个猎物却不解了，“为什么是大虫呢？”

    “你看啊，我们平常打猎时遇到大虫，发现它都是卧着的，不是它又是什么？”

    “那也不多啊，那行也卧呢，大虫可是四条腿走路，行走的时候可不是卧着的。”

    “说的也是，那掌柜的说的是什么动物？”

    “……”

    一干猎户反正是迷茫了，涉及他们行业的谜面都答不上来。

    其他人就更不知道是什么东西了，不过也有人猜是皇宫之中的新物种。

    这种新奇玩意儿或许在皇宫之中才有，不然大家怎么会不知道？

    于是就有人说了起来，“会不是是皇宫之中才能看到的东西啊？”

    “我看多半是了，翰林院大学士天天出入皇宫，看到这个新奇的动物，想出这个字谜也不奇怪。”

    “那还怎么猜，我们都没见过啊。”

    “……”

    一干人不服了，这玩意儿要猜的话，也要是大家见过的啊。

    众人都没见过，要如何猜？

    于是都向掌柜的反应了起来，“掌柜的，这东西我们见过吗？”

    “对啊，别是没见过的，那我们肯定是猜不出来的。”

    “翰林院大学士这不是有心刁难人吗？”

    “……”

    见大家猜不出来又开始找借口了，掌柜也是笑了笑。

    “诸位，我可以向大家保证，这种动物，大家绝对是见过的。”

    听到掌柜的说的话，众人再次疑惑了。

    这是什么东西，自己啥时候见过这种古怪的东西了？

    一物坐也卧，卧也卧，行也卧。

    那这种动物也太懒了，无时无刻不在卧着。

    说到懒，有个人又有了新想法。

    会不会这道灯谜和第一道灯谜一样，谜面跟谜底无关。

    最重要的是猜这个动物的性格呢，从谜面上可以看出来。

    这个动物非常的懒，这么懒的动物大家倒是见过。

    他立马就想到了一种动物，自己家里就有养。

    于是立即举手，“掌柜的，我想到了。”

    众人一看这人举手，皆是一怔。

    没想到还真有人想到是什么动物了，这次终于不是那对姐弟回答了。

    掌柜也是眼前一亮，许多人竞争着回答才有看头。

    光被一个人猜出来所有灯谜那就没意思了，于是他兴高采烈地让那人回答。

    “这位公子，请说你的谜底！”

    那人信心满满和第一个回答的人是一样的心态，认为自己这个答案绝对不会错。

    于是摇头晃脑地开始说了起来，“一物坐也卧，卧也卧，行也卧，这种动物我看只有一种，那就是猫。”

    众人一听，立马不解了。

    “要说猫坐着是卧着的也能理解，卧着是卧着就不用说了，但猫可是有四条腿走路啊，它又怎么可能是卧着的呢？”

    “是啊，猫飞檐走壁可厉害了，行怎么可能是卧着的？”

    “我觉得猫也没什么问题，前两个谜面都是出人意料，这个谜底是猫我反而不奇怪了。”

    “……”

    那人见众人脸上的不解，十分得意。

    也开始解释了起来，“其实谜面是什么不重要，这个灯谜就是想要告诉你，这种动物十分的懒，你们想想不管何时何地都是卧着的动物，它能不懒吗？

    所以我很肯定，这种动物绝对是猫。”

    众人一听也觉得有道理，家里有养猫的恍然大悟。

    是啊，自家的猫每天都懒洋洋的趴在那儿。

    老鼠也不捉，就知道卧着晒太阳。

    不管何时何地看它都是卧着的，倒也很符合谜面。

    难怪会是猫，只恨自己没有想到。

    罗倩倩听后也恍然大悟，原来是这么回事。

    但李宏听完却笑了出来，这人也是没见过树懒，那玩意儿更懒。

    要说一物坐也卧，卧也卧，行也卧，那树懒更贴切。

    只可惜，大唐没有树林，就算有他们也不一定见过。

    罗倩倩见李宏笑出声来，有些不解。

    “弟弟，你笑什么？”

    “我笑他的解释太牵强了。”

    “牵强？”罗倩倩不解，“我觉得解释的挺合理啊，怎么会牵强呢？”

    “这道题绝对是要看谜面的，绝对不是猫那么简单，而就是单纯的谜面上的那种动物。”

    被李宏这么一说，她反而有些疑惑了，“不是猫又是什么？”

    “当然不是猫，你把耳朵凑过来。”

    “你又有谜底了？”

    罗倩倩见他又猜了出来，是喜出望外。

    赶紧把耳朵凑过去，想听听他的谜底是什么。

    当听李宏说完谜底后，她是双目圆睁。

    原来李宏会说那人的解释牵强，原来这才是正确答案。

    听到他说这种动物，才和谜面相附和。

    但这边回答那人却还是一脸的自信，看着掌柜，“怎么样掌柜的，我说的对不对？”

    掌柜忍俊不禁，“不好意思这位公子，谜底不是猫。”

    他说的猫和谜底相差十万八千里去了，于是摇了摇头。

    众人一听谜底竟然不是猫，一个个又震惊了。

    居然不是猫，那有什么动物会这么奇怪？

    众人实在是想不到了，这世间怎么会有这种动物呢？

    就连行走都是卧着的，难道这种动物没有脚？

    见众人都回答不出来，掌柜的看向了李宏和罗倩倩。

    想看看他们有没有答案，毕竟连连答对两题。

    众人也看向了他们，想看看他们到底能不能答对这道题。

 第206章 王大才子

    罗倩倩不负众望再次举手，“我知道谜底！”

    “罗姑娘请说！”

    “谜底就是蛇！”

    这回不用她解释，也不用掌柜解释。

    众人也反应了过来，没错啊只有蛇才能做到坐也卧，卧也卧，行也卧。

    一群人是拍着额头直叹可惜，看谜底这应该是最简单的一个灯谜。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但还是没人能答上来，浪费了一个这么好的机会。

    不过有人也觉得可惜，因为刚才就觉得这玩意儿应该是个没脚的动物。

    谁能想到是蛇呢，于是乎一群人直拍额头感觉可惜。

    掌柜是笑盈盈地看着大家，“这位罗姑娘已经答对了三题，要是再答对两题，今晚这朱雀楼的免费大餐可要和诸位无缘了。”

    话是这么说，但没人能答得上来啊。

    只能眼睁睁地看着罗倩倩过关斩将，将一道又一道题答出来。

    于是众人再次催促，“行了掌柜的，快点出下一道灯谜吧。”

    “我就还不信了，一道灯谜也答不出来。”

    “哈哈，不得不佩服这位罗姑娘和她弟弟的才智。”

    “……”

    有不服气的自然就有佩服的，但现在大家都等着下一道灯谜。

    现在大餐都是其次的了，最重要的还是灯谜。

    要是被一个姑娘比下去，他们这群大老爷们儿也没脸出来逛灯会了。

    掌柜的清了清嗓子，“那好，就开始下一道灯谜吧！”

    于是他伸手又从一个花灯里掏出一张纸条来，给大家展示一番后开始念了出来。

    “谜面是，有言在先寸土不让！打一个字。”

    这种信息量巨大的谜面，是让人最摸不着头脑的。

    说起来就是先把谜面的信息分析出来，然后再组成一个字。

    但字又很多，所以说要光凭租字的话实在是很难猜到是哪个字。

    于是乎，一群人又埋头苦思起来。

    开始分析出谜面里包含的信息，看有哪几个字。

    这个灯谜大家都想答出来，可不能让罗倩倩再抢先了。

    但李宏看到这个字谜之后，心中早有答案。

    正当他想告诉罗倩倩时，突然有人举手。

    “掌柜的，我知道谜底。”

    谜面才刚刚公布，就有人知道了谜底。

    不由得让人大吃一惊，于是众人的目光都投向了那个举手的人。

    只见是个白面书生，手拿扇子一身素白锦袍。

    生的也是风流倜傥，玉树临风。

    马上就有人认出了这个白面书生来，不由得眼前一亮。

    “这位不是长安才子王三思吗？”

    “居然是王大才子，没想到他居然也来了。”

    “怪不得这么快就有了谜底。”

    “……”

    见终于有其他人先说出谜底，掌柜的也是心思一动。

    赶紧让那王大才子说出谜底，“这位公子请说谜底。”

    王三思摇晃着扇子，缓步走到前面。

    “有言在先寸土不让，是为诗啊！”

    “哦？”

    掌柜一惊，“王才子请说说，如何猜出这是个诗字的？”

    “言还有寸土合起来不就是诗字吗？”

    “哈哈哈哈！”掌柜哈哈大笑，“不愧是王才子，说的丝毫不差。”

    众人一听才明白过来，果然是个诗字。

    王才子不愧是王才子啊，学识敏捷，一般人根本不能比。

    不过众人的眼神还是看向了罗倩倩，想看看她是什么表情。

    但看到罗倩倩是一脸的云淡风轻，丝毫不为所动。

    于是乎掌柜的又开始了下一道灯谜，有了王才子的参与。

    这猜灯谜也有了竞争的意思，不然光被一个人猜出来，那么就没意思了。

    他从花灯里又掏出一张灯谜来，给大家展示了一番。

    “这是一道诗迷，诸位听好了，

    天际孤帆愁别离，打一个字！”

    谜面是一首诗来着，听到诗后有不少人都打了退堂鼓。

    这玩意儿可比猜字组字要难了许多，根本不是一般人能猜出来的。

    就是因为这个原因，很多人直接看向了王三思。

    王三思可是才子，一个诗谜对他来说应该不算什么。

    但当众人看向王三思时，发现他也是眉头紧锁。

    似乎在想着这应该是个什么字，手里的扇子化作一支笔。

    在另外一只手里写写画画，看起来把他难倒了。

    罗倩倩默默回味了一遍谜面，随后又看向了李宏。

    猜谜她可不擅长，要说比武打斗还行。

    这文的，还得看李宏。

    于是乎他凑到李宏跟前，“弟弟，你有谜底了吗？”

    经过前几轮的灯谜，李宏也掌握了一些这个灯谜游戏的规则和技巧。

    无外乎就是找出谜面里的字的部首，然后组成一个字那就是谜底。

    这句天际孤帆愁别离，倒是难得有些离谱了。

    似乎有些门道，一时半会儿也解不出来。

    于是摇了摇头，“我也不知道，这句诗谜似乎有些东西的，慢慢看吧！”

    这时掌柜再次补充，“回答时间一炷香，各位抓紧时间了。”

    但此时大家已经不想猜了，只想知道谜底是什么。

    反正他们也猜不出来，倒不如看看王三思王大才子能不能猜出来。

    当然，有的人也不想放弃。

    嘴里是念念有词，想试着凭借自己的智慧，将这道谜底揭开。

    但很可惜，他们显然没有这种智慧。

    大家的希望更多是在王三思身上，毕竟他饱读诗书。

    这种说文解字的游戏他应该是最擅长的，但一旁的罗倩倩姐弟俩也是众人期盼的对象。

    毕竟前面连续答对三道题，说不定这道题他们也会。

    就在众人冥思苦想之时，朱雀楼上一个蒙面女子也在暗自思索。

    “天际孤帆愁别离，这到底是什么字呢？”

    一旁的侍女在旁边插嘴，“小姐，你说是这王才子答得出来，还是那位萝姑娘的弟弟答得出来？”

    两人在这里往楼下看了许久，自然是发现了罗倩倩背后有李宏指点。

    蒙面女子倒是对李宏来了兴趣，不过后来又来了个王三思。

    倒是抢了李宏的风头，此时两人是旗鼓相当。

    不过看起来都被这句天际孤帆愁别离，给难住了。

    蒙面女子摇了摇头，“我也不知道，先看看再说吧。”

 第207章 太难了

    “小姐，你知道这句天际孤帆愁别离是什么字了吗？”

    蒙面女子摇了摇头，“我也没猜出来。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “咱们长安的第一才女都猜不出来，看来也没人猜得出来了。”

    “话不能这么说，这不是王三思王才子还在吗？”

    “说起来小姐和王才子真是天造地设的一对，一个才女一个才子，要是能喜结连理，那也能被传为一段佳话啊！”

    蒙面女子面色愠怒，“不得胡说。”

    “小姐，本来就是嘛！”

    “我虽然喜欢博学广识之人，但王三思这种人我还是不怎么感兴趣的，

    我要的是那种能文能武，上知天文下知地理，通古晓今的大才。”

    侍女偷笑了两声，“那小姐这个要求，恐怕没几个人能符合，倒是当今圣上在年轻时是这样的人。”

    “你就别说话了，这话要是被人听去，咱们可就危险了。”

    敢拿圣上开玩笑，简直就是找死。

    虽然当今圣上广开言路，善于听从纳谏，但也绝对不是能拿来开玩笑的。

    蒙面女子没有再说话，而是专心写起了字谜来。

    楼下，眼见一炷香都要烧完了。

    但还是没人能够解出谜底来，掌柜笑吟吟地准备着下一道字谜。

    这道字谜对于大家来说，还是太难了。

    于是乎他指着那炷香宣布，“要是还没人解出谜底来，那么咱们就开始下一道灯谜吧。”

    众人看了看王才子，见他也没个所以然。

    于是催促着直接开始下一道，王才子也松了口气。

    “既然如此就直接开始下一道灯谜吧，我看是没人能答出这道灯谜了。”

    本来王三思还是有些紧张的，自己都答不出来的灯谜要是被别人答出来了。

    自己才子的地位岂不是不保，既然都没人能答得出来，自己也不算丢脸。

    掌柜的见大家都要求直接进行下一道灯谜，也只好点了点头。

    “好，既然各位要求，那么咱们就直接开始下一道灯谜。”

    就在此时，罗倩倩突然举手，“等一下掌柜，这炷香还没烧完呢！”

    众人一看是罗倩倩开口了，都笑了出来。

    “怎么？罗才女，你是有谜底了？”

    “王才子都没答出来，罗才女看来是能答出来了。”

    “那请罗才女说出谜底吧！”

    “……”

    众人纷纷起哄，王三思则是紧张地看着罗倩倩。

    心说她千万不要答上来，不然自己的面子往哪儿搁。

    掌柜的见罗倩倩举手了，以为她已经有了答案。

    “那么就请罗才女说说谜底吧！”

    这边的罗倩倩是胸有成竹，因为刚才李宏已经把谜底告诉了她。

    于是她走上前去，“这句天际孤帆愁别离的谜底就是‘穗’字！”

    穗？

    所有人都惊讶了，这个字和这句天际孤帆愁别离看起来毫无关系啊。

    怎么可能是穗字，不会是瞎猜的吧？

    一旁的王三思也是眉头紧锁了起来，开始在手上比划。

    看是不是穗字，但怎么比划都不能从这句天际孤帆愁别离里找出穗这个字来。

    楼上的蒙面女子也是心神一凛，用手指沾了沾杯中的酒，在桌上写了起来。

    和王三思一样，她也没能从这句诗里找出名字来。

    要说和穗字接近的也只有愁字，不过接近的也只是禾与火。

    光凭这两个字就能说谜底是穗吗，那未免有些太牵强了。

    而且禾和火能组成的字那可太多了，真的是穗吗？

    再说还不一定是用禾与火来组字，能想到穗字，实在是让人无法理解。

    于是众人看向了掌柜，想让他说说看，是不是这个字。

    没想到掌柜是激动的脸都涨红了，“没错，罗才女说的没错，正是穗字！”

    “啊?”

    众人都傻眼了，这怎么看出是个穗字？

    不管如何组字，也组不成一个穗字啊？

    这让大家很是不能接受，尤其是王三思。

    他这个人十分自负，本以为这个穗字怎么都不可能是正确答案。

    没想到掌柜的居然说是正确的，但就算知道了正确答案。

    他还是没能理解为什么是个穗字，这让他的自信心很受打击。

    楼上的蒙面女子，也是小嘴微张。

    刚才自己还信誓旦旦地说这个是错误的，没想到转脸就被打脸了。

    可是天际孤帆愁别离到底是怎么组成穗字的，难道说还真是这个愁另有乾坤?

    蒙面女子懵了，和大家一样都懵了。

    她甚至怀疑自己这个才女是不是浪得虚名，明明知道了答案，却不知道是什么意思。

    自己平常也很擅长猜谜解字，但今天自己如同一个门外汉一般。

    好像参与不进去了，这让她十分的难受。

    就在这时，老板兴奋地看着罗倩倩姐弟。

    “罗才女，你说说，如何得到这个穗子的？”

    “很简单。”罗倩倩看了看李宏，眼里满是得意与自豪，“天际孤帆愁别离，天际就是天边的意思，咱们向天边能看到什么，只能看到一条线，因为再也看不到远的地方了，

    如果有看过小舟行驶在水面，就更能理解了，天际线就是一条线，所以是‘一’，同理孤也是‘一’，再就是帆，形象香虫，所以帆就是‘虫’，

    愁字去掉火，剩下的就是‘禾’与‘心’，所以这个字就是穗！”

    一群人听完是恍然大悟，不由得感慨这罗倩倩的才识。

    不过众人都知道，这肯定是她弟弟给她说的。

    但还是为两人鼓起掌来，这个字谜居然就这么给解开了。

    着实让人大开眼界，叹为观止啊。

    掌柜也是哈哈大笑，“罗才女说的不错，正是穗字，所以这道灯谜就是罗才女胜出了。”

    楼上的蒙面女子也是茅塞顿开，连连夸赞。

    “这个罗倩倩姑娘真是不容小觑，居然能解开王三思还有我都解不开的字谜。”

    “还不是她身后的弟弟说的。”侍女有些不服气，“刚才我就看到她弟弟在她耳边说着答案。”

    “那也证明了他们姐弟俩，是有学识的人。”

    但就在众人准备下一道灯谜时，王三思突然开口。

    “等一下，前面的我都能理解，但为什么要去掉愁字的火部？”

 第208章 输不起

    被人抢了风头，王三思很不好受。

    尤其对方还是女子，这不是证明自己的学识还不如一个女人吗？

    就算他知道了这道题的正确答案是穗，但也很不服气。

    鸡蛋里挑骨头，都要挑出些毛病来。

    以此证明不是自己的问题，而是这道灯谜出的有问题。

    “如果不是这位罗倩倩姑娘运气好，那么就是这道灯谜出的有问题，

    不然怎么让大家这么摸不着头脑，最主要就是这个愁字，为什么偏偏去掉火而不去掉禾或者心？

    肯定是这道灯谜没有说清楚，不然我也能答出来。”

    众人先是一愣，随后背地里议论了起来。

    “对啊，为什么不是去掉禾或者心呢？”

    “王才子不服气了，不过我也很好奇。”

    “那到底是为什么呢？”

    “……”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    楼上的蒙面女子听到王三思的话有些嗤之以鼻，“看来这个王三思输不起啊。”

    “不过小姐不想知道为什么要去掉火吗？”

    “这不是很显而易见吗，如果不去掉火，那能组成什么字呢？”

    “这倒也是。”

    “我看王三思就是输不起，还妄称才子。”

    ……

    楼上在议论，楼下也是吵个不停。

    掌柜的依然保持着笑容，“既然罗姑娘能够答出谜底，想必也知道为什么要去掉火而不是去掉其他字了。”

    好在李宏早有交代，不然罗倩倩也不知道为什么。

    于是乎她又开始解释了起来，“很简单啊，天际孤帆愁别离中最后三个字愁别离，不是已经指出来要去掉火吗？”

    这话就更让人摸不着头脑了，愁别离要是理解为分别之人的愁绪大家还能理解。

    但是单独指出去掉火，这就让大家很不理解了。

    王三思也愣住了，这哪儿就指出要去掉火了？

    这三个字的意思也没说是要去掉火啊，这不是强行解释吗？

    楼上的蒙面女子也是一愣，本以为是只能去掉火，不然组不成其他字来。

    没想到去掉火居然是这三个字指出来的，但这三个字怎么就理解成了离去掉火字呢？

    所有人再次不解，只有掌柜笑而不语，要看看罗倩倩怎么解释。

    于是乎，罗倩倩再次开口，“请我们把它单独看做一个字，然后就是别离，别字的意思就是去掉，别开，前面的两个字意思可以理解为，愁字要去掉离，而这个离又是什么意思呢，

    如果有了解过八卦的可以知道，离在八卦中代表着火，或者这三个字的意思就是愁字要去掉火！”

    这个解释很明了，不过现场却是鸦雀无声。

    除了周围市集里的叫卖声外，听不到任何他们发出来的声音。

    众人都被罗倩倩的解释给怔住了，没想到这个诗谜最大的谜点在于这三个字。

    怪不得要去掉火，原来人家谜面就已经清清楚楚说了。

    这让刚才本来就十分佩服罗倩倩的人，再次佩服的五体投地。

    一个个是汗颜不止，十分羞愧。

    不过也不能怪他们，他们根本想不到这一点。

    因为没几个人能够钻研这些易经八卦，就算钻研这些的人也不会猜谜。

    尤其是这么高深的一句字谜，根本就没几个人能猜出来。

    王三思也是满脸涨红，自己还质疑是题出错了。

    没想到是自己没想到那一层去，这让他十分的羞愧。

    恨不得找一条地缝钻进去，想到自己刚才说的话。

    简直就是输了之后，撒泼耍赖。

    根本没有一点才子的风度可言，也不知道别人现在是怎么看自己的。

    想到这，王三思羞得用扇子遮住了自己的脸。

    本想今晚来猜灯谜，然后好好出一次风头。

    风头没有出，倒是有点丢脸了。

    于是乎，他趁众人惊讶佩服之时，赶紧离场。

    就在他离场之后，现场又是爆发出一次激烈的掌声。

    “愁别离居然还有这种解释，今天真是长见识了。”

    “是啊，谁能想到呢，这个居然还有这种解释。”

    “罗才女果真是大才啊，居然还知晓奇门遁甲，五行八卦。”

    “……”

    罗倩倩被众人夸的有些不好意思了，“这都是我弟弟说的，我只是代他说出来罢了，

    正所谓借花献佛，我也就是个传话的。”

    说着，众人的目光又看向了李宏。

    心说这人还真行，这么难的诗谜都能解出来。

    如此才智和智慧，但大家却觉得他眼生。

    要说啊，罗倩倩的弟弟才学肯定要比王三思还要高了许多。

    真不知道为何会如此低调，要是今后有个什么才子比赛罗倩倩的弟弟绝对能拔得头筹。

    然后就是楼上那个蒙面女子，她更是好半天没回过神来。

    怔怔地看着李宏，没想到这三个字居然还有如此奥妙。

    这得多博学，才能把这个谜底给解出来。

    真不知道他的脑袋是怎么长的，这个人还真是个怪物啊。

    就在这时，众人想看看王三思是什么表情时。

    却发现他已经没了踪影，或许是离开了现场。

    掌柜的笑着看着众人，“罗姑娘和她弟弟已经解出了第四道灯谜，要是还能答上一道，今晚就是他们姐弟俩大获全胜了，各位努力啊！”

    但众人对最后一次机会已经没那么看重了，应该说是彻底死心了。

    因为最后一道题显然不是那么容易能够答出来的，因为前面几题都是难度越来越到。

    直到刚才那句天际孤帆愁别离，就更是让人摸不着头脑了。

    于是乎，众人的心思从想要答题。

    到现在想看看最后一道题到底是什么，然后答案又是什么。

    反正风头都被罗倩倩姐弟俩出完了，他们凑个热闹就行。

    至于什么朱雀楼的美食美酒一桌，大家都不想了。

    于是催促着掌柜的快点出题，大家已经迫不及待了。

    想看看罗倩倩是不是还能像之前一样，答对所有题。

    掌柜的轻抚自己的胡子，然后点了点头。

    接着又从一个花灯里拿出谜面来，还是老样子先给众人展示一番。

    接着就开始念出谜面，但这个灯谜却有些特殊。

    准确来说，这应该是不是灯谜。

 第209章 对诗

    起初大家以为是和上一道天际孤帆愁别离一样的猜字谜，但听到掌柜的说出下面这段话。

    让在场的文人雅客又骚动了起来，因为终于来到了拿手好戏的时候了。

    只见掌柜的拿着纸条开始宣读，“这不是一道灯谜，而是一句上阙，

    这一次考的不是大家的急智，而是想让大家对诗。”

    “对诗？”

    刚才那些还想退出的文人骚客，现在内心又蠢蠢欲动起来。

    要说猜灯谜，猜出谜底可能大家不信。

    但这个对诗，可是现场这些文人的拿手好戏。

    刚才那个王三思，就是因为写诗对诗厉害。

    才被称为才子的，他要是听到是这个题目。

    肯定会后悔自己走早了，早知道就厚着脸皮再待一会儿。

    让大家知道自己的真凭实学，不是什么猜字谜猜灯谜，也不是什么七拐八拐的怪问题。

    而是这优雅的诗词，让人脍炙人口的诗词。

    但显然他是没什么机会了，因为人都不知道跑哪儿去了。

    于是乎现场之人跃跃欲试起来，“掌柜的，快点念出上阙，我已经等不及了。”

    “让你们看看，谁才是大唐诗王。”

    “终于等到这个机会了，我还以为今年的灯谜里没有对诗呢！”

    “……”

    一干文人很是猖狂，似乎不把对诗放在眼里。

    罗倩倩有些担忧，本来前面也没想夺魁，但都答对四道题了。

    要是后面被被人超越，那得多憋屈啊。

    不过在自己和李宏都没有展现出诗词的才华，看来这一关有点难了。

    这时，掌柜的继续宣布，“上阙在这张纸上，但出这首诗的人是楼上这位沈才女。”

    他抬手往楼上一指，只见楼上一个蒙面的姑娘站在上面。

    众人一看为之疯狂，“这不是沈才女吗？”

    “就是那个大唐第一才女沈一涵？”

    “没错啊，就是她。”

    “我的天，沈才女居然也来了。”

    “不知道沈才女出的是什么诗，要是能对上沈才女的诗，那么今后说不定还会被她看上。”

    “……”

    有些人已经开始臆想起来，想着自己对上沈一涵出的诗。

    然后被沈一涵相中，接着入赘沈家，成为沈家的乘龙快婿。

    今后就是美人和数不清的沈家家产，和自己作伴。

    这些人想的倒是挺好，不过李宏却有些好奇。

    “这个沈一涵是谁啊？”

    “沈才女你都不知道？”罗倩倩有些诧异，“两年前，她女扮男装参加科举，最后夺魁成为状元，

    但被发现是女儿身，本来要将他处死，但陛下爱才，放她回去，但给她立了个规矩，那就是要一直戴着面纱，直到出嫁为止。”

    李宏没想到这人居然还有这种故事，也只能惊讶地点了点头。

    这时掌柜的发话了，“各位，请看这首诗的上阙。”

    只见纸上写着五个大字，“金木水火土！”

    这五个字隽逸秀美，一看就知道是女人写的。

    不过众人很是不解，这金木水火土五个字，就是上阙了？

    看到这五个字，刚才还自信满满的文人们一个个是面面相觑。

    “这是什么上阙？”

    “这不应该是无形吗？”

    “笨啊，这玩意儿也可以当成诗词的上词啊！”

    “……”

    于是当即就有人开始举手，“掌柜的，我知道下阙了。”

    “哦？”掌柜的一看这个举手的人，来了兴趣，“那请你说说吧？”

    楼上的沈一涵见这么快就有人答上来了，于是乎美眸看向了那个举手的人。

    倒是个俊俏的公子哥，也不知道他的回答是什么。

    是实在的，这句金木水火土，沈一涵心里也没有确切答案。

    只能说从现场在这些人嘴里听了，看有没有合自己心意的。

    要是有的话，就用这句当做下阙。

    要是没有的话，就留着明年继续当做灯谜，给大家用来对下阙。

    那个举手的哥们儿，是自信满满。

    “金木水火土代表着无形，那么对应无形的就是方位。”

    众人听他的解释，倒是连连点头，似乎非常认同。

    不过大家还是想听听，他的答案是什么。

    “对对对，你说的很对，但是你应该怎么对呢？”

    “快说说对的诗，让我们开开眼。”

    “大家已经洗耳恭听，你就不要卖关子了。”

    “……”

    听到众人的催促，那人才不紧不慢地开口。

    似乎很享受这种众星捧月的感觉，但楼上的沈一涵却皱起了眉头。

    心中已经对这个人有了定论，“哗众取宠，浮夸卖弄，就算有好的学识，人品也一定不端正。”

    下面那个举手的哥们儿对着楼上的沈一涵是眉目传情，“沈才女，请听好我的答案！”

    “快点吧！”众人已经等得有些不耐烦了。

    还以为他有什么惊世骇俗的绝学，都催促他有屁快放。

    这人这才摇头晃脑地说道：“如果是方位，又要对上金木水火土的话，那么就只有东南西北中了！”

    “额……”

    众人听后先是一愣，最后觉得有些无语。

    原来就是东南西北中，还以为是什么呢。

    这玩意儿他们早就想到了，但是都没好意思说出来。

    因为说出东南西北中这五个字，实在是太丢人了。

    楼上的沈一涵听后也是一怔，随后噗呲一声笑了出来。

    看来这人学识也不怎么样，倒是挺会逗乐子。

    什么东南西北中，简直就是狗屁不通。

    一旁的侍女也笑了出来，“小姐，这种对诗，我也能对出十句八句。”

    “算了，看看下一个吧。”

    大家都有些无语，但说出东南西北中哪个人还觉得自我良好。

    看这种人到处询问，“我对的如何？”

    “这是不是千古绝对，完美的对出了金木水火土？”

    “我简直就是天才啊，什么王三思在我面前，一比他王三思就是个大字不识一个的文盲。”

    “……”

    听到他的自夸自擂，大家都绷不住了。

    不过掌柜的却是及时打圆场，“这位公子对的不错，但有没有更好的？”

    说完，在场人再次沉思起来。

    这时李宏叫住了罗倩倩！

 第210章 下联

    “弟弟，难道你对出来了？”罗倩倩心头一喜。

    “差不多吧，来，我告诉你怎么对。”

    没想到罗倩倩摇了摇头，“还是你自己来说吧，前面我都说了四个了，不知道的人还来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一真以为我是才女，

    我还挺不好意思的，你自己来吧，让大家都知道是你对出来的。”

    “那行吧。”

    前面已经答对了四个灯谜，只用这最后一个。

    那么李宏和罗倩倩就能大获全胜，不仅如此还能进朱雀楼大吃一顿。

    两人对朱雀楼大吃一顿属实是提不起兴趣，但这种胜利的感觉却让人非常喜悦。

    于是他举起了手，掌柜的见李宏终于举手心头一喜。

    刚才全是罗倩倩在回答，所以老板很想看看李宏回答灯谜时是什么样子。

    其他人的目光也聚集在了李宏的身上，心说你终于肯自己回答问题了，而不是让你姐姐代你回答问题。

    刚才四道灯谜都有罗倩倩代回答，怎么这次自己回答了？

    楼上的沈一涵也是一惊，早就看出这个李宏是才识渊博，就连易经八卦都略懂一二。

    所以她也很好奇，这个公子哥会答出什么样的下阙。

    于是，用期待的眼神看向了李宏。

    掌柜的赶紧上李宏回答，“这位公子，你是对出了这句金木水火土？”

    “是的。”李宏把手放下，“其实这句很简单。”

    什么很简单？

    一旁其他的围观群众震惊了，这金木水火土看起来有点不知所云的样子。

    这还叫简单？

    那什么才叫难，金木水火土还不够难吗？

    谁能从金木水火土这五个字里，对出下阙来？

    刚才那个东西南北中就不用说了，完全是瞎对。

    要想对出金木水火土，必须得有点实力才行。

    掌柜也是颇为惊讶，不知道他哪来的这么大的自信。

    这金木水火土就算是王三思，王大才子来了。

    也不一定对的出来，因为能和金木水火土成对的实在是太少了。

    再就是如果金木水火土能够用东西南北中来对的话，那么其他属性的也可以用来当下阙。

    他该不会想的和那个东西南北中一样吧，也是五个属性？

    楼上的沈一涵来了兴趣，心说就连自己都没想到下阙要怎么对。

    你既然说简单，也不知道能对成什么样子。

    自己可要拭目以待了，不会又是那种东西南北中的打油诗吧。

    这下自己可要失望了，不过这个李宏博学多才。

    应该不会像刚才那个人一样草包，至少会有点诗意。

    刚才那个人的东西南北中，和金木水土组合起来根本一点诗意也没有。

    说起来这是对诗，其实就是对对子。

    要说是对子，金木水火土，也不是东西南北中能够对上的。

    因为根本不对称，沈一涵想要的下联是那种包含金木水火土的下联。

    至少要能够和金木水火土对称才行，于是乎她看向了李宏。

    想听听他到底是怎么说的，于是目光看向了下面。

    只见李宏往前站了一步，看起来信心十足。

    楼下的李宏心里早已有了下联，掌柜的也开始让他说出下联。

    “那既然这位公子已经对出来了，那么就请说说看吧！”

    李宏点了点头，“烟锁池塘柳！”

    “嗯？ ”

    众人一时间没有人理解，到底是什么意思。

    烟锁池塘柳，怎么回事？

    这几个字和金木水火土完全没有关系啊！

    一时间所有人都，我面面相觑。

    是你盯着我，我盯着你。

    脸上都是不解和疑惑的表情。

    这边的掌柜的也没能理解是什么意思，表情看起来是非常不解。

    “公子，你说的这个烟锁池塘柳和金木水火土有什么关系吗？”

    烟锁池塘柳倒是非常有诗意了，但和金木水火土有什么关系他是实在没有想明白。

    还有就是，这个也根本不对账啊。

    虽然都是五个字，但意思可是差远了。

    但要比那个东西南北中好上了许多，至少这个还有些诗意。

    罗倩倩也是一脸不解地看着李宏，“弟弟，这个烟锁池塘柳是什么意思，和金木水火土有关系吗？”

    李宏却是笑了笑，刚想要解释。

    却听到了楼上沈一涵的声音，“掌柜的，请这位公子上楼一叙！”

    众人往楼上一看，发现沈一涵居然邀请李宏上楼了。

    一时间羡慕倒是非常羡慕了，但不知道为什么沈一涵要突然叫李宏上楼。

    难道就是因为这一句烟锁池塘柳？

    但这一句也没什么玄机啊，为什么就能得到沈才女的青睐呢？

    就在众人不解之时，掌柜的突然恍然大悟。

    “我知道了！”掌柜的哈哈大笑了几声，“我全明白了，原来这烟锁池塘柳是这么个意思。”

    看到掌柜突然发笑，众人就更是疑惑了。

    “掌柜的，你说的什么啊？”

    “你是说，你是知道这个烟锁池塘柳是什么意思了？”

    “那它和金木水火土又有什么关系呢？”

    “掌柜的你就别卖关子了，快说一说吧！”

    “……”

    掌柜的笑着看着众人，随后解析了起来。

    “各位把烟锁池塘柳这五个字的部首拆开来看看？”

    众人一寻思，随后恍然大悟。

    这烟锁池塘柳的部首，不就是火金水土木吗？

    刚好和金木水火土对应上了，原来是这么个意思。

    一群人惊讶地看着李宏，心说短短五个字里居然暗藏如此玄机。

    简直就是不可思议啊，金木水火土，烟锁池塘柳。

    我的天，简直就是绝对。

    能够包含金木水火土这五个字，又十分的有诗意。

    这种对子，就算是王三思王大才子，都不一定想得出来。

    这个李宏到底是什么怪物啊，学识也太渊博了。

    竟然能够想出如此妙句，太神奇了。

    这边的掌柜笑吟吟地看着李宏和罗倩倩，“两位，请到楼上和沈大才女一叙吧！”

    沈一涵的邀约，让罗倩倩和李宏非常惊讶。

    心说她叫自己和李宏上去干嘛，难道是为了讨论诗词歌赋？

    那他们属实是没这个时间，于是两人对视一眼。

    看出对方都不怎么想上去。

 第211章 拒绝

    罗倩倩先是开了口，“不好意思掌柜的，还请你代我们向沈大才女致歉，家中还有事情，我们就不上去了。”

    这让掌柜的有些为难了，“可是两位答对五道灯谜，按照规矩是可以在我们朱雀楼享用一顿丰富的大餐和美酒的，

    两位是想要放弃这个机会吗？”

    “没错，掌柜的就把这个机会让给别人吧，我和弟弟来参加来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一这个猜灯谜，也只是为了找些消遣。”

    “消遣？”

    掌柜的有些无语，难得有人能答出五道灯谜，而且还答得这么好。

    就这么放弃机会了，属实让人觉得有些不可思议了。

    而且人家沈大才女一般可不找人吃饭的，这么好的几乎居然就放过了。

    真是有些不可思议，不过人家不愿意自己也不能强求。

    看了看楼上的沈一涵，她似乎也有点惊讶。

    居然有人拒绝了和自己一起吃饭的请求，简直有些不可思议啊。

    当她想再次邀请两人时，发现罗倩倩和李宏已经开始告别。

    直接离开了现场，这就让人有些摸不着头脑了。

    这边的李宏和罗倩倩告别了掌柜，一起往家里走去。

    虽然今晚不宵禁，但他们还是不想玩这么晚。

    路上，罗倩倩对今天的经历十分兴奋。

    似乎还沉浸在刚才打灯谜的气氛中，不能自拔。

    “弟弟，你好聪明啊，没想到你文学方面居然这么有造诣！”

    “我平常就喜欢看一些书，所以对这方面还是有些了解的。”

    “我觉得你比那个王三思王才子还要厉害。”

    “那个王三思很厉害吗？”

    “王三思当年可以拿到状元，但他这个人不想当官，居然直接放弃了科举，回家当个闲散的诗人。”

    这就让李宏有些迷惑了，这么牛的一个人为何后世一点记载没有？

    倒是有个和他名字差不多的历史名人，人家的大名就留在历史书上。

    那就是武则天的哥哥，武三思。

    不过这人是个大奸臣，在武则天时期是作威作福。

    还有就是，这个王三思这么喜欢作诗，后世居然没有他一首诗流传。

    说明他这个人的水平也不咋样，也难怪啊。

    从他刚才的表现看得出来，这个人的水平的确有限。

    聪明倒是聪明，不过这种聪明还不足以流芳百世。

    更不可能遗臭万年，只能平凡一生。

    在后世根本没有点知名度，倒是那个沈一涵他很感兴趣。

    要知道一个女人能中状元，这在古代根本是不敢想象的事情。

    因为科举状元这些都是男人的事情，她们根本的任务就是在家里相夫教子。

    能够在古代，与众多男人的争夺中考中状元，可以说是非常了不起了。

    但这个时代注定她有才华也是不能施展的年代，现在不就是整天用面纱蒙着脸。

    不能用真面目示人，听起来也是挺可怜的。

    浪费了大好年华，还有就是大好的才华。

    当然，这些都不关李宏的事情。

    和罗倩倩一路说说笑笑，两人倒是回到了家里。

    第二天一大早，李宏就被李世民召见了。

    本来是说盐的事情，上次李宏给出了新的提纯盐的方法。

    那是非常好用，而且盐的产量也大幅度上升。

    今天让李宏来的原因就是，商讨要不要让盐私有化。

    毕竟如此多的盐，由朝廷垄断，下面的百姓多多少少有些意见。

    要是盐便宜还好，关键就是太贵了。

    百姓有意见也是应该的，私有化了之后就会有竞争。

    盐的价格肯定会大幅度下降，不过应该要怎么私有化。

    这才是最关键的，毕竟盐田，盐井还有盐矿这些都掌握在朝廷手里。

    说起来，这些都是李世民的私有财产。

    让盐商来朝廷采购盐肯定是不现实的，因为以前就是这么做的。

    这样根本就不是私有化，还是朝廷垄断。

    但现在盐私有化是个大趋势，因为价格要降下来。

    百姓们要吃便宜的盐，而且还是好盐。

    所以李世民就叫过李宏前来商量，看应该怎么办。

    当然，来的人不止李宏。

    还有房玄龄，杜如晦。

    当初李世民还是秦王的时候，就有房谋杜断的佳话。

    可以说这两个人就是李世民智囊团，没有他们的话，李世民可能早就消失在历史的长河中了。

    不仅是房玄龄，杜如晦。

    一旁还有魏征以及长孙无忌等人，这些人现在分为了两派。

    那就是同意私有化，已经不同意私有化。

    不同意私有化的人也是有自己的理由的，那就是这些盐能够为国库提供大量的财政。

    要是盐这一块儿少了收入，那么国库就会空虚。

    毕竟现在的大唐，盐是财政税收的大头。

    这个传统一直从汉朝延续到现在，可以说是亘古不变。

    突入起来的盐私有化，让一些老做派的大臣有些受不了。

    国库空虚可是有很大问题的，到时候朝廷哪儿来钱去打仗？

    又用什么去抵御突厥人的入侵，要知道现在的突厥人还是虎视眈眈。

    要是大唐没钱了，就没办法增加军备。

    唐军的战斗力，肯定会骤减。

    到时候不敌突厥人，吃亏的还是大唐的百姓。

    所以他们坚持不认为私有化是好事，所以才会反对盐的私有化。

    但支持私有化的也有自己的理由，那就是能让百姓吃到更好的盐。

    这可是关系到民生福祉的，马虎不得。

    私有化对他们来说就是大势所趋，所以两边吵得不可开交。

    以至于惊动了李世民，让他来拿个主意。

    但李世民也是举棋不定，两边说的都很有道理。

    一时间也不知道该帮谁说话，所以李世民就想到了李宏。

    他是见多识广，而且有勇有谋。

    肯定是能拿出自己的意见，来帮自己想个两全其美的办法。

    开对付这帮分化成两派的大臣，所以这个问题就甩到了李宏的头上。

    李宏自然是知道李世民的想法，一时间有些无语。

    怎么这种事老找自己来处理，简直就是烂摊子。

    不管自己支持哪一方，都会得罪另外一方。

    这简直就是给自己挖坑啊！

 第212章 私盐问题

    不过李宏也有自己的想法，那就是坚持私有化。

    毕竟盐这个东西，很多。

    虽然现在的开采技术有限，还有大量的盐还没有被发掘。

    但不得不说，大唐的存储盐量是非常高的。

    就算还有开采手段优先，但现在大唐却有另外一个优势。

    那就是提纯技术的先进，把以前不能吃的毒盐提纯为可以吃的盐。

    这些开采出来的盐，包括能吃的不能吃的，经过李宏的方法提纯后都变得可以吃。

    大唐的人数现在不足一亿，这些开采出来的经过提纯的盐。

    足够每家每户都吃上，而且可以吃个三年左右。

    这三年间，又有其他的盐矿，盐井，盐田被开采出来。

    开采出来的不管是可食用盐还是不可食用的毒盐，经过李宏的方法提纯，都变得可食用。

    所以盐的问题，现在根本不用担心。

    以至于大唐的盐存储量都有些过剩了，还是一味的垄断的话。

    很多老百姓都买不起盐，多出来那些盐，有钱人自然是买不完的。

    盐也是有保质期的，能放一年两年，但不能放三年四年。

    现在大唐很多开采出来的盐，就是因为没有卖完。

    对方在库房里，都坏掉了。

    要是为了保持盐的价格，这些放坏掉的盐还能理解。

    但现在盐根本就不用保持高价格，只用薄利多销就能让大唐赚的本满钵满。

    所以他坚持私有化，让盐走进每家每户。

    这头的李世民见李宏沉默了，有些着急。

    “李将军，你说说应该怎么办？”

    “陛下，我认为就应该私有化！”

    “你确定？”

    “非常确定，陛下！”

    听到李宏的话，长孙无忌还有房玄龄笑了出来。

    “你们听听！”长孙无忌指着李宏，“听听人家李将军怎么说的，李将军都支持私有化了！”

    房玄龄也是乐开了花，“是啊，李将军足智多谋，他说可以私有化，那多半就能够私有化。”

    这两人就是支持盐私有化的一派，长孙无忌很好理解。

    他为什么会如此支持私有化，只有一个原因。

    因为他就是世家门阀在朝廷的代表，他们长孙家门阀程度堪比后世的资本家。

    垄断了许多产业，这也是因为他的权利过于太大了。

    作为长孙无忌的妹妹，长孙皇后都有些忌惮长孙无忌。

    害怕长孙家的权利太大，以至于威胁到了李唐家的江山。

    这个在隋朝末年可是见识过的，他们李家就是这么起家的。

    当年李唐世家就是贵族，权势滔天。

    李渊的爷爷李虎，西魏八柱国之一。

    前朝杨家也是当年西魏的贵族，窃取了人家的社稷。

    说起来，这些贵族都是沾亲带故的。

    所以长孙皇后害怕这种事情再次发生在李家身上，让长孙家得了好处。

    虽说长孙皇后是长孙家的人，但毕竟嫁给了李家。

    而且还贵为皇后，他就算不为李唐考虑也会为自己的儿子考虑。

    将来江山肯定是自己儿子的，要是再出个李渊一样的人。

    那么自己儿子的江山绝对坐不稳，所以她才会不遗余力的打压自己娘家。

    给自己儿子扫平道路，当然这也的确起到了点作用。

    至少让长孙家不能借着她长孙皇后的名头，做大。

    长孙家虽然被长孙皇后打压，但长孙无忌还是风生水起。

    毕竟开国的功臣，又官居高位。

    他想混的不好都不行，现在极其支持私有化。

    就是因为长孙家虽然有众多生意，但就是没有盐这门生意。

    要是能拿到盐的买卖权，那么他有信心在短时间内。

    让长孙家成为大唐第一盐商，毕竟有他在后面做支撑。

    自己亲妹妹不支持长孙家，自己就支持长孙家。

    所以这盐的私有化是势在必得的，谁阻止私有化就是他的敌人。

    而房玄龄也差不多，开国功臣。

    虽然不是贵族，但也是朝廷重臣。

    他的权势可不比杜如晦这个宰相差到哪里去，在私底下也是产业遍布长安。

    有了长孙无忌这个是志同道合的贵族朋友，今后盐的生意肯定会很好做。

    所以他也非常支持盐私有化，到时候朝廷不垄断，他们房家和长孙家就来垄断。

    现在又有了李宏的支持，就更是得意了。

    毕竟李宏的身份他们都知道，那可是皇子啊。

    储君的有力争夺者，又是李世民跟前的红人。

    他说什么李世民基本上都会听，毕竟能力摆在那里。

    比其他几个皇子都要出色太多了，今后说不定大唐都有可能是他的。

    不支持盐私有化的一派，领头人正是杜如晦和魏征。

    两人都是老臣，而且思想极其保守。

    考虑到大唐的国库，还有征税问题。

    所以他们坚决不同意私有化，好在两人都是位高权重的人。

    倒是能和长孙无忌这个皇亲国戚的贵族，还有房玄龄相庭抗理。

    以至于拉拢了各自一派的人，成了两派不同意见的大臣。

    这就是李世民最头疼的地方，一群大臣意见不合。

    那么以后朝堂之上不就是勾心斗角吗，谁还会肆无忌惮的说出自己的意见？

    都怕被对方逮住把柄，然后上奏。

    所以他就请来李宏，让他想个办法解决。

    见到李宏都支持私有化，这就让李世民很是不解了。

    “李将军，你说说你的理由！”

    还没等李宏说话，一旁的魏征就不乐意了。

    “陛下，我承认李将军某些方面很是出类拔萃，但这件事显然就是李将军没有远见了，等到平定了大唐周边的突厥之后，天下升平，

    那个时候再私有化，老臣绝对不会反对。”

    “是啊！”房玄龄也点了点头，“我也很同意魏老的看法。”

    杜如晦完全可以和稀泥不参与这次的派别斗争，但他不得不参与。

    因为自己是宰相，这件事自己要是装作不知道。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    到时候两派分化，就会孤立自己。

    那个时候自己这个宰相可就被这群人架空了，变成了有名无实的宰相。

    这可不是他想看到的，所以就加入了魏征这边。

    因为魏征这边需要平衡。

 第213章 支持谁？

    为什么不加入房玄龄还有长孙无忌那边，这可是杜如晦深思熟虑过后的想法。

    其实盐私有化不私有化，都和自己无关。

    反正怎么样，自己都是能够吃得起盐的。

    但作为宰相，自己肯定是要为朝廷着想。

    所以想到魏征考虑到国库和税收的问题，他还是义无反顾地站在了魏征这边。

    再说了，长孙无忌还有房玄龄那边虽然势大。

    但却不如一个魏征，因为魏征可是李世民最看重的大臣。

    就连自己这个宰相都不如人家魏征，别看长孙无忌是皇亲国戚。

    但有长孙皇后的施压，他现在也不敢太张狂。

    而且他笼络了许多朝廷中的大臣，权势已经过于太大。

    放任他不管的话，大唐社稷都有危险。

    自己这个宰相迟早也会被他架空，到时候朝廷之上就真是一言堂了。

    他长孙无忌看不过眼的，肯定是会想方设法处理掉。

    所以不管是为了什么，他都不能再帮助长孙无忌做大。

    因为他的权势威胁到大唐不说，还威胁到了自己。

    人都是自私的，杜如晦作为大唐的宰相。

    就是既得利益者，自然希望大唐国运昌盛。

    自己还有自己的子孙也能享受到各种特权，让杜家也千秋万世。

    所以说，长孙无忌就是个变数。

    谁知道他会不会是李渊第二，要是那样的话，自己这个宰相可就当不舒服了。

    为此，他坚决地站在了和自己不对付的魏征这边。

    两人都是有共同目的的，那就是扼制长孙无忌在朝廷中做大。

    这次盐的私有化，就是两边战争的导火索。

    就算没有这次盐的私有化的问题，以后也会因为其他的问题分化。

    但现在情况却有些不妙了，李宏作为圣上跟前的红人。

    又是皇子，他都替长孙无忌还有房玄龄等人说话了。

    那么胜利的天秤岂不是向他们到去了？

    杜如晦真想现在告诉李宏，你是李世民的儿子。

    也就是李唐的合法继承人，我这是在帮你们李家守住江山呢。

    长孙无忌狼子野心，就算他没有反的意思。

    要是任由他们长孙家做大，谁能保证长孙家不会出个李渊？

    所以你赶紧支持我吧，我来帮你们李家的保持千秋万代。

    但李宏显然不知道杜如晦的想法，看了两人一眼后继续说道。

    “我虽然同意私有化，但也同意不私有化，由朝廷垄断。”

    听到这话，所有人都愣了。

    心说你刚才还支持私有化，怎么现在又变卦了？

    你这和稀泥的功夫，和李世民有得一拼啊。

    怪不得是父子呢，这说了不是白说吗？

    那到底是支持私有化，还是支持朝廷垄断呢？

    这让刚才还喜笑颜开的长孙无忌还有房玄龄，脸色立马拉拉了下来。

    谁能想到李宏会来这手，两边都不得罪。

    要说他以后当皇帝肯定是一把好手，一碗水端平。

    哪边的大臣都不会觉得有什么不对，简直比李渊当年的操作还要神奇。

    李世民也有些哭笑不得，“李将军，你这话是什么意思？”

    “陛下。”李宏看了看他，“我的意思是，盐矿私有化，让盐商们自己承包盐矿盐田盐井，这些资源看情况定价，

    至于能从这些盐矿，盐井，盐田里开采出来多少盐，就是这些盐商的事情了，

    再就是，对盐商收重税，这个税用来弥补朝廷让出盐的私有权的补偿。”

    这时，魏征开口道：“李将军，收盐商重税这件事还是要考虑的，

    因为收了他们的重税，朝廷又没有了盐的定价权，到时候盐商肯定会把税收的成本转嫁到百姓头上的。”

    “魏老说的不错。”李宏点了点头，“所以我就提议陛下，开设物价局！”

    “物价局？”李世民一愣，“什么是物价局？”

    就连其他人也傻眼了，物价局是个什么东西？

    李宏笑了笑，这可是后世的产物了。

    于是简单地解释了起来，“顾名思义，就是管理物价，调控物价的，

    盐矿，盐井，还有盐田都可以承包给盐商，但定价权一定要在咱们手里。

    这样可以给朝廷省去许多管理成本，朝廷也不用再为盐矿，盐井，盐田开采这些成本负责，

    当然也不用对后面，盐提纯已经售卖的成本负责，这些成本全部转嫁到了盐商头上，

    物价局的作用就是调控市场的物品的价格，盐也包括在内！”

    几人听后是若有所思地点了点头，这相当于让朝廷做了甩手掌柜。

    一切责任全部在盐商身上，因为有了物价局的存在。

    这些盐商也不敢把盐价定的太高，再加上到时候还有其他盐商的竞争。

    短时间内，盐价会降得非常低。

    最后会慢慢会涨，然后到了一个稳定的价位。

    这也代表着盐商的竞争结束，大家都划分了地盘各自发展。

    当然，这个盐价到了稳定的位置后，价格肯定也会比现在便宜很多。

    谁都不敢把价格订的太高，不然随时都有人把他们取而代之。

    有了物价局的监管，他们更是不敢定高价。

    这倒是个好办法，魏征还有杜如晦是非常满意了。

    但长孙无忌还有房玄龄就不爽了，这样他们还怎么垄断？

    还怎么靠盐发展自己的家族？

    不过这也是目前最好的解决办法，想要私有化盐就必须使用这个方法。

    现在他们还拒绝的话，那就是有点居心不良了。

    但这时，长孙无忌突然想到一个好办法，来反驳李宏提出的这个解决方案。

    于是站了出来，看着李世民，“陛下，李将军这个办法可谓是很好了，但还是有一个问题。”

    “哦？”李世民有些好奇，想看看这个长孙无忌还要闹什么幺蛾子，“你说说看，还有什么问题？”

    “陛下。”长孙无忌是胸有成竹，“这个问题就是盐商自身的问题，要知道这一套下来，所有成本都压在了盐商身上，

    他们的成本必然会变得很高，那么就会导致两个结果，一是没人来承包这些资源，二就是降低盐的品质。”

 第214章 消遣的方式

    这倒是个问题，李世民还没想到。

    把成本都加到了盐商头上，他们势必会减少成本。

    到时候要是没得赚的，肯定不会来承包盐矿，盐田盐井这些。

    就算是承包了，也会和长孙无忌说的那样。

    降低成本，把盐的品质给降低。

    到时候为了降低成本，盐都不会好好提纯。

    百姓吃了出现问题怎么办，这个可是个大问题。

    于是他看向了李宏，“李将军，长孙无忌说的可是个大问题，你看看这个该如何解决？”

    “陛下。”李宏早就想到了这个问题，“这个问题我也想过了。”

    这个问题他在提出那个私有化，让盐商承包盐矿还有盐井以及盐田时就想了。

    而且这个问题也很好解决，那就是增加朝廷内的职能部门。

    于是他看向李世民，“有了物价局监管价格，自然还要有个品质部门监管食物的品质。

    所以，我建议成立食品安全部门，不仅可以监管盐还能顺道监管其他视频。”

    “你说是让朝廷来管控盐的品质？”

    “没错，正如我刚才所说，这个部门的职能不仅是监管盐的品质，还有市场上其他食品的品质

    以大唐目前的发展情况来看，这个部门是迟早要建立的！”

    “原来如此。”

    李世民若有所思，但还想到其他问题，“那如此严格的监管，那么盐商的利润肯定会被缩减，这个怎么办？”

    “陛下放心，刚才我算过了，不管是成本怎么高，等级怎么低，盐商都是有赚的，

    只要那座盐矿，或者盐井盐田里产出的盐够多，那么盐商就可以薄利多销。

    不仅如此，据我所知，大唐目前的盐矿还有盐井以及盐田产量都是非常高的，

    当然也不排除会亏本的现象，毕竟每个盐田以及盐井还有盐矿里的盐都不一定会很多，

    但这些都要盐商自己来负责，毕竟生意有赚就会有赔。”

    “你说的很对，盐矿从开采到提纯再到销售，其中成本非常的低，

    而且盐还是必需品，所以自然不会愁销路，就算是赚不了多少，但盐商绝对是不会亏本的。”

    听到李宏的解释，李世民豁然开朗。

    不愧是大唐第一智囊啊，就这么简单地破解了两派相争的问题。

    于是他看向了杜如晦和魏征两人，“你们两个觉得如何啊？”

    两人对视一眼，都点了点头。

    这个办法虽然让盐私有化了，但国库绝对不会受到影响。

    甚至管理成本也下降了许多，到不为是个好办法。

    不仅如此，还限制了长孙无忌和房玄龄两人。

    可以说是一举两得，于是赶紧点头同意。

    “陛下，我同意李将军的提议。”

    杜如晦也跟着点头，“陛下，我也同意。”

    这下，反而让长孙无忌还有房玄龄两人有些难受了。

    本来是他们坚持私有化的，但现在却变得被动起来。

    要是现在又反对私有化的话，李世民一定会发脾气的。

    两人也只能硬着头皮同意，“既然如此，那就这样吧！”

    李世民见众人都同意了，笑的合不拢嘴。

    “好好好，既然如此就都回去吧，马上拟定盐私有化的东西。”

    私有化是个漫长的道路，现在一时肯定是解决不了的。

    所以这条路还是任重而道远，一时半会急不来。

    正当李宏准备离开之时，李世民却叫住了他。

    “等等李宏！”李世民叫住了他，“今天叫你来可不是为了商量什么盐的事情，而是为了让你帮我想个消遣的。”

    “消遣？”

    “对的，过两天就是皇后的寿辰，往些日子大家都是吃饭喝酒，看看歌舞，到今年我想来点新花样，看看你有没有什么好的想法。”

    李宏沉思了下来，说到消遣大唐的确比不上后世了。

    不管怎么说，后世就算是看电视也比大唐任何消遣有意思。

    但现在肯定是没有电视可以看的，技术有限。

    那要怎么消遣？

    他是知道李世民的想法的，肯定是要帮他想一个所有人都能共同娱乐的消遣方式。

    到时候大臣皇帝皇后齐聚一堂，大家一起玩乐。

    但要什么娱乐方式，才能同时满足所有人的需求？

    难道说蹦迪？

    这不是开玩笑嘛，这个时代怎么蹦迪？

    见李宏沉默不语，李世民有些着急了。

    “怎么了，没有办法让大家一起娱乐嘛？”

    “也不是没有。”李宏看着李世民，“不过现在肯定是想不到的。”

    “也行。”李世民想了想时间，“距离皇后寿辰还有两天时间，这两天你好好想想。”

    “是！”

    “对了李宏。”李世民突然想到一件事情，“皇后对你可是格外看重，这次她寿辰你可不要让她失望了。”

    “明白。”

    李宏告辞李世民后回到李府，见罗倩倩正望着院落中一棵大树上的鸟儿发呆。

    他走了过去，拍了拍罗倩倩，“想什么？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    罗倩倩回头一看，显得有些无聊。

    “没什么，就是太无聊了。”

    “无聊？”

    李宏一惊，想想也是。

    这个时代娱乐方式匮乏，倒是非常容易无聊。

    想到到时候皇后寿辰之时，大臣们百无聊奈地看着歌舞，吃着饭喝着酒。

    的确有些不太对劲，看来还真得给众人想个消遣的方式来了。

    这时，他看到一片落叶从树上飘了下来落在地上。

    突然这片落叶给了他灵感，知道了什么东西可以给大伙消遣了。

    于是叫过罗倩倩，“想不想玩点好玩的？”

    “好玩的？”罗倩倩上下打量了他一眼，“什么好玩的？”

    “我去准备一下，到时候带你去玩。”

    听到玩，罗倩倩来了兴趣。

    李宏看到这片落叶想起了后世的牌，打牌倒是个不错的消遣方式。

    不过制造牌倒是个麻烦问题，毕竟牌不像麻将，可以用木头或者象牙雕刻。

    牌需要用比较硬的纸来制作，但现在制作麻将肯定是来不及了。

    而且自己对麻将不够熟悉，牌制作起来麻烦，但可以短时间量产。

    所以现在只能用牌来当做寿命的消遣。

 第215章 打牌

    不过虽然制作起来麻烦，倒也不是没有办法。

    制作牌的材料还是很好找的，于是乎他找了个和牌差不多质地的纸制作出一副扑克牌。

    好在大唐时期已经有了红色颜料，他让人按照后世的样式把这些牌给印刷了出来。

    好在现在的印刷技术也差不多了，可以印刷这些纸牌。

    虽说没那么精致，但也能用。

    牌面十分光滑，可以说是非常好的牌了。

    让工匠们再多做几幅，李宏先拿着这副牌回到了家里。

    时间用了不到两个时辰，此时已到夜晚。

    罗倩倩见李宏出去一趟又空手回来有些好奇，“你跑哪儿去了？”

    “出去准备了点东西。”

    “你不是说带我去玩吗，我可是在家里等了一下午。”

    “这不是带回来了吗。”说着李宏从怀里掏出一副纸牌，“我来教你玩牌。”

    看到这精致的扑克牌，罗倩倩十分不解。

    “这几张卡片怎么玩？”

    她把每张牌都拿起来看了一遍，发现里面除了花色不一样之外。

    背面都是一模一样的，实在搞不清楚这玩意儿要怎么玩。

    李宏嘿嘿一笑，“你把你房中那个侍女叫过来，这东西要三个人玩才行。”

    “三个人？”

    罗倩倩虽然疑惑这东西的可玩性，但还是去叫自己房中的侍女了。

    李宏准备玩斗地主，这个可是最普及的玩法。

    至于其他的玩法，暂时还用不上。

    三个人玩的斗地主不仅是普及率最高，而且是玩法最简单易学的。

    毕竟就是单纯的比大小，但可玩性也非常高。

    要斗智斗勇才能打到牌比农民多三张的地主，而地主则要凭借自己手上的牌。

    对付两家人，这两家人虽然都不知道对方的牌是什么。

    但两家人的牌怎么都要比地主多，所以说斗地主是非常考验玩家智商的游戏。

    不多时，罗倩倩叫过来一个侍女。

    侍女起初还有些拘束，但听说是陪两人玩游戏后也放开了。

    于是三人坐了下来，看着桌上那一沓牌。

    罗倩倩和侍女都是不解地看着李宏，罗倩倩问道：“人来了，应该怎么办？”

    “很简单……”

    李宏开始给两人讲解起规则，对于李宏这种接触过斗地主的肯定是一说就明白了。

    但两人连牌都不知道是什么东西的人，一时半会也理解不了。

    给她们说了，也足以将她们绕晕。

    好在是两人还不知道怎么玩，但脑子里已经有了印象。

    于是乎李宏开始洗牌，“说你们肯定是理解不了的，咱们边玩边教，多玩几局就明白了。”

    两女皆是点了点头，虽然不知道该怎么玩。

    但听规则还是觉得很诱人的，一时间有些期待起来。

    按照中间翻牌的方式，把地主牌夹在中间。

    地主牌发到谁，谁就是地主。

    李宏熟练地洗牌发牌，看得两女是眼花缭乱。

    最后地主牌发到了李宏这里，他留下三张地主牌后。

    直接要了地主牌，也就是说他就是这局游戏的地主。

    对付两个新手，就算牌给她们看李宏都有信心玩过她们。

    不过两个姑娘却在互相看牌，李宏赶紧制止了她们。

    “正式游戏中，我们三个人都是不可以看对方的牌，但现在鉴于你们不懂，可以让你们看，但记住以后就不能看了。”

    两女又是点了点头，然后收回了各自的目光。

    罗倩倩见李宏熟练地理牌抓牌也想跟着学，但如同新生的婴儿一般笨拙。

    怎么抓都抓不好，只能把牌理好放在一边。

    对子是对子，顺子是顺子，炸弹是炸弹。

    新手基本上都会这样做，但像李宏这样的老手。

    瞅一眼，就能猜出她哪堆牌是对子，哪堆牌是顺子，哪堆牌又是炸弹等等。

    如果场上现在已经有牌出了，再结合自己的牌很容易算出她的手牌。

    另外一个侍女也是一样，抓不好牌只能整理好放在桌上。

    手上就拿着几张盾牌，学着李宏的样子展开成为一个扇形。

    这样打牌自然是打不过李宏的，玩家必须得把牌全部拿在手上。

    对手才猜不出你手上的牌，不过对于新手来说。

    抓牌展开成为一个扇形就非常难了，还得慢慢练。

    等两人都把牌整理好之后，罗倩倩看着李宏，“接下来该怎么办？”

    “接下来就是地主出牌，这一局我是地主，就应该我先出牌，明白吗？”

    两女又是同时点点头，像是一知半解。

    李宏也不着急，等多玩几局就明白了。

    这玩意儿又不是什么高科技，很容易上手的。

    于是乎他先单走了一个三，其实他有更好的牌可以出。

    但为了给两人教学，只能先放低自己的水平。

    出完三之后，他看着两人。

    “如果你们有比三大的单点，或者炸弹都可以出，但是你们每出一张牌都要考虑要不要出这张牌，也就是有没有必要。

    如果觉得没有必要的话可以过，就下家开始出。”

    “原来如此，那你的下家就是我咯？”

    刚才李宏又花时间给她们科普了一下顺时针这个词，而斗地主是按照逆时针方向出牌。

    也就是右手边的出牌方式，三人围坐在一起李宏右手边就是罗倩倩。

    所以李宏点了点头，“对的，该你出了。”

    罗倩倩看了看自己的手牌，又看了看桌上的那张三。

    然后出了张四点，“我这么出没错吧！”

    “没错，四点比三点大。”

    接下来就是轮到侍女了，她看了看四点又看了看自己的手牌。

    怯生生地看着李宏，“老爷，我没有比四大的单点，也没有炸弹，我可以过吗？”

    “当然可以。”李宏点了点头，“不过你要注意，单点中最大的是大王，然后是小王，过了就是二，除了大小王，二比任何单点都大。”

    侍女听后点头表示明白，然后让过。

    接下来就是李宏，他看了看手牌之后出了个二。

    这已经是他现目前最小的单点了，不过手里没有大小王。

    那么可以推断出，大小王肯定在罗倩倩和这个侍女手上。

 第216章 天赋

    当然，也有可能大小王在一个人手里。

    现在出个二，如果对方不出自己可以继续出牌。

    出了的话就可以避免王炸，所以现在出个二是最好的选择。

    看到二的罗倩倩犹豫了一番，然后直接让过。

    侍女也摇了摇头，直接让过。

    看到这一幕李宏笑了出来，现在可以很肯定了。

    罗倩倩手里是一对王炸，她刚才犹豫就是在犹豫要不要拆王炸或者是直接王炸。

    但想到李宏刚才说的话，她还是忍住了。

    王炸在后面肯定是有用的，所以就直接让过。

    虽说她的表情一眼就让李宏看了出来她手上的王炸，但不得不说她已经知道什么时候该出什么牌了。

    而侍女这边是单纯的没有大牌，她应该是对子和顺子或者是三带一。

    这局大牌主要都集中在了罗倩倩手里，她手上绝对不止一个王炸。

    两人又过，那么接下来就是李宏的表演了。

    他先是来了个三代一，不过这个三代一却被罗倩倩给炸了。

    侍女还算聪明，知道罗倩倩和自己是一家的。

    就算有炸也没有炸，而是直接让过。

    李宏手里也没有炸弹，也让过了。

    拿到牌权的罗倩倩看起来十分的兴奋，接着又是一个对子。

    很小的对子，对三。

    从开始到现在一直没有出牌的侍女终于是接上了，赶紧出了对四。

    看到侍女出对四，李宏就已经想到了。

    她手上肯定还有一张三和一张四，要是三和四在罗倩倩手里的话。

    按照新手的性格肯定是会先把单点出掉的，而自己手里也没有三和四。

    只能说三四在侍女手上，而看她那一沓整理好的牌里。

    这三四多半是个顺子，但也只是个小顺子。

    自己也有顺子，多半是能接上的。

    两女还不知道，两人的牌都在李宏的算计中。

    但拿到牌权的罗倩倩不管不顾，一堆牌走下来。

    倒是先把炸弹给出了，后面的全是小牌。

    她就喜欢这种压着别人打的感觉，见李宏出不了牌十分的爽快。

    而侍女就比较惨了，手里的对子没出几个。

    顺子也放在手里没有出去，不是不想出而是出不了。

    拿不到牌权，又没有大牌能大过上家。

    但现在牌权又落在了李宏手里，见罗倩倩王炸还有四个八都出了。

    就知道她手上没有什么大牌了，罗倩倩一个对子出了之后。

    李宏直接对A压死，侍女这边倒是有三个二。

    却还在犹豫出不出，毕竟三带一可以一次性出四张牌。

    拆开的话就只能出两张，手上还会单一张她觉得十分不划算。

    也就直接让过了，但老手的话肯定会直接拆掉。

    因为就算拆掉，在场上没有王和炸弹的情况下，二都是顶大的。

    不仅可以出牌，还能拿回牌权。

    但就是因为这个犹豫，直接让她错失赢下这局牌的机会。

    李宏自然不会给两人机会，对A出了之后。

    直接一个顺子，手上还剩下两张牌。

    一个对子，对十出了就没了。

    所以直接轻松拿下这局比赛，而罗倩倩看着手上仅有的三张牌。

    以及侍女手上那一堆牌十分好奇，“你手上为什么会有这么多牌？”

    说着她侧过脑袋看了过去，看了一眼差点没气得血压升高。

    三个二和一手顺子，刚才要是拆了打对二再来个单二最后顺子出去不就赢了吗？

    这让她有些哭笑不得，但也没去责怪对方。

    毕竟自己也没有出好，而且两人都是新手。

    但她还是十分不服气，吵着继续。

    有了第一把的经验，罗倩倩第二局就谨慎的多了。

    出牌也开始考虑对手牌还有自家的牌，然后谨慎选择跟还是不跟。

    这局还是李宏的地主，而且这还是罗倩倩的第二局。

    虽然技术还是不怎么样，但已经可以做到该出就出，不该出就放了。

    看起来进步是十分快的，但很可惜这局还是输了。

    倒不是输在侍女不会出牌上，而是输在李宏太会算牌。

    才出几手，就把两人的牌摸得清清楚楚。

    但罗倩倩也体会到了这斗地主的乐趣，虽然是输了但心里依旧不服气。

    认为上局只是运气不好，这局还可以赢回来。

    吵着让李宏发牌，继续开始。

    这一局地主就不是李宏了，而是发到了罗倩倩。

    第一回当地主的她多少还是有些紧张的，看着手里的牌不知所措。

    毕竟要和两家斗智斗勇，作为新手的她内心还是打怵。

    就在她要抓牌的时候，李宏开口了。

    “斗地主有个规矩，虽然发牌发到是你的地主，但你可以选择不要，

    然后就开始问下家要不要，下家要是不要的话，就再问最后一家，最后一家要是也不要来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的话，你就还得当地主。

    当然，要是有任何一家要了，地主就是他了，不过既然他要了地主，那么桌上这三张地主牌就是他的。”

    “原来如此，我还以为发到是地主就必须是地主呢。”

    “当然不是，地主也有牌不好的，要是你牌好自然可以抓，但你要是牌不好的话，而其他两个人又觉得自己牌好，他就可以抓。”

    “懂了，懂了！”

    罗倩倩连连点头，算是明白了规则。

    她看了看自己的手牌，还是决定抓地主牌。

    拿到地主牌后，很明显能看见她脸色一喜。

    李宏看到她的表情就知道，她一定是抓到了好牌。

    自己这边牌不能说差，但也绝对不能说好。

    而且自己还有个不会玩的侍女拖后腿，罗倩倩现在也有一定基础。

    她这局说不定就能赢了，就在他算着罗倩倩手牌时。

    罗倩倩也开始出牌了，第一手牌就是一把顺子。

    看得一旁的侍女是目瞪口呆，这也是新手的通病。

    新手出牌要是能出一排顺子，那成就感比一对王的王炸还高。

    尤其是第一手牌就出了顺子，那就更加爽了。

    手里的牌直接少了一半或者更多，可以说出顺子给新手的心理成就感是最高的。

    果然，罗倩倩看着自己这一手的顺子，也是咧开了嘴看起来很是高兴。

 第217章 赌神

    不过李宏知道，除非你牌有零有整非常顺，不然出完顺子手里总是会多一两张或者更多的单张。

    这是避免不了的，这一手顺子别看出的爽。

    但后面出单张是十分痛苦的，尤其是看到手里就剩这么一张单点剩在手里。

    那感觉是十分痛苦的，要是最后一张牌单点死活出不去。

    人都得气死，所以说顺子可以拆，但如果没有后续出单点的能力。

    那么最好就不要把那些对子，强行拆成顺子。

    现在只要看罗倩倩下一手出什么，如果是单点的话。

    那么就说明她是拆了对子的，如果不是的话那只能说明她的手牌太好了。

    罗倩倩见两人都要不起，内心是极度膨胀。

    不过她还是考虑着大家手牌出的，但这一次却不是单点而是对子。

    如果手里没有单张，一把顺子的话。

    开局一定是要出掉的，因为对子不好出。

    除非你有牌能大过对手，不然后面就没机会给你接顺子了。

    罗倩倩看到自己手牌里没有单点，而是一把顺子能够先出顺子。

    说明她的领悟能力是非常强的，这么快就被她找到了斗地主的精髓所在。

    但现在她出对子，说明她手上不止一个对子。

    如果是大牌，能够完全碾压对手的牌，那么对子肯定是最后出的。

    因为对子很容易被接上，最后出的话可以来个春天。

    所以李宏猜测她上手还有至少两个对子，还都是小对子。

    当然这个对子被侍女给接上了，而李宏是罗倩倩的上家。

    自然是要使劲出大牌，来逼她的大牌的。

    于是乎直接一个对二，看得罗倩倩有些晕头转向。

    不过罗倩倩也没怂，四个三扔了出来。

    四个三是最小的炸弹，但在这个场面。

    就算是最小的炸也是大牌了，因为刚才罗倩倩那一堆顺子里几乎连同。

    从五到A，全都有了。

    所以自己和侍女手上几乎是不可能有炸的，除非是对王。

    自己手上没有大小王，侍女手上要是有的话，也不知道她敢不敢出。

    但四个三看来绝对是顶大的牌了，罗倩倩脸上的笑意更盛。

    见两人都不要后，三代一开始走了起来。

    三代一肯定是能够接上的，因为现在手牌最不缺的就是三代一。

    侍女接上三带一后，李宏也跟了一个。

    三带一能出肯定是要出的，现在不出后面就没机会了。

    但罗倩倩更狠，直接王炸。

    李宏算是明白了，原来王炸在她的手上。

    怪不得出的这么猖狂，想必最后两张肯定是对子了。

    于是直接让过，罗倩倩直接出了最后两张。

    二十张片出的一干二净，这把算是完胜。

    罗倩倩高兴地欢呼雀跃，“怎么样弟弟，我聪明吧！”

    “你不过是牌好罢了！”

    “牌好！”罗倩倩不服了，“刚才她手上也是一堆好牌为什么没赢，还不是我天赋高？”

    婢女尴尬一笑，第一局确实不懂。

    但现在已经知道了规则和玩法，刚才打到一半也能隐约感觉到罗倩倩赢了。

    因为她的牌实在是太好了，好的有些离谱。

    不过这斗地主还真是好玩，斗智斗勇。

    手上这些纸牌竟然能玩出这么多花样，简直让人意想不到。

    罗倩倩似乎是玩上瘾了，催促着再次开始。

    一打就是十几局，这期间两人也学会了如何握牌，如何洗牌发牌。

    虽然没有李宏那么熟练，但至少是会了。

    出去欺负一下新手，还是可以的。

    但李宏发现，罗倩倩运气是真的好。

    不管谁发牌，她的牌肯定是最好的。

    要不是自己技术好，今晚可能一局都赢不了。

    但面对越来越会玩的罗倩倩，李宏已经是输多赢少了。

    罗倩倩似乎是赢太多了，越来越精神。

    不得不说牌这玩意儿真的玄学，运气不好的根本玩不了。

    罗倩倩似乎是天生玩牌的人，不管是天赋还是运气都兼备了。

    最后罗倩倩建议拿黄豆当赌注，李宏又教了她们一个玩法那就是砸金花。

    这玩意儿玩法就更简单了，纯粹的比大小。

    全靠运气拿牌，当然这只是对新手来说是这样的。

    老手还要靠演技，罗倩倩刚玩扎金花自然是输的黄豆一个不剩。

    但后来居然学会了诈牌，明明是小牌愣是往上丢黄豆。

    李宏起初还真被她唬住了，毕竟新手看到大牌都会不要命的往上扔赌注。

    但后来发现，她不管啥牌都使劲往上扔黄豆。

    一时间也了解了她的玩法，于是是不是跟一下。

    还能赢许多黄豆，但后来又发现。

    她居然能够在短时间改变玩法，反正是虚虚实实让你摸不清她的牌。

    如此有天赋的人，李宏还是第一次见。

    这种天赋让她只玩了几局，就像耕耘牌桌几十年的老手一般。

    就连李宏这种接触过棋牌的人都不是她的对手，她也是不会变牌。

    如果能变牌的话，就真的和电影里的赌神一样了。

    不知不觉，三人已经玩到了深夜。

    李宏可顶不住了，但罗倩倩还意犹未尽。

    就算是这样，李宏也不再陪她玩了。

    前面还能赢她几局，后面就是被她单方面虐了。

    尤其是扎金花这种，没有队友的因素导致你赢不了牌。

    完全是看个人的运气和演技，李宏发现自己是真的玩不过罗倩倩。

    于是乎赶紧投降，说明天还要去找陛下。

    罗倩倩这才放过他，三人各自回去睡觉。

    第二天上午，李宏从睡梦中醒来。

    洗漱完毕吃过早饭直接带着牌去找李世民了，这就是他给李世民的消遣方式。

    到时候长孙皇后寿宴上可以用到，几个大臣一副牌。

    各玩各的，再弄点铜钱当赌注。

    所谓小赌怡情，一晚上的时间很快就会被消磨过去。

    当他来到皇宫时，李世民刚下早朝。

    因为要给长孙皇后一个惊喜，所以并没有让她过来。

    好在现场还有不少大臣，倒是可以轻松组织起三个人来斗地主。

    当李世民看到李宏时，眼神一喜，“李宏，你是找到了在寿宴时消遣的方式了？”

 第218章 这个有趣

    “回禀陛下，是的！”

    “快说说。”李世民兴奋了，“是什么消遣方式？”

    李宏拿出纸牌，摆在了李世民面前。

    “陛下请看，就是这个！”

    李世民拿起纸牌，脸上疑惑不解。

    “这是什么东西？”

    “这个叫做扑克牌，我先教陛下怎么玩儿！”

    “扑克牌？”李世民回味一番，“这名字有点奇怪啊？！”

    “的确是的，不过玩法绝对是很新颖的！”

    李宏看了看一旁的长孙无忌，现场也只有他和李世民是亲戚了。

    于是乎把他叫了过来，“长孙大人，一起来玩啊！”

    “啊？”

    长孙无忌有些懵，“李将军，这小小的卡片要如何玩？”

    于是乎，李宏给众人讲解了玩法。

    李世民也拿起牌仔细看了起来，发现背面都是一样。

    但前面却有各种花色，不过上面的符号却很奇怪。

    从来都没见过，也不知道代表些什么。

    于是乎好奇地问起了李宏，“李宏，这上面的符号代表什么？”

    李世民指的是扑克牌上的数字还有字母，昨天罗倩倩也问了这个问题。

    今天他又开始解释了一遍，“回禀陛下，这个叫做阿拉伯数字，而另外几个叫做字母，也叫拉丁字母！”

    “这个啊什么伯，还有那个拉什么丁是个什么东西？”

    这两个词李世民还是第一次听说，自然是觉得新奇。

    于是他又给李世民解释起阿拉伯数字以及拉丁字母来，听得众人是连连发出惊呼。

    最后李世民看着牌上的数字感慨，“没想到还有如此便捷的计数方式啊！”

    “没错，这个我后续会继续给陛下解释，不过今天我们还是先来打牌吧！”

    阿拉伯数字的便捷是毋庸置疑的，而且因为数字的传播。

    让后世西方理学的进步十分的快，以至于超越了传统帝国华夏百年。

    但现在的西方人还不成气候，耽误不了他们打两天牌。

    李世民也点了点头，“行，刚才听你说的也觉得挺有意思，咱们就开始吧。”

    “好的，陛下。”随后李宏又看向了长孙无忌，“长孙大人看明白了吗？”

    长孙无忌有些不好意思地挠了挠后脑勺，“是懂非懂，不过还是可以玩玩的。”

    其余大臣觉得这东西也比较新奇，都凑了过来。

    想看看是怎么玩的，李世民也乐意让他们过来看。

    “都过来学着，等后天皇后寿辰咱们就玩这个。”

    “是，陛下！”

    一干大臣把三人围在了中间，目不转睛地看着李宏的操作。

    只见李宏十分熟练地洗牌，看得众人眼花缭乱。

    一个大臣开始拍起了马屁，“李将军这手玩的可真是漂亮啊！”

    “是啊！”其余大臣也不甘落后，“如同手下生花一般。”

    “……”

    李宏可没工夫搭理他们的拍马屁，而是给两人发起了牌。

    因为是第一局，所以李宏自作主张的主动当了地主。

    然后教两人实操了一把，毕竟是带点赌博性质的东西。

    两个男人上手非常的快，不多时就学会了。

    不过这第一局，还无疑问的是李世民和长孙无忌输了。

    毕竟是第一次玩，忍不住乱出牌，

    不过两人也体会到了这斗地主的乐趣，李世民哈哈大笑。

    “好，这是个好游戏，咱们继续！”

    长孙无忌也是兴奋地点了点头，他从斗地主中找到了一丝计划策谋的味道，刚好这就是他最喜欢的。

    于是也催促着再来一局。

    旁边看三人打牌的大臣，也有看了第一局就学会了的。

    毕竟玩之前李宏还讲解过规则，但也有半分不懂得。

    但也能理解该怎么玩了，于是又看了三人再开一局。

    这局依然是李宏的地主，这次不是他自作主张当地主了。

    而是牌发到他，就是他的地主。

    这回李世民和长孙无忌算是学聪明了，没有再乱出牌。

    而是会分析起牌局的形势，看着对手队友出牌而出牌。

    可谓是进步非常大了。

    不过面对李宏这个老手，他们两个加起来依然不是对手。

    毕竟是个现代人，在后世都不知道打了多少回斗地主了。

    什么花样没见过，就算两人天赋再高也没用。

    但这就是斗地主的魅力所在，李世民和长孙无忌两人是越玩越上瘾。

    正所谓越挫越勇，尤其是李世民的性格还非常不服输。

    输了自然就要赢回来。

    而长孙无忌也是这种性格，非常不服输。

    连续被李宏赢了两局，他们都认为是运气问题。

    毕竟玩了两局也知道了，这东西和骰子一样。

    都要靠运气，当然还有一部分技术。

    但显然他们没想到的是，李宏就是那种技术性玩家。

    就算是一手烂牌，面对他们两个纯新手。

    也能非常容易的虐杀，轻松拿下。

    毕竟他们新手打牌总是顾及，对手手上有没有大牌。

    所以就算手上捏了一手大牌，也不敢轻易的出。

    这就是不会算牌的坏处，如果一手好牌的话。

    完全可以算出，对方手里的牌是什么。

    但让两个新手算牌，着实是为难他们了。

    一旁的大臣看得也十分过瘾，两局下来就连他们都知道该怎么玩儿了。

    其中不乏很有天赋的大臣，甚至在复盘刚才那局。

    因为站在上帝视角，他们能清晰知道。

    李世民什么时候该出什么牌，但说出来他们肯定是不敢的。

    不说又非常难受，总之就是想自己上手玩一局。

    就在这时，第三局开始了。

    这一局的地主是长孙无忌，第一回当地主的他还是有些忐忑的。

    因为连拿牌都拿不好，更别说打出一手好牌了。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众大臣一看机会来了，不能指点陛下，还不能指点长孙无忌吗？

    房玄龄和杜如晦就是这种人，虽然没看李世民和李宏的手牌。

    但是还是指点起了长孙无忌出牌，只见杜如晦有些心急地指着一张三。

    “你先出这张啊，不然等会就出不去了。”

    “不，我觉得应该出这个，而不是出你说的那个。”房玄龄又有不同的见解。

    这搞得长孙无忌没了主见，不知道该说什么。

 第219章 出谋划策

    “长孙大人相信我，我纵横赌坊多年，这个我很有经验。”

    见房玄龄信誓旦旦，长孙无忌相信了。

    但杜如晦却非常不服气，“就你还纵横赌坊多年，每次都输的一个子儿都不剩。”

    “那咱们赌啥，这局要是长孙大人赢了，你给我十贯钱。”

    “那我就赌陛下和李将军获胜！”杜如晦和他杠上了。

    一旁的大臣似乎闻到了点金钱的味道，对啊怎么刚才就没想到。

    虽然不能自己上手玩，但可以开盘啊！

    于是一堆人暗搓搓的开始掏钱开盘，很简单就是赌谁胜。

    要是不知道三个人的手牌，那么他们绝对会毫不犹豫的选择李世民和李宏胜利。

    但看到了长孙无忌的手牌后，却有些不自信了。

    因为长孙无忌的手牌实在是太好了，虽说李宏的技术好。

    但技术再好，也架不住人家牌好啊！

    于是一干大臣毫不犹豫的更了房玄龄，当然也有支持杜如晦的。

    但明显是为了支持李世民，毕竟陛下的面子还是要给的。

    输点钱倒是没什么，要是被陛下知道下注都不下他，那可就完了。

    这边长孙无忌在房玄龄的指导下，出了一个顺子。

    不得不说，房玄龄是老赌鬼了。

    知道顺子比单点还难出，所以直接出了顺子。

    但李宏可是个老玩家了，开头就是顺子。

    不是手牌单点多，就是手牌十分的好。

    有零有整的，要是不压住的话这局就输了。

    于是乎直接一个炸，接上了牌。

    李世民也有些会玩了，直接让过。

    虽然手上有一炸，但他要看看长孙无忌炸不炸。

    他要是炸的话，而李宏又接不上了，自己再接。

    但前提是，自己手上这个炸要比长孙无忌的炸弹要大。

    四个九应该算是很大的炸弹了，不过依然不保险。

    因为双王不知道在哪里，自己反正是手上一个都没有。

    轮到长孙无忌后，他看了看房玄龄。

    房玄龄看着长孙无忌手心里的炸弹有些犹豫，到底要不要炸呢？

    万一李宏手里还有更大的炸弹呢，但要是不炸的话。

    牌权可就没了，说不定两家人就这么跑掉了。

    自己可是下了长孙无忌十贯钱呢，可不能这么输了。

    考虑一番，他还是摇了摇头。

    让长孙无忌直接过，如果对方有炸弹。

    他这手炸弹除了也没什么用，要是对方没有炸弹的话。

    自己这手炸弹还可以拦住其他大牌，可以说炸弹放在手里还是很稳当的。

    虽然房玄龄考虑的很是周到，但还是有很多细节没有想到。

    就比如说要是不拿回牌权，手上这几张单点怎么出。

    虽然只有三张，但三张足以要命啊。

    再就是现场的牌已经出了很多点数，只要稍微一看就知道。

    对方手里就算有炸弹，也只是个小炸弹。

    更何况双王还在自己手里，这说什么都要炸了拿回牌权。

    见对方让过，李宏是很是高兴。

    就怕对方把自己的炸弹给炸了，那样自己可就没机会出牌了。

    现在可好，既然如此肯定是不能出单点了。

    因为长孙无忌手里很有可能会有很多单点，不能出到他的手上。

    再看李世民手上的牌，一张没出。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    乐观的看的话，他手上应该会有对子。

    所以现在应该出对子，不过出对子前还是要把长孙无忌手里的炸弹给逼出来。

    正好手里有一把小顺子，刚好五张。

    于是他丢了出去。

    看到李宏也出顺子了，房玄龄和长孙无忌对视了一眼。

    都从对方眼里看到了惋惜，早知道晚点出顺子了。

    这五张小顺子，自己第一手出的顺子完全可以接上。

    两手顺子，这么说场上要么是对子居多，要么就是还有顺子。

    长孙无忌犹豫了，再次看向房玄龄。

    房玄龄思考一番，还是拿出了炸弹。

    “长孙大人，炸了！”

    “好的！”

    这也是长孙无忌的想法，先炸了再说。

    自己手上还有双王，剩下的手牌也不算小。

    就是那几张单点很难出，但要是再不炸的话。

    李宏再出个顺子，那么这局就没了。

    于是他果断抽出炸弹直接炸了，没有炸弹的李宏当然是让过了。

    终于轮到了李世民，李世民看着手上的四个九也没有犹豫。

    截胡了长孙无忌，但长孙无忌还有一对王。

    自然是不会把牌权交给李世民的，于是直接王炸。

    场上最大的牌也出来了，李宏和李世民都选择了过。

    接下来就是单点和对子，长孙无忌和房玄龄又对视了一眼。

    最终选择了单点，因为单点实在是太小了。

    必须先出去才行，不然放到最后，就关死了在手上。

    但就是因为这个选择，注定了长孙无忌这局会输。

    既然单点如此的小，就肯定不能在拿到牌权时出单点。

    因为好不容易拿回来的牌权，会被对方夺回去。

    于是出了一个最小的三点，李宏当然也有单点。

    跟着走了一个，而李世民直接让过。

    房玄龄又走了个七点，要是再走一张手上就没有单点了。

    但李宏可不会如他所愿，直接一个二压死。

    没了大小王，又没了炸弹。

    二就是最大的牌，长孙无忌自然是接不了的。

    但看到李宏手上的手牌还有一些，所以并不慌。

    随后就看到李宏出了一个最小的对子，对三。

    这就是让李世民过牌的，他自己的牌肯定是过不了的。

    最大的二都拿出来了，剩下的都是些小对子。

    从目前的形势来看，只有李世民的牌是最好的。

    所以把牌权给他完全没有问题，自己则是能跑多少张跑多少张。

    李世民看到对三，很满意滴点了点头。

    随后出了个对六。

    对六长孙无忌肯定是要的起的，一个对十压上。

    说起出对子，李世民可不会怕长孙无忌。

    对J跟了上来，看起来胆子是十分的大了。

    但长孙无忌却跟不上来了，因为他已经没有比对J还要大的牌了。

    于是乎直接让过，李世民是兴奋地不得了。

    一手牌直接出完，居然来了个连对。

 第220章 又赢了

    最后李世民手上还剩个单点，就算是最小的单点长孙无忌也管不了。

    李世民得意洋洋地看着他，“无忌，怎么样，要的起吗？”

    长孙无忌满脸无奈，“对不起，陛下！”

    “哈哈！”李世民狠狠把最后一张牌丢了出来，还真是一张三。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    随后兴高采烈地宣布，“朕赢了，朕赢了！”

    第三局就能赢牌，对方还没让自己，而且自己还是最先出完牌的那个人。

    怎么能让他不兴奋，但下面的大臣脸色就有些勉强了。

    虽然看起来是在笑，还夸李世民天赋异禀。

    但心里却是在流泪，刚才就不应该信房玄龄那个老匹夫。

    害得自己输了这么多钱，于是不甘心地看着那几个压李世民和李宏的大臣收钱。

    那几个押李世民还有李宏的大臣也是觉得不可思议，这样的牌也能赢。

    看来这个游戏不是单纯的运气问题，还真要靠技术才行。

    不过收钱自然是好事，他们得意洋洋地看着那一干大臣。

    “怎么样，还玩不玩啊？”

    “这些钱比我一个月的俸禄还多啊！”

    “陛下真是赌神再世！”

    “……”

    其余大臣肯定是不服气的，房玄龄也颇为不服气。

    于是乎把一干大臣叫到了一边，定下规矩。

    “先下注再去看牌，要玩的把钱交过来，左手是支持陛下，右手是支持李宏将军，支持长孙大人的，把钱交到杜相那里。”

    这可是个老玩法了，大家自然也懂。

    虽然斗地主是分为两边，但众人相当于是买马。

    不管任何两个人成为了一边的队友，那么只要支持了这两个人的大臣，就会自动成为一边。

    要是赢了的话，就一起分刚才输了那边的钱。

    输了的话，就是两边人的钱，都要给赢了那边那个人的钱。

    所以这样变得不确定性大了起来，也让胜负变得更加扑朔迷离起来。

    一干人肯定是相信李宏的，但刚才分明是陛下先出手。

    也就是说，刚才没有陛下的话。

    李宏还不一定会赢，而长孙无忌又有房玄龄这个老赌鬼出谋划策。

    这样看起来三人的胜率倒是有些平均了，一时间众人倒是不知道该下谁。

    但牌局马上就要开始了，一群人也没时间多想。

    凭着感觉下，有支持李世民的，也有支持李宏的，当然还有支持长孙无忌的。

    房玄龄依旧坚持支持长孙无忌，而杜如晦则是支持李宏。

    一旁不声不响的魏征，偷摸的下了李世民。

    而后又坐到了李世民的身边，“陛下，老臣来给你出谋划策！”

    见到魏征居然也参与了进来，李世民还是有些意外的。

    对于这个老顽固，他还是不敢触他霉头。

    能让他不板着脸倒也不错，于是点了点头。

    “那爱卿坐近点，等会儿你告诉朕，朕应该怎么出牌。”

    “是，陛下！”

    魏征刚才在旁边看了半天，自然也是明白了玩法。

    不仅如此，他还发现了一个斗地主的法门。

    那就是下家如果是对手的话，就使劲的用大牌怼。

    这样下家会非常难受，还有就是拆对子或者拆掉其他看起来很好的牌。

    居然可以组成两个顺子，有了这两个顺子，手里的牌一次性可以出了很多。

    不仅如此，他还发现了很多技巧。

    这边李宏已经开始发牌，本来应该地主洗牌发牌的。

    但想到长孙无忌连牌都拿不稳，也就算了。

    自己来代劳也是一样的，还快一点。

    这回又是李宏自己的地主，李世民和长孙无忌都有出谋划策的人。

    一时间，支持李宏的大臣倒是有些忐忑了起来。

    李宏是有技术不假，但对方两个人都有一个智囊团。

    而且看起来牌技都不差的，说起来李宏胜率还是有点低的。

    当那些支持李宏的大臣看到李宏手牌时，差点哭了出来。

    心说你这运气也太差了吧，这种单点这么多的散牌也能抓到？

    就这样你还要地主，为何不让出去？

    李宏却不知道自己的手牌是什么，而是直接就抓起了地主牌。

    当他看到自己手牌时也惊讶了，这牌居然会这么差。

    刚惊讶完，长孙无忌这边两个人却大笑了起来。

    长孙无忌看着李世民，眼里尽是得意，“陛下，这局我们赢定了！”

    这边的李世民也是连连点头，“不得不说，李宏可真会发牌。”

    此时两人手上除了顺子之外，就是炸弹，和三代一多余的单点都没有。

    全部在李宏那里，关键是单点多也就算了，这么多单点居然组不起一把顺子。

    总是差那么一张，让他很是头疼。

    看到两人的表情，他也知道，这局多半是输了。

    但心更凉的还是杜如晦以及支持他那群大臣，刚才赢的钱全部还回去了。

    本想以小博大，没想到偷鸡不成蚀把米。

    毫无悬念，这局李宏输的非常的惨。

    由于支持李宏这群人，都是上一局赢钱的那堆大臣。

    所以他们下注非常狠，不仅把刚才赢得钱投了进去。

    还自己拿了点出来，现在是后悔不迭啊。

    至于赢钱那群人自然是喜笑颜开，纷纷起哄着再次开盘。

    李世民个人连赢两局，而且刚才又是他最先走完的。

    所以支持率非常高，大家都说陛下有斗地主的天赋。

    一时间，大部分人都投了李世民，一部分人压了长孙无忌。

    至于李宏，刚才他拿手操作倒不是他本人问题。

    而是大家觉得他运气有问题，从上桌第一把开始。

    用技术碾压了陛下和长孙无忌两人两局之外，后面要么就是靠队友赢得，要么就是输牌。

    无一例外外的共同点是，他的手牌非常差。

    差到让人觉得离谱，这么多牌里面就他自己把最差的牌给抽完了。

    所以众人并不是不相信他的技术，而是不相信他的运气。

    刚才觉得技术可以战胜运气的，现在又相信运气可以碾压一切技术了。

    你李宏打牌再厉害又怎么样，运气这么差肯定是没用的。

    李宏也觉得纳闷儿，从昨晚开始自己运气就一直这么差。

 第221章 心疼的杜如晦

    自己这是犯了太岁吗，好在没有用钱来赌。

    不然自己可能输的一毛不剩，连家都要输进去。

    但也没关系，这都是娱乐剧。

    这些大臣输钱也不关自己的事，反正自己又没有下注。

    这时，长孙无忌偷偷拉过房玄龄。

    “房大人，我这里有十贯钱，帮我压一下我自己。”

    “长孙大人如此自信？”

    “那是肯定的，我发现我手气很好，很适合玩这种斗地主。”

    “那行，我帮你压你自己了。”

    让人没想到的是，李世民也偷偷掏出几贯钱交给了魏征。

    “魏征，你帮我压我自己，我今天的手气一直很好啊！”

    “是，陛下！”

    魏征倒是非常自信李世民能赢，因为有了自己的指点。

    要是再不赢，那只能说运气差。

    刚才李世民经过自己的指点，大获全胜，说明自己还是有天赋的。

    于是他帮李世民押了自己后，又自己掏出几贯钱压了李世民。

    从刚才到现在，他就没有输过。

    所以手里的钱十非常多了，抵得上他半年的俸禄。

    他觉得自己眼光很不错，压谁谁赢。

    待众人下注完毕后，李宏又开始发牌了。

    没想到还是他的地主，杜如晦都要哭了。

    李宏已经没人下注了，只有自己还在默默的支持他。

    就是因为他是皇子，自己如此付出就是为了让李宏记住自己的好。

    但这样下去，自己的钱迟早得被李宏输光。

    所以他心里暗自祈祷，期望李宏这把把地主让出去。

    靠着陛下或者长孙无忌或许还能赢点钱，现在是真的赢不了。

    但让他绝望的是，李宏居然牌都不看。

    直接抓了地主牌，杜如晦心都在打颤。

    当他看到李宏的手牌时，想死的心都有了。

    又是一手的清一色单点，这运气真有这么背吗？

    还是说这牌没有洗好，单点全在李宏这边？

    他现在都想把钱拿回来了，自己以后再也不赌了。

    但李宏看到手牌后，眼前确实是一亮。

    这回虽然是单点，但单的很好啊。

    一手的顺子直接连通了，三到A总共十二张。

    还有两个三带一的飞机，这牌不是要给自己打对面一个春天吗？

    但很可惜，并不能春天。

    因为对方手里还有双王以及四个二，只能祈祷这六张牌，分别在他们两个人的手里。

    也就是说，李世民和长孙无忌一人一张王，一人两张二。

    那么就没有任何牌能管住自己的顺子，但为了保险起见，他还是先出了飞机。

    飞机牌还是第一次看见，李世民和长孙无忌数了半天。

    他们现在手上一个人一个对王，一个人手上一个四个二。

    凑了半天，李世民没有要。

    直接过到长孙无忌这边，他自然是知道李世民是什么意思的。

    于是四个二直接炸了，这是李宏最不愿意看到的场面。

    好在自己手上还有一把顺子，可以拆着打单点，也可以用来打顺子。

    从目前的情况来看，他们两个手上的单钱一定是非常多的。

    既然是是个二的话，自己也要不起。

    于是直接让过，做好了出单点的准备。

    果不其然，李世民也没有要，而是让长孙无忌过。

    长孙无忌倒是没有出单点，而是出了个顺子。

    本来李宏是无论如何都可以接的，但是不能接。

    接了的话，自己手上就会单出几张小牌。

    只有等着对面出单点，自己一举拿下。

    但长孙无忌的和房玄龄也不是傻子，见对方顺子都不要。

    以为对方单点和对子很多，不过他们却猜错了。

    还以为李宏手里的对子很多，于是合计一下出了一个单点。

    好死不死，这张单点还是A。

    顶大的牌，除了李世民的双王根本没有打不过。

    李世民自然不会去顶长孙无忌的牌，所以直接让过。

    用A来试探对方手牌，不得不说两人是想多了。

    于是乎又出了一个单点，这番操作看得一旁的大臣是目瞪口呆。

    你既然有小的单点，为什么刚才不出？

    长孙无忌出完之后也是一拍脑门后悔不已，但这张单点也不小了是张K。

    他认为李宏肯定是要不起的，他现在就在赌李宏手里没有A。

    但很可惜，李宏手里还真有A。

    早知道就不出拆两个炸弹了，出什么飞机啊。

    但如果不拆炸弹组成顺子的话，手里就会多出一张三和一张四以及一张五点六点。

    而七点只有一张，只能组成一个顺子。

    并不能把这三四五六给带出去，所以他才会拆掉炸弹出飞机。

    现在难题来了，自己除了A之后还有一对王。

    不管是王炸还是单王，自己都受不了。

    要是王炸还好，就怕有人拆王。

    那样自己就很难受了，不过这个A还是要出的。

    于是乎他把A出了出来，现在只看对面是一个王还是一对王炸了。

    李世民当然也知道自己现在应该出王炸了，但魏征却劝他把双王拆开。

    “陛下，现在双王是最大的牌，你要是能拆开的话会保险一点。”

    本来李世民还是很听从魏征的意见的，但看到自己手上一个王炸，一堆顺子，还有一个对子，

    除了王炸对面肯定是要不起的，然后就是顺子也是顶大的牌。

    他相信李宏手上肯定是对子牌，而不是顺子。

    所以笑了笑，“爱卿就太谨慎了，这明显就能赢了，何必再拆开呢！”

    “说的也是！”魏征也不太确定对面的牌，因为规矩是只能看自己的手牌。

    虽然他是个出谋划策的局外人，但也要遵守规矩。

    但看场上的牌，顺子的概率应该是不大了。

    于是乎也就不再劝李世民了，“那陛下就出吧！”

    “不要这么犹豫，当然该出了！”

    李世民把对王丢了出去，都没问题对面要不要，直接再丢了一把顺子。

    此时手上还剩两张牌的他是得意洋洋，似乎胜券在握了。

    其余押了李世民和长孙无忌的人也是乐开了花，看来这局又要赢了。

    长孙无忌看着自己的一手烂牌，陷入了沉思。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不对啊，对面还有顺子！

 第222章 寿宴开始

    长孙无忌学聪明了，开始算牌了。

    但李世民出完这王炸后，他才反应过来的。

    这下完蛋了，只见李宏没有笑出声来。

    然后让李世民过，“王炸啊，我可要不起，陛下接着走吧！”

    李世民还没有发觉，直接一个顺子甩了出去。

    手上就剩下了两张牌，长孙无忌无奈地让过牌。

    正当李世民想把手上这对子甩出来时，李宏叫停了他。

    “等一下，陛下！”

    话音刚落，只见他也甩了一把顺子出来。

    这可把李世民看傻眼了，怎么他也有顺子？

    长孙无忌幽怨地看着李世民，但也不好说什么。

    魏征也颇为无奈，说让你不要炸不要炸吧，偏不听。

    现在好了，被李宏给接上了。

    他敢肯定，李宏手里绝对还有单张。

    不过李世民虽然惊讶，但看到他手里还有一大堆牌，还是觉得比较稳的。

    于是直接让过，“先过吧，我还不信你能出完。”

    的确出不完，李宏又扔出五张牌来。

    手上还剩下一张，又是一个顺子。

    现在除了顺子和炸之外，没人能管得住。

    李世民绝望地把牌扔掉，自己这一幅好牌居然打成了这样。

    实在是让人觉得有些不可思议，这局自然就是李宏赢了。

    杜如晦还没反应过来，随后兴高采烈地看这种人。

    “居然赢了！”

    然后他就兴高采烈的开始收钱，收钱还不算什么。

    关键是收大了，这钱也太多了吧！

    她怎么都没想到李宏居然会赢，好在自己吓了李宏。

    还是一个人下的李宏，也就是说，其余下了陛下和长孙无忌的人，钱全部都会给自己。

    自己算是下对了，刚才输出去的全部都收了回来。

    其余大臣的脸色就没这么好看了，一个个哭丧着脸看着自己的钱进入了房玄龄的钱包里。

    就连李世民的钱，都进入了房玄龄的钱包里。

    今天的牌局就算到此结束，李世民宣布。

    两天后，皇后的寿宴上就用这个方法来消遣。

    时间一晃两天过去，李宏带着罗倩倩也来到了寿宴现场。

    和往年一样，先是宫女歌舞。

    随后就是皇子公主们开始给长孙皇后祝贺，最后就是群臣祝贺。

    当李宏来给他祝贺时，虽然自称儿子。

    但长孙皇后知道，他这是在指自己是干儿子，并不是亲儿子。

    她多么希望，李宏用亲儿子的身份跟她祝贺。

    不过这件事关乎到大唐的国体，自己就是再想也不能说出来。

    只能笑着看着李宏，“好好好，我儿有心了！”

    其余皇子和公主也是奇怪，同样是道贺。

    为何自己没有享受到李宏的待遇？

    不过大家也没有深究，而是吃吃喝喝起来。

    李世民的心思可不在吃饭喝酒上，前天刚打完斗地主。

    现在是十分的手痒，只等着等会玩几局。

    其余大臣也是，什么歌舞能有斗地主好玩儿？

    此时，许多大臣手上已经拿到了李宏发的扑克牌。

    只等李世民结束歌舞，然后开始打牌。

    终于，见大家都吃得差不多了。

    李世民拍了拍手，歌舞立马停了下来。

    然后退了下去，这让长孙皇后有些不解。

    “陛下，这么早就要结束宴会了？”

    她倒是觉得没什么，就怕这些大臣玩的不尽兴。

    但李世民却笑了笑，“还早着呢，明日没有早朝，我们一起玩两把！”

    “玩？”长孙皇后有些诧异，“玩什么？”

    “你看！”李世民从桌下拿出扑克，“玩这个！”

    “这是什么东西？”

    “这是李宏弄的，叫做扑克牌，等会咱们就来玩这个。”

    看到这一张张的扑克牌，长孙皇后没有看出这有什么好玩的。

    接着，就看见李世民对着一干大臣招了招手。

    “诸位，酒足饭饱，咱们可以各玩各的了！”

    “是，陛下！”

    一干大臣早就饥渴难耐了，拿出牌找着附近认识熟悉的大臣组成一桌开始打牌。

    见众人的兴致如此高，长孙皇后倒是来了兴趣。

    “陛下，这又是李宏弄的什么新奇玩意儿啊？”

    “来，我叫李宏过来，让他教你玩！”

    说着，李世民把李宏叫了过来。

    李宏走了过来，“陛下，长孙皇后。”

    “今天这个特殊日子，你就叫爹娘吧！”长孙皇后看着自己儿子和父母都这么生分也有些心疼。

    反正都认了干儿子，不如就让他叫爹娘。

    李宏可没想这么多，“好的，爹娘！”

    “李宏你也别站着了，坐下来教教你娘亲如何玩斗地主。”

    “是！”

    李世民说完，李宏就开始教长孙皇后扑克牌的规则。

    说起来规则还是很简单的，长孙皇后自幼就是聪颖之人。

    斗地主的规则自然是一听就懂，忽然觉得还挺有意思。

    “还挺有趣的，咱们玩玩试试！”

    “玩可以。”李世民突然开口，“不过咱们总要有点彩头才好玩。”

    昨天李世民召李宏入宫，又问了问这扑克牌的彩头。

    听李宏说，斗地主的彩头可不小。

    什么底注，什么炸弹翻一番，春天三番等等。

    如果是一个铜板的底注，那么一个炸弹就是两文钱。

    而再有一个炸弹就是四文钱，以此类推。

    要是春天的是三倍，所以说倍数还是很吓人的。

    他们玩这个自然不会一文钱的底钱，而是一贯钱起步。

    长孙皇后听到要完钱也是吓了一跳，但为了不扫兴还是答应了。

    其余大臣也学会了这种底注翻倍的玩法，已经开始，桌上是摆满了钱财。

    而那些王子公主则是凑在了一堆，他们也在昨天抽空学会了这个斗地主。

    现在自然是玩的不亦乐乎，钱对他们来说还是挺紧张的。

    毕竟皇子公主也不是想要多少钱就有多少钱，有些皇子和公主穷的只剩个贵族头衔。

    但穷只是相对的，和这些受宠的皇子公主比起来他们的确穷。

    和普通百姓比起来，他们不知道有多富裕。

    不过尽管如此，他们还是准备趁这个时机多赢点钱。

    毕竟有些皇子公主家的家产多不胜数，自己赢点他们的也不算太过分。

 第223章 新玩法

    罗倩倩则是跟长孙谪仙，以及杜诗静三人坐在了一桌。

    两人都还不会玩，但罗倩倩已经是老手。

    这些日子，她成天和李宏在家里打牌。

    各种玩法都尝试了一遍，逐渐发现李宏都不是自己的对手。

    今天终于有机会和这两个姑娘较量一番，啥都不比，就比赌术。

    耐心教了两个姑娘斗地主后，三人也玩起了彩头。

    别看是两个大家闺秀，实则是两个小富婆。

    她们平常啥都不买，钱是放着也没用。

    于是乎和罗倩倩玩起了彩头。

    不过他们的玩法可不是斗地主，而是最血腥的扎金花。

    底钱很小，只有一文钱。

    这东西也不敢玩大了，因为可以无限跟注，没有上限。

    要是一个不小心上头了，几百几千贯都可能在一局里丢进去。

    罗倩倩虽然也没玩几天的扑克牌，但对于两人来说已经是高手了。

    扎金花前期，长孙谪仙还有杜诗静两人是连输了一贯钱。

    但可怕就可怕在这里，两人输了是输了，但却还想把钱赢回来。

    这就是赌徒心理，总想着回本。

    赢了钱就还想赢更多，输了就想要把本钱赢回来。

    到最后就是输得一干二净，一个子儿都不剩。

    但在没有人操控的情况下，长孙谪仙还有杜诗静居然很快的掌握了这个游戏的精髓。

    刚才那一贯钱的学费也没有白交，这回她们的演技就算放在后世也可以拿到奥斯卡。

    就算是三张花牌，两人照样敢上。

    一上还非常狠，反正吓跑一家是一家。

    但论胆大没有罗倩倩胆大，三张最小的牌。

    愣是被他玩出了豹子的气势，把另外两人吓得不敢再上。

    这一局下来，桌上已经堆满了钱。

    其余皇子公主还有大臣也是诧异，斗个地主，钱怎么从桌上堆到地上了？

    这底钱得多大啊，还是这三个姑娘敢玩。

    这帮人经不住好奇心，都围了过来。

    发现她们玩的不是斗地主，而是一人三张牌。

    看完牌之后，没完没了的往桌上丢钱。

    最后看到长孙谪仙笑嘻嘻地把桌上的钱收了过去，这就让他们很好奇了。

    这是什么玩法？

    长孙无忌看着自己女儿，“谪仙，这是什么玩法？”

    “听倩倩说，这是李宏教她的，好像是叫扎金花。”

    “扎金花？”

    看到桌上这么多钱，长孙无忌心动了。

    自己玩了这么久，还没自己女儿赢一局收得多。

    于是厚着脸皮看着她们三人，“能让我加入一个吗？”

    “当然可以。”罗倩倩首先同意，“每人三张牌，一副牌除去大小王就是五十二张牌，可以让十七个人玩，你们谁要来就来吧，还差十四个！”

    玩法简单，而且来钱如此的快。

    一干大臣经不住诱惑了，说什么都要加入进来。

    这边李世民还有长孙皇后以及李宏三人正玩得上瘾，见大家都围到了一堆，有些好奇。

    于是三人对视一眼，也跟了过去。

    李世民走到最中央，询问，“你们这是在玩什么？”

    “回陛下！”罗倩倩率先开口，“我们是在玩扎金花。”

    “扎金花？”李世民有些好奇地看着李宏。

    李宏给他解释了起来，什么是扎金花。

    听明白规则后，李世民有些跃跃欲试。

    因为没有限制的跟注，而且要是不看牌的话，看了牌的人要走双倍注。

    而且随时可以提高下注，要是想要跟注的话，也要跟这么多。

    这个玩法倒是很新奇，比那个什么斗地主有意思多了。

    于是他说他也要玩，然后又把长孙皇后拉了进来。

    其余大臣见陛下和皇后都入场了，也就不自找没趣了。

    于是乎，这一桌人算是凑齐了。

    李宏，罗倩倩，长孙谪仙，杜诗静，李世民，长孙皇后，长孙无忌，杜如晦，房玄龄还有魏征总共十个人。

    这个局就有点大了，光是底注就是十文钱。

    李宏可是老手了，罗倩倩发牌后。

    他直接没看牌，跟了十文。

    要是后面的人都跟了十文，那么只用一圈就能拿到一贯。

    如果后面有人提高了跟注，那么还要更多。

    当然，最上头的是两个人都拿到了大牌。

    那样下注会吓死人，如果对自己的牌很有自信。

    说不定连家产都能押进去，所以说扎金花十分的让人上头。

    见李宏是暗牌，下一手的杜诗静也不看牌，因为不看牌不会很亏。

    要是其余人跑了，自己和李宏比牌不会很亏。

    两家都没看牌，不一定自己的就会比他小。

    这就是纯拼运气和胆量，运气好的一把拿下。

    运气不好的，我看牌半天到了最后下了重注，结果是三张最小的牌。

    而玩了许多局的长孙谪仙自然也是懂这个道理的，丢了十文进去就没管了。

    后面基本都是新手，已经有开始看牌的了。

    觉得牌不好的直接丢掉，觉得自己牌好的，就继续跟注。

    当然跟注就要跟二十文，这可不是小钱。

    于是乎有不少人选择不要，要的人强忍着内心的忐忑和激动跟着二十文。

    其中就有长孙无忌以及魏征，杜如晦。

    至于李世民还有长孙皇后早就把牌扔掉了，对于他们来说。

    但凡有个对子，他们也会把牌拿着。

    房玄龄扔的更早，开始看起了长孙无忌的牌来。

    魏征不出声不出气，倒是跟了牌。

    却从他脸上看不出一点其他的表情，这才是扎金花里最难搞的一群人。

    因为从他的表情里看不出他们的牌是好是坏，虽说看牌跟注。

    但也有可能是诈你的，要不然扎金花里会有个谐音诈呢？

    最后轮到罗倩倩，他也一样，没有看牌，直接丢了十文钱进去。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此时的场上，已经有差不多两贯钱了。

    斗地主自然不可能这么一轮就有两贯钱，但扎金花却可以。

    轮到了李宏，他依然选择不看牌，也不开牌。

    但这一次，他扔了二十文进去。

    也就是说，后面的人也要跟注二十文。

    至于看了牌的魏征和长孙无忌以及杜如晦三人。

    三人就要扔四十文进去，四十文可不是小钱啊。

 第224章 钱都堆满了

    四十文相当于四钱，可以干很多事情了。

    如果三人的牌不是很大，而想炸那些不看牌的。

    那么也要承受很大的心理压力，看是不是要继续跟牌。

    不然最后人家开牌，还是得不偿失。

    不如现在止损，开始下一局。

    显然，杜如晦就是这种人。

    直接把牌扔了，刚才那二十文就当是交学费了。

    至于长孙无忌和魏征两人，他们则是继续跟牌。

    似乎牌真的很好，所以才会这么跟牌。

    这倒是让四个没看牌的人心里有了压力，毕竟没看牌也不知道手上的是什么牌。

    打牌还好，小牌就完蛋了。

    没看牌的人，虽然在跟注上有优势。

    但心理压力也是很大的，因为人家看了牌还要跟注。

    除了诈对手，那么就是他的牌是真的大。

    就算小也应该有个对子，而没看牌的人连自己牌是什么都不知道。

    这边早早丢牌的李世民和长孙皇后也感到了一丝紧张，桌上的钱对他们来说并不多。

    但不知道为何，在这种情况下。

    就算是这点钱，都给了他们很大的心理压力。

    都想看看鹿死谁手，最后谁才是牌最大的那个。

    房玄龄也是一样的想法，他早早丢牌是有自知之明。

    就算损失也只是一文钱，不痛不痒的。

    要是跟到后面还输了的话，那就让人有些心疼了。

    就在三人心思各异时，一轮又过去了。

    再次轮到了李宏，他算了算自己一共扔进去了多少钱。

    开始的底注一文，然后就是第一次的十文，第二次的二十文。

    总共三十三文钱，不是很多。

    于是再次扔了二十文进去，和这些人杠到底。

    杜诗静可顶不住压力了，于是选择看了看牌。

    当她看了牌之后，脸上闪过一丝惊喜。

    然后又往里面扔了四十文进去，这牌还真是好啊。

    同花顺，这局她有预感自己会赢。

    要知道十个人玩扎金花，也就是说十个人要分走三十张牌。

    五十二张牌里，要组成对子都不同意，更别说同花顺了。

    这可是很大的牌了，除非现场还有人有比自己更大的同花顺，或者豹子。

    不然这局必赢！

    她的笑容被长孙皇后捕捉，然后悄悄在李世民耳边耳语了几句。

    “我敢说杜诗静这丫头的牌绝对很大！”

    “为什么，就因为她看了牌之后还敢往里面扔四十文？”

    “不是的，刚才我看到她笑了。”

    “哦？”现在再看杜诗静，发现她一脸的平静，“也没笑啊！”

    “方正我觉得她的牌绝对是最大的。”

    “不一定，这东西你觉得自己的牌大，说不定别人的牌比你更大。”

    “那咱们拭目以待吧！”

    “好！”

    这边长孙谪仙也看了看自己的手牌，她运气就没有杜诗静那么好了。

    自己跟注两轮，居然是三张小牌。

    这不免让他有些失望，于是乎把牌丢了进去。

    好在上一局赢了许多，这点钱还是九牛一毛。

    又到了长孙无忌和魏征，两人依然跟注。

    接着就是罗倩倩，她也没有看牌。

    因为她相信自己的运气，每次和李宏打牌自己的牌都是最好的。

    所以她才敢一直不看牌。

    又是一轮跟注结束，桌上的钱已经堆成了小山。

    谁要是能把这座小山赢下来，这个月吃喝都不愁了。

    当再次来到长孙无忌时，他发现魏征和自己一样。

    看了牌还在一直跟注，心里不免犯起了嘀咕。

    这人到底是什么牌啊，怎么一直跟？

    不会是最大的豹子吧，那自己更到天荒地老也不是他的对手啊！

    好在可以开牌，于是乎他直接开了魏征的牌。

    两人比完牌之后，长孙无忌脸颊抽搐两下。

    这特么的也太巧了的，自己三四五，魏征四五六。

    都是顺子，他刚好压自己一头。

    一旁的李世民还有长孙皇后以及摊了牌的杜如晦还有长孙谪仙是笑的前仰后合。

    这种牌都能出来，可真是有趣。

    不服气归不服气，牌局还得继续。

    牌桌上已经差不多十贯钱了，一个八品官员一个月的俸禄。

    谁要是能赢下这十贯钱，这个月就可以吃香喝辣。

    场上最稳的还是杜诗静，她的牌是同花顺。

    比同花都要大，所以根本不慌。

    而没看牌的就只剩下李宏与罗倩倩，罗倩倩是算准了吃住李宏了。

    所以根本不急着开牌，但李宏有些坐不住了，自己已经扔进去一贯钱。

    要是再扔就很亏，于是看了看牌。

    当他发现自己居然是个对A时，又有了信心。

    但对A也不问，再看看自己的克星罗倩倩。

    于是乎他把罗倩倩的牌开了，罗倩倩没有看牌，全程李宏一个看。

    看谁大谁小，大的继续留下来，小的直接扔掉。

    很可惜，罗倩倩不愧是号称李宏克星。

    人家七八九的同花顺，李宏看着钱堆里自己那一贯钱。

    无奈地把牌扔了，留下了罗倩倩的牌。

    此时的场上就剩下了罗倩倩，杜诗静以及魏征三人。

    其余人都紧张地看着三人跟注，魏征的脑子一直在转。

    算着自己的牌赢面有多大，四五六算大吗？

    在十人局里绝对是大牌，但是小吗？

    当然是小牌，四五六虽然是个顺子，但别人却很容易拿到同花。

    就算是最小的同花，也能赢自己。

    因为看不到任何的牌，只能看到自己的牌。

    所以他也无法知道这些丢牌的人到底丢了什么牌，只能靠着自己瞎猜。

    最后他觉得自己这个四五六并不稳，毕竟长孙无忌都能拿到三四五。

    别看三四五小，但这个也是个顺子。

    说明除了自己之外，场上还是有拿到顺子的可能的。

    但都跟了两贯钱出去了，要这么扔牌肯定可惜。

    不如多花点钱开别人的牌。

    做好这个准备，他就在罗倩倩还有杜诗静两人身上瞄了起来。

    到底要开谁的，刚才罗倩倩的牌李宏已经开过了。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    打过了李宏的牌，但这并不能说明什么。

    因为李宏的牌未必就是大牌，因为他全程没有看牌。

    再就是杜诗静的牌，她的牌看过。

 第225章 谁的胆子大

    看过牌还如此敢跟，说明她的牌绝对不会小。

    但也不排除诈牌的可能性，毕竟她玩了这么久。

    诈牌也不是没有可能，所以这个牌必须开杜诗静的。

    不管她是真大牌还是假大牌，自己这三张牌就是炼金石。

    于是乎轮到他的时候，他先是丢了跟注，然后开牌。

    “我想开一下杜姑娘的牌！”

    “好的，魏征大人！”

    杜诗静把自己的牌递给了魏征，当魏征接过牌的一瞬间。

    见他也是个顺子时，内心就绝望了。

    这孙子比自己大太多了，自己这个四五六根本不够看。

    当他准备把牌还给杜诗静自己丢牌时，发现她不仅是个顺子还是个同花。

    也就是说，她是个同花顺。

    这可把魏征吓了一跳，居然能发到同花顺。

    好在自己及时开了，虽然已经丢了两贯下去。

    就算杜诗静不是同花顺，光是个顺子，自己也不是她的对手。

    于是乎他把自己的牌丢了进去。

    见魏征都丢牌了，李世民有些好奇。

    看来杜诗静手上的牌比四五六的顺子还要大，到底是什么牌？

    难道说也是个顺子，那这牌的顺子也太多了。

    自己下局要是拿到顺子可得掂量点，看情况要不要。

    而杜如晦也很好奇，自己女儿到底拿到了什么牌。

    此时场上就只剩下杜诗静还有罗倩倩两家，两家的牌尤其是罗倩倩的牌。

    除了李宏之外，根本没人知道她的牌是什么。

    甚至连她自己都不知道牌是什么，他自己也忐忑了起来。

    杜诗静的牌绝对是经过千锤百炼存活下来的。

    长孙无忌和魏征比过，然后长孙无忌丢了牌。

    刚才魏征又和杜诗静比牌，魏征却把牌丢了。

    也就是说杜诗静的牌要比魏征好，而且要比长孙无忌好。

    到底是什么牌，自己牌倒是大过了李宏的牌。

    但这丝毫没有意义，因为李宏自己都没看过牌。

    不过看到杜诗静是毫不手软的再次跟注，罗倩倩觉得自己也不能怂了。

    跟着往里面扔钱，直到两轮。

    李宏丝毫不觉的罗倩倩会输，因为她是个同花顺。

    十个人里想要拿到同花顺就已经很难了，况且罗倩倩的同花顺也不算小。

    所以他认为，罗倩倩的赢面至少会比杜诗静大了许多。

    就这样又丢了四五轮，桌上已经堆满了钱。

    罗倩倩赢了钱自然不会在乎，而且自己还是没看牌的，每次二十文。

    而杜诗静每次却要丢四十文，说起来自己就算输了也不是很亏。

    赢了那就是大赚，这里的钱恐怕自己花天酒地两个月都用不完了吧。

    这边的杜诗静头一次怀疑，自己这个牌够不够大。

    她不知道罗倩倩哪儿来的自信，没看牌都能这么不要命的往里跟注。

    难道就是因为李宏和她比牌没比过吗，拿着自信心也太强了。

    反而是让杜诗静有些害怕了起来，虽然对方没有看牌。

    但万一是个大牌呢，自己这些钱不就没了？

    这就是典型的没看牌的把看了牌的吓到，毕竟杜诗静这手牌又不是豹子。

    就算是豹子，还有三个A。

    除非是最大的牌，就算是拿到了三个K。

    心里都是不扎实的，因为命运很有可能就这么玩弄你。

    你三个K，对手就是三个A。

    那种情况，双方可能已经把自己的所有家产抵进去了。

    三个K那个人，绝对会在亮牌的一瞬间疯掉。

    此时的杜诗静就害怕，自己会发生这种情况。

    毕竟胆子没有人家罗倩倩大，于是乎直接开牌。

    自己就算是比罗倩倩大，那也只是少赢了一点。

    当双方把牌亮出来的一瞬间，罗倩倩心头一喜。

    没想到自己居然是个同花顺，而且这个同花顺还不小。

    看来自己运气不错嘛，就在她想要收钱时。

    却突然发现，人家杜诗静也是个同花顺。

    而且是个十JQ的同花顺，这不是造化弄人吗？

    杜诗静应了一声，直接把钱收了过去。

    作为父亲的杜如晦看得是十分的眼馋，这么多钱。

    长孙皇后也得意地看着李世民，“我就说没错吧，杜诗静这丫头牌绝对是最大的。”

    李世民苦笑地看着她，“还真被你看出来，不过这种玩法还真是惊心动魄。”

    不仅是他们在玩扎金花，其余大臣也是三五成群的开始了扎金花。

    有输的自然就有赢的，大臣们还算克制。

    没敢像罗倩倩那样，一股脑的上。

    都是见好就收，只有李宏他们这一桌。

    满桌子都是钱，堆的地上都是。

    而后他们又开始了几局，长孙皇后今晚不愧是寿星。

    居然在没输没赢之后，开始连胜。

    还是场上第一个抽出豹子的人，虽然是个小豹子。

    但在那一局，足以碾压所有人的牌。

    输的最惨的也姓长孙，那就是长孙无忌。

    同样是长孙皇后摸到了豹子那局，长孙无忌来了个同花顺。

    这还是他第一局摸到同花顺，这还不是一般的同花顺。

    是最大的QKA同花顺，看到这牌。

    他差点没高兴地跳起来，但毕竟是官场里摸爬滚打的老人了。

    虽然摸到了同花顺，但脸上却没有表现出来。

    该跟注跟注，也不去开别人。

    因为这牌他非常有自信，碾压全场所有人。

    这一局的下注直接来到了百贯，普通人可带不了这么多钱。

    长孙无忌直接让人送钱过来，继续押。

    而李世民在跟了几局后早早的开始丢牌了，他的牌是对子。

    对子在十人场中算是比较大的了，但他跟了两轮后觉得不保险。

    直接把牌扔掉，直到最后知道还有大牌。

    他才庆幸自己的决定是多么英明，幸好丢得早。

    不然亏得更多，得及时止损才行。

    而长孙无忌却没有丝毫止损的想法，他的想法就是在这一局能捞多少捞多少。

    最大的同花顺都不捞，什么时候捞？

    但当只剩下皇后和他的时候，长孙无忌突然怂了。

    因为他知道，妹妹是那种坦诚的人，如果是小牌的话一开始就扔了。

    跟到了现在，难道说她也是大牌？

 第226章 给个台阶下

    如果真的是这样的话，自己接下来是否要跟呢？

    看到这个牌局越来越神秘，甚至根本不知道里面的情况如何，这让大家非常的疑惑。

    而这时候的长孙无忌心里却有一定的打算，虽然没有任何打算及时止损的行为，但心里倒是明白，只要能够捞到一些钱，就绝对要捞。

    反正自己已经是同花顺了，不可能有最大的，而且自己就算是看到了自己的妹妹也留到现在，也不会轻而易举的放弃。

    一家人难道还能说两家话吗？再怎么说也会给自己一个面子，让自己赢的。所以有了这样的打算之后，长孙无忌就已经决定继续下去。

    而这时候的皇后心里倒是有一些震惊，没想到自己的哥哥居然根本不按照自己的套路出牌，更没有想到自己的哥哥早就已经看穿了，自己知道自己根本没有大牌。

    玩这种游戏不过就是玩的心跳和刺激而已，就算是自己的手里没有任何可以管得上对家的牌，也只需要让自己看起来非常的高端。

    只要让对方觉得自己手里的牌非常的强势，那么没有任何人能够和自己抗衡，所以这时候打着这种心理才能跟到现在。

    可是，长孙皇后到现在都没有想到，自己的哥哥居然没有放弃，这就意味着哥哥手里的牌特别的大。

    站在一旁的李宏很快就已经明白他们两个的心思，只是想了想，如果这一次真的按照自己分析对的话，那皇后肯定会失败。

    谁玩牌会希望自己输掉呢？所以这时候他心里已经有了一个想法，如果真的让皇后娘娘失败的话，到时候肯定脸上挂不住，也会因为这件事情感到不高兴。

    但如果让身边的长孙无忌输了，也会得罪人。

    这根本就是骑虎难下，左右为难的局。

    所以思考片刻之后，李宏很快就已经做出来了，打算只要努力的话，就一定可以让这些人根据自己的想法去执行。

    “没想到你到现在都没有放弃，看来你手里的牌应该很大，不知道哥哥是否愿意给我个面子，让我多赢一点儿钱。”

    虽然说长孙无忌不缺钱，可是想了想，这也是能够多捞一些钱的游戏，干嘛要拒绝？

    只不过现在听到了自己妹妹说出这样的话，就知道自己的妹妹肯定没有底气。

    而这时然后长孙无忌也想起来了，今天的目底是什么？绝对不能把场面弄得太难看。

    “你到现在都没有放弃，就说明你肯定有着大牌，所以我觉得咱们两个应该是大牌对大牌。”

    两个人虽然相视一笑，但很快就已经明白对方的意思，谁都不想丢面子，就希望有人能够给对方一个台阶。

    所以这时候他们两个纷纷将目光扫射在人群之中，希望有人能够给一个台阶。

    看到两个人的目光之后，其他人都当作什么都没有发生的样子，随后将自己的目光转移过去，就是不希望这样的倒霉事情来到自己的身上，更不希望这样的事情让自己觉得非常尴尬。

    而这时候的李宏也只是淡然一笑，如果真的没有任何人能够办得了的话，这时候自己挺身而出，将事情办的干净漂亮，那绝对可以得到所有人的认可。

    “如果没有猜错的话，你们两个都是大牌，而且也都是同花顺。”

    听到这话之后，他们两个十分默契的点了点头。

    这倒是让李宏觉得很尴尬，自己没办法取舍。

    两个人本来就是一家人，而且还是兄妹，都想赢，自己根本就没办法去帮助另一个人而不得罪剩下的人。

    这时候的李宏看了一下外面的天色，忽然之间想起来了一件事情。

    既然不能给这件事情一个结局，那还不如抓紧时间找个其他的方式把这件事情给转移。

    长孙无忌很想知道李宏要说什么，直觉告诉他，这一次自己拿不到钱。

    不过仔细想想，如果李宏能够化解这种尴尬的话，大家谁都不会让对方很难看。

    所以这时候李宏也已经找到了一个对策，紧接着看了一下外面，这时候一个小太监兴高采烈的端着一盘子东西进来。

    “快看看我给你们准备的东西，我相信你们一定会喜欢。”

    这是一个盘子，但是上面罩着一个黑色的盖子，让大家根本不知道里面究竟是什么，而刚刚还在打牌这种激烈的氛围也被这么一个突如其来的物件给打扰了。

    这时候大家的目光全部都集中在这个黑色的盖子之上，根本不知道里面究竟装的什么东西。虽然心里也已经有了各种猜测，他根本无法找到答案。

    随着小太监走过来的时候，李宏也已经知道时机成熟，随后到了皇后娘娘他们的身边，给其他人一个眼色。

    小太监很快就明白其中的意思是什么，二话不说就直接掀开了盖子。看到里面的东西之后，大家也是非常的震惊。

    这居然是非常漂亮的蛋糕，但真正震惊的就是李宏接下来的行动。

    这里面的人看到李宏接下来的行为之后，一个个都非常的震惊，而这时候的李宏直接拿着手里的这个蛋糕甩在了他们的脸上。

    起初大家都是一脸震惊，不过根据李宏一定的了解之后，大家很快就已经被李宏这种氛围给带动起来，大家开始在这里玩儿起了蛋糕大战。

    你追我赶的，但是因为这些女子比较温婉贤淑，所以不太喜欢这样的场合，可因为李宏进行了一种氛围的烘托，就导致大家一个个全部都参与其中。

    很快大家就已经在这个游戏之中玩的非常欢乐。

    当大家将满哪儿弄的都是蛋糕的时候，就在也不知道该怎么办了，毕竟刚刚那个纸牌的桌子上也已经出现了很大的问题。

    刚刚还是非常完整的牌桌，到现在居然已经变成凌乱一摊。

    这时候的长孙无极哈哈大笑，随后坐在了一旁，怎么也没想到居然会是这样的情况。

    不得不说李宏很聪明。

 第277章弄乱了牌

    肯定能够玩的很好。”

    不过李宏想了想，如果自己在这一次的游戏之中输了很多钱，那岂不是很丢脸嘛，所以接下来的牌型看起来非常的不错。

    一个飞机带翅膀就是十张牌。

    剩下的七张牌居然是一条顺子，但是仔细看了看，还是很高兴。

    可就是在自己兴高采烈的时候，李宏怎么也没想到自己居然会非常的尴尬。

    刚刚是因为眼花，所以才会相信自己手里剩下的七张牌是一条顺子，可仔细看了看，居然少了一张7。

    所以现在的牌就是3，4，5，6，8，9，10。

    好在自己已经抽到了那张翻过来的牌子，就意味着自己有一个机会可以搏一把。

    搏一搏单车变摩托。

    反正到时候自己万一在这三张底牌之中找到一张四，那自己岂不是发大了吗？

    “叫地主。”

    因为李宏抽到了那张翻过来的牌，所以李宏有机会叫地主，其他人想了想之后也就弃权了，毕竟李宏都已经叫地主，自己一个本，没有任何的关系。

    这时候李宏很快就已经顺利的成为地主，随后拿到了这三张牌，虽然看起来挺高兴，但心里怎么也没想到居然会这么尴尬。

    刚刚的牌还有三张k，三张a，而且还有两张二和两张三单出来，刚好可以成为一个非常漂亮的飞机带翅膀。

    可这三张底牌倒是让李宏觉得有一些尴尬。

    6，j，q。

    偏偏没有自己想要的这张7。

    就是这样一个非常不错的牌，却因为少了这样一张单7根本没有办法将剩下的这些小牌全部都打出去。

    而这时候李宏忽然之间笑了笑。

    “飞机带翅膀。”

    其他人是一脸的震惊，没想到李宏这么快就已经出了一个他们没有办法管上的。

    谁都没有炸弹，唯一的大小王还被两个人给拆开，所以这时候的李宏也算是稳操胜券。

    这时候的李宏嘴角勾勒出一抹弧度，随后二话不说就将手里的牌扔了出去。

    “顺子。”

    其他人当看到李宏那抹邪魅的弧度就知道李宏肯定是赢定了，所以一个个看起来心灰意冷，根本没有注意到李宏这套牌里居然少了一张牌，而且更没有想到李宏居然出老千。

    长孙无忌站在一旁，虽然自己对于这个玩法不是很擅长，但也觉得应该好好的熟悉一下。

    而这时候，正在棋局里的长孙皇后倒是有一些无奈，从来都没有想到自己居然会这么菜，很快就已经被李宏给碾压。

    而这时候的罗倩倩倒是胆大心细，只是这一次也栽了个跟头，所以有一些无奈。

    长孙无忌本来就是一个非常好学的人，对于这件事情也是非常的认真，所以很快就发现这件事情有问。

    “拿钱拿钱。”

    李宏直接伸出手向他们要钱，这一次也算是农民春天，虽然倍数不多，但是他们的底数很大，所以这一次赢到了不少票子。

    长孙皇后一脸无奈的将手里的这沓票子递给了李宏，虽然心里倒是有一些不高兴，可是仔细想想也的确如此了。

    “真是没想到你这牌打的还真不错呀，本来还以为你会让让我，哪里想得到你居然一把全都给打出去了。”

    听到这话的李宏也只是淡人一笑，虽然心里知道这件事情的真相，但也只是偷着乐，好在没有人发现自己出老千，要不然很尴尬。

    罗倩倩也是一脸的苦恼，但很快就已经将手里的钱全部都给了李宏。

    “真是没想到你是故意来收割我们的钱，早知道我就不上好了，这一次输了这么多，真是心疼死我了。”

    就站在旁边的人有一些感受，觉得李宏打开很厉害，而这时候的长孙无忌忽然伸出来了手。

 第228章 新的玩法

    将刚刚那条顺子一点一点的展现在大家的面前，很快大家就发现了这是一对六，而没有一张七。

    “这可不对劲儿吧，为什么会有一堆儿六儿没有一张齐呢？这根本不是顺子，你就说出老千。”

    当时这么多人面直接揭穿了李宏这样李宏的脸特别的红，而且心里特别的尴尬，没想到自己出老千居然被发现了。

    “真的吗，我刚刚还看以为是7 ，怎么会是一对六呢？”

    李宏到现在都不愿意承认自己出老千的事实，可其他人听了这话之后，也只是冷冷笑了笑，从来都没有想到李宏居然这么不要脸，更没有想到李宏居然因为自己对于这个游戏比较擅长才会出老千。

    “我还以为你小子有什么样的本事，没想到你居然敢出老千，而且当着我的面儿看来你这小子还真是一个坏家伙。”

    看起来长孙皇后也是性情中人，说李宏的时候也是一副怒气冲天的样子，但其实也是他们比较熟悉才会做出这种反应。

    其他人听了这话都哈哈大笑起来，怎么也没想到李宏居然玩儿不起，还敢出老千。而这时候李宏也有一些尴尬，手里握着钞票准备塞进自己的包包里，却被罗倩倩一把抓住了。

    “真是没想到呀，你居然敢用这种方式骗我的钱，我看你该怎么办？抓紧时间把钱给我，并且要赔给我们。”

    就在这时候，罗倩倩直接将刚刚自己手里的那把牌拿了出来。

    “我也有一个飞机带翅膀，就是因为我有三张七，所以你一张七都没。”

    听了这话，李宏本来刚刚还是有一点开心的，虽然也有一些愧疚，毕竟自己确实是出老千了，可现在特别的愤怒，没想到自己没有的牌居然在他的手里。

    “这些给不了你了，如果不是因为你偷了这张牌，我根本不可能输。如果不是因为你刚刚说出那样的话，我也不可能输，所以这也算是你们补偿我。”

    李宏当然不可能随随便便把自己好不容易到手的钱给吐出来，罗倩倩紧紧的握着李宏的手，李宏死死的往里拿。

    大家看到这一幕也都被逗笑了，而这时候的长孙皇后也没想到李宏居然如此的赖皮。

    “赶紧的把钱给我们。”

    最后李宏也只是淡然一笑，随后将手里的钱还给了他们，接下来打牌的时候就会发现这两个女人看李宏的眼神都是不一样的。

    “一对三。”

    李宏出了一对三的时候，对方居然死死的盯着这两张牌，恨不得戳穿个窟窿。

    确定没有任何诈之后，大家才会继续打牌。

    “你们至于这样吗？不就刚刚因为出了个老千妈何必要把我盯的死死的呢？我还能继续出老千是不成吗？我又不是傻子，如果这一次继续出老千，被你们抓到的话肯定会不高兴的呀。”

    看他们听了这话之后，只是冷哼了一声，没想到李宏居然因为这件事情长教训了，不敢随随便便出老千。

    可他们也找了一定的教学，说明李宏刚刚可能还会有机会出老千。

    “从刚刚到现在你就赢了不少，真是没想到你居然会用这种方式，说不定你之前就用了一些出老千的方式呢。”

    李宏有一些无奈，更多的也是苦恼自己只是出了一次老千，居然被别人认为是多次出老千，难道自己真的像那种不真诚的人吗？

    “伤过的心就像玻璃碎片，你把我的心狠狠的摔碎。”

    大李宏做出这样苦情的表情时，其他人也被逗得哈哈大笑，而这时候在旁边站着的几个人也已经学会了，他们也纷纷让其他人做了几副纸牌，紧接着在旁边开始玩儿得起。

    这一刻的李世民没想到李宏对于这种事情非常的擅长，但是仔细想想，如果不是因为李宏走了正义的路，恐怕早就已经变成了一个市井赌徒。

    不过心里倒是有一些疑惑，不知道这个孩子为什么会学会这么多的东西，而且一看就是非常的老练，如果没有经过一定的训练，根本不会有这样的成绩。

    究竟是什么样的走投无路，能够让一个孩子成为老千呢？所以这时候的李世民虽然表面上是乐呵呵，心里却有一定的忧愁。

    如果不是因为自己的话，恐怕这个孩子也不会变成今天这幅德行。所以这时候的李世民非常的自责，但也不能够表现出来。

    接下来的事情也让大家觉得很尴尬，而这时候的李宏也因为之前出过一次老千，被他们两个狠狠的盯着。

    接下来的几把李宏也只是险胜而已，但输的时候还是比较多的，没想到这两个女人这么快就掌握了其中的玩法，并且也已经掌握了其中的套路。

    果真是教会了徒弟饿死师傅，所以这时候的李宏倒是有一些难过，如果当初自己学会了老千那些本事根本就不会输的这么难看。

    “我看出来了，如果不是因为你刚刚出了下的话，根本不可能赢。所以我觉得你刚刚之所以能够赢，就是因为你出老千，这样一来的话，我就明白你为什么能够顺风顺水。”

    罗茜茜很快就已经发现这件事情的端倪，而李宏也只是乐呵呵地笑了笑，自己就算是出老千，那也只是善良。

    “我这么做也只是为了给你们敲响个警钟，毕竟我是教你们玩儿嘛。”

    李宏故意把自己说成一个反面教材，就是为了让他们长记性，而这时候他们也只是哈哈大笑。

    “可真没想到你居然会这么干。不过想想也真是觉得有趣，如果不是因为你刚刚这么干的话，根本不会有这样的事情发生。”

    就是因为刚刚收到了李宏的欺负，所以大家在接下来的牌局之中都非常的认真，也特别的小心。

    长孙皇后很快就已经摸透了这其中的不简单之处。

    虽然自己可以防范于未然，让别人不在自己的面前出老千，但同时也相当于自己掌握了一个适当使用的窍门。

 第229章 出老千

    接下来的长孙皇后虽然看起来非常的认真，但实际上心里也很清楚，既然事情都已经到了这个地步，那么抓紧时间去多捞一些钱的好。

    这把牌看起来并不是很好，也让大家觉得有一些尴尬。

    毕竟每个人手里的牌都不是很好，而且看起来似乎也真的都是缺少那么几张好牌。

    大家手里的牌都非常的零散，这就意味着接下来想要出去的话非常的不容易。

    长孙皇后看了一眼自己的手里牌，的确是很不错，但唯一的缺点就是自己剩下四张牌根本没有办法出去。

    如果自己手里的是最短的五张顺子也还好，可是没想到居然少一张牌，而且少的居然是一张6。

    本来是34567，可自己手里只有34578。

    仔细想了想，刚刚李宏出来的这种方式就是意味着自己也有足够的本事可以进行下去。

    反正别人也不知道自己究竟什么样的底牌，只要能够好好的打，接下来趁着一个别人不能够注意的机会直接出老千，谁都不知道自己有什么样的本事。

    有了这样的想法之后，长孙皇后很快就已经有了打算，反正接下来谁也不知道自己究竟是什么样的牌，也就意味着自己有很大的发挥。

    而且自己还有一个队友，尤其是这一次自己的队友是李宏，那李宏就算是出老千也不会告诉别人，更何况是自己的队友出老千呢？

    而这时候的罗倩倩根本不知道长孙皇后究竟有什么样的想法，不过想了想，人家再怎么说也是堂堂正正的皇后，根本不会做一些让人觉得见不得光的手。

    只是叫了地主之后，感觉自己更是叫苦连天，怎么也没想到底牌居然这么烂，让自己本来一手烂牌更是烂到家了。

    “早知道我就不叫地主了，真是没想到这个牌居然会这么烂。”

    说完这话之后，罗倩倩还叹了一口气。

    虽然不知道自己接下来应该怎么办，但想想自己都已经成为地主了，也不能够随随便便放弃，就只能够继续硬着头皮打完这局。

    这倒是让长孙皇后觉得非常高兴，没想到对方的牌居然如此的差，那么自己就算是出老千也不一定能够被发现。

    随后他们就开始了这一次的对决。其他的小太监倒是觉得只有他们三个玩的牌，真正有趣儿。

    就在这时候，几个人正打算来这边好好的看热闹，却被长孙皇后一个眼神给杀了回去，让这些人担惊受怕的后退。

    本来李宏对于这个反应还是有一些震惊，不知道为什么长孙皇后居然会如此反常做出这样的表情，但仔细想想，为什么不让别人在这里旁观？

    如果真的不想让别人来到这里，这就意味着将要做一些见不得光的事情，唯一能够在这种游戏之中见不得光的也就是出老千。

    忽然之间就明白为什么长孙皇后看起来非常的紧张，是因为第一次出老千没经验，所以想要尝试一下。

    既然明白对方究竟是什么样的意图，李宏很快就已经加快了打牌的速度，这让罗倩倩感觉到非常的焦躁，本来自己手里的牌就不好，现在更是有一些艰难。

    李宏叫速度给带快了，让面前的罗倩倩根本没有办法继续出牌，反而有一些招架不住，就趁着这个空隙李宏继续下去。

    而这时候很快就已经剩下了最后的一套牌，长孙皇后生了一个残缺的顺子，还有一张二。

    大王和小王早就已经下了，根本没有任何能够管得了二的。

    李宏本来想出个对子，但是发现自己的肚子都比较大，而且怀疑对方也会有对子，这样就会让地主跑了，所以很快就已经做出来了判断。

    李宏直接出了一张三，这倒是让身旁的罗倩倩有一些尴尬。

    倘若是出一些对子还是可以的，毕竟自己手里还捏着一对二，可自己手里的单牌还有一张五，额外的就是一张10。

    为了避免这一次会让长孙皇后逃跑，所以他还是打算将手里的小牌出一出，到时候自己就来个对子管的住对方。

    直接出了一张五的罗倩倩根本没想到，这时候的长孙皇后高兴极了，紧接着就出了一张二，这倒是让她有些猝不及防。

    “顺子。”

    长孙皇后直接将手里的剩下几张牌扔在了牌堆里，而这时候的李宏也直接跟着把手里的牌一扔。

    “真是没想到皇后娘娘居然这么棒，而且很快就已经赢了，看来这地主玩的真的不怎么样啊。”

    本来手里的排除的就比较快，而这时候的罗纤纤根本没有反应过来，尤其是李宏将手里的牌都给扔了出去，这就根本没有办法查证，刚刚对方是不是出了顺子。

    不过罗倩倩仔细想了想，就是因为自己手里的牌比较烂，所以才会失败，也就没有想那么多。

    看着自己原本鼓鼓的腰包现在变得越来越扁，甚至只剩下零零星星的几张票子，就让自己越来越发愁。

    “我就知道皇后娘娘天资聪慧，所以很快就已经对于这种玩法掌握了，和你们两个在这里打牌真的是让我觉得越来越尴尬，从来都没有想到钱越来越少。”

    罗倩倩叹了一口气，整个人看起来也是有一些难受，不过还是乖乖的交了钱，这倒是让他们两个觉得非常高兴。二人相视一笑就知道对方究竟是什么样的打算。

    看着手里这几张薄薄的票子，她直接挥了挥手。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “算了算了，不玩了，真是没想到输了这么多钱还是算了。”

    说完这话之后，直接从自己的座位上离开，趁着没有人的时候，皇后娘娘突然笑了笑一看就是奸计得逞的样子。

    “你怎么知道我应该生了一个不太好的顺子呢？”

    明明就是出老千却还要说的这么低调，李宏只是邪魅的一笑。

    “之前那几局的时候，这些人在旁边旁观，你也没有说什么，可没想到这一次你居然把这些人赶走了，这就说明他们在这里反而不好行动。”

 第230章 千王之王

    本来李宏还以为长孙皇后会顾及别人的想法，才不会出老千，可没想到这女人出去老千根本不是自己能够抗衡的了的。

    不过仔细想想也能够想明白这其中的缘由。

    本来就是过生日，谁不希望趁着这么好的机会多捞一些钱呢，肯定会选择出老千这种办法。

    “如果你接下来相信我的话，咱们两个就打伙牌，偷偷的换牌。”

    这倒是让皇后娘娘没想到李宏居然这么的无耻，而且看起来为了赢钱什么都敢干。

    不过两个人如果要是成为真正的搭档的话，完全可以在这里横行霸道，而且还能够赚不少钱。

    这倒是一个很好的主意，而且也能够看得出来，李宏似乎真的是真心实意的想要和自己合作。

    “如果是这样的话，那我愿意答应你，咱们两个成为最好的搭档，这样咱们两个真的能赚不少钱。但是这件事情绝对不要暴露，让别人知道的话我会非常尴尬。”

    李宏点了点头，当然知道这件事情有多么危险，尤其是自己的身份，一旦被别人发现打伙牌并且还会出老千，到时候肯定会被别人耻笑。

    “这件事情咱们两个谁都不能告诉别人，这样的话咱们两个可以获得不少的钱。”

    很快，两个人就在人群之中寻找目标，如果能找到一个比较好骗的大金主，那么这两个人肯定就飞黄腾达。

    而这时候看到了人群之中的几个目标之后，很快就已经有了主意。

    长孙无忌根本不可能行动的了，因为这个人是长孙皇后的哥哥，如果一旦被发现的话，会非常的没面子，而且自己家的人也不能坑。

    李世民更不用说了，虽然看起来这个活动不错，但是对于李世民来说，根本不会轻而易举的尝试。

    而这时候忽然想起来一件事情，听说前不久上书令的儿子是个花花公子，惹了很多的债。

    这些全部都是风流债。

    李宏很快就拉着身旁的长孙皇后来到了一旁。

    “本来这件事情我不想说的，但是都已经到了这个份上，我希望皇后娘娘你能听我说说看。”

    虽然不知道这件事情是什么，但是看到了李宏如此紧张的样子，就知道这件事情肯定很严重，所以很快就点了点头，倒是想听听这件事情究竟是什么。

    “前段时间听说尚书令的公子惹了不少的债，而且都是风流债，如果你愿意为这些少女出头的话，咱们两个就告，他听说尚书令，最近手里也有不少的银子，反正也能够成为咱们的，你觉得呢？”

    皇后娘娘再怎么说也是国家的母亲，相当于是国母，尤其是听到了这样的事情更加的愤慨，从来都没有想到某人居然还敢玩弄少女，这倒是让自己觉得非常生气。

    “我倒是要看看这小子有什么样的本事，还敢玩弄少女，真是让人很生气呀，居然对女性这么不尊重。既然如此的话，那咱们两个一定要把这小子所有的钱都赢光。”

    有了皇后娘娘这句话之后，李宏就更加肆无忌惮了，反正这一次也算是得到了皇后娘娘的支持，而且这小子听说之前也很嚣张，这一次就当是个教训。

    随后两个人就来到了这里，紧接着看了一眼那个所谓的尚书令公子，长得人模狗样的，穿的油光水滑的，却不是什么好东西。

    随后李宏笑嘻嘻的来到了这个男人的面前，紧接着装作一副看起来非常好相处的样子。

    “真是没想到这位公子长得如此英俊潇洒，而且风流倜傥，让人好生静养。不知道是否愿意和我们一起玩儿吧牌呢？皇后娘娘也很想和你一起玩牌。”

    对方听了之后诚惶诚恐，怎么也没想到自己居然能够得到皇后娘娘的青睐，如此一来的话，自己肯定在整个京城之中，那都是横行霸道的。

    要知道自己如果能够和皇后这样的人搭上关系，那以后飞黄腾达的机会那就是很多。

    “如此甚好，不知道皇后娘娘是否真的想和我玩儿牌呢，小人真是倍感荣幸。”

    虽然不知道这件事情是不是真的，但是也看到了皇后娘娘瞅着这个方向就知道这件事情八九不离十。仔细想想，如果自己真的能够得到皇后娘娘的青睐，以后什么事情办不了呢？

    而且最近还喜欢丞相府的庶出小姐。

    虽然这丫头长相还行，但再怎么说也是小妾生的。

    而且身份上还有着一定见不得光的因素，所以很多人都想玩弄这个女人，可再怎么说人家的父亲是丞相，根本不是自己老爹能够惹得起的人。

    “一会儿玩牌的时候一定要好好玩，再怎么说皇后娘娘给你这次机会也是实属不容易，希望你能够好好的珍惜和把握，千万不要让皇后娘娘失望，否则到时候发生什么事情我也不敢保证。”

    说白了，就是希望这小子保持一个非常平静的心态，就算是一会儿自己坑了对方，也希望对方能够坐的住。

    这样一来，自己就可以让对方跳进这个大火坑里，再也无法脱身。

    对方想了想之后，立刻点了点头，随后就跟在了李宏的身后，二人很快就已经来到了皇后娘娘的面前。

    长孙皇后看着眼前这个风流倜傥的少年，就知道这小子不是什么好东西。

    只是没想到这小子平日里纨绔子弟不说，居然从来都没有干过好事儿，反而对这些可怜的少女下手，让人觉得非常可恨。

    “听说你就是尚书令的小公子吗？”

    皇后娘娘突然问出来这样一个问题，对方连连点头，看起来非常的诚惶诚恐，怎么也没想到自己居然可以和皇后娘娘保持这么近的距离。

    因为知道李宏的身份有些不同凡响，所以觉得李宏和皇后娘娘如此的和谐，甚至两个人的关系这么亲近也是正常的，可是自己的身份完全不一样。

    如果不是因为李宏的话，恐怕自己根本不会有这样的机会接近自己想接近的人。

 第231章 合伙

    所以这时候眼前的男人看起来非常的感动，用一种非常感激涕零的样子，看着李宏李宏也只是淡然一笑。

    知道对方是什么样的心理就好，不过直接下来的事情也会非常容易。

    “回禀红皇后娘娘，我就是尚书令的小儿子。”

    皇后也没有再多说什么，既然对方就是自己要找的人，那接下来肯定会陪对方好好玩一玩，他倒是要看看这小子有什么样的本事。

    这时候的李宏也已经做好了准备，和皇后娘娘对好了眼神之后，两个人很快就开始非常一致的都做农民。

    而且刚刚进行抽牌的时候也故意做了一个老千，按照刚刚的顺序故意将这张牌插在了第三张。

    这样一来，对方就直接摸到了这张牌，顺其自然的成为地主。

    随后，对方看起来诚惶诚恐，不过想了想，也觉得自己有这么好的机会，应该叫地主，紧接着就成为了地主，而这时候就正好掉进了两个人的陷阱之中。

    李宏看起来非常有把握，只要这小子叫地主，那么接下来很多事情都可以轻而易举的处理好，到时候看看这小子究竟是什么样的水平。

    接下来打牌的时候，李宏发现自己的顺子之中少了一张牌儿，皇后娘娘似乎也少这样一张牌，两个人刚好缺的是不同的牌。

    李宏直接将一张单牌和皇后娘娘对子中的一张进行替换，两个人的动作十分细腻。

    就在这时候，罗倩倩虽然没有了钱，但也愿意旁观，很快就已经看到了这一幕，没想到这两个看起来非常高端大气上档次的人居然在背地里做出这样的行为，而且两个人一看就是出老千。

    不过仔细想想，也听说了一些传闻，听说这小子不是什么好东西，也糟蹋了不少良家少女，看来两个人应该是想为这个良家少女报仇，才会做出这样的举措。

    很多人都知道这件事情的真相，但是没有任何一个人愿意出手帮助，所以大家看起来非常的团结，而这时候的李宏也只是淡然一笑而已。

    李宏出了一对二之后，很快就将手里的顺子出去了，随后又扔了个王炸。

    谁都不敢要，所以这时候李宏出了一张三。

    紧接着就剩两张牌。

    知道李宏很快就要跑了，所以这时候这小子很快就出了一张二。

    皇后娘娘二话不说就直接将手里四个3拿了出来。

    出了一个炸弹之后很快就已经翻倍了，加上刚刚有这样一个王炸，看起来非常的难。

    看起来对方根本没有看透两个人的目的是什么，所以也只是淡然一笑。

    皇后娘娘出了一对四。

    而这小子根本没有任何的对子，只剩下一些单牌，但还剩一对六也就出来了。

    李宏的嘴角勾勒出一抹弧度，直接将手里的一对九扔了出去。

    “真是不好意思，我也没想到这么快就赢了，早知道我就慢一点好了，我从来都没有想到打牌居然真的是一个不好的事情，因为我根本不知道怎么样才能够不赢。”

    听了这话之后，眼前的这小子非常的愤怒，本来还以为能够和皇后娘娘有点儿关系和风头都让李宏给出尽了。

    “不管怎么说，你赢了也是有我一定的功劳，那么接下来咱们继续吧。”

    很快，这一次他们两个继续出老千，只是没想到已经被对方看的差不多了，所以对方并没有直接抓那张牌。

    他再怎么说也不能够跳过，想了想还是硬着头皮抓了这张牌。紧接着突然有了一个主意，在最后叫地主的环节之中，他居然没有叫地主。

    李宏角只是冷冷一笑，看到手里这些烂牌之后就知道自己和皇后娘娘在一起，根本没有任何胜算。

    想要钓大鱼就一定要舍得，所以这时候的李宏也觉得应该给这条鱼喂喂吃的。

    二话不说就直接叫了地主看到底牌是三张二的时候，大家也是有一些发呆，但李宏也开始继续打牌。

    李宏故意将一些好牌都给拆开，随后留了一个炸弹。

    这牌打的非常快，皇后娘娘很快就已经剩下一张牌了，本来这小子还想出个风头，没想到被李宏从中作梗之后，完全相当于顺水推舟，给了皇后娘娘个人独秀的机会。

    “没想到你居然给我这么好的一个机会，真是没想到呀，而且我感觉你刚刚是故意这么打的，为什么最后这个炸弹都没有出来呢？”

    皇后娘娘有些不理解，为什么李宏明明手里有一个炸弹居然不出，而且还是四个二。

    “你仔细想想看，我刚刚手里的牌这么碎，就说明我根本没有办法成功的出去，也就意味着我肯定会输，那我何必要把赌注加大呢？而且这样一来的话，我手里的炸弹打不出去也只是最低的倍数而已。”

    李宏当然知道要给对方一个机会，但是也不想给对方更大的机会，虽然这一次看起来自己输了，但实际上自己只是将赢的部分输出去。

    而且皇后娘娘一直保持着不败的境界，也就让大家觉得非常高兴。

    本来这就是为了给皇后娘娘过生日，所以更希望皇后娘娘能够通过这一次的游戏感到快乐。所以李宏也不会计较这些得失，更不会计较输赢，看起来也非常的细腻。

    皇后娘娘自然知道对方究竟是什么样的意思，也知道李宏为什么会做出这样的选择，但是仔细想想，这小子既然都已经这么体贴了，自己也没有办法拒绝，所以也就乖乖的赢了很多钱。

    接下来的事情也让李宏觉得非常的震惊，从来都没有想到这件事情居然会是好住自己的范围。

    这小子本来还以为不是很有钱，也只是花自己老子的钱，可这时候突然拿出来了这么多的银票，让眼前的两个人都瞪大了眼。

    本来皇后娘娘也只不过是想给这些少女报个仇，可是没有想到看到了这么多的钞票之后，整个人都已经改变了心思。

    当然一定要赚钱。

 第232章 有钱的公子哥

    “真是没想到，别人家的公子居然会有这么多的钱，而且看起来似乎比我想的还要富有，真是不一样呀。”

    李宏当然知道自己能够走到今天，全部都靠着自己的本事，根本没有任何人帮助自己，所以对于这样的人也是非常羡慕的。

    更多的也是嘲讽眼前这个男人，除了能够依靠自己的父亲，根本没有任何的本事。所以对方听了这话之后，根本没有分辨出来李宏说出这样的话究竟是什么样的意思。

    “说笑了，说笑了，这也是我的父亲为儿子会给我一些零花钱而已，再说了，我们家还有钱装，所以会有很多的钱。”

    大概就是因为刚刚混熟了，所以才会暴露出来这件事情的真相。这倒是让所有人都非常震惊，没想到对方居然还有这样的本事开钱庄，这可不是一件小事儿。

    很快对方才明白自己居然已经暴露出来了事情的真相，这才明白自己给父亲惹了多大的麻烦。但是也知道，如果不能够把这件事情好好的说一下，肯定会被父亲打断腿。

    “难道在朝廷里当官的还可以随随便便开一个商铺？而且听说还是钱庄，这可真是不一样啊，看起来别人家还真的是好有钱，我真是羡慕死了。”

    李宏故意说出这样的话，长孙皇后整个人的脸色都变了，怎么也没想到这一次打牌不仅能够赢到这么多钱，还能知道对方的内幕。看来这件事情果真有人。

    虽然之前就听说有一些事情非常的可怕，只是从来都没有想到这些事情真的会发生，更没有想到这小子居然还敢做出这样的行为，看来这一次自己愿意打牌也是一件好事儿。

    “你有什么好羡慕的，再怎么说你凭借着自己的本事也赚了不少的银子，难道你还不知足吗？”

    长孙皇后当然知道李宏非常的聪明，而且凭借着自己的本事也赚了不少的银子。

    “这件事情可是完全不一样的，所以让我确实是赚了不少的钱。我也只是凭借着自己的努力，如果家里有个老人愿意让我啃老的话，我肯定能够获得更多的机会，也能够成为一个纨绔子弟。”

    李宏曾经就想自己成为一个富二代，可是后来才知道事情都是不一样的。

    理想很丰满，现实很骨感，当自己的现实超过理想之后，就知道自己有多么的愚蠢。

    不过仔细想了想，也知道自己现在的处境究竟是什么，接下来两个人很快就已经交换了眼神，随后继续成为对方的朋友。

    眼见着手里的银票越来越少，这时候他还不知道自己被算计了，只是当自己的智商不够用，从来都没有想到自己居然会这么废物。

    刚刚在看牌的时候倒是觉得自己非常的厉害，怎么也没想到，当自己坐在这个位置上的时候，就像是一个废物一样，一次又一次的输钱。

    原来自己看到的东西和自己接触到的东西真的是不一样的，所以这时候他才明白，自己之所以输，就是因为并没有掌握这个游戏的诀窍。

    可自己在这里玩儿了这么久，也只是在皇后娘娘的面前刷了个存在感。但至于这个人的身份究竟是怎么样的，皇后娘娘也不想去理睬。

    为了避免自己这一次前功尽弃，再怎么说花了这么多的钱，也一定要在皇后娘娘的面前刷个好。

    可是他根本没有算过一次账。这一次皇后娘娘是凭借着自己的本事赢了不少钱，根本不会认为是他给皇后娘娘送钱。

    而且有这么多钱完全可以买一些价值连城的宝贝给皇后娘娘，又何必要放弃这样的机会呢？这样一来的话，自己就算是输了不少钱，皇后娘娘也不会领情。

    之所以出现这样的问题，也是因为这一次李宏早就已经在之前告诉皇后娘娘这个男人究竟是什么样的人，所以才会导致事情走到今天这个地步，也会让眼前这个男人觉得非常崩溃。

    两个人一点一点的将眼前这个男人赢得差不多了，最后只剩下一张银票的时候，他们两个就知道应该要抓紧时间了。

    很快就已经发牌了。随后发完牌之后，大家就开始继续打牌。看起来这件事情也确实是越来越快，而且节奏快的让眼前这个男人根本没有思绪去思考应该出什么样的牌。

    大概也是因为玩这种游戏玩的比较习惯，所以这时候的皇后娘娘和李宏也已经有了一定的配合。

    如果仅仅是简简单单的话，根本不可能轻而易举的获得更多的机会。

    给对方一定的思考时间，就相当于给对方求生的机遇。所以为了避免对方能够在最短时间之内反应过来，所以他们一定要抓紧时间把时间给拖出去。

    这样一来，根本没有时间去思考我自己应该出什么样的牌，也就会出现问题，到时候一定会输的很惨。

    看着对方连最后一张银票也输光了，这时候的李宏心满意足的点了点头，没想到这小子还真是个傻子。

    而这时候对方也不知道该怎么办了。李宏也看对方没有银票，突然笑了笑。

    “皇后娘娘似乎还想继续玩下去，不知道你是什么样的想法，如果你真的愿意的话，那你也可以打借条，你们家不是有钱庄吗？”

    听到这话之后，眼前的男人忽然之间开始思考这件事情是否是真的。

    如果真的能够打个借条的话，也算是一件好事儿，只要自己有机会就一定可以赢回来，司机只不过是并没有熟悉而已，刚刚还赢了几把，就说明自己对于这个游戏还是有一定的本事。

    看到对方已经陷入这种赌徒心理之后，李宏非常的高兴，只要对方肯赌，那么接下来两个人就算是出老千，也一定能够让对方输得连裤子都穿不上有了这样的打算之后，李宏故意给对方一点好处。

    “我希望你可以是要考虑清楚，毕竟咱们赔的是皇后娘娘。”

 第233章 已经输光了

    李宏故意说出这样的话，就是知道对方看起来非常的犹豫，但其实心里也很清楚，只要自己说出这样的话，就让对方觉得这是一个好机会，能够接近皇后娘娘的机会可真是不多呢。

    思考片刻之后，对方很快就咬了咬牙，紧接着点头，虽然知道自己的爹肯定不会同意，但是想想如果能够和皇后娘娘处好关系，以后自己的爹在整个朝堂之上也是不一样的。

    “既然如此的话，那就希望你们给我这样的机会。虽然我知道我对于这个游戏并不是很擅长，但是只要你们愿意让我打借条，我肯定把钱给你们。”

    皇后娘娘想了想，本来还想收手，可是看到李宏意犹未尽的样子，就知道李宏肯定憋着什么坏没有使，随后也就点头答应。

    接下来的派更快，让眼前的男人根本没有想到，李宏的速度越来越快。

    自己刚抓牌完之后，李宏就已经打出来了牌儿，这时候当自己正准备对策的时候，李宏就已经打出下一张牌，一次又一次的机会让他越来越狂躁。

    皇后娘娘突然意识到这件事情不简单，如果自己不适合李宏，一会儿的话，恐怕早就已经被李宏给耍的团团转，没想到这小子心里还是有一定的本事。

    李宏故意卖了个破绽给对方，本来以为这就是自己的翻身的机会，可没想到李宏很快就已经出现了更多的问题，让眼前的男人故意看起来像是要赢了。

    可接下来一次又一次的设计圈套，让对方根本没有办法停下来，很快就已经输的差不多了。

    这时候才明白，原来李宏之所以这么做就是为了赢得更多的钱。

    本来自己的亲爹就是朝廷命官，而且还在背地里干这种勾当。听说之前京城就有一个不正规的钱庄，如果想想看的话，也就知道这个钱庄的主人究竟是谁了。

    没想到这一家人居然会做出这么不要脸的事情，所以这时候的李宏也算是为民除害，有了这样的打算之后，李宏更不可能轻而易举的放弃。

    手里的牌越打越快不说，而且看起来似乎对于这件事情也已经有了一定的打算，很快就已经将这手里的牌打完了，也已经收了不少的借据。

    看到手里这么多的结晶，李宏也就叹了一口气，没想到自己居然会这么快就已经得到了这么多的钱。

    “还是不打了吧，再怎么说我也已经收到了这么多的借条，如果真的能够拿出来这些钱还好，但是如果拿不出来怎么办呢？”

    这时候的皇后娘娘已经知道李宏是什么样的意思，毕竟最后一次就是为了让对方长个记性，也是为了让对方好好的接受教训。

    “我当然知道皇后娘娘你是什么样的意思，可是你仔细想想，如果人家拿不出来的话，为什么要开钱庄呢？而且人家不是还有一些土地和房子嘛，卖了的话也能有不少钱，就算是抵押的话也能获得很多的银子吧。”

    李宏早就知道对方究竟是什么样的价格，也知道对方在京郊有一块儿土地，而且听说在城里还有几块土地不说，甚至还有一些房子，这一看就是有钱人家。

    手底下还有几个特别有名气的商铺，这样一来的话也能够赚不少的利润，所以李宏自然是打定了这块肥肉的主意。

    “你们二位放心，这个钱我肯定会抓紧时间给你们的，绝对不会贪污。”

    他也害怕这件事情会捅到自己亲爹的面前，所以为了避免出现任何的意外，就只能够抓紧时间妥协。

    而这时候的皇后娘娘点了点头，随后就将手里的借据故意在他的面前抖了抖，然后放到了自己的袖子。

    “本宫听说明日会有一些比较好的首饰，不知道本宫明日是否能拿到自己亲手赢的银子去买这些首饰呢？”

    皇后娘娘故意问出这样一个问题，说是想要获得这些首饰，其实就是问这小子能不能在明天把钱给自己，对方想了想之后一口答应，虽然知道这件事情肯定是有诈，但没有办法。

    看到对方都已经同意了，他们两个也没有必要继续咄咄逼人，随后两个人也就转头离开。

    今天还算是比较成功的，尤其是皇后娘娘真的是赚的钵满盆满，而李宏也趁着这个机会捞了不少钱。

    表面上李宏对于别人来说似乎是输了一点点，但其实已经赚的盆满钵满，但对于这件事情也不能够泄露出去。

    毕竟像李宏这样的人非常的低调，而且也懂得什么叫做财不外露的想法，而且也知道这件事情一定会有很大的问题。

    现在很多人都非常的仇恨自己，万一有人知道自己有钱的话，肯定会来杀自己，到时候把这些钱都给拿走了。为了避免这样的意外发生，所以这时候的李宏很快看起来就非常的认真。

    考虑了半天之后也就离开了。

    而这时候，皇宫之中也已经弥漫着一种淡淡的喜悦之情。

    再怎么说这个意思的事情也非常的圆满，而且看起来似乎皇后娘娘今天也玩的非常高兴，这倒是让李世民感觉非常不错。

    没想到李宏这个人居然如此聪明，看起来这小孩儿居然是这样的本事。不过仔细想想也的确如此，因为这孩子从小就没有在自己的身边长大这么多年也算是苦了这孩子。

    能够有这样的足智多谋的表现，这倒是让他觉得非常震惊。不过仔细想想，再怎来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一么说这也是自己的儿子，只不过这件事情到现在还不能够暴露出来。

    回去的李宏很快就已经将手里的一些银票藏了起来，只不过这个地方谁都不会想到。而这时候的李宏很快就已经有了其他的打算。

    有了这些借据之后，就完全可以拿到自己想要的银票，不说，还能够得知对方究竟什么样的本事。

    以后在朝堂之上，不会有任何人随随便便的惹自己，到时候自己就捅他刀子，让他难过。

 第234章 发财大计

    寿宴终于是结束了，打牌也是有输有赢。

    这天李宏听说长安城内开了一家新酒楼准备去尝尝味道。

    路上还遇到个公子哥，忽悠这个公子哥蹭顿饭。

    他告诉这个公子哥，自己有个发财大计。

    李宏打了个饱嗝，桌上的食物已经被他嚯嚯的差不多了，一旁的公子哥却是一点没动。

    公子哥好几次想问他钱到底在哪儿，可惜李宏没空搭理他，他只能耐着性子等李宏吃完。

    终于，李宏吃完了，公子哥急不可耐的说道：“吃也吃了，喝也喝了，快带我去找钱吧！”

    “不急不急。”李宏从一旁的侍女身上扯下一块布擦了擦嘴，胭脂味扑鼻而来让他有些心猿意马。

    “还不知道少爷怎么称呼呢？”

    公子哥哪有兴趣和他扯皮，道：“我叫陈宝莲，时间不早了，我们快出发去拿钱吧！”

    “原来是陈少爷，失敬失敬，鄙人李宏，有礼了。”

    陈宝莲心想这是什么毛病，明明是个乞丐吃饱饭后还变得文绉绉的了。

    现在李宏就是爷，陈宝莲就算知道他在扯闲篇儿也不敢和他翻脸，笑着回道：“孙公子，孙少爷，我们出发去拿钱吧，等拿到钱晚上我再请你来天香楼一聚。”

    家丁甲对陈宝莲说道：“少爷，这小子该不会是耍我们的吧。”

    陈宝莲心里一紧，他是个视财如命的人，虽然知道李宏多半没钱，可他还是愿意试试。

    如今见李宏在拖延时间，心里也有些明了，不禁勃然大怒到拍桌子，威胁道：“要是让我知道你在骗我，我会让你知道什么叫做残忍！”

    李宏嬉皮笑脸的说道：“钱的确没有……”

    还没说完，陈宝莲听到这句话差点气的背过去，指着李宏上气不接下的对家丁说道：“给我……给我打……打死这个臭乞丐！”

    家丁刚想动手，没想到李宏又继续说道：“我还没说完呢，陈少爷别着急，钱我是没有，不过我有一个赚钱的办法。”

    “赚钱的办法？”陈宝莲一怔，将信将疑的警告道：“你要是再敢骗我，我真的会让你知道什么叫做残忍！”

    “放心，放心，这次绝对不骗你，不过我需要做一些准备。”

    “什么准备？”

    李宏神秘兮兮的说道：“等会儿你就知道了。”

    说完让酒店的小厮端上来笔墨纸砚，他虽然灵魂是个现代人，不过身体却是古代人。

    不仅身体是古代人，就连这个人的记忆都被他继承了，所以古代的书写方式得心应手。

    陈宝莲见他这番阵仗好奇的问道：“你这是要写字？”

    现在连乞丐都能认字写字，这让陈宝莲这个只知道混吃等死的二世祖有些汗颜。

    只见李宏把这张纸裁成方方正正的小块儿，一张桌子大的纸被裁成了上百份。

    然后他在这些纸上洋洋洒洒的写写画画，一炷香不到的功夫，这上百份纸上面被他写满了字。

    陈宝莲拿起一张，疑惑的看着上面的字，问：“谢谢参与是什么意思？”

    这张谢谢参与下面还画着一个笑脸，看起来很是嘲讽，不仅如此，陈宝莲看到这些纸条上面几乎都是谢谢参与。

    李宏揉了揉已经酸痛的手道：“这就是我赚钱的方法。”

    “这个怎么赚钱？”陈宝莲一脸的不相信，道：“你该不会是准备把这些纸条卖出去吧？”

    “真聪明，我就是准备买这些纸条。”

    陈宝莲大骇，惊呼道：“你疯了吧，谁会买这些纸条，你这又不是什么锦囊妙计！”

    这时，李宏从手中凭空变出几张和桌上一样大小的纸条，上面写着一等奖，二等奖，三等奖等。

    “我就凭这个。”接着他解释道：“我这个生意名叫抽奖，抽奖知道吧，不知道也没关系，等会你找个不透明的箱子把这些纸条装进去，然后放大街上让人付钱抽这些纸条。”

    “然后呢？”陈宝莲问道。

    “抽中写着一等奖的就奖励五十贯开元通宝，二等奖三十贯，三等奖十贯，奖励没有数量限制，抽到就给。”

    要知道现在一贯等于八百文开元通宝，要是一个人抽到还好，要是多几个人抽到，那他陈宝莲不得赔死？

    “不行不行，我哪儿有这么多钱给别人当奖励，不行！”陈宝莲一口否决，这不是让他掏钱做善事吗？

    李宏没好气的说道：“陈少爷，您怎么就这么实诚呢，你不会让他们抽不到吗？”

    陈宝莲一愣，试探性的问道：“你是说不放有奖的纸条？”随后又问道：“要是没人中奖谁会来抽？”

    “我们可以安排人人中奖啊，等会儿你安排你的家丁拿着中奖的纸条来抽奖，到时候当着大家的面给他们开奖，肯定会调动大家的积极性的。”

    “好主意！”陈宝莲一听立马拍手叫好，这岂不是无本买卖？

    说干就干，李宏又对陈宝莲说道：“叫你手下给我找身干净衣服，然后让他们多写点这种这些参与的纸条。”

    不一会儿，一个家丁从家里拿来了一套家丁服，李宏看了看这身家丁服和其他家丁穿的一模一样有些嫌弃。

    自己怎么也算一个风度翩翩的公子，怎么能穿家丁服呢？

    不过对比一下身上已经破破烂烂脏兮兮的衣服，这干净的家丁服已经很好了。

    很快，他就在天香楼的房间里洗漱了一番换上了家丁服，不得不说李宏长得一表人才，要是再穿的好点，绝对是他自己说的翩翩公子。

    人来人往的朱雀大街上，陈宝莲叫人搭建了个小棚子，李宏和陈宝莲一干家丁就守在小棚子的摊位后面。

    李宏喝了一口茶，清了清嗓子吆喝了一声：“抽奖咯，抽奖咯，十文钱抽五十贯开元通宝咯！”

    随后他看见陈宝莲和一干家丁竟然傻愣得看着他，李宏瞪了他们一眼：“站着干嘛啊，跟我一起喊啊！”

    陈宝莲还有些不好意思，赶紧催促他的家丁跟着李宏一起喊。

    人多势大，几嗓子就吸引了不少看热闹的人。

    围观的人一多，就有人被勾起了好奇心问道：“这是什么东西，真能抽中五十贯？”

    要知道现在三品官员一个月也才几千文，五十贯够寻常人家过一两年好日子了。

    李宏解释道：“我这叫刮刮乐，只要付两文钱就能在这个黑箱子里抽一张纸条，一等奖五十贯，二等奖三十贯，三等奖十贯，抽到写着几等奖就给相应奖励。”

    人都贪，虽然知道以小博大不靠谱，但都侥幸觉得自己就是那个幸运儿，当即就有人跃跃欲试。

    不过有人还是留了个心眼儿，问：“你这里面该不会没有写着奖励的纸条吧？”

    这话把一旁的陈宝莲给吓了一跳，心想这么快就被人拆穿了？

    还是李宏脸不红心不跳的说道：“您试试就知道了。”

    这时，人群里有个人大喊道：“别那么多废话，你不抽就别挡大爷的发财大道。”

    一个壮汉从人群中挤了出来，一把推开刚才提问那个人，十分霸道。

    他从怀里掏出十文开元通宝拍在桌上问道：“十文钱是吧，那我可抽了，中奖了你们可别反悔。”

    “绝不后悔！”李宏笑着说道：“祝你中奖。”

 第235章 执着的公主

    大汉把手从黑箱子上的圆孔里伸了进去，所有人都伸长了脖子一脸期待的看着他的动作。

    摸了大概五六秒，大汉终于把手从黑箱子里掏了出来，手中多了一张折叠好了的纸条，依稀可以看见纸条上的墨迹。

    “快打开看中奖没有。”围观群众已经有人迫不及待的催促他了。

    在大家的催促中，大汉紧张的咽了口唾沫，颤抖着双手缓缓打开了纸条。

    当他看见纸条上写的纸当初呆如木鸡，眼神呆滞。

    周围又有人问道：“大个子，中奖没有啊？”

    “是啊，你倒是说话啊！”

    “……”

    好半天大汉才结结巴巴的说道：“中，中，中了！”他把手中的纸条展示给大家，兴奋的喊道：“我中了，一等奖五十贯！”

    大汉兴冲冲的把纸条递给李宏，然后摊出另一只手道：“拿钱！”

    陈宝莲当即从桌上的钱箱子里数出五十贯交给大汉。

    五十贯开元通宝可不轻，大汉把外面的长袍脱掉把铜板包进衣服里，喜滋滋的离开了。

    这时，李宏懊悔的说道：“糟了，我忘了把纸条打乱了，好像有奖的都在最上面。”

    一旁的陈宝莲怒气冲冲的问道：“那你写了多少一等奖？”

    “忘了，大概几十个吧！”

    “啊？”陈宝莲痛心疾首的说道：“那这回我岂不是亏大了！”

    看着钱箱子里堆成小山的铜钱，围观的群众听到这话后再也控制不住内心的激动，一窝蜂的冲上交钱抽奖。

    不时听到人群中有人喊道：“我中奖了！”

    “哇，又是一等奖！”

    “我是二等奖！”

    “我比较可惜，是三等奖。”

    似乎一直有人源源不断的中奖，这让那些抽到谢谢参与的人很是郁闷，怎么自己运气那么差？

    这些人有的点到为止，有的则不服气，抽完第一次就想抽第二次，直到把身上的钱抽光也没中奖。

    也有人没抽中准备闹事的，可是陈宝莲那几个家丁往那儿一杵，吓退了想闹事的人。

    李宏和陈宝莲脸都要笑开了花，不一会儿的功夫，第一个箱子里的五千张纸条就被抽完了，好在家丁立马补充了第二箱。

    抽奖的基本都是长安城的富商和达官贵人，穷人可没钱来玩这玩意儿，只能眼巴巴的看着这些人中套。

    “公主，那里好像很热闹，我们去看看吧！”

    “让你叫我李姐，别叫我公主。”姑娘的声音如同银铃，婀娜的身材和娇艳俏丽的容颜让不少人都侧目看她。

    “是，李姐！”一旁的侍女憋笑的喊了一声。

    名叫李姐的姑娘就是历史上赫赫有名的官房公主李长乐，是唐太宗李世民的义母妹妹，唐高宗的姑姑。

    武则天时期，他还支持越王李贞兵变，为李唐皇室复辟做出了一丝努力。

    如此大名鼎鼎的公主如今正值青春年华十八岁，玩心大起的她偷偷溜出宫门来到朱雀大街。

    “李姐，你看那边围了好多人。”

    侍女指着李宏的摊位，显然想去凑凑热闹。

    李长乐也被这群人吸引，道：“走，我们去看看。”

    两个少女挤进人堆，听到围观群众一片哀嚎。

    “怎么一次都没中，老板你这该不会是骗人的吧，我都花了二十文了。”

    叫喊的人一脸苦涩和不甘，扬了扬手上的纸条，只见两张纸条上都写着谢谢参与。

    李宏理所当然的说道：“才二十文就想中奖？没人家的运气就要付出比人家更多的努力，再来二十文的。”

    这话说的让这个大汉都有些脸红，默默地又掏出十文钱。

    接着李宏又吆喝道：“瞧一瞧看一看咯，十文钱你买不到小妾，买不到房子，买不到地产，十文钱你什么都买不到。”

    “不如用十文钱来搏一搏，单车变摩托，只要十文钱就能抽中五十元！”

    官房公主看到这么好玩的事情道：“我们也试试吧，给钱让我也抽一张。”

    侍女见这么多人都没抽中担忧的问道：“李姐，他们都没抽中我们能抽中吗？”

    “你懂什么，我可是公……”

    后面那个字还没说出来，她又改口道：“你知道的，我的运气一向不错，就试试。”

    十文钱拍在桌上，李宏一看来人居然是个大美人，一时间有些春心荡漾。

    “这位小姐也要抽？”

    官房公主说道：“当然，不然白送钱给你？”

    李宏心里乐开了花，你这不是白送钱又是什么？

    他说道：“那请你在这个箱子里抽一张吧！”

    官房公主心情忐忑的把手伸进了箱子，在里面搅动了半天才抽出一张。

    她怀着激动的心情缓缓打开了那张纸条，仿佛五十贯开元通宝正在向他招手。

    但事实上她没那个运气，纸条上依然是谢谢参与四个字，这无疑给她泼了瓢冷水。

    不过刚才还豪言壮语的说自己运气一向很好，这让她很不服输。

    侍女见她没中奖，心想这回你总满意了吧，于是说道：“李姐，我们走吧，去别处玩玩儿。”

    “不行，再给我十文，这次一定中奖。”

    “行……行吧！”

    又拍出十文钱，官房公主轻车熟路的把手伸进箱子里。

    没了第一次的忐忑，她这次直接打开了纸条，毫不意外，又是四个大字：谢谢参与。

    “翠翠，再给我十文！”

    公主是和这个抽奖箱卯上了，十文又十文，很快就贡献了一贯钱，手上的纸条也有了一大把。

    别说一等奖五十贯，她现在连奖这个字都快忘了怎么写了。

    李宏和陈宝莲看到钱箱都快堆满了，脸上乐开了花。

    心想这小姑娘长得倒是挺漂亮，怎么感觉脑袋缺根筋呢，人家花了几十文没中奖也就开始看热闹了，她到好一贯钱都扔进去了。

    这让李宏都有些不好意思了，头一次见这么执着的人。

    公主已经红了眼，当她还想抽的时候却被李宏制止。

    不是李宏良心发现，而是剩下的都被她一个人抽光了。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “怎么，还不让人抽了是吧？”

    李宏笑眯眯的把箱子倒了过来，说：“不好意思，没了。”

    “切，真不过瘾。”

 第236章 讨债的来了

    天香楼内，李宏和陈宝莲看着堆了一桌子的开元通宝眼睛都冒出了精光。

    李宏嚎了一嗓子，道：“这么多钱该怎么花呢？”

    “孙哥，我现在叫你哥叫你爷都行，您实在太厉害了，晚上小弟做东，春香楼把大哥伺候的舒舒服服的！”

    春香楼和天香楼一字之差，却是长安城内有名的窑子，陈宝莲可是熟客。

    两个男人嘿嘿一笑算是达成默契，陈宝莲叫人点了点铜钱，不多不少刚好五十贯。

    陈宝莲搓着手道：“大哥，往后我们就专门叫人在朱雀大街摆个摊儿，每天五十贯岂不美哉？”

    没想到李宏吃着菜，摇头道：“这生意做不长久，毕竟是骗人的行当，打一枪换一炮我也没那个耐心。”

    “啊？不做这个做什么，我爹那么大的生意一天都还赚不到五十贯呢！”

    “你把眼光放长远一点，这玩意儿不保险，哪天遇到个达官贵人，他把你摊子砸了不说，抓紧官府怎么办？”

    陈宝莲想想也觉得对，这长安城内朱雀大街最不缺的就是达官贵人。

    可是让他就这么放弃这颗摇钱树他又有些不情愿，道：“那大哥还有没有赚钱的路子？”

    李宏很光棍的摇摇头，道：“没有。”

    “这五十贯还不够你花天酒地？”

    “可是总有坐吃山空的一天啊！”陈宝莲是舍不得这抽奖的生意，尝到了好处又怎么会轻言放弃。

    “没想到你小子还知道坐吃山空。”李宏很是欣赏，道：“行吧，休息两天再说，过两天干一票大的！”

    “大的？”

    陈宝莲疑惑的看着李宏，心想什么大的？难道去拦路劫道不成？

    “我先卖个关子，过两天你就知道了。”

    见识过李宏的本事，陈宝莲也不再追问，转头商量起晚上春香楼的事情。

    “翠翠，我觉得我们被骗了！”

    天香楼里，官房公主愤慨的说道。

    侍女翠翠都有些无语了，心想我的好公主，你现在才明白过来啊！

    “等我找到那两个小子，一定让父亲把他们头砍咯！”

    身为公主，一贯钱对她来说自然不多，可这是对她智商的侮辱，气的她连饭都吃不下。

    “好了李姐，我们吃完饭赶紧回家吧，不然被老爷知道了我免不了被挨骂！”

    翠翠可不管那一贯钱，她只想赶紧回宫，不然陛下发起脾气来她可受不了。

    “不行，我必须找到那两个小子。”

    正说着，李宏和陈宝莲两人正摸着圆鼓鼓的肚皮从楼上走下来，满脸写着春风得意。

    身后的家丁正大摇大摆的抱着一大堆铜钱，这一幕正好被官房公主看见。

    她起身一拍桌子，喊道：“那两个骗子给我站住。”

    二人皆是被公主这一声给吓住了，陈宝莲听到骗子想起刚才卖刮刮乐，没来由的心虚，赶紧带着家丁撒腿就跑。

    留下李宏一人傻愣愣的站在原地被公主抓住。

    见来人李宏立马认了出来，心想这不是刚才送了一贯钱的那个小妞吗？

    问：“你抓我干嘛，不知道男女授受不亲？”

    官房公主可不管这些，张手就是要钱：“骗子，把你刚才骗我的钱还给我！”

    这把李宏逗乐了，说：“买卖都是你情我愿，我又没强迫你花钱，怎么能说我骗你呢？”

    公主被问懵了，想想他说的也挺有道理。

    李宏继续说道：“再说我也没保证一定会中奖，你没中奖那只能说你运气差，要是人人都这样我这生意还做不做了？”

    翠翠也觉得他说的有道理，说：“算了李姐，我们还是回去吧，大庭广众这样有失你的身份。”

    “不回去，今天必须让他还钱。”公主十分倔强，看不到钱誓不罢休。

    李宏摊了摊手道：“你找我也没用，钱在刚才那人身上，现在他跑了我也没钱。”

    官房公主回想起刚才那个锦衣少年，好像钱的确在他那里。

    “那你带我去找你的主子。”见李宏穿着身家丁服，他就以为陈宝莲是李宏的主人。

    没想到李宏一撩衣摆颇不服气的说道：“看不起谁呢？”他想起唐寅的诗句念道：“不愿鞠躬车马前，但愿老死花酒间。”

    官房公主一怔，随后玩味的笑了出来，道：“哟，没想到你这个家丁肚子里还有点墨水。”

    “那我问你，你们这骗人的伎俩跟谁学的？”

    李宏严肃的说道：“怎么能说是骗人呢，我们这刮刮乐还有个别称叫做福利彩票，你以为我们赚钱是为了花天酒地？”

    公主反问道：“难道不是？”

    “太肤浅了，虽然当今圣人文治武功，天下太平盛世，可依然有吃不起饭的穷苦百姓。”

    “你们有钱人花十文钱用来消遣，却不知道这十文钱对于百姓来说是一家子的救命钱。”

    “我们就是通过这样的形式让富人出钱去救助穷苦百姓，万一你们运气好中了奖也可以回馈社会。”

    “这才是我们的初衷，绝不是你说的骗人伎俩！”

    一番话是说的铿锵有力，不卑不亢，说的李宏差点自己都信了。

    不过官房公主可不是傻子，如果真如他所说的那样，他们又怎么会来天香楼吃饭呢。

    正当她想说话时，翠翠却哎呀了，赶紧说道：“李姐，你看看谁来了？”

    见翠翠紧张的模样，官房公主和李宏都看向了她指向的地方。

    只见门口进来了一个俊美男子，身材魁梧，身高八尺有余。

    官房公主也惊呼了出来，喊道：“二哥？”

    这可把李宏吓了一跳，虽然这姑娘傻乎乎的，不过人家哥都来了，看身材应该是个练家子。

    公主口中的二哥自然就是李尚儒，只见他一脸严肃的向官房公主这边走了过来。

    “十九，你怎么在这儿？”

    官房公主低下了头，瞬间没了刚才嚣张的气焰。

    一旁的李宏想要开溜，却没想到官房公主却对李尚儒说道：“二哥，他骗我钱！”

    李宏只感觉背脊一凉，一道有杀气的眼神正盯着自己。

    他无奈的对着李尚儒尴尬一笑道：“二……二哥，这不关我的事！”

 第237章 如何看待迁都

    待李尚儒听完整个过程后，只是淡淡的说道：“你走吧，以后别让我在长安城内看见你。”

    李宏巴不得快走，眼前这小子眼神一直盯着他让他浑身不自在。

    他心里腹诽道：你以为你皇帝老子啊，等小爷以后有钱了把你妹妹买过来当小妾。

    这时，他听到天香楼内有客人在偷偷讨论迁都的事情。

    “突厥连连骚扰关中，听说圣人有迁都的意思。”

    听话的人表情一怔，随后四处小心看了看，道：“你听谁说的？”

    “我家亲戚可是内侍省的人，这点消息我还是能知道的。”

    没人看见李尚儒眉头皱成了一团，李宏听后切了一声，自言自语道：“迁都了又能怎么样，突厥人不是一样会打过来？”

    这话被李尚儒听到了，他死死的盯着李宏的背影不知道在想些什么。

    突然，他叫住了李宏：“你等一下，刚才你说什么？”

    李宏打了个激灵，才想起这不是现代，有些话不能在大庭广众之下说出来，于是他矢口否认道：“我什么都没说啊！”

    “我明明听见你说了！”

    “那你一定是听错了，我这个人就喜欢自言自语说着莫名其妙的话。”

    李宏心都要跳到嗓子眼了，他可是学过历史的，李渊当时主张迁都，太子建成也十分支持。

    这小子该不会去官府告密吧？

    想到这他赶紧往门外跑去，没想到被门外两个拿着刀的人拦住。

    李尚儒这时笑道：“你跟我去楼上，把你刚才说的话好好再说一遍。”

    没办法，李宏只好耷拉着脑袋垂头丧气的跟在了李尚儒身后，他真想扇自己嘴巴子，谁让自己管不住嘴呢。

    天香楼的雅间内，李尚儒给李宏倒了杯茶，一旁官房公主百般无奈的撑着脑袋，看着紧张兮兮的李宏发呆。

    “这里没有旁人，你可以把你刚才说的话再说一遍！”李尚儒的语气中带着不容拒绝的意味。

    李宏苦笑道：“我说了还能保住小命吗？”

    “你想多了，我又不是官府的人，更不是朝廷的人，我只是单纯好奇你为什么会说出刚才那番话。”

    后世有种钓鱼执法的说法，谁知道这小子是什么身份。

    为了让李宏放松，李尚儒又说道：“忘了介绍，我叫李二，这是我妹妹李十九，虽然我们姓李，可是和皇室却没有一点关系。”

    “那你们家可真能生！”李宏尴尬的说道：“我叫李宏，初来乍到不懂贵宝地规矩，多有得罪的还请多多担待！”

    “好说，我虽是一介商人，但是在长安城内却也有三分薄面。”

    “只要你说出刚才为什么会说那句话的原因说出来，今后有我帮得上忙的，我义不容辞。”

    这就让李宏十分不解了，你一个商人关心我说的话干嘛。

    不过今天自己要是说不出个一二三，可能也走不出这天香楼。

    李宏叹了口气说道：“哎，你真是吃着地沟油的命，操着中南海的心。”

    “嗯？”李尚儒一时没反应过来这是什么意思。

    “好吧好吧，我就说说原因。”

    “我先问你，你认为关中的核心防线是哪里？”

    李尚儒不假思索的说道：“当然是都城长安。”

    李宏点头道：“对了，大唐从陇右到关中到河东到河北，已经形成一条完整的防线，如果迁都，关中以长安为核心的防线必定会被削弱。”

    “所以舍长安就等于舍弃关中，大唐以北地区将无法防范，十八部族的铁蹄蹂躏。”

    李尚儒心脏猛的跳动了一下，没想到此人居然把大唐的防线看得如此通透。

    不过转念一想他又觉得可悲，连一个普通人都知道的事情，为什么父皇却不明白。

    “好！”李尚儒拍手称赞道：“好见解！”

    就连官房公主都听得目瞪口呆，没想到这个吊儿郎当的骗子居然有如此深远的见地。

    李宏嘿嘿一笑表示谦虚，这些东西他哪儿知道，不过是在后世电视上学到的罢了。

    电视剧里这可是李尚儒的原话，他照搬了过来。

    “还有呢？”李尚儒接着问道。

    李宏有了自信，侃侃而谈了起来：“朝廷迁都一定民心不稳，北方突厥肆虐，民众争先南下，西晋末年的大混乱必将再次出现。”

    “迁都等于弃百姓不顾，今后大唐如何赢得民心？”

    “正所谓民不信，而国不立！”

    李尚儒突然手一抖，茶杯差点没拿稳，听到李宏的话他按捺住内心的激动，说道：“孙兄好见解，高见啊高见！”

    他都想仰天长笑，自己正愁没有好的理由劝阻父皇迁都，如今李宏就给了自己一个理由。

    有条有理，让人信服！

    兄妹两人对视一眼默默地点了点头，官房公主说道：“没想到你这个小混混还能说出这番话，那今天的事就这么算了，下回可别让我再遇见你。”

    李宏不屑的切了一声，就凭你这个小妞又能拿我怎么样？

    如今吃饱喝足，李宏也该走了，他现在要去找陈宝莲，自己那份钱还在这孙子手上。

    如今自己身无分文难道又要流落街头不成？

    “既然两位没事了那我就先走了。”

    说着，李宏就要起身告辞却被李尚儒叫住。

    “孙兄，不知道你住哪儿？”

    没想到李宏潇洒的说道：“天为被地为床，世界之大，何处为家？”

    听出来李宏还没有住的的地方李尚儒动了心思，道：“孙兄，我家是做毛皮生意的，在东市有家铺子。”

    “正好铺子没人打理，孙兄不嫌弃可以先住那里，顺便帮我管理下铺子就是了。”

    这家毛皮商铺是他舅舅长孙无忌的产业，赚不了几个钱，到时候和舅舅说一声就是了。

    李宏一听眼睛都睁大了，心想还有这种好事？

    于是他赶紧点头道：“好啊，做生意我可是专业的，保证让这家毛皮铺生意红红火火。”

    李尚儒想起官房公主跟他说起刮刮乐的事情笑道：“看得出来孙兄是个做生意的人才，不过生意不生意都不紧要，只要孙兄住的满意就行。”

    那家毛皮铺生意之所以不好就是因为管理不善，如今勉强开支平衡，长孙无忌也不差那点钱。

    所以李尚儒对他说的生意红火没怎么在意。

 第238章 毛皮生意

    不过如果李宏知道这家皮毛店铺生意究竟是谁的，肯定会有其他的打算。

    毕竟，长孙无忌和自己的关系根本就没有那么简单，而且自己就算是帮助长孙无忌，那也会让长孙无忌觉得诚惶诚恐。

    而现在的李宏根本不知道这件事情的内幕，也不知道自己帮忙的居然是长孙无忌的店铺，所以想了想也觉得反正近来无事，倒是可以小练一下。

    好男儿志在远方，其实今天他之所以来到这里，不仅仅是为了赚一些钱，更打算想要考察一下那几家商铺。

    还有那家钱庄是否真的很挣钱？如果是真的，那就算是绞尽脑汁也要把这家钱庄给搞到手。

    这些人根本不知道李宏究竟有多么的贪财，甚至对于这些事情，李宏早就已经算计在自己的心里。

    只要等到合适的时机才会做出真正的抉择和判断，所以就等待着这些人给自己这样的机会，但是没想到自己居然临时接了个大单子。

    看起来自己和做生意这方面肯定是脱不了干系了，恐怕自己真的要成为一个满身铜臭味儿的商人。

    不过这样也好，李宏也闲不住，在官场上每日都是争权夺利，尔虞我诈，而且还分党派，对于李宏来说，根本不愿意被这样的无形束缚。

    这一次看起来应该是得到了对方充足的信任，所以这时候的李宏看起来非常高兴，怎么也没想到这么快就已经得到别人的信任，而且还能够有这样的生意去做，所以李宏心里是非常高兴的，答应了之后就回到了自己的家。

    回去之后就开始思考，反正这件事情也这么容易，自己如果能够在这个生意红火的基础上让这个生意爆火，那岂不是自己的功劳？

    可是李宏总觉得有一些问题，如果真的是这么赚钱的话，为什么一定要将这样的生意打理给自己呢？

    仔细思考之后，李宏角的确实是有很大的问题，二话不说就离开了自己的房间，随后简单的乔装打扮，然后来到了之前说的那家店铺。

    可到了这里之后才发现旁边的几家店都已经门庭若市，可是这里却门可罗雀。

    所谓的生意红火也只不过是个骗局而已。这里根本没有任何的人来买东西，而且看起来似乎这个地方非常的冰冷，甚至没有任何人愿意光临这里。

    是因为大家根本就知道这些皮毛根本没有任何的作用，而且这些毛皮根本没有任何的方式。

    买回去之后也只是浪费地方，浪费钱而已，还不如直接扔在这里。而且一些猎户打出来的皮虽然看起来还不错，但除了能够在冬天卖给这些达官显贵之外，其他的根本卖不出去。

    有些人看起来非常的有钱，所以买一件之后就会非常的保暖，而且穿这种皮毛的日子非常的少，所以想要让这种皮毛成为风靡一时的大意根本不现实。

    李宏很快就已经走了，进去之后看了一下这里的皮毛样款，没想到这里的款式非常的多。

    “你们家这个貂皮多少钱呀？怎么卖呀？”

    李宏忽然看到了一个看起来非常漂亮的貂皮，随后问了一下价格，对方看到了李宏来买之后，整个人的眼睛里都带一种并不是很高涨情绪的状态。

    似乎是很久之前都已经预料到这里根本不会有人买，所以对于李宏的态度也是非常的冷漠。

    “那款貂皮不贵。”

    随后对方说了个价格，让李宏角的非常震惊，没想到这么好的东西居然在这里卖这么便宜。如果这是按照现代的审美，恐怕早就已经卖出一个天价。

    李宏很快就已经发现这家店铺的东西非常的便宜，但是卖不出去，而这时候李宏很快就有了打算。

    根据这里的各式各样的东西，很快就已经做出来了。判断这里有一些东西，不仅可以做衣服，还可以做一些皮包，甚至还可以做一些马车内饰。

    要知道现在之所以这些东西卖不出来，就是因为一直以来在这些绸缎的施压下，根本没有办法把这些皮毛全部都卖出去。

    如果把这些绸缎全部都卖掉，或者是说凸显出这些皮毛的好处，那么没有任何人会选择这些高端大气上档次的绸缎。

    回去的李宏很快就已经做出来了一些设计图，虽然知道自己画画的水平一般，但是只要能够把这个意思大概的想出来，然后找一个能工巧匠区绘制，那到时候肯定有很大的本事。

    等到第二天的时候，李宏简单的和对方沟通一下，对方就将李宏介绍给了大家。当大家看到李宏就是昨天来问价格的人，非常震惊。

    “真是没想到这件事情居然会这么尴尬，从来都没有想过咱们竟然得罪了这个新官上任三把火的人，如果他对于咱们进行纠结的话，到时候肯定会抓咱们的小辫子。”

    他们也没想到当初态度如此的冷淡，可这个人居然是自己的顶头上司，更没有想到李宏来到这里之后，对于他们的态度非常的认真。

    “虽然我知道你对于这件事情进行了一定的处理，告诉我这家店生意红火，但实际上根本没有这么好。所以我对于这件事情也不纠结，我也能够让你们家这些皮毛全部都卖出去。”

    对方听了之后，整个人的脸上都带着一抹欣喜，从来都没想到李宏居然会有这么大的本事，但很快就点了点头。

    “我们家的确是做这些皮毛生意的，只是从来都没有想过这些东西居然卖不出去。但是真正让我觉得难过的就是这个地方有这么多的东西一直压在这里，真的是很浪费。”

    虽然说长孙无忌手里很有钱，而且根本不缺这样一个小店铺，但是如果能够把这些东西处理好就好了。

    “现在面临的最大的麻烦就是我们家根本卖不出去这些毛皮，可是没有想到这些猎人居然能够打猎到很多的毛皮送给我们，我们收不下呀。”

 第239章顺利接手

    虽然这些人看起来非常的高兴，但是之所以高兴，是因为他们只要打猎到了这些毛皮就可以卖给他们，反而根本不需要考虑其他问题。

    “我明白你的意思，因为这些猎户根本不需要考虑这些东西是否能卖出去，只要卖给你们就可以拿到钱。虽然拿到的钱非常的少，但是对于你们来说这也是一笔不小的支出。”

    男人点了点头，但很快就已经决定将这件事情直接告诉李宏，李宏就跟在这个男人的面前，很快就已经来到了库房。

    看到了库房里面堆积着各种各样的皮毛，这时候的李宏才知道为什么对方这么的痛苦，因为这里的东西实在是太多了。

    “这件事情你交给我就行，大可放心。不过我先找你要一些银子，只要你愿意把这些钱交给我，我保证三个月之内，我让所有人都用咱们家的东西。”

    对方虽然有一些震惊，但是想想觉得李宏非常的有本事，能够把那些谢谢惠顾还有一些抽奖的活动搬到现在这个朝代也是一件不容易的事情。

    “既然如此的话，我愿意相信你。不过我也希望你能够帮助我们把这些东西卖出去就好，我也不求能够卖多少钱，只要不会再继续羁押，然后有这么多的废物就好了。”

    对于他们来说卖不出去就是占地方，而且这个库房也是花很大的价钱，虽然现在已经盘下来这个店铺，但是有这么多的时间，还不如把这个地方换做其他的东西呢。

    李宏也只是淡然一笑，送走了他们之后，随后就看着这些在这里工作的人，根本不是敬业的勤勤恳恳，一个个看起来就是想要浪费时间。

    “这里已经被我接管了，所以我希望你们能够端正自己的态度，如果不能够勤勤恳恳的工作，就抓紧时间离开。”

    他们想了想之后也就点了一下头，当然知道这件事情有多么的危险，尤其是现在换了一个主人，这就意味着他们的生杀大权就掌握在李宏的手里。

    李宏看了一下这些人觉得他们没有任何的特色，但是仔细想了想，如果能够把这件事情处理好，绝对不会出现任何的问题。

    “那么接下来你们这些女员工都是跟在我的身边，然后给我找几个画师，还有一些能工巧匠，我要那种非常灵活的人。”

    听了这些话之后，他们虽然有一些震惊，不知道李宏究竟要整什么幺蛾子，但总觉得李宏是一个非常有本事的人，也就乖乖听话。

    足足一天的时间，李宏就已经将这些事情布置下去，没想到找到这几个人手艺也不错。

    只要这些人愿意踏踏实实的做出工匠精神，那么以后这些东西完全可以卖出特别高的价格。

    大概过了三天左右，李宏很快就已经看到了第一批包包，没想到这些东西做出来的样子真的这么漂亮，而且也能感受的到，这些东西做出来的手感也非常不错。

    “你们做的还不错，但是没有任何的特色。我接下来会告诉你们一些怎么样去修饰，而且你们要明白，我们要带动其他的产业。”

    李宏也发现他们家不仅有一些毛皮，而且还有一些其他的东西。

    虽然这些毛皮很多，但是其他的东西也不能忽略。

    比如一些可爱的眼睛特别漂亮，又或者是一些牙齿，或者是动物身上的骨头，看起来非常不错。

    随后李宏整个人都非常的用心将这些东西全部都教给了这些人，他们很快就已经学会了这门本事。从来都没想到，这些东西居然还可以进行这样的打磨，甚至雕刻之后看起来非常漂亮。

    “首先这些东西的价格就非常的低啊，最重要的一点也是因为这样做出来的东西完全是低碳环保，而且最重要的一点也是因为我们可以废物利用。”

    如果他们只是把这些皮毛给卖出去，那么这些东西丢在这里还是浪费时间。所以想了想之后也觉得应该全部都打包出售。

    这些人很快就已经学会了李宏的设计理念，而李宏也将一些特别漂亮的花纹和一些款式全部交给了他们。

    在最短的时间之内，他们已经将这些事情全部都处理好，谁都没有想到居然会是这样的情况，更没有想到李宏居然会如此聪明。

    而这时候的李宏也已经让其它的能工巧匠还有一些非常不错的娘子进行手工刺绣。

    做出来的貂皮大衣，不仅版型和款式非常漂亮，而且最重要的一点也是耐看，而且还能够感受得到这些东西简直就是现代版的法国巴黎大展。

    “还有两天的时间，我手里的东西将会全部处理完，接下来我会教你们如何布置现场，并且我要求你们按照我给你们的那些条件去做，一定要按照条件去做，千万不要去有自己的想法。”

    李宏看起来非常的认真，甚至在叮嘱这些人，不要随随便便有其他的想法。这些人听了之后也点头。

    紧接着李宏角叫他们如何布置会场，而这时候李宏也知道这个地方根本没有这么简。

    但是想要真正能够让这些东西全部卖出去，不仅仅是需要吸引其他的眼光，也是需要让有一种人进行带头作用。

    京城最大的好处就是这里当官嫌贵特别多，而且还有一些有钱人，所以这些人对于钱的概念根本没有那么重要，但是这些人也是愿意买一些奢侈品。

    所以这一次李宏定位的非常标准，就是希望把这些东西全部都卖给高端人士，根本不需要让一些平民老百姓去触碰。

    因为现在自己第一个前提就是在三个月之内赚到很多的钱，等到这个东西等了一定程度之后，成为评价物品才会退出。

    这就意味着前期这种东西已经成为了一种非常高贵的奢侈品，到后面这些物品全部都来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一成为老百姓可以买得起的东西之后，才能够提大销量。

    而且现在大家制作时间长。

 第240章 进行大展

    可能同样的时间制作出来的东西都是相同质量的，但是这样一来的话，就意味着这些东西虽然看起来有的不一样，但是价格上也会有很大的差别。

    如果三天能够做出来两只一模一样的包，李宏宁可这种东西卖的价格非常高昂，也不希望这种东西像是批量生产一样，做出来的根本不行。

    大家很快就按照李宏的方式进行布置，将这里简单的进行布置后，这里就成为了一个梯台，更没有想到的是这个地方居然如此的漂亮。

    “真是没想到你居然会有这么大的本事，而且我也感觉到了这个地方确实是很不简单。”

    李尚儒看起来非常高兴，本来只是路过这里，从来都没有想到这个地方也已经蒸蒸日上，甚至看到大家有这种感觉之后也是非常震惊。

    原本这些东西看起来非常的痒，可是现在已经变成了非常高端的东西，甚至看到了与棉一些皮草包包还有一些装饰品，非常的震惊。

    “你来的正好有一件事情，我希望你能够帮助我。”

    李宏倒是想到让眼前这个男人作为自己的代言人，虽然对方不明白李宏究竟是什么样的意思，但是听了李宏的话之后也就点了点头，只要能够把这些东西卖出去，哪怕让自己大热天把这些东西穿在身上也无所谓。

    原因很简单，一旦这些东西卖出去的话，就可以得到长孙无忌的重用，到时候自己完全可以在整个朝堂之上获得不一样的目光。

    为了能够让自己有一天飞黄腾达，所以今天说到一些苦也是应该的。

    想到这里之后，眼前的男人立刻答应下来，毕竟这个机会并不多，一旦交给别人的话，从此以后再也没有任何的机会能够在自己的舅舅面前展示。

    随后，李宏二话不说地让身旁的人拿起来了一些看起来非常高端，大气上档次的毛皮给了眼前的男人，男人很快就已经将这些毛皮大张旗鼓地扑在自己的马车里。

    “真是不错不错，太好看了，从来都没有想过，居然还有这么好的东西，从来都没有想过这个东西实在是太舒服了，以后我还要来你们家买。”

    对方浮夸的演技让李宏点了点头，非常满意。

    而这时候这种声音已经吸引了很多老百姓，很多人看到眼前的男人居然大夏天在自己的车里铺了皮草，反而不是之前那些绫罗绸缎，倒是有一些震惊。

    “人家这么有钱的人，为什么不披那些凌罗绸缎，反而披着一些皮草？”

    他们不明白为什么会是这样的情况，也不懂为什么看起来这件事情已经超乎了自己的想象。

    “你还真是笨的像头猪一样，难道你不知道这件事情有多么的危险吗？对方之所以这么做，就是为了让咱们感受到这种皮草的好，而且你也感受到了绫罗绸缎确实是硌得慌。”

    虽然说这些东西看起来高端大气上档次，但是做起来的感受真的是非常的不舒服，所以大家也觉得这些绸缎根本不适合铺在床里。

    尤其是坐在这种硬邦邦的马车上，更不适合铺着了。

    “这些皮毛可是不简单的东西，而且能够给大家一种流连忘返的感觉，所以我觉得你们一定会喜欢这种东西。”

    就在这时候，有人已经说出这样的话，而且看起来也有一些人纷纷效仿，都想要得到这样的东西。

    所有人听说了这件事情之后，很快就已经来到这里了，而这时候的李宏知道他们都在处于一种观望状态，也怕自己找一个托儿。

    等到进行大赏的那天，李宏很快就已经让这些人准备好了，并且宣传的力度越来越大。

    提前两天的时候，李宏就已经按照现代那种发传单的方式并且送礼品，让所有人都知道这个活动大家为了得到一个非常简单的小礼品，全部都过来听，而且也感觉到这次的活动确实是不一样。

    几个员工看起来非常的震惊，不过很快就已经找到了李宏。

    “掌柜的，难道你觉得这样我们真的可以赚钱吗？现在都已经赔了不少，你也看到了，我们花了这么多的钱办这次大展，如果不能够成功怎么办呢？”

    他们心里还是有一些担心，觉得李宏可能是年轻气盛，所以对于很多事情都非常的不了解，才会做出这么鲁莽的行为，和李宏也只是淡然一笑，当然知道这些人究竟想什么。

    “我知道你们是什么意思，但是有一件事情你们可以相信，如果我没有足够的能力，根本不可能出现在你们的面前。所以对于我的这种考虑，希望你们能够打消顾虑。”

    其他人也不知道该多说什么，总觉得李宏似乎非常的聪明，也应该知道他们究竟是什么样的意思。但李宏现在都说没有问题，他们又何必要去担心呢？

    很快大家就已经听说这件事情，原本所有人都以为就算是有这么多的位置，根本也只是浪费而已，能够坐满一半人就不错了。培没想到这天看到这里的情况之后，非常的震惊。

    好在李宏之前就已经有先见之明，当然知道这些人有多么喜欢凑热闹，所以在这里布置的时候早就已经留出来了更多的空位。

    甚至原本300个座位到现在已经变成了350个，还在不断的增加。

    “真是没想到你居然这么厉害，掌柜的，你究竟是怎么算出来人还会再增加的呢？”

    地上有一些折叠的凳子，这都是李宏的聪明才智做出来的，谁都没有想到李宏这么聪明。

    “首先我可以告诉你们一个道理，那就是我的钱从来不可能随随便便打水漂，而且我都已经做到这个地步，难道我不应该多赚取一些利润吗？”

    李宏当然不会做亏本的买卖，当然知道这件事情有多么的危险，也知道这件事情触及到了一些人的利益。

    为了避免任何的问题发生，所以这时候的李宏早就已经做好了充足的打算，在这里做出来了更多的选择。

 第241章 很快就销售了

    而这时候李宏看到了这里来了这么多人也是非常的高兴，从来都没有想到自己居然会得到别人的认可。

    “你们不会也是因为领完礼品之后来到这里的吧，我总感觉这个东西有些不简单的。”

    有些人看起来对于这件事情还是有着一定的怀疑，而这时候其他人也开始探讨起来，对于这件事情，大家还真的是探讨纷飞。

    “我倒是觉得这个东西应该看起来还不错，你仔细想想看，明明按照其他人来说，根本会来这么多人，可是你看现在这个掌柜的接手之后，这里人这么多，而且看起来还非常的合适，我就知道这个掌柜的人非常实在。”

    大家都是觉得这件事情确实是很不错，尤其是李宏免费给他们发放礼品，只希望他们能够来捧个场。

    可是没有想到，当这天到零的时候，居然已经来了这么多人，一看就是真的来了，很多人根本不是花钱请来的。

    “我还真是见过这么大的场面，也是头一次，真是没想到这个男人居然有这么大的手段能够把这些人都请过来，这相当于是很多名门望族全都来了。”

    这确实是很有排面，甚至也让李宏觉得非常高兴，从来都没有想到自己居然会成为一个非常优秀的企业家。

    看到人到齐差不多之后，李宏很快就已经站到台上。

    “非常感谢各位亲朋好友百忙之中抽空播种来到这里，首先我要跟大家说一件事情，我们皮毛店现在有一些特价活动，并且也推出来了一些非常的产品，希望大家可以观赏一下，有时间的就来捧个场。”

    李宏的话非常的客套，让这些人也觉得非常的亲近，最后就看了一下这些产品之后，非常的震惊。

    “首先是大家非常喜欢的皮草，我知道这种款式对于很多京城的美女贵族还有一些名媛来说非常不错，所以今天希望你们能够欣赏一下，尤其是还有一些身世，更多的也是这些公子们。”

    虽然有一些话听不懂，但是能够感受得到李宏似乎对于这些事情已经做好了部署，随后就看到了一些长相非常漂亮的女子，身材非常的不错，然后在这里进行走秀。

    “我也想要那件衣服，从来都没有，想过一件皮草居然这么漂亮，看来这衣服还真的是不简单呀。”

    有一些人开始各种各样的羡慕，甚至对于这件事情也非常的喜欢。

    “我从来都没有想过居然会这么好看，之前就是因为我买的那件皮衣一点也不舒服，而且看起来就不好看，所以我才会对这种产品非常的厌烦。”

    在唐朝，以肥为美，可是有一些人的身材也是不一样的。

    所以他们穿的衣服也是一种生产集体化，根本没有新意，所以看起来都非常的丑陋，也就导致这些人并不喜欢买东西。

    可是李宏这一次针对不同人情，不同身体的特征都已经设计出来不一样的产品。

    “无论是男女老少，只要你喜欢，都可以买得到。”

    看到这里走秀的不仅仅有刚刚的那些美女，还有一些小孩儿，还有一些老人，甚至连一些帅哥也出现了，很快就已经让大家觉得非常不错。

    这一次的走秀居然让大家没想到的是，不仅人没有走，反而来的越来越多，已经将设立为一个水泄不通。

    “因为我们这些东西都是有一定的时间差，所以我希望大家喜欢的可以来下单，那么我会简单的讲一下规则。”

    李宏很快就已经给他们讲了一下什么叫做下单，也希望他们能够抓紧时间在这一次的下单之中脱颖而出，然后可以获得这些漂亮的衣服。

    这些人想了想之后非常的高兴，很快就满意的点头。

    原本只有30单的预算的一件衣服居然已经爆款到了200单。

    甚至原本对于这些东西也只是5000件的预算，没想到现在居然已经有了2万件。

    甚至让李宏觉得真正震惊的就是这些人居然真的不差钱，而且还将手里的这些资金全部都拿了过来，甚至定金也已经付了1/3。

    有了这么好的开场，这对于李宏来说接下来完全是如鱼得水，完全可以展现自己的聪明才智。

    “非常感谢各位亲朋好友的支持，那么接下来我们看一下新的产品，也是我们皮草制作的包包，希望大家能够喜欢。”

    随后李宏很快就已经让这些人拿出来自己制作和打造的一些包包，虽然对于这些东西大家并没有那么认可，但是很快就已经发现这些东西居然这么好用。

    “平日里，如果你们想要进行防寒保暖，我们也可以拿这些皮毛做的东西进行使用。首先当你们戴在脖子上，它就是围脖。但是如果你们拿在手里，它也是一个非常漂亮的包包，但是当你撑开之后又是一个手套。”

    这简直就是一个皮草，有很多的用处，让所有人都非常的震惊，一个个赞叹不已。

    而这时候的长孙无忌刚好来到这边视察生意，虽然知道这家皮毛店铺生意不好，但再怎么说也不差这点儿钱。

    打算来这里看看，如果实在不行就在这里开个臭豆腐店，可没想到居然会有这么好的效果。

    “难道他趁着我不注意的时候已经把这家店给盘出去了吗？为什么这里会有这么多的人？”

    长孙无忌恼羞成怒的瞪大了眼睛，而且紧紧的蹙眉，不知道为什么会有这样的情况。

    要知道当初这个地方可是说的很清楚，一定要制作这个皮毛生意，如果不行了，到时候告诉自己情况完全可以更换。

    可为什么要把这家店铺给卖了呢？而这时候底下的人去视察了一圈，很快就已经回来了。

    “这根本不是公子卖掉了，而是公子找到了一个能人巧匠，将这里的全部皮毛进行售卖，没想到现在已经卖了不少钱。”

    这倒是让长孙无忌觉得很可笑，什么样的人能有这么大的本事呢？难道像李宏这样的人吗？太可笑了。

 第242章 果然是他

    要知道，在自己的印象之中，能够得到这种本领的人绝对不再多。

    甚至整个京城就算是翻来覆去也不会找到一个比李宏更厉害的人。所以对于眼前的男人来说，如果不是李宏的话，根本不可能有这么厉害的人。

    “我倒是要看看究竟是谁有这么大的口气，能够随随便便就把这些东西全部都卖掉，我到时候看看这个人是否真的有这样的本领。”

    张孙无忌，对于这件事情当然有一定的考虑，更多的也是希望能够把自己手里的这些东西真的卖出去。

    不过仔细想想，如果真的是李宏的话，到底也算是一件好事儿，可再怎么想之后又觉得这件事情有些问题。

    长孙无忌的步伐越来越快，当然需要这件事情抓紧时间处理好，绝对不可能是李宏。如果一旦是李宏的话，这就意味着很多事情都会非常尴尬。

    首先，这件事情就已经是超出自己的预算范围之内。

    因为凭借着李宏这样的身份，根本不可能随随便便帮助自己做出这样的事情，而且李宏根本不是自己想的这么容易的人。

    但最主要的一点也是因为李宏这个人根本不可能随随便便帮助自己，要知道现在的李宏根本没有自己想的这么简单，甚至身份也在自己见证之下一点一点的成长。

    “虽然不知道这个人究竟是谁，但是看起来公子对于这个人十分的器重，所以我觉得你可能会真的很想见一见这个人了。”

    听到这样的话之后，眼前的男人突然冷冷笑了笑，他倒是想看看这个人究竟是谁，究竟什么样的本事。

    可是很快就已经看到了这个熟悉的身影，整个人脸上的笑容瞬间凝固起来。

    本来就希望这件事情和李宏没有任何的关系，可没想到看到这个人之后就发现是李宏，更没有想到是这件事情居然会让自己觉得非常尴尬。

    “为什么这件事情到了这个地步，从来都没有任何人跟我说过呢？难道不知道这件事情应该和我先打个招呼吗？”

    如果有人说过这件事情的话，根本就不会发生这样的意外，更不会让眼前的李宏和自己有这样的关系。如果李宏因为这件事情告诉了皇后，到时候自己的地位可就岌岌可危。

    真正的原因也是因为他很清楚，李宏这个人绝对不会吃力不讨好，更不会因为简简单单的做出这样的贡献，就会要一点简简单单的报酬。

    “公子只是觉得这个人是个能人巧匠，如果觉得不行的话，我们抓紧时间把这个人给辞退，这样一来也不算是有什么损失。”

    听到这话之后，眼前的男人突然叹了一口气，真是没想到千算万算，还是让李宏给钻了空子，更没有想到李宏居然会对于他们的事情这么了解。

    “你以为这人是谁吗？”

    听了这话之后，眼前的人倒是有一些诚惶诚恐。

    难道眼前这个男人是个神仙不成？为什么能够让自己家的相爷居然会这么害怕呢？

    “这个男人可不是你们随随便便就可以请的起的。”

    要知道，他们根本不知道现在李宏究竟是什么样的身份，尤其是当长孙无忌知道李宏的身份之后，就非常的震惊。

    以后高高在上，能够成为整个国家的栋梁的人，居然在这里给自己卖皮草，这简直说出去都让人家笑掉大牙。

    “不管怎么说，这件事情绝对不能随随便便的泄露出去，而且你们抓紧时间让他离开这里，否则这件事情到时候会非常尴尬，我就当做没来过。”

    为了避免自己的亲外甥记仇，再怎么说自己这个当舅舅的不仅没给李宏一分好处，反而还会让这小子帮助自己打工。为了避免李宏记仇恨，所以就只能够抓紧时间离开。

    听到这样的话之后，眼前的男人也是非常的震惊，没想到，自己家的主子居然会这么愤怒，甚至更多的是有一种害怕。

    这小子究竟是什么样的来路能够让自己家的主子如此的害怕呢？总觉得这件事情越来越危险，甚至已经超出了自己的估量。

    而这时候的李宏还非常卖力的在这里卖东西，怎么也没想到自己居然已经成为了别人的目标。

    不过仔细想想，如果真的能够将这些皮草全部卖出去的话，到时候进行个抽成，或者是做类似的生意也是可以的。

    很快大家就来这里疯狂的购买，包括李宏设计出来的这些东西，已经在这里风靡一时，而李宏听到其他人让自己离开的时候，整个人的脸上都写着不敢置信，从来都没有想到这些人居然真的会卸磨杀驴。

    “这怎么说我也帮你们卖了不少的东西，现在还没有赚到钱，你们就已经开始把我给赶走了，就是因为现在这件事情变得越来越好嘛。”

    李宏非常的不高兴，更没有想到这些人居然真的会对自己这么痛下杀手，原来这些人居然真的如此不讲武德。

    “还是希望李兄弟千万不要为难我们，再怎么说这件事情也不是我们能够决定的了的，只是老板觉得这件事情不应该交给你去干。”

    听到这话之后，李宏非常的愤怒，二话不说就离开了，随后甩了袖子。

    让大家觉得非常震惊的是，李宏居然并没有跟他们继续下去。

    不过，这件事情李宏也不会随随便便地停下。

    这些人还真以为请神容易送神不难吗？

    本来对于这件事情，李宏就已经掌握了一定的证据，想希望能够借着这个机会发挥自己的才能和没想到这些人居然会这么搞自己，既然如此的话，就别怪自己不讲情面，到时候让这些人知道什么叫做人间疾苦。

    回去之后，李宏对于这件事情看起来非常的在意，甚至耿耿于怀，绝对不会随随便便放过这些人，为了能够把这件事情处理好，就只能够抓紧时间找到证。

    紧接着就派身边的人对于这件事情进行调查。

 第243章 卸磨杀驴

    只是没想到这些人调查之后得到的结果让李宏觉得非常震惊，没想到居然会是这样的情况。

    “也就是说，这一次还真的不是我误会了，只是对方不希望我干涉这件事情而已。”

    虽然不明白长孙无忌为什么会这么做，但是仔细想想，能够帮助他赚钱难道不是一件好事儿吗？

    为什么人家居然会拒绝自己呢？看来这件事情真的是有一些困难，甚至也让自己觉得越来越危险。

    “虽然不知道这个原因究竟是什么，但是也能够看得出来，这个人似乎真的不希望你对于这件事情过于干涉，而且也能够感受的到。如果你对于这件事情过于干涉的话，恐怕肯定会对于这件事情有更大的打击。”

    李宏坐在这里开始是自熟虑，整个人看起来紧张极了，不过很快就已经想到了原因。

    知道答案之后，李宏也只是淡然一笑，没想到对方居然这么有趣儿。

    能够帮助对方赚钱是一件好事儿，可是那个人根本不舍得花钱，所以对于这件事情看起来非常的害怕，更多的也是希望能够抓紧时间把这件事情处理好，所以绝对不会随随便便的把这件事情交给别人。

    尤其是李宏这样的人，一旦赚了钱之后绝对会认为李宏是一个非常有本事的人，可是给李宏的钱却是一件非常麻烦的事情。

    如果给少了，这就意味着对李宏的态度是非常冷漠的，可是如果给的多的话，这件事情也会让自己觉得非常的难受，看起来真的是没有办法能够两全其美。

    所以对方才会想要出此下策，把李宏给赶走，这样就不会有任何的问题，也不需要有任何的担心。

    “这老狐狸还真是聪明，没想到对于这些事情早就已经想好了。”

    李宏也没想到，这个老狐狸居然比自己想的还要聪明，甚至也已经做出来让自己觉得非常难以拒绝的方式。

    把自己赶走之后就可以享受这一次自己带来的利润。看来这个老狐狸果真是聪明的不得了，但自己也不会让这个老狐狸得逞的。

    “既然我知道对方究竟是什么样的心理，那我就让他知道什么叫做人不可貌相，而他只是想对了一半。”

    对于李宏来说，自己的身份想要获得更多的金钱也是一件容易的事情，完全没有必要去找对方进行敲诈勒索。

    可没想到对方居然把自己想得这么坏呐，也就只能够用自己的方式去帮助自己讨回一个公道。

    所以李宏也打算做一个十足的坏人，想继续抗衡。

    很快，所有人都知道这里卖的东西非常的不错，无论是各式各样的装饰品，看起来价值非常的划算。

    有一些商品也是物美价廉，所以搞得其他人也是鸡飞狗跳。

    李宏只是环顾了一下四周，发现其他家的生意确实不好，而且也发现这家的生意好的原因就是根据自己之前做出来的应对策略。

    不过对于李宏来说，这件事情都已经到了这个地步，就没有必要继续下去，但是李宏真正觉得在意的就是对方到现在都没有给过自己感谢的意思。

    这天李宏二话不说就已经来到了长孙无忌家门口。

    看到李宏主动登门拜访，这倒是让他觉得有一些震惊，不知道这个侄子究竟有什么样的意思。

    毕竟李宏根本不是一个随随便便的人，而且也能够感受得到这小子如果没有什么坏的想法，根本不会来这。

    忽然之间想起来之前的事情，总感觉这件事情已经暴露了，如果当初自己能够处理好的话，就会有这样的事情发生。

    “那你见还是不见呢，要是说如果你不见的话，肯定会产生隔阂，但是如果你见了的话，这件事情绝对是你们两个之间的一个问题了。”

    这时候有人就开始询问他，不知道他该做出什么样的选择。而听了这话之后，其他人也是非常震惊。

    “这可是个小祖宗，如果你不见的话，这件事情会非常的严重，但是如果你见了的话，也会出血掉层皮。”

    简直就是根本没有办法拒绝。但是仔细想想，为了不再得罪李宏的话，也就只能够让李宏进来，随后他就开始装病，躺在床上的时候看起来非常的可怜，脸色都是苍白无力。

    听说人家病了，这时候的李宏当时觉得很可笑，怎么自己一来就生病了呢？难道这小子知道自己的意思吗？

    看来长孙无忌这个老家伙还真是聪明，果然是千年的狐狸常聊斋。

    李宏忽然之间做出一副非常关切的样子，看起来就像是孝子贤孙一样，很快就来到了长孙无忌的身旁。

    “为什么生病了都不告诉我一声呢？本来还以为这件事情有多么的严重，但是看来这件事情不仅仅是严重，已经到了危害我的心的地步。”

    李宏故意说出这样看起来非常难受的话，而且看起来似乎就像是自己亲爹要死了一样。

    床上的长孙无忌没想到这小子这么能演，更没有想到李宏看起来非常的诚恳，可实际上早就已经一肚子坏水憋的慌。

    “前段时间偶感风寒，本来没当回事儿，可是现在病重的严重，根本没有办法下床，就不能够招待你了。”

    他故意这么说，就是希望李宏能够抓紧时间离开，可没想到这时候的李宏一屁股坐在了这儿，而这时候其他人也是非常震惊。

    为了避免李宏能够留在这里，所以他并没有在这个地方放一把椅子。可没想到李宏居然从旁边拽过来一把椅子坐在这儿，而且看起来非常的沉稳。

    看到李宏这个架子就知道李宏绝对不会轻而易举的离开自己，真是没想到居然会招惹这么个瘟神。

    “你是不知道哇，当我听说你生病的时候，我心里非常的难受，怎么也没想到，平日里你居然这么健全，而现在居然躺在病床上，看起来真是太可怜了，唉，我该怎么看望你呢？”

 第244章 开门见山

    李宏的眼眶都有一些发红，如果不是因为能够看得出来李宏非常的虚假，早就已经相信李宏真的是要哭了。

    随后，男装二话不说就从自己的怀里摸出来了一根只有手指大小的人参。

    “本来这件事情我还是不想告诉你的，但是看到你都已经都这副德行了，我就只能够把这个给你，这可是我珍藏许久的人参。”

    看到这个东西的时候，他也是非常的震惊，不过仔细想想，忽然之间想起来一件事情。

    当初自己在那间毛皮店铺里还真的放了一个盒子，只是那个盒子是红色的，而且里面放的东西就是这个人参。

    “真是没想到，你居然连这种贵重的物品都随身带着，难道你不怕被别人偷走吗？”

    他忽然有一些好奇，不知道李宏角竟是什么时候居然把自己的宝贝给顺走了。虽然这东西看起来很小可，这是野生的，最重要的一点也是这种东西得到了天地之精华。

    所以这个人参可是千年人参都比不上的功效。

    本来还以为可以成为镇店之宝，没想到李宏居然顺手给偷走了，这真是让自己觉得非常的震惊，更多的也是可恨。

    “说起来这也是我之前从别的地方拿走的，只是没想到这个东西看起来的效果还是不错的，想要送给你，不知道你看这个东西是否眼熟呢？”

    李宏早就已经知道这件事情不简单，当初走的时候就已经知道这个东西不可能留在原来的店铺，二话不说就已经给拿走了，所以摆到现在这个主人的身边，就是想看看这小子是否认识。

    长孙无极忽然之间有一些慌慌张张，不知道该怎么说，如果说认识的话，这就承认了那家店铺是自己的。

    可是如果不承认的话，到时候这些事情会发展到什么程度，自己根本没有办法想象。

    毕竟有些时候让自己觉得真正可怕的就是李宏这样的人表面上笑嘻嘻的，其实心里却非常的阴狠，甚至对于很多事情都已经做出来了真正的判断和选择绝对不会给自己任何可以犹豫的机会。

    “好像是在哪里见过，但好像又有一些没印象，为什么我总有一种熟悉的感觉，却又不知道是什么东西呢？难道是因为我得了风寒之后脑袋都不好使了吗？”

    他故意做出一种病殃殃的状态，让李宏觉得非常可笑，没想到这老狐狸到现在还跟自己演戏，他倒是要看看这个老狐狸究竟有什么样的本事。

    “既然如此的话，那我就告诉你，这其实是我偷来的，只是既然你都已经不认识的话，那我就送给你了。”

    李宏装作一副看起来非常高端大气上档次，又有一种别具深意的表情。

    让眼前这个男人越来越发，看不懂李宏究竟是什么意思，更可怕的是，李宏的眼眸之中带着一丝狡黠。

    没想到自己这个老狐狸居然玩儿不过眼前这只小狐狸，甚至总觉得这个小狐狸有些不一样的地方。

    “那你觉得你偷来的东西送给我真的好吗？你为什么不直接送给我一些简单的东西，或者是你凭借着自己的本事赚来的呢？”

    听到这话之后，李宏忽然笑了，看起来就像是听到了什么好笑的笑话一样，随后整个人都收好了。

    作为一个高端大气上档次的表现，管理者对于这件事情还是可以最快的速度进行判断，紧接着做出一副非常愤怒的样子。

    “说起这件事情的时候，我心里就非常的愤怒，不过仔细想了想，我也觉得应该告诉你，之所以我把这个人参给偷走，还不是因为这个老板实在是太不要脸了。”

    李宏说这话的时候就像是一个怨妇，这种脾气，真是让人觉得十分上头。

    更没有想到李宏对于这些事情特别的愤怒。

    “本来说好了我帮助他管理店铺，到时候就会给我一定的利润。可是谁都没有想到，当我给他了一个看起来可以获得更多机会的方式，居然会做出这样的选择，把我给赶走了，看来这就是卸磨杀驴，看起来这老东西真是不要脸呀。”

    李宏直白的说出这个人不要脸，其实就是让眼前的长孙无忌感觉到尴尬，而躺在病床上的人假装生病，心理却恼火的不得了，没想到李宏居然拐着弯骂自己。

    可现在自己根本不知道该怎么办，如果承认的话就相当于是李宏在骂自己，但是如果不承认的话，就会觉得自己越来越虚伪。

    “你这说起来倒是让我想起来一件事情，之前我们家有一个毛皮店铺，只是看起来生意比较惨淡，我听说有一可以帮助我管理店铺的人，可是没想到他非常的优秀，似乎对于这种事情根本不值得出手。我本来还想说，过段时间给他一个新的机会，就是不知道他是否会有这样的想法。”

    两个人就算是打哑谜，其实也是为了挽回两个人之间的友谊，而李宏忽然之间来了兴趣，这老小子究竟是什么样的意思呢？

    “本来这件事情我打算好好考虑一下，毕竟随随便便给一个破破烂烂的生意摊子，根本就是让人家收拾烂摊子。”

    这倒是真的，当自己去了之后，从来都没有感受过当大哥的那种感觉，反而就像是一个小二一样，在这里忙前忙后，收拾别人的烂摊子。

    “不过我之所以会有这样的打算，也是因为这件事情确实是不容易，所以考虑了很久之后，我就打算把这件事情处理好。”

    看起来还真的是非常的认真，这时候李宏角的难道自己真的误会这个老狐狸了吗？

    “那你想给这个能人安排个什么样的差事呢？难道你打算把自己最好的店铺交给他打理吗？”

    李宏倒是觉得这件事情根本不可能，既然这个店铺都已经红火到了最好，那怎么可能还需要别人去打理呢？随便换一个人都可以。

    “这一点我思考了很久，还是没有答案。”

 第245章 打算

    说白了，他对于这件事情还是有一定的犹豫，不知道是否真的愿意将这个东西交给李宏，但更多的还是因为对于李宏的不熟悉，不知道李宏是否真的愿意帮助自己。

    “如果我给一个最红火的东西相当于我是在羞辱他，这样一来的话，他反而会觉得我是一个非常虚伪的人，因为在这样的店铺里根本没有任何的机会发展自己的能力。”

    这倒是让李宏觉得非常震惊，没想到这老东西居然会这么有趣，而且看起来似乎说这话就是给自己听的，难道这小子真的是打算给自己一个好东西吗？

    “你不想给对方一个生意比较差的烂摊子，你也不想给对方一个生意红火的好摊子，那你想给什么？”

    李宏倒是想知道这个老狐狸究竟是打着什么的算盘，如果这个生意还不错的话，那倒是可以考虑。

    “竟然有这么大的本事，为什么一定要在我的身边做事呢？仔细想想，看朝廷这么大，难道不应该进入朝廷报效国家嘛，所以我希望这个能人可以进入朝廷。”

    李宏忽然之间有一些真心，没想到这老东西居然会这么聪明，都没有想到这个老东西居然已经把自己给套路死死的。

    如果自己拒绝的话，就相当于自己不爱国，但是如果自己拒绝不了的话，那就意味着自己只能够硬着头皮上。

    而且这样一来的话，到时候也会让自己成为长孙无忌的走狗，所有人都会觉得自己是臣服于长孙无忌，这个老东西真是好聪明呀。

    “可你怎么知道对方真的只是想要进入朝廷当官儿的？难道你不知道有些人志向清贫吗？一般来说，都只是想要做一些可以最快地展现自己本事的。”

    听到这样的意思，眼前的老狐狸就明白，原来这小狐狸根本不愿意进入朝廷，不过自己就是想让这小子吃一点儿苦头。

    如果让这小狐狸在自己身边做事就相当于像个大爷一样，随随便便的可以指使别人，而且最重要的一点也是这个小祖宗根本没有办法供奉。

    “既然如此的话呢，这件事情我倒是有更好的考虑。再怎么说好男儿应该志在远方，所以我觉得他一定愿意进入军营当兵。”

    本来李宏对于这件事情也以为眼前这个老狐狸开窍了，可没想到这个老狐狸居然一杆子把自己给打这么远。

    如果真的从军，到时候自己根本没有任何的自由不说，而且还只能够从最基本的地方一点一点向上爬，一将功成万骨枯，自己不可能害死那么多人。

    而且一直以来自己主张着希望整个国家不要再继续任何一场战争，只是希望这个国家能够国泰民安。

    虽然知道自己似乎并没有想到那么容易，但是也很清楚一件事情，只要自己努努力，一定很多事情都可以处理好的。

    “不管怎么说，我觉得你也应该和他好好聊一聊，但是今天我还是要跟你说说这个老东西，没想到她居然把我给赶走了，而且还不愿意给我任何的好处。”

    这时候，眼前的老狐狸忽然想了想，难道这小子来找自己就是为了要个好处吗？实在不行就把之前西域进贡的那些番品送给他好了。

    “难道你在这个地方帮助他的话，只是为了做生意赚点利润吗？如果是这样的话，我觉得对方也不会那么吝啬，或许会给你一些奇珍异宝。”

    李宏忽然笑了笑，没想到这个老狐狸居然已经退步到了这个程度。他当然听说了。这一次，皇帝可是加奖了不少从西域来的宝贝。

    只不过这些宝贝对于自己来说根本没有什么太大的价值，也就是片一片，这些傻子把玻璃当成漂亮的琉璃。

    这根本就没有什么用，所以对于李宏来说根本不想接受，只想找到一个能够让自己发家致富的好办法，或者是能够满足自己的一些欲望。

    “之所以去帮他，根本就不是因为看重这些钱，只有那些通俗来说，一些比较庸俗的人才会对于钱有着一定的概念。”

    眼前的老狐狸怎么也没想到，李宏居然会有这样的想法，如果做生意的话不赚钱，难道是为了浪费时间吗？

    “我之所以说这些人是俗人，是因为他们对于钱过于偏执，而我之所以选择帮对方并不是为了钱，而是为了施展自己的抱负，只是没想到对方似乎根本不了解我这个人恐怕还以为我是个见钱眼开的人，真是让人心寒呀。”

    小狐狸故意将话说到这个份儿上，让眼前的老狐狸更加没有办法说话。

    从来都没有想到，李宏的嘴居然会这么不饶人，更没有想到李宏居然对于这些事情如此的了解，让自己越来越下不了台。

    “不管怎么说，既然你也已经有了一定的想法，但你可以去找之前的老板去问一问究竟是什么样的意思。如果你能够做一个优秀的掌柜的，恐怕很多事情都可以做的最好，甚至也会让对方觉得你是一个好人。”

    听到这样的话之后，李宏也只是淡然一笑，随后也就借着这个机会明白了对方是什么样的心思。

    但是李宏想要的不仅仅是这样的，如果能够和这个老狐狸达成合作的话，以后精神的生意都可以平摊。

    “都是千年的狐狸唱什么聊斋呢？不过既然都已经到了这个份儿上，咱们两个也应该开门见山了。所以我觉得长孙大人，你应该明白我的意思吧。”

    李宏倒是觉得这件事情越来越有趣，没想到这老狐狸居然还在跟自己装模作样。如果不是因为刚刚揭穿的话，这老狐狸根本不会给自己机会。

    躺在床上的长孙无忌忽然觉得有一些尴尬，而自己也不知道该怎么办好，但只是看出来李宏也已经看穿自己。

    随后整个人也就摸爬滚打的站了起来。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “既然你都已经发现这件事情的真相，那我也没有必要继续下去。不过我也希望你能够考虑一下，这件事情确实是不简单。”

 第246章 店铺

    如果两个人能够达成共识，那么接下来很多事情都会非常的容易。

    可是李宏也已经看出来对方根本不愿意和自己去探讨这件事情。

    大概是因为这件事情并没有自己想的这么容易。

    不过李宏也明白，如果真的想要在这里建造属于自己的商业帝国，那么首先就要和眼前的男人有一定的联系，让长孙无忌永远支持自己，这样背靠大山很难倒。

    等到自己能够独立的时候就可以和对方分开。但是也应该去考虑一下，如果一个人的话确实可以获得不少利润，但团队协作才能够取得最后的胜利。

    为了能够让自己在这里走得远，所以李宏很快就已经考虑到了这件事情应该怎样去做，不能够盲目地将自己小的利益寄托在别人的身上。

    “我相信你这么做也不是为了赔钱，而且我也能够感受的到。如果咱们两个真的合作的话，那以后完全可以获得更多的机会进行发展，到时候整个京城就没有你不能够涉猎的行业。”

    长孙无忌当然知道这件事情不太好，尤其是被别人发现之后会更加难堪，可是如果这件事情交给李宏的话，那自己操作什么都会非常的容易。

    这怎么说李宏的身份确实是不同，尤其是现在李宏根本不了解情况，但这样一来也算是自己和对方的相互利用。

    “既然如此的话，我也已经考虑过了，这样的确是一个非常好的效果，但我也想听听你对于这件事情有什么样的期许，如果可以的话，我们就合作。”

    李宏相当于是丛林中的猛虎，而不是牛羊，所以对于这样的猛兽，想要成群结队的同伴而行，那绝对是有问题的。

    “首先就从你手里的这几个店铺进行下手，我想你手里肯定有几个非常差的店铺，甚至是卖的东西根本不如从前，我进行改造。”

    如果真的可以将这些改造之后，那么肯定可以获得更多的利润，并且可以开拓出来更多的行业，在这里通过这些新兴的行业就可以获得更多的机会去做出更多的努力。

    “我手底下确实是有几个还是比较差的店铺，但这几个店铺我都已经打算放弃了，其中就有一个毛皮店铺，就是你知道的那个本来是交给我的侄子去打理科，没想到他居然这么废物。”

    不管怎么说，和李宏也算是一定的好友，所以两个人的关系也是比较亲近的，对于这种事情也可以随随便便的说出来。

    “其次就是有两家酒楼曾经日子还是比较红火，生意也不错，可没想到现在居然没有什么人来，甚至一直以来都算是赔本的买卖，这倒是让我觉得非常惆怅。”

    简单的听了一下对方描述的情况之后，李宏也只是冷冷一笑，没想到对方的酒楼居然是之前自己根本看好却没有任何办法的酒楼，这样一来到了自己的手里绝对可以获得更多的利润。

    不过现在还不是介入这件事情的时候，就是能够装作一副非常难搞的样子。

    “你说的这两家酒楼我还真的清楚，只是我听说一般情况下没有人会选择这两家酒楼，是因为这两家酒楼真的很一般，所以我觉得你应该进行改造了。”

    长孙无忌再怎么说也是老狐狸，早就看穿李宏的把戏，只要李宏说改造，就说明李宏有足够的把握。

    之所以看到李宏在自己面前演戏，根本就是为了让自己去相信这件事情很危险，然后全权交给李宏负责，到时候自己对李宏产生一定的依赖性。

    这样一来，到时候李宏完全可以掌握主动权，什么事情都交由李宏负责，自己就相当于被架空了权力。

    长孙无忌其实还是比较担忧的，再怎么说自己也是李宏的亲舅舅，这样子做真的好吗？

    “我当然知道你的本事很强大，可是如果什么都教给你的话，会不会很累呢？毕竟我也考虑过这件事情没有这么简单。”

    就算是这件事情要交给李宏，也一定是在自己的掌控之中，这样一来，无论是什么都可以被掌控，尤其是李宏，没有足够的主动权，这样自己还能够让李宏乖乖听从自己。

    “这两家酒楼如果交给你的话，我肯定相信你完全可以把它好好的经营。但有一件事情我要告诉你，那就是这一次我的对手根本不是你想的这样，你也知道我在朝中当官，很多事情没有主动权。”

    眼前的男人看起来眼神黯淡无光，对于这件事情也不知道该如何是好。

    当初就是因为这件事情才导致自己到现在都没有东山再起，也知道这件事情会给自己带来很大的麻烦。

    毕竟仔细思考之后才发现这件事情原来比自己想的还要复杂很多，毕竟那个人是江湖中人，而自己是朝堂之上的。

    这时候的李宏也坐在了一旁，而长孙无忌也没有必要继续装病，紧接着跟在了李宏的身后，两个人来到了大堂。

    “本来这件事情我不应该告诉你的，但是都已经到了这个地步，我就告诉你事情的真相。”

    说完之后，随后看了一眼其他人，并没有在这儿。长孙无忌这才小心翼翼地从抽屉里拿出来了一枚飞镖。

    将手里的这枚飞镖递给了李宏之后，李宏很快就已经认出来这是江湖上新兴的一个帮派，而且看起来心狠手辣，做什么事情都干净利落。

    “你应该明白，我在朝堂之中再怎么说也是当官儿的，所以有些产业我不能够大张旗鼓，尤其是我的妹妹还是长孙皇后。”

    李宏点了点头，当然知道这件事情会很危险，尤其是这样一来的话，就会给长孙皇后惹来很大的麻烦。

    但心里也很清楚，既然长孙无忌在朝中当官，还想要经营几家酒楼，肯定是有问题存在的。

    可为什么这件事情居然和江湖上的人有关系呢？并且这枚飞镖可不是一般的飞镖，相当于斩立决。

 第247章 斤斤计较

    “不过我倒是很好奇，你究竟是用什么样的办法得罪了这些人呢？难道你不知道这些人杀人如麻吗？而且一直以来都干着赏金猎人的事儿。”

    这个新兴的江湖帮派其实一直以来非常的凶险，只是曾经还是比较低调，后来因为他们接了一个大单子，干掉了朝堂上的一位大官员，所以才会如此嚣张跋扈。

    “本来这件事情我不应该多说的，但既然都已经惹到我的头上，我就没有必要隐瞒。”

    长孙无极想了想，还是将这件事情告诉了李宏都李宏听了这件事情的缘由之后，忽然之间觉得有些震惊。

    原来很久之前他干的两家酒店也是非常兴旺的，因为没有其他的对手，所以一直以来都是高朋满座。

    可是后来不知道为什么这两家酒楼的斜对面儿，也就是中间的位置出现了一家非常漂亮的酒楼。

    而且这家酒楼什么都比他们低一点，这就导致一种竞争市场的压力。

    不过，当初长孙无忌对于这件事情没有太过于计较，毕竟他们的价格都是为了赚更多的钱，而且有些官员之所以来这里吃饭，都是给长孙无忌面子。

    还有一些只是为了和长孙无忌勾肩搭背，想要牵上这条线，搭上这条船，所以才会这么做。

    而这一刻，他觉得这件事情也无妨。可没想到，过了半个月左右，自己家的酒楼忽然之间有些冷清。

    虽然不知道为什么这些人都去了对面的酒楼，但是他根本不指望着这两家酒楼赚钱，只要简单的经营下去就好，可没想到忽然之间赔钱了。

    长孙无极恼羞成怒，就要砸人家的场子，可没想到这反而引起对方老大的不高兴，很快就已经揭穿了对方的真面目。

    “我本来以为这样也只能够吓唬吓唬对方，让对方长个记性，以后再也不要随随便便惹我，可没想到，对方的身份根本不是我能忍得了的，因为对方是江湖中人。”

    随后对方非常的恼怒，从来都没有想到自己居然会被长孙无忌给威胁，随后就叫来了很多人，在一个月黑风高夜，居然集结了这么多的杀手在他家的门外。

    为了避免出现什么问题，所以他们将整个家都已经包围住了，而那天晚上，刚好他在皇宫之中喝多了就没有回去。

    “你也应该明白，当时有几个西域的美女住在我这儿，但我跟他们只是正当的关系，之所以留在他们住在我的家里，就是因为希望他们能够在这儿好好的排练舞蹈，可没想到居然被那几个江湖人全部都给杀掉。”

    李宏非常震惊，不过仔细想想，这老头子居然在自己的府邸里养这么多的小女娃，果然是个坏人。

    可真正让他觉得恐怖的就是这个男人根本不在乎对方究竟是什么样的身份，反而会派这么多的人过来主动出击，这就说明对方有恃无恐，甚至根本不害怕朝廷中的命官。

    “所以到处我找到了这枚非常恐怖的飞镖，之后我就知道这件事情我绝对不会算完，我也一定要记进行到底，一定要找一个说法回来。”

    可是应该是他找了很久之后没有任何的线索，毕竟对方那么聪明，而且还有这么大的一个组织，怎么可能随随便便的让他找到呢？

    “如果没有猜错的话，你到现在都不可能找到这个组织就是在那里，并且你也不知道这个杀手组织舅舅有多么的强大，你唯一知道的就是你这边死了几个人。”

    他点了点头，但是深邃的眼眸之中带着一丝怒火。

    “后来我也花了不少钱请江湖中人对于这件事情进行调查，可没想到这些都是一群饭桶，连最起码有用的消息都没给我找得到。”

    这就意味着对方看起来也已经布置了天罗地网，根本不是他们随随便便就可以抗衡的了的，这反而让他们觉得非常恐怖。

    而且，仔细思考后就可以发现，这些人如此的有恃无恐，就是因为背后有人撑腰。

    可能这个人是朝廷中的大官员，也可能是朝廷之中的一些小角色，但是唯一可以确定的就是这些江湖的杀手肯定和朝鲜有一定的关系。

    “现在你明白为什么我不希望你全部都接管这两家酒楼了吗？不仅仅是希望你能够把这两家酒楼救活，但更希望的是你能够保证安全。”

    这就是为什么到现在这两家酒楼看起来非常的荒凉，而且根本没有任何人去。大概也是因为这些人也很清楚，如果一旦去了之后，这件事情就会非常尴尬。

    有些人听说自己想要巴结的人都差一点被伤害，所以这些人只能够换一个其他的方式，可没想到这个组织就只是经营了一家酒楼。

    “听你这么说，我大概明白为什么对方会在这里进行了一个酒楼的经营，根本就不是因为他想赚多少钱，也不是为了和你作对，而是因为在这里可以收集到很多的情报。”

    眼前的男人瞪大眼睛，没想到李宏这么快就已经分析出来这其中的原因，但是仔细想想在那个角度又能收集到什么样的情报呢？

    “其实很久之前我就已经对于你这两个酒楼进行了一定的考察，无论是地理环境还是其他的因素，我发现那个地方的确很不错，你仔细想想，既然他是在你两家酒楼中间的斜对面找到了一个位置建设这家酒楼，那么这个酒楼对面的是什么呢？”

    听到这样的话之后，大家也是非常的震惊的，后来仔细想了想之后也很快就已经找到了答案，因为那是一家烟花巷。

    “如果没有猜错的话，应该是一家烟花巷，而且那个地方也是整个京城最大的烟花巷。”

    李宏点了点头，这才是事情所在，也是事情发生到现在这个地步的根本原因。

    “就是因为在这样的地方才能够轻而易举的获得他们想要的线索，才会在这里建一个酒楼，获取消息。”

 第248章 不为人知的秘密

    如果是这样的话，就是就意味着他们之所以在这里不仅仅是为了赚更多的钱，而是为了真正的想要打探出消息。

    李宏仔细的看了一下手里这把看起来非常漂亮的飞镖，很快就已经判断出来这飞镖究竟是什么样的东西。

    “如果没有猜错的话，这不仅仅和朝廷有一定的关系，而且和江湖上一些人有很大的问题，但最重要的一点应该是合西域的某个部落有关系。”

    听到这样的话，眼前的男人非常震惊，不知道为什么李宏会判断出这样的想法。

    “你仔细看看这个非标和我们中原的有什么区别，你就明白我是什么样的意思了。本来这件事情我不想直接告诉你，但是再怎么说，我也怕你有问题。”

    这个飞镖除了漂亮之外，还有一种感觉就是花花绕绕的，就像是中原人拿的是直直的大刀，他们拿的居然是弯刀一样。

    “这根本就不是普通的飞镖，而且如果我没有猜错的话，你应该在这上面也已经检验到了一些毒素。”

    他瞪大了眼睛，没想到李宏对于这件事情都知道，眼眸之中更是带着一种不可置信。

    “难道对于这件事情你有所接触吗？为什么我感觉你好像似乎非常的了解呢？”

    她不知道李宏究竟是知道什么样的内幕消息，也不知道李宏究竟是有什么样的想法，但看起来似乎对于这件事情非常的了解，这反而让自己觉得非常恐怖。

    一旦李宏对于这件事情过度的了解，那么很多事情都会非常的危险，到时候如果李宏和那些人有很大的关系，恐怕对于李宏今后的未来也是有着很大的影响。

    本来想让李宏作为太子的，可是后来仔细想想，这件事情还是有一定的问题，尤其是现在的李宏并没有被好好的操练，还是一个浪荡子，只有在江湖和这种小地方进行一定的锻炼之后才能有所作为。

    “也不能说我接触过，而是很久之前我听说过关于这样的传闻，但是我不知道为什么会和你有这么大的过节，不过我也希望你能够考虑一下，接下来无论如何都要保证自己的安全。”

    不过现在李宏也很清楚，如果自己一旦接触这个酒店，恐怕就会触及对方的利益。

    “但是如果想要真正的吸引这些人，就不仅仅是一个朝廷上的官员，而且还有一些江湖中人，最重要的也是要和这些西域人打好关系。”

    如果这些人不仅仅是和朝廷官员勾结在一起，并且是西域人主导谋策，那么到时候这件事情会非常危险。

    “你也应该知道，历朝历代不仅仅有朝廷，还有江湖，这是两个分开的概念。但是你要明白一件事情，只有江湖支持，这个朝廷才会相安无事。”

    这倒的确如此，可是如果江湖不被朝廷支持，那么也会产生祸端。

    “所以我希望你考虑清楚之后一定要做出来一个判断，并且做出了一个真正的选择，你也看到这些人有多么的穷凶极恶，所以我希望你赶紧的抓紧时间。”

    李宏直接拿出来怀里的一封信，其实好在之前就已经准备好了，毕竟自己是有备而来，绝对不能空手而来。

    他倒是非常震惊，没想到李宏早就已经知道自己要说的是什么，甚至也知道自己究竟在调查些什么，看来李宏早就已经对于这件事情掌握在手里了。

    “我说你这小子为什么到现在都没给我？原来是因为你早就已经准备好了，在这下套等我呢，看来你这人还真是个人才呀。”

    听到这样的话之后，李宏也只是淡然一笑，当然知道对方根本不是在夸奖自己，而是在说自己算计他。可是仔细想想，如果不是因为自己的话，他根本不可能有这样的机会接触到这些东西。

    “波怎么说？这也算是关于朝廷很大的问题，所以我希望你能够抓紧时间调查清楚，而且这些西域人蠢蠢欲动，肯定会找到一个合适的机会，然后进行谋害。”

    他们也希望得到宽阔的疆域，肥沃的土地，因为在西域，有些地方虽然是肥沃的草原，但是也只能够养一些牛羊。

    另外还有一些地方就是比较尴尬的，像那种沙滩根本就是荒凉的大漠，没有任何的东西可以在那里生存，他们的生存都是问题，连喝水都已经成为了急切想要解决的问题。

    这些西域的人表面上想要和大唐搞好关系，并且现在已经出现了一种繁荣的景象，可实际上有些人总是蠢蠢欲动，想要趁着这个机会造反。

    本来还以为这只不过是酒店的事情，可没想到让李宏这么一说已经上升到了这种高度，反而让长孙无忌越来越惆怅，一双眼眉紧紧的皱在一起。

    “如果真的像你说的这么复杂的话，恐怕这件事情根本不是我能够解决的了的。但是我也很好奇，你究竟是用什么样的办法能够把这些事情全部都查到。”

    他一个高高在上的朝廷命官都没有查到这么多的详细内容，为什么李宏就可以随随便便的找到答案呢？

    这倒是让她觉得非常震惊，不过更多的也是开始钦佩李宏的本事，如果以后将整个朝廷送给了李宏，李宏一定可以经营打理的很好，但同时也会发现李宏似乎并不适合当皇帝。

    像李宏这种散漫的性格，表面上看起来放荡不羁，但实际上还是有着一定的成熟和稳重，可这样的性格在朝堂之上根本不合适。

    这种非常圆滑的性格反而更适合去做生意，因为这样一来的话就可以获得更多的利润。但是如果在朝堂之上根本不合适，因为李宏是一个比较善良的人。

    当皇帝的哪一个不是手上沾满鲜血的，哪一个不是让人觉得非常畏惧呢？所以对于这件事情，他倒是希望自己的这个好侄子不要涉猎于朝堂之上。

    这样一来，这个孩子还是干净清澈纯洁。

 第249章 搞垮的第一天

    大概也是看出来对方非常的担忧，所以这时候的李宏也只是淡然一笑，如果真的能够帮助对方把这件事情解决好的话，到时候肯定可以完成自己的梦想。

    “我知道你对于这件事情非常的担忧，但是我也只能够给你一个简单的提议。我虽然不知道是否正确，但是希望你能够考虑一下。”

    听到这样的话之后，眼前的男人倒是有一些震惊，不知道李宏角就有什么样的想法，但是仔细想想，总觉得这件事情没有这么简单。

    “首先你要明确一件事情，那就是这些人之所以在这里嚣张跋扈，就是因为这些人有人给撑腰，而且这些人之所以如此的嚣张，不就是因为他们有着足够的本事，你到现在都抓不住他们的这些人吗？”

    这倒的确如此，但凡自己有足够的本事，都不会变成这幅德行，而且也能够感受得到这些人真的非常的惊悚。

    因为一次又一次的出现在自己不知道的范围之内，反而会让自己越来越难以琢磨。

    “我告诉你一个最简单的办法，那既然人家对面开了一家非常有名气的烟花柳巷，那我们也可以效仿，在我们对面开两家不一样的，但是完全可以用这件事情去打压对方。”

    李宏忽然之间来了兴趣，随后将另外一件事情偷偷的告诉了眼前的男人。听了这话之后，她只想说多损呐。

    “没想到你居然会巧妙地运用这些人的力量。我从来都没有想过这些女子的力量的确会如此的恐怖，但是按照你这么一说的话，肯定是没问题了。”

    既然那里有烟花柳巷，那么这些男人的出处究竟是哪儿呢？难道所有男人都没有成家立业吗？所以这是一个非常关键的地方。

    “所以接下来这件事情你就交给我去办，我倒是要看看这件事情怎么办才好。”

    对方想了想之后也就点了一下头，如果真的能够通过这种方式把这些别有用心的人全部都搞垮，到时候自己肯定可以居功至伟。

    李宏离开之后很快就已经回到了自己家里，随后找到了一些人对他们进行吩咐下去，紧接着就让这些人乔装打扮，每个人都给了一些银子，看起来他们非常高兴。

    “这是没想到，咱们这一次居然还可以去好好的玩乐玩乐，而且我也感受到了这个烟柳巷肯定没有咱们想的这么好。”

    他们之前也算是去过其他的地方，但总觉得这个名字就不是很好。

    “我说老弟呀，这你可就错了，这可不是烟柳巷，这是烟花巷整个京城最大的烟花巷，那里面可是有着各式各样的美女，尤其是一些西域美女，那实在是太享受了。”

    看着这两个男人污言秽语的样子，李宏也只是冷冷笑了笑，就知道把这件事情交给他们肯定可以成功，也知道这两个人肯定能够帮助自己找到最后的关键处。

    “你们两个进去，虽然是拿着这些钱去享受了，但是我也希望你们能够明白一件事情，随随便便地享受可不是一件好事儿，但你们接下来无论如何都要好好的处理一下，这边的情况绝对要按照我说的话把这个消息散布出去。”

    听到这样的话之后，他们两个点了点头，随后李宏并没有跟着一起去烟花巷，反而是留在自己的府里，然后看了一下其他人，很快就已经点出来了几个人。

    看到这一幕的罗倩倩倒是有一些震惊。

    “我说你在这里究竟搞什么鬼？为什么找这么多的丫鬟和小厮？”

    平日里他根本不屑于和这些下人一起玩耍，可为什么今天居然和这些人窃窃私语说一些见不得人的话呢？

    李宏左右看了一遍之后，很快就已经把罗倩倩拉到了一旁，随后两个人鼻子贴着鼻子，脸贴脸的说了一些悄悄话。

    “今天这件事情绝对不要告诉别人，我打算把这件事情这么做……”

    李宏神秘兮兮地将自己的想法告诉了罗倩倩。听了这个主意之后，罗倩倩瞪大了眼睛，没想到居然会是这样的情况。

    “你确定这么做真的好吗？这样一来的话，如果被查出来，你肯定是要受到牵连的，我保证这个烟花像肯定会和你过不去。”

    眼前的女人倒是不希望李宏受到任何的伤害，毕竟对方一看就非常的惊悚。

    尤其是对方，既然已经是这样的底细，那在这里之所以做出这样的选择，就是为了获得更多的情报，可是李宏居然要搞人家。

    “如果你是我的话，你会怎么选择呢？再怎么说我们出生入死都是为了整个国家的安定，难道还要让这些外邦人欺负我们吗？”

    想了想之后，眼前的罗倩倩也只是点了一下头，当然知道李宏有一肚子的委屈，更多的也是知道李宏绝对不会让自己难做。

    但是这件事情如果自己去散布的话，肯定是效果不一样的，毕竟这些丫鬟们也只能找到一些底层的人，可是如果自己去散布，那都是高官显贵的家室。

    “不管怎么说，我也知道你是好心好意，那既然如此的话，这件事情就交给我，我倒是要看看我是否真的能够帮助你吧。”

    看到了罗倩倩同意之后，李宏高兴的点了点头，随后整个人都抱了一下，罗倩倩罗倩倩也是非常高兴，从来都没有想到两个人居然会有这么近距离的接触，随后脸上都有一些红。

    李宏匆匆忙忙的离开了，而这时候留在原地的罗倩倩还没有回过神来，等到回过神来的时候，发现早已经人去楼空。

    不过能够帮助李宏也算是一件好事儿，嘴角也缓缓的浮现出一抹弧度，紧接着转过身子就开始去把这件事情处理好。

    这时候这些丫鬟们很快就已经得到了消息，在这里装作买菜，还有各种购物的样子，平时溜达一样在这里散布谣言。

    而那些个家丁开始不断的说今日去烟花巷有优惠，其实根本就是虚假的。

 第250章 热闹

    街道上人来人往，好不热闹。

    路过的行人纷纷被怂恿蛊惑，听说这一次烟花巷居然出现了这种活动，甚至还来了一批西域的美女，貌美如花。

    他们一个个眼睛都闪着光，兴高采烈的来到了花柳巷。

    姑娘们看到这一幕也是一脸的疑惑，不明白为什么今天的人这么多。

    “今儿是怎么了，为什么来了这么多人啊？平日里也没见这些个死鬼这么积极主动的。”

    打头阵的姑娘们一个个心里疑惑不解，不知其中原因究竟是怎么回事，能让这么多男人纷至而来。

    “谁知道呢，生意好还不是什么好事吗？有这么多的男人，姐妹们打起精神来，今儿可要忙坏了呢!”

    女人打扮的花枝招展，挥了挥手里的手帕，带着一股浓浓的香气，反而特别的刺鼻。

    其他人一个个都跟在身后，对此，也只能乖乖的听话，接受接下来繁忙的工作。

    很快，所有人都知道了这件事情，就连一些深闺女子都听说了。

    几个女人站在巷口，手里拿着瓜子，一脸的怨恨。

    “没想到这些个花枝招展的女人居然还有这样的办法，一个个真是不要脸，光天化日之下还做出这种伤风败俗的事情。”

    其中一个穿着粉衣服的女人吃着瓜子，将瓜子皮吐在了地上。

    旁边穿着蓝衣服的女人听了之后连连点头，一脸的附和。

    “就是说这些个臭女人真是不要脸，居然在这里干这种见不得光的营生，没想到他们居然如此的大胆。”

    对于这种情况，他们当然会各种各样的排斥，再怎么说自己的丈夫被别人给拉走了，肯定是不好的。

    几个女人在这里一边磕着瓜子一边吐槽。听了这样的话之后，李宏也只是淡然一笑，果然和计划没有任何差别。

    “不管怎么说，这件事情一看就是他们有问题，如果不是因为他们想要赚钱想疯了，根本不会享受这样的主意，看来他们还真是不要脸到家了。”

    说出这样的话之后，其他人也点了点头。本来这件事情并没有引起他们的注重，可仔细想想，如果自己的丈夫都被勾引走了，他们以后的地位就岌岌可危。

    为了避免出现这样的问题，就只能够抓紧时间好好的考虑一下如何是好，所以他们对于这件事情很快就已经找到了方式。

    “这件事情如果咱们几个去闹的话，肯定没有太大的成效，但是如果这件事情交给别人的话就会非常容易。”

    这怎么说他们的身份也非常的卑微，而且也能够感受得到，毕竟这件事情是跟整个京城所有人都有关系。

    如果真的可以调动其他人帮助自己的话，绝对可以获得更好的成效。所以想到这一点之后，很快就已经做出来了判断。

    “既然如此的话，那你们觉得这件事情应该怎么办呢？如果咱们真的闹大了，恐怕这一次真的可以获得咱们想要的效果。”

    对于这件事情他们非常的愤怒，更多的也是没有想到这些女人居然敢这么嚣张的拉人，而且还给出这样些所谓的优惠。

    要知道这些都是他们的家人，也更能够体现的出他们的生活地位。

    李宏就是知道，这样一来才能够让这些人瓮中捉鳖，所以想了想之后才会做出这样一个计谋。

    这些人根本不知道李宏究竟有什么样的本事，但是唯一可以确定的就是李宏似乎冷眼旁观，而其他人根本不知道这其中究竟涵盖了什么内容。

    前段时间，京城第一富户的女儿好不容易有了一个喜欢的人，也是花了不少钱，好不容易才和对方在一起，但对于这件事情，对方似乎并不适合领情。

    而且听说之前就是个纨绔子弟，一直以来花天酒地。

    好不容易在这一次成亲之后非常的安稳，可是没想到居然还会有这样的折扣促销活动。

    这些导致对方现在根本嗯呐不住，尤其是听说这一次的事情非常不错，还有一批西域来的舞姬。

    “这对于我来说的确是个好机会，只是我们家的那个母老虎管的比较严，好不容易偷偷溜出来，可千万不要让这母老虎知道呢。”

    他倒是对于这件事情非常的有希望，但更多的也是害怕被暴露。

    身旁的几个同是纨绔子弟的人点了点头。

    “这件事情你就放心吧，绝对不会让你们家母老虎知道的，尤其是这件事情我们都已经做好了准备，如果被知道的话肯定会有问题的，而且我们家那几个母老虎也不会知道的。”

    他们不仅仅表面上就是纨绔子弟，而且家里还有几个妻妾，整日寻花问柳却从来都不干正事儿。

    这一次，之所以做出选择，不过是因为烟花巷给的福利实在是太大了，他们根本就没办法拒绝。

    所以，为了避免这件事情被发现，就只能团结一心，把这件事情藏的死死的。

    几个人看起来兴高采烈的肩并着肩向前走，似乎对于这件事情有着十足的把握。

    当他们来了之后，发现这里的确是有一些好处，而且也能够感受得到这个地方比平日更加的繁华热闹。

    不过为了针对这样的情况，李宏早就已经做好了准备。

    不仅仅要让这里看起来有特别多的客人火爆一时，还要让他们内部产生矛盾。

    但真正想要的就是惹出乱子。

    男人们来这里寻欢作乐，家里的女人自然不可能随随便便的当做没发生过。

    这几个女人看起来也非常的聪明，为了避免这件事情没有任何的波澜，拿着手里的瓜子就来到了他们家的门口。

    郡主还等待着自己的丈夫回来，可没想到等了半天都没有消息。

    “为什么今天他回来的这么晚了，难道不知道今天很重要吗？”

    今日是郡主的祖母八十大寿，按照她的身份和地位，一定要大摆宴席，邀请各路亲朋好友。

    可没想到，现在邀请来的亲戚居然很少很少，人都没来。

 第251章 脸上挂不住

    郡主脸上自然挂不住，再怎么说自己的身份也在那儿。

    花了这么多钱，摆了这么大的牌面，甚至给自己一些从来都没有联系过的远方表亲发请帖，可是没想到，到现在了居然门可罗雀。

    虽然这件事情看起来并不是很严重，但是也能看出来这些人究竟是什么样的态度。

    所以，这时候的郡主特别的不高兴，甚至脸色也越来越黑了。

    站在身旁的小丫鬟也是害怕的不得了，生怕出现什么事情。

    万一自己家的主子怪罪下来，这件事情，她可担待不起。

    “或许是姑爷有些事情，所以路上耽搁了，郡主，您也不用太担心，今天的日子这么隆重，姑爷又不是小孩子了，难不成还能忘记了吗？”

    丫鬟心里自然是十分清楚，自己家这个废物姑爷肯定是神迷心窍，不知道究竟是去了哪儿鬼混去了。

    可是，这件事情就算是打死自己也不能说出来的，否则，自己家的郡主因为这件事情恼羞成怒的惩罚自己，那可是得不偿失了。

    “平日做出那些见不得光的事情也就算了，今天可绝非小可，明知道今天会有这么多的亲朋好友过来，反而还耽误了这么长时间，看来他真是不想活了。”

    郡主冷冷的甩了甩袖子，心里却越来越烦躁。

    自己的那个所谓的姑爷只要喝上酒就什么都不知道了。

    万一这件事情出现什么纰漏，到时候自己根本没有办法处理。

    为了避免出现任何意外，想了想之后很快就已经找到答案。

    “不管怎么说 这件事情也很重要，你还是抓紧时间找人去外面好好的找一下，看看姑爷究竟是去了哪儿!”

    她本来就是个急性子的人，怎么可能会在这里坐以待毙呢？

    其他几个人听到这样的话之后，也就纷纷点头，然后领了命令离开了。

    如果不能够将这件事情办好的话，恐怕早就已经脑袋掉了。

    领了命令的家丁们匆匆忙忙的离开，一个看起来非常的疲惫和繁琐。

    手里的东西到现在都不知道该怎么办，尤其是不知道接下来应该做些什么。

    毕竟手里有一封信，虽然不知道这个人究竟是谁，但是匿名信上写的很清楚。

    自己家这个不争气的姑爷早就已经离开了，而且还是来到了这个非常让人头疼的烟花巷。

    本来这件事情看起来并不是很严重，但是一旦升级到了一定的程度，肯定会导致所有人争吵。

    虽然不知道这个匿名送信的人究竟是谁，但能看得出来，对方似乎对于这种的情况非常了解。

    如果没有猜错的话，肯定是想挑起争端从而获得利润，所以根本不知道这个人的目的究竟是什么。但当今之计也只能够按照这封信的地址去寻找。

    “这个便宜的姑爷真是没想到还会去这种地方。明知道今天这个场合十分重要，可就是不听话，万一这件事情让咱们家的主子知道了，可怎么办呢？”

    他们对于这件事情也是非常担忧，毕竟再怎么说这件事情也有他们的原因。

    本来就已经得到了命令，我一定要看住对方，可没想到人家出去喝个酒的功夫就已经丢了。

    李宏早就已经把这封信给送出去，就是为了看到他们家破人亡，更希望他们能够打的鸡飞狗跳。

    而这时候的长孙无忌并不知道李宏进行的怎么样，但暗中也派了几个人跟在李宏的身边，随后害怕李宏发现就只能让这些人自己去寻找线索。

    这些人看起来非常的认真，一个个一丝不苟，就想找到一些证据能够证明李宏是非常忠心的。

    “不管怎么说，今天无论如何都要把人带回去，你又不是不知道咱们家小姐是个什么性格，这件事情可非同小可!”

    这么多人来寿宴，自然是大场面，如果出现了什么意外，到时候整个京城所有人都知道了，他们家的人可丢大了。

    “可……你们也明白啊，再怎么说，人家好歹是姑爷，如果就这么被咱们几个给拽走了，那岂不是特别没有面子呢？”

    万一因为这件事情得罪了人家，以后出现意外可怎么办呢？

    等到这些老一辈子全部都去世了，整个家庭就是他们两个当家做主。

    而且这里向来都是男尊女卑，当家的永远都是男人。

    现在也只不过是因为这些人还在，所以这个男人无法当家做主，可是以后的情况就不一样了。

    而且他们都知道这个男人有多么的记仇，或许因为这件事情记恨在心里，一辈子都不会忘记。

    “我当然知道这件事情有很大的危险了，但是，你也明白，姑爷现在什么都没有，而且没有任何的权利，我们只能够听从郡主的安排。”

    他们现在也会根据形势去做出判断，根本不是傻子，也不可能任人宰割。

    “既然如此的话，事不宜迟，我们抓紧时间去吧，看看这件事情究竟能不能处理好。”

    他们虽然也知道这件事情不容易，但很清楚，如果不去做的话才会惹祸上身。

    不过看起来这件事情真正危险的地方大概就是他们不知道怎么去沟通。

    姑爷这个人本来就是一个非常恐怖的人。

    而这时候人家正在花柳巷寻欢作乐，看起来风光无限。

    “没想到自从你和郡主成亲之后，你的日子居然过的还可以这么逍遥快活，比我们家的那个母老虎又好很多。”

    他们都以为成亲之后，眼前的男人会有所收敛，可没想到这个男人居然可以在今天这么重要的日子如此的为非作歹。

    “就算是家里有只母老虎又如何呢？我们家好歹也是有钱人家，在整个京城呢也是有些产业不说，而且我的远房表舅还在朝廷里当官。”

    如果不是因为有这层关系的话，根本不可能从一个平民百姓的身份接触到郡主这样的来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一女人。

    就算是和郡主成亲了，也只不过是无所图谋。

    根本不是因为爱情在一起。

 第252章 寻欢作乐

    所以他们对于这件事情还是有着一定的打算。

    只有和眼前这个男人搞好关系以后才可以借力打力，并且趁着这个机会获得不少的利润。

    “没想到你这日子还真是逍遥快活，而且我感觉你和郡主的感情也不错，这样一来以后整个家族都是你的了。”

    如果真的能够抱住这棵大树，很多事情都会非常的好解决。

    “就算是结了婚又怎样呢？要知道，整个家庭只有我有主导权，没有任何人能够凌驾于我之上。”

    大概是因为这一次喝了不少酒，而且看起来也非常的嚣张，所以才会说出这样的话。

    “那你可真是不一样，能够和郡主在一起之后还是这么嚣张跋扈，不过真正让我觉得佩服的就是你的本事很大。”

    如果不是因为他的手段高超的话，也不可能这么快就已经成为了郡主的驸马爷。

    不过其实大家心里很清楚，如果这件事情换个别人的话也一定能够成功，但这个男人之所以如此嚣张跋扈，就是因为家里有钱。

    而且郡主这一次给自己的奶奶庆祝寿辰也花了不少的钱，至于他为什么留在这儿，大概就是因为喝多了。

    但这时候还是有人对于这件事情抱有一定的怀疑，对于这件事情确实是难以理解，不知道为什么他居然如此的嚣张跋扈，甚至没有任何的反思。

    “可是今天这件事情有些不太一样，而且今天日子也比较特殊，难道你在这里真的好吗？”

    再怎么说，有些人对于他还是非常真诚的，也希望他能够考虑一下，万一这件事情真的很尴尬，可怎么办呢？尤其是现在这个郡主也不容易。

    一旦让眼前的郡主非常愤怒，到时候换个驸马爷也是容易的事情。

    “就算今天是天王老子过生日都无所谓，反正老子今天就要在这儿寻欢作乐，我就不相信有任何人敢动得了我，就算那个母老虎知道又如何呢？反正凭借着我的本事，也不可能让这个母老虎和我抗衡。”

    其实他心里很清楚，这件事情也让自己觉得有一些失望。

    本来还以为这个郡主和长孙皇后有点关系，可没想到根本就是不对付。

    之所以不对付的原因并不是其他，而是因为这个郡主是贵妃娘娘的表侄女。

    之前也在皇宫之中嚣张跋扈惯了，并且做出一些让人觉得实在匪夷所思的行为，所以这一次才草草结婚。

    “我告诉你，当初我根本不知道事情的真相，否则我也不可能答应这门亲事，真是让人觉得发指。”

    他答应了这门亲事之后，心里也是多少有些委屈，可现在生米煮成熟饭，自己自然没有任何的机会进行辩驳，自然不可能和这个女人死心塌地的好好过日子。

    今天早就知道是寿辰，所以故意趁着这么大的场合故意溜出来，就是为了让这个女人知道自己才不是随随便便就可以掌控的小绵羊。

    “知道为什么我明知道今天是她奶奶过寿辰的日子还出来吗？”

    眼前的男人问了这样一句话，反而让其他人有一些疑惑。

    “难道你早就已经知道，所以故意让自己喝多了，然后在这里寻欢作乐吗？但我总觉得这么做还是不太好，再怎么说你们两个也算是新婚燕尔，有什么事情也可以好好商量一下，没必要做到这个地步。”

    他倒是觉得应该让姑爷好好的思考一下，紧接着跟着大家回去，这样就不会有任何的问题。

    不管再怎么说，就算是他们的家里有一点钱，可是根本就没有人给撑腰，就连一个当官的亲戚都没有，怎么可能会有什么好办法呢？

    这段日子之所以和这样的纨绔子弟在一起，就是希望趁着这个机会能够多结交一些朝廷命官，到时候达成共识，官商勾结自然可以永保地位。

    “你少他娘的在这里说这些没有用的，老子肯定不会回去，就是因为知道这件事情，所以老子才不会回去知道为什么我不一定要在这里寻欢作乐，但我一定要喝酒离开她吗？”

    所有人都摇了摇头，虽然这个男人说话太难听了，但再怎么说也是自己得罪不起的，就只能够乖乖的坐在这儿。

    “当初我以为这个女人真的是高高在上，冰清玉洁的郡主，可没想到这根本就是个破烂货。”

    当着这么多人的面将这件事情原原本本的说了出来，反而让所有人非常的震惊，没想到事情的真相居然会是这样。

    “你以为凭借着我的姿色，真的可以随随便便赢娶一个郡主吗？我自然知道自己家庭情况，也知道自己的本事和身份，从来都没有想到这种好事会降临到我的头上，尤其是这个姑娘这么漂亮。”

    他当然知道这件事情有些不对劲儿，可当时还是被美色冲昏了头脑，并没有仔细思考才导致酿成了今天的罪过。

    “所有人都以为我风光一时，可实际上究竟是什么样的情况，谁知道呢？只有自己才了解其中的痛苦。你们没经历过这些事情，就不要在那里劝我，今日我们兄弟几个就在这里好好喝酒。”

    他们也不敢多说什么，但最重要的也是得到了一些让人觉得非常震惊的消息，没想到这个所谓的郡主居然不是冰清玉洁的姑娘。

    在这件事情也会像是长了翅膀一样飞散在所有人的视野之中，让所有人都知道。

    可这些人不知道的是，他们就在这里点姑娘儿，几个西域的女子也趁机混入其中。

    “你们要明白自己究竟是来干什么的，不是说随便，便让你们在这里取悦男人赚钱的如果不能够得到我们想要的消息，你们就不要随随便便地奉献自己。”

    妈妈对她们说的话还是非常直接的。

    这里最根本的目的根本不是为了盈利，而是能够在这里获得更多的线索和资料，这样一来就可以让他们的主子掌握一手情报，对京城了如指掌。

 第253章 并非冰清玉洁

    “可是我感觉今日就算是我们在这里浪费很多时间，也不一定能够找到你想要的东西。”

    其中一个打扮的花枝招展的女子对于这件事情还是有一定的怀疑，毕竟再怎么说自己也在这里很久，而且能够通过一些人的着装，还有一些表现就能看出来这些人的身份。

    “既然任务都已经交给你们，就没有必要去拒绝，难道你们不知道自己究竟是什么样的身份吗？在你们没有任何的本事之前，就只能够乖乖听从组织的命令。”

    眼前的妈妈早就已经知道，这些人有着背叛的性子，甚至也知道这些女人之所以做出这样的选择，就是想要离开这里。

    毕竟在这里的身份确实是有一些特殊，而且每日都要辗转于不同的人的身边。

    所以这是些人迫不及待的想要离开这里，但是没有任何的本事就只能够一而再再而三的妥协，所以就有了今天这个局面。

    妈妈只是冷眼的看了一下这些人之后就像是领着工具人一样进入了房间。

    随后妈妈的脸上都带着笑容，就像是一个像在春天里的女人一样，介绍着这些漂亮的姑娘们。

    而这时候所有人都开始选姑娘，只有那个刚刚打扮的花枝招展的女人一脸的冷漠，看起来像是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    原本喝了酒的姑爷看到了这一幕之后非常震惊，没想到自己喜欢的那种处于乱世之中却不乱的佳人就在这。

    从来都没有想到在这里居然能够遇到这样一个人，更没有想到的是，这个人看起来如此的不妖不娆，让自己觉得特别的漂亮。

    就像是着了魔一样，整个人不由自主的走到了眼前这位姑娘的面前，随后嘴角微微的划出一抹痕迹。

    “大概我要找的佳人就是你。”

    看到驸马爷是这幅态度的时候，其他人都非常的震惊，没想到居然喜欢这一款，可是仔细看了看之后，绝对是能够发现原因的。

    眼前的女人看起来打扮的花枝招展，就用这些浓妆艳抹的胭脂水粉将自己盖住，实际上五官长得非常漂亮，也就是因为刚刚他们眼花，所以才没有看到这么漂亮的女子。

    眼前的女子没想到这个男人居然会一眼就看中了自己，所以有一些发愣，就在这个时候，男人很快就已经将自己的手帕拿了出来，随后擦掉了这个女人脸上的妆容。

    清水出芙蓉，大概讲的就是眼前这位女子如此的平静，清淡，甚至让自己觉得简直就是女神。

    “没想到驸马爷果然是好眼光，这么快就可以在这么多的女子之中选择这么漂亮的女子，还是我们这些人眼拙，果然是发现了宝贝呀。”

    其他人听了这样的话之后也是一个个非常的羡慕。

    没想到这一次居然能够看到这么漂亮的女子，更没有想到的是，驸马爷居然一眼就挑中了，而他们也没有任何的机会进行增强。

    眼前的女子看起来有一些胆怯，但还是淡然一笑，从容不迫的走到了他的面前。二人的距离越来越近，甚至能够感受到彼此温热的呼吸。

    “虽然不知道这位公子为什么能够在这么多人之中选中我，但这也算是一种缘分，如果不介意的话，就让小女给您倒上一杯酒。”

    听到这样温婉贤淑的话语，就让眼前的男人非常高兴，更多的也是沉醉其中，简直就是掉入了温柔乡。

    自己家里的那只母老虎简直就是能文能武，无论是什么样的情况都会和自己大喊大叫，甚至跟自己好好的打一架，可是眼前这个女人看起来非常的温婉贤淑，让自己觉得完全是不一样的。

    也就是因为这样的事情，所以才会导致眼前的男人看起来非常高兴，从来都没有想到自己居然会有这样的一天，能够感受的到这件事情会让自己越来越舒服。

    “既然如此的话，那你就跟我一起来吧。”

    听了这样的话之后，眼前的女人也就乖乖的跟在了身后，一起来到了旁边儿，这时候就像是一个侍女一样，乖乖的给人家倒酒，而且特别的乖巧。

    其他人看起来也非常的震惊，从来都没有想到这两个人看起来非常的认真，甚至两个人之间的感情特别的深切，从来都没有那种嫖客之间的感情。

    大家也是没想到在这里居然能够找到真爱，可是心里很清楚，这件事情绝对好不了多久，毕竟今天这个场合根本不一样。

    两个人在这里卿卿我我，看起来态度越来越好，而且感情也不断的升温，而这时候外面的人就像是疯了一样，在这里到处寻找。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那几个人很快就已经找到了。这里看起来非常的匆忙，怎么也没想到这件事情居然会如此的威胁，更没有想到他们居然真的在这里找到。

    “这可怎么办呀？如果咱们进去的话，肯定会让姑爷感觉到不舒服的，到时候肯定会引起矛盾。”

    如果他们就这么得罪了人家，到时候肯定会因为这件事情受到牵连。但是如果不去这么做的话，恐怕有件事情也不能够处理好，尤其是现在这个情况非常的危急。

    “不管怎么说，咱们都已经到了这个地步，而且你们也应该明白，咱们家的主子如果因为这件事情将罪下来，谁都没有办法承担。所以我觉得这件事情应该先请示一下。”

    听到这样的话之后，他们想了想也觉得的确如此，如果就这么贸然的进去的话，肯定会有任何的问题发生。但如果能够抓紧时间把这件事情告诉对方，肯定会拿出来一个很好的主意。

    原本还以为这些人会匆匆忙忙的上楼，可没想到这些人很快就已经转过了身子，匆匆忙忙的离开。看到这一幕之后，李宏虽然心里已经有了一定的把握，但还是有一些慌张，不知道是否真的能够成功。

    毕竟今天这个场合不一样，也不知道这个郡主是不是像传闻中的那样，根本不顾及场面。

 第254章 聊聊无几

    几个人匆匆忙忙的离开了烟花巷，这件事情拿不定主意，只能回去请示郡主。

    与此同时，郡主看到自己祖母的宴席如此盛大，可来宾却寥寥无几，心里不舒服。

    明明已经把请柬给了这些人，为什么会出现这样的情况呢？

    百思不得其解，她只能远远的观望着。

    就在这时候，她恍恍惚惚间看见了路过这里的行人来来回回的走过。

    可这时候却发现眼前这些男人居然走在一个方向，朝着前面走去。

    这可绝对不是偶然之间的问题。

    她很快就拦着一个丫鬟，一脸的疑惑。

    “今日究竟是怎么回事，为什么这些人都如出一辙的去东边？而且这些个男人们一个个表情愉快，究竟是什么原因呢？”

    对于这些事情看起来非常的疑惑，所以希望能够在最短的时间之内找到自己想要的答案。

    几个丫鬟听说这件事情之后，一个个你看我，我看你不知道是否将这件事情说出来。

    毕竟这件事情确实是有一些尴尬，如果让眼前的郡主得知，那么一定会非常生气，到时候带来不可估量的后果，谁都无法想象。

    “其实这件事情我们本来想告诉您的，但是看起来这件事情也不应该说，不过既然您都已经问了，那我就告诉你。”

    眼前的丫鬟想了想，也决定将这件事情告诉郡主，毕竟这件事情看起来就非常危险，如果瞒着不说的话会有很大的问题。

    “虽然不知道为什么烟花巷会出现这样的问题，但今天的确是做了不少的活动。”

    她本来情绪还是比较平静的，可是听了这样的话之后，整个人都恼羞成怒了，怎么也没想到，这些人居然这么无耻。

    “不过是一些卑贱的烟花女子，居然敢这么做，真是无耻，不要脸!”

    虽然自己大门不出，二门不迈，可是身边这些丫鬟们一个个十分的八卦，自然会知道其中的缘由。

    听了这几个丫鬟告诉自己的话 她很快就明白了，原来是因为这些人得到了烟花巷的好处，所以沉迷美色，根本就没时间来。

    难怪自己祖母大寿还会寥寥无几，原来是这么回事!

    “郡主，这件事情您也不用生气，这些个人早晚会遭报应的，而且，咱们家也没受到多么大的影响。”

    身边的小丫鬟自然是不知道情况，还傻兮兮的以为自己家的姑爷在这里，就算是喝酒，也不可能会在这么重要的日子里去烟花巷。

    再怎么说，自己家的姑爷也是富家公子哥出身，自然是知道轻重的，所以不可能在这么隆重的日子里出现任何问题。

    郡主的脸上浮现出一些不悦，没想到这么一个小小的烟花巷也敢和她作对，偏偏挑着她最重要的时候在这里搞活动，不就是明摆着和她过不去么？

    人家都已经明摆着和她抗争了，她怎么可能随随便便的认输呢？

    “我倒是想看看，一个烟花巷有什么本事，能把整个京城的男人都魂儿都给勾走了!”

    她虽然心里不悦，但也没有找上门的冲动，再怎么说，自己的身份也是有所不同的。

    就在这时候，几个家丁匆匆忙忙的跑了过来，看起来特别的慌张，甚至能够感受得到，他们气儿都没有喘匀。

    瞧着这几个家丁匆匆忙忙的样子，她更是不悦，一双弯弯的柳叶眉就差直接压弯了眼睛。

    “你们几个慌慌张张的做什么？难道不知道 这样的场合要成熟稳重吗？平日里教给你们的规矩是都忘记了么？”

    她再怎么说也是要面子的，自然不希望被别人看扁了。

    可没想到，自己家里的这几个下人居然如此的毛躁，传出去还不是她管教不严，丢了家族的脸面么？

    一旁的李宏看了一眼时间，差不多了，也应该好好的开始这一次的局了。

    李宏手里拿着礼物，看起来是非常漂亮的盒子，虽然不知道里面究竟是什么，但唯一可以确定的是，这份礼物十分的贵重。

    毕竟，他手里的盒子就价格不菲，而且身份高高在上，自然是所有人都仰慕的对象。

    京城里做官的不少，可是能随随便便和李世民见面，和长孙皇后情同家人的，放眼整个京城，真的是万里挑一。

    这样的人可以亲自登门拜访，比自己收了贵重的礼物还要光耀门楣。

    看到了英姿飒爽的李宏缓缓而来，郡主一时间看呆了。

    当初，她只是听说李宏是个了不得的大人物，本来还想找个机会见面看看，可没想到一直以来都没有这样的机会。

    但凡当初自己见到了英姿飒爽的李宏，她都不会选择一无是处的定远侯世子徐长风。

    一个整日游手好闲，只会寻欢作乐的纨绔子弟，根本就配不上自己。

    若非当初发生了那样的事情，她怎么可能会屈尊和这样的人在一起呢？

    想来，真是自己做的!

    “想必这位就是长安郡主吧？”

    李宏忽然之间问了一句，但态度特别的谦卑。

    虽然看到了眼前的郡主失态的望着自己，一双眼睛就像是长在了自己的身上，但是也可以感受得到，这个女人身上散发的戾气。

    对此，他只不过是面上带着笑，看起来风轻云淡，一副清新脱俗的模样。

    郡主缓过神来，立刻点头，还带着闺阁女子的害羞。

    “今日得知寿宴，特地前来拜访，只是……”

    李宏故意装作找什么东西的样子。

    大概是因为郡主对李宏的态度有所不同，看到了李宏东张西望，就知道他肯定是在找什么东西。

    郡主也环顾了一周，并不知道李宏究竟是要找什么，心里还是特别的好奇的。

    “不知道你要找什么呢？”

    其他人一脸震惊，不可置信的看着自己家的主子。

    平日里这脸就像是天气一样，说变就变，对人对事永远都是冷漠傲慢，甚至有些嚣张。

    就算是成亲了，可是对待自己家的那位姑爷，也二话不说就开骂，不给机会。

 第255章 非常的体贴

    可今日，在李宏的面前不仅仅是温柔体贴，还特别的平静，完全是一副小家碧玉的模样，和平时的样子比起来，简直是有所差距。

    所以这些人一个个看起来特别的震惊。

    不过，他们似乎有所理解，说不定是为了装作一副善解人意的样子呢。

    “奇怪了，刚刚我看驸马爷在街上溜达，怎么还没回来呢？不是说今天就不去烟花巷了吗？”

    李宏故意做出来一副疑惑不解的样子，原本眼前的郡主看起来心平气和，甚至特别的温柔，可是听到了这样的话，特别的恼怒。

    但是为了避免给李宏留下一个不好的印象，就只能心平气和，强忍着自己心里的怒火只能够做出一副无所谓的样子。

    “你是说，他是去烟花巷了吗？”

    本来对于这件事情并不是很伤心，可是看来这件事情十有八九是如此了。

    要知道自己一直以来对他还是比较放肆宽容的，可没想到这一次居然会在这么严重的情况下给自己戴帽子。

    如果是这样的话，那就意味着自己的身份和地位根本就不被这个该死的男人认可。

    听到这样的话，心里更是难受的不得了。

    没想到自己家的事情都已经被外人知道了，这根本就是不想给自己面子，看来，这个定远侯世子根本就是不识抬举!

    想到这里，眼前的郡主越来越愤怒，更多的也是不爽，还没有人给自己脸子看，甚至在这样的场合之中，还没有任何一个人能够让自己下不来台。

    本来自己还有一种期待感，可是没想到当李宏出现在自己的面前之后，说出这样的话，就让自己越来越下不来台阶，更多的也是心里越来越愤怒。

    这怎么说自己也是高高在上的郡主，可从来都没有想到自己居然会受到这样的对待，更没有想到这个男人居然如此的无耻。

    而且一直以来自己能够屈尊下嫁就是这个男人的福分，可没想到这个男人居然不知好歹。

    身旁的几个人看起来也非常的尴尬，不知道应该说些什么，但也能够看得出来，现在眼前这个女人是生气了。

    一旦让眼前这个女人生气的话，很多事情都会非常尴尬，尤其是这样一个女人，非常的斤斤计较。

    “这件事情难道你们一个个都不知情吗？”

    这时候，眼前的郡主开始盘问身边的这些人，如果这些人不知情的话，这件事情也就这么算了。但是如果这些人知道还不告诉自己，那就另当别论。

    有些事情并不能够像自己表面上看到的这么简单，尤其是知道这些人的身份之后，更是了解到了这些人对于自己的身份有着一定的畏惧，但是对于自己家的驸马爷，却是恭恭敬敬。

    这就意味着自己的地位根本没有稳固，而且大家也很清楚，现在虽然是听了这样的话，但实际上以后就要被别人牵着鼻子走。

    他们与其现在得罪了这个驸马爷，日后着罪遭殃，倒不如现在就拍着人家的马屁。

    “我们当真是不知道，但凡知道这件事情，我们都会劝告驸马爷，千万不要随随便便这么做。”

    再怎么说今天晚上的事情也确实是不简单，而且大家都能够看得出来，这一次来的都是各路的神仙，一个个家世非常的显赫，可是没想到这一次居然没有那么多人来。

    就连之前看起来关系还不错的人也说自己身体不舒服，所以才会有问题不来赴约。

    听了这样的话之后，他当然知道这些人根本就是无理取闹，甚至是故意给自己一个难堪，可从来都没有想过这些人居然如此的厚颜无耻。

    “我倒是要看看这些人究竟有什么样的本事能够在我的面前耀武扬威。不过你们也给我记住，今天这件事情我绝对不会算完。”

    在李宏的面前还是要保持一定的身份地位，甚至也要保持自己高高在上的样子。

    可是从来都没有想过这件事情居然会如此的尴尬，甚至能够让李宏在这些人的面前把自己给看扁。

    要知道有些事情并没有表面上看起来这么简单，可是唯一能够感受的到的就是这件事情已经到达了让自己觉得没有台阶下的地步。

    曾经就说这个男人不值得托付终身，可是从来都没有想到，家里人一而再再而三的给自己下达要求和命令。

    现在自己已经妥协，和这样的男人在一起，可从来都没有想到自己得到的就是一次一次的侮辱和羞辱。

    现在整个京城对于自己都是非常的清楚。

    原本自己是高高在上的郡主，可是在这一刻，自己觉着就像是一个孙子一样，被所有人指指点点，甚至自己在整个京城的贵女圈儿都没有身份和地位。

    要知道自己在整个闺女圈儿曾经是引领时尚和潮流，可是现在自己居然已经被除名。

    对于这些女眷来说，真正要攀比的根本不是家庭背景，而是在贵女圈儿的身份和地位。

    因为在这个圈子里，只有真正优秀的人才能够脱颖而出。

    京城有那么多看起来非常有钱的富家公子哥，甚至还有一些纨绔子弟。

    他们的择偶标准就是从这些京城的贵女圈之中找到一些非常优秀的贵女圈。

    一直以来，贵女圈才是所有女眷梦寐以求想要进入的圈子。

    就算是眼前这个女人可以在这里吃炸风云，但是在这个圈子里居然没有任何的地位。

    自从跟这个男人在一起之后，更是被整个圈子除名，这就意味着以后在整个京城都抬不起头做人，难怪今天人这么少。

    很久之前，李宏就已经知道这个女人根本没有任何的办法能够成大器，甚至也知道这个女人只是脾气暴躁，但家境还是很一般。

    之所以能够成为所谓的郡主，不过是因为有一个远房表姐在皇宫里当贵妃。

    只是这个表姐好日子也不多，现在独守空房，李世民根本就不愿意待见这皇贵妃。

 第256章 揭穿事实

    所以这个女人一旦失去了依靠，就再也没有办法嚣张跋扈，整个人看起来都非常的可怜。

    从来都没有想到，婚姻是女人的另一个转折点，却让眼前这个女人掉入了另一个牢笼之中，而且这还是一个永远都无法逃出去的牢笼。

    虽然不知道这件事情应该怎么办，但也能看得出来，李宏出现在这里肯定是和自己的家庭有一定的关系，难道是因为高高在上的李宏觉得自己还是有结交的好处吗？

    可李宏之所以带着所谓的礼品来这儿，就是因为想要制造混乱，想要彻底的干掉这些人，就一定要处理好情况。

    看到这里还是一片祥和的样子，李宏就已经坐不住了，所以等到了这个差不多的时间就已经来到这里假装祝寿，实际上就是为了捅破这层窗户纸。

    看到了眼前的女人隐忍着愤怒，就知道这件事情肯定成功了。

    “我听说今天烟花巷来了不少的美女，而且都是西域的，估计还是要得到一些钱的。”

    听到这样的话之后，眼前的女人更是坐不住了，从来都没有想到自己家的男人出去就是因为这些漂亮的西域美女，而且听说这些西域美女一个个勾引人的本事可强了。

    要知道自己再怎么说，曾经也是整个京城所有人都想要得到的美女，后来也确实是发生了一些见不得光的事情，导致自己现在没有什么面。

    可就算是自己没有什么面子，也不代表着随随便便被别人践踏，更何况是自己嫁了一个定远侯的世子。

    真的要算起身份的话，两个人也算是有着一些不对等，毕竟郡主更大一些。

    尤其是现在自己的表姐，也算是整个京城里有名气的皇贵妃，就算是不得宠了，李世民也是给了一个不小的封号。

    这可不是随随便便什么人都可以得到的。

    所以，有这样一个远房表姐，就可以让眼前的女人如此的嚣张膨胀，想了想之后恼羞成怒。

    “我倒是要看看这些女人究竟有什么样的本事，能够随随便便的勾引别人家的男人，一个个居然像是苍蝇一样围绕着这些臭鸡蛋转悠。”

    郡主的话说的非常难听，大概也是对于这些女人十分的厌恶，从来都没有想到这些女人居然会动到自己的头上，甚至把自己的夫君留在那儿。

    听到这样的话之后，李宏也只是淡然一笑，看来有些目的也已经达到了，没想到这个女人居然这么容易被鼓吹。

    不过，真正让李宏觉得高兴的就是这一次一定可以让长孙无忌觉得自己是个有本事的人，到时候肯定会把其他的事情都交给自己做。

    有了这样的打算之后，很快就可以在整个京城之中站稳脚跟，到时候一点一点的努力下去，就可以成为整个京城非常有名气的有钱人。

    凭借着这样的人脉和关系，完全可以在整个京城之中立足，到时候自己能够得到的绝对不是眼前这些蝇头小利。

    李宏真正想要得到的，从来都不是随随便便的一些黄金白银，而是想要在整个京城之中立稳脚跟，这样一来自己就可以得到自己真正的产业。

    只是从来都没有想到，这件事情并没有自己想的这么简单，而且看起来似乎这个行业之中竞争也非常的大，想要在这些酒楼之中脱颖而出，首先要搞定对手。

    然后就是把自己的特色打出来，但是对于这个世间来说，首先要让对手感觉到疲惫，然后才可以拥有自己的特色。

    但李宏真正担心的就是这个背后的黑手，根本没有自己想的这么简单，一旦真的是西域的一些人，那么到时候这件事情可就不仅仅是他们之间的问题。

    这就意味着整个国家也是在其中的。所以为了避免出现任何的问题，就只能够抓紧时间处理好，这样一来才不会出现任何的麻烦。

    而这时候的郡主也顾不上李宏在这里，只是整个人看起来黑着脸，看起来非常的难受。

    带着身边这些打手，二话不说就已经怒气冲冲的杀了出去。

    李宏早就已经派人在这里等待着很久了，而且这些人听到了这样的消息之后，很快就已经将这些消息全部都布布出去。大家一听说这个高高在上的郡主，因为这件事情都已经生气了，没有任何一个人能够做的住。

    “真是没想到这件事情居然可以在整个建设之中引起轩然大波，而且看起来似乎这一次的郡主绝对不会随随便便的算完。”

    这些人虽然对于眼前这个女人并不是很了解，但是能够看得出来这个女人的身份非常的高贵，而且也知道这个女人的脾气非常暴躁，所以这件事情没有这么简单。

    和这样一个性格暴躁的女人在一起绝对是一件非常危险的事情，所以他们只能够抓紧时间，希望这件事情抓紧处理好。

    “难道你们还不明白吗？如果咱们坐以待毙的话，谁都不能够得到自己想要的一切，但是如果咱们几个团结在一起，跟在郡主的身后，那么这件事情肯定就可以成功。”

    一直以来，这些女人都是没有地位的，可是从来都没有想到，这些有地位的男人居然会一而再再而三的踩在他们的头上，甚至会做出这样不要脸的事情。

    这些女人们也是非常的愤怒，从来都没有想到会发生这样的事情，更没有想到自己在成为黄脸婆之后就会被抛弃。

    从来都没有想过自己的人生居然这么悲哀，所以现在看起来也一个个都已经站了起来，想要趁着这个机会好好的处理一些事情。

    很快就有人听说，整个京城所有的女眷都已经拿起来了，手里的东西要么是为了自己家里的父亲，要么就是为了自己的夫君，一个个看起来怒气冲冲的。

    而这时候的烟花像看起来热闹非凡，甚至来的男人越来越多，根本没有办法招架的住，人满为患。

 第257章 温柔乡中作乐

    “虽然不知道今天究竟是什么样的情况，但是我总感觉这件事情没有咱们想的这么简单，为什么这个地方的人越来越多了呢？你们仔细考虑考虑，难道是不是有什么人给咱们做宣传呢？”

    平日里他们的确是做了一些宣传，可是从来都没有这样的好效果，而且看起来似乎这件事情比他们想的要复杂很多，难道真的有人在背地里做什么手脚吗？

    “难道生意好还不是一件好事儿吗？你仔细想想精神这么多人平日里都不愿意来玩，可是这一次咱们今天真的是赚了不少银子。”

    他们一个个看起来非常高兴，当然知道有这么多的姑娘能够得到机会，那么接下来就可以赚不少钱，可他们根本不知道有些时候好的一面就带着坏。

    有时候看起来表面上这件事情还是很不错的，但实际上有些事情早就已经到了一定不可调节的地方。

    妈妈看着这些姑娘们一个个都累坏了，心里也是有一些安慰，从来都没有想到自己手底下的事情居然会办得这么顺利，更没有想到这些个姑娘们一个个都非常的争气。

    “不管怎么说，这件事情也是多亏了你们，从今以后你们一定要在我的手底下好好干活，我会给你们更多的机会。”

    只要这些姑娘能够给自己赚的来更多的钱，并且得到更多的情报，那么大家一个个也都可以相安无事。但是妈妈也知道这件事情一旦暴露的话，所有人都会死。

    就是因为现在这件事情非常的隐蔽，而且没有任何人知道他们的身份，所以才会导致这件事情看起来非常的安静。

    “你想要的那些东西我们都已经找到了，只是从来都没有想到这些事情居然会这么尴尬。而且我们也听说这一次李世民找了一个非常聪明的人。”

    听到这样的话之后，其他人也是非常的震惊，不知道这个人究竟是谁，但是总感觉这件事情确实是很危险，甚至也能够感受的到，这件事情应该比他们想的要复杂很多。

    尤其是听说这个人是李世民找来的，那就意味着这件事情已经经由朝廷插手，他们根本没有办法去阻止任何的事情发生，甚至也没有办法看着这些事情结束。

    “这可怎么办呢？要知道这个人一定会非常的强大，而且咱们几个根本没有办法抗衡，要不然咱们还是换一个办法吧。”

    听到这样的话之后，眼前的这几个姑娘也是非常的认真，而这时候她想了想，也点了一下头。

    “不过怎么说接下来你们抓紧时间把这些情报全部都收集到我的手里，这样一来，我们才可以有条件去讲条件。”

    这些姑娘们一个个非常的可怜，如果不能够在这里好好的得到情报的话，就只能够面临死路一条。而且身体里还有这一种毒素，如果不能够在最初的时间里得到的解药的话，一个个都得死。

    就是因为被这样控制下来，所以这些女孩儿看起来非常的艰难，想要活命就只能够不断的成为工具，人一点一点被他们操纵，然后得到情报。

    而这时候的李宏早就已经跟在他们的身后看到这么多的女人之后就知道自己的这件事情已经办成功了，只是从来都没有想过自己居然会取得这么大的胜利。

    但是心里很清楚，有些事情不能够强求，毕竟看到了这些人如此怒气冲冲的样子就知道有些事情一旦强求，肯定会出现很大的问题。

    “真是没想到这一次居然会有这么好的生意，但是你们几个也不要掉以轻心，一定要把咱们想要的东西都得到，这样一来的话，咱们就可以拿到这个月的解药。”

    听了这样的话之后，他们也点了点头，身边几个姑娘死的样子他们也是知道的，如果不能够拿到想要的情报，就只能够死。

    而这时候所有人都开始工作了，就连刚刚在驸马爷身边的女子也是非常认真。

    他从来不相信什么所谓的爱情，也不相信两个人在一起真的只是因为欣赏之所以能够在这里，不过是因为两个人之间有着互相的需求而已。

    之所以愿意和这个男人在一起，不过是因为这个男人看起来非常的有钱，而且能够让自己摆脱这样的命运，所以才会一而再再而三的去和这个男人调情。

    两个人看起来就像是新婚燕尔的夫妻一样，非常的热闹，更多的也是非常的亲密，让所有人都非常的羡慕。

    “真是没想到，你这日子过得还真不错，只是不知道如果你们家的母老虎看到这一幕会怎么样，反正我觉得你们家的母老虎绝对不会算完的。”

    听了这样的话之后，眼前的男人也只是冷冷地笑了笑，当然知道自己家那个所谓的母老虎有多么的狠毒，但仔细想了想之后，也只是觉得可笑。

    “虽然平日里我看起来玩世不恭，但是你们也应该明白我究竟是什么样的身份，对于这样的女人来说也算是一件好事儿，因为再怎么说我也是堂堂正正的世子爷。”

    要知道定远侯只有这么一个儿子，所有的家业都会交给儿子，虽然平日里看起来吃喝玩乐败了不少钱，可是家底还是比较殷实。

    只是他根本不知道自己的家里居然已经千疮百孔，对于外面的那些花花绿绿的迟早早就已经是虚假友谊。

    “我们当然知道你的身份不一样，而且也知道你家里有很多的钱，不过有一件事情我也希望你考虑清楚，你现在的身份和之前不一样了，再怎么说你也只是现在的驸马爷。”

    而且这还不是堂堂正正的公主，这就意味着和整个家族也没有任何的关系，也能够看得出来整个李家也不会接受这样的人。

    “就算我是驸马爷又如何呢？你们也知道我娶的根本不是公主，反而是一个郡主，而且还是一个早就已经不干净的郡主，难道你们不觉得我很委屈吗？”

 第258章 故意挑拨离间来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对于眼前的男人来说，自己真的是憋屈了这么多年，就想希望能够借着这样的场合抒发自己的情绪。

    毕竟自己一直以来从来都没有想过这件事情会这么严重，更没有想过的是自己居然压抑了这么久。

    当初之所以选择这个女人，也只是因为听信了一些谣言，并且也想要攀龙附凤，可后来才知道自己才是真正的好人。

    “可是我当初听说你，你也是非常喜欢郡主的，为什么会出现这样的问题呢？”

    所有人都不知道事情的真相，只是因为他们两个是两情相悦，所以才会草草的结婚。

    当初就因为他们两个成亲，也只是因为眼前这个男人一而在再而三的祈求，否则也不会出现这样的问题。可这时候眼前的定远侯世子只是冷冷笑了笑。

    “你只需要记住一件事情，如果我真的很喜欢一个人的话，我会竭尽全力给他一切，我想给他的，可是这个女人根本就不是这样。”

    当天两个人之所以结婚，只不过是因为那个女人一而在再而三的用一些手段，甚至让自己那个所谓的远房表亲七表姐在成为贵妃之后给自己求了不少的情。

    一而在再而三的在皇帝的面前说出这样的事情，就导致皇帝都觉得有一些无奈，所以李世民才会同意他们两个在一起，甚至也觉得这件事情没有什么其他的影响，也就草草的同意了。

    “当初我同意这件事情也只是因为我觉得这个女人是冰清玉洁的。”

    谁不希望自己花了一些大价钱十里红妆娶回来一个好女孩儿呢？可谁都没有想到，这个人居然会让自己觉得非常可笑。

    这个女人不仅仅给自己戴了一顶绿油油的大帽子，而且也能够感受得到这个女人从来都没有让自己感觉到什么叫做开心，甚至一直以来还让自己过着一种水深火热的生活。

    “平日里我连出去的话都要向她打报告，难道我是他养的儿子吗？这么多年以来，谁都没有人能够管得了我可从来都没有想到，这时候的我居然这么卑微，我凭什么呢？”

    要知道一直以来再怎么说也是世子爷一直以来没有任何人敢去做什么手脚。

    而且大家对于这个世子也是恭恭敬敬的，像是祖宗一样供在家里，从来都没有任何一个人敢去反抗。

    自从成亲之后，整个人就像是懦夫一样，一而再再而三的被指使，所以眼前的男人早就已经有了一些疲惫，甚至想要提出离开。

    可再怎么说也是碍于对方的身份不同，毕竟再怎么说也和自己成亲了，而且还有一个表姐是在皇宫里当贵妃。

    自己这样一个小小的角色根本没有办法惹得起人家整个家族，所以一直以来就忍气吞声。

    可这样的感情是不会有结果的，甚至两个人在一起也只是因为一些利益关系，导致两个人到现在都不会有真正的爱情。

    互相这样的耽误也会导致两个人早晚有一天会消磨两个人之间的好，感到最后成为仇人，这就是最不想看到的局面，却也是成为最后的局面。

    “但凡我有足够的本事和能力，我早就已经提出来休书一封，可是现在我根本没有任何的能力，我就像是一个废物一样，被别人捏住了喉咙。”

    说到这里的时候，看起来眼前这个男人也非常的难过，从来都没有想到自己居然像一只金丝雀之前还是自己玩弄别人，可是现在自己才是被玩弄的那一个。

    其他人这才知道，表面上风风光光的男人，背地里居然这么可怜，而且也看出来了，这件事情确实是有一些不简单，所以一个个看起来也非常的同情这个男人的遭遇。

    “那既然如此的话，我就给你机会抓紧时间写给我一封休书，如果你没有这个胆量的话，就别在这里说这些话，让我觉得很可笑。”

    门外这个女人已经听了很久很久，从来都没有想到自己的父亲居然会这样评论自己，更没有想到自己居然是所有人眼中的母老虎。

    很显然，他也没想到自己的妻子居然会出现在这里，更没有想到这个应该忙忙碌碌的女人居然会在这里听自己说话。

    “难道你不觉得自己很无耻吗？居然站在这里听我们讲话。”

    就算是自己所为的那个母老虎来了，也没有任何的畏惧，甚至看起来也非常的平静，而且也能够看得出来，怀里的这个女人似乎有一些不悦。

    当年早就已经知道这件事情的真相，只是从来都没有想到居然还真的是这样，而且也能够感受的到，似乎两个人之间真的没有感情。

    不过这些人就算是知道事情的真相又如何呢？再怎么说也只不过是烟花巷的一个姑娘，就算是得到这些消息，也只是为了阻止而已，根本不会把这些消息给别人。

    两个人也在这里算是相见恨晚，而且他们都希望有一天可以通过赎身的方式离开这里，但这个价格也是非常高的，所以他们不仅要收集情报，还要找到一个可以把自己带走的人。

    眼前这个女人真的很想离开这个泥潭，所以希望能够让自己身边的这个男人把自己带出去，但是看起来也是个怕老婆的主。

    而这时候的君主二话不说就已经走到了二人的面前，扬起手就狠狠的打在了这个姑娘的脸上，看起来非常的愤怒。

    “就算是我玩过的垃圾也绝对会随随便便给你，难道你真的以为你这样的不要脸的东西居然敢爬上别人的床吗？”

    听了这样的话之后，眼前的女人看起来非常的难过，从来都没有看到自己居然会被一个女人指着鼻子骂，而且当着这么多人面，完全没有任何的颜面。

    “你少在这里耀武扬威，难道你还真以为自己高高在上么？在这里你根本没有任何的人权，你不过是一个小小的郡主而已，就算是你的所谓的远房表姐是皇贵妃又如何？”

 第259章 根本不害怕

    他早就已经不害怕一切了，当年绑架自己的时候就已经知道这件事情会暴露，而且道德绑架这种东西一旦成功了，就只会一点一点的加深。

    整个家族的人没有任何一个人愿意感觉自己，甚至一个个都觉得自己是个废物。

    “从老子跟在你的身边之后，我就像一个狗一样，从来都只是看你的脸色，我就算是摇着尾巴也不一定能够得到你的喜欢，我凭什么不能找一个我喜欢的女人呢？”

    听到这样的话之后，眼前的女人有一些震惊，不过很快就已经发动了，没想到这个男人居然会说出自己的心里话，更没有想到说的居然是这样的情况。

    “如果你真的能够顶天立地的话，你觉得我还有必要做出这样的选择吗？而且我也能够感受的到，你根本不是我想的这么简单，甚至我也能够看得清楚，你根本就是个废物。”

    到现在眼前这个非常要强的郡主也会说出这样的话，当年的事情确实是非常的不应该说出来，但是到了这个地步，就连李宏也已经听的清清楚楚。

    李宏当然知道今天这个事情绝对不会随随便便的算完，就是为了挑拨离间，让大家在这里打仗，这样一来自己就可以坐收渔翁之利。

    只不过李宏也没想到这件事情居然已经到了这个地步。而这时候，眼前这位郡主突然冷冷笑了笑，看起来也非常的震惊。

    被打了脸的那个女人很快就已经站到了这个女人的面前。随后职高枪的看着眼前的郡主，只是冷冷笑了笑。

    “我就算是在这里也是堂堂正正，光明正大，而你这样的女人真是不要脸，难道所有人都不知道当年的事情吗？你还真的以为你只包得住火吗？连你的夫君都说你不是完璧之身。”

    这在整个大唐也算是一件非常可怕的事情，要知道一直以来女人都是非常保守，可从来都没有听说过居然不是完璧之身去嫁人的。

    这对于很多女人来说也是一件非常羞辱的事情，所以他们觉得这件事情也非常的震惊，更多的也是没想到这个高高在上的郡主居然会有这样的过往。

    “不管怎么说，你就是一个不干净的女人，就算是我们不干净，我们最起码收钱而且光明正大，堂堂正正，我们活的潇洒，光明磊落，不像你把一些事情就像是裹脚布一样藏起来。”

    眼前的这个女人看起来非常的认真，而这时候白琉璃看起来也非常的震惊。

    很多事情自己本来不想去抗争，就算是自己作为高高在上的皇贵妃的表妹，又如何呢？自己虽然看起来是个郡主，但实际上整个家族没有任何的声望。

    就在这时候，眼前自己这个所谓的丈夫，也已经站到了这个小贱人的身边，指责自己。

    “你以为你们白家究竟是什么样的，光明正大的家族吗？如果不是因为你们祖上出了一位将军，你们根本不可能有今天这个地步，就算是现在有什么一官半职，也只不过是随随便便给你们的，难道不知道应该收敛吗？”

    的确如此，整个江山都是李家的，对于他们这些外人来说，怎么可能随随便便得到自己想要的东西呢？所以他们就应该感恩戴德的等待。

    而这时候的白琉璃也非常的震惊，没想到居然会有人这样认为。

    李宏看到这一幕之后，也只是默默的退到了一旁，而这时候眼前这出戏已经开始了。

    长孙无忌也已经得到了李宏的指示，只是没想到李宏会这么聪明，甚至这件事情早就已经开始推行，看起来李宏对于这件事情非常的认真。

    “本来还以为这件事情并不会很顺利，可是没想到李宏居然真的会非常的厉害，看来这小子还真是让我有一些震惊，不过这个小子还真是有一些阴险毒辣。”

    当初还以为这个李宏会非常的乖巧，可没想到这小子居然一肚子坏水，对于这件事情也是非常的认真，甚至也能够感受得到这个男人有多么的恐怖。

    身边几个人也已经领略到了李宏究竟是一个什么样的人，而且看起来就是英雄本色非常的厉害，所以一个个看起来也非常的崇拜。

    “不管怎么说，他也是我见过最厉害的李大人，而且我也听说他和长孙皇后的关系也不错，不过我觉得就算是这样，咱们家的大人也不会给她机会。”

    他们当时很清楚，眼前的李宏的确是非常的强大，但是再怎么说李宏姓的这个姓氏就不简单，而且很清楚一件事情，就是整个家族都是光明正大的光宗耀祖的，可是李宏不是。

    而这些人也很清楚，有些事情确实是不简单，但是唯一可以证明的就是李宏这个人看起来非常的死板。

    “如果不是因为这小子太死板的话，早就已经飞黄腾达了，可是看起来这小子到现在都不懂得变通，如果真的送点儿东西的话，早就已经飞上枝头变凤凰了。”

    他们就觉得李宏看起来非常的认真，而且一丝不苟的样子真是让人觉得恶心。

    如果李宏真的愿意送些礼物的话，早就已经平步青云，何必要在这里作为一个小小的商贩呢？

    而这时候看起来一个穿着打扮都非常光鲜亮丽的女人走了过来，她是整个家族的一个管事情的。

    “有时间在这里乱七八糟的说这些没有用的话，倒不如好好去干一个活儿。难道你们以为大人的世界里真的是你们随随便便可以插嘴的吗？这些事情跟你们没有关系，就不要随随便便的插足。”

    这几个人也就会灰溜溜的跑了。

    毕竟眼前这个女人根本不是他们能够得罪得起的，而且也很清楚这个女人的身份确实是非常的高贵，尤其是家里的这几个人也是非常的敬重。

    之前只是听说这个女人是从皇宫之中出来的，但根本不知道究竟是什么样的==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

========================================================
