==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================


第一章，导员，这是我女朋友（求收藏）
　　“张扬，我听说这是你第五次留级了，高数第五年挂科了！”
　　新来的美女辅导员柳潇潇质问着张扬。
　　张扬道：“导员对不起，我太笨了，考了五年也没有合格，今年我一定会努力的。”
　　看张扬态度还算诚恳，柳潇潇心中怒气消了一些。
　　她拿出花名册来。
　　“你看看，你每年都挂五六科，这样下去是毕不了业的，你对得起自己的父母吗？他们辛辛苦苦供你上学也不容易啊！”
　　柳潇潇有些恨铁不成钢。
　　她才刚接手这个班级不久，就发现自己班里竟然有这么一个奇葩！
　　从十八岁考进燕京大学开始，年年考试年年挂科！
　　就没有哪一年没有挂科的！
　　燕京大学可是全国最顶级的学府，挂科一旦超过三科，就必须要全年重修。
　　因此，张扬现在二十三岁了，还是大一！
　　本来柳潇潇觉得这应该是个吊儿郎当的学生。
　　结果过来见了之后，发现对方挺卑谦的，而且把自己打理得很干净，宿舍也非常整洁，完全不像那种吊儿郎当的人，想发火又发不出来了。
　　张扬苦笑：“导员，我没有父母啊……”
　　“……”
　　“抱歉！说到你的伤心处了。”
　　“没关系，我习惯了。”
　　“那你也不应该自暴自弃啊，燕京大学是全国最好的学府，你能在这里读书，绝对是最好的机缘的，你努力几年，就一定能有所成就的。”
　　“是是是，导员您说得是，来喝杯水。”
　　“你说你不毕业，也没法赚钱，赚不了钱将来怎么找女朋友，你要知道，现在的社会竞争是非常恶劣的，你要是不努力，很快就会被淘汰！”
　　柳潇潇苦口婆心的说。
　　“嗯嗯，导员您说得对，我一定改。”
　　“叮铃铃~”
　　然而就在这时候，张扬的电话响了。
　　“不好意思啊导员，我接个电话。”
　　张扬满怀歉意的说。
　　“嗯，接吧。”
　　柳潇潇道，然后拿起张扬给她倒的水开始喝起来。
　　“喂，开新盘了？可以可以，给我盯死了，两千万我现在就给你打过去，有多少买多少，过段时间转手出去，肯定能大赚一笔。”
　　张扬对着电话说道。
　　“噗~”
　　柳潇潇当场就一口水喷出来，直接喷得张扬一脸都是水珠。
　　张扬满脸愕然。
　　我说美女辅导员，你虽然长得漂亮，也不要把水喷在我脸上吧！
　　“不说了，先挂了。”
　　张扬挂了电话，然后抹了一把脸上的水：“导员，我都认错了，你还喷我干嘛？”
　　柳潇潇：“你刚才说什么来着？”
　　张扬：“哦，我这不是在学校无聊，就随便搞点投资嘛，最近有个新楼盘开盘，导员你要不要买个投资楼？两个月后转手保证能翻一番！”
　　“多、多少钱？”
　　柳潇潇问。
　　张扬：“一套的话大概也就一两百万吧。”
　　现在正是金融危机时代，房地产最不景气的时候，哪怕燕京的房价也不算高。
　　可，这依然不在柳潇潇的承受范围之内。
　　柳潇潇满脸惊愕：“也就？一两百万？”
　　这下柳潇潇懂了，张扬不是那种吊儿郎当的人，是一个非常极其特别虚伪不靠谱的人！
　　你一个穷学生，说什么一两百万？
　　还说拿两千万来投资！
　　装！
　　继续装！
　　柳潇潇说道：“张扬，挂科不可耻，不敢勇于面对才是最可耻的，我知道你挂科很严重，可是只要你认真学习，努力一下，一定是可以及格的！”
　　“……”
　　得，这位美女辅导员也是没听自己说话，张扬掏了掏耳朵，这种话他在以往的几年里听得耳朵都起茧子了。
　　柳潇潇继续念叨：“再说了，你不毕业的话，怎么找女朋友啊，你看看你也长得不差，总不能一辈子就这样吧……”
　　“咚咚咚~”
　　有人敲门了。
　　“进来。”
　　张扬说道。
　　“张扬，明天晚上有个应酬，你跟我一起去吧。”
　　一个身穿白衣阔腿裤的高个漂亮女孩拿着一套西装走进来。
　　“一舒你来了啊，给你介绍一下，这是我今年的辅导员。”
　　女孩进来后，张扬就搂着女孩说道：“导员，介绍一下，我女朋友，我们学校金融系博士孟一舒。”
　　“导员好。”
　　孟一舒对着柳潇潇甜甜一笑。
　　柳潇潇瞪大美目，张口结舌的看着孟一舒。
　　什么情况！
　　燕京大学四大校花之一，才女孟一舒竟然是他女朋友？
　　他何德何能啊？
　　“亲爱的，衣服给你挂柜子里了，明天晚上记得穿过来啊。”
　　孟一舒对张扬一笑，然后又对柳潇潇摇手：“导员再见。”
　　“再...再见。”
　　柳潇潇笑容有些僵硬起来。
　　“唉，交了这么个女朋友也不好，念什么不好偏偏去念金融管理，这一天天的不是要我陪她去应付这个商会会长，就是应付那个集团老总，耽误事儿啊。”
　　张扬摇了摇头，一副很无奈的样子。
　　顿了顿，张扬又道：“诶对了，导员咱们刚才说到哪了？”
　　（新书启航，作者全职，日码两万随随便便，三万不是梦，爆肝可四万，收藏、鲜花、评价票、月票什么的都砸过来吧，么么哒~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二章 留级系统（求收藏求鲜花）
　　说到哪了？
　　柳潇潇赶紧端起水杯喝了口水，然后说道：“张扬……”
　　“诶，导员有啥话你就说吧，我都听着呢，一定汲取你的敦敦教诲。”
　　张扬笑呵呵的道。
　　柳潇潇忽然不知道自己要说什么了。
　　“叮咚~”
　　这会儿，张扬的手机威信铃声响起来了。
　　“不好意思哈，有点儿忙。”
　　张扬笑了笑，然后点开威信。
　　“张扬学长，你要什么时候才跟我补课嘛！”
　　话筒里响起嗲嗲的女学生声音，听得柳潇潇脸都红了。
　　“我现在就过去，稍等。”
　　张扬回了句话，然后看向柳潇潇：“那个……导员不好意思啊，这不马上就新学期补考了吗，大二的曾慕青学妹要我帮她补高数，可能要失陪了。”
　　顿了顿，张扬又说：“这样吧，明儿中午我请导员吃饭，到时候我再好好聆听导员的教诲，你看怎样？”
　　“哦哦，那...那..那你去吧。”
　　柳潇潇有些愣愣的说道。
　　张扬歉意一笑，拿着几本课本离开了宿舍。
　　而柳潇潇很快反应过来。
　　曾慕青？
　　那不是燕京大学四大校花之二吗？
　　而且家里超级有钱，他们家里的宠物狗吃的牛排都是两三万块一份的！
　　曾慕青会要你一个大一的留级生去补课？
　　等等！
　　你不是高数挂了五年吗？
　　还帮别人补课！
　　你是在逗我玩吗？
　　柳潇潇赶紧拉开宿舍门，宿舍的走廊里已经没了人影。
　　“王八蛋，连我也敢骗！”
　　柳潇潇暗暗咬牙。
　　她觉得这个和她年龄差不多大小的大一老生，肯定是在骗她。
　　什么两千万，什么女朋友孟一舒，什么校花曾慕青！
　　肯定都是骗她的！
　　这个学生为了装逼，简直是无所不用其极了，连导员都敢骗，看我以后怎么收拾你！
　　柳潇潇银牙暗咬，拿着包包就走了。
　　……
　　“喂，老黑啊，两千万给你打过去了，给我老实盯着啊，一旦开盘，拿出你单身二十五年的手速，给我抢购十套房。”
　　张扬一边在往曾慕青的单人宿舍走去，一边打电话。
　　“你放心吧老大，我老黑什么时候失过手？好了不说了，蹲点挂了。”
　　老黑大大咧咧的说道，然后挂了电话。
　　老黑是张扬第一年入学的时候认识的室友，关系很铁。
　　如今老黑已经顺利毕业，张扬还是大一生。
　　不过，张扬看了看晴朗的天气，还是赞叹一声，生活真滴很美好啊！
　　作为一个穿越者，张扬在刚刚穿越到这个地球的平行世界蓝星来的时候，是觉得生活非常糟糕的。
　　因为，当初他得到一个非常糟糕的系统。
　　系统名字就叫做留级系统。
　　激活的条件非常奇葩。
　　必须要在大学里留级五年！
　　于是张扬在这所全国最高学府中，挂科了五年，而且年年挂五科，成为别人眼中的“传奇”。
　　这样才保证了自己名正言顺的留级。
　　这五年中，他凭借自己两世为人的经验，也是混得风生水起，不管是在学校还是社会上。
　　不说资产有多少，小一亿还是有的。
　　而且他相信，在如今这个年代，房地产还没有正式发展起来的年代，他的身价很快就会以几何倍数翻的。
　　最重要的是，如今他五年留级时间已经到了，系统，即将开启！
　　【叮！条件符合，系统激活中……”】
　　【叮！留级系统已激活！】
　　说来就来啊！
　　系统真的激活了！
　　张扬有些激动。
　　等待了五年的系统，他要看看到底能给自己带来什么，会不会是帮助自己修炼的？
　　从此之后，自己就是仙人了。
　　跳出三界，不在五行！
　　“这到底是个什么样的系统？”
　　张扬问道。
　　接着，系统的介绍就来了。
　　片刻后，张扬搞明白了。
　　这系统并不是什么修炼系统。
　　而是一种集收集与绑定为一体的系统。
　　就是世界上有各种各样的能量值，只要宿主收集到一定程度，就能解锁绑定功能！
　　至于绑定什么？
　　谁都可以绑定！
　　只不过，每种绑定所需要的能量值都不同。
　　比如说，如果绑定爱因斯坦或者牛顿这种超级学者的话，需要的是学习值，收集到一定程度后，就能绑定爱因斯坦等等牛逼人物。
　　学习值的话，可以在各大学霸身上获得。
　　又比如，赌神高进、赌圣左颂星（周星星）这种人物，则需要赌博值。
　　还有什么犯罪值、飞行值、幸运值什么的等等。
　　不过这留级系统也分等级的，现在张扬只是1级的新手，开启的只有学习值、幸运值以及赌博值这三种比较低端的能量值。
　　如果等级高了，就可以解锁其他能量值，具体有什么，张扬没有权利查看。
　　“有点意思啊！”
　　张扬不由嘀咕一声。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三章 给学妹补习高数（求收藏求鲜花）
　　宿主：张扬
　　等级：LV.1
　　经验值：0/100（通过留级或者帮助其他人成功保级来获得经验，留级一年，获得100经验值，帮助他人保级获得50经验值）
　　解锁能量值：学习值、幸运值、赌博值。
　　学习值：0
　　幸运值：0
　　赌博值：0
　　绑定人物：无
　　可绑定人物：无（点击查看详情）
　　张扬扫了一眼自己的属性后，点击可绑定人物后面的详情，又弹出一个虚幻面板来，上面有密密麻麻的一张张卡片，不过全部都是灰暗的。
　　这些卡片总共分为三类。
　　学者、锦鲤以及赌神。
　　张扬随便看了几个人物，这才知道因为能量值不够，所以没有可解绑人物。
　　学者：孔子、爱因斯坦、牛顿、伽利略、杨振林、阿基米德、李耳……
　　锦鲤：福星、幸运星、赵匡胤、段誉、杨朝越……
　　赌神：赌神、陈小刀、左颂星、断指轩辕……
　　张扬随便看了几眼，不由面露古怪之色。
　　这是什么人都有的节奏啊。
　　管他的，反正能赋予自己能力就行了。
　　张扬点开孔子的卡片，上面写着：100学习值。
　　倒也不算很高。
　　正琢磨着，张扬看到迎面走来一个熟人。
　　梁雨！
　　张扬三年前的同班同学，学霸级人物。
　　如今梁雨已经是大四准备实习了，而张扬还是在大一。
　　“哟，这不是梁雨梁大学霸吗？”
　　张扬打趣道。
　　“哼！”
　　梁雨冷哼一声，转身就要走。
　　他可不想见到张扬。
　　一来是不屑和张扬走在一起，他有自己的高傲。
　　二来就是张扬抢了他女朋友！
　　至少在他看来是这样的。
　　本来张扬和梁雨一起追求孟一舒的，最后孟一舒被张扬追到手。
　　梁雨甚至不明白自己为什么会输给一个留级生！
　　还是一个惯例留级生！
　　整个燕京大学历史上就只有这么一个人吧？
　　所以，梁雨看张扬是很不爽的，遇到张扬后，杨雨转身就走。
　　“咱们好歹也是老同学，不用这么不给面子吧。”
　　张扬笑着说道：“不就是一舒答应做我女朋友了么，有必要这样？”
　　梁雨：“你放心，一舒迟早会发现你的狼子野心的，也会知道谁才是真心对她好，最终还是会回到我身边！跟着你这么个留级生，有什么将来？”
　　你咋不上天呢？
　　也不看看自己什么德行。
　　张扬暗中嘀咕一声，然后瞄了一眼梁雨脑袋上。
　　只见他脑袋上冒出几行数据。
　　……
　　姓名：梁雨
　　等级：伪学霸
　　学习值：30点
　　【叮！发现伪学霸一枚，是否提取学习值？】
　　切，搞了半天这家伙也不过是个伪学霸而已。
　　“提取！”
　　张扬毫不犹豫的选择提取。
　　【叮！提取伪学霸学习值，系统建议您尽快远离伪学霸，当心被伪学霸的愚蠢所传染！】
　　“噗！”
　　张扬当场就笑出来了。
　　这系统也太逗了！
　　不过，张扬喜欢。
　　“你笑什么！”
　　梁雨发现张扬在笑，顿时恼羞成怒起来。
　　张扬扬了扬手：“没，你加油，等我和一舒结婚了会给你发请帖的。”
　　说完转身就走。
　　“王八蛋！”
　　梁雨气得牙痒痒。
　　他觉得张扬就是来看他笑话，来嘲讽他的！
　　这么多年来，虽然他一直顶着学霸的光环，受过不少赞扬，可在张扬手里，就一直吃亏！
　　……
　　张扬很快到了女生独住宿舍。
　　燕京大学是全国最高学府，当然有独住宿舍，里面装修非常豪华，专门是给那些贵族准备的，一个宿舍只住一人。
　　“姐姐，皮肤又变好了，我上次给你的面膜还不错吧。”
　　张扬走进女生宿舍，笑呵呵的给宿管阿姨打招呼。
　　宿管阿姨其实就四十出头，加上保养得好，看起来和二十七八的职业白领小姐姐差不多。
　　每次张扬都管她叫姐姐，她甭提有多喜欢了。
　　所以，这一向男生止步的女生宿舍，对于张扬来说，如同自家后花园一样。
　　宿管阿姨从来不拦张扬！
　　“哟，小张来了啊，进来坐坐呗，我正好想要问问你给我的面膜从哪买的，太好用了！”
　　宿管阿姨惊喜的说道。
　　“今天就不了，改明儿吧，我现在得给曾慕青学妹补习高数呢。”
　　张扬婉拒。
　　之后，张扬轻车熟路的来到曾慕青的宿舍门口，按响门铃。
　　“学长，你可算来了！”
　　曾慕青看到张扬，立马跑过来抱着张扬的胳膊，不停的蹭着撒娇。
　　曾慕青可是燕京大学四大校花之一，长相和身材都没话说，双向95分以上。
　　而且还只是大二，还非常清纯，甚至有点小孩子气。
　　哪怕张扬是老手了，被她这么一搞，也有点按捺不住。
　　【叮！发现神级锦鲤！】
　　这时候，系统发出提示声音来。
　　张扬一看曾慕青小脑袋上。
　　姓名：曾慕青
　　等级：神级锦鲤（最高等级）
　　幸运值：100
　　是否收集？
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四章 学长，我请你玩刮刮乐吧（求收藏求鲜花）
　　我去！
　　没想到曾慕青的幸运值这么高，达到了100！
　　不愧是曾家老祖宗最喜爱的那个孙女，那可是含着金钥匙出生的啊，一出生就是个锦鲤！
　　“收集！”
　　张扬毫不犹豫的选择收集。
　　100点幸运值啊，那可就是能够兑换一张锦鲤卡了。
　　当然，锦鲤卡属于目前为止最高等级的卡片，很多锦鲤卡片需要非常多的幸运值才能兑换。
　　比如说锦鲤杨朝越，就只需要100点幸运值才能兑换，至于福星那一类的，需要一千点！
　　【叮！获得100点幸运值！】
　　【叮！此幸运星为神级锦鲤，可亲密相处！】
　　亲密相处！
　　圈重点！
　　要考的！
　　张扬就喜欢系统这种提示。
　　“学长，你饿不饿啊？我给你拿蛋糕吃！”
　　曾慕青把张扬拉进宿舍后关怀的说道。
　　张扬：“不用了，刚吃了饭没多久。”
　　曾慕青：“你渴不渴呀。”
　　说话间，张扬面前已经被她放了一杯牛奶，然后她俏生生的站在张扬面前。
　　张扬只得喝了一口，这才打量起曾慕青来。
　　曾慕青今天穿着一件红色小短裙配白色T恤，因为在自己宿舍的缘故，所以只穿着一双透明的人字拖，白嫩小脚丫非常好看。
　　起来简约又清凉，很惊艳。
　　“行了，咱们开始补习吧。”
　　张扬说道。
　　“好！”
　　曾慕青赶紧把功课拿出来，然后在中央写字台铺开。
　　“我来给你讲讲上次考试的重点，重点在微积分，你看这道题……”
　　张扬拿出一张试卷，开始洋洋洒洒的说着。
　　而曾慕青则趴在桌上，小手撑着下巴，目不转睛的看着张扬。
　　……
　　转眼，三个小时过去了。
　　“怎么样，搞懂了没有？”
　　张扬问道。
　　曾慕青挠了挠小脑瓜，歪着脑袋道：“没啊，我太笨了，学不来啊，看来学长明天还得给我补补了。”
　　【叮！成功帮助曾慕青保级，获得50经验值！】
　　张扬一愣，这就算是完成了？
　　看来，系统判定现在的曾慕青已经能够通过补考了！
　　可这妞竟然还假装不懂！
　　难道看上自己了？
　　就算我英俊潇洒风流倜傥，也不用这么受欢迎吧。
　　“你是真不懂还是假不懂？”
　　张扬似笑非笑的看着曾慕青。
　　曾慕青被张扬看得俏脸微红，心跳加速，心中暗道，曾慕青，你在干什么啊！
　　难道，你对张扬学长有意思了吗！
　　要知道，张杨学长是有女朋友的啊！
　　“可...可能懂一些了吧。”
　　曾慕青赶紧低下头。
　　“好了，我该走了。”
　　张扬收起课本，准备离开。
　　“学长，我能问你几个问题吗？”
　　曾慕青问道。
　　张扬道：“问呗。”
　　曾慕青：“学长，为什么你的高数这么厉害，每次考试都不合格啊？”
　　张扬一笑道：“那是因为我运气比较差，每次考试的时候不是发高烧就是拉肚子，导致每次都挂科，可能这就是命吧。”
　　曾慕青奇怪道：“可是我怎么听别人说，是你说学校住宿和伙食便宜，所以才会一直故意挂科的啊。”
　　“呃……”
　　这让张扬有点尴尬。
　　这确实是他以前的一个理由。
　　现在这年头，没有哪个地方的住宿费和伙食费要比学校更加便宜实惠了。
　　很多人步入社会之后连房租都交不起。
　　而学校呢，六七千块前就能住一年了，这其中还包括各种学杂费什么的，折合下来一个月就五百多块钱。
　　在外面呢？
　　像燕京这种一线城市吧，你没有一千块钱一个月想租一个单间？
　　想都别想。
　　这还是最垃圾的单间而已，还不包含水电费！
　　所以这个理由，为张扬免去了很多麻烦。
　　“算是吧。”
　　张扬不在乎的笑了笑。
　　曾慕青看张扬的那笑容，感觉自己伤了张扬的自尊心，就赶紧说道：“对不起学长，我不是故意这样说的，晚上我请你吃饭吧，然后我带你去玩刮刮乐，我运气很好哦，经常中奖的！”
　　这个提议不错！
　　张扬心里一动。
　　卖刮刮乐的地方都是福利彩票什么的，那种地方有各种赌徒啊什么的，还有一些人是运气好的，正好可以收集幸运值和赌博值！
　　要是能够兑换一张赌神卡，拥有赌神的能力，出场自带BGM，简直不要太爽！
　　大手一甩，梭哈！
　　想想都觉得刺激。
　　“好，我回去把课本放一放，洗个澡以后一起出去。”
　　张扬说道。
　　“太好了！”
　　曾慕青激动起来。
　　等张扬一走，曾慕青就跑到柜子前，不停的挑选衣服。
　　“今天是和学长第一次约会，我应该穿一件什么衣服好呢……这件？不行不行，太露了，等下学长误会我是那种人了怎么办？”
　　“这件吧，听说学长喜欢清纯点的！”
　　……
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

加更规则
　　新书发布第一天数据非常重要！
　　求收藏！
　　求鲜花！
　　求评价票！
　　求评论！
　　给个票吧~
　　每天保底五章更新。
　　加更规则：
　　1000鲜花加更一章！
　　300评价票加更一章！
　　50评论加更一章！
　　5次打赏加更一章！
　　以此类推！
　　给个鲜花，给个票票吧~
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五章 张扬是块宝，得捂着（求收藏求鲜花）
　　此时，副校长办公室。
　　周蕊是从教导局新调过来的一个校长，也算是燕京大学最年轻的一个校长了。
　　芳龄，27岁。
　　颜值，至少93分以上！
　　这个年纪，很多人都还在读研究生，而周蕊已经是副校长了。
　　而且，还是燕京大学的副校长！
　　貌美如花的副校长！
　　“蕊姐，你干嘛给我带一个这样的班级啊，你看看那个张扬，太嚣张了吧！”
　　柳潇潇怒气腾腾的说道。
　　柳潇潇今年25岁，是周蕊的发小，两人从小玩到大的，非常要好的闺蜜。
　　她刚研究生毕业，就被周蕊拉来当辅导员了。
　　可柳潇潇刚才打听过了，这个班级压根就没辅导员想要，就是因为有张扬这么个人！
　　柳潇潇觉得自己被周蕊给坑了。
　　周蕊道：“那是因为你还不了解他。”
　　柳潇潇：“那你了解他你去当他辅导员啊！”
　　“呃~”
　　周蕊扶了扶黑框眼镜，姣好的面孔上浮现一丝尴尬，她赶紧转移话题：“先不说这个，我来给你所说这个张扬吧。”
　　“张扬，五年前以湘南省理科723分的成绩考进燕京大学，选择难度系数最高的物理系，高考时他的理综和数学都是满分。”
　　柳潇潇瞪大眼睛：“蕊姐，你没骗我吧？他一个高数都能不及格五年的学生，考高能考这么多分？”
　　“你还真别不信，人家就是能考这么多分！”
　　周蕊拿出一个文件丢给柳潇潇：“你别以为他高数真能一直挂科，那是因为他不想考！”
　　“不想考？”
　　“是的，你知道他这五年内，帮过多少学生补习高数，并且补考过关率是多少吗？”
　　“多少？”
　　“据不完全统计，163人，合格率，百分之百！”
　　“还有力学、热学、光学等等专业课程，人数更多，其中不乏有大四的学生，经过他的补习，过关率几乎哦都市百分之百！”
　　“什么？他竟然这么厉害？为什么还要故意挂科啊！”
　　“他自己说有两个原因。”
　　“哪两个原因？”
　　“第一，老天不公，每次考试的时候，他不是发高烧就是拉肚子，导致挂科五年。第二，他不想毕业，因为……社会上的房租太高了，学校的比较便宜。”
　　“……”
　　这算哪门子原因啊！
　　你要是真这么厉害，毕业以后分分钟年入数百万啊。
　　在燕京买个房不是跟喝水一样么？
　　而且，之前张扬打电话还说打两千万给别人投资来着。
　　所以，柳潇潇觉得张扬就是在扯犊子。
　　柳潇潇拿着张扬的资料，离开了副校长办公室，脑海里全是张扬之前的样子。
　　“导员？”
　　走着走着，柳潇潇忽然发现自己又来到男生宿舍楼附近了，而且还遇上了张扬！
　　柳潇潇心里有些复杂。
　　“张扬，我觉得我们应该好好聊聊。”
　　柳潇潇说道。
　　张扬道：“这个…过段时间吧，我现在没空呢。”
　　没空？
　　这是一个学生应该面对导员的态度吗！
　　柳潇潇有些懊恼，不过她忽然发现，张扬正目不转睛的盯着她看，这让她心神一荡。
　　这家伙，盯着自己看干嘛？
　　其实……
　　【叮！发现真·学霸一枚，是否收集取学习值？】
　　只见柳潇潇的身上顶着几串数据。
　　姓名：柳潇潇
　　等级：真·学霸
　　学习值：70
　　是否收集？
　　我去，我这新辅导员可以啊，竟然是真·学霸啊！
　　根据系统的提示，张扬已经知道，这玩意也是分等级的。
　　学渣、学吊、普通人、三好学生、伪学霸、学霸、真·学霸、超级学霸、神级学霸。
　　真·学霸已经算是非常厉害了。
　　在这学霸纵横的燕京大学里面，真·学霸也没几个。
　　“收集！”
　　张扬毫不犹豫的把柳潇潇70点学习值收取了。
　　于是，他的学习值来到了100点，正好可以兑换一张卡。
　　张扬之前看过了，所有的学者卡，一律只卖100学习点，算是最便宜的了。
　　待会儿回宿舍了得好好瞧瞧。
　　“张扬！你有没有听我说话！”
　　柳潇潇怒道。
　　“啊？有啊有啊！”
　　张扬反应过来，笑呵呵的说道：“导员，是真的不巧，我真心没空啊，不是说明儿请你吃中午饭吗？要不，晚上回来后咱们秉烛夜谈？”
　　我秉你个大头鬼！
　　柳潇潇本来想发火，可想起周蕊的话，又只能强忍住怒火。
　　周蕊说过，张扬是块被石头包裹的宝，得捂着。
　　到底能不能捂出来，就得看柳潇潇自个了。
　　柳潇潇甚至有种感觉，自己仿佛变成了孵蛋的母鸡，不对，孵凤凰的母鸡，而张扬就是那个凤凰！
　　“咦，柳老师你在这啊，我正好找你有点事儿。”
　　就在这时候，张扬身后响起一道猥琐的声音。
　　（本书创意来自六点半原创视频，作者也是六点半的忠实粉丝，致敬毛台老师，喜欢大家能喜欢，多多投票，我一定努力更新！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六章 教导主任的惧怕（求收藏求鲜花）
　　柳潇潇听到这声音，俏脸微微一沉。
　　说话的人，是学校教导主任夏建华，柳潇潇非常讨厌的一个人。
　　几天前柳潇潇刚来燕京大学报到的时候，接待她的就是夏建华。
　　这个人吧，四十多岁，看起来还算挺正经的。
　　可在没人的时候，竟然想要对柳潇潇动手动脚！
　　也爱说一些带色的笑话，让柳潇潇非常反感。
　　没想到在这里竟然遇上他了。
　　“原来是夏主任，有什么话在这里说吧。”
　　柳潇潇板着脸说道。
　　夏建华走过来，笑道：“是关于你们班补交班费的事情，我觉得这种事情，还是要去我办公室好好说吧，那里没人呢。”
　　柳潇潇强忍住恶心：“班费的事情，晚上开班会的时候，我会跟同学们商量的，就不劳你费心了。”
　　夏建华：“哪里算是费心，周校和我说过，要特殊关照你的，我当然要多上上心。”
　　接着，夏建华看到旁边竟然还有个学生在碍事。
　　于是他拍了拍张扬的肩膀：“这位同学，我是教导主任夏建华，和你们辅导员有点事儿要谈，你先……”
　　然而。
　　他话还没有说完，就看到了张扬那张带着笑意的脸。
　　“张、张扬！”
　　夏建华脸色一变，赶紧放开张扬肩膀，退后了两步。
　　柳潇潇惊讶的看着这一幕，心中有些奇怪，这教导主任好像挺害怕张扬的样子？
　　张扬笑道：“夏主任，你好啊，你们有事要谈啊，那我先走了。”
　　“好...好..啊？不用不用，我待会就走。”
　　夏建华脸上冒出一滴滴冷汗来，这大夏天的也感觉到一阵背脊发冷。
　　夏建华咽了口唾沫：“柳老师，您带张扬这个班的啊？”
　　他连称呼都用上了敬称。
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　柳潇潇看到夏建华这样子，心里有些小开心。
　　“没、没什么问题，挺好的。”
　　夏建华干笑一声，然后看向张扬：“张同学，我还有事，就先走了，再见哈。”
　　说完，他赶紧跑了。
　　开什么玩笑，他可不敢招惹张扬。
　　他为什么能坐在这个位置？
　　还不是因为上一届教导主任作死，竟然敢打张扬班上女生的主意，恰恰那个女生又和张扬关系还不错。
　　于是。
　　没过多久，那教导主任的某些丑闻在网上暴露，没多久就被刑局的人给带走了，如今还在大牢里没出来。
　　夏建华坐上这位置后，心里就发过誓，打死也不能招惹张扬。
　　否则，自己怎么死的都不知道。
　　别看张扬永远是一副笑呵呵的样子，可夏建华知道，那才是真正的笑面虎，笑里藏刀！
　　笑着笑着，你就被他给整死了。
　　夏建华匆匆走了之后，发现张扬并没有叫住他，他才松了口气。
　　发现，自己的衣服都被冷汗打湿了。
　　“夏主任好像挺怕你的？”
　　柳潇潇奇怪的问道。
　　张扬：“哪有啊，兴许人家真有事呢，我走了哈导员，晚上的班会帮我请个假吧。”
　　“不行！”
　　柳潇潇当即就说道：“这是我们班的第一个班会，谁也不准缺席。”
　　张扬：“我怕我去了，会吓唬住那些新同学啊。”
　　柳潇潇：“你又不是鬼，怎么会吓唬住他们？晚上八点，准时到！”
　　张扬面露古怪：“这可是你说的，到时候别怪我没提醒你。”
　　说完，张扬就走了。
　　柳潇潇看着张扬离开的背影，心里也有些打鼓。
　　这家伙不会真有那么邪乎吧？
　　哼！
　　我倒要看看你是何方神圣，开个班会而已，还能把班上的同学怎么样了不成？
　　……
　　张扬回到宿舍，点开系统。
　　…
　　宿主：张扬
　　等级：LV.1
　　经验值：50/100（通过留级或者帮助其他人成功保级来获得经验，留级一年，获得100经验值，帮助他人保级获得50经验值）
　　解锁能量值：学习值、幸运值、赌博值。
　　学习值：100
　　幸运值：100
　　赌博值：0
　　绑定人物：无
　　可绑定人物：无（点击查看详情）
　　可解锁人物：孔子、老子、牛顿、爱因斯坦、杨朝越……
　　现在有了100点学习值和100点幸运值，又多了一个可解锁人物，而且还非常多，学者卡都可以解锁，但是只能解锁一个。
　　而幸运卡则只能解锁一个杨朝越。
　　“兑换杨朝越！”
　　张扬选择兑换了杨朝越。
　　【叮！恭喜宿主成功兑换杨朝越，是否绑定？】
　　“绑定！”
　　【叮！绑定成功，恭喜宿主成为锦鲤！】
　　这就成为锦鲤了？咋就一点感觉也没有？
　　也不知道自己到底有多幸运。
　　张扬拿了一瓶没开的可乐打开。
　　这可乐由福利彩票赞助，是可以中奖的。
　　奖项总共分为三个大奖。
　　一等奖：5000元现金奖励，中奖率0.0001%
　　二等奖：50元现金奖励，中奖率0.1%
　　三等奖：再来一瓶，中奖率35%
　　张扬打开瓶盖，一边喝一边看瓶盖。
　　肥宅水进肚，那简直就是我心飞扬。
　　然而下一刻。
　　“噗~”
　　张扬喷了！
　　（这本书有人追读吗？看鲜花和评价那么惨淡，我心里很方啊，哪个好心人多给点鲜花和评价呗，也不要让我太难看啊~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七章 真就变成锦鲤了呗？（求收藏求鲜花）
　　只见小小的瓶盖上，赫然写着三个字：一等奖！
　　我去！
　　系统真就这么神奇？
　　真踏马就十万分之一的概率，被老子摊上了？
　　一等奖！
　　5000块钱！
　　虽然不多，但这逆天的运气，简直没谁了好吗？
　　张扬坐在椅子上，看了一下右手的瓶盖，又看了一下左手的可乐，懵逼中……
　　行，系统这兄弟我交定了！
　　张扬一口气把可乐喝完，是男人，就一口干。
　　喝完可乐之后，他把瓶盖收起来，准备和曾慕青吃完晚饭之后，就去彩票站兑换。
　　洗完澡，坐下。
　　然后发微信给曾慕青。
　　张扬：学妹，搞定没？
　　没多久，曾慕青发语音来：学长等我会儿哦，最多半个小时~~~
　　张扬：好。
　　想了想，张扬给老黑打电话。
　　很快，老黑接了电话。
　　“嘿嘿老大，十套房拿下来了，烟雨时代二期工程，要不是限购，我非得再搞几套不可。”
　　老黑说道。
　　“干得漂亮，赶明儿请你吃饭。”
　　张扬笑道。
　　以前老黑跟着张扬做过不少这种投资的事情。
　　基本上，没亏过。
　　所以老黑非常相信张扬的眼光，这次肯定也能大赚特赚。
　　“老大，请吃饭就不用了，我都是跟着你发财的，你教教我怎么泡妞呗，连孟一舒那个大校花都被你泡到手了，怎么做到的啊？”
　　老黑舔着脸问道。
　　张扬道：“我说，我不是把宋桐的威信号推给你了吗，现在还没撩到？”
　　宋桐也算一个大美女了，和张扬老黑是同班同学，老黑喜欢她挺长一段时间了。
　　老黑可是当了宋桐四年舔狗。
　　舔得连威信都没加上。
　　后来还是张扬从中连线，宋桐看在张扬的份上，才同意老黑的威信好友申请的。
　　“唉，甭提了，我压根不知道该怎么和她说话啊。”
　　老黑叹着气：“你是不知道，我每次跟聊天，都很紧张啊，根本不知道说啥，而且每次运气也不太好，找她聊天的时候，她不是要洗澡了就是要睡觉了，你说大中午的，洗什么澡啊……”
　　“……”
　　得。
　　张扬不由竖起大拇指。
　　这尼玛是运气好不好的问题么？
　　是人家想不想搭理你的问题。
　　这家伙的智商，也能拿到燕京大学的毕业证？
　　“你别不说话啊！你给我支个招，怎么跟她聊天啊，每次聊一两句，就冷场了，总感觉在尬聊。”
　　老黑急道。
　　张扬：“你平时跟我有没有话说？”
　　“当然有啊，说上个三天三夜也不带停的。”
　　“这是为什么？”
　　“因为咱俩是好兄弟啊。”
　　“那就不得了，撩妹子，你不能想着一口把她给吃下，你得一步一步来，比如说，你不知道该怎么说话，你就把她当成自个兄弟，说话自然点，那就好了。”
　　张扬语重心长的说：“万事开头难，迈过这个坎儿了，一切就顺风顺水了。”
　　老黑激动道：“你的意思是，把她当做自己兄弟，这样聊天就比较自然了？”
　　“当然。”
　　“那我试试去。”
　　于是，老黑挂了电话。
　　张扬看了看时间，五点多了。
　　没多久，曾慕青打电话来了，说是已经在他宿舍楼下了。
　　张扬下楼，看到了精心打扮的曾慕青，再次被小小的惊艳一把。
　　曾慕青换了一身白色连衣裙，长长的秀发顺其自然披下来，穿着小水晶鞋，看起就像是个小公主一样。
　　路上不少男性牲口频频盯着曾慕青看，有人差点一脚踩进下水道里。
　　“草，哪个狗币把井盖偷了。”
　　那男生红着脸骂骂咧咧。
　　“噗~”
　　曾慕青被逗笑了。
　　“走吧。”
　　张扬走过来道。
　　曾慕青犹豫一下，本来想挽着张扬的胳膊，想了想还是忍住了。
　　两人离开校园，在学校外面一个装修比较清雅的餐厅吃了饭。
　　“学长，这里的味道怎么样？”
　　曾慕青问道。
　　张扬点点头：“嗯，还不错。”
　　“那……我们现在去玩刮刮乐吧？我最喜欢玩刮刮乐了，那个中奖率好高的！”
　　曾慕青激动道。
　　“好！”
　　张扬和曾慕青往学校旁边的一个福利彩票店走去。
　　“叮铃铃！”
　　张扬的手机却在这会儿响起来了。
　　老黑的？
　　张扬说道：“我接个电话。”
　　“老大，我失恋了！”
　　电话一接通，老黑就嚎啕大哭道。
　　啥玩意？
　　说得好像你有谈过恋爱似的。
　　张扬不由暗暗嘀咕，问道：“你怎么个失恋法？我不是叫你用平常心去对待吗，宋桐还是不鸟你？”
　　“不是啊，我就是按你说的去做的啊，可是我一开口，她就拉黑我了！”
　　“？？？拉黑？你怎么说的啊？”
　　“我说，狗贼，打LOL吗？爷爷带你上分！”
　　（今天第七更，2000鲜花加更，继续惯例求鲜花和评价票，每天保底五更，鲜花、评价票和打赏多的话会加更的，鲜花还有一百多就三千了，争取今晚上再加更一章！！！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八章 真乃神人也（3000鲜花加更）
　　？？？
　　张扬被惊得天雷滚滚！
　　尼玛，你这比钢铁直男还直男，怕是天外陨石直男吧卧槽！
　　张扬忽然发现，老黑这家伙，找不到女朋友是有道理的！
　　老天爷是非常公平的！
　　要是他还能找得到女朋友，那就是真的老天不开眼了。
　　张扬再次感到疑惑，老黑这种智商是怎么考上燕京大学，是怎么毕业的？
　　还有比他更蠢的人吗！
　　“老黑，我觉得你更适合当一个舔狗，说不定舔着舔着，有个美女的眼睛都被舔瞎了。”
　　张扬很认真的说道。
　　“啥意思？眼瞎的人我要着干嘛啊！”
　　老黑疑惑道。
　　张扬：“不眼瞎，踏马能看上你？”
　　“……”
　　老黑哭了：“我说老大，你能不能别再说风凉话了，我现在该怎么办啊？你在哪，陪我打撸啊撸，陪我喝酒啊！然后，介绍几个学生会的妹子给我呗，我看那些妹子都挺崇拜你的。”
　　得，这家伙又惦记学生会的小姐姐了。
　　自己作为学生会的名誉首脑，会帮你祸祸我的人？
　　所以，张扬直接转移话题：“我待会儿要开班会，没空陪你扯犊子。”
　　老黑一愣：“你不是一向不开班会的吗，待会儿吓到那帮新生了怎么办？”
　　张扬：“还能怎么办，凉拌呗。挂了，自个打撸啊撸去。”
　　说完就挂了电话。
　　有时候张扬不得不佩服老黑。
　　这家伙做出来的事情，真是惊天动地，不把你给雷死就不得罢休。
　　放下老黑的事，张扬和曾慕青来到彩票站。
　　这会儿里面很多人，估计要等着开奖了。
　　张扬扫了一眼这不大的店面，里面有七八个人，每个人身上都一串奇怪的数字。
　　…
　　姓名：黄农
　　等级：资深赌友
　　赌博值：5
　　…
　　姓名：王方
　　等级：资深赌友
　　赌博值：7
　　…
　　姓名：卫合
　　等级：赌博高手
　　赌博值：26点
　　……
　　一圈看下来，没几个等级高的，其中等级最高的也就那个“赌博高手”了，有26点赌博值。
　　不过，张扬也不会放过。
　　利用系统全部收取过来。
　　【叮！恭喜宿主获得来自黄农的5点赌博值……】
　　【叮！恭喜宿主获得来自晚饭的7点赌博值……】
　　【叮！恭喜宿主获得来自卫合的26点赌博值……】
　　……
　　一阵报数下来，张扬看了看，竟然也得到了六十多点的赌博值，倒也不少。
　　当然，赌神类别的卡片，最便宜的也是断指轩辕，需要100点，其次就是赌圣左颂星，需要150点。
　　至于赌侠陈小刀需要500点，赌神直接需要1000点！
　　张扬还在想，要不要多往彩票店跑跑，先把赌圣的卡片给兑换出来？
　　“学长，我去买十张好运十倍吧！”
　　这时候，曾慕青蹦跳着说道。
　　“小朋友，那种刮刮乐能中多少钱，不如跟着我一起买双色球吧，我最近研究出一组号码来，绝对能中大奖，一千块钱卖给你们怎么样？”
　　一个赌徒走过来，笑呵呵的说道。
　　通过系统，张扬知道这人叫做王方，一个资深赌友而已，才7点赌博值，估计这辈子赌没中几块钱。
　　这种人买的号码，估计也就只能中一两个号码，连五块钱的奖金都没有。
　　不过，这个号码在曾慕青这种神级锦鲤手里，那就未必了。
　　“真的吗？”
　　然而，曾慕青却有些好奇。
　　“……”
　　张扬无语，这妞也太呆萌了吧，竟然还相信这种人的话。
　　王方一喜，不由暗道，这女娃娃看起来漂亮，没想到是个呆头鹅，这次有戏了。
　　于是拍着胸口保证：“当然是真的！”
　　曾慕青犹豫一下，看向张扬。
　　张扬一想，就说道：“好，可以买。”
　　“太好了！”
　　曾慕青直接和王方现场交易。
　　王方拿到钱之后，开心得要死，不由暗道，遇上了两个铁憨憨，真是赚大发了！
　　王方把彩票给了曾慕青。
　　“离开奖时间，还有三分钟！”
　　柜台里面的机器开始播报了。
　　而曾慕青有了双色球的彩票，也不着急去买刮刮乐了。
　　时间倒数。
　　三分钟很快过去，电视上出现主持人开奖的直播。
　　“哇，一个号码和我的对上了诶！”
　　第一个红球号码出来后，曾慕青尖叫了一声。
　　其他人都不屑的看了曾慕青一眼。
　　不就中了一个号码吗？
　　说得好像谁没中过似的。
　　第二个红色球滚出来后。
　　“第二个号码也对上了啊！”
　　曾慕青再次尖叫。
　　我去，不会这么邪门吧？
　　所有人又看向曾慕青。
　　尤其是那王方，心跳都漏了一拍。
　　开奖还在继续。
　　第三个号码……
　　第四个号码……
　　一直到第六个号码，全部都中了！
　　红球总共六个号码，竟然全部中了！
　　所有人都呼吸急促的看着曾慕青，就连彩票店老板都惊呆了。
　　六个红球全中，就算篮球不中，那也是二等奖，至少有7-8万的奖金啊！
　　如果篮球再中，就是一等奖，哪怕只有一注，也有五六百万的奖金!
　　卖奖票给曾慕青的王方傻眼了。
　　这一瞬间，他血压直线飙升！
　　到手的奖金，竟然被他送人了，他还骂别人是愣头青，你说他气不气？
　　那真是恨不得扇自己两巴掌！
　　（今天第八更了，是3000鲜花加更的，多谢大家支持，希望大家明天刷新的鲜花和评价票都能投给我，免费的嘛，投谁不是投是不是？当然，大家想要打赏什么的，也是可以的，哈哈~疫情期间，祝大家身体健康！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九章 真就锦鲤成双成对了呗（1/5求鲜花）
　　所有人都看呆瓜一样看着王方。
　　大家都是这里的老彩民了，彼此之间基本上都认识。
　　买彩票的不都是想着能够一夜暴富吗？
　　结果，明明有暴富的机会，却被王方给轻松葬送出去。
　　那就像是赌博时买大小，本来想买小的，在开点前犹豫着买了大，最后开出来是小！
　　这种反差懊恼，换做任何人也受不了。
　　很多人扪心自问，要是自己的话，恐怕跳楼的心理都有。
　　“学长学长，我竟然中了六个号码，太厉害了！”
　　曾慕青抱着张扬的胳膊，激动得小脸通红。
　　张扬笑了笑，却不说话。
　　他并不惊讶。
　　因为，系统给曾慕青的评价可是“神级锦鲤”啊！
　　那是什么样的运气？
　　几乎可以说是超级幸运星了，能有这种运气不是再正常不过的吗？
　　这也是张扬为什么没有阻止曾慕青买王方号码的原因。
　　“下面，我们将要开最后一个蓝球号码。”
　　主持人的声音响起来，滚筒里面16个蓝球号码疯狂滚动。
　　随着主持人的一声喊停，一个蓝球滚了出来。
　　12！
　　“哇！12！12！真的是12！！！学长，我的号码全中啊！”
　　曾慕青直接蹦了起来。
　　“噗通”一声。
　　王方双腿一软，倒在地上。
　　六百万啊！
　　就这样打水漂了！
　　王方心中那是一片死灰，都不想活了。
　　其他彩民也是呼吸沉重的看着曾慕青，看着这个漂亮得不像话的小姑娘。
　　是不是颜值高的人，运气也好？
　　彩票站女老板直接跑出来，激动的看着曾慕青：“真、真中了？”
　　她做了这么多年的彩票，她这彩票站出过最高奖金也才3000块钱而已。
　　那已经是非常有面子了。
　　现在出一个一等奖，那她的彩票站肯定会在附近出名，到时候来买彩票的人会更多，她当然激动了。
　　张扬道：“你的运气真好。”
　　曾慕青说道：“学长，这是我们一起中的，到时候我分你一半！”
　　附近的彩民看着曾慕青，这会儿很想跑上去跟她说，我们也是一起的，分我个十分之一也好啊！
　　唉，学生妹，心思就是单纯啊！
　　然而他们不知道的是……
　　曾慕青家里资产数十亿好吗！
　　中六百万的彩票，还不是图个开心而已？
　　“这彩票是我给你的，你也得分我一些！”
　　这时候，那王方终于缓过神来了。
　　他撑着桌腿爬起来，盯着曾慕青。
　　张扬淡淡道：“那按你说的，岂不是天下的彩票都是彩票站老板的？”
　　“呃~”
　　王方被怼得哑口无言。
　　其他人也暗道，是啊，所有人的彩票都是从彩票站老板那买的，如果按照王方说的，中奖的彩民还要分钱给彩票站老板了？
　　真是有够搞笑的，幼稚。
　　他们看向王方的表情，都充满了嘲讽。
　　“学妹，我们走吧。”
　　张扬拉着曾慕青就走。
　　“学长，我们不兑奖了么？”
　　曾慕青萌萌的问道。
　　张扬：“这里兑不了，明天你叫上你家保镖去彩票中心兑奖，或者，你直接叫你家保镖去也可以。”
　　保镖？那些彩民都面露古怪，这小姑娘到底是谁啊，家里还有保镖的？
　　“哦哦！”
　　曾慕青老老实实的跟着张扬，准备离开的时候，张扬忽然顿住了。
　　“学长，你怎么了？”
　　曾慕青问道。
　　“我好像忘了个什么事情。”
　　张扬嘀咕一声，从口袋里掏出一个瓶盖来。
　　曾慕青好奇道：“这是什么？”
　　张扬：“兑奖的瓶盖儿。”
　　兑奖的瓶盖？
　　跑彩票站来干嘛，不是应该去便利店吗？
　　曾慕青凑过去一看，而张扬则把瓶盖递给彩票站老板娘。
　　“老板娘，给我兑个奖呗。”
　　张扬把瓶盖递给老板娘。
　　老板娘嚷道：“我这又不卖可乐，不能兑……”
　　结果，她话刚说到一半，就说不下去了。
　　因为，她看到了瓶盖上的“一等奖”！
　　这踏马是个啥玩意？
　　“老板娘，这可是和你们彩票站联名的活动，你去看看再说。”
　　张扬说道。
　　其他人也好奇的凑过来：“可乐瓶也能在彩票站兑奖了？”
　　这时候有个人说道：“我记得，这种可乐为了做推广，好像是个彩票站联名过，不过貌似只有一等奖才能来彩票站兑奖，可是……那中奖率只有0.0001%啊！”
　　话音刚落！
　　“叮咚叮咚~~~恭喜中奖，一等奖，5000元整！”
　　老板娘已经用机器扫了一下中奖二维码，中奖的机器发出欢快的音乐以及中奖提示！
　　“！！！”
　　所有人瞪大眼睛看着张扬。
　　这尼玛！
　　你们俩是彩票站的托吧？
　　卧槽！
　　一个人中双色球的一等奖就算了！
　　另外一个，买个可乐都能中尼玛十万分之一概率的大奖！
　　真就天选之子呗？
　　真就物以类聚人以群分呗？
　　（有兄弟能给个打赏和月票壮壮场面不？一个都没有太惨了，-_-||）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十章 来得不算迟吧（2/5求鲜花）
　　“大佬，缺大腿挂件吗？”
　　有个彩民走过来，眼巴巴的看着张扬。
　　这尼玛。
　　人家这逆天运气，上天眷顾的气运之子啊，要是能榜上，说不定能分点运气！
　　不说能中多少钱，刮刮乐能中百来块钱也好啊。
　　那就有吹牛的资本了。
　　“挂不动挂不动。”
　　张扬一笑，拿着老板娘兑换的五千块钱，带着曾慕青扬长而去。
　　送曾慕青回到宿舍后，张扬看了看手表，发现已经快八点了，于是慢悠悠的往教室走去。
　　教室里，柳潇潇看了半天也没有找到张扬。
　　现在，已经八点了。
　　这家伙果然不想来吗！
　　“柳老师，班会可以开始了吗？”
　　一个坐在最前排，长得挺高大帅气的学生说道。
　　这学生叫做葛齐，是新生中比较拔尖的一个人，方方面面表现都不错。
　　今天的班会他也是表现最好的，各种抢着做事，非常勤快。
　　柳潇潇一笑：“再等等吧，还有个同学没来呢。”
　　葛齐：“我刚才观察过了，没来的貌似只有那个留级生张扬吧，老师，这种人我们就不用等下去了。”
　　柳潇潇心里有些不快，什么叫做这种人？
　　虽然她也看不惯张扬做什么事都一副无所谓的样子，可听到别人说张扬的坏话，她心里还是有些不爽。
　　“是啊老师，这种留级生差劲得很，说不定他都不来了呢，没必要等了吧？”
　　另外一个坐在葛齐身边的学生说道。
　　他明显很拥戴葛齐，一副以葛齐为马首是瞻的样子。
　　柳潇潇想了想，觉得也对，兴许张扬都不会来了。
　　于是柳潇潇说道：“同学们安静！新学期的第一次班会开始了，首先自我介绍一下，我是你们的辅导员柳潇潇……”
　　十多分钟后，柳潇潇训话结束。
　　她说道：“按照规定，学生会的学长学姐们马上就会过来，现在我们要选出一些合适的班干部人选，同学们有自我推荐的吗？”
　　同学们你看看我，我看看你，都没说话。
　　“老师！”
　　这时候，葛齐说话了。
　　“葛齐，你说。”
　　柳潇潇一伸手。
　　葛齐站起来看向某个安静的女生：“老师，我推荐乔思瑜同学做班长！”
　　所有人都看向那个女生。
　　只见那女生安静的坐在窗边，被葛齐叫到之后略微有些惊愕。
　　大家这才发现，他们班上竟然有个这么漂亮的女生！
　　这，简直漂亮得不像话啊！
　　仿佛从画里走出来的一样。
　　当之无愧的班花！
　　甚至可以去争一争校花的位置啊。
　　“乔思瑜同学的成绩非常好，以江南省695分的理科成绩考进我们学校，入校后表现也非常好，团结同学，热心帮助同学，我相信有她的带领，我们班一定会越来越好的。”
　　葛齐笑着说道。
　　其他人都点点头。
　　然而，乔思瑜却很纳闷。
　　自己除了考试成绩好些之外，有他说的那么好吗？
　　貌似，自己没帮过别人啊。
　　“好，葛齐同学请坐。”
　　柳潇潇点头。
　　接着，又一个同学站起来，正是坐在葛齐身边的那个学生。
　　“老师，我推荐葛齐同学，他真的非常热心，这几天帮同学们……”
　　然而，这时候。
　　“吱呀~”
　　教室的大门打开了。
　　一个脑袋探进来。
　　所有人都看向那脑袋。
　　是个长得很精神，整理得很干净的男生。
　　“那个……我现在来不算迟吧？”
　　张扬露出一丝人畜无害的笑容来。
　　这家伙，竟然来了？
　　不知道为什么，柳潇潇心中松了口气。
　　能来就好，迟到总比旷课好啊。
　　然而其他人却很疑惑，这个看起来比他们稍显成熟的人是谁，是学生会的人吗？
　　“张扬，快进来，我们正在举行班干部选举，你也是班级的一员，有义务和权利参与进来。”
　　柳潇潇说道。
　　“哦哦，那好。”
　　张扬大大方方走进来，走到最后一排坐下。
　　其他人都有些惊讶的看着张扬。
　　原来，他就是张扬啊！
　　那个留级生。
　　还真是有够张扬的。
　　“好了，这位同学你先坐下。”
　　柳潇潇示意那个举荐葛齐的同学坐下。
　　这让那同学有些尴尬，只能坐下来。
　　而最不爽的就是葛齐了。
　　本来这个同学的举荐是他一手安排的。
　　他举荐乔思瑜，然后这个同学举荐他，并且说一通好话，同时彰显他学霸的本质。
　　这样就显得他有能力又谦逊。
　　到投票的时候，投他的人肯定会更多。
　　最重要的还是，能赢得乔思瑜的好感，至少也能博得这位大美女的注意。
　　结果，半路杀出一个张扬，打断了那同学的话，也打断了他的计划。
　　这让他对张扬非常不爽，决定待会儿要刁难一下他。
　　接着，又有几个同学站起来举荐了几个人。
　　眼瞅着没人再发言了，柳潇潇看向正在玩手机的张扬。
　　“张扬，你来说说，你举荐谁当班干部？”
　　柳潇潇露出“慈母”一般的笑容。
　　（感谢作者本人的打赏，希望作者能够再接再厉，多多更新~~~捂脸）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十一章 这位同学说得很有创意（3/5）
　　唰！
　　所有人都齐刷刷的看向张扬。
　　张扬懵逼的瞪着眼睛，然后眨了眨眼。
　　什么鬼？
　　这都能叫上自己？
　　自己只是想安静的当个投票人啊。
　　干嘛非得拉上我啊！
　　“张扬。”
　　柳潇潇又重复了一句。
　　“嗯。”
　　张扬只能迅速在手机上打了一行字给孟一舒发过去，然后慢悠悠的站起来。
　　所有同学依然看着他。
　　此时此刻的张扬，孤苦无依。
　　他站起来后也不说话，就这样看着柳潇潇，两人隔空对望，大眼瞪小眼，一句话也没有说。
　　一时间，空气有些凝固。
　　不是张扬不想说话。
　　而是……他压根没听清楚柳潇潇前一句跟他说了什么啊！
　　难道，这位新来的美女辅导员想要来个道德碰瓷？
　　那些同学脸上都露出古怪之色。
　　这什么情况？
　　这位留级生就是想要和导员对着干了？
　　让他举荐个人，这么久不说话？
　　柳潇潇的笑容渐渐凝固。
　　她算是看出来了，张扬是故意跟她作对的。
　　“张扬，请你举荐一位同学做班干部。”
　　柳潇潇重复了一句。
　　哦，原来是这事啊。
　　张扬恍然大悟，早说不就完了？
　　不过，张扬转念又是一想。
　　这美女辅导员是在刻意刁难我吗？
　　知道我和班上的新同学都没有任何交集，站在这教室里面那就是两眼一抹黑，谁是谁都分不清。
　　还举荐个屁啊。
　　张扬只得环目四顾。
　　出于男人的下意识动作，张扬率先观察了班上的女同学。
　　但，他发现自己得脸盲症了。
　　班上十多个女生，张扬承认长得都非常好看，但是怎么都尼玛跟印刷出来的一样，长得都差不多啊。
　　还是新一代人类又开始进化了，进化成另外一个物种了？
　　嗯？
　　终于有个长得不一样了。
　　他的目光落在乔思瑜身上，发现这姑娘和其他人不太一样。
　　不过……
　　张扬没点她，而是最终目光落在角落里的一个胖子身上。
　　“我觉得，这位同学非常有做班长的潜质，我就推荐他做班长吧。”
　　张扬一指那胖子，很认真的说道。
　　所有同学一愣，然后古怪的看向那胖子。
　　只见那胖子，还趴在桌子上呼呼大睡，嘴角还流出了哈喇子。
　　玩呢？
　　他适合做班长？
　　你咋不说辅导员适合当体育委员？
　　葛齐甚至笑出声来了。
　　只有乔思瑜有些诧异的看着张扬，清灵的眼睛中露出一丝感兴趣来。
　　而柳潇潇则是俏脸阴沉。
　　她发现，张扬就是来跟她抬杠来了。
　　“张扬同学，请你严肃点！”
　　柳潇潇义正言辞的说道。
　　张扬眉头一挑，很无辜的说道：“导员，我说得有什么错吗？咱们是选班长吧，又不是选班花班草，你不能以貌取人啊，再说了，伟大的鲁迅先生都说了，胖子都是潜力股。”
　　这算什么歪理？
　　鲁迅先生什么时候说了这话，自己怎么不知道？
　　柳潇潇被张扬气得可以，暗骂杠精！
　　她说道：“那位同学，请你醒醒。”
　　然而，没动静。
　　胖子身边的同学赶紧推了推他，他有些懵逼的睁开眼睛：“怎么了？打团了？亚索死了还是提莫死了？”
　　“……”
　　打团了？亚索和提莫又是什么鬼？
　　全班凌乱中。
　　这时候，一个同学站起来：“导员，我觉得班长的话，还是葛齐同学比较合适。”
　　所有人都看向那同学。
　　又是那个帮葛齐说话的同学。
　　葛齐面露微笑，坐得端端正正的，就像学前班刚上学的孩子一样，非常非常的乖。
　　“葛齐同学这几天……”
　　那同学准备继续说。
　　“啪啪啪~”
　　然鹅。
　　一阵拍掌声打断了他，张扬拍着巴掌说道：“嗯，这位同学说得非常正确，脑洞打开，非常有创意。”
　　？？？
　　所有人满脸问号。
　　什么鬼？
　　举荐个同学还变成了很有创意，变成脑洞大开了？
　　“噗~”
　　乔思瑜不由一笑，她算是看出来了。
　　张扬肯定是看出来那位同学和葛齐一唱一和，唱的这出戏。
　　所以张扬才故意拆台的。
　　乔思瑜暗道，这个留级生，还挺有意思的嘛。
　　葛齐则是脸色阴沉，有种要爆发的冲动。
　　踏马的，你不是说话会死吗？
　　两次都被这个留级生打断，他觉得张扬一定是故意的！
　　其实……
　　他们都误解了张扬。
　　张扬压根就没想那么多，他就是想要附和那个同学而已，并且想早点坐下。
　　比如现在。
　　他看向柳潇潇：“导员，我可以坐下了吗？”
　　“……”
　　柳潇潇只能点头让张扬坐下，并且让另外一个同学坐下。
　　“好了同学，现在开始进行投票环节，大家桌上都有一张纸，把你们支持的班长和副班长以及学习委员的名字写在名单上，然后递交上来。”
　　柳潇潇说道：“这次只选三个班干部，然后班委再集中选其他班干部。”
　　于是，大家开始投票。
　　张扬懵逼了。
　　投个屁啊，我踏马一个人都不认识！
　　（求个鲜花和评价票，别人都说评价票的多少，就是将来的首订，我想多要点首订，谢谢各位大佬，另，感谢“赛罗无敌”大佬的打赏，磕头中~~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十二章 会长，您怎么在这？（4/5求鲜花求评价）
　　投票开始。
　　最终，张扬交了张白卷上去。
　　没办法，他压根谁也不认识，写谁？
　　于是，唱票的时候，第二张票就是白板。
　　柳潇潇皱了皱眉，还是没说话，毕竟投票人是有权利弃权的。
　　投票结束。
　　乔思瑜得票最多，当了班长。
　　然而得票第二多的，竟然是……胖子蒋先沙！
　　胖子都懵逼了。
　　张扬也是呆了一下。
　　什么鬼？
　　自己就随便说了一声，这胖子竟然得票第二？
　　脸色最难看的就是葛齐了。
　　葛齐的得票数也不少，可硬生生排了个第三名，只能当个学习委员了。
　　当然，还有一个意外就是，张扬竟然也有十张得票。
　　不知道是谁投出来的。
　　这让柳潇潇暗暗嘀咕，这家伙第一次出现在班级上，貌似就获得了不小的人气。
　　“好了，现在得票前三名都出来了，分别为乔思瑜同学、蒋先沙同学以及葛齐同学，三位同学是班委的第一批成员，之后的成员需要商量定下来。”
　　柳潇潇说道。
　　没有人有异议。
　　很快，学生会的人来了。
　　他们是负责登记每个班的班委成员，所以在投票结束之后就会过来的。
　　两男一女，那女生长得还挺漂亮的，引起不少男生的瞩目。
　　“咦，会长，你怎么在这里？”
　　登记完后，按照惯例学生会的人会说几句，然后再离开，可是那女生登台后，刚想说话，就看到了最后面坐着的张扬，不由惊讶一声。
　　会长？
　　什么鬼？
　　大家都是大一新生，怎么可能是学生会的会长？
　　要知道，学生会的会长，对于这些大一新生来说，简直就是神仙级的人物，可望而不可即啊。
　　每年想要加入学生会的新生不知道有多少。
　　可是最终加入的，却寥寥无几，一个班大概也就两三个的样子。
　　要是会长就在这里，先讨好会长，以后加入学生会的几率，肯定更大。
　　所有同学都顺着那学生会小姐姐的目光看向最后排。
　　“？？？”
　　所有人都愣住了。
　　他？
　　他是学生会会长？
　　WTF？
　　张扬，竟然是学生会的会长？
　　有没有搞错！
　　他不是留级生吗，一个留级生怎么能是学生会的会长了！
　　柳潇潇也愣住了。
　　她想起了张扬之前说的那句话，他怕吓到同学们。
　　开始她还不信，现在她信了！
　　别说同学们，就连她也被张扬给吓到了。
　　她死活也没想到，张扬竟然会是学生会的会长？
　　不是说学生会的会长很忙很忙吗，怎么感觉这家伙成天游手好闲的？
　　而且，学生会的会长，不可能给一个留级生来当吧？
　　葛齐也瞪大了眼睛，不可思议的看着张扬。
　　加入学生会并且成为学生会会长，一直以来都是他的梦想。
　　然而，现在他梦想的第一步还没踏出去，就发现自己很讨厌很看不起的人，竟然就是学生会会长！
　　世界到底怎么了？
　　唯有乔思瑜，目光闪烁，她对这个留级生越来越好奇了。
　　“我去，太厉害了吧，大一就是学生会会长，我以前可从来没有听说过。”
　　“是啊，张扬简直就是我的偶像！”
　　“你们难道还没反应过来吗，学生会会长啊，竟然是我们的同班同学啊！”
　　其他人听了，都激动起来。
　　学生会会长是自己班上的，以后出去聊天都会倍有面子！
　　不知道会有多少人羡慕自己呢！
　　最激动的就是蒋先沙了。
　　他捏着拳头道：“我蒋先沙有朝一日，竟然能获得学生会会长的认可，被他支持成为副班长，太踏马长脸了，等下我就打电话给我吧，我蒋先沙也有今天！”
　　在此之前，蒋先沙已经知道是楚靖风举荐他当班长的。
　　张扬有些无语。
　　他看向那小姐姐，你不说话会死么？
　　看着张扬幽怨的眼神，小姐姐笑着说道：“同学们，其实你们误会了，张扬并不是真正的学生会会长，他只是名誉会长而已，是我们会长特邀加入的。”
　　“本来吧，张扬是不想加入学生会的，后来在我们会长磨破嘴皮子的情况下，才勉强加入学生会，成为我们的名誉会长的，当时我们会长都想直接把位置给张扬呢。”
　　小姐姐说完后，那些学生非但没有沮丧，反而更加沸腾了。
　　他们看向张扬的眼神，全部充满了炙热。
　　牛逼啊！
　　连学生会会长都礼贤下士，死皮赖脸的要张扬加入学生会，担任学生会名誉会长！
　　而且，学生会会长都自认不如张扬！
　　可见，张扬到底有多牛。
　　柳潇潇也瞪大了眼睛，不可思议的看着张扬。
　　她算是明白周蕊说的那话了。
　　张扬绝对是整个燕京大学，最牛的学生！
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十三章 这么好的学校当然多留几级（5/5）
　　班会在同学们仰望张扬的情况下草草结束了。
　　不过。
　　虽然班会结束了，但是同学们并没有离开，而是全部围着张扬。
　　当然，除了葛齐和乔思瑜以外。
　　葛齐在跟柳潇潇说了一声后，早早的就离开了。
　　至于乔思瑜则没有走，而是安静的坐在座位上，时而看向张扬那，只不过因为太多同学围着，她也看不到张扬。
　　“张扬，你好厉害啊，这是我今天下午专门给你买的礼物，请你一定要收下！”
　　一个尖下巴的女生凑过来，拿着一个礼品盒。
　　其他人纷纷翻白眼。
　　今下午专门给张扬买的？
　　请问你今下午认识张扬吗？
　　净知道睁眼说瞎话！
　　蒋先沙拿出一包槟榔：“扬哥，来来来，吃槟榔。”
　　“咳咳！”
　　“教室里不准吃槟榔。”
　　柳潇潇冷着脸说道。
　　真是无法无天了，在教室里也敢吃起槟榔来了！
　　这种人做副班长，将来咱们班可怎么办？
　　柳潇潇有点后悔叫张扬起来推荐人了。
　　蒋先沙一阵尴尬，赶紧收起来：“对不起导员，下不为例下不为例。”
　　“好了。”
　　这时候柳潇潇大声说道：“所有同学，除了张扬之外都可以离开了。”
　　导员发话，那些同学只能无奈的离开。
　　张扬松了口气，第一次觉得导员帮了自己一个大忙。
　　要是一直应付这些学弟学妹，还真够麻烦的。
　　“导员，我也先走了。”
　　乔思瑜站起来。
　　“嗯，去吧。”
　　柳潇潇一笑。
　　乔思瑜朝张扬挥了挥白净的小手：“学长，我先走了，回见。”
　　“嗯。”
　　张扬摸了摸下巴，也点点头。
　　等所有学生都走完了以后，张扬才问道：“导员，你找我有什么事情吗？”
　　柳潇潇没说话，只是盯着张扬看。
　　柳潇潇的眼神看得张扬有点发毛。
　　导员不会是对自己有想法吧？
　　在教室里孤男寡女的……
　　好像…有点小刺激啊。
　　张扬轻咳一声：“导员，你这样看着我，我会害羞的。”
　　害羞？
　　柳潇潇哼了一声，你这家伙还会害羞？
　　“跟我来。”
　　柳潇潇拎着包包就往教室外面走去。
　　张扬有点好奇，这位美女导员要带自己去哪儿？难道，要去她宿舍吗？
　　张扬慢悠悠的跟在柳潇潇身后。
　　看着柳潇潇窈窕的背影。
　　不得不说，柳潇潇确实是大美女一个，绝对不比学校里那些校花差。
　　而且因为稍微大两岁的关系，比那些校花多了一分成熟韵味，那份气质，更加吸引人。
　　25岁啊，如花的年龄。
　　竟然跑来当什么导员？
　　唉，可惜了。
　　张扬暗叹一声。
　　“对了，你今天中午的时候不是说你要投资什么楼盘吗？”
　　柳潇潇兴许觉得无聊，所以就找了点话题。
　　张扬道：“是啊，已经入手十套了，烟雨时代二期工程。”
　　“烟雨时代？”
　　柳潇潇一愣：“烟雨时代一期都已经烂尾了，你竟然还买二期，脑子有包吗？”
　　张扬道：“没事，两千万而已，小钱。”
　　“……”
　　柳潇潇脸皮一抽。
　　行，你狠！
　　你继续装！
　　到时候亏了看你找谁哭去！
　　柳潇潇心里暗骂道。
　　两人离开了教学楼，在校园里走了会儿，张扬发现不太对劲了。
　　这特么不是去教职工宿舍楼的方向啊！
　　好像是去办公楼的方向啊！
　　“导员，你要带我去哪儿，我怎么有种不妙的感觉？”
　　张扬问道。
　　“你怕什么，难道我还能把你卖了不成？”
　　“那可说不定，我初中班主任那会儿还忽悠我去什么职业中专读书呢，说我考不上大学，不如去读个职高，每年还能拿点助学金，多好。”
　　“还有这事？”
　　“是啊，我不是孤儿吗，那会儿差点信了他的鬼话，还好我被一个女孩迷得鬼迷心窍，最终在面包和爱情之下，我还是选择了爱情，悄悄跟着那女孩，填了我们县最好高中的志愿。”
　　“后来呢？”
　　“后来？后来我就以湘南省高考状元的成绩，考进燕京大学了啊，燕京大学还是好啊，给我食宿教学费全免，你说这么好的学校，不多留几年级怎么对得住校方呢？”
　　“……”
　　柳潇潇听着张扬的鬼话，正好是在下阶梯，一个不稳踩空了，差点摔一跤。
　　还好张扬手疾眼快，在她快要倒下的时候，张扬搂住她的腰，稳住她了。
　　空气，一度很安静。
　　学生吃导员的豆腐？
　　胆子肥上天了！
　　“放开我！”
　　柳潇潇见张扬半天没放手，顿时一阵娇羞。
　　“哦哦，原来你已经站稳了啊。”
　　张扬不着痕迹的收手。
　　王八蛋！
　　绝对是故意的！
　　柳潇潇暗暗骂道。
　　张扬嘀咕一声：“帮你一把还被冤枉，以后不做这种吃力不讨好的事情了。”
　　“别废话！”
　　柳潇潇说道，然后继续在前面带路。
　　“我说，导员你到底要带我去哪儿啊。”
　　（多么希望明天早上起来很收到很多打赏，能得到很多鲜花和评价票，还有月票……我知道，梦里都有！所以我要做梦去了~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十四章 想套路就得有被反套路的觉悟（1/5）
　　“校长要见你。”
　　柳潇潇说道。
　　“不去。”
　　张扬一顿，眉头皱起来。
　　还以为是什么事情，原来就一个校长要见我？
　　开什么玩笑！
　　一个校长要见我，我就要去？
　　没毛病吧。
　　那不是校长天天要见我，我就天天要抽空去见他？
　　直接打个电话不就成了吗？
　　校长又不是没有我的手机号码。
　　这样想着，张扬转身就走了。
　　柳潇潇再次懵逼了，在风中凌乱。
　　什么情况！
　　这家伙也太嚣张了吧，校长要见你，你说不去就不去？
　　都不带眨眼的？
　　而且，转身就走！
　　这踏马还是学生吗？
　　还有没有王法了？
　　柳潇潇要抓狂了，摊上这么个学生，她都不知道该说什么了。
　　“张扬，你站住！”
　　柳潇潇大喊一声，引起不少路过的学生关注。
　　路过的人都古怪的看着张扬和柳潇潇，不知道的还以为两人是情侣，在闹什么别扭呢。
　　于是，那些学生一路指指点点的。
　　柳潇潇俏脸一红，有种要钻进绿化带躲着的冲动。
　　太丢人了！
　　好在，张扬停住了。
　　张扬回头道：“我说导员，校长找我能有什么事，这都几点了啊，就不能打电话给我吗！”
　　有些话，他也不想说。
　　柳潇潇是他的导员，直接对他以后一年的生活负责的。
　　所以张扬很尊重柳潇潇，也可以选择适当听她的话。
　　但是校长就不同了，他可是烦死那些校长了。
　　一个个的就知道打官腔，说一些张扬不想去揣摩的话，太废脑了。
　　尽管，每次那些校长在张扬手里都讨不到好处。
　　柳潇潇被气得可以，这太嚣张了吧，校长要见你，你竟然还要校长亲自打电话给你？
　　这到底是个什么样的混世魔王啊！
　　“新来的周校长，没有你的电话，她找你有非常重要的事情。”
　　柳潇潇气呼呼的说道。
　　卧槽？
　　新来的周校长？
　　就是那个传说中的美女校长，整个燕京大学最漂亮的美女老师？
　　整个燕京最好看的校长？
　　有没有搞错，她这大半夜的找自己干嘛？
　　张扬奇怪道：“导员，周校长这大半夜的，找我干嘛？”
　　柳潇潇没好气的道：“我哪知道？而且，你没有时间概念吗，现在才九点钟好吧，哪是大半夜了。”
　　张扬摸了摸下巴：“好吧，咱们去会会这位美女校长。”
　　美女校长？
　　这家伙说话这么轻浮！
　　也不知道蕊姐看中他哪点。
　　于是，两人往办公楼走去。
　　很快到了周蕊的办公室。
　　柳潇潇敲了敲门，里面传来周蕊清冷的声音。
　　“进来。”
　　于是柳潇潇推开门，带着张扬一起进去了。
　　周蕊没有抬头，依旧在伏案工作。
　　张扬仔细打量起这个美女校长来。
　　这位校长戴着一副黑框眼镜，打扮得一丝不苟，长相无可挑剔，皮肤白皙，穿着得体的制服，因为坐在办公桌后面，所以看不到身材。
　　但是，从上半身来看，也是属于那种纤细苗条的黄金身材。
　　这个点了还在认真工作，这个美女校长还真是有够拼的。
　　难怪能在27岁的年纪当上副校长。
　　【叮！发现真·学霸一枚，是否收集学习值？】
　　就在这时候，系统响起提示声音。
　　张扬往周蕊头上看了一眼，只见上面挂了几串数据。
　　姓名：周蕊
　　等级：真·学霸
　　学习值：70点
　　是否收集？
　　张扬有些惊讶，本以为这位美女校长是最高等级的“学神”的，否则怎么可能这么年轻就坐上这位置？
　　没想到和柳潇潇一样，只是“真·学霸”而已。
　　看来，在学校里能坐上什么位置，和学习能力没有太大的关系。
　　“收集！”
　　【叮！收取来自周蕊的70点学习值。】
　　张扬看了看学习值，已经有230点了。
　　今晚上除了收集周蕊的学习值之外，还有开班会时乔思瑜和葛齐的。
　　他们俩的学习值加起来60点。
　　现在可以兑换两张学者卡了，当然他并不着急，学者卡得有需要的时候兑换。
　　“周校，张扬来了。”
　　这时，柳潇潇说道。
　　周蕊放下笔，终于抬起头了。
　　我去，正脸更好看啊。
　　张扬嘀咕道。
　　“你就是张扬？”
　　周蕊看着张扬，不由暗暗点头。
　　果然和传说中的一样，虽然年年挂科，但本人是非常优秀的，看起来就是一表人才，至少不像其他留级生那样没有什么朝气。
　　张扬不卑不亢的点点头：“周校你好，我就是张扬。”
　　“嗯，你的资料我已经看过，虽然你挂科五年，但是你本人是非常优秀的，完全符合我们的毕业生要求，所以校方这一次破例，准你不用参加补考，直接毕业。”
　　周蕊说道。
　　直接毕业？
　　张扬像是一愣，随后笑了笑，却也不说话了。
　　他倒要看看，这位美女校长，到底想要做什么。
　　想要他毕业？
　　那是随便什么人都能让他毕业的么！
　　张扬觉得，自己应该和这位美女校长好好玩玩了。
　　想要套路自己，就得有被反套路的觉悟，到时候可别哭！
　　（感谢【ICAgICA=】、【夜叉】两位大佬的打赏，磕头中……）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十五章 反套路美女校长（2/5求鲜花求评价票）
　　这下，轮到柳潇潇懵逼了。
　　她不懂这俩人到底是什么情况！
　　周蕊明明和她说过，张扬是一块宝，得慢慢孵化了。
　　然而现在，周蕊自己却直接要张扬毕业了事。
　　这不是矛盾了吗？
　　张扬要是毕业了，这对于他们燕京大学来说，没有任何好处啊。
　　柳潇潇看向周蕊，她想要看看周蕊到底想要做什么。
　　周蕊却没说话，而是拿出一份文件来，然后翻开文件的第一页，这才说道：“张扬，2013年入校，以湘南省理科723分的成绩夺得湘南省理科状元，全国理科第二名。”
　　“DLD大学、FD大学以及国外好几家名校都向你发出过邀请，可你最终只选择了燕京大学，并且加入燕京大学的物理学。”
　　说完，周蕊看着张扬。
　　张扬点点头：“周校说得没错，不过周校可能不知道，当年我高考并没有尽全力，否则我怕有人会把我抓起来做实验。”
　　周蕊一呆，笑容都微微凝滞了一下。
　　高考723分，还没有尽全力？
　　你咋不上天呢？
　　周蕊算是见识到张扬的不要脸了。
　　张扬知道周蕊不相信，但也没有解释。
　　他继续说道：“DLD大学找过我，不过他们许的条件可能你们这辈子都想不到。”
　　“什么条件？”
　　周蕊下意识的问道。
　　张扬说道：“倾最大的师资力量来辅导我，不管我选什么专业，都毫无条件的满足我，并且……如果我考研究生也选择他们学校，我研究生毕业，直接就是DLD大学副校长的职务。”
　　柳潇潇倒吸一口凉气。
　　她知道这是有可能的。
　　在DLD大学属于国外高校，在国际上排名都远高于燕京大学，他们和国内这边的教育方式不同。
　　像国内这边，校长副校长这些职务，都是教导局任命的。
　　而音国那边就不同了，校方可以直接任命。
　　可，毕业就直接是副校长，这也太变态了！
　　以张扬的能力，恐怕23岁就能研究生毕业了吧？
　　甚至还会更加提前。
　　周蕊稍微镇定一些，因为她知道，DLD大学那边，完全可以开出这样的条件。
　　周蕊点点头：“那不就是了，这足以证明你的优秀。”
　　张扬却摇头道：“只可惜，我高中时代的爆发，那只是短暂的罢了，代价就是我进入大学之后，步入平庸，这就是J·迈尔提出的能量守恒定律。”
　　“因为我在高中时候所用的能量过多，导致大学后，我的能量入不敷出，渐渐变得平庸起来。”
　　“……”
　　周蕊和柳潇潇听着张扬在那一本正经的胡说八道，顿时都有点脸黑。
　　你这是在把我们当猴耍？
　　你以为我们不懂物理学是吗？
　　周蕊说道：“你别说了，狗屁不通。”
　　张扬本来还想继续说下去，既然周蕊都这样说了，他也不就说了。
　　反正就是瞎忽悠。
　　周蕊道：“行了，这次校方给了你两个选择，要么顺利毕业，拿到毕业证离开学校。要么，半个月后带领学校的队伍，去参加全国大学生物理竞赛。”
　　终于露出狐狸尾巴了么？
　　你真正的目的，就是这个物理竞赛吧？
　　张扬微微一笑。
　　他一开始就觉得不对，校方可不会随便让他毕业的。
　　就算让他毕业，其他几个校长也会通知他，而不是等到现在让这个新来的美女校长通知。
　　所以张扬才在这里和周蕊瞎扯。
　　然后周蕊忍不住了，终于把真实目的说出来了。
　　“周校，这种事情还得商量一下。”
　　张扬笑了笑，看向柳潇潇：“导员，我能和周校单独谈谈吗？”
　　柳潇潇一愣，正犹豫着，周蕊就朝她使了眼色。
　　“好吧。”
　　柳潇潇只能离开了办公室。
　　门关上后，张扬看向周蕊：“周校，咱们明人不说暗话吧，其实校方压根就没有说让我毕业什么的，你也不用骗我了。”
　　周蕊一愣，没想到张扬这都知道。
　　她说道：“你果然厉害，这都能看得出来。”
　　张扬心中冷笑，你个周扒皮，自己想套路我，还真以为谁都能上你的当不成？
　　老子又不是三岁小孩。
　　看老子怎么反套路你。
　　张扬表面不动声色：“这事儿简单啊，如果要我毕业的话，其他几个校长不可能不提前通知我的。”
　　“……”
　　周蕊无语，她发现自己还是低估了张扬的能力。
　　连燕京大学的几个校长都跟他关系这么好么！
　　这一点，周蕊就想错了。
　　其实并不算那几个嚣张和张扬关系好，而是……
　　他们不敢招惹张扬！
　　张扬说道：“去参加物理竞赛这种事情吧，倒也不是不可以，不过……你得答应我一个条件。”
　　说着，他脸上露出一丝阴谋得逞的笑容。
　　（大佬们，每日免费的鲜花、免费的评价票投一投呗……另外，胖子的名字改了一下，涉及现实人物，但不影响观看）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十六章 你得叫我三声霸霸（3/5求鲜花）
　　周蕊看到张扬那老狐狸一般的笑容，顿时有点发毛。
　　不过，她转念一想。
　　我可是校长，还会怕他一个学生不成？
　　不就一个条件么？
　　没什么大不了的。
　　于是，周蕊说道：“只要我能做到，你提就是了。”
　　在她想来，张扬要提的条件，无非就是给多少奖金啊，指定什么人参加这次的物理竞赛啊。
　　这不都是小说里的常规套路么？
　　只要他敢提出来，全校师生任由他选择。
　　周蕊这点自信还是有的。
　　张扬道：“其实也很简单，对于你周校来说，不过是动动嘴皮子的事情。”
　　动动嘴皮子？
　　周蕊露出自信的笑容。
　　果然和自己想的一样。
　　动员全校师生给张扬提供帮助，这不就是动动嘴皮子的事情么？
　　“好，那你说。”
　　周蕊道。
　　“参加物理竞赛回来以后，自然是要举行颁奖典礼的，到时候，你要在颁奖典礼上大叫我三声爸爸！”
　　张扬笑眯眯的说道。
　　周蕊脸色变了！
　　叫他三声爸爸？
　　这怎么可能！
　　那自己这个校长，还有什么颜面？
　　“你做梦！”
　　周蕊嚯的一下站起来，被气得浑身发抖，看得张扬都是眼珠子一瞪。
　　我去，这位周校发火的时候，竟然这么凶残？
　　这怕是要赶上某个四字海外明星了吧？
　　“咳咳~”
　　张扬掏了掏耳朵，转身就走：“既然我在做梦，那我回家做梦去。”
　　“站住！”
　　周蕊大喝一声。
　　结果，张扬压根不鸟她。
　　眼看张扬就要离开办公室了，周蕊的语气终于软了：“你、你能不能换个条件，其他的都可以！”
　　让她在全校师生面前说这种话，比杀了她还难受。
　　她本来就是清高。
　　张扬脚下一顿，转身道：“对于你一个校长来说，在全校师生面前说出这种话来，确实挺为难的。”
　　周蕊一喜，忽然发现，这张扬还是有点人情味的嘛。
　　张扬又道：“这样吧，现在就在办公室叫我三声爸爸。”
　　“什么？”
　　周蕊脸色阴晴不定。
　　这家伙，还是跳不过爸爸这个梗么！
　　张扬看着周蕊，笑而不语。
　　小样，叫你套路我，就凭你也想跟我斗，还太嫩了点。
　　别人混了几十年的赵校长都不敢跟我玩套路，你跟我玩？
　　你会知道什么叫做残忍的。
　　“给你十秒钟时间考虑。”
　　张扬拿出手机玩耍。
　　十秒钟后：“时间到了，做决定吧。”
　　周蕊银牙一咬：“爸爸！”
　　声音很小，跟蚊子一样。
　　“你咋不用手语呢？”
　　张扬道。
　　周蕊脸色窘迫，知道张扬这是在嘲讽自己。
　　“爸爸！爸爸！爸爸！！！”
　　周蕊鼓足勇气，连续大声喊了三声，声音特别大，穿透力特别足。
　　喊完之后，她脸都红了。
　　“蕊姐，怎么了？”
　　外面传来柳潇潇的声音。
　　看样子，柳潇潇是准备开门了。
　　“没、没事！”
　　周蕊赶紧说道，一张脸更是红得像苹果一样。
　　张扬心满意足一笑，把手机揣进裤兜里：“嗯，这就对了嘛，你放心，半个月后我一定帮你拿个好成绩回来。”
　　周蕊对张扬已经是咬牙切齿了，早没有之前那副女强人姿态。
　　她很想现在就把张扬给拍死，这家伙，太贱了！
　　可是一想，自己“爸爸”都叫了三声，不对，是四声，现在拍死他也太不划算了！
　　怎么也得要他给自己那个奖项回来再说。
　　于是，她只能在心里口吐芬芳。
　　周蕊强忍住怒气说道：“时间还有半个月，我明天就带你去物理小组，和其他同学汇合，你们早日融合，胜算也更大一些。”
　　“明天我可没空。再说了，不就一个全国物理竞赛吗，又不是让你发明个什么东西，有必要那么紧张么？我一个人都能帮你把冠军拿回来。”
　　张扬不屑的说道。
　　“你别太自负，那可是全国的精英……”
　　“不用说了，我后天去见见那些物理小组的精英，现在要回去睡美容觉了。”
　　说罢，转身就走。
　　周蕊又被气到了。
　　你睡个屁的美容觉！
　　一个大男人，睡什么美容觉？
　　你要是回去不打游戏，老娘的头摘下来给你踢！
　　不过这一次，周蕊没有再拦着张扬，让他走了。
　　周蕊气呼呼的坐下来，而后柳潇潇开门进来了。
　　“蕊姐，你怎么了？”
　　柳潇潇问道。
　　周蕊深吸一口气，尽量让自己平复心情。
　　片刻后，周蕊恢复了些，她说道：“没事儿，我上次不是让你帮我收集一些资料吗？现在收集得怎么样了？”
　　柳潇潇“噢”了一声，拿出手机道：“我在图书馆找了好久，终于都给找齐了，我现在传给你……”
　　“嗯？”
　　柳潇潇忽然眉头一皱。
　　“怎么了？”
　　“有个新闻。”
　　“新闻有什么好看的。”
　　“不是！我去，这怎么可能！”
　　柳潇潇的语气忽然一变，一向很温柔的她，也爆了句粗口！
　　（求鲜花求评价票求月票！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十七章 他是算命先生吗？（4/5）
　　“到底怎么了？”
　　周蕊不解的问道。
　　她还从来没有看到柳潇潇这么失态过，竟然口吐芬芳！
　　这还是那个文静礼貌脾气好的柳潇潇吗？
　　柳潇潇把手机屏幕对着周蕊。
　　周蕊看了看后，发现这是一个关于房地产的新闻。
　　说是燕京市的房地产复苏，其中最具代表性的就是“烟雨时代”那个工程。
　　今天中午才开的盘，一个小时即被抢售一空。
　　然后在晚上的时候，房价竟然直接暴涨了百分之二十！
　　周蕊惊讶的说道：“这才几个小时，竟然暴涨了百分之二十，这么厉害的吗！”
　　但，她还是奇怪。
　　就算是这样，柳潇潇也不会爆粗口啊。
　　按照柳潇潇的性格，这事儿压根和她没什么关系，就算它一天暴涨百分之百，按理说柳潇潇也不会觉得有什么才对啊。
　　“不是，蕊姐，这不是关键，关键是……张扬今天中午的时候在烟雨时代买了十套房，并且告诉我，过不了多久，这的房价就会翻一番！”
　　柳潇潇震惊的说道。
　　“什么？你是说张扬早就料到烟雨时代的房价会暴涨？”
　　周蕊也震惊了。
　　“是啊！我还讽刺过他，说烟雨时代一期工程都已经烂尾了，他现在去买烟雨时代买房简直就是给人送钱啊，没想到……竟然真的暴涨了！”
　　柳潇潇脑瓜子都有些麻了。
　　按照这个趋势，恐怕房价就不止翻一倍那么简单了！
　　很有可能会持续上涨，最后到底翻多少倍，谁也说不清！
　　周蕊说道：“在不久之前，房地产经济还非常萧条，很多房地产老板都破产了，没人敢碰房地产，然而这家伙竟然敢在这时候买十套房……真是有胆魄！不知道的，还以为他是算命先生呢！”
　　其实，她心里却是腹诽，什么有胆魄，就一贱人！
　　张扬让她叫“爸爸”的事情，她怕是要记一辈子了！
　　“可不是吗？早知道他叫我买，我砸锅卖铁也要凑齐一套首付啊，这转眼就能赚钱的事情啊！”
　　柳潇潇一脸后悔。
　　周蕊微微摇头。
　　不过，她很快就反应过来，不可置信的说道：“不对，他哪来的钱买十套房啊！”
　　“额……”
　　柳潇潇一愣，苦笑道：“我也不知道啊，他说他不差钱来着。”
　　“……”
　　再说张扬那。
　　他离开周蕊办公室后，回到了宿舍。
　　可一到宿舍走廊里，就发现自己门口挤着好几个人。
　　我去，嘛呢？
　　全挤我这儿干嘛？
　　不知道的还以为我在里面看小电影或者和女朋友大战呢。
　　“你们，搁我这挤油呢？”
　　张扬说道。
　　“我去，扬哥你终于回来了！”
　　那几个人一惊，回头一看，正是张扬。
　　为首的就那胖子，蒋先沙。
　　“是你们？”
　　张扬说道：“你们在这干嘛，不会是想要偷窥我吧？”
　　蒋先沙道：“那哪能啊，谁敢偷窥扬哥，胖子我第一个不同意，非得打断他的狗腿不可。”
　　张扬一边开门一边道：“暴力手段不可取，咱们得以德服人。”
　　“对对对，扬哥说得对。”
　　“扬哥说的话就是有哲理啊。”
　　“是的是的。”
　　一帮人开始拍张扬的马屁，然后准备跟着张扬一起进去。
　　结果，张扬一瞪眼：“非女勿入！”
　　“……”
　　蒋先沙一帮人懵逼了。
　　不过。
　　蒋先沙很快就反应过来，捏起不三不四的兰花指：“讨厌~~~~人家就是想要进扬哥的闺房看一眼嘛~~~扬哥想要什么姿势，我都可以的~~~~”
　　我去你大爷的！
　　张扬都被吓得一个激灵，一脚把胖子踢开。
　　太踏马恶心人了！
　　其他同学也是惊为天人，一个个赶紧远离蒋先沙。
　　“扬哥，我错了！”
　　蒋先沙赶紧又说道。
　　张扬说道：“正常点，找我什么事情？哥忙得很。”
　　蒋先沙这才恢复正常，朝那些同学使了个眼色。
　　那几个同学立马拿出几包烟和槟榔来，要塞给张扬。
　　“扬哥，小小心意，请你收下，以后吧，我们几个就是你小弟了，随叫随到的那种！”
　　蒋先沙笑呵呵的说道。
　　张扬眉头一挑：“进来说。”
　　蒋先沙等人大喜，终于得到扬哥的承认了么？
　　于是，一帮人鱼贯而入。
　　“扬哥一个人住的？”
　　蒋先沙羡慕的说道。
　　他们至少都是四人寝，而张扬一个人住一个房间，他们当然是羡慕了。
　　张扬拿出几瓶可乐丢给他们：“随便坐。”
　　他们接过可乐，准备坐的时候，发现这特么就一个椅子，都被张扬坐着的，他们坐个屁啊。
　　不过蒋先沙没说这些，把门拉上，然后把烟和槟榔递给张扬：“扬哥，这是兄弟们孝敬你的。”
　　张扬斜了他们一眼：“你以为我叫你们进来，是不想让其他人发现你们送东西给我？”
　　蒋先沙等人一愣，不知道张扬这话是什么意思？
　　“幼稚！”
　　张扬身体一斜，把一个床位上的帘布拉开。
　　蒋先沙等人看到床位上的东西，顿时瞪大了眼睛！
　　（鲜花满四千了，评价过300，明天加更两章！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十八章 那谁，把垃圾带一下（5/5）
　　我去！
　　怎么这么多东西？
　　全部都是各种各样的小吃啊，商品什么的。
　　蒋先沙和那几个同学看了看另外两个被帘布遮住的床位，不会那里面也全部都是这些吧？
　　张扬道：“以后多多照顾生意。”
　　说着，伸出了手。
　　啥意思？
　　蒋先沙等人愣住了。
　　张扬眉头一皱，不由暗道，这届新生怎么这么不开窍？
　　“我说，你们几个喝可乐不想给钱是吗？”
　　张扬说道。
　　“啊？”
　　蒋先沙反应过来，赶紧拿出手机：“是是是，扬哥这多少钱？”
　　“新客户，给你们打个折，十五块一起。”
　　“好咧，威信自付宝？”
　　“随意。”
　　“那就威信吧。”
　　蒋先沙说道。
　　张扬拿出一个二维码，蒋先沙扫了一下。
　　“威信收款到账15元。”
　　张扬咧嘴一笑，然后说道：“超市有的我这都有，超市没有的，我这也有，以后放心来，但是得选好时间，白天我一般很忙，晚上超过十一点不要来找我。”
　　“额，好的。”
　　蒋先沙有些古怪，这也太任性了吧。
　　其实这种小店，张扬赚不了多少钱，主要是一种……张扬自己也不知道怎么说。
　　反正就是，张扬刚上大学那会儿，身上是没有钱的。
　　靠的就是这个慢慢起家。
　　所以现在就算有钱了，张扬也不想为此而丢掉。
　　能不能赚钱无所谓，主要是心里很满意。
　　其他几个同学不由暗道，这才是大佬啊，哪怕身居高位，也不忘努力，也不忘初心！
　　我辈楷模！
　　“学生会查寝。”
　　然而就在这时候，一个锅盖头推开门，走进来。
　　我去，学生会查寝了！
　　蒋先沙几人浑身一抖，赶紧说道：“哥，我们是411的，马上就过去，可千万别登记啊！”
　　他们这几天算是被学生会的人整怕了。
　　被记了几次名字。
　　据说这玩意可是和以后的毕业挂钩的。
　　蒋先沙刚说完话，外面又冲过来一个学生会高高瘦瘦的人，一巴掌拍在锅盖头脑袋上，骂道：“会不会说话的，扬哥的宿舍是你能查的吗？要不要我送你去爱尔眼科医院？”
　　那锅盖头被打得脑袋一缩，懵逼了都。
　　“哥，我……我不知道啊。”
　　锅盖头委屈的说道。
　　本来他以为这些大一崽随便怎么欺负都没事，结果竟然碰上了大哥级别的人物，他是欲哭无泪了。
　　那高瘦男生拖开锅盖头，然后挤进来：“那个，扬哥对不住啊，新来的不懂事，我一定好好管教。”
　　张扬挥挥手：“去吧。”
　　高瘦男生松了口气，然后看了看蒋先沙几人，笑呵呵的说道：“兄弟几个也在这呢，以后查寝不要那么紧张，都是熟人，有啥事跟我说下就行了。”
　　蒋先沙等人大喜过望。
　　平时他们遇上这些学生会查寝的人，那就真跟孙子一样。
　　现在就因为在张扬的宿舍里待了会儿，这态度来了个一百八十度大反转。
　　扬哥牛逼啊！
　　“没事，都是自家兄弟。”
　　蒋先沙煞有其事的说道。
　　“呵呵。”
　　高瘦男生赔笑一声，就准备转身走。
　　“那谁。”
　　这时候，张扬忽然又开口了。
　　高瘦男生身体一顿，赔笑道：“哥，还有啥事要吩咐的？”
　　“把垃圾顺道给我扔了。”
　　“好嘞好嘞，您早点休息。”
　　高瘦难受唯唯诺诺的把垃圾袋拿上，笑呵呵的走了。
　　我去！
　　牛逼啊！
　　蒋先沙几人看着张扬的眼光，再次充满了崇拜。
　　“行了，拿着你们的东西走吧。”
　　张扬挥了挥手，并没有收他们的香烟和槟榔。
　　“诶，扬哥来加个威信，你有什么需要都可以发威信给我，24小时随时待命！”
　　蒋先沙笑呵呵的说道。
　　张扬扫了一下蒋先沙的二维码，加上好友后蒋先沙才喜滋滋的离开。
　　“诶对了，可乐可以中奖的啊，瓶盖别丢，我上次可中了五千块钱的。”
　　张扬说道。
　　蒋先沙等人一顿，差点摔倒在地上。
　　哥，你偏谁呢？五千块钱！
　　这玩意中奖率十万分之一，想屁吃呢！
　　不过几人也不敢反驳，笑了几声就走了。
　　张扬看着他们的样子，不由想起自己刚进大学那会儿，寝室里另外几个哥们的模样。
　　那会儿那几个哥们不也是对学生会的人唯唯诺诺的么？
　　张扬准备打会儿游戏就睡觉。
　　可这时候老黑却打电话来了。
　　“老大！！！！”
　　一接通电话，老黑就激动的吼起来。
　　张扬眉头一皱，骂道：“能不能成熟一点，不知道的还以为你特么生儿子了呢。”
　　说着，张扬撕开一个棒棒糖叼在嘴里。
　　“不是啊老大，你没看新闻吗？这事儿比生儿子还值得高兴啊！”
　　老黑激动的说道。
　　“什么新闻？”
　　“就是烟雨时代房价暴涨的新闻啊，这才半天时间啊，就涨了20%！你太特么牛逼了！”
　　“就这事？”
　　“对啊，你不激动吗？”
　　“我觉得，我们还是聊聊你什么时候生儿子的事情吧。”
　　“生个屁啊，女朋友都没有。”
　　“那你现在不伤心了吗？不要小姐姐的威信了？”
　　“要他娘的棒棒糖，跟着老大赚钱他不香吗？”
　　听着老黑粗鄙的话，张扬把嘴里的棒棒糖拿出来。
　　现在怎么觉得这棒棒糖的味道那么怪？
　　（开书第三天了，V收数据还不错，多谢各位大佬提携，小弟在这里抱拳一拜，就是鲜花和评价票有点儿少。嗯，明儿我七更，大佬们多给点鲜花和评价呗~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十九章 连升三级（1/7求鲜花求评价票）
　　第二天早上起来。
　　张扬刷牙的时候，接到了一个电话。
　　“张扬，培训班的人都已经快到齐了，你看你什么时候过来？”
　　电话里响起好听的声音。
　　这打电话给他的小姐姐名叫明惜容，是如今大三中文系的系花。
　　另外，她有一个非常重要的身份。
　　学生会会长！
　　是的，这位就是学生会正牌会长，掌管着整个学生会最大的权利，同时也是整个学生会男性牲口的梦中女神。
　　张扬和明惜容已经合作了很多次。
　　就是在每次补考之前，由她联系挂科的学生，然而张扬负责去帮别人补课，然后拿到的补课费，他俩三七分。
　　明惜容三，张扬七。
　　“半个小时候后到，你让他们先预习预习。”
　　张扬说完后就挂了电话。
　　这次的补习班不管怎么样都是要去的，不是钱不钱的问题，而是系统升级的问题。
　　现在系统还是1级，只差50点经验就可以升到2级，张扬当然得去帮人补个课了。
　　于是，随便吃了点早餐的张扬来到学生会的一个接待室。
　　这个接待室空间非常大，每次补习班都是在这里进行的。
　　“扬哥，你来了！”
　　在接待室门口的一个短发男生看到张扬进来，立马热情的打着招呼。
　　张扬眉头一扬：“刘晨，你小子又来了？我说高数就有那么难吗，今年又挂科？”
　　这家伙已经是大三了，张扬就没见过他哪年补习时少了他的。
　　要不是知道真实情况，张扬都得怀疑这家伙是不是看上自己了？
　　刘晨苦笑道：“高数这玩意压根就不是人学的，太特么难了。”
　　张扬道：“你是说我不是人？”
　　刘晨赶紧道：“扬哥那可是神啊，哪是人？”
　　张扬一笑，算你小子会说话。
　　于是和刘晨一起走进接待室。
　　“张扬，你来了。”
　　迎面走来一个身材高挑，气质出众的美女。
　　正是燕京大学风云人物，学生会会长，明惜容！
　　“辛苦了，直接开始吧。”
　　张扬点点头，走上临时讲台，开始这一次的讲课。
　　一般来说，张扬每次只讲一次课，就能帮助补习的人补考过关。
　　而最神奇的是，每次参加补习的，有大二大三的，也有大四的，下学期的时候，甚至有大一的！
　　人之杂，一般的教授根本应付不过来。
　　而张扬却能轻松搞定，基本上被他补习过的人，都能补考过关。
　　这就是张扬神奇的地方。
　　“会长，扬哥真是越来越牛了，三个年级的同学，他竟然能同时补课，我要是有这能力，以后毕业了哪愁赚不到钱啊？”
　　一个学生会的成员崇拜的说道。
　　明惜容笑着说道：“不然他怎么能是你扬哥？我都不知道他脑瓜子怎么长的，太厉害了！”
　　那成员露出一丝笑容。
　　整个学生会都知道，会长是扬哥的小迷妹。
　　……
　　三个小时后。
　　【叮！成功帮助刘晨保级，获得50点经验值！】
　　【叮！成功帮助席见保级，获得50点经验值！】
　　【叮！成功帮助梅力保级，获得50点经验值！】
　　……
　　系统响起一道道提示声，足足响了十多声之后，终于停下来了。
　　总共十六个人，全部都已经拥有过补考的实力。
　　张扬很满意这次的结果。
　　他在想，要不要增加每次补课的名额？
　　一直以来，张扬都会限制补课名额，让明惜容去筛选。
　　否则的话，一次性来那么几百个，他自己不得累死啊。
　　当然，燕京大学也没这么多挂科的，一年充其量就几十个。
　　想了想后，张扬还是否定了自己的这个想法。
　　决定先看看自己到底升了多少级，然后解锁了一些其他什么功能先。
　　……
　　宿主：张扬
　　等级：LV.4
　　经验值：50/1000（通过留级或者帮助其他人成功保级来获得经验，留级一年，获得100经验值，帮助他人保级获得50经验值）
　　解锁能量值：学习值、幸运值、赌博值、运动值、电竞值、厨艺值（LV.5解锁高级能量值，鉴宝值）
　　学习值：230
　　幸运值：0
　　赌博值：65
　　运动值：0
　　电竞值：0
　　厨艺值：0
　　绑定人物：杨朝越
　　可绑定人物：无（点击查看详情）
　　可解锁人物：孔子、老子、牛顿、爱因斯坦……
　　嗯，还挺不错的，连升三级。
　　而且又解锁了三种能量值，最重要的是，LV5的时候终于能解锁高级能量值了！
　　看来每升一级解锁一种能量值，连升三级自然是得到了三种能量值了。
　　接着，张扬又点击详情，进入卡片界面。
　　这次除了学者、锦鲤以及赌神三种卡片之外，下面又多了三种分别。
　　分别是运动员、电竞高手以及食神。
　　运动员也都是张扬比较熟悉的运动员，卡片非常非常多，其中包括了长跑、短跑、篮球、排球等等一系列的运动员。
　　尽管每个类别的运动员只有几个实力出众的，但总体下来，都不知道比其他种类的卡片多了多少。
　　而电竞高手里面基本上都一些电竞职业高手，比如UZI、Faker、Sky等人，数量也是非常多！
　　至于食神，相对较少。
　　有史蒂芬·周、小当家、洪福贵、方一勺……
　　（现在解锁运动、电竞和厨艺了，接下来就是鉴宝，还有其他什么厉害的能力值，大佬们可以在评论区留言，小弟每天都会看。另外，惯例求鲜花……还有求一波一直没有求过的月票，大家签到送了月票的麻烦投一下，区区三张月票好惨！还有重要的事，今天七更！七更！七更！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十章 你怎么在这里？（2/7求鲜花求评价票）
　　看完系统新解锁的能量值后，张扬回过神来。
　　他发现这接待室里面的同学，大多数脑袋上都挂着一串数据。
　　不是运动值就是厨艺值，或者电竞值。
　　其中电竞值是数量最多的，大部分男生身上都有挂着，只不过他们本身的电竞值却并不高，多数只有几点。
　　看来，这电竞值也是分游戏天赋高低以及游戏实力高低的啊。
　　当然，张扬也不可能放过，把所有的能量值全部收完。
　　获得了不少能量值。
　　电竞值：43点
　　厨艺值：15点
　　运动值：74点
　　至于学习值、幸运值也或多或少有一些，只有赌博值一个都没有。
　　看来这些人虽然都挂过科，可并没有沉默于赌博。
　　这是好事。
　　“好了，补课已经结束，大家都散了吧。”
　　张扬说道。
　　那些学生都站起来，一个个激动的向张扬道谢：“扬哥，太谢谢你了，我感觉我这次肯定能过！”
　　“哈哈，信扬哥得永生啊，扬哥还是厉害！”
　　“这次那些人再敢嘲笑我挂科，老子头都给他打爆了！”
　　“扬哥，我们走了，下次请你吃饭哈。”
　　一个个学生转身离开，张扬也是笑容不停。
　　“张扬，这是分成。”
　　明惜容走过来说道。
　　“叮咚~”
　　威信来信息了。
　　张扬低头一看，是明惜容的转账信息，五千多块钱。
　　也就是这次的补课费。
　　燕京大学挂科非常严重，补考的机会也只有两次。
　　要是两次补考不及格，那这门功课就得重修了。
　　而张扬能保证他们补考及格，所以收的费用也不低。
　　可就算是这样，那些要补考的人还是挤破头也想参加张扬的补习班。
　　要知道，燕京大学可是流传着这样一句话。
　　如果你上了张扬的补习班，补考还是不及格的话，要么你不适合这门功课，要么就是智商有问题。
　　张扬，就是有这么强。
　　“收到，我还有事，先走了。”
　　张扬把钱收下就离开了。
　　“喂导员，你在哪儿呢。”
　　张扬离开接待室后就打电话给了柳潇潇。
　　昨天说好要请柳潇潇吃饭的。
　　结果柳潇潇表示自己在开会，不能去吃饭了。
　　张扬只能自个去食堂吃饭。
　　会议室里。
　　这次的会议不算大，到场的都是一些校领导，柳潇潇能来这里，还是托了张扬的福。
　　因为，这一次讨论的就是张扬。
　　“大家觉得把这次的物理竞赛交给张扬，好不好？”
　　说话的是个精神奕奕的老头。
　　他就是燕京大学的校长，赵为海！
　　“我觉得让他带队参加没有任何问题。”
　　一个中年校长扶了扶镜框，淡淡的说道。
　　“我也赞成。”
　　教导主任夏建华说道。
　　其余的副校长纷纷表示赞同。
　　最后所有人的目光落在周蕊身上，只有周蕊还没有说赞成了。
　　周蕊说道：“你们看我做什么，这不就是我提出来的建议吗？”
　　其他校长点点头。
　　而柳潇潇则是看懵逼了。
　　什么情况，这些校长都这么相信张扬？
　　通过这段时间的了解，柳潇潇也知道张扬的物理学肯定非常厉害，但是没想到的是，这些校长想都没想，就直接通过了这些的表决。
　　一个留级生这么厉害的么？
　　“柳老师，张扬是你的学生，你对于这件事怎么评价？”
　　赵为海看向柳潇潇。
　　柳潇潇表情一正，说道：“张扬这个学生吧，虽然是个留级生，但是他各方面还是比较优秀的……”
　　……
　　吃了中午发的张扬直接回宿舍了。
　　宿舍几乎没人，这个点大一新生还在军训。
　　而张扬作为一个老生，是不用军训的，因为他在第一年就已经获得了军训的学分，没有必要再军训第二次。
　　张扬正准备开把游戏的时候，电话又响了。
　　是孟一舒。
　　“喂，张扬，你在干嘛呢？”
　　孟一舒轻声问道。
　　孟一舒虽然是张扬的女朋友，但是常年有各种课题缠身，所以平时很少有时间，两人见面的机会也并不多。
　　“在寝室待着呢。”
　　张扬说道。
　　“过来陪我吃饭啊。”
　　孟一舒道。
　　张扬惊讶道：“咱们孟大才女竟然有空吃中午饭了？”
　　“哼，你再嘲笑我！”
　　孟一舒撒娇道。
　　张扬笑了笑：“怎么，课题做完了？”
　　孟一舒道：“嗯，已经做完了，下午可以休息半天啦，你陪我去逛街呗，然后晚上再去见客户，记得把我昨天给你的正装穿上哦，我现在在去二食堂的路上。”
　　“得嘞，马上到。”
　　张扬放下手机，把昨天孟一舒拿来的衣服穿上，发现非常合身。
　　一穿上，立马有一种职场精英的感觉了。
　　还不错！
　　十分钟后，张扬来到二食堂。
　　现在快十二点了，二食堂人也不少。
　　张扬走在二食堂里，那是频频引人注目，不少人都在想，这是哪个老板来咱们食堂找人了？
　　直到张扬来到孟一舒身边的时候，那些人才知道，原来是找校花的。
　　不少男性牲口都表示非常想恰柠檬！
　　“你在这里做什么？”
　　然而，张扬到孟一舒身边的时候，却看到另外一个人坐在孟一舒对面。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十一章 别他么接近我女朋友（3/7求鲜花求评价票）
　　“张扬，你终于来了！”
　　本来在漫不经心吃饭的孟一舒，听到张扬的声音之后大喜过望，赶紧抓住张扬的手，让他坐在自己身边。
　　“张扬？”
　　坐在孟一舒对面的那男生有些惊讶：“你竟然来了，我还以为你不会出现呢。”
　　“梁雨，你以后最好离我女朋友远点。”
　　张扬坐下来，直接开门见山。
　　这人，正是那个伪学霸梁雨。
　　梁雨冷哼一声：“一舒现在确实是你女朋友，但是她又不是你的私人物品，凭什么我不能接近？”
　　孟一舒好看的眉头一皱，听到这话她就有点不爽了。
　　“砰！”
　　然而。
　　梁雨话音刚落，一个盘子就砸在了梁雨脑袋上。
　　“啊！”
　　梁雨惨叫一声，捂着脑袋，鲜血迅速流出来了。
　　孟一舒也被吓了一跳，没想到张扬说动手就动手。
　　张扬：“梁雨，别以为自己算根葱，在我眼里，你踏马狗屁都不是！”
　　“老子也是男人，你踏马接近一舒的原因，路人皆知，你心里在想什么，老子也知道，你要是再胆敢对一舒有半点非分之想，老子弄死你！”
　　说着，张扬从兜里拿出一叠红钞，砸在梁雨身上：“下次要是再让我看见你纠缠一舒，几十万老子还是出得起的。”
　　说完，拉着孟一舒就走。
　　这话，已经非常明显了。
　　几十万，买你一条胳膊或者一双腿还是可以的！
　　梁雨捂着脑袋，不服的喊道：“一舒，你看到没有！我说过，他就是一个小混混，动不动就打人，是有暴力倾向的，你和他根本不合适，有损你才女的形象，只有我和你才是最合适的！”
　　孟一舒一顿，拉着张扬停了下来。
　　她转身看向梁雨：“合不合适只有自己说了才算，你不要自以为是的以为能代表所有人！我告诉你，我喜欢的是张扬，从来不是你！从此以后，请你不要再来纠缠我，否则，我会报警！”
　　说完，孟一舒拉着张扬就走了。
　　有个女生满眼星星的说道：“哇，刚才那个男生就是张扬啊，真心好酷！尤其是用钱砸人的姿势，帅得没朋友啊！可惜他有女朋友了，呜呜呜~~~”
　　有男生也说道：“我去，这张扬，够张扬的，太爷们了，不废话，敢纠缠我女朋友，直接抽你没商量啊！”
　　梁雨听着四周的议论声，脸色难看，捡起地上的钱，捂着脑袋就跑了。
　　操场上。
　　张扬和孟一舒走在一起。
　　“张扬，刚才你怎么那么冲动啊。”
　　孟一舒有些埋怨的说道。
　　可，她话是这么说，心里却甜蜜的不行，搂着张扬的胳膊不愿意放开。
　　张扬打趣道：“怎么，看我打梁雨那狗币你心疼了？”
　　“呸！”
　　孟一舒啐了一口：“我看见他就烦，我是怕你的手被磁瓦割伤了。”
　　“哈哈，我哪有那么脆弱。”
　　张扬笑道：“你没吃饱吧，想去吃什么？”
　　“嗯嗯，我要吃火锅！我要吃披萨！我要吃烧烤！我什么都要吃！”
　　孟一舒开心道，放开张扬，在操场上活蹦乱跳的。
　　张扬看着孟一舒孩子气的一面，心里也非常暖。
　　……
　　一下午的时间，张扬都陪着孟一舒，并且帮孟一舒买了非常多的衣服。
　　比如现在。
　　戴着蕾边遮阳帽，穿着露肩白衫加黑色阔腿长裤，一手微微抬起按着帽檐，站在镜子前摆弄一下，然后看向张扬：“怎么样？”
　　张扬道：“妥妥女神范啊！”
　　确实，孟一舒一米七的个子，腿特别长，而且是属于那种有点小肉肉，但是又不会很多肉的那种，反正是刚好，不会像那种竹竿腿。
　　看着都有一种惊悚感。
　　这种腿，才是真正的美腿！
　　加上白嫩的皮肤，确实女神一枚！
　　燕京大学四大校花之一，那可不是随便说说的。
　　加上24岁已经开始攻读金融博士，身上的气质也足以秒杀大部分女生。
　　在张扬看来，周蕊的气质都无法与孟一舒相比。
　　“喜欢吗？”
　　孟一舒问道。
　　“只要穿在你身上的，我都喜欢。”
　　张扬道。
　　“那就买单。”
　　孟一舒去试衣间把衣服换回来，然后挽着张扬的胳膊。
　　张扬买完单，两人往西丽大酒店而去。
　　这次要去见的客户，是孟一舒这次课题的支持人，是鼎盛集团的一个主管。
　　两人在酒店里见到了孟一舒的这个客户，名叫陶大磊。
　　四十多岁的样子，非常有涵养，说话也很客气，表示他们老板有点事耽搁了，正在过来的路上。
　　全程都是孟一舒和陶大磊在聊天，张扬玩着手机，没有插一句话。
　　只是，张扬依旧能够感觉到他那股高高在上，以及那股颐指气使的味道。
　　虽然表现得不是很明显，可张扬是谁，自然能够感觉得到。
　　想来，他作为一个大集团的高管，还是有些看不起他们这些学生的。
　　不过，这种情况很快就发生了转变。
　　因为，在张扬和孟一舒坐下没多久后，一个年轻男子走了进来。
　　“扬哥？”
　　那年轻男子看到张扬，顿时惊喜的喊了一声。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十二章 读书时最感动的纸条（4/7求鲜花求评价票）
　　“老板，您认识他？”
　　陶大磊站起来，满脸惊讶。
　　原来，这走进来的年轻人，竟然是陶大磊的老板。
　　张扬收起手机，看了那年轻人一眼，不由笑道：“纪修。”
　　“哈哈，没想到扬哥还记得我啊！”
　　纪修高兴的走过来，给张扬来了个大大的拥抱。
　　然后看向孟一舒：“孟校花？你们这是……”
　　孟一舒亲密的搂着张扬的胳膊：“我们在一起了。”
　　“我去！这新闻够劲爆啊！不过这才是对的，美女配英雄，绝配啊！”
　　纪修激动的说道。
　　这下，轮到那陶大磊尴尬了。
　　想起自己刚才所表现出来的丝丝高高在上，他有些后悔起来。
　　“老板。”
　　陶大磊尴尬的喊了一声。
　　纪修看向陶大磊：“陶总，给你介绍一下，这位就是我大学时代最最崇拜的人，张扬扬哥！”
　　“扬哥好。”
　　陶大磊尴尬的伸出手。
　　要知道，之前陶大磊可是压根没想过和张扬他们握手啊。
　　张扬露出似笑非笑的表情，还是和陶大磊握了手。
　　“陶总，可能你不知道，我这个扬哥有多么神奇。”
　　坐下后我，纪修兴奋的说道。
　　陶大磊也一副洗耳恭听的样子。
　　同时，他心中非常震惊。
　　他这个老板是回来继承家业的，之前在国内就念过两年书，然后就去国外留学了，最近才回来。
　　本来陶大磊并不服这么一个愣头小子管理他，有时候做事会阳奉阴违。
　　结果发生几件事情后，陶大磊见识到了纪修的能力。
　　他发现纪修真的有能力管理他们公司。
　　于是，陶大磊对纪修心服口服。
　　纪修在公司时一向沉着冷静，基本上是不苟言笑。
　　然而令他没想到的是，在纪修遇上眼前这个看起来只是学生模样的年轻人时，竟然秒变孩子！
　　一副活泼的样子，令陶大磊大跌眼镜。
　　从而暗暗猜测，这张扬到底有什么来历？
　　张扬也坐在对面，笑看着纪修。
　　张扬以前对纪修也挺有好感的，虽然是富二代，但是完全没有富二代的架子。
　　“这样给你说吧陶总，你知道我在国内读大学时收到过最感动的纸条是什么吗？”
　　纪修说道。
　　陶大磊略带幽默的说道：“不会是扬哥的表白情书吧？哈哈。”
　　“哈哈，陶总你可真幽默，要是扬哥能给我写情书，我折弯也可以啊！”
　　纪修打着哈哈说道：“我收过最感动的纸条，AABCB、CDABC、DDBCA、AAABC，填空计算稍等！到现在，那些纸条我都还收着呢！”
　　陶大磊先是一愣，开始不明白这是什么纸条，随后马上想明白，原来是考试时传的纸条！
　　纪修看向张扬：“而这些纸条，都是扬哥给我的！然后，我每次都考九十多分，成为班上最优秀的学生，而扬哥自己，每次都不及格……”
　　“不及格？”
　　陶大磊又搞不懂了，纪修抄张扬的答案，考了九十多分，为什么张扬会不及格？
　　“是啊，这才是我最佩服扬哥的地方，深藏功与名，不在乎那些名利什么的。”
　　纪修佩服的说道：“后来有一次吧，扬哥不知怎么的，竟然没去考试，然后我不出所料的挂科了，你猜又是怎么的？”
　　陶大磊问道：“怎么了？”
　　纪修道：“在补考前一天，扬哥给我补了俩小时课，第二天我考了九十分，单独考的，扬哥没去参加补考。”
　　“牛逼！”
　　陶大磊看向张扬，不由得竖起一根大拇指。
　　他确实被张扬的事迹给震撼到了。
　　这才是真正的人物啊。
　　自己明明各方面能力都很强，却不在乎，压根不把考试成绩放在眼里。
　　率性而为，在现在的大学里面，已经见不到了。
　　张扬笑着摇头：“好了，别说那些陈年旧事了，今天我们来，主要是为了一舒的课题，她已经研究得差不多了，你给看看吧。”
　　说着，张扬把一份文件丢给纪修。
　　纪修拿过文件，收起笑脸，仔细翻阅文件，很快就双眼一亮：“校花研究的这份课题，完全符合我们公司的预想，我决定把课题作为我们公司以后的方向。”
　　孟一舒一愣，心里非常惊讶。
　　她知道自己做的课题不会有什么大问题。
　　但，也没有想过这么顺利！
　　她惊喜的看向张扬。
　　孟一舒知道，这一切都是因为张扬在这里！
　　自己做的东西，能被人得到认可，那是再开心不过的事情了。
　　“谢谢你，纪修。”
　　孟一舒很认真的说道。
　　纪修说道：“你可是燕京大学的才女孟一舒啊，要是连你的课题都过不了关，那我这公司趁早倒闭好了，还用得着找什么课题？”
　　孟一舒笑得很开心，搂着张扬的胳膊更紧了。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十三章 张扬的建议（5/7求评价求鲜花）
　　“扬哥，你在学校里待几年了？”
　　这时候，纪修问道。
　　张扬没回答他，而是笑道：“我觉得我还能待500年。”
　　“……”
　　纪修面色古怪的说道：“扬哥，你来我公司吧，我给你股份，20%，你看怎么样？”
　　说着，纪修伸出两根手指。
　　陶大磊喉头一跳，呼吸都有些沉重了！
　　卧槽！
　　鼎盛集团20%的股份，这也太尼玛恐怖了吧？
　　这个张扬，到底有多厉害，一个大学生竟然值20%？
　　他们鼎盛集团虽然不是什么超级大集团，但是市值10亿还是有的。
　　20%就是2亿啊！
　　这是小数目吗？
　　一个燕京大学精英毕业生，就算你再怎么厉害，能拿到年薪五六十万已经是非常变态了，毕竟不是什么博士生。
　　一辈子有多长？
　　给你一百年，也才五千万左右吧？
　　更别说工作时间只有三十多年。
　　燕京大学毕业生一辈子能赚一千万，已经是天上真龙。
　　而张扬，一出来纪修就要给他2亿！
　　哪怕陶大磊见惯了大风大浪，此时此刻也是觉得呼吸有些急促。
　　他看向张扬，觉得张扬肯定会毫不犹豫的答应！
　　毕竟这对于任何大学生来说，都是无法抵挡的诱或。
　　然而张扬却露出一丝笑容来：“纪修，你觉得我是差那点小钱的人吗？”
　　差、差那点小钱？
　　2亿你给我说是小钱？
　　陶大磊觉得张扬是疯了！
　　你是有能力，可你也不能这么张扬吧？
　　你给我拿个两亿出来试试！
　　然而，出乎意料的是，纪修却轻叹一声：“我知道扬哥不差钱，以扬哥的能力，赚钱的渠道多得是，只要扬哥想赚钱，分分钟能有数亿。”
　　陶大磊脸皮一抽。
　　有没有那么牛逼？
　　张扬没说话，却已经默认了。
　　而纪修继续道：“老黑昨儿在烟雨时代买了十套房，是你让他去买的吧？”
　　张扬疑惑道：“你和老黑还有联系？”
　　纪修：“没有啊。”
　　“那你怎么知道的？”
　　“他发了朋友圈。”
　　“……”
　　张扬无语，以他对老黑的性格，那家伙什么事情都喜欢发到朋友圈去炫耀，倒是有这个可能。
　　纪修继续道：“老黑哪有魄力敢去烟雨时代买房啊，我猜就一定是你指点他的，如今一夜过去，烟雨时代的房价已经翻了一倍，仅一天的时间，两千万翻成四千万。”
　　陶大磊呼吸急促。
　　他终于知道纪修为什么这么看中张扬了。
　　他身为鼎盛集团的高管，自然听说过烟雨时代房价一夜暴涨的新闻。
　　如今已经直接翻了一倍。
　　没想到，张扬早就料到烟雨时代房价会暴涨，直接大手一挥，让人买了十套！
　　这一天的时间，就赚了两千万！
　　这不比他们帮人打工强一万倍？
　　陶大磊不得不佩服，这才是真牛逼啊。
　　看着处变不惊的张扬，他这下知道了。
　　纪修以20%的股份为代价，邀请张扬加入鼎盛集团，绝对是明智之举，也不是什么亏本的事情，他们鼎盛集团还大赚特赚。
　　以张扬这等远见，鼎盛集团在张扬的帮助下，绝对会迅猛发展！
　　要知道，烟雨时代一期工程可是烂尾工程。
　　后来换了个老板，烟雨时代二期工程才开始的。
　　现在不过刚立项而已，谁敢那么胆子大去烟雨时代买房？
　　结果，张扬反其道而行之，直接订购十套。
　　转眼，房价暴涨，张扬一睁眼就赚两千万。
　　而且，现在明摆着房价还会继续涨的。
　　张扬还有得赚！
　　陶大磊不得不赞叹一声，这特么还是学生么？
　　金融大局观这么强，关键还是个物理学的学生，真是没谁了。
　　就连孟一舒也诧异的看着张扬。
　　这事儿张扬还没跟她说过呢！
　　当然，她也不会怪张扬，反而是心里非常自豪。
　　有个这样的男朋友，还要奢求什么？
　　纪修说道：“好了好了，咱们不说那些了，咱哥俩好长时间没见面了，今晚上必须得喝！”
　　张扬当然不会推辞了。
　　酒这玩意可是好东西。
　　于是。
　　酒过三巡，张扬放下酒杯：“纪修，你能邀请我加入鼎盛集团，我非常高兴，只是我这人吧，比较向往自由，这也是我不想毕业的原因。”
　　纪修看向张扬，静等张扬下文。
　　张扬继续道：“不过，我虽然不会加入鼎盛集团，但是却能给你指条明路。”
　　“你说。”
　　纪修精神一振。
　　能得张扬指点，那对他而言，对他们鼎盛集团而言，绝对大有裨益。
　　就连陶大磊也是竖起耳朵来。
　　张扬道：“我记得，你们鼎盛集团以前就是以房地产起家的吧？”
　　纪修：“扬哥，这你都知道？”
　　张扬笑了笑，随后道：“我的建议是，你们鼎盛集团从现在开始，再次转型房地产，从事房地产的生意。”
　　纪修和陶大磊都是一愣。
　　再次转回房地产？
　　要知道，他们鼎盛集团当初因为房地产起家，后来遇上全球金融危机，要不是抽身得早，直接就破产了。
　　就算如此，还是元气大伤。
　　用了足足三年的时间，才在服装市场立足，好不容易看到希望的曙光，将来会更好。
　　然而，这时候张扬又让他转型？
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十四章 张扬的分析（6/7求鲜花求评价）
　　纪修本来还在犹豫的，可是一想张扬在烟雨时代买的房子，现在已经被炒成什么了？
　　那特么现在就是聚宝盆啊！
　　所以，纪修选择相信。
　　“扬哥，我听你的！”
　　纪修一拍桌子，咬牙说道。
　　下这个决定，也是冒了非常大的危险。
　　而陶大磊则被吓了一跳。
　　本来他喝了不少酒的，被纪修这一句话给吓得当场就清醒了。
　　公司转型可不是明星转型啊，也不是大学生挑选选修课，哪有那么简单啊！
　　搞不好就是万劫不复。
　　说不定，这发展了十来年的公司，就这样被玩坏了。
　　而且，老纪总在退下去之前吩咐过。
　　一切决策，不能操之过急。
　　公司只需要慢慢发展就可以了，按照现在这个趋势，肯定会慢慢壮大的。
　　而现在转型，等于在刀尖上跳舞。
　　这几年房地产都萧条成什么样了？
　　不能因为烟雨时代一个工程的爆发就肯定这个产业的发展啊！
　　说不定是虚假繁荣呢？
　　陶大磊是公司心腹，也是纪修父亲的心腹，他赶紧劝道：“纪总，你可千万别冲动啊，转型这么大的事情，我们应该请示老纪总啊！”
　　他就怕纪修喝多了，现在脑子一热做出冲动的事情来。
　　纪修坚定的说道：“我相信扬哥不会害我，我也相信扬哥的眼光，扬哥既然说转型能成功，那就一定能！”
　　陶大磊浑身一颤，跌坐在椅子上。
　　他看出了纪修的决心。
　　知道自己就算再怎么劝，也不会有用。
　　张扬露出一丝笑容，如果纪修说要回去问他爸爸的话。
　　那么，张扬不会再多说什么。
　　没有自己的主见，能成什么大事？
　　张扬说道：“五年前，你父亲从房地产行业退出来，是非常明智的一个选择，否则鼎盛集团必定会被卷入金融风暴，成为其中一个碎片，不过……现在不同了。”
　　“如今全球经济步入正轨，各地房地产正在相续冒头，短时间内不会再出现全球性的金融危机。”
　　“而我预计，在未来的数年之内，全国的房地产将会曾井喷式爆发发展，到时候会出现人手一房的景象。”
　　“我们华人对于家有一种特殊的执念，只要手中有闲余的钱，一定会想着购买一个舒适安全的房子。”
　　“而且，最重要的是，不久的将来，名下有房，将是每个年轻人的标配，如果没有房，恐怕结婚都会困难。”
　　“所以，现在转型房地产的话，是最合适的时候。”
　　听完张扬的分析，纪修和陶大磊都有种醍醐灌顶的感觉。
　　是啊，现在不转型房地产，还要等到什么时候去？
　　现在还能吃肉，晚了就连汤都没得喝了。
　　“那，扬哥我现在该怎么做？”
　　纪修问道。
　　张扬想了想后，拿出手机打开地图，然后说道：“我预计，这一块将是燕京市发展的经济重区，主打科技园，而这一块主打住宅区！”
　　“这段时间肯定有地要进行招标，兴许明天就有，你查一下。”
　　张扬说道。
　　“好，我现在就问问。”
　　纪修点点头，毫不犹豫的拨通了一个朋友的电话。
　　他这个朋友是招标办的人，如果有地要招标的话，这个朋友肯定知道。
　　“喂，赵平啊，是我，纪修。”
　　“嗯嗯，我这边有个事情想麻烦你一下，招标办最近有收到什么招标委托吗？”
　　“哪个区域的？就云密区那边以及三阳区。”
　　“明天就有两场？上午下午都有是吧？那能不能麻烦你把资料发给我。”
　　“嗯，我最近没事做，准备去看看。”
　　纪修对着电话说了一通，又和赵平客气了一顿。
　　他放下电话，面露敬佩的看着张扬：“扬哥，你猜得太准了！你说的这两个区域都有地要招标，科技园是上午，住宅区是在下午。”‘
　　“叮咚~”
　　这时候，纪修手机响了一下，他拿出手机一看，是赵平把资料发过来了。
　　“扬哥，你看看这些资料。”
　　纪修说道。
　　张扬把手机拿过来，用十分钟左右的时间把资料全部看完。
　　他说道：“个人建议你去把下午的地拿下来，住宅区来钱比较快，更加有利于你们往房地产方向转型。”
　　“那竞标价最好多少？”
　　纪修问道。
　　“1.1亿，不能多不能少。”
　　张扬伸出两根手指。
　　1.1亿！
　　不管是孟一舒还是陶大磊都睁大了眼睛，只觉得口干舌燥。
　　一块地，竟然要1.1亿！
　　“好！”
　　纪修一咬牙，毫不犹豫的决定了相信张扬的话。
　　陶大磊呼吸急促，他知道，这次纪修是拿出身家性命在赌博！
　　“另外，待会儿我发一个名片给你，你加他好友，在拿下那块地之后，就直接联系他，让他直接去你公司负责这次的工程，他会在五天之内把一切方案给你搞定，到时候你就去官方那边报备！”
　　“一旦立项，如果快的话，半个月就能拿到售房许可，就可以开始卖房了！”
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十五章 我没带身份证就用你的吧（7/7求鲜花求评价票）
　　“这人是谁？”
　　纪修看着张扬在威信上给自己推送的名片，好奇的问道。
　　“华夏工程大学的一个博士生，叫陈季，专攻城建这一块的，曾经找我补过高数和力学，非常有能力的一个人，他能帮你把事情办好。”
　　张扬说道。
　　牛逼！
　　纪修和陶大磊都不由称赞一声。
　　连华夏工程大学的博士生都找你去补习高数和力学了，这再过不了多久，你不是桃李满天下了？
　　“好，我明儿就联系他。”
　　纪修说道。
　　“要是没什么事情的话，我就走了，陈季那边我刚才打过招呼了。”
　　张扬说道。
　　“好，扬哥慢走。”
　　纪修和陶大磊都站起来送张扬和孟一舒。
　　回到包厢里面。
　　陶大磊忧心忡忡的说道：“纪总，你就这样决定转型，会不会有些太草率了？不如，我们先通知老纪总，看看他老人家怎么说吧？”
　　纪修恢复冷静：“不用告诉他了，以我爸现在的性格，肯定不会同意的。”
　　陶大磊轻叹一声：“难道，你就这么相信张扬？”
　　纪修说道：“陶总，我跟你说一句掏心窝子的话，扬哥能够给我指点，完全是看在我态度还不错的份上，否则的话，他绝对不会废话半句。”
　　陶大磊张了张嘴，不知道该说什么。
　　纪修又说道：“你知道我为什么那么崇拜他吗？”
　　陶大磊一愣，随后摇头。
　　“五年前，我刚入燕京大学，那时候狗屁都不懂的我，还在天天就知道玩游戏，他呢？也玩游戏，但是……玩游戏之余，也买股票。”
　　“但凡是他买过的股票，就从来没有亏过！”
　　“而且，扬哥从来没有看走眼，反正给我的感觉，他就像是一个世外高人，他如果想要得到天下，天下都是他的那种感觉。”
　　纪修深深的说道。
　　“他还是诸葛亮不成？”
　　陶大磊说道。
　　“你说对了，他就是诸葛亮，不出门便知天下事，感觉这世上就没有他不懂的事情，就单单拿烟雨时代买房这件事来说吧。”
　　纪修拿起酒杯，喝了一口：“烟雨时代一期工程烂尾，当时多少人追着老板要打？很多人的钱都打水漂了，导致那段时间，很多人都不敢相信房地产老板，以为房地产都是来圈钱的！”
　　“而扬哥呢？在这种情况下，逆流而上，买了十套房！”
　　“在这种情况下能分析出烟雨时代二期能爆炸，没有超强的世界金融观怎么可能？”
　　“想来，扬哥早就摸透了整个世界的经济发展命脉！”
　　……
　　张扬和孟一舒回到学校时已经晚上十一点了。
　　张扬道：“这个点，你们宿舍已经关门了吧。”
　　孟一舒俏脸微红：“是...是..是啊。”
　　张扬：“我们去开个房吧。”
　　孟一舒：“可是我没带身份证啊。”
　　张扬得意一笑：“在燕京大学附近开房还用得着身份证？”
　　开什么国际玩笑。
　　我张扬在燕京大学白混五年了吗？
　　于是，孟一舒被张扬拉着来到燕京大学附近最高档的一个酒店。
　　“小姐姐，给我开个豪华水床。”
　　张扬走到前台，拿出一千块钱拍在柜台上。
　　“张扬学长？”
　　前台小姐姐看到张扬，顿时瞪大了眼睛。
　　接着，又看到了孟一舒。
　　孟一舒顿时俏脸通红，赶紧低下头。
　　原来，这个前台小姐姐也是燕京大学酒店管理某一届的学生，张扬还给她补过课。
　　“嗯，是我，有什么问题吗。”
　　张扬问道。
　　“没，当然没问题了。”
　　前台小姐姐笑呵呵，只是不停的看孟一舒。
　　豪华水床？
　　开水床是干嘛的，这都人尽皆知了。
　　“学长，请出示一下你的身份证。”
　　前台小姐姐说道。
　　张扬道：“我忘带了，她也忘带了。”
　　前台小姐姐：“啊，那怎么办啊？”
　　张扬：“简单，用你的就可以了。”
　　前台小姐姐俏脸一红：“好！”
　　于是，拿出自己的身份证刷了一下，给张扬开了一个豪华水床，然后客气的把房卡给了张扬。
　　“上面有安全设备吧？”
　　张扬毫不顾忌的说道。
　　“当然有，祝学长身心愉快。”
　　小姐姐笑得很开心。
　　电梯里。
　　孟一舒捏着张扬的腰部软肉：“哟，流程挺熟练啊，连前台小姐姐都认识啊，说说，还和谁一起来过？”
　　“疼疼疼！轻点轻点！”
　　张扬呲牙咧嘴的说道：“老黑啊，我们经常来开房打麻将的！”
　　“真的？”
　　“那还有假啊，不然你现在打电话给老黑不就知道了。”
　　“哼，那还差不多。”
　　说着，两人离开电梯来到了房间里面。
　　打开灯，粉红色的灯光照射下来，房间中间的大水床布置得非常羞涩……
　　“让你天天做课题，现在……得好好惩罚你！”
　　张扬把门关上，不怀好意的盯着孟一舒，如同一头久未进食的老狼。
　　（七章更新完毕！我发现一个很奇怪的事情，前两天我每天五更，鲜花和评价票都挺多的，也有大佬打赏，结果今天七更，却涨得非常慢，惨~~~难道我适合五更嘛？还是我已经写崩了，捂脸~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十六章 他有特殊情况（1/7求鲜花求评价票）
　　第二天。
　　快到中午的时候，张扬和孟一舒才收拾好。
　　孟一舒穿着昨天张扬给她买的衣服，女神范十足，看得张扬差点又忍不住了。
　　这妖精！
　　孟一舒狠狠的瞪了张扬一眼，她现在是觉得走路都有点难受，说道：“下次不跟你出来了。”
　　张扬嘿嘿笑道：“你哪次不是这么说？”
　　“哼！”
　　“一舒，不得不说，你现在是越来越厉害了，想起咱们第一次……”
　　“打住！我要去做鼎盛集团签合同了。”
　　孟一舒说道，然后把大包小包都扔给张扬，让张扬帮她拿回学校去，而她就不回学校了。
　　两人下楼吃了点东西，孟一舒就打车走了。
　　张扬回到宿舍又补了一觉。
　　主要是，昨晚上折腾太久了。
　　这所谓久别赛新欢啊，虽然张扬和孟一舒每个星期都要见上七八面，可也仅仅局限于见面，最多也就拉拉小手什么的。
　　至于去开房这种事？
　　孟一舒时间不够……
　　这就是博士生的日常。
　　没办法，谁叫张扬又是一个宠女朋友的男人呢，于是也就依着她了。
　　这好不容易逮着个机会，张扬当然不会放过了。
　　估计这会儿，孟一舒心中还在想。
　　王八蛋，简直不是人！
　　……
　　觉补完以后，张扬起来看了看时间，三点半了。
　　外面骄阳似火，宿舍凉快得很。
　　想想蒋先沙他们还在烈日下与教官“斗智斗勇”，张扬就觉得生活如此美好。
　　然而，他刚这样想了没多久，手机铃声就响起来了。
　　美女校长找我干嘛？
　　张扬接了电话。
　　“张扬，你是不是忘记什么事情了？”
　　周蕊开口就是语气不善，如同中午吃了几颗大蒜。
　　张扬一愣，随后想起来。
　　之前自己还答应了这位美女校长，今天去见物理竞赛小组的成员的。
　　可是，今天和孟一舒在一起的时光太美好了，导致给忘了。
　　“没啊，我这不正要打电话给你嘛，你看，我都等了你一天，你一直不打电话通知我，我还以为你忙呢，你毕竟是校长，日理万机的，我又不好打扰你是不是？”
　　张扬道。
　　“是吗？”
　　周蕊有些狐疑。
　　这家伙什么时候这么通情达理了？
　　“那当然。”
　　“行，那你现在来我办公室吧，我带你去见物理竞赛小组的同学。”
　　周蕊道。
　　“好的。”
　　张扬挂了电话，跳下床洗漱一阵，然后就出门了。
　　一出门，太阳跟太上老君的八卦炉一样，简直要人狗命。
　　“什么鬼天气，都十月份了还这么热。”
　　张扬嘀咕一声，顶着大太阳往办公楼而去。
　　经过小卖部的时候买了一瓶冰可乐加一根冰棒，心里总算爽快了些。
　　经过操场时，看着一道道绿色的身影在忙碌着，仿佛看到了自己刚入校那会儿。
　　嗯，心里更舒服了。
　　“咦？那不是咱们班那些人么。”
　　就在这时，张扬看到了操场上在站军姿的三十多个人，好几个眼熟的面孔。
　　本着关心同学的心理。
　　张扬一会舔冰棍，一会儿喝冰可乐，从那三十多个人中间走过去。
　　走过去的时候，还故意把喝冰可乐的声音搞得很响。
　　蒋先沙他们当然看到了张扬，只是现在在站军姿，就算看到了也不敢说话啊。
　　只是，一个个看着张扬在那喝冰可乐，吃冰棍，心里痒得很。
　　尤其是蒋先沙这类体型较为庞大的，更是受不了。
　　眼瞅着，张扬终于过去了。
　　结果，没多久，张扬又回来了。
　　嘴里，又多了一根冰棍。
　　一边吃着，还一边在故意打电话。
　　“哦哦，不用回去了啊，好的好的。”
　　张扬刚走过去，又对着电话说了一声，接着又折回来，不停的舔着冰棍。
　　“唉，这大热天的，能吃一根冰棍，喝一口肥宅水，还真爽。”
　　张扬嘀咕一声，又从蒋先沙等人面前穿过去。
　　玛德！
　　绝对是故意的！
　　故意在他们面前穿来穿去，还拿冰可乐，拿冰棍吸引他们的注意力！
　　现在他们是被晒得外焦里嫩了，要是能喝一口冰可乐，那绝对是快乐似神仙啊！
　　结果，张扬这货就出现在这里了。
　　太贱了！
　　“报告！”
　　这时候，葛齐忍不住了，直接喊了一声。
　　他这次怎么也要把张扬拉下水！
　　让你搞我们！
　　“什么事？”
　　教官说道。
　　“张扬也是我们班的同学，他也应该军训！”
　　葛齐大声说道。
　　张扬一听这话，索性不走了，找了个阴凉的围墙下，坐下看着他们，一边吃着冰棍，一边笑着。
　　教官看了张扬一眼，随后说道：“他特殊情况，不能参加军训。”
　　葛齐不服：“他能有什么特殊情况，不应该要一视同仁吗！”
　　（我不去挤油了，加油码字，今天也七更！只求各位大佬走过路过，能投几张月票啊，鲜花啊，评价票啊什么的，小弟就心满意足了，跪谢~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十七章 纪修的强势（2/7求鲜花求评价票）
　　教官看了葛齐一眼，淡淡的说：“我听你们辅导员说，张扬要带领你们学校的物理竞赛小组去参加全国大学生物理竞赛。”
　　“什么？”
　　所有人都是一惊，这下就炸翻天了。
　　张扬要带领物理竞赛小组去参加全国大学生物理竞赛？
　　有没有搞错！
　　他只是一个大一生啊！
　　而且还是留级生啊！
　　留级生去参加物理竞赛？
　　抖逗我们玩呢吧？
　　葛齐也是瞪大眼睛，不可思议的看着不远处笑呵呵的张扬，脑袋一下子短路了。
　　他听到了关键词。
　　是带领，而不是作为成员去参加！
　　带领啊！
　　这是什么意思？
　　意思就是张扬是物理竞赛小组的领头羊！
　　这特么！
　　老子还没有开始学物理，他就是全校最牛逼的物理生了？
　　这踏马是留级生？
　　老子也是信了你的邪！
　　其他同学也都懵逼了，惊骇的看着张扬。
　　别说是这些学生了，就是这教官刚得知张扬一个大一生竟然是全校最顶尖的物理系学生时，也是大吃一惊。
　　只是，这位同学似乎有点皮啊。
　　拿个冰棒在这里招摇撞市，逗所有同学玩。
　　“立定！”
　　教官低喝一声，所有学生全部身体一抖，僵直起来。
　　“全体都有！军姿三十分钟！”
　　教官呵斥一声。
　　“啊？”
　　所有人一听这话，几乎都快要倒下来了。
　　不是说好三十分钟吗，这都快过去了，又要三十分钟？
　　虽然每个人都无比抱怨，可一句话也不敢说。
　　因为他们都尝试过教官的残忍，要是敢说话，不定又要加几十分钟！
　　那就别活了。
　　不少人都觉得，肯定是葛齐多嘴，所以才惹怒教官的。
　　因此，很多人都埋怨起教官来。
　　“唉，没啥看头了。”
　　张扬爬起来拍拍屁股，现在冰棍也吃完了，他就没有必要再待在这里了。
　　“同学们，我得去实验室吹空调了，拜拜。”
　　张扬还不忘朝蒋先沙等人挥挥手，气得不少人想要暴走。
　　玛德！
　　真·贱人！
　　你踏马咋不搬个空调扇在这守着呢？
　　淦！
　　……
　　此时此刻，招标办。
　　下午的云密区一块土地招标会已经结束。
　　纪修拿着招标文件，激动无比。
　　旁边跟着的陶大磊也是由衷的叹服。
　　太厉害了！
　　张扬真的太厉害了！
　　料事如神啊！
　　要不是每个公司的竞标文件都是在最后一个小时才交上去的，而张扬在昨晚上就告诉了他们竞标价格，陶大磊甚至怀疑张扬在招标办有人！
　　否则的话，怎么可能这么精确？
　　这次的这块地，有好几家建筑公司参与进来，除了鼎盛集团之外，最高的竞标价格是1.08亿！
　　而鼎盛集团，以两百万的微弱优势，拿下了这次的招标。
　　两百万啊！
　　那个出价1.08亿的公司老总，非得气死不可！
　　陶大磊不得不承认，张扬的眼光真的是毒辣！
　　纪修拿着招标文件，和陶大磊上车，陶大磊开车，而纪修则说道：“扬哥真是神人！我就知道，信扬哥的绝对没有错，哈哈！”
　　陶大磊也由衷道：“之前我还对扬哥有所怀疑，现在我算是服了，扬哥是真的厉害，我相信这次咱们公司转型，一定能够成功的。”
　　纪修点头道：“是啊。”
　　“叮铃铃~”
　　然而就在这时候，纪修的手机铃声响了。
　　他打开手机一看，不由眉头一皱。
　　“怎么了纪总？”
　　陶大磊问道。
　　“我爸！”
　　纪修脸色难看的说道：“陶总，你把竞标的事情告诉我爸了？”
　　“没有啊，我都是按照你的意思，绝对没有告诉过老纪总！”
　　陶大磊说。
　　“希望我爸不知道吧。”
　　纪修叹了口气，接了电话。
　　“纪修！你去竞标一块地了？”
　　一接通电话，那边就响起一道质疑声，正是纪修的爸爸，纪中凯！
　　“爸，你听我解释。”
　　纪修一听这话，就知道他爸肯定是知道他要转型的事情。本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　“我不想听你说那些，你现在就给我把地抛售了，哪怕亏个几千万都行，否则别怪我不客气！”
　　纪中凯满是愤怒的说。
　　纪修：“爸，这次我不会轻易放弃了，我一定会让你刮目相看的。”
　　说罢，就挂了电话。
　　陶大磊说道：“老纪总……怎么会知道的？”
　　纪修道：“肯定是云集公司的人告诉我爸的，不过没关系，公司的所有权在我手上，这次，我一定会证明给他看！”
　　“纪总，这次我支持你。”
　　陶大磊说道。
　　纪修点点头：“我先打电话给扬哥，告诉他这件喜事，如果没有扬哥，这块地怎么都不可能拿下来。”
　　于是，纪修打电话给张扬。
　　而与此同时，张扬已经到了周蕊的办公室。
　　“张扬，你稍等我片刻，我搞定这份文件，就带你去实验室。”
　　周蕊抬头看了一眼张扬，一脸淡漠，仿佛前天发生的事情，完全过去了一般。
　　然而……这时候张扬的手机铃声响了。
　　“爸爸！爸爸！！爸爸！！！”
　　一连串的……响起来！
　　（第二更，大佬们觉得本书还阔以的话，手里闲余的鲜花和评价票可以投一投~~另外，好像每天签到和分享都可以送鲜花什么的，没事做的大佬可以点点，跪谢中~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十八章 美女校长被气炸肺（3/7求鲜花求评价票）
　　“爸爸！爸爸！爸爸！！”
　　安静的办公室里面突然响起这大喊声。
　　而这声音，明显是从手机里面传出来的。
　　听声音……
　　正是周蕊的声音！
　　周蕊猛地抬头，双目瞪得浑圆，喷火的看向张扬，哪怕隔着眼镜，张扬也能感应到一股杀气！
　　张扬尴尬一笑，把手机拿出来，然后迅速接了电话。
　　“扬哥，地已经拿下来了！”
　　电话那头响起纪修的声音。
　　“嗯，拿下来就好，你联系陈季，后面的流程他会告诉你的，这项工程你也可以全部交给他，这个人值得信任。”
　　张扬说道。
　　“好，那就多谢扬哥了，改天请你喝酒。”
　　纪修道。
　　“行，先挂了。”
　　于是，张扬挂了电话，迎面看到的却是周蕊阴沉的脸蛋。
　　“王八蛋！”
　　周蕊双目喷火，要是眼神能杀人，张扬恐怕已经死了无数次。
　　周蕊现在确实被气疯了。
　　她没想到，张扬竟然把那天她喊的三声“爸爸”给录下来了！
　　而且，还制作成铃声，设置成为来电铃声！
　　太过分了！
　　太卑鄙了！
　　“张扬，你可真行，可太TM行了！”
　　周蕊气得都爆粗口了。
　　想她堂堂美女校长，什么时候爆过这种粗口。
　　张扬也是非常尴尬。
　　这现场被逮住了，可真是让人尴尬啊。
　　“额，那个，纯属意外纯属意外。”
　　张扬道。
　　“我意外你大爷！”
　　周蕊左右看了看，抄起角落的一个扫把就冲过来。
　　周蕊挥舞着扫把朝张扬比划着：“把那玩意给老娘删了！”
　　“好好好，我保证删，回去就删。”
　　“现在！立刻！马上就删！”
　　“现在没时间啊，我都不知道录音文件在哪，要找很久的，咱们不是要去实验室么？”
　　“别废话！现在就找！”
　　张扬脸皮一抽，没办法，只能找到录音文件，把录音给删掉了。
　　“把手机给我！”
　　周蕊把手机抢过去，当场就拿着张扬的手机开始翻文件。
　　她可是知道，很多手机有类似于回收站一样的东西，如果不彻底清空的话，三十天内都是可以找回来的。
　　“你别乱翻啊，里面有隐私的。”
　　张扬说道。
　　“隐私？”
　　周蕊手指往上滑，同时愤怒的看向张扬：“你还敢跟我说隐私？”
　　要不是不能杀人，她现在就要把张扬碎尸万段了！
　　然而……
　　就在这时候，周蕊一下没看手机，不知道点到了什么文件。
　　忽然，手机里面传出极为不和谐的声音。
　　场面，一度极为尴尬。
　　办公室里面，传来非常诱人的声音。
　　而且，在张扬进办公室后，以为马上就要走的，所以并没有把门关死，留出了一条缝隙，外面的人听得到里面的声音。
　　还，非常清晰！
　　恰好在这时候，一个老师来到办公室门前，正准备敲门的时候，听到里面的声音……
　　“我去，什么情况？”
　　那男老师眼睛一瞪，耳朵竖起仔细一听，随后眼睛都直了。
　　“原来周校这么浪吗……”
　　那男老师赶紧拿出手机录了会儿音，匆匆走了。
　　办公室里。
　　周蕊在短暂的惊愕后，低头一看，发现手机里面正在播放着某种不可描述的动作电影，顿时俏脸大红，心跳都不由加速。
　　她赶紧想要退出去，可发现慌乱之下，张扬的手机，她竟然不太会用！
　　“关...关..关了！”
　　周蕊脸都红到耳根了，赶紧把手机还给张扬。
　　张扬面色古怪，退出视频播放器。
　　“张扬！你这个人思想有问题，生活作风有问题！”
　　周蕊退后几步，红着脸呵斥张扬。
　　我去，关我屁事啊！
　　是你自己要乱翻的！
　　再说了，哪个男人的手机里面没有一两部这种东西？
　　这特么是艺术好不好，你懂不懂！
　　张扬说道：“周校，你猜你应该没有男朋友吧？”
　　周蕊哼了一声：“要你管！”
　　张扬不由一笑，估计这位周校从小到大连男人的手都没碰过吧。
　　“我说周校，你事情办完没，我们是不是该去实验室了，再不去，我要去吃晚饭了。”
　　张扬说道。
　　周蕊深吸一口气，让自己缓了缓，然后一指门外：“你出去等我会儿，我马上就出来。”
　　“行。”
　　张扬也没说什么，直接离开了办公室。
　　在走廊上瞪了五分钟左右，周蕊就出来了，也恢复了正常，板着一张冰块脸，生人勿近的样子。
　　张扬也懒得招惹她，就跟着一起去实验室。
　　没多久，两人就到了实验室。
　　没想到是，刚一进实验室，就遇上个熟人。
　　“学长，你也是物理竞赛小组的一员啊！”
　　乔思瑜看到张扬以后，有些惊讶的说道。
　　这个熟人，正是张扬上次在开班会时遇上的妹子。
　　张扬暗暗道，我说她怎么没参加军训呢，原来也是来参加这个物理竞赛小组了啊！
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十九章 他是你们的组长（4/7求鲜花求评价票）
　　“同学你好。”
　　张扬笑呵呵的打招呼。
　　主要是，他不知道眼前这位很安静的美女叫什么名字啊！
　　“你们认识？哦，想起来了，你们是一个班的，都是柳潇潇带的那个班，认识就好办了。”
　　周蕊淡淡的说道。
　　“周校长好。”
　　乔思瑜喊了周蕊一声。
　　“嗯。”
　　周蕊点点头，然后对乔思瑜说道：“乔思瑜，张扬是你们物理竞赛小组的组长，十三天后要带领你们去参加全国物理竞赛，这段时间你就听他安排就行了。”
　　原来，她叫乔思瑜啊。
　　挺好的名字。
　　“啊？张扬学长是我们的组长？这么厉害！”
　　乔思瑜吃了一惊，有些崇拜的看着张扬。
　　本来，乔思瑜对张扬仅仅限于好奇，奇怪他一个大一留级生为什么能够当上学生会名誉会长。
　　现在由校长亲自带过来，说是他们竞赛小组的组长，她的好奇就变成了崇拜！
　　从此，张扬又多了一个小迷妹。
　　“嗯，张扬对物理学的掌握，应该算是学校中数一数二的，我受你父亲所托，把你安排在物理竞赛小组学习，张扬应该能够带你学到很多。”
　　周蕊说道。
　　原来，乔思瑜只是来学习的。
　　张扬心里暗暗道，还以为她也是来参加比赛的呢，那就真有点厉害了。
　　“嗯嗯，周校放心吧，我一定好好跟着张杨学长学习。”
　　乔思瑜认真道。
　　周蕊点点头，然后把张扬拉到一边：“张扬，你最好给我好好教乔思瑜，你要是敢欺负她，别怪我不客气！”
　　张扬淡淡道：“姐姐，你真以为每个人都像你一样？我欺负她做什么？”
　　“你什么意思！”
　　周蕊差点又要暴走了。
　　什么叫做像我一样？
　　本姑娘很差吗？
　　张扬：“没什么意思啊，我的意思是，有你周大校长发话了，我哪敢欺负她啊，她不欺负我就不错了。”
　　“这还差不多！”
　　周蕊满意的点点头：“我带你去见见其他成员吧。”
　　于是，三人走进实验室。
　　实验室里面有三个人在做实验，都是戴着眼镜的学生模样，每个人都非常认真。
　　“大家停一下。”
　　周蕊喊了一声。
　　三个学生都停下来，其中一个满脸青春痘的高个男生应该是三人中比较拔尖的，他带着另外两个学生走过来。
　　“周校长。”
　　三人很客气的喊了一声。
　　“嗯，我把张扬给你们带来了，他是你们的组长，以后研究什么课题，该走什么方向，都由张扬负责，如果需要什么导师，直接告诉我，我给你们安排。”
　　周蕊道。
　　那青春痘男生带着审视的目光在张扬身上扫动，然后略微皱眉：“周校，我们三个再加上薛远已经足够了，要说组长，也只有薛远才能当。”
　　薛远？
　　张扬有些惊讶，没想到薛远也是这物理竞赛小组的成员。
　　这个薛远张扬认识。
　　大约在两年前吧，还找过张扬补课。
　　张扬对他印象比较深的原因是，这家伙的物理学成绩非常好，可还是愿意找自己补课！
　　本来，薛远是想一直跟着张扬补习的。
　　结果张扬嫌麻烦，补了两天后就给打发走了。
　　没想到，薛远竟然是物理竞赛小组的成员。
　　至于对于斐明的话，张扬完全不在意。
　　校方的决定又岂是他一个小小的学生能改变的？
　　果然。
　　周蕊听了那青春痘男生的话，不由皱起眉头：“斐明，我知道你是从麻省理工学院转回来的，但我们比较过，最适合当组长的还是张扬，所以请你服从学校的安排。”
　　虽然周蕊觉得张扬这个人思想有毛病，可还是非常认可他的能力。
　　斐明想了想就点头：“行，不过我还是不明白，为什么还要安排一个吊车尾跟着我们？”
　　说着，他一指乔思瑜。
　　乔思瑜小脸一红，不由低下头，非常的自卑。
　　她没想到，自己竟然被这人这样看不起。
　　周蕊眉头一皱，这斐明的话令她很不爽。
　　“我要求的。”
　　然而，却在这时候，张扬淡淡的说道：“我需要一个助理。”
　　所有人都看向张扬，尤其是周蕊，她满脸惊讶。
　　她怎么也没想到，张扬竟然有这么通情达理的时候！
　　这还是那个软硬不吃的死男人吗？
　　莫不是，这家伙看上乔思瑜了？
　　还别说，乔思瑜这丫头长得是真的漂亮。
　　恐怕等军训以后，学校的四大校花就要变成五大校花了吧。
　　乔思瑜也是一呆，随后感激的看着张扬。
　　不知道为什么，她心跳也跟着加速了。
　　那斐明冷哼一声，不再说什么，返回实验室，开始捣鼓自己的实验了。
　　“好了，思瑜，你好好跟着张扬，我还有事就先走了。”
　　周蕊说了一声就走了。
　　只剩下张扬和乔思瑜在这。
　　“张扬学长，我们现在做什么？”
　　乔思瑜问道：“要去帮他们完成那个实验吗？”
　　张扬看都没看他们：“做这种实验就是在降低智商。”
　　“啊？”
　　乔思瑜张大嘴巴，没想到张扬竟然这么嚣张，而且没有半点隐瞒自己的意思。
　　那三个人明显都听到了张扬的话，顿时都怒了。
　　以斐明为首，愤怒的走出来。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十章 看来你的实验，真的不咋地（5/7）
　　“你懂什么！”
　　斐明愤怒的说道：“我看你压根就不知道什么叫做物理！要不是我尊重周校长，根本就不会给你进我的实验室！”
　　“你的实验室？”
　　张扬退后了两步，来到实验室大门，抬头看了看实验室上面的小牌牌。
　　上面写着“物理竞赛小组实验室”。
　　张扬好奇道：“这实验室怎么就变成你的了？你屁股大些？”
　　“你、你说什么？”
　　斐明气得身体发抖，怒道：“你有本事再说一遍！”
　　看起来，他竟然想要教训张扬了。
　　结果，另外两个小组成员赶紧拉着斐明：“冷静点冷静点，不要跟他一般见识。”
　　这俩人可都是正宗的燕京大学学生，作为一个学物理的，他们当然听说过张扬的大名。
　　别看他平时一副笑嘻嘻的样子，可发起狠来，整个燕京大学没人敢跟他比。
　　“好，我就给你们一个面子，暂时饶了他！”
　　斐明冷冷的说道，然后看向张扬：“你现在给我道歉，否则这事儿没完！”
　　张扬淡淡道：“道歉？你脑子里面装的是屎吗，在这想屁吃吗，让我道歉，真是够搞笑的。”
　　什么狗屁麻省理工大学回来的。
　　真以为自己留个学就了不起了？
　　崇洋媚外的东西。
　　他们惯着你，老子可不会惯着！
　　谁他么说我们华夏的物理就不如他们国外的了？
　　我们国家好歹也出过杨大大那么牛逼的人物。
　　人都说，当代除了霍大大就只有杨大大最厉害了。
　　斐明被张扬一句话气得鼻子都歪了，正要破口大骂的时候，实验室又进来一个人。
　　“咦，你们这是怎么了，星际大战吗？”
　　薛远好奇的说道。
　　这家伙吊儿郎当的，头发都是乱糟糟的，脸上还有污垢，仿佛两三天没有洗脸了一样。
　　偏偏，他的物理成绩确实出众。
　　就连斐明都非常敬佩。
　　“呵呵，来了个不知所谓的人，还想当我们的组长。”
　　斐明满脸不屑的说道。
　　由于薛远是从外面走过来的，张扬背对着薛远，所以薛远一时没有发现张扬。
　　薛远把背包丢在办公桌上，转身看向张扬：“哥们，咱们这实验室都是怪物……卧槽！”
　　当他发现站在那的人竟然是张扬后，顿时惊呼一声。
　　什么情况？
　　除了张扬之外，所有人都惊讶的看着薛远。
　　片刻后。
　　“师父，你怎么来了？”
　　薛远惊喜的说道。
　　由于张扬成为物理竞赛小组组长的事情是临时决定的，加上校方有意保密，所以连物理竞赛小组的成员都不知道组长到底是谁。
　　于是，薛远看到张扬之后，就显得非常惊讶了。
　　薛远参与过张扬的补课后，对张扬在某些理论上的理解惊为天人，后来就一直以弟子自称，看见张扬就叫师父。
　　“师父？”
　　这下，轮到斐明等人惊掉下巴了。
　　什么情况！
　　他们这物理最厉害的人薛远，竟然叫这个不知所谓的人师父？
　　有没有搞错？
　　而乔思瑜看张扬的眼神更加崇拜了。
　　燕京大学有个物理天才薛远，乔思瑜当然听说过。
　　没想到，连薛远都直接叫张扬师父了！
　　难怪周校长那么看重他！
　　张扬道：“我来当你们物理竞赛小组的组长啊。”
　　“卧槽！卧槽！！卧槽！！！”
　　薛远一听，都差点跳起来了，表现极其夸张。
　　他哈哈笑道：“周校牛逼啊，竟然把你这尊大佛都请来了，有你坐镇，管他什么FD大学啊，中海大学啊，西京大学啊，就算麻省的人来了，也得铩羽而归，全都得匍匐在地!哈哈！”
　　薛远非常中二。
　　但是。
　　斐明等人却感受到薛远对张扬强烈的信心。
　　那是一种，只要张扬在，别说这些大学生来了，就算是全国最顶尖的物理学者来了都没用！
　　有没有那么厉害？
　　这下，轮到斐明尴尬了。
　　斐明怎么也没想到，这个口出狂言的张扬，竟然真的有那么厉害！
　　不过，他心里还是很不服气。
　　因为，张扬说他做的这个实验是在降低智商！
　　他斐明好歹也是海外留学归来的人，怎么受得了这种侮辱？
　　一向优越感十足的斐明，咽不下这口气。
　　“斐明，刚才你说谁不知所谓来着？”
　　薛远看向斐明。
　　斐明更加尴尬，不过还是说道：“就是他！他竟然说我的实验是降低智商！”
　　薛远一愣，随后古怪的看着斐明：“看来你的实验，真的不咋地。”
　　“怎么可能！”
　　斐明咬牙道：“这可是我从麻省理工带回来的，我导师还说过，这个实验能够助我了解力学原理，如果能够完成实验，那么我对力学的理解，必定会更上一层楼，对我们这次的物理竞赛也是有帮助的！”
　　薛远正要反驳，张扬却淡淡道：“收起你的优越感，国外的东西，未必就是好的。国内的学术，未必就会过时。”
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十一章 知错能改，就是好孩子（6/7）
　　说完后，张扬走进实验室里面，把试验台上正在进行的实验里某块贴片取来下来。
　　“不要动我的实验！”
　　斐明瞪大眼睛，急呼一声。
　　然而，在他话音刚落的时候，实验发生了奇妙的变化。
　　“这、这怎么可能！”
　　斐明呆呆的看着实验变化。
　　“斐明！实验成、成功了？”
　　一个物理竞赛小组的成员呆呆的说道。
　　然后，他看向张扬，眼中露出不可思议的表情来。
　　他以前就听说过张扬有多么多么厉害。
　　可是因为自己的物理成绩非常好，一直在班级第一名，还拿过各种比赛的奖项，所以对张扬那是不屑一顾。
　　结果，现在看都了张扬只是动了一下实验的一块贴片！
　　这个困扰了他们两天的实验，就这样完成了？
　　这也太不可思议了吧。
　　没想到，这个实验竟然这么简单。
　　张扬淡淡的说道：“有时候，很多事情没有那么复杂，力学这玩意，往往非常简单的问题，就是被你们复杂化了，研究来研究去，最后发现不过是1+1等于2那么简单而已。”
　　斐明脸色通红。
　　他现在明白了，自己在张扬面前，真的跟幼儿园里面的小孩子一样可笑。
　　自己自以为很厉害的实验，其实在他眼里，什么都不是。
　　正如张扬所说的，这种实验，会降低人的智商。
　　难道，当初导师给我的这个实验，真的没那么复杂吗？
　　还是导师……原本也没那么厉害？
　　“对不起！”
　　斐明憋红着脸，朝张扬弯腰道歉。
　　“知错能改，就是好孩子。”
　　张扬道。
　　斐明脸色更红，他说道：“那……你能不能给我讲解一下这个实验的原理？”
　　张扬看向薛远：“你看明白了没有？”
　　薛远点点头：“其实非常简单。”
　　张扬说道：“那就你给他讲解吧，另外，这次物理竞赛你来选题，选好了直接告诉我就成，有什么不懂的，发威信给我，我还有事，先走了。”
　　“诶好，师父你慢走。”
　　薛远笑呵呵的把张扬送走。
　　离开实验室后，张扬回头：“你跟着我干嘛？”
　　乔思瑜低头道：“周校长让我跟着你学习啊。”
　　张扬：“虽然我答应了周蕊带领物理竞赛小组去参加比赛，可没答应一直留在实验室，你跟着我没用，你还是留在实验室，跟着薛远学习吧，他会教你的。”
　　“不行！”
　　乔思瑜咬着下唇道：“你不是说过我是你的助理嘛，我可以帮你跑腿啊，整理一些资料什么的，什么你不想做的事情，可以交给我来做。”
　　自己不想做的事情交给她来做？
　　张扬脑海里升起一抹邪恶的想法。
　　“咳咳~等我有需要的时候再说吧，我现在要回宿舍，难道你要跟我一起去宿舍吗？”
　　张扬说道。
　　乔思瑜看了看时间：“学长，现在已经快五点了，我先请你吃个饭吧？”
　　“行吧。”
　　张扬点点头，于是带着乔思瑜一起离开了。
　　两人一起往一食堂去了。
　　……
　　与此同时，周蕊已经回到办公室。
　　只不过，令她有些奇怪的是。
　　她在上办公楼的时候，一路上遇上不少老师。
　　那些老师也都跟她打招呼，只是眼神都显得非常古怪，有的人甚至还露出一丝厌恶和不屑。
　　不少人在和她擦肩而过后，窃窃私语。
　　这让她很迷惑。
　　平时的时候，这些老师可都是非常尊敬她的。
　　一间办公室里。
　　“你们听说周校长的事情了么？没想到周校长看起来清高，骨子里却是那么浪的一个人。”
　　“是啊，竟然在办公室里面做那种事，也太不要脸了，这事儿要是传出去，我们燕京大学还有什么脸面啊。”
　　“27岁就当上副校长，还长得那么漂亮，鬼知道她付出了什么，在办公室里发生那种事情，反而在意料之中了。”
　　不少老师都在议论纷纷。
　　而这时候，校长赵为海走进来，脸色阴沉的说道：“现在这件事只有你们几个人知道，要是让我知道传出去了，你们所有人，都可以退休了。”
　　那几个老师脸色一变，哪还敢多嘴，连连保证，一定会守口如瓶的。
　　“哼，方老师，来我办公室。”
　　赵为海冷哼一声，叫了一个老师的名字，离开了办公室。
　　而这老师，正是之前在周蕊办公室前听到不雅声音的那个老师。
　　到了校长办公室，赵为海说道：“把录音发给我，然后删掉，这件事就当没有发生过，要是对学校造成了影响，你应该知道是什么后果。”
　　“是、是！”
　　方老师有些后怕，他现在想想，这事儿确实不小，要是真传出去了，他责任也非常大。
　　于是方老师赶紧把录音传给赵为海，然后当着面把录音给删了。
　　“你可以下去了。”
　　赵为海挥了挥手。
　　方老师走后，赵为海犹豫一下，还是拨通了周蕊的电话：“周校长，来我办公室一趟。”
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十二章 抓狂的周蕊（7/7求鲜花求评价票）
　　周蕊很疑惑校长这时候找自己做什么？
　　于是问道：“校长，我现在有点儿忙，是有什么事情吗？不能在电话里说吗？”
　　“不能，你马上过来。”
　　赵为海说道。
　　“好吧。”
　　周蕊挂了电话，然后往赵为海的办公室而去。
　　在路上遇上了方老师。
　　方老师看她的表情非常古怪，这让周蕊心中更加疑惑。
　　到底怎么了？
　　怎么感觉，今天下午这些老师都有些奇里奇怪的？
　　周蕊来到赵为海办公室。
　　“校长，你找我什么事？”
　　周蕊说道。
　　赵为海看着周蕊俏生生的站在他面前，心里暗叹，你说你看起来这么漂亮，气质这么好，怎么就要在办公室里面做那么不堪的事情？
　　还被人给碰见了！
　　“周校长，本来你的私生活我是不愿意干涉的，但是在学校办公室里做那种事情，未免有损学校风德吧？我们学校是全国最高学府，你这样做就不怕给学校来到不好的负面影响吗？”
　　赵为海痛心疾首的说道。
　　周蕊懵逼了。
　　什么鬼？
　　我做什么事情了？
　　还上升到风德层面了？
　　周蕊奇怪道：“校长，我做什么事情了？你能不能说明白？”
　　她隐约感觉到，这事情应该和那些老师用异样目光看她有关。
　　“什么事情？”
　　赵为海有点生气：“你自己做了什么，难道自己心里不清楚吗？”
　　周蕊心里那是十万个为什么。
　　你上来就一通质问，我怎么知道你说的什么？
　　周蕊感觉赵为海有点莫名其妙。
　　周蕊说道：“校长，我真的不知道你说什么，我周蕊光明磊落，绝对没有做什么对不起学校的事情！”
　　赵为海没说话，只是把手机拿出来，播放一个录音文件。
　　很快，手机里面响起不堪的声音。
　　周蕊俏脸立马就红了。
　　正在想校长给我听这么下三滥的声音干嘛时，周蕊忽然发现，这声音有些熟悉。
　　“是不是觉得这声音有点熟悉？”
　　赵为海问。
　　周蕊下意识的点点头。
　　“现在想起来，自己做了什么吧？”
　　赵为海哼了一声，表情非常严肃。
　　周蕊是个非常聪明的女人，很快就明白过来是怎么回事了。
　　肯定是当时她拿着张扬的手机，不小心点到那种视频，并且传出很大的声音。
　　然后！
　　恰好在这时候，有个老师从旁边经过，听到了这声音，并且录制下来了！
　　现在，这段录音到了校长手里！
　　然后，就被误解了！
　　该死的！
　　都怪张扬那家伙！
　　这下自己惨了！
　　肯定所有老师都知道这事了，自己的名声，彻底臭了！
　　这可怎么办？
　　周蕊一下慌神了。
　　“校长，你听我解释，事情不是你想的那样的，我真的没有做那种事！”
　　周蕊解释道。
　　赵为海冷着脸说道：“那你说是怎么回事？”
　　周蕊想要把事情真相说出来。
　　可是，不知道怎么解释。
　　她肯定不能说自己叫张扬“爸爸”的事情啊。
　　难道说，是因为自己不小心碰到了张扬，并且放出了那种视频？
　　有人信么？
　　要是说了，反而更加解释不清。
　　说不定，还会被误认为是和张扬有什么不清不楚的关系。
　　现在社会上的人，嘴巴多得很，什么话都说得出来。
　　看到周蕊沉默下来了。
　　赵为海轻叹了一声，他说道：“你是我们学校最年轻的校长，也有是最有前途的校长，以后注意点，这件事我已经帮你压下去了，你放心，不会再有其他人知道的，那些老师也不会再讨论这件事了。”
　　“……”
　　周蕊不知道该说什么。
　　“下去吧。”
　　赵为海挥了挥手。
　　周蕊都不知道自己怎么回到办公室的。
　　“混蛋！”
　　周蕊咬牙，坐在椅子上，拿着一个娃娃不停的砸着办公桌，就像那娃娃是张扬一样。
　　“张扬你个王八蛋！都是你都是你！要不是你我怎么会出这么大的丑！我绝对饶不了你！”
　　周蕊恶狠狠的道。
　　与此同时。
　　在食堂里。
　　“阿秋~”
　　张扬打了个喷嚏。
　　“学长，你怎么了？不会感冒了吧。”
　　乔思瑜担忧的问道，同时递出了一张纸巾。
　　张扬摇摇头：“应该是有人想我了。”
　　“噗~”
　　乔思瑜一笑：“学长，没想到你这么幽默。”
　　张扬：“吃饭吃饭。”
　　“嗯！”
　　乔思瑜开心的吃起饭来：“还真别说，我们学校食堂的饭菜真不错。”
　　“那是。”
　　张扬道：“我也非常喜欢。”
　　就在这会儿，食堂外面涌进来不少人，一个个穿着绿色的迷彩服。
　　正是大一新生军训完了。
　　“终于可以吃饭了，可累死我了。”
　　蒋先沙咋咋呼呼的说道，正要快点抢个好位置，忽然看到了张扬他们。
　　“卧槽，是张扬和班花！”
　　蒋先沙惊呼一声。
　　葛齐也跟着的，看到了张扬和乔思瑜有说有笑的样子，他顿住了，只觉得心都碎了！
　　（七章更新完毕，大佬们不要忘了砸个鲜花和评价票哈~~明天继续！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十三章 现场版一剪梅（1/7）
　　“葛齐！葛齐！你怎么了？你怎么了？”
　　有同学喊了几声。
　　只见，葛齐跪在地上，仰天而望，双手捶着胸口。
　　所有人都古怪的看着葛齐。
　　这尼玛。
　　真就现场版袁华呗？
　　要不要给你配首《一剪梅》？
　　这几天下来，班里的同学都已经知道葛齐是喜欢乔思瑜的。
　　只是，人家乔思瑜对他没有半点感觉。
　　连正眼都没看过他。
　　然而现在，却发现乔思瑜和张扬在一起吃饭，而且还有说有笑的样子。
　　葛齐的心一下就碎了。
　　“扬哥太尼玛牛批了，这才不到两天时间吧，就把班花给撩到手了，高手就是高手啊，哥几个学着点啊，以后多向扬哥请教请教，再怎么样，咱们也得在大学把个妹不是？”
　　蒋先沙激动的说道。
　　“副班长说得对！”
　　一帮男生整齐的说道。
　　而蒋先沙这番话，无疑又是在葛齐心口上插了一刀。
　　本来他还心存侥幸，只觉得是张扬和乔思瑜碰巧遇上了。
　　现在被蒋先沙这么一说，他也觉得，乔思瑜已经和张扬在一起了。
　　他就更加没有机会了！
　　“走了走了，咱们不要在一食堂吃饭了，免得打扰到他们俩。”
　　蒋先沙提议道。
　　没有人反驳蒋先沙的意见。
　　毕竟。
　　在乔思瑜这个班长不在的情况下，蒋先沙作为副班长，最有说话权利了，大部分人都会选择听蒋先沙的话。
　　“你们别走啊！”
　　葛齐爬起来，赶紧拉住两个同学：“你们难道忘记了今天下午是张扬搞得我们白白多站了半个小时的军姿吗，我们不能这样轻易放过他啊！”
　　蒋先沙说道：“你不说我们都忘了，明明是特么你害的，要不是你多嘴，我们怎么能多站半小时！”
　　“就是就是！”
　　其他同学也连连点头。
　　一瞬间。
　　全班同学都把他孤立了。
　　就连那个之前一直帮他说话的同学，也赶紧站到蒋先沙这边来。
　　这让葛齐有种被世界孤立的感觉。
　　心里那个委屈啊！
　　眼睁睁看着同学们离开，葛齐瞪大了眼睛，只觉得耳边响起一道道旋律。
　　“雪~~花~飘~~~飘~，北~风~萧~~萧~~~”
　　……
　　和乔思瑜吃完饭，然后送她到宿舍楼下，张扬就回了寝室。
　　张扬坐在宿舍里，打开系统。
　　宿主：张扬
　　等级：LV.4
　　经验值：50/1000（通过留级或者帮助其他人成功保级来获得经验，留级一年，获得100经验值，帮助他人保级获得50经验值）
　　解锁能量值：学习值、幸运值、赌博值、运动值、电竞值、厨艺值（LV.5解锁高级能量值，鉴宝值）
　　学习值：423
　　幸运值：36
　　赌博值：153
　　运动值：354
　　电竞值：765
　　厨艺值：254
　　绑定人物：杨朝越
　　可绑定人物：无（点击查看详情）
　　可解锁人物：孔子、老子、牛顿、爱因斯坦、左颂星、断指轩辕、科比、Uzi、Faker、小当家……
　　张扬满意的点点头。
　　这下除了幸运值之外，其余的能量值都比较高了。
　　主要归功于昨天张扬跟着孟一舒去逛街，在路上遇上太多太多人了。
　　张扬那是一边逛街一边收集能量值。
　　除了幸运值之外，其余的能量值都收取了不少，尤其是电竞值，几乎每个年轻人身上都会有一些。
　　可见，现在这个时代，玩游戏的人还是占了大头。
　　有这么多能量值，张扬还是挺满意的，以后遇上各种各样的情况，都能轻松化解了。
　　“叮咚~”
　　有人发威信来了。
　　张扬打开一看，是曾慕青。
　　“学长~~~这几天你怎么都不联系人家的！”
　　语音响起曾慕青嗲嗲的声音。
　　不过，张扬却听到她那边很吵。
　　似乎在什么人比较多的地方。
　　“我这两天比较忙呢，你这是在哪，怎么那么吵啊。”
　　张扬问道。
　　“学校不是召开了一个电竞比赛吗，我现在在现场呢，我COS了拉克丝哦！”
　　曾慕青自豪的说道。
　　电竞比赛？
　　拉克丝？
　　貌似还挺不错的。
　　正要回话，却有人敲门了。
　　“进来。”
　　张扬说道。
　　蒋先沙带着几个人走进来。
　　“扬哥，有五瓶肥宅水么？”
　　蒋先沙问道。
　　“自己拿，十六块钱，自己扫码。”
　　张扬指了指放东西的地方。
　　“好咧！”
　　蒋先沙使唤几个同学拿了几瓶可乐，本来要走了的，想了想后就问道：“扬哥，你会打LOL不？”
　　张扬一愣，随后道：“会啊，怎么了？”
　　蒋先沙大喜：“太好了！这不学校里举办了个电竞比赛么，我们也参赛了，不过缺个人，你看……能不能帮我们一把？你放心，我可是大师实力的，绝对带你躺赢！”
　　张扬摸了摸下巴，正好曾慕青也在现场，反正没事不如一起去玩玩。
　　也可以试一试解锁的电竞选手卡，看看职业选手的能力到底有多强！
　　于是张扬道：“行，我们现在就过去吧。”
　　（新的一天开始，今天继续7更，希望大家给我投个鲜花，争取今天鲜花破万是不是？我加油码字，奥利给！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十四章 曾慕青版魔法少女（2/7）
　　五人来到学校博学广场。
　　这里已经是人山人海，少说也有千把个人吧。
　　中间竖着一个巨大的英雄联盟形象牌，舞台上有十台电脑，四周围满了密密麻麻的人，热闹得很。
　　“快看，那里有好多玩cos的小姐姐。”
　　杨浩指着舞台旁边的一些玩cospaly的小姐姐，激动的说道。
　　能站在这里cos的小姐姐，基本上都是颜值过关的。
　　“走，去看看。”
　　蒋先沙一马当先，走了过去。
　　“我去，你们看那个cos拉克丝的小姐姐，也太漂亮了吧，神还原啊。”
　　靠近之后，蒋先沙一脸惊叹的说道。
　　张扬跟在他们身后，也看到了cos拉克丝的小姐姐。
　　拉克丝是英雄联盟里面的一个法师英雄，称号光辉女郎，名字叫拉克丝。
　　而这小姐姐扮演的是拉克丝的其中一个皮肤，星之守护者！
　　星之守护者在拉克丝皮肤里面算是最漂亮的一个了。
　　那小姐姐也是完美诠释了魔法少女的气质。
　　完美的颜值，高挑的身材，粉红色的魔法服装完全衬托出她修长的大长腿，可以说是全场最两眼的风景了。
　　近了一看，蒋先沙说道：“我去，这小姐姐简直比原版还漂亮好吗，拉克丝竟然还能这么漂亮的吗？走，我们赶紧去要个合照先。”
　　蒋先沙带着张扬他们，顶着参赛选手的身份，来到了舞台边上。
　　终于见到小姐姐了。
　　“小姐姐，我们能合个照吗？”
　　蒋先沙舔着脸问道。
　　“不能。”
　　小姐姐毫不犹豫的回绝，然后看向蒋先沙身后，露出惊喜的笑容：“张扬学长，你来看我啦！”
　　说着，竟然就扑过来了。
　　然后。
　　在蒋先沙等人惊愕的目光下，拉克丝小姐姐，竟然扑进了张扬的怀里。
　　沃特？
　　他们四个人直接懵逼了，然后看向张扬。
　　这尼玛！
　　难道又是扬哥的姘头？
　　“咳咳！”
　　张扬闻着那股淡淡的少女香，轻咳一声：“如果我说，我是来参加比赛的，你信不？”
　　“不信，反正你就是来看我的。”
　　曾慕青撒娇摇头。
　　这cos拉克丝的小姐姐，正是曾慕青。
　　“！！！”
　　蒋先沙等人感觉要吐血了。
　　还真尼玛又和扬哥有不菲的关系！
　　蒋先沙很想说，扬哥，给口汤让兄弟们喝好不好？
　　“好了，这大庭广众的。”
　　张扬说了声。
　　曾慕青这才放开张扬。
　　“扬哥，她不会是你女朋友吧？”
　　蒋先沙问道。
　　“是的！”
　　不等张扬说话，曾慕青就率先开口了。
　　“……”
　　张扬无语。
　　“卧槽，扬哥你太猛了吧。”
　　蒋先沙那个羡慕嫉妒恨啊。
　　为什么长得漂亮的，都对张扬投怀送抱啊。
　　“副班长，她好像是四大校花之一的曾慕青啊！”
　　这时候，杨浩嘀咕一声道。
　　校花？
　　蒋先沙定睛一看，发现确实是校花！
　　我去！
　　难怪cos拉克丝小姐姐这么好看，校花啊，能不好看吗？
　　开什么玩笑！
　　只是为什么啊，为什么又是扬哥的啊。
　　蒋先沙等人，那叫一个痛心疾首啊。
　　“学长，我今天漂亮不？”
　　曾慕青拉着张扬的手，嗲嗲的说道。
　　张扬上下打量了一下曾慕青。
　　不得不说，这套cos服装确实适合曾慕青，把他那种乖俏灵气完美的展现出来，粉红色的魔法衣非常适合她。
　　“嗯，很漂亮。”
　　张扬老实道。
　　“黄龙战队的人在不在？”
　　这时候，主持人的声音响起来了。
　　这什么中二战队啊？
　　谁取的这名字。
　　太中二了吧。
　　还黄龙战队……
　　张扬心里暗道。
　　然而……
　　“在在在，我们在这呢。”
　　站在张扬身边的蒋先沙，赶紧举起了他肥胖的手。
　　“……”
　　此时，张扬心里一万头羊驼奔腾而过。
　　这尼玛，这什么狗屁战队啊！
　　“扬哥扬哥，快上场啊，轮到我们了。”
　　蒋先沙拉着张扬道。
　　“那啥，我先去打个比赛啊。”
　　张扬对曾慕青道。
　　“学长加油！”
　　曾慕青捏着小拳头。
　　于是，五人一起上了舞台，分别坐下。
　　比赛马上开始。
　　“扬哥，你要打什么位置？”
　　蒋先沙问道。
　　张扬道：“你们还缺什么位置。”
　　蒋先沙：“我全能补位。”
　　听到这话，张扬心里明白了，这家伙百分之百是个坑！
　　敢说自己全能的，全是坑。
　　“扬哥，要不你打野吧。”
　　杨浩说道。
　　他不敢确定张扬的游戏水平怎么样，所以然张扬去打野。
　　在他看来，打野崩了就崩了，只要他们三线优势，那就有得打。
　　“行。”
　　张扬点点头，然后点开系统，兑换了七酱卡。
　　七酱卡，又名克林儿辣舞，巅峰时期曾经统治过赛场，不管是操作还是意识，都是世界顶尖，几乎找不出任何毛病。
　　而系统赠予的卡，就是每个电竞选手实力最巅峰的时候。
　　【叮！成功绑定七酱卡！】
　　系统的声音响起来，张扬感觉自己整个人都发生了细微的变化，心无旁骛，更加专注。
　　“游戏开始了！扬哥，你安心刷野，寡妇这英雄后期伤害还挺高的，前期你就……”
　　蒋先沙刚想提醒张扬猥琐发育就行。
　　结果。
　　一血诞生！
　　卧槽！
　　“扬哥，你怎么在对面野区？”
　　“不在他们野区，怎么拿一血？”
　　张扬面露自信笑容，在击杀对面打野皇子后，安安稳稳的刷了对面一组野，这才回到自己家野区。
　　而此时，整个广场都欢呼了。
　　（第二更！这场电竞比赛很快就会结束，只是为了推动剧情，收曾慕青用的。嗯……不喜欢看游戏剧情的大佬，可以直接跳到37章，那里直接是收曾慕青的！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十五章 节奏大师张扬（3/7）
　　这逼装得，也是没谁了。
　　蒋先沙说道：“我还没开始呢，扬哥你咋就装上了？”
　　装吗？
　　张扬一笑，无所谓了。
　　他现在激活了七酱的巅峰实力，整个游戏地图都在他的掌控之中，能轻易洞悉对方打野去向。
　　“杨浩，皇子抓下路了，我就在你们后面，你们稍微卖一个破绽。”
　　张扬说道。
　　杨浩打下路AD的，一听这话，就操控着好运姐那窈窕的身体往前走。
　　张扬看得脸皮抽搐。
　　尼玛，叫你卖个破绽不是叫你去送！
　　张扬也是无语了。
　　果然！
　　对面草丛冲出一个彪形大汉，直接挑飞杨浩。
　　“卧槽，真尼玛在这！”
　　杨浩惊呼一声，赶紧DF二连，闪现回来并且奶了一口。
　　“别慌，我在旁边，开始反打。”
　　张扬吩咐一声，一个魅惑套在对方AD身上，开始疯狂输出。
　　而杨浩和他的辅助，也集火对方AD。
　　也就一秒多，对方可怜的AD惨死在张扬的手中。
　　“吹啵Q！”
　　一波三杀拿下，张扬直接起飞。
　　“卧槽，扬哥你这么叼你家里知道吗？”
　　蒋先沙率先吹起来了。
　　张扬嘴角一掀，钻进野区刷野。
　　“扬哥，快来帮我，我扛不住了，对方有点猛啊。”
　　蒋先沙又喊了一声。
　　这货打的中路，玩个杰斯被刀妹压成翔了，这特么就是全能型选手，大师段位？
　　“好，马上就来。”
　　张扬已经回家购买了火箭腰带，直奔中路。
　　“大波K！”
　　又是双杀。
　　“中野联动，一死一送。”
　　张扬嘴角一掀，带着一抹妖异的笑容，这是七酱的标志性笑容。
　　“卧槽，扬哥你也太特么叼了，教我打野吧！”
　　蒋先沙四人立马化身扬吹，各种吹嘘张扬。
　　接下来的比赛，那就是一边倒的屠杀。
　　起来的寡妇制造者简直就是人头收割机，对面最肉的上单塞恩，都能被张扬一套秒杀，这游戏简直没法玩。
　　尤其是对面的AD，连玩游戏的信心都没了。
　　“草！敌我打野！看看对面的打野，再看看你，你特么都玩的什么几把？”
　　对面AD开始喷他们家打野了。
　　打野脸色一红，还是不服气：“你特么也好不到哪里去，0:10的超鬼战绩，你说尼玛呢？”
　　AD：“我踏马还不是被抓的？”
　　“废材！”
　　“都是废材，别踏马说了。”
　　“你中路也差不多，0：8一样超鬼！”
　　要不是有裁判在，对方那五个人非得打起来不可。
　　“扬哥，直捣黄龙，拿下比赛！”
　　蒋先沙大声嚷嚷着。
　　不久后，对面水晶爆炸。
　　张扬理所当然的拿到了本场MVP。
　　“本场获胜者，黄龙战队！恭喜黄龙战队晋级下一轮。”
　　主持人宣布获胜。
　　“卧槽，扬哥你也太牛逼了吧，一个前期那么弱的寡妇，被你打成这样，快教我打野吧！”
　　蒋先沙冲上来就要保住张扬。
　　张扬一脚踢开蒋先沙：“滚！”
　　蒋先沙有些委屈的看着张扬。
　　“张杨学长，你太棒了！”
　　这会儿，曾慕青跑上舞台，激动的搂住张扬。
　　“张扬张扬！”
　　“张扬，你太牛了，我要给你生猴子！”
　　“人长得帅，打游戏也这么好，你是电竞吴彦租吗！”
　　“张扬，你是最棒的！”
　　场下，不少人举起一个个应援牌，大声喊着张扬的名字，而且……还是妹子居多！
　　还有好几个穿着cospaly服装的小姐姐，虽然不如曾慕青那么两样，但也是高分美女啊。
　　她们一个个手里都拿着“张扬”“张扬加油”之类的应援牌，看得张扬都懵逼了。
　　这什么情况？
　　自己什么时候有这么多粉丝了。
　　而且，还都是小姐姐？
　　这些应援牌又是什么做的？
　　“扬哥，我去你太牛逼了，这待遇媲美职业选手啊！”
　　蒋先沙惊讶的说道。
　　“……”
　　张扬很无语，不知道到底是什么情况。
　　“嘿嘿！”
　　这时候，曾慕青发出一声小狐狸般的笑容。
　　很快，张扬明白过来了。
　　他看着曾慕青：“是你搞的鬼？”
　　曾慕青皱了皱小鼻子：“什么叫做是我搞得鬼？我是在给你攒人气啊，你看，你现在这么多粉丝，多好啊！”
　　“……”
　　张扬明白了。
　　肯定是这妞用钱买的粉丝！
　　张扬说道：“应援牌也是你赶着做出来的？”
　　曾慕青说道：“是啊，就在学校门口，我曾大小姐一发话，半小时内就帮我把应援牌全部做好并且送过来了，我厉害吧！”
　　牛！
　　张扬只想说一句。
　　而蒋先沙等人更是看懵了。
　　这都是什么神仙女友啊！
　　这女朋友，也太完美了吧。
　　不但是校花，而且还肯花这么多钱来请粉丝，就为了给张扬长面子。
　　我去！
　　要是自己也有这么一个女朋友，短寿十年都甘心啊。
　　蒋先沙等人，都要羡慕死了。
　　当然，蒋先沙他们现在还不知道，其实曾慕青并不是张扬的女朋友……
　　“学长，你打游戏那么厉害，做我师父吧，正好我宿舍有两台电脑！”
　　这时候，曾慕青说道。
　　（马上收曾慕青，可是鲜花和评价票已经很久没动了，有的大佬刷一波呗！跪谢~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十六章 带你打个游戏（4/7）
　　“去啊去啊扬哥，卧槽千载难逢的机会啊！”
　　蒋先沙几人眼睛都红了，赶紧推着张扬。
　　张扬斜着眼睛看了曾慕青一眼，魔法少女啊，真他娘的受不了啊。
　　“行，正好我也许久没打游戏了，今晚上就好好打一晚上。”
　　张扬义正言辞的说道，不知道的还以为他有多正人君子呢。
　　于是，张扬在众人羡慕的目光下，和曾慕青一起离开了广场。
　　今夜啊，注定是个不眠夜啊。
　　……
　　再次来到曾慕青的宿舍里，张扬瞪大了眼睛。
　　我去！
　　前两天来的时候，他可是记得还没有这两台炫酷的电脑啊。
　　没想到，这才两天时间，曾慕青就搞了两台高端台式电脑来。
　　这两台电脑，以张扬的见识，至少三万块起。
　　加起来，就是六万多块！
　　有钱人，就是不一样。
　　“学长，里面已经下好了LOL哦，你快点教我玩游戏吧。”
　　说着，曾慕青就坐在电竞椅上，打开了两台电脑。
　　开机速度，四秒钟！
　　够强。
　　张扬看了看坐在电竞椅上的曾慕青，超短裙以下都是大长腿。
　　和这样一个魔法少女打游戏，真是特容易激起男人的肾上腺激素！
　　张扬坐下，熟练的登录游戏账号。
　　“我还不太会玩哦，学长要保护我啊。”
　　曾慕青一副弱势小女孩的样子，睁着大眼睛看张扬。
　　“你再这样，就不怕我做出什么出格的事情？”
　　张扬略带深意的说道。
　　曾慕青小脸微微一红，随后哼了一声：“做什么出格的事情也是学长对我做，不是其他人，没关系！”
　　“……”
　　张扬不由摇摇头，现在这妞胆子越来越大了。
　　张扬记得半年前他刚认识曾慕青的时候，她还是一个挺矜持的女孩，现在在他面前，完全放开了。
　　“开始了开始了，学长你要给我拿一血啊，要是我能拿五个一血，我就给你一个奖励！”
　　曾慕青红着脸说道。
　　奖励？
　　张扬眉头一挑，咧嘴道：“那要看看什么奖励才行。”
　　“哼！”
　　曾慕青的脸依旧红，看得张扬都想上去咬一口。
　　接着，曾慕青做出了一件令张扬大跌眼镜的事情。
　　只见，曾慕青打开旁边的抽屉，拿出一样粉红色的东西，拍在桌子上。
　　“这东西，够不够！”
　　她扬着雪白的小下巴，得意的看着张扬。
　　只是，她脸上的红晕却出卖了她现在的心情。
　　她的心情非常忐忑，小心脏都要快从喉咙里面跳出来了。
　　实在是她做出这件事，如果被张扬拒绝了，那就太丢人了！
　　她现在紧张得要死。
　　张扬扫了一眼那粉红色，上面有俩字，张扬非常感兴趣。
　　张扬古怪的看着曾慕青。
　　太狂野了！
　　不过，张扬喜欢。
　　“看我操作吧。”
　　张扬脸上露出自信的笑容，控制着盲仔来到中路。
　　天音波准确击中敌方刀妹，而曾慕青也非常果断，她操控着拉克丝闪现上来QWE一阵脸滚键盘。
　　然后……
　　技能全空。
　　“啊啊啊！”
　　曾慕青尖叫一声，感觉自己丢脸丢大发了，所有技能就中了一个普攻！
　　“没关系，饶他一条狗命。”
　　张扬淡淡道。
　　“嗯嗯，学长你真好！”
　　曾慕青只得老老实实继续对线。
　　很快，张扬又从一个没有视野的地方摸过来，天音波踢中，这会儿曾慕青又是技能全空。
　　不过！
　　最后一发普通攻击，带走了对方刀妹。
　　“佛斯特碧蓝的！”
　　耳机里面响起一血的声音。
　　曾慕青拿到了第一个一血！
　　“学长，你太棒了！”
　　曾慕青放下鼠标，激动的看着张扬。
　　然而！
　　当曾慕青回过头来的时候，发现自己的屏幕灰了！
　　敌方打野趁着这个时候，击杀了她。
　　“可恶，竟然敢偷袭我！”
　　曾慕青恶狠狠的说道。
　　“没关系，我帮你报仇。”
　　张扬语气平淡，已经摸进了地方敌方野区，如同开了透视外挂一样，轻松找到了敌方打野，并且将之击杀。
　　“哈哈，叫你偷袭我，我可是有学长的！”
　　曾慕青兴奋的说道，然后买了装备出门。
　　一个……杀人书！
　　俗称膨胀书！
　　“学长，我出这个装备可以吧？”
　　曾慕青道。
　　“行，我主W，你跟我走就成。”
　　张扬毫不在意的说道。
　　杀人书？
　　我也会出。
　　于是，张扬也出了个杀人书。
　　然后，对面就发现，张扬一个W的盾，贼他么厚，仿佛一堵墙一样，根本就打不破。
　　从此之后，张扬各种往曾慕青身上蹭，曾慕青就再也没有阵亡过。
　　而对方的打野，那才叫一个痛不欲生。
　　连野怪都没得吃。
　　出来就死，出来就死。
　　最后战绩变成了“1:18”，被对面喷成筛子。
　　“哈哈，太爽了，死都死不掉！”
　　一局结束后，曾慕青开心的说道。
　　接着，两人又开了三把，在张扬的刻意下，曾慕青连续拿了三次一血！
　　加起来就是四次了，再有一次！
　　（评价票刷一波~~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十七章 我射手你奶妈（5/7）
　　“学长，中野被人抢了，怎么办？”
　　第五把一开始，曾慕青就很不爽的说道。
　　由于两人玩的是匹配，所以位置被抢的事情很常见。
　　“咱俩一起打下，我艾希你奶妈，你躲在后面奶我就可以了。”
　　张扬说道。
　　不知道为什么，曾慕青听了这话，俏脸就是一红。
　　奶他……
　　怎么听得这么别扭啊。
　　“好...好！”
　　曾慕青红着脸选了奶妈。
　　而张扬则选了寒冰射手，艾希。
　　进了游戏，张扬就说：“主W，奶我。”
　　曾慕青俏脸又是一红，不由低头看了看自己，这话怎么就那么羞耻呢？
　　不过，自己好像可以cos琴女啊，虽然自己的还没琴女那么恐怖，倒也差不多了吧？
　　“喂，你在想什么啊？”
　　张扬喊了一声。
　　曾慕青醒过神来，这才发现张扬竟然已经和对面拼了一波，对面AD已经掉了一半多血，而张扬自己的血量也不健康。
　　“哦哦，我在想怎么奶你……额，呸呸呸，怎么……哎呀！”
　　曾慕青感觉自己说错话了，赶紧改口，可一下又不知道说什么。
　　张扬看她手忙脚乱的样子有点可爱，不由哑然一笑。
　　“好了，赶紧帮我加血。”
　　张扬这会儿改口了。
　　“哦哦！”
　　曾慕青赶紧跟上。
　　片刻后。
　　“给我一血！”
　　曾慕青喊道。
　　然而，奶妈的普通攻击实在太慢，攻击力也太低，导致曾慕青明明已经攻击到残血的敌方AD，结果对面竟然还有几滴血！
　　然后！
　　张扬的攻击落下了。
　　“佛斯特碧蓝的！”
　　张扬拿下了对面的一血！
　　“啊啊啊！我的一血啊！”
　　曾慕青大声喊着。
　　张扬尴尬一笑，然后道：“你就那么想要送一血啊。”
　　“什么叫我想送一血，我明明是想拿……啊？你...你..你流氓！”
　　曾慕青开始还以为张扬说错话了。
　　可，很快想明白过来！
　　顿时，曾慕青俏脸大红，啐了张扬一口。
　　张扬呵呵一笑。
　　很快，这一局在两人的打闹中结束了。
　　于是两人很快又开了一把。
　　然而！
　　老天爷就像是要跟他们作对一样。
　　接二连三的，曾慕青都没有拿到一血。
　　不是张扬不小心拿下了第一滴血，就是队友太给力，送出了第一滴血。
　　毕竟有猪队友，很多事情是防不了的。
　　“可恶！”
　　又是一把打完之后，曾慕青把耳机砸在键盘上，气呼呼的说道：“老天爷就是在和我作对，就是不给我一血，这都遇上的什么猪队友，把把送一血！”
　　张扬哑然失笑，自己还没有气急败坏，这妞就开始受不了了。
　　张扬扫了一眼桌上的东西，然后道：“学妹，你就这么馋我？”
　　“啊？谁...谁..谁馋你了，不要脸！”
　　曾慕青哼了一声，偏过头去不敢看张扬的眼睛。
　　张扬一笑，看了看时间：“十二点了，还打不打了？”
　　“打！”
　　曾慕青回过神来，抓起耳机说道：“我还就不信今天拿不到第五次一血！”
　　于是，又开启了游戏。
　　张扬微微一笑，决定不逗她玩了。
　　其实前面几把之所以没有拿到一血，都是他故意而为之的。
　　否则的话，以张扬现在的实力，不管是玩打野还是AD，都能其轻松砍下对方的人头。
　　至于让人头的事情？
　　在张扬顶级职业选手的能耐之下，想要计算伤害还不简单？
　　让个人头，二打一之下让个人头很简单。
　　他开始只是想逗逗曾慕青而已。
　　现在，该尝尝美食了！
　　这一次，又拿到中野组合。
　　张扬升到二级就开始照顾中路。
　　在张扬的神级操作之下，对面中单火男根本就跑不掉，在最后曾慕青闪过过去E技能收头之后，曾慕青的第五个第一滴血，到手。
　　“太好了，终于拿到第五次一血了！”
　　曾慕青激动得满脸通红。
　　可很快的，她就意识到接下来要发生什么事情了，心跳“砰砰”加速，低头用眼角余光去看张扬，哪怕自己已经灰屏了也不管了。
　　张扬看她这样子，就说道：“还玩不玩了？”
　　“你...你..你说呢？”
　　曾慕青低声道。
　　张扬直接把耳机丢下来。
　　都第五次一血了，还玩个屁。
　　现在，该自己拿个“FirstBlood”了吧！
　　张扬抄起桌上的那玩意，火热的看着曾慕青。
　　曾慕青只感觉自己心都快跳到嗓子眼了，她紧张的说道：“我、我先去冲个凉，换个衣服！”
　　“不用了。”
　　（鲜花、评价票啥的都给点呗~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十八章 二二三四再来一次（6/7）
　　昏天暗地，日月无光。
　　疾风骤雨，亿剑归宗。
　　一击未败，重整旗鼓。
　　二二三四，再来一次。
　　早晨的时候，张扬看完在追的一本小说《校长，我还能留级500年！》以后，吐出一口浊气，不由念了这句诗。
　　不由暗道，作者真他娘的是个人才。
　　他把手机放下，去厕所里面洗了一把脸，来到阳台看着楼下花园。
　　独立宿舍就是高级，跟别人住的小区一样，里面什么设施都有还不说，环境也是好得一批。
　　曾慕青还没醒，张扬下去吃了个早餐。
　　中午。
　　张扬把饭菜给曾慕青打上来，陪她吃了个饭，然后又打了会儿游戏，也就到下午三点多钟了。
　　“叮铃铃~”
　　张扬手机铃声响了。
　　“张扬学长，你现在在哪儿呢？”
　　电话那头响起乔思瑜甜美的声音。
　　张扬一想，指定不能说自己在女生宿舍啊，于是就重避轻：“怎么了？”
　　“你、你下午有时间吗？”
　　乔思瑜忐忑的问道。
　　张扬道：“半个小时后有时间。”
　　“真的吗？你……能陪我去练会儿车吗？那个教练有点bian态，我有点怕。”
　　乔思瑜说道。
　　教练bian态？
　　张扬说道：“行，半小时后我打你电话。”
　　于是，张扬继续打游戏。
　　二十分钟左右的时间，张扬和曾慕青推掉了对面的水晶，结束了这场比赛。
　　“学长，你太棒了，都带我上了一个大段位了！”
　　曾慕青兴奋道。
　　张扬道：“我有点事儿，下次再陪你一起打吧。”
　　“嗯嗯，学长你要记住啊，我每个月10号-15号的样子来亲戚哦~~~”
　　曾慕青笑着说道，眼睛都笑成月牙了。
　　再加上那可爱的小虎牙，看起来特别可爱。
　　张扬先是愣了一下，随后马上就明白过来了。
　　来亲戚那段时间是不能那啥的，所以……
　　意思是，其他时间都可以了！
　　“嗯，你这几天就请假休息，不要去上课了。”
　　张扬心满意足的离开了女生宿舍。
　　很快，张扬见到了乔思瑜。
　　乔思瑜看到张扬后很开心。
　　本来她只是抱着试一试的态度请张扬陪她去的，结果没想到张扬竟然答应了。
　　这让她心里有点小确幸。
　　“学长，谢谢你能陪我去练车！”
　　乔思瑜说道。
　　张扬笑了笑：“班长大人发话，我能不听么？”
　　乔思瑜一愣，随后笑得很开心。
　　不知不觉间，两人的关系拉近了一些。
　　很快，两人到了学校附近的驾校。
　　这个驾校张扬还是很熟悉的，以前他就是在这个驾校学的车。
　　当时他学车的时候，一毛钱没要不说，还赚了不少钱。
　　主要是和驾校合作，帮驾校拉了不少生意过来。
　　后来随着发展，张扬也和驾校的校长有过交际，那驾校的校长没少请张扬吃饭。
　　主要是，有一次吧。
　　驾校出现危机了，一度没什么人来学车。
　　后来那校长想起了张扬，于是就去找到张扬，让张扬给出出主意。
　　张扬当时在驾校的时候过得还蛮愉快，去练车永远是第一个，安排他考试也是非常积极，不到一个月就考出来了。
　　所以对驾校的印象还不错，所以随便出了个主意，把驾校给拯救了。
　　因此，驾校的校长几乎每隔一段时间都会请张扬吃个饭。
　　到驾校之后，天气还算比较炎热。
　　可毕竟到了四点多，气温正在逐步下降，不像两三点那会儿。
　　所以现在驾校很多人来学车。
　　就单单乔思瑜教练那辆车，都还有八个人等着。
　　就算每个人练个十分钟，那也要等一个半小时啊，还不算车里排队的人。
　　两人站在遮阳棚下面。
　　乔思瑜有点尴尬。
　　她也没想到竟然有这么多人。
　　于是，乔思瑜说道：“学长，不如你先回去吧，这么多人，不知道要等到什么时候去了。”
　　张扬道：“没事，反正我也没事做。”
　　“好吧。”
　　乔思瑜只能点点头，不过心里还是比较开心的。
　　两人又待了会儿，没什么话说。
　　乔思瑜估计是觉得尴尬，就问道：“学长，我们这样不去实验室真的好吗？”
　　张扬：“放心，有薛远在不会有什么事情的，薛远要是有解决不了的难题，会发信息给我的。”
　　“好吧。”
　　不知道为什么，乔思瑜对张扬非常信任，心里会无条件信任。
　　就在这时。
　　一台车慢悠悠的来到两人身前。
　　车窗摇下来，一个尖嘴猴腮的中年大叔探出脑袋：“乔思瑜啊，你比较特殊，以后就早上或者晚上再过来，那时候没人，我单独教你呗，也免得在这里等。”
　　说着，那大叔的目光在乔思瑜身上转悠一圈，明显的不怀好意。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十九章 砸了又怎样？（7/7）
　　乔思瑜看到那中年大叔的表情和眼神就有些害怕，赶紧说道：“教练，不、不用了。”
　　“小姑娘怎么就那么倔呢？我跟你说了，你晚上没人的时候再来，否则的话，恐怕你这辈子都拿不到驾驶证了啊。”
　　大叔淡淡的说道，明显话里有话。
　　有的人听不懂，但是张扬却听懂了。
　　他也看出来了，那中年大叔就是乔思瑜说的bian态教练。
　　张扬往前站了一步，挡在乔思瑜身前，淡淡的看着那教练：“你就是思瑜的教练？”
　　那大叔一愣，随后不屑的看着张扬：“对啊，我就是，你是谁？”
　　张扬淡淡道：“我是你大爷。”
　　“你说什么？”
　　教练脸色一沉，脸色有些难看。
　　当着这么多学员的面，他被张扬这么骂，作为一个日常被学员各种恭维，各种送礼的教练，他怎么可能不来火。
　　教练啊，谁来学车不得客客气气的，得拣些好听的说给教练听，好让教练多安排你练车，早安排你考试。
　　否则的话，教练一旦把你练车时间卡死，把你考试时间卡死，可能比你后报名的学员都已经考出驾照来了，而你连科一还没有考！
　　可以说，教练掌握着学员的生杀大权！
　　所以，这教练在被张扬这么一骂，顿时就火了。
　　他指着乔思瑜道：“乔思瑜是吧？我好心好意让你晚上没人的时候来练车，这样也好更快的学出来，你竟然叫个人来骂我！好，以后你都别想再考试了！我话就丢在这里了！”
　　其他学员也纷纷对乔思瑜指指点点，觉得乔思瑜不知好赖。
　　乔思瑜一下慌了。
　　她算是个乖乖女了，要是连驾照都考不出来，怎么面对家里人啊。
　　“思瑜，你别急。”
　　张扬拉了乔思瑜一把。
　　乔思瑜一愣，被张扬宽大的手掌拉着，她心神一荡，一颗慌乱的心一下就冷静下来了。
　　她抬头看着张扬，只觉得无比的安心。
　　张扬冷冷的对那教练说道：“什么时候一个教练也能决定一个学员是否能考驾照了？我今天还就要管管这股歪风邪气了。”
　　说罢，张扬从旁边捡起一个石头，狠狠的砸在教练车的引擎盖上。
　　“砰”的一声。
　　那教练车立刻发出警报声。
　　“你做什么！”
　　教练脸色大变，赶紧下车跑到车头一看，发现引擎盖彻底陷入进去，那么大的石头，怕是里面的发动机都要受损。
　　“快、快熄火！”
　　教练赶紧喊了一声。
　　“啊？怎、怎么熄火啊！”
　　学员急了，压根不知道怎么熄火。
　　慌乱之下，一脚踩在油门上。
　　“嗡”的一声，那教练被吓得半死，赶紧让开。
　　“轰隆~”
　　又是一声，车头直接撞在电杆上，其中一个车灯直接坏掉。
　　“哈哈，真是报应！”
　　张扬大笑一声。
　　而乔思瑜直接懵了。
　　她没想到张扬竟然这么火爆，直接就动手砸车！
　　“王八蛋！”
　　那教练看了看自己的车，果然已经彻底报废了。
　　于是，就冲上去想要和张扬理论。
　　结果，张扬往那一站，那高大的身躯，健壮的体格令那教练一顿，眼中闪过一抹畏惧。
　　要真打起来，他肯定干不过张扬！
　　“小子，你给我等好了，竟然敢砸老子的车，老子要你好看！”
　　教练咬牙说道。
　　说着就要去找人。
　　张扬不屑一笑，这教练还真不是个人。
　　都这时候了，学生开车撞上电杆，他关心的竟然不是人，而是他的车！
　　真是个人渣！
　　张扬不屑道：“民用教练车也就七万块钱一辆，你这车开了至少五年，最多只值两万块！要钱是吧，老子给你。”
　　说着，从口袋里拿出一把红钞，砸在那教练身上，然后捡起一块石头，狠狠的砸在挡风玻璃上。
　　挡风玻璃直接裂开。
　　这时候其他学员已经从车上下来。
　　四周也围着不少人。
　　纷纷看这场热闹。
　　打完挡风玻璃之后，张扬又把其他玻璃全部砸烂。
　　这才走向那教练：“你踏马不是挺嚣张的吗？还不给思瑜考试，不让她学车，你踏马脑子里想什么我不知道吗？还想让她晚上来！现在，我踏马就不给当这个教练，我看你能奈何老子？”
　　那教练一张老脸都红了。
　　“我、我告诉你，你别乱来，我可是有人的！”
　　教练被张扬的气势给吓到了，开始威胁起张扬来。
　　“有人？你是外头有人，还是肚子里有人？你有狗都没用了！”
　　张扬不屑的说道。
　　“怎么回事？”
　　这时候，一道冷冰的声音响起来。
　　吕健心里很不爽。
　　已经很久没人敢在他的驾校里闹事了。
　　他作为驾校校长，在听到有人闹事的时候，那当然是火冒三丈，直接就从办公室走出来了。
　　一出来，果然看到这么多人围着。
　　教练一看校长来了，顿时大喜过望，赶紧喊道：“校长，你可要为我做主啊，这个人太校长了，竟然把我的车都砸了！简直没有王法了啊！”
　　（真他娘的累，终于码完七章了，睡觉去睡觉去，各位大佬看书之余不要忘了给我投个小票票啊，鲜花、评价、月票啥的都可以，有啥投啥，跪谢~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十章 做了件好事（1/7）
　　吕健走过来，先是看了看已经稀巴烂的教练车，然后脸色一沉。
　　玛德，真是什么人都敢老子驾校里来嚣张了？
　　“是谁砸的？”
　　吕健冷冷的问。
　　所有人都看向张扬。
　　那教练也是看向张扬：“校长，就是这家伙，太嚣张了！走进来后不由分说的就砸了我的车，还说不给我当教练！”
　　吕健看向张扬，刚想骂人，结果看清楚张扬的脸后，呆了一下。
　　“扬兄弟，怎么是你？”
　　吕健惊讶的说道。
　　？？？
　　什么情况？
　　扬兄弟？
　　校长的哥们？
　　他不是个学生吗，怎么变成校长的哥们了？
　　我去，有没有搞错？
　　乔思瑜惊讶的看着张扬，内心充满了崇拜。
　　果然啊，就没有张扬学长解决不了的事情。
　　太厉害了！
　　不但周蕊校长对他极其看重，就连学校外面的驾校校长也和他称兄道弟的。
　　这就是张扬学长么？
　　此时此刻，乔思瑜是觉得张扬，有点无所不能的味道了。
　　而那教练则是面色大变。
　　他怎么也没想到，砸自己车的人，竟然是校长的朋友？
　　这怎么可能啊！
　　这家伙，才二十岁出头吧，校长可是三十多岁了，怎么会有一个学生哥们？
　　开什么玩笑？
　　“我认识他！他是我们学校的张扬啊！物理系的张扬，听说物理很bian态的，经常给人补习物理和高数！”
　　这时候，有人认出张扬来了，惊呼一声。
　　那学生这么一说，其他人也都恍然大悟。
　　原来他就是张扬！
　　难怪这么嚣张！
　　他们可是听说过的，张扬在学校里那真是天不怕地不怕！
　　虽然留级了五年，可是整个学校包括学校周围上上下下都被他吃透了。
　　可以夸张点，学校方圆五百里之内，都是他的天下！
　　既然是张扬，砸车就是再正常不过的事情了。
　　甚至有不少人，隐隐期待起来。
　　有张扬出面，说不定能够整治一下这驾校的不良风气。
　　很多人可都是被教练搞得憋着一口气呢。
　　张扬淡淡说道：“我为什么不能在这里？我朋友来学车，我跟着她来玩玩，结果你们这位教练说让我朋友晚上没人的时候再来，要是不来的话，我朋友就拿不到驾照。”
　　“我很好奇，什么时候，驾校的教练都有资格决定一个学员能不能拿到驾驶证了？你们驾校，未免太厉害了点吧。”
　　一听这话，吕健面色微微一变，他说道：“扬兄弟，你放心，这件事我一定会给你一个交代的！”
　　于是，吕健看向那教练。
　　他说道：“罗教练，你真是太令我失望了！”
　　罗教练脸色发白，终于明白自己招惹的不是一般人了。
　　罗教练赶紧对张扬说道：“扬兄弟，我、我错了，你再给我一次机会吧，我以后再也不敢了，我一定好好做一个教练！”
　　张扬淡淡道：“你这种人留在驾校，不知道要害多少想要真心学车的人，因为你一个人，甚至败坏了整个教练圈的名声，滚吧。”
　　其他人听了张扬的话，都不由暗暗点头。
　　是啊。
　　张扬说得对，这样一个人，真是一粒老鼠屎！
　　四周响起了掌声。
　　“说得好！”
　　有个教练大声喊道。
　　他早就看罗教练不爽了。
　　天天就知道压榨学员，欺负学员都是学校里的学生，很多学生是不敢做声的，就算吃点闷亏也不敢讲话。
　　这个教练也劝过罗教练，反而被罗教练嘲讽胆小。
　　现在，终于有个人能治他了！
　　罗教练一瞬间就变成了人人喊打的过街老鼠，一张脸那是又红又白。
　　最终，只能仓皇的那地上那些钱给捡起来，然后逃也似的跑了。
　　“太好了！终于尼玛走了，太特么爽了！”
　　一个男生大声说道，一副非常爽快的样子。
　　另外一个男生说道：“张扬太牛了，以后张扬就是我的偶像啊，哈哈！”
　　“我是早就看这个教练不爽了，要不是怕得罪他，怕他搞我，老子早就跟他翻脸了！”
　　“学个车太特么憋屈了，现在张扬一出面，总算轰走这家伙了，太特么解气了！”
　　“扬哥，来抽个烟。”
　　不少学生看到那罗教练终于走了，个个兴奋无比，纷纷赞扬张扬。
　　甚至还有人凑上来要给张扬烟抽，也有人给槟榔。
　　当然，张扬都拒绝了。
　　乔思瑜看着被众人围着的张扬，心里也是有一丝丝自豪。
　　只要张扬能受到大家的敬仰，她就非常开心。
　　“各位学员，以前并不知道罗教练是个这样的人，是我的失职，在这里给大家赔个不是。”
　　这时候，吕健真诚的说道。
　　不少学员都表示，这件事和校长无关。
　　吕健继续说道：“但凡是跟着罗教练学车的，驾校都将提供给你们一次免费补考机会，希望大家能够谅解。”
　　吕健的一番话，赢得大家满堂喝彩。
　　当然，很多人都觉得，这是张扬的功劳！
　　要不是张扬在这里的，话吕健绝对不会这么好说话的。
　　（我昨天咬牙去买了一块猪肝，补了一下肝，今天继续肝到底，依然7更！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

开个单章，说作者心里话
　　或许你们觉得我是来求鲜花求评价票求打赏求月票什么的，不，我不是求这些的，今天不讨论这些！
　　各位读者大佬，进来了就先给大家拜个晚年。
　　我是《校长，我还能留级500年！》的作者，这本书的创意取自《六点半》，大家应该知道我是他们的粉丝。
　　这本书的成绩还算不错。
　　当然，是对于我这种扑街来说是非常不错的，对于那些天榜大佬估计也只能算是扑街了。
　　我知道，这本书有很多默默看书的大佬，他们不发言也不投票，总是默不作声的支持我。
　　这一章单章，我什么票什么鲜花，我都不求。
　　主要是为什么开单章呢？
　　是因为昨天的V收涨幅和前天差不多，甚至还比前天少了一两百，我估计吧，是在哪个小剧情上有点小崩，导致跑了不少大佬。
　　本来，我是想一直爆更到下周的，把字数提上去，然后周二申请新强推荐。
　　但是，如果以现在的V收涨幅来看，到周二估计V收也不可能有3万多，基本上是不可能申请到新强的。
　　对这本书我有感情了，不想就此夭折。
　　很多读者大佬也不想看到这本书平平无奇收场吧？
　　所以，我恳请大家，真心看过这本书的，都在下方留个言，我之前写的，到底是哪里有点小崩？
　　以后，我好改进。
　　写文嘛，总有一个循序渐进的过程，总不能一瞬间就成神的。
　　所以请各位大佬高抬贵手，然后指如疾风，在评论区给我喷起来！
　　另外，希望接下两三天的V收都能增加，助我杀到新强！
　　接下来几天，我将持续爆发更新！
　　肝不够，就去买猪肝补肝！
　　到上架那天，7更是基础，10更标准水平，到底能爆发多少，看那天的状态！
　　小弟拜谢！
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十一章 来一局简单点的（2/7）
　　晚上七点，西丽大酒店餐饮部。
　　吕健给张扬倒了杯酒，笑呵呵的说道：“扬兄弟，今天的事情真是对不住了，要是真让你朋友出事，当年你对我之恩，那就真的付在狗身上去了。”
　　顿了顿，又朝乔思瑜说道：“乔小姐，多吃点，别客气。”
　　乔思瑜笑着点点头。
　　张扬笑着摇头：“吕校说笑了。”
　　张扬是对吕健非常有好感的。
　　这家伙虽然是驾校的校长，可为人还不错，讲恩义。
　　当初张扬就帮了他一次，帮助他渡过难关，不至于让驾校倒闭。
　　可吕健呢，一直记在心里。
　　这三四年以来，年年要请张扬吃几个饭。
　　仅仅是这点看来，这个人就值得结交。
　　“来来来，多喝点。”
　　吕健笑呵呵的说道。
　　【叮！发现幸运星一枚！】
　　然而，却在这时候，张扬听到了系统的提示。
　　他抬头一看，看到吕健头上冒出一串数据。
　　姓名：吕健
　　等级：幸运星
　　幸运值：32
　　是否收集？
　　吕健竟然是幸运星？
　　看来这家伙最近有点幸运啊。
　　幸运值是最难遇上的，那天张扬在街上跟着孟一舒逛了好几圈，其他能量值都收集了不少，只有幸运值只有几十点。
　　现在终于又遇上一个幸运星。
　　张扬当然不可能放过了，直接收取了。
　　【叮！获得来自吕健的32点幸运值！】
　　把吕健的幸运值收取之后，张扬问道：“吕校最近看起来运气还不错啊。”
　　吕健一愣，随后苦笑一声：“扬兄弟说笑了，我哪里有什么运气，最近可是倒大霉了。”
　　倒霉？
　　这下张扬有些不解了。
　　系统从来不会出错，既然说他是幸运星，那吕健怎么可能会倒霉？
　　于是就问道：“这是怎么回事？”
　　“唉！”
　　吕健叹了口气，正要说话的时候，忽然包厢大门被人狠狠的踹开。
　　乔思瑜都被吓了一跳。
　　张扬眉头一皱，看向包厢门口。
　　只见十多个光头大汉冲进来，迅速把张扬等人包围起来。
　　接着，一个二十五六的幸感女人缓缓走进来。
　　以张扬的目光来看，这女人底子非常好，身材窈窕，穿着一件小马甲，腹部的马甲线非常明显，踩着高跟，一步步走来，气场十足。
　　只是，她似乎可以要隐藏自己的美貌。
　　所以脸上的妆化得很浓。
　　吕健看到那女人，不由面色微变。
　　“珊、珊姐，你、你怎么来了？”
　　吕健恐惧的说道。
　　珊姐缓缓走到吕健面前，冷笑：“我要是不来，你是不是打算把钱一直欠下去了？我看你过得也还很潇洒嘛，大奔开着，大酒店住着。”
　　吕健吓出一身冷汗：“珊姐珊姐，我真的没有钱，我去你们那赌钱的事情不能让家里人知道，那车不能卖，否则我就没得活路了啊，你再宽容我几天，我一定还钱！”
　　“还？”
　　珊姐拿出一把刀，直接剁在桌上：“十天前你是这样说的，现在你也是这样说的，我不太好做啊，不如这样吧，我取你身上一样东西抵债吧。”
　　说着，就要拔下那刀，又往吕健身上砍了。
　　“啊！”
　　吕健吓得尖叫起来。
　　“慢着。”
　　然而，就在这时候，一道淡淡的声音响起来。
　　珊姐的手一顿，然后看向张扬：“小弟弟，这事儿和你没关系，你个小孩子，最好不要管这事。”
　　吕健也赶紧说道：“扬兄弟，这事和你无关，你赶紧走吧！”
　　张扬没理会他们的话，而是拿着一个酒杯喝了一口，然后才说：“他欠你们多少钱？”
　　珊姐一顿，目光微凝的盯着张扬。
　　她发现这个比她小四五岁的男孩，似乎没那么简单。
　　“也就六七十万吧。”
　　珊姐饶有兴趣的说道。
　　张扬点点头，然后从口袋里面摸出一样东西丢在桌上：“认识吗，咱们来一局，赢了这玩意是你的，输了你们和吕健的账一笔勾销。”
　　珊姐眯着眼睛看了张扬丢出来的钥匙，不由说道：“迈凯伦？两百多万，你舍得？”
　　她发现，这个小弟弟越来越不简单了。
　　小小年纪竟然就有迈凯伦为座驾，难道是哪个富二代？
　　而吕健也是愣了。
　　他没想到张扬竟然那么有钱，买得起迈凯轮，而且还肯拿出来做赌注！
　　“扬兄弟，你千万别跟她赌，她会出老千！”
　　吕健急忙说道。
　　张扬没说话，只是看着珊姐。
　　珊姐忽然笑了：“好，小弟弟这可是你说的，咱们就赌一把，如果你赢了，以后在燕京，你就是我岳笑珊罩着的人。”
　　于是，她朝一个大汉使了个眼色。
　　那大汉点点头，从西装里面拿出一个筛盅。
　　“简单点，猜大小。”
　　岳笑珊说道。
　　张扬点点头。
　　与此同时。
　　【叮！赌圣左颂星绑定成功！】
　　（大家的评论我都有看，也感谢给我送评价票、送鲜花、送打赏、送月票的大佬，谢谢你们了！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十二章 强中自有强中手（3/7）
　　绑定左颂星！
　　你还能赢么？
　　看过《赌圣》的人都知道，赌圣左颂星是有神奇能力的，发功的时候能够拥有看得清楚对方牌的能力。
　　甚至，还能够改变对方的牌！
　　这就是赌圣的恐怖之处。
　　让你耍老千，难道你还能耍得过赌圣了？
　　张扬只觉得浑身一轻，接着一股古怪的能量充满全身，有一种说不出的舒服感，似乎在赌桌上，一切都尽在掌握！
　　“学长，你怎么了？”
　　坐在张扬身边的乔思瑜关心的问了一声。
　　因为就在刚才，她感觉到张扬身体抖了抖。
　　张扬脸上露出自信的笑容，他对乔思瑜笑了笑，示意她不要害怕，然后看向对面的岳笑珊：“可以开始了。”
　　吕健一拍额头，暗道一声完了。
　　他有些不理解，以前的张扬明明很稳重的，为什么偏偏在这里冲动起来？
　　跟岳笑珊赌？
　　那不是给她送钱吗！
　　“小弟弟，我真是越来越喜欢你了。”
　　岳笑珊妩媚一笑，然后踩在椅子上，完美的展现了她的美腿。
　　接着，岳笑珊抓住筛盅，疯狂摇动筛盅。
　　片刻后，筛盅落桌。
　　“三颗骰子，也简单得很，直接猜大小，机会只有一次哦。”
　　岳笑珊直勾勾的盯着张扬。
　　张扬无视岳笑珊带有魅惑性的眼神，扫了筛盅一眼，淡淡道：“叠骰算不算？”
　　叠骰，也就是两颗或者三颗骰子叠在一起。
　　岳笑珊笑脸一滞，有些惊疑不定的看着张扬。
　　他怎么知道我这个是叠骰的？
　　难道，这家伙真是赌场高手？
　　不过，岳笑珊也是老江湖，很快就恢复镇定，继续笑道：“叠骰很简单，把上面的骰子平面拿下来，是几点就几点。”
　　“好。”
　　张扬微微一笑：“123，六点开小。”
　　岳笑珊眉头一皱，这家伙这么自信吗？
　　她笑道：“小弟弟，只有一次机会哦，现在你还能改口。”
　　张扬摇头：“不用改了。”
　　“好！”
　　岳笑珊纤长的手指按住筛盅，然后起手。
　　岳笑珊脸上的笑容更多了。
　　有她岳笑珊在，张扬必输无疑！
　　这是岳笑珊的自信。
　　“小弟弟，看来你的迈凯伦要易主了。”
　　岳笑珊笑呵呵的说道。
　　一看之下，三个骰子叠在一起。
　　当先的是个3，而下面两个看不到。
　　然而，张扬露出自信笑容，抬手道：“不要那么自信。”
　　岳笑珊哼了一声，真是不见棺材不落泪。
　　于是，岳笑珊把最上面的骰子拿下来。
　　第二颗骰子，赫然是2！
　　岳笑珊面露惊愕。
　　不会真这么邪门吧？
　　她一咬牙，把第二颗骰子也拿下来。
　　1！
　　123，6点小！
　　竟然真的是六点！
　　“哇！”
　　乔思瑜一下就跳起来了，她惊喜的搂住张扬的脖子：“张扬学长，你赢了！你赢了！太厉害了！”
　　张扬闻着乔思瑜身上传来的香味，笑容不减。
　　“什么？竟、竟然赢了！”
　　吕健本来都不忍心去看了，然而发现竟然真的被张扬猜中了，不由瞪大了眼睛！
　　竟然真尼玛赢了！
　　哈哈！
　　岳笑珊竟然也失前蹄的时候！
　　而且，还是输给一个学生！
　　这事儿要是传出去，谁信啊？
　　偏偏，它就是这么神奇的发生了！
　　岳笑珊带来的那十多个光头大汉也是非常错愕。
　　他们一直跟着岳笑珊的，知道岳笑珊的赌术有多厉害，可以说基本没输过！
　　然而，现在竟然输给一个学生？
　　什么情况？
　　那十多个大汉面面相觑。
　　最后，就连岳笑珊也瞪大眼睛看着那三个骰子，不由坐在椅子上。
　　她知道，自己这是遇上高手了！
　　对方一上来就是信心十足，给她的感觉就完全不同。
　　在她落钟的时候，就看出了是叠骰！
　　如果一开始还是猜的，那么后来的123点，那就不是那么轻易能猜出来的了。
　　大小好猜，具体点数就难猜了。
　　而且最重要的是，岳笑珊有自己的手段。
　　正如吕健说的那样，她在手指按在筛盅上的时候，能够改变骰子的点数。
　　之前她也确实使用过。
　　然而！
　　点数还是6点！
　　这已经不是她技术不行了，而是对方太牛！
　　岳笑珊总算明白那句话了。
　　强中自有强中手，一山还有一山高啊！
　　岳笑珊深吸一口气，接着又露出了标志性的笑容：“小弟弟，不错不错，总算遇上个有趣的人了。”
　　接着，她朝其中一个大汉使了个眼神。
　　那大汉从一个公文包里面拿出一份文件。
　　“这是吕健的借条，现在，两清了。”
　　岳笑珊直接把借条撕得稀巴烂，丢在包厢里。
　　吕健看到这一幕，激动得浑身发抖。
　　他也是一失足成千古恨，自那以后就后悔的要死。
　　然而借条被撕掉，他整个人都轻松了。
　　“谢谢扬哥！谢谢珊姐！”
　　吕健连忙说道，不知不觉，他对张扬的称呼都变了。
　　张扬一笑：“珊姐果然言出必行，小弟佩服。现在事情已了，我们就走了。”
　　“等等！”
　　然而，岳笑珊却不情愿了。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十三章 横竖都是赚（4/7）
　　张扬眉头一皱：“难道珊姐输不起？”
　　岳笑珊冷笑一声：“你也不打听打听我岳笑珊是谁？区区六七十万，我会输不起？”
　　张扬道：“那珊姐是什么意思？”
　　岳笑珊：“我只是见你还不错，想跟你再来一把，好久没有遇上过你这么有趣的人了。”
　　张扬摇头：“珊姐，我不想赌，赌博这种东西，最好少碰。”
　　岳笑珊道：“小朋友，我碰的筛盅恐怕比你碰的饭碗都要多，你竟然跟我说这些？我可比你更明白这其中的利害关系，赌不赌一句话。”
　　张扬还是摇头。
　　“小子，你找死？”
　　一个大汉站出来，冷冷的说道。
　　“退下！”
　　岳笑珊呵斥一声，那大汉只得老老实实退下。
　　岳笑珊依旧盯着张扬：“这样，你跟我赌三把，三局两胜，你要是赢了，我答应你一个要求，你要是输了，就给我打两天工怎么样，我一天给你十万块！”
　　我去！
　　一天十万块？
　　这怎么看来，张扬都是稳赚不赔的啊！
　　吕健看向张扬，恨不得自己替张扬答应了。
　　乔思瑜也紧张的看着张扬，一天给十万，这也太好了！
　　然而……
　　张扬摇头：“没兴趣。”
　　“！！！”
　　所有人都惊呆了，包括岳笑珊。
　　而且，岳笑珊还有点抓狂的味道。
　　这家伙，明明只有二十来岁，为什么油盐不进，稳得像条几十年的狗一样！
　　这都不心动吗？
　　岳笑珊咬牙道：“你到底怎样才跟我赌？”
　　张扬道：“你就那么想跟我赌？”
　　“是的！”
　　岳笑珊毫不犹豫的点头。
　　“行，那来吧，怎么赌？”
　　张扬说道。
　　“额~”
　　岳笑珊一下又没反应过来。
　　这家伙怎么突然又一下改变主意了？
　　真是让人捉摸不透的一个人。
　　不过，既然张扬答应了，那她当然很满意。
　　她已经很久没有遇上这种高手了！
　　所以，迫切的想要过过瘾。
　　猜大小无法满足她，至少也比大小不是？
　　“依旧是三个骰子，不过是比大小了，敢不敢玩？”
　　岳笑珊说道。
　　“直接上筛盅吧。”
　　张扬道。
　　岳笑珊朝一个大汉点点头，那大汉又拿出一个筛盅给张扬。
　　“速战速决吧。”
　　张扬抓住筛盅。
　　然后，就开始摇起来。
　　张扬只摇了一下就放在桌上。
　　而岳笑珊摇了非常久，最终“砰”的一声，落在桌上，有几双筷子都被震下去。
　　这家伙，力气不小！
　　看来马甲线不是随随便便就能练出来的。
　　“开吧。”
　　张扬语气平淡。
　　岳笑珊把筛盅打开，三个五出现在桌上。
　　吕健目光一缩，有点厉害！
　　张扬没说话，只是开了筛盅。
　　打开之后，三个六摆着！
　　我去，这更厉害了！
　　吕健再次惊讶。
　　“耶，学长你赢了！”
　　乔思瑜激动的道。
　　岳笑珊俏脸微微一沉，没有多说什么，把筛盅盖上，再次摇起来。
　　片刻后，两人落钟。
　　“三花聚顶，我看你怎么赢我！”
　　岳笑珊直接开了筛盅，非常的自信。
　　三个六摆在里面！
　　其他人都看向张扬。
　　这下，你总不可能开三个七出来吧？
　　那就是作弊了！
　　“不好意思，五气朝元。”
　　张扬微微一笑，把筛盅打开。
　　只见有两个骰子裂开了，于是就出现了五个点数！
　　三个六点，两个一点！
　　也就是说，张扬的点数，还比岳笑珊的点数多了两点！
　　“这、这怎么可能？”
　　岳笑珊瞪大眼睛，一下瘫在椅子上。
　　她岳笑珊纵横江湖近十年，十多岁就开始玩这东西了，没想到今天竟然败在了一个学生手里！
　　而且，还是一败涂地！
　　她彻底服了！
　　心服口服！
　　“学长，你又赢了！太神奇了！”
　　乔思瑜一脸崇拜！
　　岳笑珊脸上露出苦笑，她说道：“果然是强中自有强中手啊，你的赌术已经出神入化了，不如来我们赌场工作吧，我给你分红！”
　　张扬起身：“说实话，我不屑用这种肮脏的手段去赢别人的钱。”
　　“你说什么！”
　　有个大汉大怒，所有大汉全部一动，虎视眈眈的盯着张扬。
　　然而，张扬并无半点畏惧。
　　这是在燕京大学附近，这些人要是敢来硬的，张扬会让他们知道什么叫做残忍。
　　“退下！”
　　岳笑珊怒喝一声，随后也站起来：“你说得很对，赌博确实是肮脏的手段。”
　　张扬耸了耸肩：“记住，你还欠我一个要求，先走了。”
　　于是，张扬带着乔思瑜离开了包厢。
　　岳笑珊并未阻拦，而是看向吕健。
　　“吕老板，他到底是什么来历？小小年纪，赌术竟然如此出众！”
　　岳笑珊皱着眉头问道。
　　吕健说道：“珊姐，他叫张扬，是燕京大学的一个学生，而且是个留级生，据说已经留级五年了……”
　　“五年？”
　　岳笑珊一愣，一个留级生，这么厉害？
　　而且留级五年？
　　怕不是在逗我吧！
　　“我要他全部资料！”
　　岳笑珊说道。
　　她现在是对这个男生越来越感兴趣了！
　　（鲜花马上破万，大手子给点力呗，帮我冲到一万，跪谢跪谢~~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十四章 我没有迈凯伦（5/7）
　　晚上，校园里，送乔思瑜回家的路上。
　　“学长，你真的有迈凯伦吗？”
　　乔思瑜问道。
　　她家里属于中产家庭，也不算特别有钱，但父母也开了几十万的宝马小车，算是比较富裕的家庭了。
　　乔思瑜当然也听说过迈凯伦的，那可是真正的豪车，生产的都是跑车。
　　张扬笑了笑：“你还真信啊，就一打火机而已。”
　　说着，张扬拿出之前那个迈凯伦的钥匙，“啪”的一声，一串火焰冒出来。
　　“噗~”
　　“学长你这是空手套白狼啊！”
　　乔思瑜说道。
　　张扬耸了耸肩：“还说那珊姐混江湖十多年了呢，连个打火机都认不出来，还好意思说。”
　　乔思瑜又是一笑。
　　“嗡~”
　　然而就在这时候，一阵发动机的嗡鸣声在马路上响起。
　　接着，远处一辆超豪华的跑车疾驰而来。
　　“这是……兰博基尼雷文顿？”
　　乔思瑜看看远处疾驰而来的跑车，不由有些向往。
　　“不是，是毒药。”
　　张扬淡淡的说道。
　　毒药比雷文顿更贵，更加炫酷，最便宜的都要两千万。
　　“唉，那东西离我们太远了。”
　　乔思瑜摇头道。
　　张扬笑而不语。
　　然而，令乔思瑜惊讶的是，那辆超级拉风的兰博基尼，竟然在他们面前停下来了。
　　里面坐着一个脸有点黑的青年。
　　乔思瑜愣了一下，这看起来平平无奇的男人想要干嘛？
　　“老大，你这毒药太尼玛拉风了，这马上就要还给你了，还真有点舍不得啊。”
　　这时，那黑脸青年开口了，一脸的不爽。
　　乔思瑜一愣。
　　什么鬼？
　　老大？
　　谁是他老大？
　　愣了一下，乔思瑜很快反应过来，不由看向张扬。
　　“张扬学长，你、你是他老大？”
　　乔思瑜眼睛瞪得浑圆，有些不可思议的说道。
　　“他不是我老大，难道你是啊。”
　　这时候，黑脸青年笑道。
　　“！！！”
　　乔思瑜感觉心跳加速。
　　那意思就是说，眼前这台兰博基尼是张扬的了？
　　乔思瑜艰难的问道：“学长，你、你不是说你没有迈凯伦吗？”
　　张扬一本正经的说道：“是没有迈凯伦啊，只有一台兰博基尼。”
　　“……”
　　这逼装得，也是没谁了。
　　拜托，毒药比迈凯伦贵多了好吗！
　　迈凯伦一般也就一两百万，而这毒药上来就是两千万！
　　这两者之间可是足足差了十倍啊。
　　乔思瑜只觉得自己的脑瓜一下短路了。
　　张扬看向黑脸青年：“老黑，你可以走了，把车给我吧。”
　　这满脸发黑得如同要倒大霉的人，就是张扬的铁哥们老黑，全名叫陆浩。
　　因为脸色，所以大家一直都是叫他老黑。
　　老黑从车上跳下来，朝张扬挤眉弄眼，那意思懂的都懂。
　　“思瑜，我送你回去吧。”
　　张扬无视了老黑的表情，跳上了主驾驶。
　　“好、好！”
　　乔思瑜红着脸点点头，有点小激动的上了副驾驶。
　　老黑又说道：“老大，在学校里车速不要太快啊。”
　　这家伙，特意把“车速”咬得非常紧，并且拖得很长。
　　张扬没鸟他，一脚油门就冲出去了。
　　“狗贼！又撩到一个校花级别的妹子，真是人比人气死人啊！”
　　老黑一脚踹在旁边的电线杆上。
　　“学长？请问你有看到一条黑黑的萨摩犬吗？”
　　这时候，一道清脆的声音在老黑身边响起来，是个妹子。
　　老黑眉头一皱，黑黑的萨摩？
　　你特么是在说我吗？
　　他没好气的说道：“萨摩没看到，单身狗有一条要不要？”
　　“啊？不要脸！”
　　那妹子啐了一口，转身就跑了。
　　……
　　很快张扬就送乔思瑜到了女生宿舍楼下。
　　这会儿还是八点多钟，来来往往的人很多。
　　一辆毒药开过来，自然引起了很多人的注意。
　　“我去！毒药啊，太尼玛拉风了吧。”
　　“那女生好幸福啊，竟然有兰博基尼送回来！”
　　“她男朋友也很帅气啊，我要是能够遇上这样一个高富帅就好了！”
　　乔思瑜下车后听到一道道议论声，俏脸有些发红。
　　“学长，谢谢你。”
　　乔思瑜道了声谢后匆匆就跑了。
　　张扬笑了笑也没说话，调转车头就走了，把车停好，单独回了宿舍。
　　这兰博基尼是张扬不就之前买的。
　　只是老黑一直在外面帮自己跑路，所以就借给老黑装逼了，恰好今天老黑又把车给送回来。
　　……
　　再说女生宿舍那。
　　乔思瑜回到寝室后，立马被其他几个女生围攻。
　　“班长，刚才送你回来的帅哥到底是谁啊，太远了我们没看到！”
　　班上的一个女生，杜小荌羡慕的问道。
　　“不、不是别人，就是我们班的张扬。”
　　乔思瑜有些心虚的说道。
　　“我去，张扬？张扬竟然那么有钱？连兰博基尼都买得起？看不出来啊，这也太牛了吧！”
　　“是啊！班长，张扬到底是什么来路啊，不但是学生会的名誉会长，而且还能带领学校物理竞赛小组去参加比赛，好厉害啊！”
　　其他几个女生也问道。
　　而乔思瑜则说道：“我不知道他是什么来历，我只知道，物理竞赛小组有个麻省理工回来的高材生，做了两天的实验都没有完成，被张扬学长几秒钟就搞定了。”
　　“！！！”
　　“卧槽！这么牛批的啊！”
　　“学霸+高富帅，猛啊！”
　　（鲜花还差一百朵就破万了，第一次破万啊，好激动~~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十五章 我是组长还是你是？（6/7）
　　与此同时。
　　班级群里也已经炸锅了。
　　关于张扬秒杀麻省理工高材生这件事，不胫而走！
　　因为这件事是从乔思瑜口中说出来的，班长加班花说的，所有人都选择了相信！
　　一时间，张扬再度成为风云人物。
　　整个班级群都在讨论张扬。
　　当然，也有很多人艾特柳潇潇求证。
　　结果，柳潇潇却是一脸懵逼。
　　以为物理竞赛小组的事情，压根就不归她管啊，她只负责把张扬送出去，又管不了张扬在物理竞赛小组里面的表现？
　　不过，柳潇潇大概率认为，乔思瑜不会说谎。
　　毕竟乔思瑜也是物理竞赛小组的一员，虽然只是过去学习的。
　　于是，柳潇潇打电话给周蕊求证。
　　“喂，蕊姐啊，睡了没？”
　　柳潇潇问道。
　　周蕊道：“还没下班呢，哪就睡觉了。”
　　“哦，蕊姐辛苦了。”
　　柳潇潇呵呵一笑，然后道：“那个，问你个事儿啊，张扬在实验室帮那个麻省理工回来的高材生完成了一个实验，而且还只用了几秒钟？”
　　周蕊一愣，疑惑道：“我不知道这事啊，斐明确实有一个实验，据说是从麻省理工带回来的实验，关于力学的，他和另外两个小组成员用了两天都没完成，本来是准备搞清楚后作为物理竞赛的课题的。”
　　顿了顿，周蕊问道：“那实验被张扬完成了？”
　　柳潇潇不由腹诽。
　　这竞赛小组是你负责的好不好！
　　你问我，我哪知道啊。
　　柳潇潇道：“我听我们班的乔思瑜说，他只用了两秒钟就完成了。”
　　“……”
　　一瞬间。
　　周蕊和柳潇潇同时陷入沉默中。
　　等了大约有五秒钟后，周蕊道：“你没有逗我？”
　　柳潇潇苦笑：“我逗你干嘛啊，是乔思瑜说的。”
　　周蕊深吸一口气，如果这事是真的，那就太bian态了。
　　两秒钟搞定了斐明两天都没搞懂的实验！
　　这还是人吗？
　　人家可是麻省理工回来的啊，竟然就这样被秒杀了？
　　“你等等，我问问。”
　　周蕊说道，然后挂了电话，给斐明打过去了。
　　斐明一接电话，听到是那件事，有点尴尬起来。
　　毕竟，他成为了背景板。
　　“周校，他们说得没错，张扬确实只用了两秒钟就解决了我实验的难题，我现在对他心服口服。”
　　斐明由衷的说道。
　　“好，我知道了。”
　　周蕊挂了电话，陷入深深的沉思之中。
　　不得不说，那混蛋虽然非常可恶，但是能力真的有，而且还非常强。
　　她知道，这次自己可以放心了。
　　有张扬带队，这次的全国高校物理竞赛绝对能拿冠军！
　　要知道，整个燕京大学，已经有很多年没有拿过这个赛事的奖项了。
　　如果这一次拿到冠军，她作为刚来的副校长，绝对有巨大的助力！
　　这将是她人生履历中，一次巨大的成功。
　　不管以后对于她在学校的发展，还是从事其他教育行业，都有巨大帮助。
　　“叮铃铃~”
　　在她愣神的时候，柳潇潇的电话又打过来了。
　　“蕊姐，怎么样了？”
　　柳潇潇问道。
　　周蕊道：“是真的，我刚才问过斐明了，也就是那个从麻省理工回来的学生。”
　　“我去！这也太厉害了吧！”
　　柳潇潇有些激动起来，虽然知道张扬物理很厉害，可没想到厉害到这种程度。
　　一想到自己的学生都能秒杀麻省理工的学生，她就很自豪。
　　尽管，这个学生不是她教出来的。
　　很快，柳潇潇挂了电话，在班级群里回答了那些学生的问题，表示乔思瑜说的是正确的。
　　一时间，班级群又一次的沸腾了。
　　果然是真的啊！
　　周蕊在挂了电话后，打了电话给张扬。
　　结果，张扬不接电话！
　　周蕊又打！
　　响了十多秒钟后，张扬才接了电话。
　　“喂，你掉厕所里面去了？现在才接电话？”
　　周蕊没好气的说道。
　　张扬：“我拉shi你也要管？要不，你来帮我擦下屁股？”
　　“你！”
　　周蕊被气得不行。
　　这家伙为什么每次都和自己唱反调？
　　周蕊说道：“你准备得怎么样了？”
　　张扬有点莫名其妙：“什么准备得怎么样了？我已经拉完了啊。”
　　“！！”
　　周蕊感觉自己要是再和这家伙聊下去，自己会抓狂的。
　　于是，周蕊直接说：“我是说物理竞赛小组的事情，课题之类的你准备得怎么样？”
　　张扬道：“你直说不就行了？这事儿，不用我去准备，薛远会准备的。”
　　“薛远？你是组长，你竟然叫薛远去准备？”
　　周蕊不爽了。
　　不是她不相信薛远，而是觉得，只有张扬亲自准备，才会更加靠谱。
　　张扬道：“我说，我是组长还是你是组长？要不，你来带领他们去参加竞赛得了？”
　　张扬也是很不爽。
　　这周校长到底想要干嘛啊，我帮你把奖项拿回来不就好了，叽叽歪歪什么呢。
　　而周蕊被张扬这句话气得差点吐血。
　　（大佬们很给力，感谢各位大佬的鲜花和评价票了。）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十六章 系统的第一个任务（7/7）
　　“行！你厉害！”
　　周蕊气呼呼的说道：“到时候你要是拿不到奖项，我跟你没完！”
　　说着，周蕊就挂了电话。
　　她现在是觉得自己要被气得大姨妈失调了。
　　太气人了！
　　想着，她又拿起办公室的娃娃，狠狠的砸着办公桌。
　　……
　　张扬挂了电话后，不由嘀咕一声毛病。
　　本来吧。
　　周蕊是副校长，过问物理竞赛小组的事情是在情理之中。
　　张扬也懂。
　　可关键是，每次周蕊跟他说话，都是一副高高在上的样子，说话就像是在命令他一样，这让张扬很不爽。
　　他张扬就是这么个人。
　　别人对他客气，他自然会客客气气的，不会伸手打笑脸人。
　　可你总是想着怎么指使我，那对不起，就算你是校长，我也不会忍你。
　　所以，张扬每次都会怼周蕊。
　　挂了电话，本来想在手机上打两把游戏的，结果看到手机一直叮咚叮咚的响个不停。
　　什么情况？
　　自己不是开了这个班级群的“消息免打扰”吗？怎么还有信息提示。
　　进去一看，发现每个人发一条信息，都要艾特一下自己。
　　什么鬼？
　　张扬往上面刷了一下，很快就明白过来了。
　　不就是完成了一个实验么？
　　一群人，大惊小怪的。
　　难道，他们不知道物理这么学科就是这样么。
　　只要通了，一点就通。
　　不通，再怎么想都通不了。
　　两三秒钟完成一个实验很正常。
　　信手斩龙：扬哥都不出来说话么，高手永远是这么神秘啊。
　　杨浩：我觉得扬哥肯定是在看书，不然你以为学霸怎么养成的啊。
　　杜小荌：张扬在和班长聊天！
　　乔思瑜：小荌，你不要瞎说！
　　信手斩龙：@张扬，发红包了。
　　杜小荌：@张扬，发红包了。
　　杨浩：@张扬，发红包了。
　　张三云：@张扬，发红包了。
　　李四山：@张扬，发红包了。
　　赵五群：@张扬，发红包了。
　　……
　　下面，就刷屏了。
　　张扬有些无语。
　　他看了看自己的威信钱包，里面还有二十多万，于是就决定给他们发几个红包。
　　“唰~”
　　“唰~”
　　“唰~”
　　于是，张扬连续发了十个两百块的红包出去。
　　“卧槽！”
　　某某寝室里面发出蒋先沙的尖叫声：“快快快，扬哥发红包了，尼玛两百块钱一个啊，连发十个，有钱有钱！”
　　“卧槽，是真的！”
　　“壕无人性啊！”
　　与此同时，群里也是刷起一个个“扬哥牛逼”的屏。
　　张扬笑了笑，不由摇摇头，丢下手机打开了系统。
　　宿主：张扬
　　等级：LV.4
　　经验值：50/1000（通过留级或者帮助其他人成功保级来获得经验，留级一年，获得100经验值，帮助他人保级获得50经验值）
　　解锁能量值：学习值、幸运值、赌博值、运动值、电竞值、厨艺值（LV.5解锁高级能量值，鉴宝值）
　　学习值：623
　　幸运值：68
　　赌博值：103
　　运动值：495
　　电竞值：1065
　　厨艺值：354
　　绑定人物：杨朝越、Uzi、七酱、左颂星。
　　可绑定人物：无（点击查看详情）
　　可解锁人物：孔子、老子、牛顿、爱因斯坦、断指轩辕、科比、Faker、小当家……
　　看了看能量值，还可以。
　　幸运值又多了三十多，是从吕健身上得到的。
　　张扬后来想了想，也终于知道吕健身上为什么有那么多幸运值了。
　　那是因为他本来要倒大霉的，结果遇上了自己。
　　危险迎刃而解。
　　这不是幸运是什么？
　　至于另外多出来的赌博值，则是岳笑珊身上的。
　　本来他兑换赌圣的卡片要了150赌博值，只剩下3点赌博值了，然后又在岳笑珊身上得到了90点。
　　这也从侧面说明了岳笑珊的赌术确实非常高明。
　　只可惜，遇上了张扬。
　　【叮！系统现在发布第一个任务！】
　　就在这时候，系统的声音响起来了。
　　卧槽，有任务了？
　　张扬浑身一抖。
　　他激活系统也有好几天了，一个任务都没有。
　　现在，系统终于来任务了吗？
　　张扬赶紧听好。
　　【叮！请宿主赢得一场运动比赛！】
　　运动比赛？
　　张扬问道：“那电竞比赛算吗？”
　　【不算！】
　　好吧，看来只能算篮球足球之类的比赛了。
　　等等，奖励呢？
　　张扬又问：“这任务，没有奖励的吗？”
　　【叮！任务奖励：获得一次身体改造，拥有顶级运动员的身体，并且获得一个神秘奖品！】
　　我去！
　　这奖励可以啊！
　　相比较于那些奖励什么钱啊，车啊什么的，张扬更想要好的身材，健康的身体！
　　因为，张扬并不缺钱，也不缺车啊。
　　而且，还有一个神秘奖品！
　　这让张扬有点期待起来！
　　“哈哈，看来明天得去找个地方打一场篮球了，实在不行就自己组建一个篮球赛。”
　　张扬暗暗想到。
　　关闭系统，张扬又和孟一舒、曾慕青聊了会儿天，就躺下睡觉了。
　　生活，真滴很美好啊。
　　……
　　第二天，张扬去看望了曾慕青，并且在她那待了半天，陪她打了半天的游戏，甚至还上演了真人大战。
　　下午他刚回到宿舍，就被蒋先沙他们给拦住了。
　　“扬哥，听说你打篮球很厉害啊，单挑吊打学校校队队长啊！”
　　蒋先沙激动的看着张扬。
　　张扬道：“还凑活吧，也不算很厉害，主要那天脚崴了一下，不然应该不是吊打。”
　　“他脚崴了一下？”
　　“不是，我的。”
　　“……”
　　牛批！
　　这笔装得没谁了！
　　蒋先沙硬是缓了好一会儿才从张扬的装逼中走出来，他激动的说：“扬哥，二班那帮崽子竟然看不起我们一班，今下午我们约战，去干了那帮兔崽子！”
　　（卧槽，刚看了一下，字数9W了，还有3W上架，也就是说，再这样爆下去，还没上新强就已经上架了，所以我必须得减少更新了，从明天开始，恢复五更，时间为三天，等上新强，上架以后，每天欠的这几更，我会补上，上架那天一并爆发出来，希望各位大佬多多谅解，我也是没办法的事，唉！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十七章 你的腿还想再断一次？（1/5）
　　约战？
　　张扬不由得想起系统给自己的任务，不就是赢一场运动比赛么？
　　正好，这次是个机会啊！
　　于是张扬点点头：“行，什么时候？”
　　“现在就去！”
　　蒋先沙说道。
　　“好，等我换个衣服。”
　　张扬回到宿舍，把自己以前的球衣换上，然后和蒋先沙等人一起来到篮球场。
　　今天是星期天，暂停一天军训。
　　所以球场非常多人，尽管一班女生和不少男生都已经来占位置了，可还是有一个半篮被人占了。
　　至于其他球场，基本上全部被人占据了。
　　张扬他们到球场的时候，那些女生正在和那个半篮打球的男生说明情况。
　　结果明显有些不太理想。
　　甚至有个女生还因此而哭了。
　　“怎么了？”
　　蒋先沙走过去，皱眉问道。
　　“副班长，我们跟他们说，我们要在这里打比赛，请他们挪个位置，说了很多好说，结果他们不但不让位置，还讽刺我们，杜小荌都被他们骂哭了！”
　　一个男生气愤的说道。
　　“妈拉个巴子的，竟然敢欺负女生，真他娘的不是男人，兄弟们一起上。”
　　蒋先沙一咬牙，然后一起冲上去和那群男生理论。
　　那群男生为首的是个高个男生，身体很健硕。
　　“怎么，又来了个没用的？你们大一崽打什么篮球，都是一群菜鸡，老子一个人打你们五个人，所以别再这里丢人现眼了！”
　　那健硕男生不屑的说道，站在那，比一班的大部分男生都要高大。
　　“许伦可是校队的，你们最好识相点，去其他地方打球。”
　　另外一个男生说道。
　　蒋先沙咬牙道：“你不让场地就不让，凭什么骂我们班女生！”
　　许伦不屑的说道：“老子就是骂了怎么的？大一崽还不让骂了？”
　　“王八蛋！”
　　有人骂了一声。
　　许伦脸色一沉，拿着球就要砸那人。
　　然而就在这时候，一道冷冷的声音响起来：“许伦，我看你的腿是想要再断一次了。”
　　“谁？”
　　许伦面色一变，四处看去。
　　只见张扬拿着一个球，缓缓从众多同学后面走过来。
　　“张扬，你终于来了！”
　　“哼，张扬来了，看他能嚣张到什么时候！”
　　“扬哥，这家伙太嚣张了。”
　　蒋先沙气愤道。
　　张扬走过来，淡淡的看着许伦。
　　许伦看到张扬的时候，脸变得跟猪肝一样。
　　“扬、扬哥，你...你..你怎么在这？”
　　许伦脸上冒出一颗颗豆大的冷汗。
　　张扬是什么人？
　　那特么可是连他们队长都能按在地上摩擦的人，他可不敢招惹！
　　而且，他和张扬，还有一次刻骨铭心的恩怨。
　　许伦性格火爆，当年刚来燕京大学没多久，因为有一次没有场地打球，就想要带着一帮人抢占张扬的球场，结果……
　　当场被张扬打断一条腿。
　　而且，没有一个人敢找张扬的麻烦。
　　虽然许伦的腿治好了，可一想到那事儿，一见到张扬，右腿就会莫名的痛！
　　此后，他对张扬也有一种莫名的恐惧。
　　张扬冷冷道：“我要在这打球，老规矩？”
　　许伦身体一抖，赶紧赔笑道：“老什么规矩啊，扬哥想要在哪打球不可以，你想在这里打，自然在这里打，你要比赛的话，我给你当记分员怎么样？”
　　张扬没理他，而是看向杜小荌：“谁欺负你的？”
　　杜小荌本来还很害怕的，可是一看到张扬的眼神，就心里莫名一安，然后就指着许伦。
　　许伦面露尴尬，说道：“扬哥，这、这都是误会。”
　　“道歉。”
　　张扬淡淡道。
　　“是是！”
　　许伦赶紧对杜小荌说道：“学妹，对不起！都是我的不对！我给你道歉！希望你不要介意我刚才的话！”
　　杜小荌看了张扬一眼才说道：“没、没关系。”
　　“滚吧。”
　　张扬冷冷的道。
　　许伦如获大赦，赶紧灰溜溜的跑了。
　　“太特么解气了扬哥！”
　　蒋先沙说道。
　　“是啊，还好有扬哥，不然那王八蛋不知道有多嚣张！”
　　“有扬哥在，谁也不敢在我们班嚣张啊！哈哈！”
　　那些男生议论纷纷，一个个非常自豪。
　　而女生则是一个个看着张扬，眼冒星星。
　　“大家都做做热身运动，这种比赛用不着什么战术，干他丫的就完事了。”
　　张扬说了一声，然后就率先热起身来。
　　篮球队的几个人也上场热身。
　　而女生则负责去买水。
　　终于，二班的人姗姗来迟。
　　男女加起来也有二十多个人，不过他们班大多数都是男生，女生只有几个人，而且长得还不咋的。
　　“死胖子，待会我就让你知道什么叫做残忍，输了，得叫爷爷！”
　　二班的班长，也是他们篮球队的队长，魏黎嚣张的说道：“我们班可是有四个以前市队的，我看你们怎么跟我们打！”
　　“别废话了行么，打不打的，不打滚蛋。”
　　然而，蒋先沙还没说话，张扬就率先开口了。
　　（大佬们也太真实了吧，一说五更，鲜花和评价票都没人投了……你们放心，说好7更绝对不会少，只是先欠着，等上架了直接爆完出来，所以大佬们把手头的鲜花和票票都砸出来吧！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十八章 巨星打小学生的赶脚（2/5）
　　“你踏马是谁？”
　　魏黎登时大怒，愤怒的看着张扬。
　　“他是我们篮球队队长！”
　　蒋先沙说道：“我说魏黎，你到底是来耍嘴皮子的还是来打比赛的？”
　　“行！待会儿有你们哭的！”
　　魏黎冷哼一声，然后一挥手，多余的人员全部下场，只剩下五个人在球场上，然后站定位置。
　　而一班这边也剩下五个人。
　　还是，这五个人的站位和对面五个人的站位明显形成鲜明的对比。
　　只要懂点篮球的人都看得出来，二班的五个人站的位置都是非常讲究的，契合某个战术。
　　而一班这边，就比较懒散了，压根没有什么战术可言。
　　魏黎看到一班人员的站位，嘴角就流露出不屑之色来。
　　这一看就是群篮球小白，压根没打过几场比赛的。
　　哪能和他们这边四个市队的相比？
　　“你，过来给我们跳球。”
　　张扬随意指了个人。
　　那人是个大三的学生，本来很不爽的，一个大一崽敢这样跟老子说话？
　　可是一看是张扬，啥话也不敢说，老老实实的来跳球。
　　跳球，也就是第一节开始的时候，由裁判把球抛向高空，双方球员各派一人前来争抢。
　　“一班加油！”
　　杜小荌带头大声喊道。
　　今天乔思瑜被叫去实验室了，所以领头的就变成了杜小荌。
　　十多个女生一起喊起来。
　　而二班那边就寒酸了许多。
　　因为男生张不开那个口，女生就那么几个，所以喊起来声音并不大。
　　比赛开始！
　　篮球高高抛起。
　　争球的正是张扬和魏黎。
　　“小子，碰上我们，算你们班倒霉！”
　　魏黎不屑的看着张扬。
　　作为一个大一新生，自然是没有听说过张扬的，所以才会这么嚣张。
　　张扬笑了笑，没说话。
　　很快，张扬直接跳起来了。
　　“这么早就跳了？白痴！”
　　魏黎不屑道。
　　然而，等他起跳的时候，发现张扬已经抓住篮球了！
　　“卧槽！这弹跳力！”
　　魏黎心里一惊，落地时已经被张扬抢到了球。
　　场外，许伦又已经回来了。
　　他不由摇摇头：“这家伙竟然敢挑鲜张扬，简直是找死啊。”
　　再说张扬，落地之后就运球过线。
　　“盯住他！”
　　魏黎喊了一声。
　　立马有两个人上去拦张扬。
　　结果张扬迅猛无比，轻松越过他们，冲进内线，直接跳起来。
　　“啪！”
　　球直接被张扬扣进了篮筐里面。
　　！！！
　　全场皆静！
　　沃日！
　　第一个球就灌篮？
　　这尼玛是大学生？
　　你踏马是NBA篮球巨星吧？
　　所有人都呆住了！
　　尤其是二班的人，呆呆的看着那落地的篮球，真的就懵逼了。
　　只有许伦微微摇头。
　　和张扬打？
　　找死！
　　人家真就一个能打你们五个，还是打小学生一样打，你打个屁啊！
　　“喂，打不打的？”
　　张扬喊了一声。
　　魏黎他们终于缓过神来，几个人都是脸皮抽搐。
　　魏黎把球捡起来，低声道：“三个人，盯死他，不让他碰球！”
　　“好！”
　　三个市队的都点点头。
　　他们都意识到，张扬是个高手！
　　毕竟灌篮可不是随便谁都能做到的！
　　只要他们盯着张扬，另外两个人对付一班的四个人，也是有机会的。
　　“张扬！张扬！”
　　“张扬张扬张扬！”
　　场外响起一班女生们的惊呼声。
　　“思瑜你快来球场看篮球比赛啊，张扬太帅了，直接灌篮啊，二班的人直接被打蒙了，哈哈，太酷了！”
　　杜小荌赶紧给乔思瑜发了个语音。
　　场上。
　　“扬哥，太尼玛帅了，竟然是灌篮啊，哈哈！魏黎那帮崽子都懵逼了！”
　　蒋先沙激动的说道。
　　这家伙也是篮球队的一员。
　　别看他胖，可打起球来却不马虎，冲起来的时候跟肉弹战车一样。
　　张扬说道：“你们帮我捡球就可以了。”
　　“牛！”
　　蒋先沙四人都不由得竖起大拇指。
　　这逼，简直装得圆满！
　　很快，魏黎就运球过来了。
　　果然，有三个人来拦张扬，而魏黎趁机过人上篮。
　　只是，魏黎未免也太小看张扬了。
　　要是就凭这区区三个人就能盯住张扬，那张扬还拿什么来一打五？
　　就在魏黎越过三个人，准备要上篮的时候，他刚刚起跳，一只手出现，直接把魏黎手里的球给抢下来了。
　　“沃特？”
　　魏黎当场懵逼了。
　　他一下没搞明白还有谁能抢他的球？
　　等他落地一看，发现张扬已经运球往他们那边去了。
　　魏黎的脸，当场就黑了。
　　“队长，对不起，他太快了，我们拦不住他。”
　　一个队员惭愧的说道。
　　魏黎无奈，他还能说什么？
　　“好好打，我就不信这家伙的体力有那么好！”
　　魏黎咬牙说道，已经打算用拖延战术了。
　　而与此同时，张扬又进了一个球。
　　四分了！
　　而他们二班，还一个球都没有进！
　　这他么的，根本就是巨星打小学生的赶脚啊！
　　（大佬们，我没有偷懒啊，我还在肝，现在不能更新太快，我只能把稿子攒起来，然后集中一天爆发，你们要相信我！鲜花和评价票给我刷刷吧~~~233）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十九章 扬哥，有美女找你（3/5）
　　第一节比赛结束。
　　二班的所有人都焉了。
　　尤其是五个篮球队员，脸色非常难看，甚至他们身上都没有什么汗水。
　　因为，他们压根就没怎么运动啊！
　　整场都被张扬压制。
　　十分钟的比赛下来，一班拿了40分，而二班这边，一分都没有！
　　是的，一分都没有！
　　导致整个二班连一点反抗的想法都没有，他们完全被打蒙了。
　　不管你怎么去防张扬，张扬都能过你。
　　张扬的灵活，那真是耍得魏黎等五人团团转，最后连球在哪都不知道了。
　　有人觉得，张扬这简直就是在耍街头篮球。
　　各种花里胡哨的。
　　二班的士气，没了。
　　还打个屁啊！
　　人家一个人都能打他们五个了，没看到对面那四个，就守在自己那边，一动不动，冲锋陷阵的事情，全张扬一个人做了。
　　然而，他们五个人就是拦不住张扬。
　　于是，整个球场就成为了张扬的个人秀。
　　“那个张扬到底是谁啊，太猛了，顶不住啊！”
　　二班一个队员叹着气说道。
　　魏黎也没有之前刚上场的嚣张气焰。
　　他只能安慰其他队员：“不知道，他一个人打特别消耗力气，等到第二节结束，他肯定就受不了了，到时候咱们再反攻，一定能反败为胜的。”
　　其他队员都点点头。
　　只是，他们依旧没有任何信心。
　　“哟，怎么连瓶水都没有啊，哦也对，你们都没出汗，跑都没跑，当然用不着喝水了，哈哈。”
　　这时候，蒋先沙一边喝着水，一边走过来，不屑的看着魏黎。
　　不等魏黎他们说话，蒋先沙又走了。
　　“玛德，这死胖子，小人得志！”
　　一个队员恶狠狠的骂道。
　　魏黎的表情很难看。
　　可是，他却找不到任何话来反驳。
　　“张杨学长，你喝水。”
　　乔思瑜在收到杜小荌的信息后，立马就赶过来了。
　　一到休息时间，就赶紧开了一瓶水递给张扬。
　　“谢谢。”
　　张扬“咕咚”一下喝了大半瓶，然后说道：“兄弟们，我觉得你们四个待会儿可以拿个篮球在自家打2V2对抗了。”
　　“哈哈！扬哥，你这也太损了吧，不过我喜欢。”
　　蒋先沙大笑。
　　其他人也是跟着笑，发现张扬竟然这么坏。
　　只有乔思瑜觉得很正常。
　　她知道，张扬这个人，损人的方式多了去了。
　　中场休息两分钟很快到了。
　　双方继续上场。
　　这下，魏黎等人是一句话也没说了。
　　说什么啊，第一节的时候放那么多狠话，结果被张扬一个人狠狠打脸，一个球都没进，不是被盖帽就是球还没过场，就被截下来了。
　　玩犊子啊！
　　“魏黎，你们倒是给我进个球啊。”
　　蒋先沙笑呵呵的道。
　　魏黎脸色发青，一句话都没说。
　　“一班加油！张扬加油！”
　　“张扬张扬张扬！”
　　一班的加油声响起来。
　　而二班，全部沉默了。
　　比赛继续。
　　依旧是一边倒的结局。
　　而且，最让二班吐血的是，张扬在前面1V5，结果蒋先沙等四人，竟然又拿了个篮球，在自己方的篮板下打2V2对抗赛了！
　　卧槽！
　　简直无情！
　　魏黎他们的脸都绿了。
　　这尼玛，要不要这么嘲讽人？
　　结果，还真就是被嘲讽了。
　　因为，他们现在是连内线都进不去了。
　　被张扬一个人打得晕头转向的。
　　这球，没法打了。
　　上半场刚一结束，二班一个球员就篮球狠狠一砸：“打TM的棒棒糖，这打个屁啊，不打了！”
　　他以前在高中的时候，校队主力，市队常驻球员。
　　结果到了大学打的第一个全场，被一个人碾压了。
　　他什么时候受过这等侮辱？
　　完全被碾压了。
　　这队员一走，马上又跟着走了个人。
　　“哟，你们班队员不是市队吗，怎么就走了？”
　　蒋先沙又跑过来笑呵呵的道。
　　“没有张扬，你们班就是个垃圾！”
　　魏黎忍不住了，冷冷的说道。
　　这胖子，太贱了！
　　魏黎道：“张扬就是我们班的啊，输了就输了，找什么借口啊，输不起啊。”
　　“你！”
　　魏黎被气得不行，对上脸皮这么厚的胖子，他也是没辙了，只能带着队员转身就在走了。
　　“怎么，不打了？”
　　然而，魏黎没理会他。
　　“垃圾！”
　　蒋先沙不屑的说道，然后回到了自己家阵营。
　　【叮！任务已完成，身体正在改造……改造完成！】
　　【叮！获得神秘奖品，解锁新能量值，鉴宝值！】
　　我去！
　　这么快就完成任务了？
　　张扬低头看了看自己的身体，因为穿着球衣，身材轮廓很容易看出来。
　　他的身材较之前相比，更加匀称，更有流线感，更有力量感！
　　一看，就是完美身材！
　　而获得的鉴宝值，因为是高级能量值，张扬也感觉到，这能量值和其他的能量值不一样了！
　　似乎，并非是绑定某种人物的！
　　“哇，你们发现没有，张扬的身材也太棒了吧！”
　　“是啊，之前还没发现，现在看来，真的好棒！”
　　一帮女生发出惊呼声，满眼都是小星星，就连乔思瑜都看呆了。
　　“扬哥，你看，那边有个美女找你。”
　　这时候，有个同学跑过来说道。
　　（大家都不喜欢看篮球是吧？还是我设置的任务奖励不太好？捂脸……）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十章 你的摩托车太贵了，坐不起（4/5）
　　大家都是一愣，然后往那边看去。
　　只见球场边听着一台极为炫酷的宝马HP4RACE摩托机车，一个紫色长发的美女半靠在机车上，穿着白色短外衬，以及修身黑长裤，马甲线和大长腿一览无遗。
　　美女戴着墨镜，拿着头盔，看起来狂野而不失幸感。
　　“卧槽！这是爱丽丝吗，太酷了吧！”
　　蒋先沙惊呼一声。
　　爱丽丝是生化危机的女主角，不但长得漂亮，而且身材极好，是那种运动型的完美身材。
　　“扬哥，这尼玛，天天美女找你啊，这骑着一台机车，也太帅了吧。”
　　蒋先沙酸酸的说道。
　　然而张扬却眉头一皱，因为他貌似不认识这位美女啊。
　　“那摩托车好炫酷啊，肯定要几万块吧！”
　　有同学说道。
　　张扬摇头道：“几万块？你太小看着摩托车了，你看见上面的标志没有，BMW。”
　　“卧槽，宝马的？”
　　蒋先沙惊道。
　　张扬点点头：“这款机车叫做HP4RACE，单价197万。”
　　“！！！”
　　197万！
　　一部摩托车！
　　这尼玛的，这摩托车是能上天还是咋的？
　　蒋先沙等人都凌乱了。
　　张扬说道：“我去会会她。”
　　众人看着张扬稳健的步伐，不由面露敬佩之色。
　　扬哥就是扬哥，要是自己看到这么壕的美女来找自己，非得吓得腿软不可。
　　“美女，你找我？”
　　张扬走过去问道。
　　“小弟弟，这就不认识我了？”
　　美女把墨镜摘下来，露出一张绝美的脸庞，尤其是那双眼睛，漂亮得跟宝石一样。
　　张扬一愣，想了想后惊讶道：“珊姐？”
　　这紫色长发的美女，竟然是岳笑珊！
　　不得不说，岳笑珊把脸上奇形怪状的妆容卸掉之后，是真的漂亮。
　　美得窒息的那种。
　　而且，她运动型的身材，完美的马甲线，也是具有莫大的吸引力，尤其是对于男人而言。
　　一路经过的男生，基本上都会对她多看两眼。
　　确实亮眼。
　　岳笑珊笑着点点头，然后上下扫了张扬一眼：“没想到小弟弟身材这么好，球技这么棒，一个人打五个啊。”
　　“他们让着我的。”
　　张扬随口道。
　　“噗~你可真会说笑。”
　　岳笑珊说道。
　　接着，她扫了扫球场里面：“我叫你过来，你女朋友不会生气吧？”
　　“女朋友？”
　　张扬一愣，随后摇头道：“你是说乔思瑜吧，她不是我女朋友，我们只是同班同学，而且才认识没多久。”
　　“这样啊，那我可以追你咯。”
　　岳笑珊笑盈盈的说道。
　　“噗~”
　　张扬差点当场跌倒。
　　开什么玩笑，你追我？
　　这位，还真是出口就雷死人啊。
　　张扬道：“珊姐不要开玩笑了，你来找我干嘛呢？”
　　岳笑珊道：“来追你啊，想要让你做我的小男朋友。”
　　“……”
　　张扬无语，抓了抓脑袋：“你要是没其他事我就先走了啊。”
　　“别啊，我这千辛万苦才找到这里来的，你就不打算请我吃个饭？”
　　岳笑珊拉住他。
　　张扬一想，反正现在也快到饭点了，请她吃一个饭也不是不可以。
　　于是，半个小时候。
　　学校一食堂。
　　岳笑珊一脸懵逼的看着眼前的饭菜。
　　这就是他说的要请自己吃饭？
　　学校食堂？
　　有没有搞错！
　　岳笑珊差点被气笑了。
　　这家伙，要不要这么抠！
　　“你怎么不吃啊，我觉得学校饭菜的味道挺好的。”
　　张扬一边吃一边说。
　　岳笑珊无语。
　　不过，她还是吃了几口，感觉饭菜确实还不错，只不过她很严格控制自己的饮食，吃得并不算多。
　　“我说，你赌术那么厉害，天天就吃这些？”
　　岳笑珊问道。
　　张扬：“我又不去赌钱，是个穷学生，哪有钱天天出去大吃大喝啊。”
　　我信你个鬼！
　　你特么连迈凯伦都开得起，还说没钱？
　　岳笑珊说道：“别吃了，我请你出去吃大餐吧。”
　　说着，岳笑珊抓住张扬就往外面走。
　　张扬本来不想浪费的，但是很无奈，被她拖着离开了食堂。
　　来到机车前，岳笑珊把头盔丢给张扬。
　　张扬却说：“这机车太贵了，我坐不习惯，我开车去吧。”
　　岳笑珊一愣，接着点点头，她也想看看张扬的迈凯伦到底是怎么样的。
　　于是，两人来到张扬停车的地方，看到那辆兰博基尼之后，直接石化了！
　　这他么就是你说的机车太贵你坐不习惯？
　　我真是信了你的邪！
　　毒药！
　　至少两千万的东西！
　　你给我说我的摩托车197万太贵了！
　　你不装逼会死么！
　　“怎么了，愣着干嘛，上车啊。”
　　张扬说道。
　　岳笑珊无语，这才上了张扬的车。
　　（现在看来，这本书崩了，我没收住，对不起那些一直支持的大佬，不过我努力写完的，当个教训吧，唉。）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十一章 走，咱俩结婚去（5/5）
　　纪家别墅里。
　　纪修忙完公司里的事情，回到了家里。
　　最近他的心情很不错。
　　自从听了张扬的话，把云密区的那块地拿下来之后，就在昨天，整个燕京市的土地价格就上涨了不少。
　　现在他就算单单把那块地卖出去，也能赚一亿左右！
　　如果，全部建成住宅区，根据陈季的估计，按照现在房价的上涨趋势，至少也能赚五亿左右！
　　妥妥的稳赚不赔啊！
　　而且，陈季已经把整个住宅区的房建规划，在短短两天之内帮他设计出来，并且已经通过了设计局审核。
　　也就是说，只要其他手续齐全，那块地就可以动工了！
　　所以，纪修心情非常好。
　　只是，他刚一进门，就看到了脸色阴沉的纪中凯！
　　纪中凯今年才55岁，但是因为有严重的心脏病，上次发病甚至要了他的老命。
　　他才不得不退休，把公司交给纪修来经营。
　　本来从小到大，纪修都非常听他话，可是现在竟然想要把公司转型，而且还是转向当年差点把他害死的房地产！
　　纪中凯怎么不恼怒？
　　“爸。”
　　纪修喊了一声。
　　“别叫我爸，我没有你这么不听话的儿子！”
　　纪中凯愤怒的坐在沙发上。
　　纪修轻叹一声，这几天他跟纪中凯做了很多工作，甚至各地的房价都在上涨，土地都已经涨上来了，可他这个老爸还是执着的认为房地产不长久。
　　他坐在纪中凯身边：“爸，你就相信我吧，这次我一定会让鼎盛集团重现当年的荣光的！”
　　“哼！”
　　纪中凯冷哼一声，然后说道：“两天后有一个鉴宝会，到时候你跟我一起去。”
　　“好的爸！”
　　纪修知道纪中凯松口了，于是赶紧答应。
　　纪中凯轻叹一声：“你知道我为什么不让你转型房地产吗？”
　　纪修摇头。
　　纪中凯说道：“那是因为，两天后的鉴宝会其实是一个巨大的赌局，牵涉到了整个燕京的经济命脉，我们是属于岳家这一边的，到时候在鉴宝会的赌局上，岳家如果输了，我们纪家也会受到牵连！”
　　“如果我们一直从事服装行业，就算受到牵连了，也自保有余，最多是损失小半产业而已。”
　　“可转型房地产的话，必定会动荡不安，很可能直接破产！”
　　一听这话，纪修愣住了。
　　很快他问道：“岳家是庞然大物，没人能动得了他们吧？”
　　纪中凯摇头：“这次是霍家，他们两家之间有个赌局，据说他们请了赌术非常高明的人来，就连岳家大小姐岳笑珊都未必是对手。”
　　“什么，连岳笑珊都不是对手？”
　　纪修不由惊呼一声。
　　岳笑珊是燕京出了名的“牌公主”，要是连她都不是对方的对手，岳家恐怕真的危险了啊。
　　那他们纪家，恐怕也要受到牵连啊。
　　“那我们怎么办？”
　　纪修问道。
　　纪中凯道：“还能怎么办，只能静观其变了，好在有你这块地在，就算我们纪家倒了，也能凭借这块地东山再起！”
　　……
　　与此同时。
　　燕京大学校外。
　　一个非常奢侈的咖啡馆里。
　　张扬说道：“我说珊姐，你到底有什么事情啊，就直说了吧，我这人不太想去猜测别人的心思。”
　　“你属什么的？”
　　岳笑珊突然问道。
　　属什么的？
　　问这种事情干嘛。
　　张扬道：“我属狗的啊，怎么了？”
　　岳笑珊：“不，你属我的。”
　　张扬：“可是……你也不像狗啊。”
　　“……”
　　岳笑珊笑容凝固，不过很快就幽怨道：“你是不是傻啊，我想追你啊，让你做我男朋友！”
　　张扬把咖啡放下：“那行，现在我就是你男朋友了，咱们现在就去开房吧。”
　　说着，抓着钥匙就准备走。
　　岳笑珊脸皮一抽。
　　这家伙也太直接了吧！
　　“开房也不是不可以，不过，你得答应我一件事！”
　　岳笑珊笑呵呵的说：“姐姐我告诉你，这可是你大赚特赚的机会哦，姐姐我到现在还没交过男朋友呢，你是第一个，而且……姐姐我能给你花不完的钱！”
　　得，正事来了。
　　张扬站着不动：“诶我说，貌似你还欠我一个要求吧？怎么现在，又变成我答应你一件事了？还有，不是你在追我吗？”
　　岳笑珊暗骂一声，这家伙，还真是一点亏都不吃啊，算得太精了！
　　岳笑珊拉着张扬坐下来：“哎呀，你就先坐下来嘛，咱们有话好好说。”
　　张扬只得坐下。
　　岳笑珊笑呵呵道：“小弟弟，以后我嫁给你了，你有什么要求，那我还不都得满足你？”
　　“是不是啊？”
　　张扬道。
　　“当然！”
　　岳笑珊毫不犹豫的道。
　　张扬想了想，从口袋里拿出一个本子拍在桌上：“走，现在就去打结婚证。”
　　“……”
　　岳笑珊笑不出来了。
　　这都什么人啊。
　　户口本都随身携带的？
　　张扬继续道：“只要咱俩结婚，你的事那不就是我的事了？还提什么条件啊。”
　　岳笑珊白眼一翻。
　　这家伙，想得倒挺美的！
　　不过，这似乎也是一个办法啊！
　　（大家的留言我都看了，感谢大家的支持，我不会放弃的，另外，多谢那位数字老哥的指点，多谢多谢！今天实在状态不好，发现了这本书很多问题，非常焦虑，不过现在已经明白了，明天继续七更。）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十二章 男人要学会拒绝（1/7）
　　不过岳笑珊还是摇头。
　　因为，她没带户口本。
　　有哪个奇葩像张扬这样，户口本也带在身上的？
　　岳笑珊说道：“可是我没有带户口本啊。”
　　张扬道：“我有车，咱们可以现在回你家去拿啊。”
　　“……”
　　这家伙，怎么就这么死心眼呢！
　　岳笑珊觉得自己和张扬继续在这扯的话，迟早会被他带进坑里去，别等下莫名其妙的真答应他，一起去打结婚证了。
　　于是岳笑珊决定认真了。
　　她说道：“张扬，我们家最近要遇上大麻烦，想请你帮帮我，救救我们家！”
　　看着岳笑珊认真的样子，想了想后，不由道：“什么时候打结婚证？”
　　“！！！”
　　岳笑珊差点鼻子都被气歪了。
　　跟他说正经的，他竟然还在这胡说八道！
　　岳笑珊说道：“我是认真的！”
　　“我也是认真的！”
　　张扬盯着岳笑珊。
　　于是，两人就这样相互瞪着。
　　空气凝固了许久之后，岳笑珊忽然叹了口气，苦涩道：“你到底要怎样才肯帮我？”
　　张扬喝了一口咖啡：“我一个学生，你要我怎么帮你啊。”
　　岳笑珊道：“你赌术那么厉害，肯定可以帮到我的，两天后我们家和另外一个家族有个赌局，他们请来了非常厉害的高手，我没有信心，你去的话，一定可以帮我赢的！”
　　张扬眉头一挑：“我昨天赢你只是运气问题而已。”
　　“不可能！”
　　岳笑珊一瞪眼。
　　哪有运气那么好的人？
　　“你要不信，那我也没办法不是？”
　　张扬摇头，转身就走。
　　“你到底要怎样才肯帮我啊！”
　　岳笑珊怒道。
　　张扬挥挥手：“我说了，赌这玩意还是尽量不要碰，我已经金盆洗手了。”
　　金盆个屁！
　　岳笑珊恨不得冲上去把张扬打一顿，就知道睁眼说瞎。
　　“等等！”
　　岳笑珊喊了一声追上去。
　　张扬有些不耐烦：“我都说了，赌这种事情，如非必要我不会碰的。”
　　“这个给你，算是留个纪念吧，不然我也不知道还有没有机会再见面了。”
　　岳笑珊从包包里拿出一块翡翠玉石交给张扬：“我前几天看到的一样翡翠原石，价值不算很高，你想加工成什么样都可以，毕竟欠你一个要求，以后也不知道有没有机会偿还。”
　　说完，岳笑珊率先走了。
　　看着离开的岳笑珊，有那么几分赴死的味道。
　　不过，他还是摇头，别人大家族的事情，自己跟着操什么心。
　　……
　　张扬可不是什么烂好人，也不是舔狗。
　　不能看着岳笑珊漂亮就真的屁颠屁颠跑去帮她，还帮她去赌博？
　　谁知道他们家和另外一个家族是什么情况啊。
　　说句不好听的，我特么和你才认识几天？
　　所以，张扬不可能去帮这个岳笑珊的。
　　男人，要学会拒绝。
　　回到宿舍，张扬打开了系统。
　　之前有说获得了【鉴宝值】，而这个【鉴宝值】和其他能量值有着明显的不同。
　　宿主：张扬
　　等级：LV.4
　　经验值：50/1000（通过留级或者帮助其他人成功保级来获得经验，留级一年，获得100经验值，帮助他人保级获得50经验值）
　　体质：顶级运动员
　　鉴宝能力：小白（升级鉴宝大师需100点鉴宝值）
　　解锁能量值：学习值、幸运值、赌博值、运动值、电竞值、厨艺值、鉴宝值
　　鉴宝值：100
　　学习值：623
　　幸运值：68
　　赌博值：103
　　运动值：495
　　电竞值：1065
　　厨艺值：354
　　绑定人物：杨朝越、Uzi、七酱、左颂星。
　　可绑定人物：无（点击查看详情）
　　可解锁人物：孔子、老子、牛顿、爱因斯坦、断指轩辕、科比、Faker、小当家……
　　系统数据上多了一个体质和鉴宝能力，果然和之前不太一样了。
　　张扬点开人物卡片，发现里面并没有关于鉴宝人物的卡片。
　　看来，鉴宝直接是解锁的能力，然后收集鉴宝值，就可以用来升级自己的鉴宝能力。
　　“升级鉴宝大师！”
　　张扬毫不犹豫的把100点鉴宝值点到鉴宝能力上去。
　　【叮！恭喜升级为鉴宝大师！】
　　接着，张扬就感觉很多鉴宝知识以及各种经验涌入到脑海里面。
　　此时此刻，他已经是一个鉴宝大师！
　　嗯，这种感觉还不错。
　　不如先看看自己的鉴宝能力到底如何？
　　想着，张扬拿出岳笑珊给自己的那颗翡翠原石，然后从抽屉里拿出一个放大镜，装模作样的看起来。
　　作为一个物理生，宿舍当然得常备放大镜了。
　　“嗯，结构紧密、颜色均匀、质感丝滑，略重，密度至少在4g/cm2以上，声音清脆，质地坚实，是个好东西！”
　　张扬满意的点点头。
　　翡翠原石的真假以及质量，主要从颜色、质感、结构以及密度等方面来入手。
　　而张扬作为一个优秀的物理生，力学成绩更是拔尖，对重量非常敏感，能通过重量和物体大小大致判断出物体的平均密度。
　　一般翡翠原石的密度在3g/cm2以上就是真的，而这原石已经超过。
　　“至少价值50万！”
　　张扬以他鉴宝大师的身份来判断。
　　【叮！完成一次鉴宝，获得20鉴宝值！】
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十三章 请张扬吧（2/7）
　　物理竞赛小组实验室。
　　斐明苦恼的看着面前的一个量子力学实验：“薛远，我们完成不了这么困难的实验啊，赶紧叫导师改了吧。”
　　量子力学，在物理中属于最抽象的一门学科，到现在也没有彻底定位这玩意到底属于什么哪个方向。
　　基本还在理论阶段。
　　薛远皱眉道：“我也不太同意导师推荐的这次实验，可是导师说如果把这实验完成了，肯定能在物理竞赛上拿到一等奖，只是……太难了，我们先通知张扬，请张扬过来看看吧。”
　　斐明说道：“恐怕张扬也未必会吧，量子力学可是最难的，连光学都没这么难。”
　　“再说吧。”
　　薛远也不是很有信心。
　　然而，就在这时候，一个戴着眼镜的老者拿着书本走进来。
　　“导师！”
　　四个物理竞赛小组成员一起喊了一声。
　　这就是他们新来的导师，曹怀兴！
　　张扬在没有特别要求谁做导师后，周蕊就请了这么个导师过来，据说是某个科研院的教授，资历非常高，在物理学上奋斗了一生。
　　在国家物理学者内，也算是颇有声望的。
　　“怎么样，这个量子力学完成得怎么样了？”
　　曹怀兴问道。
　　薛远惭愧道：“导师，我们太愚笨了，搞不懂这个实验。”‘
　　曹怀兴眉头一皱：“夫琅禾费实验是最基础的量子力学实验，只要你们按照要求，把光谱绘制出来，就一定能拿到第一名！这都不会吗？我不是叫你们多看看我发给你们的课件？”
　　薛远苦笑一声：“导师，我们压根就看不懂这东西，不然让张扬过来吧。”
　　说着，就打电话给张扬。
　　“张扬张扬，什么狗屁张扬，我来实验室这么多天也没见到他人。”
　　曹怀兴很不爽的说道：“既然你们连这么简单的实验都完成不了，那还参加什么物理竞赛？直接解散算了！”
　　斐明一帮人被骂得脸色通红，却硬是一句话都说不出来。
　　……
　　与此同时。
　　张扬正在和曾慕青通话。
　　“张扬学长~~~你后天陪我去那个鉴宝会好不好？我舅舅开的一个鉴宝会，我好想去的~~~”
　　曾慕青撒着娇。
　　鉴宝会？
　　这倒是个机会啊。
　　自己现在开启了鉴宝值，而且鉴宝就能增加鉴宝值，参加这个鉴宝会倒也是非常不错。
　　“好！”
　　张扬答应了一声。
　　“啵~~你太好了！”
　　曾慕青激动道。
　　“诶，有人打电话过来了，待会儿再聊哈。”
　　张扬说了一声，然后就转到另外一个电话上。
　　“薛远，怎么了？”
　　张扬问道。
　　薛远苦涩道：“师父，你快过来看看吧，有个量子力学的实验我们搞不定啊。”
　　“量子力学？你们搞那东西干嘛？”
　　张扬非常不解。
　　那玩意非常抽象，普通人还真搞不定。
　　“现在说不清，你过来就知道了。”
　　薛远道。
　　“行，我马上过去。”
　　张扬点点头。
　　挂了电话后给曾慕青发了个威信，告诉她自己要去做个实验，下次再聊，至于后天的鉴宝会，他不会忘记的。
　　得到曾慕青的答复后，张扬就出门了。
　　路上打了电话给乔思瑜，让她去实验室。
　　十分钟后，张扬和乔思瑜差不多同一个点到实验室。
　　看着上气不接下气的乔思瑜，张扬古怪道：“你那么着急干嘛。”
　　乔思瑜有些不好意思：“学长叫我快来，我当然不敢耽搁了。”
　　“……”
　　“先进去吧。”
　　张扬和乔思瑜一起走进实验室。
　　“师父，你终于来了！”
　　薛远激动的跑过来。
　　斐明脸色有些不太自然，但还是朝张扬点点头。
　　不过，张扬却发现了一个老头。
　　“张扬，这是曹怀兴教授，是周校长派给我们的导师。”
　　薛远介绍道。
　　“导师好。”
　　张扬向曹怀兴点点头，很客气。
　　然而，曹怀兴却哼了一声，一副很傲气的样子，他说道：“你就是物理竞赛小组的组长？作为组长，你为什么不在实验室！”
　　张扬有些莫名其妙，这个导师似乎对自己有非常大的意见。
　　张扬说道：“我平时比较忙，而且，我觉得薛远应该能够领导他们完成大部分实验。”
　　“完成个屁，连最基础的量子力学都完成不了！”
　　曹怀兴不屑的说道：“周蕊还跟我说你们燕京大学的竞赛小组很有潜力，我看，不过如此！”
　　薛远等人被骂得一点脾气都没有。
　　只有张扬眉头一皱，看向薛远：“我叫你来选题，你选个量子力学干毛？”
　　薛远尴尬道：“师父，不是我选的，是导师选的。”
　　曹怀兴选的？
　　张扬心里有些不爽了。
　　他走到实验面前，看到面前一个古怪的仪器，皱眉道：“夫琅禾费光谱实验？你咋不搞个薛定谔的猫给他们做实验呢？”
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十四章 我们竞赛小组配不上您（3/7）
　　这句话，令曹怀兴很不爽了。
　　一个学生敢质疑他的决定？
　　而且，他也听出张扬语气中的嘲讽了。
　　薛定谔的猫，也是量子力学上一个著名的实验。
　　但是这个实验是个思想实验，也就是用想象力去做的实验，基本处于理论状态，甚至连理论都不算，在现实中根本无法做出来。
　　按照奥地利物理学家薛定谔的假想，就是把一个猫放在密封盒子里，里面还有镭和毒气瓶，以及一个机关。
　　镭有可能会发生衰变，一旦变化，就会触动机关，把毒气瓶打破，猫就被毒死了。
　　也有可能，镭不会发生衰变，那么猫就会活下来。
　　这个实验就是根据量子力学的理论，来证明开箱的时候，猫是活的，也是死的！
　　这种半生半死又生又死的实验，太过于抽象，根本就不可能在现实中存在。
　　所以，被称之为思想实验。
　　而现在张扬这么一说，就是嘲讽曹怀兴故意在搞薛远他们。
　　曹怀兴冷冷道：“你知道个屁，只要你们能绘制出光谱来，就一定能拿到一等奖！”
　　张扬不撘他的话，而是看向乔思瑜：“思瑜，你过来帮我个忙。”
　　“啊？”
　　乔思瑜走过来，有些懵逼。
　　什么光谱，什么实验，她压根就没听说过啊。
　　只听过薛定谔的猫，但也局限于网上的段子。
　　不知道张扬要她做什么？
　　“你拿着这，待会儿我叫你怎么移动这仪器，你就怎么移动。”
　　张扬说道。
　　“好！”
　　乔思瑜点点头，去握住了仪器。
　　薛远等人也走过来，好奇的看着张扬，不知道张扬到底要干嘛。
　　只有曹怀兴眉头一动，不由暗道，难道这家伙能绘制光谱？
　　怎么可能！
　　光谱的绘制，可是需要很长时间去研究的。
　　“左！”
　　这时候，张扬说道。
　　乔思瑜听话的把仪器往左边移动一下，而张扬则目光专注的盯着光谱仪，时而在一张白纸上写写画画。
　　其实现在的光谱仪，基本上都能自动捕捉光，然后在电脑上绘制光谱。
　　而实验室里面用的光谱仪就相对简单，需要实验者自己去捕捉光，然后写出光谱来。
　　并且，还需要写出光谱公式！
　　这个光谱公式才是重点。
　　自动化的仪器是没有的这一点的。
　　只是十多分钟后，张扬停下来了。
　　“好了。”
　　张扬淡淡的说道，然后把那张白纸丢给曹怀兴。
　　“曹教授，这是你要的光谱，包括光谱公式，我都给你写出来了，请问还有什么疑问吗？”
　　张扬说道。
　　薛远和斐明等人凑过去一看，发现上面画着的一些奇怪的符号，还有很多各种图案，也就薛远看得一点点懂。
　　“我去，这太牛了吧！”
　　薛远惊讶的说道。
　　斐明虽然不太看得懂，但是也觉得很牛，不由对张扬再次高看几眼。
　　这简直就是领先他们几个版本的理解啊。
　　就感觉，他们和张扬读的不是一个专业。
　　曹怀兴脸色有些难看，他没想到这个张扬这么厉害，真就把光谱给写出来了，虽然只有十多分钟的光谱采集，那也足够厉害了。
　　“好了，既然你已经绘制出光谱，那么十天后的物理竞赛你们就用这个课题吧。”
　　曹怀兴的表情恢复正常，用一副命令的口吻说道。
　　张扬冷笑一声：“我说曹教授，你没有老糊涂吧？量子力学这么抽象的学科，你让我们以这个课题去参加比赛？不知道的人真以为有多牛逼，其实就是个垃圾，这玩意仁者见仁智者见智，我敢肯定一定有一半以上的评分员给我们差评！”
　　如果有一半以上的评分员给差评，那还拿个屁的奖！
　　“老糊涂？”
　　曹怀兴被张扬一句“老糊涂”气得够呛，怒声道：“这就是你对导师的态度？”
　　“就你也配当我们的导师？我们燕京大学的物理竞赛小组确实不过如此，那就请你出门左转好吗？我们竞赛小组，配不上您。”
　　张扬抬手一伸，一副送客的样子。
　　“你说什么？”
　　曹怀兴那是气得胡子都翘起来，指着张扬道：“你这个学生，简直不知好歹！我要去找你们赵校长，我倒要看看你有多嚣张，我可是科研院的教授，竟然敢这样侮辱我！”
　　“你可请好吧。”
　　张扬不屑的说道。
　　曹怀兴老脸抽搐，一甩手就离开了实验室。
　　不过他并没有去找赵为海，而是去找周蕊。
　　毕竟，周蕊才是这个物理竞赛小组的直接负责人。
　　曹怀兴一走，实验室里的人就激动坏了。
　　“哈哈，终于他娘的走了！”
　　薛远激动的说道：“师父，你这几天是没在这里，这老家伙太他么不是人了，搞得我们憋屈得要死！”
　　“是啊扬哥，要不是周校来打过招呼，老子都撂挑子不干了，你可真给我们出了口恶气啊！”
　　“太爽了！连教授都敢骂，扬哥你简直就是我的偶像啊！”
　　另外两个成员也激动的说道。
　　就连斐明也感觉非常解气。
　　（多谢182开头的大佬588打赏，感谢各位大佬的鲜花和评价票，蟹蟹~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十五章 你可以走了（4/7）
　　“哐当~”
　　周蕊正在审查一个报表，突然有人粗暴的把她的办公室大门推开。
　　自从上次那丢人的事情传出去之后，她办公室的门每次都锁得死死的，必须要扭动把手才能打开。
　　而这一次，这人直接推开，显然是用了很大的力气。
　　周蕊眉头一皱，心里不是很爽。
　　这么没素质。
　　一看，是曹怀兴教授。
　　周蕊只能忍住心中的吐槽之意，露出一丝笑容：“曹教授，你这是怎么了，怒气冲冲的？”
　　曹怀兴走进来，脸色阴沉的说道：“周校长，你们物理竞赛小组可以啊，很牛啊！”
　　周蕊一愣，看出来曹怀兴对竞赛小组非常不满。
　　但，周蕊本来对曹怀兴就没什么好感。
　　这老家伙虽然是科研院的教授，可是非常傲，连她这个校长都不放在眼里，经常有意无意的露出那种不屑的表情。
　　要不是想要曹怀兴带领燕京大学拿到物理竞赛的一等奖，她都懒得应付这老家伙了。
　　于是，周蕊笑呵呵的说道：“曹教授过奖了，我们燕京大学的物理竞赛小组当然很不错了。”
　　“……”
　　曹怀兴的老脸再度抽搐。
　　尼玛，你是真不懂老子的意思，还是假装不懂？
　　难道你听不出来我话里有话吗？
　　曹怀兴看到周蕊笑呵呵的样子，只得说道：“周校长，我的意思是，你们燕京大学的物理竞赛小组简直太目中无人了！尤其是那个张扬！”
　　张扬？
　　这老家伙终于和张扬碰上了？
　　周蕊不由暗暗发笑，以她对张扬的性格了解程度来看，这老家伙遇上张扬之后，双方必定会爆发矛盾！
　　而且，老家伙绝对会吃亏！
　　现在看来，果不其然啊！
　　那个张扬，似乎也没那么可恶了啊。
　　周蕊假装严肃道：“曹教授，到底是怎么回事？难道张扬同学的物理知识并不深厚吗？”
　　曹怀兴眉头一皱，要说物理知识的话，那个张扬确实厉害，可是为人太嚣张了！
　　他说道：“周校长，张扬这个人不在于物理水平怎么样，而是他的人品有问题！”
　　“哦。”
　　周蕊点点头：“然后呢？”
　　“然、然后……”
　　曹怀兴一下懵了，想了想后他才说道：“然后，我作为物理竞赛小组的导师，我觉得他绝对不能待在物理竞赛小组，否则我现在就走！”
　　周蕊点头道：“那你走吧。”
　　“……”
　　曹怀兴懵逼了。
　　什么情况？
　　我可是科研院的教授啊，是你亲自把我给请过来的，现在又叫我走？
　　曹怀兴不爽了，他老脸一沉：“周校长，你是不是在拿我开刷？请也是你请我来的，现在又要把我赶走，你到底什么意思！这就是你们燕京大学的办事风格？”
　　周蕊淡淡道：“在你来之前，薛远已经打过电话给我，他告诉我，他们不需要你作为他们导师！这次物理竞赛，学生才是主力，导师只是辅助而已。”
　　“你说什么？不需要我？这不是理由！周蕊，你要是不给我一个交代，我跟你们没完！”
　　曹怀兴气恼的道。
　　看见曹怀兴一副无赖的样子，周蕊的俏脸也是一沉：“曹教授，说句不好听的话，不是我请你来的，是我向你们院长要人，结果你们院长把你退给我的，如果我知道是你，我会直接拒绝！这是你这段日的工资，希望咱们好聚好散。”
　　说着，拿出一个信封来丢在桌上。
　　曹怀兴一张老脸，顿时就红了。
　　“周蕊！你给我等着，赵校都不敢这样跟我说话！”
　　于是，曹怀兴拿着信封就走了。
　　他离开周蕊的办公室后，拐了个弯就到校长办公室。
　　结果，连敲好几下门，里面一点动静都没有。
　　这时，教务处里的教导主任走出来：“曹教授，别敲了，校长让你老老实实回去当你的教授养老去，不要在我们学校浪费时间了。”
　　“赵校长真这样说的？”
　　曹怀兴老脸通红。
　　“嗯，我还有事，就不陪你了。”
　　教导主任夏建华说道，转身就走了。
　　只剩下曹怀兴一个人呆在走廊里，他低头看了看信封，然后又哼了一声，这才离开办公楼。
　　……
　　实验室里。
　　张扬说道：“好了，以后你们的研究方向就是光学，具体课题，由薛远决定，现在时间不晚了，我请你们去吃个宵夜吧。”
　　“别啊，那哪能让你请啊，斐明可是富二代啊，斐明是吧？”
　　薛远朝斐明挤眉弄眼的。
　　斐明尴尬一笑：“走，今晚上想吃什么别客气，尽管点。”
　　于是，一行人离开实验室，往夜宵摊而去。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十六章 孟一舒的闺蜜们（5/7）
　　第二天一大早，张扬刚刷完牙准备去食堂吃早餐。
　　孟一舒却来电话了。
　　“张扬，待会儿你有空吗？”
　　孟一舒问道。
　　张扬想了想，就故意逗逗她：“没空啊。”
　　“啊？那好吧。”
　　孟一舒有点失望。
　　而张扬则“噗”的笑了声：“傻瓜，我待会儿要去完成你交给我的任务啊，当然没空咯。”
　　孟一舒道：“讨厌！”
　　张扬不由一笑，然后道：“说吧，什么事情，我很乐意为你效劳。”
　　孟一舒说道：“今天中午我有几个闺蜜来找我玩，一起吃个饭呗，她们马上就要过来了。”
　　“行！”
　　张扬答应了一声，然后下楼去找孟一舒了，也不打算吃早餐了，反正现在都十点多钟了，待会儿中午饭和早餐一起吃完得了。
　　很快，张扬到了女生宿舍楼下。
　　“我去，毒药，这也太牛逼了吧！”
　　在等孟一舒的间隙，张扬的车自然又免不了被人一阵吹捧。
　　没多久，孟一舒就下楼了。
　　所有人看到是来接孟一舒的，那没事了。
　　人家好歹也是校花之一，又是才女，23岁就考上了燕京大学的金融博士，有这样的座驾来接她不是很正常的事情吗？
　　“以后能不能别开这款车了，太显眼了。”
　　孟一舒上车后就有些埋怨道。
　　她和张扬差不多，也是一个喜欢“低调”的人，并不想被人瞩目。
　　张扬摸了摸孟一舒的脑瓜，笑呵呵道：“我就算走路来接你也很高调啊，你长得这么漂亮，站在任何地方不都比我这车的回头率更高么？实力不允许啊！”
　　“油腔滑调的。”
　　孟一舒白了张扬一眼，不过心里却感觉一股甜蜜，她非常开心。
　　“走咯~”
　　张扬一脚油门轰出去。
　　按照孟一舒说的，先去荷塘月色定个包厢，然后等一会儿她的闺蜜应该就快来了。
　　在张扬和孟一舒坐下没多久，就陆陆续续的来了七八个人，有男有女。
　　女的都是孟一舒的姐妹，而男的则是她们的男朋友。
　　每个人都打扮得漂漂亮亮的，身上的东西也不便宜。
　　尤其是一个叫做任美美的女生，身上穿金戴银的，妆也化得很厚，长得倒也有几分姿色。
　　当然，相比较孟一舒而言，那可就差得太远了。
　　孟一舒就算不化妆，那也能秒杀这几个女生。
　　于是，那些女生的男朋友在看到孟一舒的时候，都不由眼睛一亮。
　　“一舒啊，好久不见呀，我可想死你了！”
　　任美美表情最夸张，走过来就跟孟一舒拥抱在一起。
　　“美美，我也很想你们，来给你们介绍一下，他是我男朋友，张扬。”
　　两人分开后，孟一舒把张扬拉过来，笑着介绍。
　　其他女生看到张扬之后，也是眼睛一亮。
　　长相不错，虽然不是完美的那种类型，但也称得上帅了。
　　尤其是那身材，简直能俘获万千少女好吗。
　　不得不说，张扬和孟一舒挺般配得到。
　　其他人心中暗暗道。
　　各自介绍完后就坐下来了。
　　任美美率先打开话闸子：“一舒啊，你也读了这么多年书了，可是年轻女博士啊，找的男朋友肯定也非常优秀啊，不知道是干什么啊？”
　　说着，她搂住了她老公袁毅的胳膊。
　　袁毅是一个小富二代，家里开了个小公司，资产也有个几千万，算是几个人中家境最优渥的了。
　　所有人都看向张扬。
　　这么一对比之下，张扬虽然外观出众，但是似乎也没那么优秀的样子，穿的衣服也不是什么名牌货，身上连个项链和手表都没有。
　　要知道，手表可是一个成功人士的标配！
　　孟一舒笑道：“张扬还是个学生呢。”
　　“学生啊，那他家里一定很有钱吧。”
　　任美美继续追问。
　　这让孟一舒心里有些不爽。
　　每次都是钱钱钱，孟一舒很反感说这些。
　　张扬淡淡的说道：“一般吧，我能挪动的资产也不多，只够平常花销的。”
　　任美美不依不饶：“那是多少？我们家袁毅，能随随便便给我花一二十万买一个手镯哦。”
　　说着，她估计把身体往后一仰，这样衣袖也就能抬得高一点了，露出手腕上的玉镯。
　　一看，确实有点像是好东西。
　　张扬看了那手镯一眼，那玩意以鉴宝大师的身份来看，就是个假货。
　　当然，他也不会说。
　　其他女生都露出羡慕的表情来。
　　只有孟一舒笑了笑没说话。
　　因为她知道，张扬能挪动的资产，是这些人拍马也不及的。
　　“唔~也不多吧，就一个亿。”
　　这时，张扬淡淡的说道。
　　“噗~”
　　有人听了，一口茶水就喷出来，然后面露古怪的看着张扬。
　　一个亿？
　　开什么玩笑呢！
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十七章 你这个手镯是包邮的（6/7）
　　气氛稍微有点尴尬。
　　不过任美美很快就笑道：“一舒，你男朋友可真幽默，不过幽默的男生，一般可没有什么安全感啊。”
　　顿了顿，任美美继续道：“不是我说你啊一舒，你也非常优秀，找男朋友的时候呢不能光看外表，得看看内在知道吗？你看我们家袁毅，就比较实在。”
　　“你看看这镯子，我不让他买，他非得买，唉。”
　　说着，她做出一副很痛心的样子，似乎在责怪袁毅乱花钱。
　　然而内心却已经是乐开了花。
　　她知道，那帮姐妹们，现在肯定非常羡慕她。
　　果然，她一看，除了孟一舒之外，大多数女生都羡慕的看着她手腕上的玉镯子，
　　而那些男人们，则一个个低着头，显得非常没有面子。
　　袁毅则说道：“也就二三十万而已，小钱小钱，只要你开心，花再多钱也是花在你身上不是？”
　　“我爱你老公！”
　　任美美说着，当场就亲了袁毅一口。
　　袁毅也是一副幸福的样子，看得人暗暗嘀咕。
　　那些女生都羡慕的看着任美美。
　　一时间，任美美和袁毅变成了这里的主角。
　　没有人再去想张扬刚才说的那句话。
　　一亿？
　　他们都觉得张扬只是在吹牛而已，也都没放在心上。
　　至于张扬和孟一舒？
　　两人都不是爱出风头的人，所以也就看着任美美和袁毅在那秀恩爱。
　　“说起玉器来啊，我听说明天在咱们燕京的古玩街要举办一个鉴宝大会，听说是一个非常厉害的古老家族举办的，到时候会有很多活动。”
　　这时候一个娇小可爱的女生开口道。
　　这女生叫做程芸芸，比较活泼，她说道：“我听说最劲爆的一个活动，就是淘宝了！”
　　“淘宝？”
　　众人一愣，有些不明白。
　　程芸芸说道：“诶呀，就是主办方会拿出一些非常贵重的玉器啊等等的东西，放在那些普通的玉器中，全部都只卖一千块，运气好的话，能买到十多万的东西，那就赚大发了！”
　　一听到这，大部分人都眼睛一亮。
　　有人说道：“那如果是那些鉴宝专家去，岂不是要发达了？”
　　“那是当然，不然怎么叫做鉴宝会？”
　　程芸芸说道。
　　不少人都开始跃跃欲试。
　　就算自己不是鉴宝大师，要是运气好能淘个好东西，那就赚大发了啊。
　　任美美说道：“亲爱的，明天我们一起去看看好不好，到时候，你可要给我买好看的玉！”
　　袁毅脸皮一抽，只能硬着头皮答应。
　　“一舒，你也去吧！”
　　程芸芸看向孟一舒。
　　孟一舒却摇头：“算了，我就不去了，明天还有课，下午还得去一个公司谈合作，你们玩得愉快吧。”
　　一听孟一舒不去，大家都有些扫兴。
　　“要不，张扬你去吧，顺道帮一舒买个玉手镯什么的，俗话说得好，人养玉三年，玉养人一生呢，买一块好玉是可以行大运的！”
　　任美美眼中闪过狡黠，一副过来人的样子。
　　说着，还摆弄一下手里的玉镯。
　　张扬心中的古怪越来越多。
　　一个假货有什么好显摆的……
　　我这有个真的我都没说什么呢。
　　张扬摇头道：“我明儿也应该没空，所以就不陪你们去了。”
　　顿了顿，张扬又拿出一块翠绿欲滴的石头：“一舒，忘记把这东西给你了。”
　　众人一看，竟然是一块好看得跟梦幻似的翡翠！
　　“我的天！这块翡翠石，恐怕价值不低吧！”
　　程芸芸惊呼一声：“那天我在珠宝店看到有个人拿出这样一块翡翠石来，要求珠宝店的人加工，他们说价值至少五十万啊！”
　　50万？
　　所有人眼中都闪过惊骇之色，不可思议的看着张扬。
　　这家伙，竟然有这么贵的翡翠石？
　　难道，他真的能挪动一亿的资产？
　　“不会是假的吧？”
　　然而这时候，那任美美却酸酸的说道。
　　假的？
　　有些人惊疑不定的看着张扬手里的翡翠石。
　　倒也不是没有这个可能啊！
　　然而，张扬却说道：“我如果没看错的话，你手上戴的玉镯，应该是天外有烟吧。”
　　说到这，任美美脸上露出得意之色：“算你还有点见识。”
　　“这名字好美啊，一看就是象征着完美的爱情，我也想要……”
　　一个女生对他男朋友说道。
　　然而，那男生面露难色，低头不说话。
　　任美美脸上的得意更多，连袁毅也是抬头挺胸。
　　只有孟一舒，表情都没什么变化，反而是呆呆的看着张扬手里的那块翡翠石。
　　这时候，张扬说话了：“只是，你这个手镯应该是包邮的。”
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十八章 68块我也买得起啊（7/7）
　　包邮？
　　什么意思？
　　所有人都懵逼了，奇怪的看着张扬。
　　不明白这包邮到底是什么意思。
　　只有袁毅脸色一变，大气都不敢出一口，心里非常忐忑！
　　他，知道包邮是什么意思！
　　“你什么意思？”
　　任美美也没听懂，皱眉说道：“这可是我老公从一个拍卖会上，用二十多万帮我抢下来的，什么包不包邮，我看你是买tao宝货买惯了吧，怕是你这翡翠石也是从那上面买的吧！”
　　张扬道：“天外有烟是大师余有光设计的作品，材质什么的我就不说了，估计说了你们也不懂，就说说网上有的资料吧，手机有吧？去网上搜一下，看看是不是镯子内圈有一个小篆‘烟’字，然后再看看你的。”
　　这话一出，那些女生赶紧拿出手机开始搜索起来。本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　而袁毅的脸色则变得很难看。
　　是不是真的，只有他自己心里最清楚！
　　任美美冷哼一声，把镯子取下来仔细一看，她要让张扬死心，也让孟一舒好好嫉妒一把！
　　自己得摆摆威风！
　　任美美说道：“有啊，我这里面有字啊。”
　　孟一舒看了张扬一眼，然而张扬却表情不变，继续喝着茶。
　　“我来看看。”
　　一个女生接过那镯子，仔细看了一眼，然后面色古怪的说道：“这是倒是有字，但是这不是烟啊，这是姻……”
　　所有人都古怪的看着任美美。
　　这是连字都不认识了么？
　　“怎么可能？给我！”
　　任美美把镯子抓过来仔细看看，随后一张脸憋得通红，她怒斥袁毅：“王八蛋，你竟然骗我！”
　　袁毅都要哭了：“老婆，是卖的那个人跟我说，这个姻代表姻缘啊，所以我才买的……”
　　“这个要多少钱？”
　　任美美还抱着最后一丝侥幸心理。
　　“最多六十八，而且包邮。”
　　张扬淡淡道。
　　“你、你怎么知道？”
　　袁毅瞪大眼睛。
　　“噗~”
　　任美美差点被气得吐血，只觉得脸都丢到姥姥家去了！
　　六十块钱的东西，竟然被自己当成二十多万的宝贝来对待！
　　真踏马好笑！
　　“诶呀，小丽，你不是也想要这个吗，赶明儿我也去tao宝上给你买一个，咱买68不包邮的，应该高档一些。”
　　开始那个低头的男生对他女朋友说道。
　　小丽则道：“不行，我要168的！”
　　“没问题！”
　　听着两人小声的对话，任美美真就差点气晕过去。
　　她现在也巴不得自己晕过去，免得在这受白眼！
　　“袁毅，我跟你没完！”
　　任美美咬牙切齿的说道。
　　袁毅也是一张脸憋得通红。
　　毕竟这当众出丑，放在谁身上也不好受。
　　“好了美美，袁毅也是被人骗了，你就不要放在心上了。”
　　这时候孟一舒笑着说道。
　　“哼！”
　　任美美冷哼一声，明显还是不爽，不过她也没说什么了。
　　张扬笑了笑，把手里的翡翠石默不作声的给了孟一舒，孟一舒则小心翼翼的把翡翠石收起来，生怕摔了。
　　她可不管这东西到底是真是假，只要是张扬送给她的东西，她就喜欢！
　　因为她知道，张扬是真心的。
　　只要是真心的，不管价格多少，对她来说都是无价之宝！
　　……
　　这顿饭在沉闷中吃完了。
　　结账的时候，程芸芸特意看了一下账单，不由瞪大眼睛。
　　我滴个乖乖！
　　自己和才七八个人吧，吃了一顿饭竟然用了五千多！
　　这是什么神仙餐馆啊，平均下来一个菜五六百啊！
　　然而，张扬连眉头都没有皱一下就刷了威信。
　　这下程芸芸明白过来了，张扬开始绝对不是胡说八道。
　　他真的能挪动一亿的资产！
　　这还是学生吗？
　　也太壕了吧！
　　孟一舒这是找了个什么神仙男朋友啊！
　　性格好得没话说，而且还低调！
　　关键是又帅，身材好，还有钱！
　　程芸芸羡慕起孟一舒来。
　　“他们俩真是天生一对啊！”
　　程芸芸心里轻叹一声，知道这种感情自己是羡慕不来的。
　　两人的性格简直超级相似。
　　“这天气也怪热的，我们就不去其他地方走了吧，芸芸啊，我记得你是没有开车来的，我们松松你吧。”
　　走出餐馆，任美美就说道。
　　接着看了袁毅。
　　袁毅反应过来，赶紧拿出车钥匙来笑呵呵道：“上个月刚提的宝马X5，还没开几回呢。”
　　与此同时，就在不远处，一台白色宝马车亮了亮车灯。
　　不少人都露出羡慕之色来。
　　宝马这种高档车，不是随便谁都能买得起的。
　　他们都不由暗道，有个好爹就是爽啊，能少奋斗很多年。
　　“嗡~嗡~”
　　然而，就在这时候，停在宝马车旁边的蓝色毒药，发出刺眼的光芒，接着车门向上打开。
　　我去！
　　这谁的车啊，太炫酷了吧！
　　这玩意，至少也要几百万吧？
　　所有人都惊骇的看着那打开车门的兰博基尼。
　　（麻叶，终于码完了，今天可把我累死了，至少写了废了三章！从54章开始就删删减减的，总算写完七章了！各位大佬，赏个花和评价票吧~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十九章 他就买了十套房而已（1/6）
　　“一舒，我们也回去吧。”
　　这时候，张扬说道。
　　所有人都看向张扬。
　　难道，这台无比炫酷的兰博基尼，是张扬的？
　　卧槽！
　　有没有搞错？
　　他真能挪动一亿的资产不成？
　　不少人那都是口干舌燥！
　　如果兰博基尼真是张扬的话，那么袁毅的身价和张扬相比，那根本是没有可比性啊！
　　“你的车只有两个座位，不然你先送芸芸回去吧，反正我还要去附近的打印店打印些资料。”
　　孟一舒笑着说道。
　　只有两个座位？
　　真就是那辆兰博基尼呗？
　　程芸芸惊讶道：“张扬，你的车，是那个蓝色的兰博基尼？”
　　“嗯。”
　　张扬点点头。
　　“嘶~”
　　这大热天的，所有人都倒吸一口冷气！
　　尤其是任美美和袁毅两个人，脸色变得异常难看，就跟吃了老鼠屎一样。
　　他们的宝马X5，在张扬的车旁边，显得那么渺小，那么不入眼。
　　毕竟，一个几千万的东西，一个只有几十万。
　　有可比性么？
　　“我先送你回去吧。”
　　张扬看向程芸芸。
　　程芸芸是一个人来的，也没有开车来。
　　“好、好啊！”
　　程芸芸有些小确幸。
　　没想到自己有一天，还能坐上这么炫酷的豪车！
　　“走吧。”
　　张扬和程芸芸上车。
　　“各位，再会。”
　　张扬笑了笑，然后油门一轰，“轰”的一声冲出去。
　　瞬间，车就没了影。
　　这真就连车尾灯都看不到！
　　“一舒，你男朋友好有钱啊，家里做什么的啊，有矿吗？”
　　一个女生羡慕的问道。
　　孟一舒笑道：“没有，他是个孤儿，这些都是靠他自己打拼来的。”
　　自己打拼？
　　一个学生？
　　逗我玩呢？
　　“他是干嘛的啊？买彩票中大奖了？”
　　有人问。
　　“不是，就平时玩玩投资。”
　　孟一舒笑道。
　　有个男生激动道：“玩什么投资啊？平时我也投点小钱进去，叫他带带我呗！”
　　孟一舒：“他最近好像是在做房子这一块，我听他说，前几天他在烟雨时代买了十套房，准备过段时间转手卖出去。你要是想试试的话，晚点我和他说说。”
　　十套房！
　　所有人脸皮一抽！
　　尼玛，那是人玩得起的投资吗？
　　他们出来工作也有几年了，连个房子的首付都没凑好！
　　那男生赶紧说道：“算了算了，我还是随便玩玩吧。”
　　开什么玩笑，别说赚不赚钱了，他哪有那个资本啊！
　　现在烟雨时代的房价都炒上天际了。
　　有个男生说道：“我听说烟雨时代的房价已经炒到七八万一个平方了，一套房至少也要近一千万，而且还能继续涨！而在刚开盘的时候，只需要两百万左右的价格。”
　　“嘶~”
　　所有人又倒吸一口凉气。
　　这特么才几天啊！
　　就直接赚了快八千万！
　　印钞机也没这么快啊！
　　所有人都沉默了。
　　任美美和袁毅甚至都没脸待在这里了，打了个招呼就灰溜溜的跑了。
　　大家也都没有多聊，很快也就散了。
　　……
　　张扬送程芸芸回去后，没去其他地方溜达，直接回了宿舍。
　　这鬼天气，谁愿意在外面多待啊。
　　也就那帮苦命的大一崽还在军训了。
　　回到宿舍后，张扬就给孟一舒打电话了。
　　“喂张扬，我在鼎盛集团有点事儿，晚点再跟你打电话吧。”
　　孟一舒说道。
　　“好，那你先忙。”
　　张扬说了声就挂了电话。
　　左右没事，张扬窝在寝室里面打游戏。
　　这么热的天，他才不想出去乱窜呢，也不知道夏天什么时候才会结束。
　　……
　　第二天。
　　张扬一大早就被吵醒了。
　　拿起手机一看，是曾慕青的电话。
　　“喂学妹。”
　　张扬喊了一声。
　　“学长！你竟然还没有起床！”
　　曾慕青气呼呼的说道。
　　张扬一愣，很快反应过来，自己好像前天答应过她，今天要陪她去鉴宝会玩来着？
　　麻蛋，把这事给忘了。
　　“啊？啊？我起来了啊，这、唔……这不是在刷牙么。”
　　张扬说道。
　　“真的？”
　　“当然，我骗你干嘛。”
　　“哼，那还差不多，你什么时候过来接我！”
　　“嗯……十分钟吧。”
　　“好！你要是十分钟不来，那你就死定了！”
　　挂了电话，张扬火速行动，跳下床一边刷牙一边剃胡子。
　　终于，八分钟后，张扬精神抖擞的下楼，然后开车到了曾慕青的楼下。
　　“学妹，我已经到了楼下，你下来吧。”
　　张扬给曾慕青发条语音。
　　“啊？这么快啊，我还在化妆呢。”
　　曾慕青回了条语音。
　　“……”
　　麻蛋！
　　就不应该相信女人的话！
　　“那还有多久？”
　　“大概，十分钟吧。”
　　“行，我在下面等着呢。”
　　然而……
　　十分钟后。
　　……
　　二十分钟后……
　　……
　　一直到第四个十分钟，张扬快要睡着的时候，曾慕青才终于穿着一件连衣裙下来。
　　不过，张扬再一次被曾慕青给惊艳到了！
　　这妞，简直就是行走的衣架子啊！
　　（今天6更，明天爆发。）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十章 开始刷鉴宝值（2/6）
　　古玩街，中心区域一栋老宅议事厅里
　　一个老者脸色阴沉的坐在主位上。
　　“姗姗，你说的那个赌术高手没来么？”
　　老者低声问道。
　　他，就是岳家家主，岳家最高掌权人，也是这次鉴宝大会的发起人之一，岳泰阳。
　　坐在他下手的就是岳笑珊，她轻叹一声：“爷爷，他说他已经退出江湖，不再赌了，可能我们岳家命中有此一劫吧。”
　　岳泰阳说道：“难道，你真的一分把握都没有？”
　　岳笑珊苦笑一声：“爷爷，这次霍家请来的高手可是从南洋来的，我以前就听过他的大名，我绝对不是他的对手。”
　　岳泰阳苦涩的道：“看来这一次，是背水一战了，若我们岳家不能挺过这一劫，姗姗你就去曾家那边吧，想必曾家那边，还是没有人敢动你的。”
　　曾家有厉害的人物，霍家不敢动曾家。
　　接着，岳泰阳又道：“在鉴宝会上多投入一些好东西，就算我岳家垮了，也不可能把那些东西便宜霍家人。”
　　“好，爷爷，我现在就去办。”
　　岳笑珊沉重的点点头，离开了议事厅。
　　而岳泰阳苦笑一声，坐在椅子上。
　　与此同时，任美美等人已经集合，有说有笑的进了古玩街，开始逛起来，仿佛昨天的事情没有发生一样……
　　古玩街外面的一条街道上。
　　张扬把车停在附近的一个地下车道上，然后和曾慕青一起走进了古玩街。
　　路上张扬就已经从曾慕青那知道，这鉴宝会是她舅舅举办的。
　　至于她舅舅是谁，张扬就没问了。
　　不过这样看来，她舅舅还是有钱啊。
　　毕竟曾家也是有钱人家，曾慕青就是个小富婆。
　　“对了，上次咱俩一起买彩票中的奖，我已经转到你银行卡里了哦。”
　　曾慕青笑嘻嘻的说道。
　　张扬也没当回事。
　　他一直知道，这小富婆是不差钱的，那两百多万的彩票奖金自然不会贪墨他的。
　　走进古玩街，发现附近密密麻麻的不知道有多少人。
　　这简直是人挤人好吗！
　　而且，街上竟然还有许许多多摆摊的，再加上古玩街古香古色的建筑，再加上偶尔出现的汉服小姐姐，不知道的还以为来到了古代。
　　不过，张扬一眼看去，路上的行人却基本上没有任何鉴宝值，都是些普通人，想来碰碰运气的。
　　反倒是摆摊的那些摊主，一个个脑袋上都顶着一串数据多多少少都有鉴宝值存在。
　　听到系统一声声的提示，张扬当然不客气，捡宝箱一样的把所有的鉴宝值全部捡起来，短短一分多钟，就“捡”到300多的鉴宝值！
　　要是再多100多点，就能升级鉴宝宗师了！
　　到时候，整个鉴宝会上的人，在鉴宝一方面都没可能是张扬的对手。
　　“哇，这个东西好漂亮，肯定是好宝贝！”
　　曾慕青走到一个摊位前，拿起一个小小的玉戒指，满眼星星说道。
　　张扬道：“冰种蓝花玉戒，材质用的是冰种翡翠，质地透明，却无法看到内部杂质，这枚戒指虽然差不多，但是内部透明，能看到不少杂质，又是冰种翡翠质地，显然是A货，现代工艺利用玻璃种翡翠合成的，价值低廉，tao宝卖的话，最多二十块。”
　　【叮！鉴定成功，获得10点鉴宝值！】
　　系统的声音响起来。
　　鉴宝值的获得很简单，只要成功鉴定一样物品，就能获得鉴宝值。
　　只不过，价值过高的宝物，获得的鉴宝值就越多。
　　“切！”
　　曾慕青扫兴的把玉戒指丢下。
　　那摆摊的是个中年人，惊讶的看着张扬：“小兄弟学过啊，这都能看出来？”
　　张扬笑道：“一些基础常识而已。”
　　然而摊主却不这么认为。
　　除了歪打正着以前看过这种戒指的介绍之外，能一眼看出是假的，那么肯定有非常扎实的基本功的。
　　“哈哈，小兄弟应该也听过这次鉴宝会的规矩吧？我也不瞒你说，我这摊位上，总共有三件真家伙，一千块钱一次，你要是有能耐，就找出其中一件，我不要你的钱，怎样？”
　　摊主自信一笑。
　　张扬道：“你说的是真的？”
　　“那当然！”
　　摊主道：“这么多人看着呢，难道我还能瞎说不成？咱们鉴宝会也是有规矩的，看见旁边的治安亭没，我要是敢耍赖，你直接去举报。”
　　说着，指了指旁边的亭子，里面有几个穿制服的保安，四处查看。
　　旁边也有不少人围过来，听到了张扬和摊主的赌约。
　　不过基本上没人抱什么希望。
　　因为摊主的摊位上有上百件古董玉器，哪有那么容易猜中啊。
　　“学长，我相信你！”
　　曾慕青捏着小拳头给张扬打气。
　　她觉得这个摊主可坏了，竟然拿一二十块的东西来糊弄人！
　　所以想要让张扬教训一下这个摊主。
　　张扬笑道：“好，那我就笑纳了。”
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十一章 摊主们的噩梦来了（3/6）
　　又有不少人围过来，看着张扬。
　　“小兄弟，我丑话可说在前头啊，要是你选错了，那就得一千块买下的啊。”
　　摊主笑呵呵的说道。
　　“那是当然。”
　　张扬点点头，然后在摊位上审视一圈，最终目光停留在一个看起来不怎么起眼的发簪上。
　　“老板，我就选这个吧。”
　　张扬一指那发簪。
　　摊主一看发簪，脸色当即就有些难看起来，不过他还是强自镇定：“小兄弟，机会可就只有一次啊，你要是选了，可就没有机会再选第二次了！”
　　张扬道：“多谢老板提醒，不过我这人比较头铁。”
　　“……”
　　摊主无语。
　　而其他人则面露古怪。
　　有个自认为很懂古董的人说道：“老弟，你这赶紧重新选一个吧，你选的这个发簪看起来蛮古老的，可是一看就是灰尘弄成这样的啊，值不了几个钱的。”
　　“是啊，这种卖相又不好，估计就十块钱，等下得要你出一千，那就划不来了。”
　　四周的人纷纷劝说。
　　反而是摊主，有些紧张的看着张扬。
　　他还希望张扬放弃呢！
　　张扬笑着说道：“没关系，就是这发簪了。”
　　顿了顿，张扬看向摊主：“老板，你这应该有双氧水吧？”
　　摊主脸色一变，他算是看出来了，张扬绝对是一高手！
　　否则不可能一眼就看中这玉簪，也不可能说拿双氧水来！
　　“有！”
　　摊主一咬牙，都到这份上了，就算是再亏，也得履行承诺啊，否则张扬直接告到治安亭那边去，他可就惨了，以后都别想在古玩街混了。
　　于是，摊主只能把一瓶双氧水给了张扬。
　　其他人却非常好奇，不明白张扬要双氧水干嘛？
　　张扬接过双氧水，然后把双氧水倒在玉簪上，又叫曾慕青给他一张纸巾。
　　接着，神奇的事情发生了！
　　只见，张扬把纸巾在玉簪上一擦，整个玉簪顿时焕然一新！
　　就跟刚刚打造出来的一样，晶莹剔透，翠绿欲滴，无比好看！
　　“这！”
　　所有人都呆住了。
　　这是在变魔法吗？
　　张扬笑着说道：“其实啊，是这玉簪上面有一种神奇的物质，那东西类似于腊，一旦裹上，就能跟翡翠表层融合在一起，看起来就像是翡翠一体的一样，导致这玉簪看起来平平无奇，只有用双氧水洗一洗，就能把那东西洗掉了。”
　　“牛！”
　　有人发出一声赞叹。
　　“小兄弟厉害，我这是甘拜下风啊。”
　　摊主苦涩一笑。
　　他知道，自己遇上了高手，今天算是栽这了。
　　“哇，学长你好厉害啊，这玉簪好漂亮！”
　　曾慕青激动的说道。
　　张扬道：“你喜欢那就送给你吧。”
　　摊主脸皮一抽，这么贵重的东西，随随便便就送出去了！
　　别人或许不知道，但他绝对知道张扬明白玉簪的价值！
　　那一根玉簪，至少五万块起步！
　　张扬既然能够轻松辨别出玉簪的真伪来，那一定是知道玉簪价值的。
　　这时候有人问道：“小哥，你怎么知道这玉簪就是真的？其他玉器也有很多这样的啊。”
　　其他人都点点头。
　　这摊位上百件玉器，大部分都是像玉簪之前一样。
　　张扬说道：“很多玉器只要看铸造工艺就能辨别出真伪来，老祖宗发明出来的工艺很多已经消失，还原不出来，刚才那玉簪，簪头镂空有凤纹，这种工艺只有宋代才能制造出来，其他时代包括现在，都没有这种工艺。”
　　“原来如此！”
　　“厉害厉害！”
　　“小哥你帮我看看我这玉器是不是真的，刚才在那边一千块钱淘的……”
　　说着，不少人都拿出自己的玉器来请张扬帮他们看。
　　结果张扬却说道：“不好意思各位，我不帮人看玉。”
　　说着，就拉着曾慕青离开了摊位。
　　其他人倒也没有再追着张扬去。
　　而那摊主也是松了口气。
　　还好张扬走了。
　　不然，张扬在这里花一千块，把他的另外两件正品都给拿去，那他可就连哭的地方都没了。
　　而经过张扬一掺和，他摊位上的生意也好了很多。
　　毕竟，可是有真东西的。
　　“学长，你好厉害，竟然懂得那么多！”
　　曾慕青崇拜的说道，一双大眼睛都快有星星了。
　　张扬道：“想不想要其他玉器？”
　　“好啊好啊！”
　　曾慕青激动的拉着张扬又来到另外一个摊位：“学长，今天我要好多玉器！”
　　“嗯。”
　　张扬点点头，然后扫了一眼上面的玉器，不由眉头一皱，说道：“老板，你这上面一个真的也没有啊，还搞这种活动，不是坑人吗？”
　　整个摊位一个真的玉器都没有，还参加那个活动，这明显就是来忽悠人的！
　　那老板是个年轻人，看起来不到三十岁，一听这话，顿时就怒了：“你胡说八道什么！我既然在这里摆摊，当然会遵守规定，这里面肯定是有真玉器的，你找不到就不要瞎哔哔！”
　　（鲜花和评价票好久没动了……大佬们投一下呗！）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十二章 我张扬学长可厉害了！（4/6）
　　“请注意你的言辞。”
　　张扬说道。
　　这会儿已经聚集了很多人，都在这里指指点点的。
　　那摊主冷哼一声：“小子，饭可以乱吃，但是话可不能乱说，你最好说清楚了，我可是正儿八经的生意人，你看看，这是经过岳家的考核才有的经营资质，怎么可能没有真品！”
　　“是吗？”
　　张扬不屑的看了那考核资质一眼。
　　这时候，曾慕青说道：“我学长说你这里没有真的就没有真的，你给我等着，我现在就打电话给我舅舅，让他来把你这给撤了！”
　　“呵呵，小姑娘，你吓唬谁呢，你以为你舅舅是谁啊。”
　　摊主不屑的说道。
　　然而曾慕青已经拨通了一个电话。
　　“喂，舅舅，我到古玩城来了，这里有个耍赖皮的摊主，他的摊位没有真品也敢参加鉴宝会！”
　　曾慕青气呼呼的说道。
　　她非常相信张扬的判断，所以毫不犹豫的打了电话给她舅舅。
　　很快，曾慕青挂了电话。
　　她说道：“你给我等着，我舅舅马上就来了，到时候要你好看！”
　　那摊主完全不怕。
　　在他看来，曾慕青的舅舅无非也就是在这古玩街一个摆摊的而已。
　　其他摆摊的摊主来了，他压根不怕。
　　他敢这么嚣张，自然是在古玩街有人的。
　　所以他冷笑一声：“就算你舅舅来了也没用，我这里就是有真的，你们买不买，不买就滚蛋。”
　　“慕青，怎么了？”
　　就在这时，一道略具威严的声音响起来。
　　接着，人群分开，一个身穿西装的威武中年男人走过来，身后还跟着好几个保安，以及一个老者。
　　“舅舅，你这么快就来了！”
　　曾慕青激动道。
　　“嗯，我正好在附近。”
　　那中年人点点头。
　　“岳、岳大爷！”
　　然而，那摊主在看到中年人之后，面色大变，浑身发抖！
　　他怎么也没有想到，曾慕青的舅舅竟然是岳家大爷，岳霆飞！
　　这次，整个鉴宝会都是由岳霆飞负责的。
　　这下死定了！
　　“哼，你现在知道怕了？”
　　曾慕青冷哼一声，然后对岳霆飞说道：“舅舅，就是这个人，参加鉴宝会竟然欺骗消费者，摊子上一个真品都不放！”
　　“你怎么知道他没放真品？”
　　岳霆飞好奇道。
　　“我张扬学长告诉我的！”
　　曾慕青看向张扬，向岳霆飞介绍：“舅舅，他就是我学长，张扬！非常厉害哦，超厉害那种！”
　　岳霆飞惊讶的看了曾慕青一眼。
　　他还没见过曾慕青这样夸一个男生呢。
　　难道，慕青恋爱了？
　　岳霆飞不由审视起张扬来。
　　“你好。”
　　张扬主动伸手，不卑不亢。
　　嗯，还不错。
　　岳霆飞心中暗道，和张扬握了握手，然后笑道：“原来是慕青的学长，待会可一定要去家里坐坐啊。”
　　张扬笑了笑没说话。
　　随后，岳霆飞看向身后的一个老者。
　　“王老，麻烦你给看看。”
　　岳霆飞说道。
　　“好。”
　　那老者点点头，戴上手套和眼镜，走到那摊位前，就开始检查起摊位上的物品来。
　　那摊主被吓得浑身发抖。
　　“大、大爷，我错了，我以后再也不敢了！”
　　摊主浑身发抖，开始告饶。
　　岳霆飞双目微微一眯，这是直接承认自己摊位上确实没有任何真品了。
　　岳霆飞惊讶的看了张扬一眼：“没想到小哥也会鉴宝啊。”
　　张扬道：“看过一些古董的书，班门弄斧而已。”
　　还挺谦虚的。
　　岳霆飞对张扬越来越满意了。
　　很快，王老就已经检查完毕，他说道：“从现在的情况来看，确实没有任何一件真品。”
　　顿了顿，王老又朝张扬说道：“小哥眼力可以啊，这都能看出来，不知道小哥用了多长时间？”
　　“我张扬学长只是看了一眼，用了十秒钟就知道这里面没有真品了！”
　　曾慕青抢着回到。
　　“！！！”
　　在围观的人听到这话，顿时瞪大了眼睛。
　　就连王老也是呼吸一滞，不可思议的看着张扬：“当真？”
　　“当然是真的，我骗你干嘛，刚才有个摊主还和我们打赌，要是张扬学长赢了，他就不收我们钱，这不，我学长几秒钟就发现了这根玉簪。”
　　说着，曾慕青把玉簪拿出来：“那摊主鬼得很，还在这上面涂了东西，还不是被我学长一眼就看出来了，洒了点双氧水就恢复原状了。”
　　“嘶~”
　　王老倒吸一口凉气。
　　这等眼力，就算是他也没有啊！
　　他不得不重新审视起这个青年来。
　　太厉害了！
　　王老不由拿出一个扳指来，客气的说道：“小哥且看看这扳指。”
　　张扬不做声色的拿起来一看，只是十秒钟就交还给王老：“内部云纹反刻，西汉传下来的东西。”
　　岳霆飞和王老对视一眼，都看到了彼此的震惊！
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十三章 你这是要把古玩城搬走吗？（5/6）
　　一眼就能看出是什么东西！
　　连朝代都说得清清楚楚！
　　这眼力，放在他们古玩界那也是数一数二的啊！
　　没想到他这么年轻，竟然就这能力了。
　　“我就说了吧，我学长是最厉害的！”
　　曾慕青得意的说道，就像是鉴定出那扳指的人是她一样。
　　“张扬小哥，不如一起去家里坐坐？”
　　岳霆飞诚挚的邀请张扬。
　　曾慕青也赶紧说道：“学长，去舅舅家坐坐吧，舅舅人很好的！”
　　张扬却笑着摇头：“算了吧，我想在这古玩街里走走。”
　　“额……”
　　岳霆飞有些犹豫。
　　张扬要是在这古玩街走一遭，那不是得把整个古玩街都掏空了？
　　毕竟他的鉴宝能力是摆在那里的，要是真发起狠来，整个古玩街的真货都得被他给清空了。
　　这次的活动，可是一千块一次啊。
　　而那些真品，低则五六千块，高的则能卖十多二十万！
　　要是张扬真就走这一遭，那可就有意思了。
　　不过，岳霆飞也没有强求张扬。
　　而曾慕青有些失落，却也没有说什么。
　　“来人，把这家伙轰出古玩街，从此之后古玩街不向他开放，也不准他进来，否则打断他的狗腿。”
　　岳霆飞指着那摊主冷冷的说道。
　　“是。”
　　几个保安走上前说道：“请你把东西收起来，立刻离开古玩街，否则我们将强行把你带出去。”
　　那摊主脸都白了。
　　本来以为岳霆飞都要忘记他了，结果，还是难逃厄运。
　　他心里有些后悔，为什么自己要做这种假啊！
　　摊主只能老老实实的收拾东西。
　　岳霆飞拿出一张名片双手递给张扬：“小哥，你要是在这古玩街逛累了，就打我电话，我派人来接你。”
　　“好。”
　　张扬笑着接过那名片。
　　“学长我先回去了哦，我去看了外公以后再来找你！”
　　曾慕青不舍的说道。
　　“行，去吧。”
　　张扬笑着点头。
　　岳霆飞等人离开后，那些路人说道：“这位小哥真是做了件好事啊，要是没有你，不知道有多少人要被这无良商家坑了！”
　　“是啊，这位小哥真是人帅心善啊，可惜人家有女朋友了，不然我都得心动！”
　　“你怎么知道他就有女朋友了？”
　　“你没看到那个美女和他多般配么？那么亲密，肯定是情侣关系啊！”
　　听着四周议论纷纷的声音，他对其他人一笑，然后就离开了这里。
　　他现在可不想离开古玩街，得在古玩街把那些鉴宝值“捡完”再说。
　　半个小时候。
　　张扬坐在一家冷饮店门口，喝着肥宅水，那叫一个身心巨爽。
　　就在刚才，他的鉴宝段位终于晋级到了鉴宝宗师！
　　而鉴宝宗师后面，就是鉴宝圣手，需要1000点鉴宝值！
　　现在，他只收集到了几十点。
　　不过张扬可不想再继续走下去了，他几乎把整个古玩街都转遍了，该收集的鉴宝值也都已经收集完。
　　他等着过段时间的鉴宝比赛！
　　到时候，鉴宝比赛那里，肯定会有更多的鉴宝值！
　　这也是主办方搞的一个活动，主要是提供个那些懂得一些鉴宝的人一个比试平台，谁都可以去参加，如果拿到前三名，能得到一些奖励。
　　张扬对这鉴宝比赛没什么兴趣，主要是想收集那些鉴宝师的鉴宝值。
　　“终于看到冷饮店了！我要喝阿里山初露！”
　　就在这时候，一道轻快的女声响起来。
　　张扬眉头一挑，竟然遇上熟人了？
　　“咦，张扬，你怎么在这里？”
　　这时候，说话那人也看到了张扬，有些激动起来。
　　这人，正是昨天张扬送回去的程芸芸！
　　“大家快看啊，张扬也来了呢。”
　　程芸芸大声喊道。
　　任美美等人一愣，也快速走过来，看到了张扬。
　　愿意看到张扬后，脸色有点不太好看。
　　毕竟昨天那可是被张扬狠狠的打了一次脸啊。
　　不过，其他人却非常热情。
　　“哈哈，张扬你竟然也来了，太好了！”
　　那个想要跟着张扬一起投资的男生笑着走过来。
　　张扬并不知道这男生想要投资的事情，但是却对这男生有印象，知道他叫于献，是个还算外向的男生，也就是那小丽的男朋友。
　　“我有个朋友住在这边，陪她过来看看。”
　　张扬说道。
　　“原来如此。”
　　于献笑呵呵的道。
　　“呀，张扬也来了啊，来赶紧的，给张扬也买一杯奶茶。”
　　任美美笑呵呵的走上来。
　　而袁毅的脸色却不太好。
　　张扬看了任美美和袁毅两人一眼，不由面露古怪：“你们俩这是，要把古玩城搬回去吗？”
　　只见任美美和袁毅身上都挂了不少古玉器，有扳指啊，项链啊，手镯啊什么的，手里还提着好几个手提袋。
　　也不知道买了多少。
　　而且……全部都是假货！
　　“这里就不懂了吧，这些可都是我表哥专门看过的，都是价值连城的好东西，这次可赚大发了。”
　　任美美得意的说道，看起来，她很开心的样子。
　　（鲜花、评价票求一个~~~）
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十四章 这就是你们价值连城的宝贝？（6/6）
　　张扬这才发现，任美美身后还跟着一个戴着眼镜的斯文男子。
　　“这是我表哥罗明，学过两年鉴宝，可是非常厉害的哦。”
　　任美美向张扬介绍，然后又看向罗明：“表哥，这就是我跟你说过的张扬，这次你可要好好给张扬挑几件好东西啊！”
　　罗明一听这就是张扬，顿时眼睛一亮，赶紧走过来，主动伸手：“你就是张扬啊，你好你好，我是美美的表哥罗明，你叫我小明就好了。”
　　小明？
　　所有人都古怪的看着罗明。
　　这态度，也太卑谦了吧？
　　本以为罗明是个风度翩翩的人，没想到，在见到张扬之后，秒变舔狗啊！
　　而任美美还一点不觉得奇怪，只有袁毅显得有些尴尬。
　　毕竟昨天还在张扬面前装逼，现在就开始舔他了，他作为一个富二代，还是有点接受不了。
　　张扬也是被罗明的“热情”给吓了一跳。
　　本来，他以为任美美带着他表哥来，是又要装一把的，结果他表哥直接化作忝狗了。
　　“你好。”
　　张扬只能面色古怪的点头。
　　“张扬，我表哥学过鉴宝，这次有他在，你一定能淘到很多好东西，虽然你在投资上的眼光很不错，但是鉴宝这玩意，可是靠的真才实学，你也未必能看得出来的。”
　　任美美带着一丝讨好说道。
　　罗明也赶紧说道：“是啊扬哥，你想买哪种古董或者玉器，直接告诉我就好了，我一定帮你挑选一件好东西出来。”
　　说这话的时候，他带着一抹自信。
　　张扬的表情更加古怪。
　　他很想吐槽，最终还是忍住了。
　　这罗明知道个屁的鉴宝！
　　系统显示，他身上一点鉴宝值都没有！
　　估计，是以前看过几本古董方面的书，或者网上看过一些鉴宝的知识，就以为自己会鉴宝了。
　　而且……
　　任美美和袁毅身上挂着的那些玉器，全部都是假货，也就十块钱一个那种。
　　张扬本来想说的，但还是有点不忍心。
　　“行，如果我有需要，一定找你。”
　　张扬说道。
　　“太好了！”
　　罗明激动起来。
　　昨天他在听到任美美说起这事之后，他就决定了，一定要讨好张扬。
　　到时候，张扬带他投资一波，绝对能大赚特赚！
　　所以，才会墙裂要求一起过来，好表现一下自己。
　　“来，扬哥喝奶茶。”
　　很快，罗明搞了一杯最贵的奶茶给张扬。
　　张扬却只喝了一口就不喝了，还是没肥宅水好喝！
　　“小伙子，你们卖玉器吗？”
　　然而，就在这时候，一道老头经过，看到任美美和袁毅身上挂着那么多玉器，就不由好奇的问道。
　　“噗~”
　　张扬一口肥宅水喷出来。
　　其他人也是被那老头给逗笑了。
　　而任美美和袁毅则是脸一黑。
　　老子是来淘玉器的好吗！
　　卖你妹啊卖！
　　任美美正要开口骂人，罗明却眼睛一亮，激动道：“您是……宋烈前辈？”
　　宋烈？
　　谁啊？
　　有许多人都非常不解。
　　“哦？小伙子认识我？”
　　宋烈好奇的说道。
　　罗明道：“我曾经在燕京市古玩协会的一个讲座上远远的见过您一面！”
　　宋烈“哦”了一声，然后又看向任美美：“我说小女娃，你们要是卖玉器的话，给老头子我看看，好久没过瘾了。”
　　任美美脸色还是不太好，不过一听这老家伙是燕京古玩协会的，也不敢多说什么，就说：“老人家，我这可都是好东西，价值连城呢！”
　　“价值连城？”
　　宋烈拿起一块玉佩看了看，然后摇头道：“假的。”
　　“什么？”
　　任美美和袁毅都呆住了。
　　怎么可能是假的？
　　表哥不是说保证是真的吗？
　　宋烈又仔细看了看其他玉器，摇头道：“算了，你这的玉器都是假的，我去别的地方看看吧。”
　　说着，宋烈就走了。
　　任美美和袁毅都呆住了。
　　竟然是假的！
　　人家可是燕京古玩协会的人，肯定看得准啊。
　　“表哥！”
　　任美美看向罗明。
　　太丢人了！
　　亏自己还到处炫耀！
　　像个沙比似的挂着一大堆玉器满地跑！
　　感情全部都是假的！
　　罗明一脸尴尬：“那个表妹，失误失误。”
　　我失误你大爷！
　　你失误能失误这么多？
　　这他么少说也有二十多件了！
　　老娘就算是自己去碰运气，说不定都买到一件真的了！
　　张扬笑着摇头，他早就看出来了，这个罗明压根就不会鉴宝。
　　张扬起身，拿着自己的肥宅水走了。
　　“诶扬哥，你别走啊，等等我，我帮你掌掌眼啊。”
　　罗明一看张扬走了，也赶紧跟上。
　　程芸芸等人也拿着奶茶跟了上去。
　　“老婆，怎么办？”
　　袁毅问道。
　　“什么怎么办，当然跟着了！”
　　任美美没好气的说道。
　　与此同时，纪中凯和纪修父子，也从古玩街的另外一个入口进来，往岳家大宅而去。
　　……
　　半个小时后，罗明还在张扬身边滔滔不绝的说着他从网上搬来的鉴宝知识，而张扬直接当成了耳边风。
　　不知不觉中，众人来到了之前张扬跟一个摊主打赌的地方。
　　“哟，老板，生意不错啊。”
　　张扬笑呵呵的对老板说道。
　　老板脸皮一抽。
　　这家伙怎么又来了？
　　他正要硬着头皮说话时，一道声音响起来：“扬哥，你看着玉戒指，以我多年的经验来看，绝对是冰种蓝玉戒！”
　　罗明拿起那个之前曾慕青看过的戒指激动道：“买了它，绝对不亏！”
　　摊主看到这，不由面露古怪之色。
　　你这跟我逗着玩呢！
　　你这旁边这位扬哥，可是鉴宝专家啊！
　　而且，你特么连名字都说错了，明明是冰种蓝花玉戒！
　　真就张口就来呗？
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

上架感言
　　各位大佬们，这本书明天中午（周三中午）12点终于要上架了！
　　上架了！
　　上架了！
　　上架了！
　　重要的事情说三遍！
　　这本书写了十天，十天上架，对于飞卢来说不算慢也不算快，但对于一个作者（我）来说，却是无比漫长的十天啊。
　　每天都要盯着数据看，数据涨慢了，得研究哪里出问题了，然后后面慢慢改过来，各种提心吊胆的。
　　幸亏一路跟读来的大佬都宽厚的原谅我犯下的错误。
　　今天，也已经上了新强。
　　这都是各位读者大大的功劳，在这里我得多谢你们，如果没有你们的鲜花和评价票，我绝对坚持不下来的，更别说是上新强了。
　　这本书，可以说我花心思最多的一本书了，也同样是最寄予厚望额，毕竟数据还算不错，所以希望订阅也能够好看点。
　　希望有能力的大大，能够小小的订阅一波！
　　万分感谢！
　　毕竟，对于星级大佬来说，一章也就不到一毛钱而已！
　　另外，就是大家最关心的更新问题了。
　　因为我没有存稿嘛，但我今晚上会多码几章，然后明天早上起来再码。
　　至少，在明天中午的时候，直接更新五章！
　　然后，在下午和晚上，会持续爆更，做到至少也10更！
　　之后的更新，上架后的几天，肯定是多更，每天六七更的样子，以后稳定下来了，也不会少于五更，这是基础！
　　如果，订阅好的话，动力也足，肯定会更新更多！
　　最后希望大家，能给个订阅！
　　跪谢了！
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十五章 原来扬哥才是真正的高手（1/10）
　　摊主就是和罗明隔着有两米的距离,也能感觉到巨尴尬.
　　这不就是在关公面前耍大刀吗不对,是耍小刀!“扬哥,你相信我,这个戒指你买下来,绝对能赚个十万八万的.”
　　罗明又一次的劝说道.
　　然而,张扬还是没说话.
　　“这位…老弟,实不相瞒,这枚戒指其实是假的.”
　　摊主实在是看不下去了,他说道:“而且呢,这位小哥呢,其实就是一名鉴宝大师,在之前的时候,他已经在我这摊位上,找出了一个真品,一个宋朝的玉簪.”
　　来自摊主的话,令所有人都安静下来了.
　　罗明呆住了.
　　他愣愣的看着张扬.
　　卧槽,!这是一个鉴宝大师自己在鉴宝大师面前班门弄斧吹牛逼尼玛这次丢脸丢大发了!装牛逼装到牛肚子里去了!其他人也瞪大眼睛看着张扬.
　　尤其是看到张扬那张风轻云淡的脸,更是觉得,此时此刻的张扬,简直太酷了!“张扬,你,你真的是鉴宝大师”
　　程芸芸问道.
　　张扬笑着摇头.
　　他说道:“如果鉴宝师分等级的话,我应该是鉴宝宗师吧.”
　　“”
　　所有人脸皮一抽.
　　本以为张扬会谦虚一下,结果直接装了个逼!难道你不知道,无形装逼,最为致命吗张扬没理会他们崇拜的眼神,而是看了那摊主一眼,摊主满脸赔笑.
　　行,这摊主的求生欲还挺强的.
　　既然如此,那这次就不祸祸他了.
　　说着,张扬走到胳膊摊子去.
　　那摊主看到张扬走了,终于是松了口气.
　　这小祖宗终于是走了,要是再选两样东西,自己非得破产不可
　　每个摊子的间隔距离挺长的,所以这边发生的事情隔壁摊子并不知道.
　　“几位,看看吧,我这有两件好东西,就看你们的能力和运气了.”
　　隔壁摊主也是个实诚人,直接就笑着说了.
　　张扬点点头,然后随便看了一眼,然后指着一个玉坠耳环:“老板,这给我吧.”
　　这话一出,老板的表情就凝固了.
　　有没有…这么邪门一上来就选到最珍贵的东西那耳坠虽然不大,但绝对是他的镇摊之宝啊,价值至少二十万,就这样被张扬给拿走了尼玛!老子这才刚刚开张啊!摊主简直要抓狂了.
　　“小哥,你,你确定要这个是一个耳坠啊.”
　　摊主苦着脸说道.
　　其他人倒是没说话,只是期待的看着张扬.
　　而罗明本来是想要说话的,结果被任美美瞪了一眼,立马老老实实的闭嘴了.
　　张扬道:“拿来吧,给你一千块.”
　　张扬直接威信扫码,给老板转了一千块钱.
　　“威信到账100元.”
　　语音播报响起来.
　　然而摊主的脸却没有半点喜色,一张苦瓜脸,他只能老老实实的把那一副耳坠给了张扬.
　　“老板,你怎么苦着脸啊,有生意了不好吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　程芸芸问了句.
　　好个屁啊!你特么一上来就把我镇摊之宝给拿走了,我开心得起来吗摊主苦涩的说道:“这位小哥的眼睛真是火眼金睛,一眼就看中了我这最贵重的一样东西,我是服了.”
　　“”
　　最贵重的东西,所有人都瞪大眼睛看着张扬.
　　一副耳环,就是最贵重的东西,张扬这眼睛,也太利了吧!要是自己也有这么一双眼睛就好了.
　　然而,罗明却说道:“老板,你这最贵重的东西,,就一副耳环也太寒碜了吧”
　　这句话,无疑又是在老板的胸口上插了一把刀!尼玛!二十多万的东西,,你给我说寒碜你老给老子大方一回要不是老板脾气好,这会儿真已经爆发了!他咬牙说道:“你懂什么!古董不以大小论价值!别看这只是小小的耳坠,要是拿到拍卖会上去,没有二十五万拿不下来!”
　　“嘶”
　　众人倒吸一口凉气.
　　一副小小的耳坠,竟然要二十五万这也太恐怖了吧也就是说,张扬这拿出一千块,就换来了二十五万转眼间,翻了多少倍二百五十倍吧!所有人都呼吸沉重了.
　　他们现在相信了.
　　张扬正的是鉴宝宗师!当然,大家也终于明白.
　　罗明这家伙,就是个实打实的坑货!就知道忽悠人!尤其是任美美和袁毅两人,气得鼻子都歪了.
　　连尼玛最基本的鉴宝常识都不懂,还说自己是鉴宝大师,看中的东西,绝对没有错.
　　你他么咋不把牛皮吹上天呢袁毅一想到自己几万块就被那家伙忽悠得换来了二三十块破石头,还是宝10块包邮的那种,他就气得七窍生烟.
　　虽然他是富二代.
　　可富二代的钱也不是凭空刮来的啊.
　　他爸每个月给他的钱都是固定的,现在好了,逛个古玩街就全部没了.
　　袁毅那个…心痛啊.
　　任美美也差不多了,只恨自己醒了罗明的鬼话.
　　昨天就出了丑,今天又像个沙比一样挂着一大串石头满街跑,不知道惹到了多少笑话.
　　任美美就觉得自己是个智障!“老板,多谢了哈,祝生意兴隆.”
　　张扬笑了笑,把玉坠收起来后向老板道了个谢,然后就走了.
　　老板脸上肌肉跳动,一想起自己的耳坠,就一阵心疼.
　　“张扬,你好厉害啊,一眼就看到那耳坠是好东西,你是要送给一舒的吗”
　　程芸芸跟上后问道.
　　张扬点点头.
　　“哇,一舒好幸福啊,我要是也有一个她这样好的男朋友就好了!”
　　程芸芸满脸羡慕.
　　任美美跟在后面,心中那个…嫉妒羡慕恨啊!为什么孟一舒能找到什么都会,什么都有的神仙男友,自己却找个这种孬货!现在还要老娘跟着他一起出丑!然而,她却没有想过,这一切都是因为她的虚荣心作祟,才会发展成现在这样的.
　　与此同时,鉴宝比赛,也开始了.
　　上架求首订,求全订,跪谢各位大佬!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十六章 小哥，你来了！（2/10求订阅）
　　大家一起离开摊位后,都跟着张扬来到一个围满了人的地方.
　　“这是在干嘛”
　　程芸芸好奇的问道.
　　张扬道:“鉴宝大会的重头戏,来到鉴宝会的鉴宝师都会来这里比试比试,拿到前三名的能获得主办方的奖励.”
　　“原来是这样!”
　　程芸芸点点头.
　　这其实就是在一个四周都通透的屋子里面,很多人都坐在里面鉴赏自己手里的东西,,这些都是这次来的鉴宝师了.
　　“扬哥,你鉴宝能力那么强,不如去拿个第一名啊.”
　　罗明说道.
　　其他人也连连点头.
　　张扬的鉴宝能力可是让他们开了眼界,一百多件物品之中,随手一拿就能拿到最贵的.
　　绝对不是一般的鉴宝师能做到的.
　　他们看电视里的鉴宝师,哪个不是拿个放大镜看了又看,最后才敢确定才是不是真货结果,张扬一眼就看出来了.
　　张扬道:“算了,我要是去的话,他们又得少一个获奖名额.”
　　其实,他现在是在收集着鉴宝值.
　　这地方果然是鉴宝值非常多.
　　那些鉴宝师身上,几乎都有几十点的鉴宝值.
　　众人听了张扬的话,都不由竖起大拇指.
　　这逼装得,也是没谁了.
　　不过他们也都知道,张扬有这实力.
　　只是,总有人会不屑的.
　　旁边有人听到了张扬的话,面露不屑的说道:“真是张口就来,你知道这次鉴宝比赛来的都是什么人么那可都是古玩界的大拿,看那老人家,宋烈!泰山北斗级别的人物!”
　　“就连主持比赛的老人家,王松,那都是上过电视台采访的,比宋烈的辈分还大!”
　　张扬看了看,那王松不就是之前跟在岳霆飞身边的王老吗张扬看到这一幕,不由笑了笑,也没有反驳那人.
　　然而就在这时候,好几个保安跑过来,把人群分开.
　　一个身材健硕,长得威武不凡的中年人走过来.
　　“这是岳霆飞岳爷啊!”
　　“没想到这次的鉴宝比赛,连岳爷都来了.”
　　“是啊,看来鉴宝比赛这里来了几个大人物啊.”
　　四周的人议论纷纷.
　　岳霆飞走到一半,忽然顿住了.
　　他看向旁边站着的张扬,惊讶道:“张扬小哥,你竟然在这里”
　　岳霆飞竟然认识这家伙而且,还这么客气!之前那个…嘲讽张扬的人,不由瞪大了眼,有些害怕,要是这家伙待会儿报复我了怎么办而程芸芸等人则张大了嘴巴,不可议的看着张扬.
　　岳霆飞可是岳家家主的长子,岳家的下一任家主啊.
　　竟然认识张扬而且,还对张扬这么客气!张扬说道:“嗯,反正没事,来看看他们比赛.”
　　“你看比赛就上去看,站在这做什么啊,而且,我还想请你点评一下这些参赛者的鉴定结果呢!”
　　岳霆飞客气的说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道.
　　点评参赛结果意思就是让这个年轻人去当评委了我去!他这么年轻,竟然就能当评委了大家都看过综艺节目,不管
　　是唱歌的综艺啊,还是鉴宝的综艺,尤其是鉴宝的综艺,哪个评委不是泰山北斗的人物要么是某某某博物馆的馆长.
　　要么是某某某考古院的院长之类的.
　　而这次参加鉴宝比赛的,也是有重量级人物的.
　　然后,让他这么个年轻人去当评委这不是扯淡吗!要不是因为这话就是岳霆飞说出来的,他们非得以为这人疯了不可!张扬笑着说道:“这不是有王老了吗,还要我干嘛.”
　　岳霆飞说道:“王老哪能跟你比啊,王老虽然是燕京古玩协会的副会长,可偶尔还有看走眼的时候,这不要你压阵吗,关键时刻还得让你出面点评一下.”
　　“嘶”
　　四周的人倒吸一口凉气.
　　按照岳霆飞的意思,眼前这年轻人的鉴宝能力,比王松还要厉害王松那可是燕京古玩协会的副会长啊,真正的泰山北斗级人物!要不是这话出自岳霆飞之口,所有人都会嗤之以鼻!可偏偏,就是岳霆飞说的!来这里的人都知道,岳霆飞从事古玩事业有二三十年了,绝对不可能拿这种事情开玩笑!也就是说,眼前这个年轻人,鉴宝能力真的比王松还牛!所有人都惊骇的看着张扬.
　　尤其是刚才那个…嘲讽张扬的人,一张脸都憋得通红.
　　感情人家真有那能力!“我去,扬哥你这么厉害吗,连王松前辈都没你厉害”
　　罗明激动的说道.
　　张扬说道:“我之前就说过啊,这也是我不想去参加比赛的原因.”
　　是啊,张扬要是去了,那不是殴打小学生啊.
　　“小哥”
　　岳霆飞又喊了一声.
　　张扬想了想也点点头:“好,既然岳爷这么客气,那我就义不容辞了.”
　　岳霆飞露出开心的笑容,然后道:“叫岳爷我可担当不起,不如你就跟着慕青一样叫我舅舅吧,反正你和慕青是同学,还关系那么好.”
　　“”
　　叫舅舅你特么这是占我便宜还是真的客气啊!张扬简直无力吐槽.
　　不过也没多说,就跟着岳霆飞一起走进了这四面通透的屋子里面.
　　“我去,扬哥真是送同学过来的啊,只是他同学,来路也太大了吧!”
　　罗明说道.
　　程芸芸:“你也不想想张扬什么来路,他同学来路再大,同学的舅舅还不是得对张扬客客气气的”
　　其他人也跟着点点头.
　　确实是这个道理啊.
　　“几位帅哥,几位美女,刚才那位帅哥到底是谁啊,竟然连岳爷都那么重视”
　　这时候,那个…嘲讽张扬但惨遭打脸的人,换了一副姿态,客气的问罗明等人.
　　附近其他人,也围过来,好奇的听着.
　　第二更,剩下三章在修改,五分钟内传上来,希望大家都给个订阅!这五章更新后,容我吃个饭,下午继续爆发!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十七章 重量级评委（3/10求订阅）
　　张扬和岳霆飞一起进了屋子.
　　岳霆飞的身份还是在那里的,来这参加比赛的都认识岳霆飞.
　　只是,他们不认识张扬.
　　都很奇怪张扬到底是谁,跟在岳霆飞身边,岳霆飞对他还非常客气.
　　“岳爷好.”
　　不少鉴宝师都向岳霆飞客气的打招呼.
　　岳霆飞也都礼貌回应.
　　“张小哥,你来了!”
　　这时候,王松看到了张扬,激动起来,赶紧三步并作两步走,迅速来到张扬面前.
　　我去这什么情况所有人都惊讶的看着张扬!这年轻人到底是谁啊.
　　让岳霆飞那么客气就算了,连王松都这么激动仿佛,这年轻人能来这里,能见到他,是王松的福气一样!张扬笑道:“王老,我就来看看.”
　　“哈哈,你来了好啊!”
　　王松笑着说道:“本来我还愁这次鉴宝比赛有的东西怕点评错,现在你来了,如果到时候我哪儿出了错,你可要及时帮我纠正过来啊.”
　　这下,所有的鉴宝师和观众都懵逼了!那些之前并不张扬那边的观众,都惊奇的看着这个年轻人.
　　这人,到底是谁啊!竟然让王松都自愧不如还要他来压阵那些观众倒是其次,主要是那些鉴宝师!他们太明白王松代表着什么了.
　　王松那可是华夏古玩界的代表人物啊!虽然往上还有比他资历更高,能力更强的,可那些老古董一般不轻易出面,基本上都属于养老了.
　　所以说,王松在古玩界的地位,算是最高地位的那批人.
　　然而,现在却对这个年轻人这么客气!而且,这个年轻人的鉴宝能力,似乎还在:王松之上!所有人都在猜测,这个年轻人到底是谁只有宋烈在看到张扬之色,老脸微微一变.
　　因为他记起张扬来了!不正是不久前他遇上的那奇葩年轻人之中的一个吗如果,这年轻人真的是鉴宝高手的话,之前做的那些,不是在班门弄斧吗张扬就是那几个年轻人其啊,当然看得出来那女娃买的玉器都是假的了!自己还要多嘴去话说!宋烈的老脸就有点红了.
　　这时张扬说道:“王老可是泰山北斗级别的人物,要是能让你看走眼,那不得新石器时代的老古董去了”
　　“哈哈,张小哥可真会说笑,来来来请上座.”
　　王松哈哈一笑,被张扬这么一调侃,双方间的关系明显拉近了一些,不显得那么生硬.
　　但是王松还是非常客气,把张扬领到了主坐上.
　　本来张扬不想坐这的,结果在王松的墙裂要求下,不得不坐上去.
　　“我去,扬哥也太有面儿了吧,王松大师都对他客客气气的,甘愿把主座让出来!”
　　于献羡慕的说道.
　　小丽道:“你还好意思说,你要是有张扬十分之一10%,不,百分之一%%的成就,我做梦都能笑醒!”
　　说完,于献就变成一副苦瓜脸了.
　　任美美也说道:“袁毅,你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看看人家张扬,你就不能出息点亏你还说自己是个富二代,没用的东西!”
　　袁毅被骂得一点脾气都没有,他这可真正的躺枪,可他人比较老实,也不敢说话.
　　“好羡慕一舒啊,有个这么优秀的男朋友,豪车,豪宅都有,人帅还这么厉害!”
　　程芸芸满眼星星的说道.
　　这说得任美美也是心里充满了嫉妒.
　　“各位,给你们介绍一下,这位小哥叫做张扬,鉴宝能力非常厉害,眼光独到,我也是自愧不如.”
　　这时候,王松站起来向那些鉴宝师说道.
　　那些鉴宝师听了,再次发出赞叹声.
　　开始王松没说,他们还有的人在想,会不会是因为张扬的家世背景什么的.
　　现在王松都亲自承认了,也算是坐实张扬优越的鉴宝能力了.
　　鉴宝比赛继续.
　　很快就有人已经鉴定完毕,站起来开始说自己的鉴定结果,以及坚定的原因.
　　王松点点头,表示非常肯定.
　　最后给他打了分数.
　　鉴宝比赛就这样继续.
　　而张扬则在默默的收集着鉴宝值.
　　除了这些鉴定师之外,外面偶尔赶过来的观众也有鉴宝值.
　　很快,张扬的鉴宝值就得到了635!距离升级为鉴宝圣手只剩下365点了!转眼间,十多个参赛者都已经把自己的鉴定结果说完,最后只剩下宋烈.
　　宋烈站起来,有些惭愧的说道:“王老,我只能看出我手里这件玉器非常古老,确实是真品,但是具体是什么时代的,我却没有半点头绪.”
　　宋烈手里拿着的是一件暗红色的玉玦,看起来非常古怪.
　　王松把玉器拿过来,仔细看了看,然后交给张扬道:“张小哥,你给掌掌眼.”
　　所有人的目光都落在张扬身上.
　　一时间,连围观的观众都安静下来.
　　张扬拿着那玉器仔细看了看,主要是内部的玉璧上的一些文饰.
　　约莫一分钟后,张扬说道:“红山文化时期的几何勾云玉佩.”
　　红山文化时期众人一愣.
　　真就新石器时代了他们都不由面露古怪之色.
　　张扬莫不是早就看出这些人鉴定的宝物中有新石器时代的东西,所以才会说出之前那句话就连王松也愣了一下.
　　他想起之前张扬一眼就看出一百多件古董全部都是假货的事情,或许,他真就在进来的时候就发现了这红山文化的玉器.
　　宋烈皱眉道:“红山文化的玉器主要有两种,一是兽型,二是几何形,可这玉器,明明是几何形,上面却雕刻了兽型,这是怎么回事”
　　张扬淡淡道:“万事,都有例外,玉器也一样,这玉器上的兽型,和文化信仰有关.”
　　“还请张小哥解惑!”
　　所有人都恭恭敬敬的说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十八章 扬哥，你怎么在这？（4/10求订阅）
　　张扬想了想后就说道:“新石器时代已经诞生了宗教信仰,那时候的玉器,大部分和宗教信仰,以及文化信仰有关,我记得有个部落叫做游龙部落.”
　　“他们部落打造出来的玉器,几乎都是几何形玉器与兽型玉器结合起来的.”
　　“因为几何形玉器可以佩戴在身上,而他们坚信我们华夏是龙的传人,就应该把龙的图腾佩戴在身上.”
　　“而现在这玉器上的龙形虽然粗糙,可也能够看得出来是龙,所以这玉器应该是出自游龙部落的.”
　　说完后,张扬把玉器还给了王松:“这种玉器因为制作工艺比较粗糙,选材也没有什么讲究可言,故而使用价值并不高,只有收藏价值和考古价值,尤其是考古价值,无可估量.”
　　【叮!恭喜鉴定成功,获得100点鉴宝值!】系统提醒的声音响起来.
　　张扬也微微有些诧异.
　　这还是他第一次鉴宝成功后获得这么多的鉴宝值!看来,那玉器的价值确实挺高的.
　　“啪啪啪”
　　一时间,掌声响起来.
　　王松说道:“张小哥果然厉害,一眼就能看出这玉器的原型,我是自愧不如啊,想当初我拿到这东西的时候,可是整整研究了一个星期啊!”
　　其他人也面露恭敬之色,心中是彻底对张扬叹服.
　　几句话就把这里最难鉴定的东西,给鉴定出来了,确实厉害.
　　观众们也是发出惊叹声.
　　“扬哥太猛了,连宋烈前辈都鉴定不出来的宝贝,扬哥一眼就看出来了,这特么就跟鉴宝机器一样,准确率还是百分之百%的那种!”
　　罗明激动的说道.
　　虽然他的鉴宝能力很堪忧,可对鉴宝还是非常感兴趣的.
　　能认识张扬这种鉴宝高手,他还是非常兴奋的,以后又有吹嘘的资本了!鉴宝比赛终于结束了.
　　岳霆飞说道:“张小哥,不如去我家坐坐吧,慕青还那孩子还一直念叨着你呢,你要是不去,她非得马上就要走了不可”
　　张扬想了想后就点头:“行,那就打扰了.”
　　“说什么打扰,你能来,那可是我们岳家的福气啊.”
　　岳霆飞笑着说道,然后带着张扬离开了古玩街,来到中央的岳家大宅.
　　“这里就是我们岳家了,小哥请跟我来.”
　　岳霆飞带着张扬进了岳家大宅,里面倒是有很多人在谈笑风生,都是些高等社会人,一个个看到岳霆飞竟然领着个年轻人走进来,还一路客客气气的样子,都非常好奇张扬到底是什么人.
　　“扬哥,你怎么来了”
　　然而,就在这时候,一道惊讶的声音响起来.
　　纪修本来在院子里和几个好友聊天,看到岳霆飞出现,就想跟岳霆飞打个招呼,毕竟岳霆飞对于他们鼎盛集团来说,可是大人物.
　　结果,就看到了张扬!张扬也是一愣,惊讶的看着纪修.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　纪修竟然也在这.
　　“小哥,你和鼎盛集团的纪总认识”
　　岳霆飞满脸惊讶.
　　张扬一笑:“以前一起读书的,算是哥们吧.”
　　“原来如此.”
　　岳霆飞恍然大悟.
　　和时候纪修已经跑过来,他激动的说道:“扬哥,你和岳爷这是”
　　岳霆飞说道:“我邀张小哥来岳家做客.”
　　张小哥纪修呼吸一滞!我去,岳爷竟然对扬哥这么客气的吗他想过张扬会混得很好,但是也没想过会混得这么好啊!要知道,岳家可是连他们鼎盛集团也仰望的存在啊!然而,岳家家主的长子,岳家下一任家主岳霆飞,竟然对张扬这么客气,就像是对待着什么大人物一样!整个燕京,还有几个地位比岳霆飞更高的了“岳爷!”
　　这时候,纪中凯也走过来了,恭恭敬敬的喊了岳霆飞一声.
　　接着又问纪修:“修儿,这位是”
　　纪修激动道:“爸,他就是我给你说的张扬,指点我去拿下云密区那块地的扬哥啊,当时连竞标价格都是扬哥给我的!”
　　纪中凯目光一缩,原来,张扬就是他!连岳霆飞都对他这么客气!他身份当然不简单!而岳霆飞听了也是惊讶的看着张扬.
　　纪修买下来的那块地他当然知道,短短几天里面,就翻了两倍多,而且当时还是以多出两百万的价格,竞标到的.
　　很多人都觉得是纪修运气逆天.
　　原来,竟然是有张扬在背后指点吗连竞标价都是张扬给的,这眼力,也是没谁了!没想到,张扬不仅仅在鉴宝上高人一等,就连投资也这么厉害.
　　纪中凯主动伸出手来:“张扬你好,我是纪修的父亲,纪中凯.”
　　张扬笑着点头:“伯父你好,我纪修是非常好的朋友,你叫我小张就可以了.”
　　纪中凯笑着点点头,心里却有些受宠若惊.
　　毕竟,这可是连岳霆飞都客客气气的人物啊!双方又聊了会儿,张扬就和岳霆飞离开了.
　　纪修激动道:“没想到扬哥竟然这么厉害,连岳爷都那么客气,我就知道,听扬哥的准没错!”
　　纪中凯轻叹一声:“确实是我老糊涂了,这张扬是个人物,也幸亏你坚定立场,相信张扬,否则的话,我们鼎盛集团或许会少一个机会.”
　　纪修这时候,心中升起一股自豪.
　　之前他决定转型的时候,各种被纪中凯怒骂,说他不孝子,说他不知死活什么的.
　　现在,张扬一出场,就改变了纪中凯的想法.
　　纪修终于有种:扬眉吐气的感觉.
　　“修儿,那个…张扬,到底是什么人啊,怎么这么厉害连岳爷都对他那么客气!”
　　纪中凯好奇的问道.
　　纪修道:“爸,我跟你说,扬哥这个人,就是个传奇”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十九章 我还是先介绍一下张小哥吧（5/10求订阅）
　　“没想到张小哥还懂投资啊.”
　　往岳家大宅里面走去的路上,岳霆飞笑呵呵的说道.
　　张扬道:“平时没事的时候喜欢研究一些没用的东西,也算不上投资,就随便玩玩吧.”
　　随便玩玩你这个随便玩玩就厉害了.
　　不但准确的预测到云密区那块地的最高竞标价,还让那块地在几天内,价格翻了两倍多!就算岳霆飞自己,也不敢说这样随便玩的!岳霆飞说道:“我听说最近有个工程,叫做烟雨时代,那里的房价涨得很快.”
　　“我在开盘的时候买了十套房.”
　　张扬说道.
　　“”
　　岳霆飞脸皮一抽.
　　尼玛!你是神仙吗烟雨时代房价涨得有多快,他是再清楚不过的了.
　　结果,张扬竟然在:那买了十套!这肯定是有绝对的信心,知道那里的房价肯定会涨,所以才会买这么多!岳霆飞算是见识到了,这家伙绝对是个神人!“咳咳.”
　　岳霆飞轻咳一声:“那啥,慕青就在前面了,我父亲也在里面,现在带你去看看吧.”
　　“嗯.”
　　张扬点点头.
　　两人经过一个拱门,准备进一个老宅的时候.
　　忽然,在老宅中一个风风火火的纤细身影冲出来,差点就撞上了张扬!“急急忙忙做什么,赶着去投胎啊,毛毛躁躁的,不像话!”
　　岳霆飞脸色一沉,冷哼一声.
　　那纤细人影站定,看到是岳霆飞,赶紧喊了一声:“爸.”
　　而张扬,在听到这声音,看到这人后,也是面露古怪之色.
　　因为,说话的人,是岳笑珊!张扬早就想过岳笑珊就是岳家的,只是,没有想到的是,岳笑珊竟然是岳霆飞的女儿!“嗯,来见过张扬”
　　岳霆飞刚想让岳笑珊见过张扬了,结果,岳笑珊自己却惊呼一声:“张扬,你竟然来了!哈哈,我就知道你不会对我不管不顾的!”
　　说着,直接抓住了张扬的手.
　　这让张扬,有点尴尬.
　　拜托,你爹还在这呢.
　　岳霆飞却是一愣,但是听了岳笑珊那句话,表情却非常古怪.
　　对她不管不顾什么意思两人发生了什么吗“姗姗,你认识张小哥”
　　岳霆飞好奇的问道.
　　岳笑珊激动道:“爸,张是我说的那个…赌术高手啊!连续三把,赢得我一点脾气都没有啊,本来以为他不会来的,没然还是来了!”
　　“!!!”
　　赌术高手沃特岳霆飞愣了.
　　他看了看张扬,脑子一下不够用了!张扬,竟然还是赌术高手不是吧他到底有多少手艺啊!又是投资,又是鉴宝,又是赌术高手偏偏,还个个都是顶尖的!这还是人吗岳霆飞活了这么多年,而且还是大家族的人,自认为什么人都见过,可着实没有见过这么态的人!“咦对了,爸你怎么带着张扬来了”
　　岳笑珊好奇道.
　　岳霆飞深吸一口气,随后说道:“他是慕青的学长,在街上的时候
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我遇上了张小哥,张小哥鉴宝能力顶尖,连王老都自愧不如,再加上他和慕青认识,所以我想带他回来做做客.”
　　这下,轮到岳笑珊呆住了.
　　连王老都自愧不如王松那是什么水平,她是知道的,燕京古玩协会副会长啊,整个燕京市要比鉴宝能力,有几个人能超过他然而,张扬竟然比王松还要厉害这怎么可能岳笑珊觉得自己要重新审视起这个被自己称之为小弟弟的人了!“我说,你们这样看着我做什么.”
　　张扬说道.
　　岳笑珊不由腹诽.
　　难道你还没有发现自己有点非人类你说你赌术厉害就算了,鉴宝还那么强!给人活路吗“张扬,你老实交代,你是不是从外星来的”
　　岳笑珊双眼一眨不眨的盯着张扬.
　　外星来的你咋不说我穿越来的呢哦,我确实是穿越来的.
　　当然,张扬不可能说的.
　　张扬也看着岳笑珊.
　　说实话,岳笑珊的眼睛是真的漂亮,黑白分明,没有半分杂质,确实好看.
　　“咳咳,咱们就这样杵在这”
　　张扬问道.
　　“啊没有没有.”
　　岳霆飞反应过来,狠狠的瞪了岳笑珊一眼,然后说道:“张小哥这边请,我父亲和慕青都在里面.”
　　“好.”
　　张扬点点头,跟着岳霆飞走了进去.
　　而岳笑珊也赶紧跟上.
　　张扬都来了,那其他事情都不重要了,打个电话给别人,让其他人去处理就好了.
　　曾慕青正在和岳泰阳聊天,这时候忽然看到张扬进来,顿时大喜过望:“张扬学长,你终于来啦!”
　　说着,就赶紧跑过来,拉着张扬赶紧来到岳泰阳面前:“外公,这就是我说的张扬学长!他超级超级厉害哦!”
　　岳泰阳笑呵呵的看着张扬,一副很和蔼的样子.
　　“小张快坐.”
　　岳泰阳笑着说道.
　　张扬被曾慕青拉着在旁边坐下:.
　　而这时候,岳霆飞有些尴尬的走过来,岳笑珊也跟着过来了.
　　“霆飞,姗姗,你们有自己的事情,就去忙吧,我们这边不用管了,霍家那边应该也马上要到了,是死是活都得准备好,不能让:霍家看轻了我们.”
　　岳泰阳挥了挥手道,眼中闪过一抹疲惫.
　　然而,岳霆飞和岳笑珊都没有动.
　　这让岳泰阳眉头一皱,非常不解,这父女俩是怎么了岳泰阳继续道:“你们还在这愣着做什么,赶紧下去啊.”
　　“那个…,爸”
　　岳霆飞有点尴尬,他看向张扬:“我还是先介绍一下张小哥吧.”
　　张小哥就是这个张扬吗他有什么好介绍的岳泰阳有些好奇.
　　先爆发五更,然后去吃饭,吃晚饭回来继续码字,下午持续爆更,剧情也到了高潮,希望各位大大给个订阅,点一下自动订阅,我下午不看订阅,免得到时候订阅太差影响心态,我先码字!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十章 张扬的身份（6/10）
　　“爸,张扬除了是慕青的学长之外,还是一个鉴宝师.”
　　岳霆飞说道.
　　“鉴宝师”
　　岳泰阳一愣,随后笑道:“没想到小张你涉猎还挺广的啊,竟然还是一个鉴宝师,以后有空多来玩玩,我们岳家就是做这方面的,我可以给安排一两位老师,绝对保证你的鉴宝能力突飞猛进!”
　　现在的年轻人,已经很少会钻研这方面的了.
　　鉴宝是门大学问,涉猎太广了.
　　要了解非常多的知识,考古,地理,历史以及人文等等,反正是非常复杂的.
　　加上需要学习的时间太长,所以很少有年轻人会选择钻研这玩意.
　　岳霆飞听岳泰阳这么一说,脸上的古怪之色更加严重,他说道:“爸,可能我们这儿,没人能教得了张小哥.”
　　“没人教得了”
　　岳泰阳有些不解,莫非是因为张扬比较跳,别人管不到他正要说话间,岳霆飞说道:“是的,就连王老在鉴宝方面,也比不过张小哥.”
　　“!!!”
　　岳泰阳瞪大眼睛,惊道:“你说什么”
　　岳霆飞重复:“王老在鉴宝方面,比不过张小哥!这是,王老自己亲口承认的,今天的鉴宝比赛,也是张小哥坐镇的.”
　　“这”
　　岳泰阳看着张扬那张年轻的脸,倒吸了口凉气.
　　这么年轻怎么可能,比王老还要厉害这简直就是天纵奇才啊!他没有不相信岳霆飞的话,因为,他知道岳霆飞不会骗他的,也没有必要拿这种事情来开玩笑.
　　“外公,我说过张扬学长很厉害的,你还不信我,现在舅舅都证明了吧!”
　　曾慕青一脸得意的说道.
　　但!这还没有结束.
　　接着,就是岳笑珊说道:“爷爷,我还有一件非常重要,事关我们岳家生死存亡的事情要说.”
　　“你说.”
　　岳泰阳看向岳笑珊.
　　相比较张扬而言,还是他们家的存亡更加重要.
　　岳笑珊看向张扬:“爷爷,张扬就是我说的那个…,赌术高手!”
　　“”
　　岳泰阳呼吸一顿:.
　　那个…赌术高手,也是他岳泰阳看着张扬的目光变了.
　　由开始的和蔼,变成现在的激动.
　　他早就听岳笑珊说过,如果能请来那个…赌术高手,绝对能够赢霍家的南洋高手.
　　现在张扬一来,岂不是说救了“小哦不,张小哥,求你出手,救”
　　岳泰阳激动的说道.
　　张扬说道:“岳老爷子,今天我来这里,主要是送学妹回来的,我只不过是一个普通学生,恐怕难担此重任.”
　　“这”
　　岳泰阳瞪大眼睛,一时间不知道该说什么话.
　　而岳笑珊则是俏脸微变,她没想到张扬到这时候了,依旧不想出手!岳霆飞则是轻叹一声,有些苦涩.
　　“外公,岳家到底出什么事情了啊”
　　曾慕青现在还不知道到底因为什么事情,所以非常疑惑.
　　岳泰阳摇摇头,没说话.
　　“张扬,我们俩单独聊聊.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这时候,岳笑珊说道.
　　张扬苦笑道:“岳大小姐何必强人所难呢”
　　他不想走的,结果岳泰阳和岳霆飞对视一眼,带着曾慕青离开了这老宅.
　　也是,就剩下了岳笑珊和张扬两人了.
　　岳笑珊从老宅旁边一个房间里面拿出一张红色的本本来:“户口本,你想要的!只要你帮我们岳家,现在我们俩就可以去打结婚证!”
　　我去!要不要这么刚!这妞,是当真了!看着俏生生站在自己面前,面怀渴求看着自己的岳笑珊,张扬知道,只要自己答应,那么眼前这个绝世美人,就是自己的.
　　而且,还能成为岳家的女婿,从此在燕京,几乎没有人敢招惹他.
　　可是张扬是那种…乘人之危的人吗“你,还是不肯答应么”
　　岳笑珊咬着唇,哪还有之前楚靖风刚见到她时的那种霸气.
　　张扬站起来按住岳笑珊的手,说道:“我答应你也可以,不过你得答应我一个条件.”
　　岳笑珊毫不犹豫的点头.
　　她连自己都愿意给了张扬,更别说是一个条件了.
　　“来,叫声老公听听.”
　　张扬忽然笑道.
　　“啊”
　　岳笑珊一愣,一下有点懵了.
　　“啊什么啊,难道听不懂我说的话”
　　张扬说道.
　　“老,老公!”
　　岳笑珊鼓起勇气,红着脸喊了一声.
　　张扬看到她害羞的样子,不由一笑.
　　不知道为什么,看到霸气的岳笑珊现在这副样子,张扬心里蛮爽的.
　　或许,这就是别人常说的调教吧.
　　都说调教难,但是自己也没感觉有多难啊.
　　“你是在跟蚊子说话吗”
　　张扬道.
　　岳笑珊一咬牙,知道张扬这是在嘲讽她说话声音小,于是就喊道:“老公!”
　　这声音够大了.
　　“这就对了.”
　　张扬点点头.
　　岳笑珊有点忐忑,拿着那户口本道:“那我们”
　　张扬道:“我不是那种…乘人之危的人,结婚的事情就算了吧.”
　　岳笑珊松了口气.
　　但是,也不知道为什么,她心里反而有种:空落落的感觉.
　　张扬说道:“你说的赌局什么时候开始”
　　岳笑珊道:“下午两点:2:的时候.”
　　“好,我会帮你们的.”
　　张扬点点头.
　　其实,从他决定跟着岳霆飞来岳家,就已经决定帮岳家赌一把的.
　　虽然他不知道岳笑珊是岳霆飞的女儿,却已经猜到岳笑珊绝对是岳家之人.
　　他之所以选择帮岳家,并不是被岳笑珊打动了,而是因为曾慕青的原因.
　　怎么说,曾慕青也和自己有过那啥,曾慕青也算半个岳家的人,张扬当然不会看着岳家出事了.
　　于是,就逗了逗岳笑珊.
　　打结婚证这种事情只是开个玩笑,有毛病还差不多.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十一章 有我在，谁也动不了你们（7/10求订阅）
　　“吱呀”
　　大门打开,张扬和岳笑珊一起走了出去.
　　一看到两人出来,岳泰阳等人立刻.
　　围了过来,脸上有着些许期待.
　　“岳老爷子请放心,有我张扬在,我不管什么南洋高手西洋高手,你们岳家不会有什么事情的.”
　　张扬说道,语气中充满了信心.
　　岳泰阳一听这话,就知道张扬这是答应帮他们岳家渡过这个难关,立马就激动起来.
　　“霆飞,吩咐下去,现在就摆酒宴,我要为张小哥接风洗尘!”
　　岳泰阳激动道.
　　“好!”
　　岳霆飞应了一声,兴冲冲的离开了.
　　“哈哈,来,张小哥里面请,咱们先喝一杯茶再说.”
　　岳泰阳拉着张扬就往里面走,异常客气,就像张扬是他多年未见的老友一样.
　　而岳笑珊也是松了口气.
　　一直埋在心中的石头,总算放下了.
　　她知道,有张扬出手,他们岳家,安全了!这是她对张扬的信心!中午时分.
　　古玩街依旧很热闹,但是此时此刻的岳家大宅也是非常的热闹.
　　所有的来宾几乎全部聚在岳家大宅的前厅之中.
　　足足有八面桌子!今天来这里的所有人,都是各大公司,集团的老总,他们全部都是和岳家交好的,同时也和岳家有千丝万缕的联系.
　　所以,今天才会出现在这里.
　　而今天最瞩目的人,不是岳泰阳.
　　而是,坐在岳泰阳身边的张扬!随着张扬和岳泰阳一起出来,大家看到岳泰阳对张扬的客气程度,所有人都在猜测这个年轻人到底是谁之前就有人看到岳霆飞带着张扬一起进来,当时就有人发现岳霆飞对张扬非常客气.
　　然而现在,没想到的是岳泰阳对张扬也这么客气!这就值得这些公司老总深思了.
　　“各位,今天的宴席,主要是为张扬接风洗尘的!”
　　岳泰阳站起来,满面红光的说道:“张扬就是我身边这位小哥,是谁我就不说了,但是,从今之后,张扬就代表着我,不管
　　在任何地方,张小哥的话,就相当于我的话!”
　　这话一出,所有人都心中一惊.
　　岳泰阳能说出这句话,已经足以证明一些东西了!至少,张扬不是他们这些人能惹得起的!某一桌.
　　纪中凯目露惊骇之色,没想到连岳老爷子都对张扬这么客气,甚至不惜说出这种话来!这已经不是看不看好张扬的问而是,岳老爷子明显是在示好似乎是,岳老爷子也要有求于张纪修说道:“爸,没哥这么牛!”
　　岳泰阳是谁啊在燕京,对于他们这些公司集团老总来说,那等于就是天王老子!岳泰阳要他们干嘛,他们这些人,哪敢说一个不字现在,又多了一个张扬.
　　难道仅仅是因为张扬是鉴宝高手的原因纪中凯觉得不太像,应该是有其他原因!“老纪,我记得之前你和纪修似乎和那张扬有接触过,他到底是个什么样的人啊”
　　这时候,同桌的一个秃头中年人说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这人也是个公司老总,叫狄文光,公司比他们鼎盛集团还要大.
　　平时要是遇上了,狄文光虽然也会和他们打招呼,但绝对不会客气,基本上都是不冷不热那种….
　　然而,自从之前张扬出现,纪修表现出和张扬关系不错的样子,这狄文光的态度就完全变了.
　　狄文光对纪中凯父子的态度完全变了.
　　纪中凯也知道,这一切都是因为张扬的原因.
　　否则,他们父子俩在这些人当中,估计地位是最低的.
　　现在摇身一变,几乎要变成地位最高的了.
　　“我扬哥是一个传奇.”
　　纪修哼了一声,非常得意的说道:“知道我前几天拿下的那块地吗就是我扬哥指点我买的,连竞标价都是他给的.”
　　“嘶”
　　同桌的各大老总纷纷倒吸一口凉气.
　　纪修那块地,现在谁没听说过价格翻倍是其次的.
　　主要还是竞标价的问题!鼎盛集团出价就比其他公司多了两百万!两百万对于这些大公司来讲,就是毛毛雨.
　　但就因为多了这两百万,鼎盛集团拿下了那块地.
　　一时间,成为燕京佳话.
　　没想到的是,给出主意的,竟然是张扬,是岳泰阳身边的那个年轻人!这眼光,也太毒辣了.
　　只能说一个牛字!顿了顿,纪修又道:“还有烟雨时代二2期工程你们都知道吧我扬哥在二2期工程还没开盘的时候就预测过,那房价肯定会暴涨,于是开盘当天买了十套!”
　　“果不其然!那里的房价一天一个样,不,一个小时一个样!”
　　“”
　　众公司老总听了,都明白过来,张扬是个投资高手!不少老总都动了心思.
　　想要去接触一下张扬.
　　于是,很多老总都起身,去敬张扬
　　这一顿饭吃下来,已经到了一点多.
　　那些平时高高在上的各大公司老总,现在都是对张扬客客气气的,一个个来敬张扬,想要给张扬留下一个好印象.
　　“家主,不好了,霍家的人来了!”
　　饭局接近尾声的时候,一个岳家的人急匆匆跑过来.
　　霍家的人!所有人都放下碗筷和杯子,然后站了起来.
　　他们知道,今天的重头戏已经来了!“终于来了!”
　　岳泰阳冷哼一声,低沉的说道:“走,各位随我一起去会会霍家,我倒要看看,他们霍家今天能翻出:什么浪花来.”
　　张扬没说话,就跟在岳泰阳身后.
　　至于那些公司老总,则是一个个跟在岳泰阳身后.
　　只是,大部分人都心思有些沉重.
　　因为在他们看来,霍家来势汹汹,岳家没有多少胜算.
　　如果岳家输了,那么他们所在的这些人,或多或少也会受到一些影响.
　　他们的心情,自然沉重.
　　第七更了,希望大家多多订阅!第一天的订阅特别重要!谢谢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十二章 你是够不着桌子吗？（8/10求订阅）
　　“哈哈,岳泰阳,你准备好把市场让给我没有!”
　　一道嚣张的声音响起来.
　　在岳家大宅的前院,十多个人走进来,为首的是个六十多岁的老头.
　　这老头虽然已经有六十多岁,可身强体壮的,嗓门特别大.
　　“霍九田,今天你怎么来的,就怎么回去吧,岳家不会让你占到半分便宜.”
　　岳泰阳领着一众人走出来,冷视着那霍九田.
　　霍九田冷笑一声:“是吗我倒是很好奇,你们岳家,还拿什么来翻本,可别忘记了,这次的赌约!”
　　岳泰阳说道:“我岳泰阳,从不会忘记自己的承诺,否则的话又怎么可能在燕京立足这么久霍九田,今天你注定要扫兴而归了.”
　　“是吗”
　　霍九田满脸不屑,看向他身边一个皮肤黝黑的矮个男人:“维清大师,没有问题吧”
　　那人明显不是华夏人,长得没华夏人高,但是眼中却充满了傲气,似乎看不起华夏人.
　　他操着一口不是很标准的普通话:“你这是在质疑我的能力”
　　“不不不,我怎么敢质疑你的能力”
　　霍九田赔笑道.
　　“愚蠢.”
　　维清面露不屑,然后看向岳家人:“听说,你们岳家有个美女赌术非常高明,赶紧出来和老子赌一把,看看你们华夏人的赌术到底能不能比得上我们南洋的一半.”
　　说话,非常嚣张.
　　而霍九田虽然被维清骂了一句,却一点也不恼怒,反而露出得意之色:“岳泰阳,我劝你们岳家最好认输算了,让出一些产业,我也就不追究了.”
　　“请问,你是条狗吗”
　　然而,岳泰阳没说话,一道淡淡的声音响起来.
　　接着,张扬从人群中走出来,疑惑的看着霍九田.
　　霍九田看到一个这么年轻的后生竟然敢骂自己,顿时怒道:“你算什么东西,竟然敢骂我”
　　张扬道:“我没骂你,只是在问你,既然你对号入座,那我没办法.”
　　“你!”
　　霍九田脸色一变,冷冷的看向岳泰阳:“岳老头,我是来履行约定的,不是来和你们扯嘴皮的.”
　　接着,他又看向岳笑珊:“我说姗姗,既然都来了,那就直接上牌吧.”
　　“果然是条狗.”
　　张扬不屑一笑,然后看向维清:“你要玩什么.”
　　霍九田那边的人都是一愣,接着奇怪的看着张扬.
　　什么情况不是说要和岳笑珊玩吗岳笑珊,不是燕京的“牌公主”
　　吗,怎么变成这小子了霍九田:“小子,就凭你也想跟维清大师玩牌”
　　张扬:“我问你了吗狗就是狗,就知道替主人乱叫.”
　　这家伙,明明一个华夏人,被维清嘲讽了还不以为意!这个维清,明显看不起华夏人.
　　霍九田被张扬气得不行,偏偏在这里他也不敢多说什么.
　　维清双目微眯的看着张扬:“好,就你和我赌,但是我丑话说在前头,你要是输了,剁你一只手!”
　　“行.”
　　张扬想也没想就答应了.
　　“”
　　所有人都被张扬的气
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　魄给唬住了.
　　这么干脆!曾慕青等人反而有些担忧起来.
　　“表姐,学长不会有事吧”
　　曾慕青担忧道.
　　岳笑珊:“你放心青青,张扬的赌术,可是连我都拍马不及的,这个维清绝对不是他的对手.”
　　“哦哦!”
　　曾慕青松了口气.
　　同时心里想到,是啊,他可是张扬学长,怎么可能会输“走吧.”
　　张扬淡淡道.
　　于是,一行人来到一个地下室.
　　这里有专门的棋牌室.
　　霍九田的人检查完赌桌后确定没有问题,就对霍九田点点头.
　　“维清大师,请!”
　　霍九田恭维道.
　　他实现宏图霸业就在眼前,只要赢了这次,那么岳家就得退出古玩市场,那么以后燕京他就是一家独大了!他当然得对维清客客气气的.
　　“卑微的华夏人,你想玩什么,我都奉陪到底!”
　　维清坐上桌子,不屑的看着张扬.
　　张扬:“你是不是够不着桌子,不然我给你准备几个坐垫,保准你能够着桌子,怎么样”
　　“噗”
　　张扬这话,惹得曾慕青一笑.
　　其他人也是面露古怪.
　　这特么是在赌桌上啊,赌的是你的手,你就不能严肃点维清也是被张扬气得不行.
　　他最讨厌别人说他的身高问题了!“闭嘴,你到底要玩什么!”
　　维清不准备跟张扬废话了.
　　张扬道:“这话得我问你,你想玩什么.”
　　“好,那就三局两胜,三种玩法”
　　“不用三种玩法,两种就够了,因为你没有第三局的机会.”
　　“”
　　所有人脸皮一抽.
　　全部看向张扬.
　　够张狂!维清脸色阴沉下来.
　　“维清大师,不用管他,这种华夏人就只会耍嘴皮子!”
　　霍九田说道.
　　其他人都愤怒的看向霍九田!你他么不是华夏人维清很享受霍九田说这种话,他咧嘴一笑:“先筛盅!”
　　于是,岳家人拿出两副筛盅,由双方各检查过之后,确定没有任何问题,才交由两人.
　　张扬抬手一拍筛盅,然后就收手了,连摇都没有摇.
　　维清则拿着筛盅摇了很久,这才放下.
　　张扬也不废话,直接把筛盅一开,三个35摆在面前.
　　“厉害!”
　　有人说道.
　　筛盅想要摇出三个3数字一样的,还是比较难的.
　　“哈哈,你输了!”
　　维清大笑一声,直接开了筛盅.
　　然而空气安静了.
　　维清还在那笑,他并没有去看自己的骰子,因为他能听出自己的点数!他可以肯定,自己摇出来的一定是三个36!“我输了你三个31比我三个35还大你以为赌坊是你们家开的”
　　张扬说道.
　　“什么”
　　维清笑容僵硬,低头一看,看到自己的筛盅里面,赫然是三个31!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十三章 你不知道老子的名字叫张扬吗（9/10）
　　维清瞪大眼睛,看着自己筛盅里面的三个31,满脸的不可置信!这怎么可能他明明听到自己筛盅里面的骰子是三个36啊,怎么可能变成三个31“三个31也想赢三5,怕是他们国家的规矩不一样吧”
　　“那可不是咋的不然三个31怎么能赢三个35呢”
　　“就这还南洋第一赌术高手还看不起我们华夏人真是有够搞笑的,先回去玩玩泥巴吧.”
　　张扬身后的那些人议论纷纷,听得维清大师脸色非常难看.
　　“我去,扬哥这赌术,厉害啊!一巴掌拍下去就是三个35!”
　　纪修激动的说道.
　　纪中凯也道:“没想到他竟然是岳家的救世主!”
　　是啊!所有人都在猜张扬到底为什么让岳泰阳这么客气.
　　瞅酒桌上那架势,就差要把孙女嫁给张扬了!原来,人家这赌术已经出神入化了好吗.
　　堂堂南洋第一赌术大师,竟然都在他手里栽了,敢问这华夏,还有谁能在张扬手里讨得了好处去“哇,张扬学长好厉害!”
　　曾慕青激动得小脸通红.
　　岳笑珊也是露出一丝笑容.
　　这,就是张扬!她看向对面的维清,心中暗道,也让你也感受感受当初我的绝望!当初她面对张扬的时候,真的是感觉到了绝望,不管
　　她怎么努力,怎么出老千,张扬总是能稳压她一头!而且,她还感觉张扬绝对没有尽力,只是随便玩了玩,就把她给玩得心服口服了.
　　而现在,岳笑珊感觉张扬稍稍认真了片刻.
　　她也清楚维清的能力,毕竟是南洋第一赌术高手,摇个骰子,必定是能够摇出三个36的!而且,维清也能够听清楚自己的点数.
　　甚至,岳笑珊都能听出来.
　　可是,开钟之后,竟然是三个31!这绝对是张扬动手脚了.
　　这才是一个赌术高手最可怕的地方.
　　他厉害不是因为自己能够随心所欲控制自己的牌,而是,能够控制对手的牌!“你出老千!”
　　维清猛地站起来,愤怒的指着张扬.
　　张扬道:“你来岳家,想要吃饭,可以随便吃,饭嘛,就算是个叫花子来了岳家也会怜悯施舍的,可是你要是乱说话,可就要小心了.”
　　维清看了看对方竟然有那么多人,四周还有保安,顿时老实了一些.
　　他指着自己的骰子:“如果不是你出老千,我的点数明明是三个36,怎么可能变成三个31!”
　　“各位,这家伙眼睛不好使,你们告这三个3几”
　　张扬道.
　　“三个31!”
　　岳家这边的人齐齐一喝,清一屁股坐在凳子上.
　　“要是自己说自己是三个3几,那我还说我有三个37呢.”
　　张扬淡淡道.
　　“是啊!”
　　岳泰阳笑道:“霍九田,你这请来的什么狗屁南洋第一赌术大师我看,不会是个神经病吧”
　　岳泰阳现在是心情舒畅,霍九田脸色难看,没想到第一把就输成这样,而且维清还输不起的样子,这让他觉得
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　丢尽了面子.
　　不过,霍九田还得靠维清帮他赢,不然把维清赶走了,他手下也没人有把握赢对面啊.
　　“维清大师,还有两局,不用害怕,我相信你能赢.”
　　霍九田拍了拍维清的肩膀.
　　“滚!”
　　现在维清烦得很,推开霍九田的手.
　　这让霍九田脸色有点难看,只能强忍住怒火.
　　“第二局,梭哈!”
　　维清盯着张扬说道.
　　维清说的“梭哈”
　　是电影里常见的赌牌方式,不管
　　是赌神还是赌圣,基本上都是这方式,也叫谷啤.
　　“行.”
　　张扬点点头,看了岳笑珊一眼.
　　岳笑珊点点头,然后又拿出一副扑克.
　　梭哈比较特殊,只需要一副扑克的8行,至于27是不用的.
　　双方验牌,都确定没有异常后,岳笑珊站在桌子中间,开始发牌.
　　一张张牌发下来,到了四张,其中有一张是盖住的,对方看不到自己的牌.
　　本来两张牌以后,每发一张都可以加个赌注的.
　　但是,因为是一决胜负的,没有什么赌注可言,所以也就都没说话了.
　　第四张牌发下来,双方的牌已经很清晰了.
　　维清那边三个39,张盖着的牌.
　　而张扬这边,红桃10,,以及一张盖着的牌.
　　维清露出笑容来:“哈哈,卑鄙的华夏人,我看你这次怎么赢我!”
　　说着,他直接把另外一张牌翻了出来,是一个红心.
　　也就是说,张扬不可能组成10同花了!很快,第五张牌发下来.
　　维清的是一张10!而张扬的,是一个!“哼,你组不成同花,我看你怎么赢我,你不可能有一个!”
　　维清说道.
　　“是吗”
　　张扬笑了笑,然后把自己盖着的牌拿出来,摆在维清面前,淡淡的说道:“如你所愿.”
　　“这!”
　　维清瞪大眼睛,不可思议的看着眼前这一幕!怎么可能!真的是一个!也就是说,张扬的三个3,比他的三个39更大!他,这一次又输了!“你绝对是作弊的,你怎么可能还有一张!”
　　维清站起来,愤怒的看着张扬.
　　张扬淡淡道:“你为什么那么笃定我没有,是不是因为那张在你手里”
　　维清面色一变,他怎么知道维清赶紧从口袋里掏出一张牌来,赫然就是一个9!怎么可能,变成一张9自己明明换成的“你,你怎么做到的”
　　维清瞪大眼睛看着张扬,浑身都在发抖.
　　他始终没有搞明白,张扬到底是怎么把他的牌换掉的!张扬道:“就你这点小把戏,也敢在我们华夏大地张狂真特么搞笑,你不知道老子的名字叫做张扬吗!”
　　解释一下,维清牌面上只有三张9,第四张9是口袋里的,不能算牌面上的,如果算的话他就有6张牌了,直算作弊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十四章 安京大学的人（10/10求订阅）
　　牛批!霸气!在场的人听了张扬这句话,都不由暗暗称赞.
　　你一个南洋人,还敢在我们华夏大地嚣张了真是搞笑!现在,张扬就教你做人!就连霍九田那边的人,都有些心灵震动.
　　觉得张扬这句话说出来,尽显华夏人的霸气.
　　当然,霍九田是不可能这样认为的!现在,他只有无尽的愤怒!自己,竟然输了!竟然输给了岳泰阳!这对于他来说,是绝对无法接受的事情!为了今天这场赌局,他可是花了无数心思啊,才找到的维清,找到的南洋第一赌术高手!本以为自己是可以必赢的,然后从岳家拿到一些产业,得到主动权,一步步的蚕食岳家!没想到的是,竟然半路杀出一个张扬来!一个,名不见经传的人,连续两把,轻松赢了维清.
　　维清在他面前,就像是一个小孩子一样,不堪一击.
　　狗屁的大师!垃圾!废物!霍九田心里大骂!而维清也好不到哪里去.
　　在南洋,他受尽尊崇,走到任何地方,别人对他都是客客气气的,因为他们那个地方善赌.
　　然而,没想到的是,竟然在:华夏翻车了.
　　而且还是翻在一个看起来只是学生的人手里.
　　这让他觉得,这一切都仿佛是在做梦,一个噩梦!“再来!”
　　维清不甘心就这样输掉.
　　他还想要翻盘!然而,张扬却淡淡道:“你已经没有机会了.”
　　维清不甘心,咬牙道:“有!我还有很多钱,我可以跟你赌钱!”
　　张扬摇摇头:“你觉得我缺钱么我这人,从来不赌钱.”
　　顿了顿,张扬抬起手,手中出现一张牌:“而且,你拿什么来跟我赌”
　　维清看了看,只见张扬手里的那张牌,赫然就是一张红心!赫然跟他之前口袋里的那张9一模一样,而现在,他还拿在手里的!维清赶紧低头一看,发现自己手里的9,已经变成了!这怎么可能!维清惊恐的看着自己手里的牌.
　　其他人也瞪大了眼睛!张扬站在原地就压根没有动过,然后,就把对方手里的牌给换了这是什么神仙操作也太不可思议了吧!要不是亲眼看到,没人会这是真的!“张扬学长竟然还会变魔术,好厉害!”
　　曾慕青满眼星星的看着张而岳笑珊则是深吸一口气.
　　这,就是张扬的恐怖之处.
　　在你不可察觉的情况下,换掉你的牌.
　　霍九田瞪大眼睛,呼吸都有些急促.
　　他知道,自己这次输得不冤,人家那可是连牌都能换了你的,还赌个屁啊.
　　“滚吧.”
　　张扬淡淡的说道.
　　维清苦涩的看向霍九田.
　　“霍家主”
　　维清喊了一声.
　　“滚!”
　　霍九田不耐烦的吼了声.
　　他早就看维清不爽了,装什么装,他么的这么垃圾,还在这里跟老子装高手!都输了,我还要你有什么用亏老子还花那么多钱请你过来!维清的脸色一阵青一阵白.
　　所有人都目光冷漠的看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着他.
　　这可真是一念天堂一念地狱啊.
　　来的时候嚣张得跟什么一样,不可一世,把整个华夏都不放在眼里.
　　结果,这前后才几十分钟就成人人喊打的过街老鼠了.
　　连之前对他客客气气的霍九田都不待见他了.
　　维清脸色难看,哼了一声就逃走了.
　　霍九田也不敢再待在这里,张扬的手段太惊世骇俗了,他可不敢再待着.
　　“怎么,这就想走了,把东西留下来再说.”
　　岳泰阳淡淡的说道.
　　霍九田一顿:,从公文包里拿出几份文件来,丢在地上,转身就走了.
　　“霆飞,去把文件收好.”
　　岳泰阳说道.
　　“是.”
　　岳霆飞走过去,捡起文件后看了看,这才满意的收起来.
　　“张小哥,这次多谢你了!”
　　岳泰阳朝张扬拱手一拜,发自内心的客气:“这次如果不是你,恐怕我岳家就有大难了,你可真是救了我岳家啊,以后你就是我们岳家的救命恩人,你有任何事情,我岳家义不容辞!”
　　“是啊,张扬小哥真是太厉害了,我金荣集团以后也会无条件为小哥提供任何帮助!”
　　“我美汇食品也愿意听张小哥的吩咐.”
　　一个个公司老总纷纷表明了态度.
　　现在,就是要讨好张扬.
　　张扬笑道:“各位,你们太客气了.”
　　他心里暗道:,星爷的能力真是太好用了,赌圣啊,牛得一批!晚上,燕京大酒店.
　　此时的燕京大酒店灯火辉煌,二楼的一层都被岳家给包场了.
　　张扬在二楼应付完那些公司老总后,张扬趁人不注意,一个人跑了出来,在一楼大厅休息玩手机.
　　正玩着,听到两个人的声音,有点熟悉.
　　“嗯”
　　张扬起身,看向那人:“刘晨你这家伙在这干嘛”
　　原来,刚才说话经过张扬的,是之前张扬在帮人补课时的那个…刘晨.
　　这家伙年年挂科,年年找张扬补课,都快变成张扬的老顾客了.
　　要不是这家伙平时基本上联系张扬,张扬非得以为他对自己有意思不可
　　“扬哥”
　　刘晨惊讶的看着张扬,摇摇晃晃的走过来:“你怎么在这”
　　张扬道:“和几个朋友在这吃饭,你怎么在这”
　　刘晨把旁边一人拉过来,张扬不认识.
　　“扬哥,给你介绍一下,这我老同学苏深,安京大学的,也是学物理的,这不要来咱们学校参加物理竞赛吗,所以哥们就带他来这地方潇洒一回.”
　　刘晨说道.
　　安京大学的参加物理竞赛卧槽,!这么快就过来了张扬疑惑道:“不是还有一个星期才召开物理竞赛吗,怎么这么早就过来了”
　　第十章::::更新完毕,我预计还能写两章.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十五章 有人来挑鲜（11求订阅）
　　“哦,我哥们说是要先过来适应一下环境,加熟悉熟悉咱们的器材之类的,不然免得到时候出现一些小的:失误.”
　　刘晨解释道.
　　原来如此.
　　看来,学校里现在应该来了不少其他大学的人啊.
　　“行,我知道了.”
　　张扬说道.
　　“扬哥,一起喝点”
　　刘晨邀请张扬.
　　张扬摇手道:“我就不喝了,待会儿还得开车呢.”
　　“张小哥,你怎么跑这来了,大家都在等着你呢!”
　　就在这时候,旁边响起一道醉醺醺的声音.
　　张扬看去,好像是那个…美汇食品的老板.
　　“咦,这两位是”
　　美汇食品的老总好奇道.
　　“他们是我校友.”
　　张扬随意解释了一声.
　　“校友啊,要不要一起上去喝两杯”
　　美汇食品的老总说道.
　　这会儿刘晨正在兴头上,一听他这么一说,马上就点头:“好啊,我可得陪你们几倍.”
　　刘晨还以为这美汇食品的老总是张扬的朋友呢.
　　这下,张扬都不知道说什么了.
　　行吧,人家都邀请了,自己中不能让:刘晨不去吧.
　　于是,四人4一起上了楼.
　　“张小哥来了.”
　　张扬他们一进二楼大厅,不少老总都喊了一声.
　　而刘晨就被吓了一跳.
　　卧槽,,怎么这么多人而且,这些人个个西装革履的,一看就不是什么普通人啊!一下,刘晨的酒都清醒了不少.
　　这会儿,他认出了几个老总.
　　毕竟是燕京这地方,这些老总不少都上过地方电视台,还有地方新闻的,刘晨或多或少认识一两个老总.
　　顿时,刘晨舌头都打结了.
　　这尼玛,怎么全部都是大人物啊!“扬,扬哥,这怎么回事啊,怎么好像这么多老总啊!”
　　刘晨颤抖着声音说道.
　　张扬笑道:“自信点,把好像去掉.”
　　刘晨瞪大了眼睛,也看了看他身边的哥们苏深.
　　“好了,别在这磨蹭了,一起进去吧,我今天开了车来,所以不能喝酒,你帮我代几杯,也算报答我对你的再造之恩.”
　　张扬笑着把刘晨推了进去.
　　苏深也默默跟在两人身后.
　　刘晨进来之后,总算感受到了么才是真正的壕!那喝的酒,都是他以前听都没有听过的,什么十来万一瓶的葡萄酒,几万块的茅台,直喝得太晕乎乎的,最后连谁是谁都不知道了.
　　酒宴结束,张扬等人都走了,纪修和纪中凯也叫了代驾回家.
　　在路上,纪中凯感叹道:“还好你当初坚持自己的想法,没有听我的话,否则的话,咱们和张扬这层关系恐怕都要断掉了,看来,我是真老糊涂了,把公司交给你,我很放心.”
　　一想到今天在酒宴上他们父子二人的地位发生翻天覆地的变化,他就会感叹一声.
　　真是自己奋斗一生,不如纪修的一个正确选择.
　　要不是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当初选择相信张扬,恐怕张扬和自己等人的关系就没那么好,又怎么可能会受到那些老总的恭维.
　　纪修说道:“爸,你可别这么说,扬哥当初可也说过,你当初能在那种情况下放弃房地产转型服装,是非常机智的,也是非常有能力.”
　　“而且,如果没有你在前头带路,我又怎么可能经营得到这家公司”
　　纪中凯浑身一颤,酒都醒了不少,他激动道:“张扬当初真的这样说过”
　　纪修道:“那还能有假你要是不信啊,可以去问问陶总,他可是也听着呢.”
　　纪中凯听了,脸上浮现了兴奋的红润.
　　与此同时,岳家也同样在讨论着张扬,都是在赞叹着张扬的厉害.
　　其他一些老总,也和自己的助理讨论着,都决定以后一定要讨好张扬
　　天色渐红,斗转星移,第二天的太阳又出现了.
　　张扬醒过来的时候已经是十点多钟了.
　　他已经好久没有睡过这么爽的觉了.
　　刷牙洗脸,然后去吃了个早午餐.
　　刚吃完没多久,薛远就打电话来了.
　　“师父,出事情了.”
　　薛远有些着急的说道.
　　张扬眉头一皱,问道:“什么事情”
　　“中海大学的人来找茬了!”
　　薛远说道.
　　中海大学找茬什么鬼!张扬疑惑道:“找什么茬难道他们还敢砸我们的实验室不成”
　　“那倒不是.”
　　薛远苦涩的说道:“是他们不知道从哪里找到一个怪题,在咱们的实验大楼竖了块黑板,上面就写了个题,并且说欢迎燕京大学的同学来解题,结果好多人上去试了,都解不开,他们也就嚣张起来!”
　　张扬:“你也不知道解”
　　薛远:“师父,那鬼题我以前压根就没见过啊,貌似还和化学公式有关,我又不是学化学的,我拉了化学系的朋友去看,他又说偏向物理,这叫我怎么搞啊.”
　　这么复杂张扬想了想,随后恍然大悟.
　　又特么是量子力学呗!张扬说道:“你现在在那么我去看看吧.”
　　“好,我等着你.”
　　薛远激动的说道.
　　在他看来,就没有张扬解决不了的事情.
　　只要张扬出手了,那么那帮中海大学的人,不管
　　出的是什么花里胡哨的鬼题目,张扬都能破解.
　　张扬,专治花里胡哨.
　　很快,张扬来到了实验大楼.
　　实验大楼下果然围着很多人,大多数都是燕京大学的人.
　　“师父,你终于来了.”
　　远远的,薛远就看到了张扬,赶紧跑过来.
　　张扬点点头,然后到了门口,淡淡的说道:“谁是中海大学的”
　　“我.”
　　一个短发男生走出来,脸上满是不可一世的样子:“你也是来挑战的”
　　“挑战”
　　张扬不屑一笑:“就你出的这破题目,也配得上让我来挑战”
　　第十一章:::更求个订阅.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十六章 答不出来，别想进实验室（12求订阅）
　　那短发男生眉头一皱:“好大的口气!我出的这个题,你们整个燕京大学都没人答出来,恐怕,你看都看都不懂吧”
　　“张扬张扬来了,太好了!”
　　“张扬,好好教训这家伙,太嚣张了,真以为他从哪个地方抄来的题就能嚣张到哪里去了,张扬一出马,就算你们导师来都没用.”
　　“导师全校来都没用.”
　　四周那些燕京大学的学生纷纷激动的说道.
　　或许其他系以及大一的新生不认识张扬,可物理系,化学系以及建筑系的学生,基本上都听过张扬的大名,也认识张扬.
　　毕竟,这三个3系的高数,是必修的那短发男生惊讶的看了张扬一眼,没想到张扬的人气惊人这么高,似乎有点能耐.
　　“各位同学,这题根本就不用我来做.”
　　张扬淡淡的说道.
　　他走到黑板前,看了那黑板上的题以后,发现上面有一些化学符号类的公式,然而大部分又是物理力学方面的.
　　“不用你做我看,是你也做不出来吧.”
　　短发男生淡淡的说道:“我叫夏仪,是中海大学物理竞赛小组的组长,今天来这里,主要是想向燕京大学的同学们讨教讨教,只是没想到,燕京大学的同学似乎都不太中用啊.”
　　这话,立马激起了不少人的愤慨.
　　夏仪顿了顿,并不在乎那些燕京大学不满的声音,而是说道:“如果,你们今天解不出这道题的话,我希望你们物理竞赛小组的实验室,给我们用.”
　　张扬笑了.
　　他朝四周看了看,然后说道:“给你用,你敢用吗”
　　看到张扬的眼神,夏仪竟然有点怕了.
　　“有什么不敢用的!”
　　最终,夏仪还是咬牙道.
　　“行!”
　　张扬道:“用量子力学来搞我们是吧来,薛远你过来,我告诉你怎么解了他这题.”
　　说着,薛远凑过来.
　　张扬附耳说了几声,薛远明白过来了.
　　他走到那边去,拿起黑板擦,直接把所有的题目全部擦掉了.
　　“你干什么!”
　　夏仪大怒.
　　张扬说道:“干什么化学家利用量子力学的概念,发现一个又一个的新元素,门捷列夫因此而画出元素周期表,然后,你现在给我出这么个题是不是想证明,你能根据量子力学的概念,给我们整一个解不出来的题”
　　“有本事,你给我把这题解开试试”
　　夏仪一呆,他没想到张扬竟然敢知道那是量子力学搞出来的题目!量子力学本来就是虚幻存在的,是一种理论,也就说,他出的这个题目,其实是没有答案的,是抽象的.
　　他自己也解不出来.
　　基本上,燕京大学没有人懂量子力,然看不懂他的题目.
　　现在张扬这么一说,夏仪就有点红了.
　　“卧槽,,也太尼玛卑鄙了,竟然用这种解不开的题来搞我们!”
　　“这他么就是中海大学无耻了吧!”
　　“滚出我们燕京大学吧,燕京大学不欢迎你们!”
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是啊,要不是张扬,我们现在还被蒙在鼓里,以为他有多牛似的!”
　　四周的燕京大学学生都在议论纷纷,骂着,夏仪.
　　夏仪脸色难看,怒声道:“你们自己不懂量子力学,关我屁事!你看,张扬不是解出来了吗!”
　　张扬从旁边拿来一根粉笔,然后在黑板上划了一横.
　　“来,你给我解出来,解不出来,你们中海大学的物理竞赛小组别想进我们实验大楼.”
　　张扬说道.
　　“”
　　“哄”
　　四周的燕京大学学生都笑出声来了.
　　这也能叫题行!你牛逼,用量子力学来搞我们,现在你倒是给我把这个题解开啊.
　　夏仪脸皮抽搐:“你这是什么题”
　　张扬道:“你连题目都看不懂,还解个屁,赶紧滚,别跟老子在这叽叽歪歪,以后这实验室,你们也不用进去了.”
　　夏仪咬牙道:“你以为你是谁啊,你说不让我们进去就不让我们进去我们来了燕京大学,你们校长都得给我们安排住的地方,实验室也是你们校长安排的!”
　　张扬:“老子管你谁安排的,你可以去试试能不能进实验室.”
　　接着,张扬看向薛远:“给我找个锁匠,把他们实验室的锁换了,现在就去.”
　　薛远咧嘴一笑:“得咧.”
　　说着,真就走了!牛!这么明目张胆的换学校实验室的门,恐怕全天下也只有张扬这一个人了吧那夏仪更是被气得半死.
　　毕竟,这可是当着他的面说要换他们实验室的锁的!这也太嚣张了!“你,你给我等着!”
　　夏仪气急败坏,转身就走了.
　　张扬笑了笑,然后说道:“各位同学,该干嘛干嘛去,别围着了,大一崽马上就要下训了,你们再不去吃饭,就得被他们抢光了.”
　　“卧槽,!真快到点了,赶紧走,不然那帮饿虎扑翔的大一崽下训,就么得吃了!”
　　“走走走,赶紧走.”
　　于是,转眼这里就没剩下几个人了.
　　张扬看了看斐明:“干嘛,想请我吃饭”
　　斐明脸皮抽了抽:“我那天不是才请你吃了夜宵啊.”
　　“夜宵是夜宵,饭是饭,不一样啊.”
　　张扬道.
　　“那行吧,想吃什么”
　　斐明无奈道.
　　“今天我吃过了,留着,赶明儿有空的时候再请.”
　　“”
　　牛逼!斐明只能丢下一个背影给张扬.
　　下午两点:2:.
　　夏仪带着三个3中海大学的学生,以及一个导师来到实验室.
　　他可不信张扬敢换他们的锁.
　　然而“卧槽,,实验室的锁真被换了!”
　　夏仪脸色一变,惊呼道.
　　其他几个学生,以及导师,也都脸色变化!这尼玛,胆子太肥了吧更!今天尽力了,真就码不动了,明天再继续吧,明天保底7更,具体多少看状态,多谢各位大佬捧场刚看了下,订阅不是很理想,唉.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十七章 你们校领导不管，那就我来（1/7）
　　他们都以为张扬只是说着玩玩,吓唬吓唬他们,没想到还真尼玛把锁给换了.
　　也太尼玛牲口了吧“这个张扬到底是谁,也太张狂了吧”
　　中海大学物理竞赛小组的导师戴志秋皱眉说道.
　　他也是中海大学非常出名的一个物理学教授,他写出来的论文曾经还在:国际上拿过奖,执教这么多年,还没见过这么嚣张的学生!夏仪说道:“那个…张扬好像在燕京大学很出名,很多物理系化学系的学生都认识他,学习成绩应该很好,看出我的题目是用量子力学搞出来的.”
　　这时候,有人经过这走廊,奇怪的看着他们,眼中露出警惕,看那眼神,就像是在看小偷一样.
　　这让夏仪几人非常尴尬,觉得太丢人了.
　　竟然被挡在实验室外面!他们四人小组+一导师,可以说是中海大学最出色的物理组合了,什么时候受过这待遇“走,找他们校长去!”
　　戴志秋冷哼一声:“我就不信,他一个学生还能翻天了.”
　　于是,戴志秋就带着四个44学生,来到周蕊的办公室.
　　走进去之后,周蕊奇怪的看着五人5,不由道:“戴教授,你们这是怎么了谁惹你们生气了”
　　戴志秋说道:“周校长,你们有个学生是不是叫张扬”
　　周蕊好看的眉头一皱,张扬那家伙,又干什么惊天地泣鬼神的事情了把这位…戴教授都气成这样了.
　　周蕊放下手里的笔,然后端起一杯开水一边喝一边说:“怎么了确实有个学生叫张扬,不过他还只是大一生,不能招惹到你们吧”
　　“大一生”
　　所有人都一愣.
　　一个大一生有这么厉害一个大一生敢明目张胆的换他们实验室的锁开什么玩笑!“周校长,你确定他是大一的那张扬也太嚣张了吧,竟然把你分配给我们的实验室大门的锁都换了,现在我们进不去实验室!”
　　戴志秋咬牙说道.
　　“噗”
　　周蕊当场就喷了.
　　我去!这张扬太嚣张了吧,竟然连人家的实验室的锁都给换了!做得真绝啊!不过,以周蕊对张扬的了解,那家伙确实做得出这种事情来.
　　“不好意思.”
　　周蕊尴尬一笑,然后拿出纸巾把桌上的水都给擦干净,然后说道:“戴教授,我想知道事情的原委:是什么,张扬这人虽然做事不可理喻,人也很冲动,但总不能无缘无故换你们的锁吧,他怎么不换其他实验室的锁”
　　戴志秋表情难看.
　　现在是搞清楚事情原委:的时候么一个学生,敢换实验室的锁,不应惩再说么哪个学生敢私自换学校实室的锁啊!这才是重点好不好!戴志秋看周蕊这样,就蕊肯定是想包庇张扬!一个大一生,能让周蕊这样包庇“夏仪,你说说到底是怎么回事”
　　戴志秋看向夏仪.
　　夏仪只能把事情原委:说出来,然后又补充一句:“周校长,我真的只是想和贵校的学生交流交流而已,没有其他想法.”
　　周蕊笑了声:“没有其他想法,所以想要张扬他们的实验室搞个什么量子力学来,你怎么不搞个修仙炼丹的问题来”
　　“”
　　夏仪等人有些尴尬.
　　而周蕊也是微微摇头,张扬这家伙也忒狠了,搞个一横,让他们去解,这是在考哲学问题么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“行了,我现在打个电话给张扬吧.”
　　周蕊有些无奈,只能拨通了张扬的电话.
　　“喂,周校长.”
　　张扬很快接了电话.
　　周蕊道:“你赶紧给我把中海大学的实验室钥匙拿来.”
　　张扬:“那不成,我都说了,他们还没有解开我的题,为什么给他们钥匙”
　　周蕊道:“你眼里到底还有没有校规了”
　　张扬道:“请问周校长,我违反了学校的哪条校规”
　　周蕊说道:“破坏学校公共财物!”
　　“哦,这样啊!”
　　张扬点点头:“可是,校规上也写过了,只要拿出一定的赔偿或者将公共财物修好,就算将功补过,我已经把锁修好了啊.”
　　“”
　　这家伙,简直油盐不进!不怕贼惦记,就怕贼有文化啊.
　　“你到底要怎样才能把钥匙拿出来”
　　周蕊无奈道.
　　张扬道:“他们把题解出来,或者你直接给他们换个实验室不就行了.”
　　你那鬼题,谁特么解得出来就算解出来,你也说不是那样的.
　　周蕊:“最近参赛的其他学校已经到了我们燕京大学,现在没有多余的实验室了.”
　　“哦,那就没办法了,要不你给他们在实验大楼外面搭个帐篷吧.”
　　张扬说道.
　　“”
　　“你到底有没有…把我这个校长放在眼里!”
　　周蕊有些气恼的说道.
　　这家伙,太过分了!“行吧周大校长,我就给你这个面子,我去换个物理题,只要他们解出来,我就把钥匙给他们,解不出来,就给全校物理系和化学系的学生道歉!”
　　张扬语气忽然变得:严肃:“我要让他们这些外校的学生知道,我燕京大学,不是随便什么人都可以欺负的!”
　　“你们校领导不管
　　,那么就我来管吧.”
　　说完,张扬就挂了电话.
　　“”
　　听了张扬的话,周蕊陷入深深的沉思当中.
　　或许,自己这个校长当得并不合格.
　　她看向夏仪等人:“张扬退了一步,他重新出一道物理题,只要你们谁能解出来,那么他会把钥匙给你们,如果你们解不出来,只有向我们物理系和化学系的学生道歉.”
　　“什么,这不可能!”
　　戴志秋脸色一变,当场就不答应了.
　　“是吗那就自便吧,我相信今天中午应该有不少学生都拍过视频,这事情就算闹到教导局那边去,我燕京大学也奉陪.”
　　周蕊语气强硬,跟刚才相比,完全变了个人似的.
　　“哼!”
　　戴志秋冷哼一声,只能带着夏仪等人离开了办公室.
　　“导师,我也不知道事情会变成这样”
　　夏仪懊恼道.
　　戴志秋:“夏仪,不用自责,只要那张扬出的是正常题目,以你的能力,还怕解不开吗”
　　夏仪一愣,随后满脸自信:“对啊导师,只要他出的题目很正常,我倒要看看,他拿什么来嚣张!”
　　保底7更,后面态好会多更,求全订啊大佬们!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十八章 一分钱一分货啊（2/7求订阅）
　　实验大楼前.
　　又围了很多学生,看着张扬在那出题.
　　张扬在那块黑板上写写画画,很快就出了一个有关于光学的题目.
　　就在刚才,他兑换了牛顿的卡片,获得了牛顿的能力,这才出了这么个光学的题目.
　　世人都知道牛顿在力学上的成就无人可比,可他后来在光学上的成就也是非常大的,甚至还出一本科学经典著作《光学》.
　　而现在,张扬以牛顿的思维出了一个光学上的题目,别说中海大学的学生了,就算最优秀的教授来了,也未必能够在短时间内解出来.
　　牛顿啊,你以为是谁啊!“牛比,这都什么鬼题目啊,我看都看不懂!”
　　有物理系的学生说道.
　　“你要是能看懂张扬的题目,那现在站在张扬那的,就是你了.”
　　“张扬不会也搞了个他自己也不会的题目来吧.”
　　有人问道.
　　“少妖言惑众.”
　　薛远骂道:“你以为我师父是那些中海的瘪犊子连量子力学我师父都能解出来,别说区区光学的问题了.”
　　骂完后,薛远又看向张扬:“我说师父,你这题目我都没见过,你能解开么”
　　张扬笑骂:“滚蛋,我可是有牛顿的脑袋,怎么可能解不开.”
　　“切.”
　　薛远撇了撇嘴.
　　很快,中海大学的人就来了.
　　戴志秋带着夏仪等人来到实验大楼前.
　　“你就是张扬”
　　戴志秋看着张扬,心中怒气翻滚.
　　就是这家伙,害得他们中海出那么大的丑.
　　张扬:“我就是,你就是中海的导师吧,我也不坑你们,光学的题目,你们一个团队来解,要是解开了,这钥匙就是你们的,解不开,要么道歉,要么你们就在实验大楼的空地上搭个帐篷做你们的实验室.”
　　“哄”
　　四周响起哄笑声.
　　他们对于张扬真的敢换实验室钥匙,并不觉得奇怪.
　　要是不换,那就不是张扬了.
　　戴志秋哼了一声:“夏仪,就让他们长长见识.”
　　“好!”
　　夏仪点点头,看向张扬:“今天,我就让你心服口服.”
　　于是,他径直走向黑板.
　　所有燕京大学的人都看着夏仪.
　　夏仪来到黑板前,仔细看了看题目后,心里咯噔一下.
　　玛德,他完全看不懂啊!这下完蛋了!大话已经说出来了,看不懂可怎么办现在的夏仪,就有那种…小学初中的时候,上课睡觉被老师叫上黑板做题,硬是连题目都看不懂的感觉.
　　这踏马是学生能做出来的题目吗夏仪拿着粉笔,站在黑板前愣着不动了.
　　“你倒是写啊.”
　　薛远道.
　　夏仪的手在颤抖,也冒出了冷汗.
　　他已经很久没有出现过这种感觉了.
　　高中,大学,他的学习成绩都是的,老师出的题目,他基本上都能信手拈来,属于那种…别人家的孩子.
　　否则,怎么可能成为中海理竞赛小组的组长可以说,那是整个中海大学物理成绩最好的了.
　　结果,竟然被张扬的一道题住了!他看得出来,这绝对是光学上的一个题,只是到底怎么解,他不懂.
　　没有任何头绪.
　　“嗨,解不出来就不要在这装.”
　　“就是,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还以为有多牛,还物理竞赛小组的组长呢,就这”
　　“就这”
　　“就这”
　　四周响起嘲讽声,让夏仪的脸涨得通红.
　　“我来看看.”
　　戴志秋眉头一皱,走到黑板前.
　　很快,他的脸色也有些难看了.
　　这特么别说一个学生,就连他这个教授,短时间也解不出来!一个学生,怎么可能会掌握这么高深的题“你是从哪里抄来的题目”
　　戴志秋看向张扬,质问道.
　　抄来的题张扬笑了笑:“劳烦您去百度一下,看看这题是从哪来的.”
　　戴志秋的脸色有点难看.
　　张扬走过去,拿起粉笔,在黑板上连续写写画画,一点停留都没有,无比流畅.
　　很快,张扬把粉笔收起来.
　　“您看看,我是从哪里抄来的”
　　张扬淡淡道.
　　虽然用的是敬称,可谁都听得出那其中的嘲讽.
　　戴志秋仔仔细细的把解题过程看了一遍后,发现这解题思路他都从来没有听过,可偏偏就是正确的!他知道,这绝对是不可能抄来的题目.
　　“我们走吧.”
　　张扬淡淡道,不打算在这里浪费时间.
　　“等等!”
　　戴志秋喊了一声.
　　张扬一顿::“有事就说吧.”
　　“夏仪,道歉.”
　　戴志秋一咬牙.
　　“导师,我”
　　夏仪犹豫起来.
　　要他当着这么多人的面道歉那不是打他的脸吗!“道歉!”
　　戴志秋看着夏仪:“这件事本来就因你而起,难道你想看到小组的所有人,因为你这一次的事情,所有努力都付之东流吗!”
　　“我”
　　夏仪一咬牙,只得对张扬道:“对不起!”
　　“你跟我说做什么我又不需要你的道歉,就你我还不放在眼里.”
　　张扬说道.
　　“你!”
　　夏仪捏着拳头,看向其他物理系和化学系的燕京大学学生:“各位同学,之前是我的不对,我向你们道歉,对不起”
　　说完,他一张脸都红了.
　　他还从来没有这么丢脸过.
　　“这就对了.”
　　张扬一笑,把钥匙拿出来:“一手交钱一手交货,,.”
　　“什么意思”
　　夏仪愣了一下.
　　“别在这里跟我装疯卖傻,我帮你们换了个这么好的锁,不要人工费的么”
　　张扬义正言辞的说道.
　　“”
　　尼玛,要不要这么抠!我又没有叫你帮我换!没办法,夏仪只能拿出手机来:“威信收款码给我!多少钱”
　　张扬看了薛远一眼:“还不收钱,是你叫人来换锁的.”
　　“好咧!”
　　薛远眉开眼笑.
　　“块.”
　　张扬说道.
　　“!!!”
　　夏仪差点连手机都丢掉.
　　尼玛!一个破五,锁一千块“一分钱一分货啊.”
　　张扬继续道.
　　行,算你狠!幸好夏仪家里也算有钱,于是就给薛远转了一千块.
　　“欢迎下次光临.”
　　张扬笑呵呵的带着薛远走了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十九章 我缺个助理啊（3/7）
　　“真他么坑!”
　　夏仪拿着那把钥匙,嘀咕一声.
　　一行人来到实验室,然后打开门走进去.
　　刚进去没多久,就听到“哐当”
　　一声,那把锁竟然就掉在地上了!“!!!”
　　夏仪瞪大眼睛看着掉在地上的锁!这他么是十块钱买的锁,然后自己安装的吧,否则怎么可能这么垃圾,动一下就掉下来了太特么气人了吧!这种垃圾锁竟然还要自己100块钱!“算了,等我们做完这个实验,下午的时候去附近找个锁匠把这门换上吧.”
　　戴志秋轻叹一声:“以后不要去招惹那个…张扬,这家伙有点厉害,不知道他会不会参加物理竞赛,如果他也参加物理竞赛的话,可能会是我们最大的劲敌!”
　　夏仪等人冷静下来,对视一眼后,夏仪说道:“导师,那道光学题目,真的是他自己想出来的吗”
　　戴志秋点点头:“从他解题的思路来看,应该是自己想出来的.”
　　“嘶”
　　几个中海大学的学生都倒吸一口凉气.
　　如果真是这样的话,这个张扬虽然可恶,可他的实力是真的很强!“哈哈,十块钱的锁赚了100块,爽!”
　　薛远直接去奶茶店买了五杯肥宅水回来,实验室的五个人一人一杯.
　　张扬眉头一挑:“你这家伙,也太黑了吧,竟然就换个10块钱的锁然后还要人家那么多钱”
　　薛远道:“师父,你别坑我好不好,这明明是你自己要别人给100块的,关我屁事啊!”
　　张扬:“谁知道你这么黑啊,我还以为你换的锁是七八百,,块的呢.”
　　“”
　　我信你个鬼!薛远不屑的看了张扬一眼.
　　张扬是什么人,他还不清楚么“算了,那种人也是缺少社会的毒打,我们也不可能免费给他们上课,10块就当是学费吧.”
　　张扬义正言辞道.
　　然后拿起薛远他们的课题看了看:“嗯,就往这个方向去,夺冠问题不大.”
　　看完后,张扬也没在这停留,转眼就走了.
　　现在正是下午三点多,今天的天气还是那么炎热,张扬又去操场上转悠了一圈,逗了逗班上那些同学,然后才回到宿舍里.
　　可刚到宿舍,没等他洗一把脸,周蕊就打电话来了.
　　这美女校长干嘛呢,看上自己了不成,天天打电话给我“喂,周大校长又有什么吩咐.”
　　张扬说道:“我可把钥匙都啊.”
　　“不是这事儿,你有空没,来我办公室一趟.
　　周蕊说道.
　　又去她办公室“啥事别等下你又拿扫把打我.”
　　张扬道.
　　周蕊一听,不由又想起上次的事情,上次明明是他把自己气得半死好吗!而且,还发生那种事情,被办公楼的老师知道了,搞得她名声都坏了.
　　本来,周蕊还想好好和张扬说话的.
　　结果,一听到张扬这话,她心里就来气了.
　　可是,一看旁边的赵校长,她的气只能缓缓憋进去.
　　算了,先搞定这家伙再说,最多以后少联系他,否则的话,周蕊都怕自己被张扬给气出毛病来,每次都是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自己吃亏!“这次校长也在这里,主要是找你有事情谈,你先过来吧.”
　　周蕊平复自己的心情,这才开口.
　　张扬:“校长在那好吧,我待会就过去.”
　　于是,张扬挂了电话后洗了把脸.
　　本来他是不想去的,可是一听赵为海也在,就改变主意了.
　　赵老头这几年对自己还不错,很照顾自己,那就给他一个面子吧.
　　想着,张扬就洗了把脸,然后去了周蕊的办公室.
　　推门进去,办公室里就坐着赵为海和周蕊两人.
　　“校长,周校长.”
　　张扬笑呵呵的向两人打招呼.
　　“张扬啊,来来来,咱们坐下来再谈.”
　　赵为海看到张扬后就露出笑容来,那和蔼程度,反正周蕊是从来没见过.
　　“校长,找我什么事啊”
　　张扬坐下:,有些好奇的问道.
　　赵为海看了周蕊一眼,由周蕊说道:“是这样的,我们听说你在投资方面有很强的能力,所以想请你帮个忙.”
　　“帮忙”
　　张扬眉头一皱:“两位,也想跟着我买股票”
　　“咳咳”
　　赵为海轻咳一声,这家伙,胡说八道什么,我堂堂校长,是买股票的人吗周蕊脸皮一抽,纠正道:“不是买股票,而是新校区的教学楼和宿舍楼马上要开工了,你人缘广,目光独到,所以想要请你帮个忙,帮我们找一个建筑公司.”
　　张扬奇怪道:“这种事情,不应该是上面管的吗,怎么还要你们自己找公司啊.”
　　赵为海说道:“这是社会上捐赠给我们的教学楼,不由上面管.”
　　原来是这样.
　　张扬犹豫起来.
　　“你放心,我们绝对不会让你白忙活的,这是学校给你下的聘书,从此之后,你就是燕京大学的特聘专员,相当于副校长级别的.”
　　赵为海从公文包里面拿出一个聘书,递给张扬.
　　特聘专员张扬拿起那聘书看了看.
　　我去,牛逼啊!竟然还有这种操作的吗接着,赵为海又给了张扬一张工作证,可以用来证明张扬的身份.
　　“这个工程也可以交给你来管理,全权由你负责.”
　　赵为海又说道.
　　意思就是说,这工程需要什么东西啊,要多少钱啊,都是张扬说了算.
　　如此一来,张扬就能得到某些红利什么的,油水充足得很.
　　有这种好事,张扬当然不会拒绝了.
　　张扬点头:“行,我可以给你找,但是我有个条件.”
　　赵为海点头,答应了张扬的要求.
　　他知道,这是张扬一贯的作风.
　　张扬一直秉承着交换原则.
　　“我很忙,不一定会去工地现场,,,但我得掌握工程的进度不是我需要校长你给我一个助理.”
　　张扬说道.
　　“好,我会很快安排的.”
　　赵为海说道.
　　张扬却咧嘴一笑:“校长,你不用安排了,我要周校长当我的助理!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十章 你们是在逗我玩吗？（4/7）
　　什么鬼赵为海和周蕊都愣住了.
　　要周蕊去给你当助理有没有搞错!人家好歹也是副校长,而且还是燕京大学最年轻最漂亮的副校长,可以说是燕京大学的牌面了,你竟然要她给你当助理赵为海佩服张扬的胆魄.
　　周蕊则一张俏脸直接阴沉下来.
　　要不是赵为海在这里,她已经暴走了!现在,周蕊心中已经有一万头羊驼奔腾而过!“休想!”
　　周蕊直接拒绝:“我会给你安排助理,但是我绝对不可能成为你的助理!”
　　周蕊觉得,这对于自己来说,简直就是一次耻辱!她堂堂副校长,怎么可能给一个学生当助理这种事情,想都不要想!所以,她毫不犹豫的拒绝.
　　赵为海也是面露苦笑之色.
　　这两个人真是难搞.
　　张扬说道:“周校长,我又不是提出什么过分的要求,只不过是让你当我的助理而已,这很过分吗助理是干嘛的,不过就是你平时收集一些资料,然后我问你要的时候,你给我就可以了.”
　　顿了顿,张扬又说:“你一个副校长,反正收集资料又不用自己亲力亲为,吩咐一声下去就可以了,最多算起来,你就是个中转站而已.”
　　“”
　　好像,也有那么几分道理周蕊想了想.
　　但是很快就发现不对劲.
　　什么叫做我就是一个中转站有特么这样的中转站么而且,她觉得张扬的话完全是歪理!这不是自己要做什么工作的问题,而是一个名声的问题.
　　这事要是传出去了,我这副校长还做不做了“不行!”
　　周蕊还是摇头,显然不会上张扬的当.
　　张扬心中暗叹,副校长就是副校长,智商还是有的,哄不到她.
　　张扬把聘书和工作证放下:“既然这样,那这特聘专员,我也做不了了,校长你收回成命吧,就当我今天没来.”
　　说着,张扬就要离开.
　　“等等!”
　　赵为海赶紧喊住了张扬.
　　接着,赵为海又看向周蕊:校长,不就是一个助理嘛,又不是什么大不了的事情,西校区那么大的工程,一般人是真的搞.
　　了学校着想,所以只能委屈你一下了.”
　　“什么”
　　周蕊瞪大眼睛,不可思议的看着赵为海,她怎么也没想到,赵为海竟然要游说自己当张扬的助理开什么国际玩笑!校长自己也是疯了吗赵为海道:“周校长,上次的事情,我可是一力帮你承担下来了,压力也是蛮大的,你就算是还我一个人情吧.”
　　还个屁的人情啊!周蕊简直要抓狂了!上次的事情,始作俑者就是张扬这王八蛋好不好!现在却要自己来背锅!她很想说出来.
　　可偏偏,这事儿她还不能说,否则谁还以为她和张扬有什么私情呢“再说了周校长,当助理这件事,也只有我们三个人知道而已,张扬不会说出去,我不会说出去,谁也不知道啊,又没什么大不了的.”
　　赵为海说道.
　　张扬也不急了,就笑着坐在那.
　　“好吧!”
　　最终,周蕊还是没能抗住赵为海方方面面的劝说,只能答应.
　　她说道:
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“张扬,要是这件事传出去了,我跟你没完!”
　　张扬道:“我的周大校长,只要你不说,别人是不会知道的,再说了,其实这也不算委屈你啊,好歹我是特聘专员,在地位上,和你这个副校长也差不多了吧”
　　周蕊一愣.
　　这么说来的话,好像也是这个道理.
　　现在张扬是学校的特聘专员,理论上是和她同等级的.
　　这样一想,周蕊心里也稍微平衡了一点.
　　看到周蕊答应了,张扬露出老狐狸一般的笑容,这才把聘书和工作证收起来.
　　“对了张扬,还有个事,关于你们物理竞赛的的事情,这事儿还得你和周校长一起完成.”
　　赵为海说道.
　　这次周蕊没什么表情,显然早知道了.
　　而张扬奇怪道:“什么事情”
　　赵为海:“是这样的,你也应该知道这次的全国物理竞赛是在我们学校举办的,但是上面拨下来的款项太少,压根不足以支撑这次的物理竞赛,所以得要我们自己去拉赞助.”
　　“拉赞助”
　　张扬面露古怪之色:“校长,你不是在逗我吧,这种事情还不简单吗,这不是要找建筑公司承包西校区的教学楼和宿舍楼吗,直接让建筑公司负责赞助不就可以了”
　　“”
　　赵为海和周蕊对视一眼.
　　这么简单的事情,为什么自己没有想到看来,张扬能在学校里呼风唤雨,那不是没有道理的事情.
　　“哈哈,张扬还是你聪明,事情就这么办了,还有一个星期就物理竞赛了,希望这事儿早点解决.”
　　赵为海打了个哈哈.
　　“行了校长,不用再拍我马屁了,明儿就给你搞定.”
　　张扬淡淡道,然后拿着资料就走了.
　　等张扬一走,周蕊就很不明白的说道:“校长,你为什么非要让张扬来做这些事情,还让我去做他助理,这传出去,像话吗”
　　赵为海说道:“你以为这是重点重点是要他收下那特聘专员的聘书!”
　　“”
　　聘书周蕊知道张扬方方面面都非常优秀,可也不懂校长为什么那么看重张扬.
　　他毕竟是一个不愿意毕业的留级生啊.
　　再说张扬,他回到宿舍之后,拿着手里的文件看了半小时,大概搞清楚了情况.
　　于是,张扬就打开手机,在威信群里发了条消息.
　　“那啥,燕京大学西校区有几栋教学楼和宿舍楼要开工,没钱赚,谁接”
　　消息发出去五秒钟.
　　然后,一条条消息弹出来.
　　昂扬建筑老总:我!张小哥,我可以接,我能派出最好的施工员监工!海申建筑老总:张小哥,我们公司在教学楼这方面非常有心得,完全可以交给我们.
　　刘洋建筑老总:张小哥,啥也不说了,你说怎么建就怎么建吧.
　　美汇食品老总:那啥,张小哥,我们公司也可以的,可以现学!所有人:滚,卖辣条的垃圾公司,造出来的房子也是豆腐渣!“”
　　大家可以点击一下自动订阅,会方便得多,谢谢哈看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十一章 代课老师（5/7求全订）
　　张扬看着也是无语.
　　你一个食品公司来瞎掺和什么.
　　你就算再牛批,我也不敢把工程给你做啊,你真给我整成豆腐渣了怎么办不过,这帮老总私底下原来也是和普通人一样.
　　看他们威信聊天的内容也挺逗的.
　　“叮咚”
　　很快,张扬收到了一条私聊信息.
　　“张小哥,我是中阳建设的创始人杜新腾,对于燕京大学西校区的这个工程,我非常感兴趣,请问你能给我一个机会吗”
　　杜新腾非常客气.
　　可以说,这是第一个找他私聊的,显得诚意十足.
　　“好,就你了.”
　　张扬想也没想,直接把西校区的资料发给他.
　　“杜总,多久能给我规划书”
　　张扬问道.
　　杜新腾:“感谢张小哥的信任,小哥放心,明天中午之前可以把规划书做出来,如果你满意的话,我就去燕京大学实地考察了.”
　　“行!”
　　“对了,还有个事要跟你说一下.”
　　“什么事,小哥你说.”
　　接着,张扬把物理竞赛赞助的事情说了一下,杜新腾表示完全没有问题,会赞助五十万.
　　五十万对于一个物理竞赛来说,简直就是巨款了,这让张扬也很满意.
　　结束了和杜新腾的聊天,张扬又去威信群发了个信息,表示工程已经被人接手了.
　　然后,群里一片哀嚎.
　　这些家伙是那天在酒宴的时候,岳霆飞创建的一个威信群,把在场的老总都拉进去了.
　　“叮铃铃”
　　手机铃声响了.
　　张扬一看,是岳泰阳.
　　“喂,张小哥啊,听说燕京大学西校区的工程要承包出去”
　　岳泰阳客气的问道.
　　“嗯,岳老爷子有兴趣”
　　“哪里,我们家又不做房地产,我就是跟你说一声,需要什么帮助的话可以知会一声,岳家无条件帮助你.”
　　“好,多谢岳老爷子了,有需要一定会劳烦你的.”
　　挂了电话没一会儿,纪修又打电话了.
　　主要也是问张扬需不需要帮助.
　　张扬婉拒.
　　纪修的鼎盛集团现在是艰难的转型阶段,必须要做那种…赚钱的工程,像这种学校里的工程,张扬并不推荐他.
　　所以,也就没有联系纪修.
　　工程和赞助的事情都谈妥了,张扬把资料一扔,开始打游戏了.
　　晚上,和孟一舒打电话.
　　孟一舒表示她明天下午没空,要张扬去节课.
　　孟一舒现在是燕京大学金士生,偶尔也会去帮学生们上几节课.
　　恰好明天有一个大二班的投资学,可她没时间去上,所以想要让张扬去代替一下.
　　张扬很无奈.
　　他说道:“我又不是学金融管理的,怎么给他们上课啊.”
　　孟一舒:“哼,别以为我不知道,咱们学校的那些金融系老师和教授,有几个比你更懂啊,而且这还是金融与理财,这不是你的强项吗.”
　　“也行吧,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哪个教室,几点钟的课,明天我去看看.”
　　张扬只能答应了,也正好体验一下给学生们上正儿八经的课是什么感觉.
　　“求真楼501,三半的课,爱你哦!对了,还有个事情要跟你说一下,那节课吧,是他们体育老师跟我换的,到时候你就跟他们说,他们体育老师感冒了”
　　卧槽,!这不逗我玩吗这理由,也太狗血了吧!张扬感觉自己上当了第二天,张扬起床就收到了孟一舒的课件以及杜新腾的规划书.
　　先把规划书看了一遍,看得出来杜新腾对这件事很上心,规划书做得很认真.
　　张扬很满意.
　　“行,杜总可以来燕京大学现场,,考察,直接来办公楼就行,我等你.”
　　张扬给杜新腾发了个语音.
　　“好,十点10前到!”
　　杜新腾回了信息.
　　接着,张扬去网上查了一下中阳建设.
　　不查不要紧,查了之后不由吓了一跳.
　　我去!这中阳建设,非常出名,可以说是整个燕京最大的民营建筑公司了!很多著名的建筑都出自中阳建设的手笔.
　　而杜新腾是他们的创始人兼老总,这次竟然亲自过来,确实算是非常看重这次的工程了
　　半个小时后,张扬来到周蕊办公室.
　　“哟,周助理还在忙呢.”
　　张扬走进来后,笑呵呵的说道.
　　“!!!”
　　一听到周助理,周蕊脸上立马冒出几条黑线.
　　这家伙,太欠揍了!“你来干嘛”
　　周蕊不冷不热的说道.
　　张扬道:“去给我倒杯水来.”
　　“”
　　周蕊冷冷的看着张扬,这家伙还学会蹬鼻子上脸了真把自己当他助理了周蕊不理他.
　　张扬又道:“唉,你这个助理当得一点觉悟都没有啊,本来吧,我是来宣布一个好消息的,既然你没有诚意,那我就走了.”
　　这句话,勾得周蕊心里有点痒,只能去饮水机给张扬打了杯水:“喝喝喝,呛死你最好!”
　　张扬笑眯眯的喝了一点点就放下,然后说道:“我昨晚上已经找到了合作公司,这是他们连夜赶出来的规划书,你看看.”
　　他把自己打印好的规划书交给周蕊.
　　周蕊有些诧异的看着张扬,虽然这家伙非常欠抽,可能力还是有的,竟然这么快就找到了!“你可别随便找个公司糊弄我.”
　　周蕊道,然后拿着策划水仔仔细细的看起来.
　　很快,周蕊就看完了,相当满意.
　　“嗯,勉强还凑合吧.”
　　周蕊道.
　　“勉强”
　　张扬一笑:“你知道这策划书是谁发给我的吗”
　　“谁”
　　周蕊问.
　　“杜新腾.”
　　“杜新腾”
　　周蕊觉得这名字有点熟悉,似乎在什么地方听过.
　　她想了想后,脸上露出惊讶之色.
　　“你是说,中阳建设的老总杜新腾”
　　周蕊瞪大了眼睛.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十二章 周蕊的震惊（6/7求全订）
　　“对啊.”
　　张扬点点头.
　　“”
　　这怎么可能周蕊心中第一感觉就是不可能!中阳建设是什么公司那可是全燕京最大的民营建筑公司啊!因为西校区工程的事情,周蕊之前也在网上看过燕京的一些建筑公司.
　　中阳建设她当然也知道了,只是她从未想过能联系上中阳建设.
　　主要是,没钱,请不起啊!靠社会捐助的钱,哪请得起中阳建设这种大公司啊.
　　而且,人家中阳建设接的工程,也都是超级大工程,西校区的工程才多大人家中阳建设会看得上所以,她压根就没想过中阳建设!然而,现在张扬说,这份规划书就是杜新腾发给他的,这让周蕊怎么可能相信“张扬,你没在逗我吧”
　　周蕊盯着张扬,脸上布满了严肃.
　　“我逗你干嘛,呐!!!,你看页眉那里也页脚,不都是中阳建设”
　　张扬指了指文件上面.
　　周蕊低头一看,发现果然是中阳建设的署名!周蕊呼吸一滞.
　　这是真的吗她有一种做梦的感觉.
　　太不真实了.
　　是的,这种感觉就是不真实.
　　张扬看了看手机:“时间差不多了,杜总应该已经到了.”
　　话音刚落,就有人敲门了.
　　我去,不会这么邪门吧“请进.”
　　为了避免自己出丑,周蕊还是勉强定了定神,庄重的说了声.
　　办公室的门打开,一个神采奕奕,西装革履的中年男人走进来,身后还跟着一个年轻人.
　　这人,就是燕京市房地产大亨,建筑巨头,杜新腾!真特么是杜新腾!周蕊心跳都有些加快.
　　“张小哥,我来了.”
　　杜新腾进来后,对张扬客客气气的说了声.
　　什么情况杜新腾为什么对张扬这么客气这家伙,这么有面子周蕊心中布满了疑惑.
　　“坐吧.”
　　张扬笑了笑.
　　杜新腾又对周蕊点点头:“周校长你好,建设的杜新腾,很高兴见到你.”
　　“你,你好.”
　　周蕊有些迟钝的说了声,接着反应过来:“快坐快坐.”
　　然后,马上去给杜新腾以及他边的年轻人倒了杯茶.
　　“张小哥,关于西校区工程的资料,我已经连夜看过了,如果实地和资料上一样的话,我们公司有信心在一个月之内完工,并且施工的时候不会影响到东校区的学生.”
　　杜新腾说道.
　　张扬道:“在这方面我完全相信杜总.”
　　周蕊暗暗嘀咕,你当然相信他了,毕竟这整个燕京,也只有杜新腾敢说这样的话了.
　　“多谢张小哥信任!那我们现在去工地看看”
　　杜新腾道.
　　“走吧.”
　　张扬起身.
　　于是,一行四人4离开了办公室,坐上杜新腾的揽胜来到西校区.
　　到了工地后,那个年轻人就从后备箱拿出许多仪器,再加上一个司机,两人开始测量起来.
　　半个小时后.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一切测量完毕.
　　三人3又回到了周蕊的办公室.
　　“嗯,确实和张小哥你给我的资料没有多少误差,我们现在可以签约了吗”
　　杜新腾问张扬.
　　“可以.”
　　张扬点头.
　　杜新腾拿出一份早就已经拟好的文件,交给周蕊:“周校长,你看看这合约,有没有问题”
　　本来,合约,是要学校这边拟定的,但是杜新腾想得周到,直接把合约,搞定.
　　周蕊看完之后,有些疑惑:“杜总,其他的都没有问题,只是为什么合约上没有写工程款”
　　“哦,是这样的,因为这次是帮燕京大学修筑校区,这本来就是利国利民的事情,所以我们中阳建设决定免费帮贵校修建,一切费用,由我中阳建设承担.”
　　杜新腾笑道:“另外,贵校举办的物理竞赛,我们中阳建设也将赞助50万,作为助学之用.”
　　说着,他还看了张扬一眼.
　　免费修建!赞助50万!这是什么神仙建筑公司也太好了吧!周蕊有一种被馅饼砸中的感觉.
　　本来周蕊从来没想过要和中阳建设合作,毕竟他们的造价非常昂贵,燕京大学根本就出不起.
　　所以在知道中阳建设的老总杜新腾亲自来了后,她心里还有点小忐忑,怕待会儿自己出不起钱,那可就闹笑话了.
　　结果!人家压根就不要你的钱!直接免费帮你修建!而且,还给你50万的赞助费!周蕊从来没有听说过这么好的事情!然而,她知道,这一切,都是张扬带来的!很明显的,人家杜新腾之所以免费给燕京大学建校区,并且出资赞助物理竞赛,就是看在张扬的面子上.
　　如果没有张扬,人家估计鸟都不会鸟你.
　　不要说什么慈善,什么赞助.
　　人家差那点名声么一个建筑公司,要什么慈善名声,要什么物理竞赛上的广告他已经是燕京市最大的民营建筑公司了,资产数十上百亿.
　　而且,建筑公司的名声,靠的是过硬的质量!“这个张扬,到底有多大的来头!”
　　周蕊心中,产生了对张扬有一种不同的看法.
　　这个表面上看起来有点贱兮兮,遇上正经事又很严肃的男生,身上到底还蒙着什么样的神秘面纱为什么,连杜新腾都对他那么客气“周校长你看怎么样”
　　杜新腾催促了一下.
　　周蕊反应过来,赶忙说道:“那就多谢杜总了!”
　　这么好的事情,周蕊当然不会拒绝了.
　　于是当场就签了合同.
　　“那张小哥,我就先走了,施工队今天下午就会入驻,我们将以最快的速度,最过硬的质量,完成贵校的任务.”
　　杜新腾拿着合同站起来,客气的说道.
　　“那就多谢杜总了.”
　　张扬点点头,送杜新腾离开了办公室.
　　“总算搞定了.”
　　张扬坐在凳子上,准备拿手机出来打两把游戏,结果发现周蕊一直盯着他看,那双眼睛中充满了异样的神采.
　　张扬浑身一抖,卧槽,,这美女校长不会看上我了吧看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十三章 张扬大神在我们班（7/7求全订）
　　这可是在办公室啊!不太合适吧“那个…,周校长要不咱们换个地儿吧”
　　张扬说道.
　　换地方周蕊愣了一下,奇怪道:“换什么地方我这地方不好吗”
　　张扬道:“好是好,也确实挺刺激的,可就是要是有人经过,听到了不太好啊,而且你也得把窗帘拉上吧”
　　有人经过,被人听到拉上窗帘周蕊发现自己忽然不太听得懂张扬的话了.
　　“嗯没事没事.”
　　张扬笑呵呵道.
　　“”
　　一定有事.
　　!周蕊想了想,忽然就明白过来了!这个王八蛋!脑袋里面想的都是什么周蕊的脸那是又红又白,咬牙看着张扬:“你个败类!”
　　败类我特么什么时候又变成败类了张扬:“我说周大校长,咱们聊天可不带人身攻击的啊,你看现在外面太阳那么大,我好心好意让你把窗帘拉一下,免得太阳把你屋里的花花草草晒死了,你竟然骂我败类”
　　“”
　　这家伙,怎么就知道一本正经的胡说八道我这花是太阳花!植物是仙人球!太阳能晒得死它们周蕊深吸一口气,迫使自己冷静下来,然后,她问道:“张扬,你老实说,你到底是怎么联系上中阳建设的杜新腾怎么会无缘无故给我们免费建设新校区呢”
　　张扬耸了耸肩:“我怎么知道,我就在群里一发,然后杜新腾就找上我了.”
　　“群里一发什么群”
　　周蕊好奇道.
　　张扬把手机拿出来,然后找到那个…群,本来想给她看的,但是想了想,就摇头道:“算了,还是不给你看了,免得打击到你.”
　　周蕊脸皮一抽:“不看就不看,说得谁稀罕似的.”
　　其实,她心里非常好奇.
　　张扬怎么可能会和杜新腾这种大人物在一个威信群里张扬挥了挥手:“我先走了.
　　对了,西校区工程的事情你随时给我汇报啊,赞助的事情,也你去联系杜新腾吧,这些事儿太麻烦了,我可不想浪费时间.”
　　说着,就离开了办公室.
　　“麻蛋,就真把我给当助了!”
　　周蕊很不爽的说道
　　下午,张扬来到求真楼,看着进进出出的学生.
　　“张扬学长!”
　　张扬还是有名的,很多学生看到张扬之后,都客客气气的喊一声.
　　张扬也对他们报以微笑.
　　很快,上课铃声响了.
　　张扬这才来到501“同学们,你们体育老师今天感冒了,然后你们理财老师有事.
　　,所以由我来代两节课.”
　　张扬上讲台后,淡淡的说道.
　　“切”
　　台下响起一阵不屑声.
　　不少人心里都在想.
　　尼玛,体育老师天天生病,不是感冒就是拉肚子,不是拉肚子就是头晕,就不能整点新花招吗真是够了!“咳咳”
　　张扬也知道这个理由有点狗血,可是没办法啊,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　总不能说体育老师生孩子去了吧.
　　正要打开电话,把课件放出来的时候.
　　忽然“卧槽,,张扬学长”
　　台下有个学生惊呼一声.
　　接着,又是好几声“卧槽,”
　　张扬往台下一看,看到那几个人正好是在楼下跟他打招呼的那几个学生.
　　“张扬他就是张扬”
　　“我去,张扬学长竟然来帮我们上课,我们也太幸运了吧!”
　　“赶紧拍照发朋友圈!”
　　“还别说啊,张扬学长长得确实帅啊,又有型,哇哇是恋爱的感觉啊!”
　　台下那些女生都激动起来.
　　接着一个个拿出手机给张扬拍照,然后发了朋友圈.
　　【哇塞今天竟然见到张扬学长了,学长不但有才华,而且长得还帅气,竟然来帮我们上理财课!!!太幸福了!配图】【感谢体育老师感冒,我第一次觉得觉得体育老师感冒这么好好好好,因为!能让我见到张扬学长啊!太帅了!配图】就连男生也拍了照发朋友圈.
　　【卧槽,,张扬大神来给我们班上课,太猛了!待会儿得问问大神对黑洞的看法!配图,九宫格】【我的老天鹅!今天终于见到张扬大神了,兄弟们你们能想象得到他正在给我们班上理财课吗配图】【我,大神现身,票圈能看出他是谁吗配图】一时间,这个班的朋友圈,沦陷了.
　　他们的朋友圈出现一个个红点.
　　平时发一条朋友圈,半天没有人评论点赞,现在只是一两分钟,评论点赞就达到了十多条!全部都是各大协会的成员啊,或者在学校里玩得好的那些同学.
　　与此同时.
　　在学校论坛,贴吧,也是屠版了.
　　关于张扬出现在大二金融三班,成为他们的代课老师这件事,迅速传遍整个学校.
　　本来有很多人还不认识张扬的,被这么一搞,算是彻底知道张扬到底是何方大神了.
　　而张扬还在:懵逼中.
　　他知道自己以前还算比较出名,因为留级和帮人补课的事情,物理系,化学系以及土木工程的基本上都知道自己的名字.
　　然而却没想到,自己竟然在:金融系也出名了其实.
　　他不知道的是,他在学校出名,就是最近的事情.
　　一是学校公布了物理竞赛小组的名单,名单上张扬为组长,导致很多人都在问张扬到底是谁竟然能当物理竞赛小组的组长!第二点就是昨天那件事了.
　　张扬在实验大楼前怒刚中海大学的夏仪,出一个题目,逼得中海大学导师让夏仪向化学系和物理系的所有同学道歉.
　　这件事被化学系的同学拍下来,传到了论坛和贴吧上,甚至连学校的公众号都有转发这件事.
　　导致张扬在燕京大学彻底出名了!而张扬在不知情的情况下,跑来代课.
　　于是,就发生了这种事情.
　　更新完毕,天只能肝7章,明天继续肝7章,希望大佬们自动订阅一下,给个全订,跪谢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十四章 最简单的金融理财方法（1/7求全订）
　　人啊,都是有排外倾向的.
　　尤其是当外人嘲讽你这个群体的时候,大家都会同气连枝,一起对付那个外人.
　　只是当他们发现,就算联合起来也对付不了那个外人的时候.
　　这时,出现一个人力挽狂澜,狠狠的打了那个外人的脸.
　　于是,这个人就变成了这个群体的英雄.
　　而昨天的张扬,无疑就是那个…英雄.
　　所以,现在不管是谁,只要听过昨天那事的,基本上都对张扬产生了敬佩之心.
　　看着台下那些同学一个个都拍着照片,张扬轻咳一声.
　　我虽然有点小帅,但是也没必要这样吧,咱们这课,还上不上了“咳咳,同学们,安静一下,咱们呢,不能让:其他无关紧要的事情影响到咱们的课,好吧.”
　　张扬在电脑上打开孟一舒给自己的课件,淡淡的说道.
　　“嗯”
　　张扬一愣,抬头一看,发现所有学生全部安静了,跟一个个乖小孩一样.
　　我去!这么听话的吗别人都说大学生的课难上,现在看来,也不是那么难嘛.
　　至少,这些学生是非常听话的.
　　“张扬学长,我能问你一个问题吗”
　　这时候,有个女同学问道.
　　张扬点点头:“可以,在课堂上有什么问题,尽管问.”
　　“你有女朋友吗”
　　那女生眨巴着大眼睛,紧张的看着张扬.
　　“额”
　　我是叫你们问课堂问题,不是私人问题好吗张扬有点无语.
　　而且,最关键的是,他看到很多学生都盯着他看,包括男学生!我去!老子性取向正常好吗!张扬轻咳一声,淡淡的说道:“有啊,很多个,全校女生都是我女朋友.”
　　“”
　　所有人一愣,随后那女生说道:“张扬学长,你太幽默了,真好!”
　　然后又有男生问道:“大神,我能问你一个问题吗”
　　“”
　　不会又是问私人问题的吧张扬想了想,就说道:“每个问题都能延伸出无数个问题,你知道了这个,还会想知道下一个,所以这位同学,你问吧.”
　　“噗”
　　有人一笑.
　　整个课堂的气氛都变得:轻松起来.
　　那男同学问道:“昨天你海大学的人之后,是什么感受啊”
　　打败这家伙,怎么那么中二啊.
　　张扬说道:“没什么感受,只是感觉,那种人是缺少社会的毒打,我并不是在侮辱他,而是在教他做人.”
　　“哈哈!张扬大神就是牛掰,对,就是教他做人!”
　　“哼,区区中海大学的人也敢在我们燕京大学嚣张,不知道我们燕京大学是全国最高学府吗”
　　“就是,有张扬学长在,谁来了也不顶用!”
　　同学们一阵议论纷纷.
　　张扬不由摇摇头.
　　接着说道:“同学们,你们知道现实生活中,最简单,最方便也是最普遍的金融投资方法是什么吗”
　　众学生一愣.
　　接着,马上有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人说:“把钱存进余额宝,过几天就有利息拿了!”
　　张扬摇头:“那叫捡破烂,每天总能捡一两块,算不上什么投资.”
　　“那就是买基金,买股票!”
　　又有人说道.
　　张扬继续摇头:“那是股民专属,就像买彩票.”
　　这下,很多人都疑惑了.
　　张扬笑道:“从5卡牌从中抽取17张,然后重新排列,并且按照最佳顺序,不断进行碰撞,以最快的速度创造出最大的金融价值.”
　　“”
　　很多人都一脸懵逼.
　　这是什么投资理财的方法以前怎么从来没有听说过只有少数几个男生,眼睛一亮,崇拜的看着张扬!大神就是大神,能把这玩意说得这么高端,简直绝了!“什么啊,张扬学长你别卖关子了.”
　　有女生略带撒娇说道.
　　有个男生满脸自得的说道:“我知道!”
　　所有人都看向他.
　　张扬笑道:“这位同学,你说.”
　　“斗地主!”
　　那男生一脸得意的说了出来.
　　“”
　　斗地主很快,大家都反应过来,好像真是这么回事啊.
　　张扬学长厉害了!斗地主就被他随便改了一下,就变得这么高端大气上档次了.
　　学长就是学长啊,不愧是硬刚中海大学物理竞赛小组的人啊!他们发现张扬上课真的非常有意思,一个个再也不抱怨体育老师感冒的问题了.
　　你这体育老师,天天感冒吧.
　　反正,现在天气热得很,出去晒太阳不如在这里上上张扬学长的课,那多好啊.
　　太有趣了!于是,又有人开始发朋友圈了.
　　张扬笑了笑:“这位同学说得很有道理,请坐.”
　　接着,他又说道:“今天,咱们就先从这个斗地主的投资开始说起”
　　于是,一节课转眼就过去了.
　　那些学生现在才发现,原来一节课可以这么快就过去的吗要是每节课都能张扬学长来上,这门功课绝对能拿高分啊.
　　“好了同学们,先课间休息一下,待会再接着说剩下的内容.”
　　张扬笑了笑,然后坐在讲台上,拿出手机,发现孟一舒发了好几条信息来.
　　孟一舒:怎么样,第一次上课什么感觉有没有…一种特别想杀人的冲动张扬:没有啊,同学们都挺热情的,而且非常听话.
　　孟一舒:是不是啊,他们有那么听话你没骗我吧,以前我上课的时候,除了几个男生,女生们都不听课的啊.
　　张扬:可能是我人长得比较帅吧,连男生也被我的盛世美颜所倾倒.
　　孟一舒:呸,不要脸!好了,我要和纪总确定一些相关事情了,晚上再跟你聊.
　　张扬:好,白白.
　　放下手机,张扬准备去上个厕所,然而一抬头,一个女生拿着一瓶茉莉花茶跑过来:“学长,请喝茶!”
　　然后张扬看到整个教室,围满了人!卧槽,,什么情况今天依然7更,位大佬觉得满意的话,来个自动订阅和全订呗.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十五章 但是，我买了十套（2/7求全订）
　　张扬是真懵逼了.
　　他压根还没弄清楚什么情况.
　　咋围着这么多人,难道是这个班里,有个校花也不对啊,有校花那么多女生围过来干嘛不应该只来男生吗“谢,谢谢.”
　　张扬应了一声,准备起身去上厕所了.
　　结果,好几个女生冲进来.
　　“张扬学长,我们能合个影吗”
　　好几个女生激动道.
　　“”
　　合影什么鬼!我又不是偶像明星,跟我合影干嘛.
　　不过,看到几个漂亮女生眼巴巴的样子,张扬也不忍心拒绝是吧.
　　于是就说道:“好.”
　　“咔咔咔咔”
　　然后,那几个女生联拍好几张,让张扬很无奈.
　　拍完照后,张扬准备去上厕所了.
　　可又有不少人围上来.
　　什么鬼啊!“都让开让开!”
　　这时候一道严厉的声音响起来:“现在是课间时间,谁允许你们一个个围在教室门口的,赶紧散了散了,没纪律!你们还是燕京大学的学生么!”
　　一个四十多岁的男老师,在外面严厉的呵斥着那些学生.
　　那些学生似乎很惧怕这老师,于是都往旁边躲了一下,不敢围在教室门口.
　　那老师走进来,看了看张扬,淡淡问道:“你就是张扬”
　　“李老师,张扬学长虽然是来代课的,但是他讲的课真的非常好,你不要怪他啊.”
　　有个学生赶紧说道,生怕让张扬现在就离开教室.
　　毕竟,燕京大学还没有学生代课的先例.
　　“我知道,不用你来说.”
　　李老师淡淡的说道.
　　“啊”
　　那学生有点懵逼了.
　　平时李老师非常严厉,怎么感觉现在有点不一样了“那个…,张扬同学啊,你也帮我签个名呗.”
　　李老师忽然露出一丝笑容,然后拿出一白衣服:“你就签在这上面好了,签字笔我给你拿来了!”
　　“”
　　“”
　　什么鬼情况我没看错吧一向以古板严厉著称的李老师,要张扬学长给他签名这个世界是疯了吗!还是我该去看眼科了所有的学生都露出不信之色来.
　　张扬也是脸皮一抽.
　　这特么都是什么情况!一个老师,要自己的签名“那个…,我女儿也是燕京大学物理系的一个学生,她非常崇拜你,听说你在这里代课,于是就赶紧发信息给我,让我请你帮她签个名,恰好我又帮她买了一件衣服,所以你就请你签在这衣服上吧,好不好”
　　李老师解释道.
　　原来是李老师的女儿,难怪.
　　他们还以为李老师也是张扬的粉丝了呢.
　　虚惊一场.
　　张扬也是满脸古怪.
　　于是拿起签字笔,在衣服上签了自己的名字.
　　“谢谢你张扬同学!”
　　李老师客气的说道,接着离开了教室.
　　张扬说道:“各位同学,马上就要上课了,你们先温习一下,我去洗个手,手上全
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是粉尘.”
　　找着这个借口,张扬跑了.
　　很快就上课了.
　　其他班的学生恋恋不舍的回到自己班上去.
　　唉.
　　要是自己也是金融三班的就好了
　　第二节课上来.
　　有人问张扬:“大神,你说得投资那么神奇,那你以前投资过吗我们先听听你的故事.”
　　“对对对,听听张扬学长的故事!”
　　“学长,你就说说呗,你说的知识点我们都记住了,现在想听听你的故事.”
　　“说你那些激励人心的故事,我们也好跟着奋发向上啊.”
　　一众学生你一言我一语的说了起来.
　　“也行.”
　　张扬点点头:“我以前也确实有投资过,赚了不少钱,不过我的事情,就一些鸡毛蒜皮的小事,没必要拿到台面上来说,我就给你们说说咱们燕京市最近的一次投资房吧.”
　　“好啊好啊!”
　　学生们连忙点头.
　　张扬想了想:“你们有什么想要听的,或者说,在燕京市的一些特殊经济发展情况.”
　　这时有个学生问道:“大神,我之前看到新闻,烟雨时代二2期工程大爆,如果之前在这楼盘买过房的人,岂不是要赚死啊!”
　　张扬点点头:“不错!这就是典型的投资房,在房地产经济陷入最低谷的时候,如果看准时机,入手:一套,甚至是数套,会在短短数月,,甚至数周内房价暴涨,然后大赚特赚,烟雨时代就是一个非常好的例子.”
　　“但是,敢在这种楼盘上投资,就必须要有独到的眼光和过人的胆魄,能够看清楚经济走向.
　　所以,说来说去,投资这玩意,还是因为经济走向的问题.”
　　“像这次房地产大爆发,就是世界金融的趋向,也是我国国情的必然趋势,如果早能够看透这一点,就一定能够在这次的爆发中,赚得盆满钵满.”
　　学生们听完后,有个人激动的说道:“之前我爸在烟雨时代可是买了一套房,这下赚大发了!”
　　所有人都羡慕的看着他.
　　他们都是学金融的,平时老师也会跟他们说最近的金融事件,所以基本上大家都知道烟雨时代房价暴涨的事情.
　　毕竟这件事,可以算是整个燕京市非常重大的经济新闻了.
　　“那学长,你这么厉害,一定也让家人在烟雨时代买了房吧”
　　这时候,有个女生激动的问道.
　　在她看来,张扬毕竟是学生,应该不可能有钱去买烟雨时代的房子,那么他可以劝家里人买啊!所有人都期待的看着张扬.
　　然而,张扬却笑着摇头:“没有,我并没有让家人去买,不过”
　　大家开始一阵失望,但是一听到后面的转折,又期待起来.
　　张扬顿了顿后才说道:“不过,我自己买了十套.”
　　“”
　　安静!针落可闻的安静!自己买了十套沃特十套烟雨时代的房子有没有…这么牛批!这也太猛了吧!那是多少钱啊!所有人都呆呆的看着张扬,但是在片刻后,爆发出恐怖的惊呼声!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十六章 老大，她又把我删了！（3/7求全订）
　　学长,竟然买了十套那得多少钱啊!很多人那是彻底的心服口服!不服不行啊.
　　十套烟雨时代二2期工程的房子,转眼就赚了几千万,甚至上亿!这种好事情,去哪里找啊!“大神!教我理财!教我投资吧!我也想成为你这么拉风的人!”
　　有同学大声喊道.
　　“对对对,学长教我们投资吧,将来我们赚钱了,一定报答你,给你买糖吃啊!”
　　“话说学长,现在适合买哪里的房子啊,我叫我爸现在就去买!”
　　那些学生纷纷嚷道.
　　张扬的一番话,让他们心中对投资理财这门课更加看重,更想学这门课了.
　　原来,学会理财之后,赚钱这么简单啊.
　　张扬说道:“我这不是在教你们嘛,你们好好听课就行了.”
　　“嗯嗯,学长我们一定好好听课!”
　　女生们都说道
　　于是,接下来的课程,就在愉快的氛围中讲完了.
　　下课之后已经是五点了5,张扬吐出一口气,本来想早点离开的.
　　结果,还没出教室大门,就被一帮女生给拦住了.
　　死活要合照以及签名.
　　张扬没办法,只能给她们签名,合照什么的.
　　好好的一个代课,硬是变成了大型追星现场,,.
　　张扬也很无奈.
　　终于,六点半的时候,张扬离开了教室,回到了自己的狗窝里.
　　“真是,代个班也太累了.”
　　张扬有些无奈,被那些女生搞得一点自由时间都没有.
　　张扬打了电话给孟一舒.
　　“一舒,你在干嘛呢.”
　　张扬问道.
　　“刚回学校,你下课没我和纪修的合同谈好啦,今晚上请你吃饭!”
　　孟一舒开心的说道.
　　张扬道:“那行,带不带身份证”
　　“你个榴芒!”
　　孟一舒啐了一声:“反正你带不带身份证都能开房,还问我做什么”
　　“哈哈!”
　　张扬大笑一声,然后说道:“你现在在哪,我去找你吧.”
　　“嗯,我在广场,你过来吧.”
　　孟一舒说完后就挂了电话.
　　张扬也没耽搁,直接去找了孟一舒.
　　“吃什么”
　　张扬问道.
　　孟一舒歪着脑袋想了想:“烤串!我好吃过烧烤了!”
　　“好,走着.”
　　张扬带着孟一舒来到学校附近的一个烧烤摊,这里是他们以前经常来的地方,跟老板也很熟.
　　要了老三样之后,两人坐下:.
　　“想起以前的时候,咱们还是好几个人一起来吃,现在就只剩下我俩了.”
　　孟一舒叹着气道.
　　张扬笑了声:“这世道就这样,再好的兄弟闺蜜,谁又能和你走一辈子”
　　孟一舒一笑:“说得也是.”
　　“说起来,我还真有事找老黑,不如叫他过来吃个烧烤吧”
　　张扬说道.
　　“好啊.”
　　孟一舒没意见.
　　张扬打了电话给老黑.
　　“在哪,来老地方吃烧烤了,有点事儿和你谈.”
　　张扬说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“老大,你终于想起我来了,我都好久没吃过烧烤了,你放心,十分钟到!”
　　老黑激动的说完就挂了电话.
　　“老哥,那三样东西给我各加十串.”
　　“好咧.”
　　十分钟左右,老黑赶了过来,正好烧烤上桌.
　　“你这家伙,来得正是时候啊.”
　　张扬笑骂道.
　　老黑上来也不说话,闷头吃了几串烤肉后,又灌了一口啤酒,才郁闷道:“老大,可气死我了,你说,这世上怎么会有这样的女人呢!”
　　张扬和孟一舒对视一眼,张扬好奇道:“谁又把你怎么了又把你伤了啊.”
　　“对,把我删了!”
　　老黑狠狠的咬了一口肉:“宋桐也太傲了吧,三番五次删我威信,太气人了!”
　　张扬一想起这事,就忍不住想笑.
　　你丫上次叫人“狗贼”
　　,人家一个妹子不删你那才不正常了.
　　张扬说道:“你竟然又加上她了,可以啊!”
　　老黑哼了一声:“加上又有什么用,还不是又把我给删了.”
　　张扬道:“你又怎么她了”
　　老黑:“她这不是对我没意思吗,我也明白过来了,我和她是没有可能的,于是就说要做朋友啊.”
　　张扬点点头,这家伙,总算开窍点了.
　　“然后呢”
　　“然后她说可以啊,她说很乐意做我朋友,我也觉得咱们之间的关系靠近了很多.”
　　“这很好啊,说不定你以后还有机会呢.”
　　“好个屁啊,既然我和她都没可能了,自然不能在一棵树上吊死是吧,于是我就说,能不能把你闺蜜介绍给我,接着,她又删掉我了!”
　　“什么人嘛!”
　　“”
　　“”
　　牛啤!张扬默默的喝了一口啤酒,心里蹦跶出两个字来.
　　孟一舒也是惊为天人的看着老黑.
　　不得不说.
　　老黑真他娘的是个人才.
　　“你们说,这宋桐是不是有毛病!”
　　老黑又喝了一口啤酒,依旧是一副很气愤的样子.
　　张扬默默的把一瓶啤酒喝完,然后把啤酒瓶放在桌上,指着啤酒瓶道:“老黑,看见这是什么了吗”
　　“看见了啊,啤酒瓶.”
　　老黑道.
　　“嗯.”
　　张扬点点头:“你他娘的要是能找到女朋友,我能把这啤酒瓶吃了!”
　　“”
　　老黑脸皮一抽:“老大,不用这么狠吧”
　　张扬道:“老黑啊老黑,你能当个人吗”
　　老黑:“老大,你能别骂我了嘛.”
　　他有点委屈的说道.
　　“算了算了,删了也好.”
　　张扬叹了口气,然后正儿八经的说道:“老黑,男子汉大丈夫志在四方,你还小,现在还不到谈情说爱的时候,我觉得,你应该把重点放在工作和事业上,你觉得我说得对不对”
　　老黑也认真的点点头:“老大你说得没错,我也想通了.”
　　张扬:“那好,我这里有个工作需要你来胜任.”
　　之前删掉老黑的那个妹子因为涉及到真名,所以改了个名,不影响阅读.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十七章 校长请吃饭（4/7求全订）
　　“什么工作”
　　老黑一愣,他有些警惕的看着张扬:“老大,我怎么感觉你故意在这等着我呢不会是给我挖了个坑,等我跳进去的吧”
　　张扬骂道:“老子什么时候坑过你”
　　“额”
　　老黑一愣,想了想觉得倒也是,好像自己跟着老大只有赚钱的份,没有亏钱的时候啊.
　　这次他除了帮张扬买了十套房子之外,自己也入手了两套.
　　那可是他这些年跟着张扬一起投资赚的全部身家,都赌进去了.
　　可见老黑是有多相信张扬.
　　“那老大你说吧,有啥事儿”
　　老黑脸色一正.
　　张扬说道:“从明天开始,学校西校区就要开始建设了,学校把这个工程交给我打理,现在情况是这样的,中阳建设那边已经接下工程,并且承诺在一个月之内把教学楼宿舍楼等建好.”
　　“之后,就是购买一些教育器材啊什么的.”
　　顿了顿,张扬说道:“我没那么多时间,所以把这个工程交给你,不要做昧良心的事情,但该赚的还是要赚,取之有道,知道吗”
　　老黑大喜过望:“还有这种好事这可是一个大工程啊,太好了!老大你放心,我绝对不会让你失望的,我知道什么该做什么不该做.”
　　老黑也跟着长老挺长一段时间了,知道张扬的性格.
　　张扬这人吧,虽然不圣母,但也不会做那种…昧良心的事情.
　　比如这次的工程,通过正经手段,依然能赚很多钱.
　　购买一些建材啊,教育器材啊什么的,都是需要大批大批的购买.
　　学校给出的清单里有表明每种器材的价格,基本上都是市面上的价格.
　　但是,多少能拿下来,就看自己的本事了.
　　假如一台显微镜市面价格500块钱,如果老黑会砍价,以000块买下来,那么剩下的100块就到了他口袋里.
　　如果他更厉害,以350或者300以及更少买下来的话,赚的自然也是越多了.
　　别看几千块没多少,可购买的教育器材数量非常庞大,还有各种建材什么的.
　　数量一多,老黑就赚得多.
　　只要质量没有问题,学校自然不会过问的.
　　当然,还有一些外水就没有必要说了.
　　总之,只要脑袋灵光,管理工程,不可能赚不到钱.
　　而老黑这家伙,虽然是个天外陨石直男,可在这方面,还是脑瓜子挺灵光的.
　　“嗯,工程交给你我放心.”
　　张扬说道.
　　老黑给张扬开了一瓶啤酒:“老大,还是老规矩,你七我三.”
　　“嗯.”
　　张扬点点头,和老黑一起了一杯
　　第二天,中阳建设的人部入驻,所有的建设器材机器之类的,已经都铺展开来,工程负责人也已经和张扬他们对接,完毕.
　　张扬及时把老黑推出来,让他管理整个工程.
　　这里的事情,也总算是噶定了.
　　至于赞助那里的事情,张扬就没有去管了,让周蕊和中阳建设的人去谈.
　　其实也没什么好谈的,中阳建设不差这点钱,直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接打款过来,象征性的签个合同,然后周蕊去负责购置奖品以及置办整个物理竞赛小组所需要的东西.
　　距离物理竞赛,还有六天.
　　马上就要开始了,周蕊比谁都着急.
　　不过.
　　到下午的时候,周蕊竟然打了个电话给张扬.
　　“哟,周大校长日理万机,怎么这会儿还有空打电话给我啊.”
　　张扬笑呵呵的说道.
　　周蕊道:“少油嘴滑舌!”
　　张扬:“那到底什么事情啊.”
　　周蕊道:“西校区建设以及赞助的事情多谢你了,今天晚上我请你吃饭吧.”
　　周蕊来到燕京大学也有半年了,但是因为年轻的缘故,当上这个副校长也是蛮有压力的.
　　不知道有多少人盯着她.
　　而现在,学校方面把学校最近这两件最重要的事情都交给她来做,明显有考验的味道.
　　一个是西校区的建设,这可是学校发展的根本,极其重要.
　　另外一个就是物理竞赛,这可是全国性的.
　　不管
　　是举办还是参赛,对于燕京大学来说都是非常重要的.
　　所以,这两件事情,她必须要办得漂漂亮亮的.
　　否则的话,她以后在燕京大学恐怕要寸步难行.
　　这也是她每天都工作到那么晚的原因.
　　虽然,张扬这个人吧,在她面前各种贱兮兮的.
　　可不得不承认,张扬确实帮了她很多.
　　不管
　　是赞助的事情还是西校区建设,如果没有张扬,她现在都得焦头烂额的.
　　“哟,这太阳打东边落下了校长请学生吃饭,还是头一回见啊.”
　　张扬笑呵呵道.
　　周蕊满头黑线.
　　这家伙就废话.
　　你没见过校长请学生吃饭,难道我以前就见过学生敢硬刚校长的周蕊没好气道:“你吃不吃的,不吃就算了.”
　　“那哪能啊,周大校长的面子还是要给的,你说去哪儿吃吧.”
　　张扬说道.
　　周蕊那是又好气又好笑,说道:“你是湘南的人是吧,最近这边开了一家湘菜馆我听说还不错,就去那儿吃吧.”
　　张扬道:“你确定能吃辣”
　　周蕊:“那当然,你可别小看我,以前我去沙城的时候,专挑重辣吃.”
　　“行!那家湘菜馆我也听过,几点过去”
　　“差不多现在就可以去了,不然得等位.”
　　“好,我现在过去吧.”
　　张扬挂了电话,就往学校外面而去.
　　这会儿正是下课下训的时候,人很多.
　　正要离开学校的时候,在学校门口被一个背着书包的眼镜男生给拦住了.
　　“这位同学,我想请问你一件事,可以吗”
　　那学生说道.
　　张扬看他挺有礼貌的,就点点头:“什么事情,你说吧.”
　　他说道:“就是,我是大学物理竞赛小组的成员,这不是来参加物理竞赛嘛,想问问你,认识张扬吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十八章 相信我，不是很辣（5/7求全订）
　　张扬一愣.
　　竟然是找自己的他仔细看了看这男生,发现自己也不认识他啊,脑袋里没有他的记忆啊.
　　难道,是我失忆了张扬奇怪的想到.
　　那大学的学生被张扬看得有些莫名其妙,以为张扬没听清他的话,又重复了一声:“同学,请问你认识张扬吗”
　　张扬轻咳一声:“你找他干嘛”
　　那学生说道:“听说他物理非常厉害,连夏仪都不是他的对手,所以想要找他切磋一下.”
　　切磋你怕是看武侠小说看多了吧.
　　张扬说道:“他没空,你不用找他了.”
　　那的学生惊讶道:“你怎么知道难道你认识他”
　　张扬点点头:“当然认识,你还是回去好好准备物理竞赛吧,这物理竞赛马上就要开始了.”
　　说着,张扬就要走.
　　“同学,你帮我转达一下吧,我是物理竞赛小组的组长段同景,也是张扬的老表,你跟他说一下,他肯定会见我的.”
　　段同景赶紧说道.
　　张扬面露古怪的看着他.
　　我什么时候多了个老表我自己怎么不知道真是奇了怪了.
　　“我说了他没空就没空啊,多去研究一下课题吧,不然那天你们会输得很惨的.”
　　张扬淡淡的说道,然后就走了.
　　段同景有些不甘心,又拉住一个人:“同学,请问你认识张扬吗”
　　“张扬”
　　那学生一愣,然后一指张扬的背影:“那不就是吗,你刚才不是还和他聊得挺欢快的,转眼就忘他长啥样了”
　　段同景看向张扬,不由瞪大眼睛.
　　他就是张扬卧槽,!那自己刚才说是他老表麻叶,丢脸丢大发了!他一阵尴尬.
　　“谢谢你同学!”
　　段同景道了声谢,赶紧追上去,可这会儿张扬已经拐进了一个巷子里,等段同景追上去,已经找不到张扬的影子了.
　　“唉!”
　　段同景叹了口气,只能无奈的离开
　　对于张扬来说,燕京大学附近的哪个合同,哪个巷子,去什么地方更近,他全都知道.
　　现在要去的湘菜馆,就是这个巷子更近.
　　穿过各种巷子,张扬终于来到了一个船新装修的湘菜馆门口.
　　果然,生意非常火爆.
　　张扬也在威信群里看到不少人说这里的味可以.
　　“你好先生,几位”
　　美女服务员礼貌的问道.
　　“两位.”
　　“好的,里面请.”
　　张扬走进去,美女服务员带着他来到一个比较里面的桌位.
　　幸好来得比较早,还有几个桌位,否则待会儿真就要等位了.
　　“周大校长,我已经到了,座位16.”
　　张扬给周蕊发了条威信.
　　“好的,我已经在下楼了,十分钟到.”
　　周蕊很快回了信息.
　　张扬没管她信息,刷了会儿论坛,发现自己竟然在学校的论坛里面火了.
　　尤其是昨天上课,以及前天硬刚中海大学那帮人的视频,传得到处都是.
　　仔细看了下面的评论后,张扬不由低估一声,难怪昨天自己去代课的时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　候,那些人那么疯狂.
　　这下,总算找到原因了.
　　唉,真是人怕出名猪怕壮啊.
　　不过说起来,随着物理竞赛的越来越近,学校里这方面的气氛明显越来越重了.
　　不单单是学校各种新盆栽摆布,还有学生讨论物理竞赛的话题也越老越多了.
　　这已经变成了学校的一个盛事.
　　还有就是,其他各大院校的竞赛小组成员相续出现在校园里.
　　参赛的高校总共就十来个,这才几天,张扬就遇上了中海大学,大学以及安京大学的竞赛小组成员.
　　可以见得,接下来的几天里,遇上其他学校的人,肯定会越来越多的
　　没多久,周蕊也来了.
　　周蕊换上生活装之后,气质明显一变,变成了一个妥妥的邻家御姐.
　　化着淡妆,正统瓜子脸,一头长发披散下来,竟然到了腰部,也衬托出她修长的身材.
　　真是好看啊.
　　“点菜没”
　　周蕊放下包包就问道.
　　张扬道:“当然得等你过来才点菜啊,我又不知道你爱吃什么.”
　　周蕊怪异的看了张扬一眼:“没想到你还有这么绅士的一面”
　　张扬:“那是当然.”
　　周蕊拿起菜单,这会儿服务员也过来了.
　　“我听说剁椒鱼头还不错.”
　　周蕊道.
　　张扬:“那就点一个吧,你要吃什么辣的”
　　周蕊:“中辣吧.”
　　张扬说道:“我听说这儿的湘菜馆为了照顾燕京人,其实并不辣.”
　　周蕊犹豫一下,问道:“那你觉得要什么辣”
　　“变态辣吧.”
　　张扬道.
　　“”
　　周蕊脸皮一抽.
　　“你不是说你很能吃辣吗”
　　张扬问道.
　　“行!”
　　周蕊一咬牙,答应了.
　　“剁椒鱼头一份,变态辣.”
　　服务员在点菜器上按了一会儿就重复了一声.
　　周蕊又看了一圈菜单后,摇头道:“我不知道点什么,你是湘南人,比较懂湘菜,就你来点吧.”
　　张扬一笑:“那好.”
　　于是,张扬迅速点了两个菜.
　　一个椒盐扇骨,一个湘式炒豆角:,看起来都是很正常的菜,而且也只有中辣,所以周蕊也没在乎什么.
　　这家湘菜馆上菜很快.
　　十来分钟的样子,剁椒鱼头就上来了.
　　看着铺面了红彤彤辣椒的鱼头,周蕊都觉得自己在冒汗.
　　这特么叫不辣张扬已经动筷了,夹了一块鱼头放进嘴里,然后“嗯”
　　了几声,说道:“确实好吃,正宗的剁椒鱼头,周大校长你也吃啊,这些辣椒的辣味并没有完全进入到鱼头里面去,你试试就知道了,不是狠辣.”
　　“真的”
　　周蕊将信将疑.
　　“当然是真的,我骗你干嘛.”
　　张扬理所当然的道.
　　“好!”
　　周蕊夹了一块鱼肉,放进嘴里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十九章 这玩意可是好东西（6/7）
　　“嘭”
　　在吃下鱼肉的瞬间,周蕊只觉得嘴巴里有一股火冒出来!她的脸色,瞬间就变了.
　　而张扬也差不多,刚才还若无其事的他,脸色瞬间一变,赶紧抓起一瓶水咕噜噜灌下去,这才好受了一点.
　　刚才他都是装的.
　　开什么玩笑!这可是湘菜的变态辣,而且这家湘菜馆也非常正宗.
　　变态辣可不是一般人能吃的.
　　周蕊在吃了以后,一张俏脸立马就红了!王八蛋!又坑我!周蕊大骂,也赶紧喝了一口水,这才好受了一点.
　　当然,嘴里还是火辣辣的.
　　“张扬!你个贱人!”
　　周蕊咬牙看着张扬.
　　张扬一脸无辜:“我说周大校长,你不是说你挺能吃辣的嘛,而且你敢说这鱼头不好吃”
　　周蕊哼了一声也没搭话.
　　而是继续吃起鱼肉来.
　　她承认,这鱼头虽然非常辣,但是味道真是一级棒.
　　肉质新鲜,浓烈的辣味并没有破坏鱼肉的质感,而且在吃第二口之后,貌似也没有那么辣了.
　　“你看看,你自己比我吃得还欢,还骂我.”
　　张扬说道.
　　“哼!”
　　周蕊依旧哼了一声,就算这鱼头好吃,也逃不掉你是个贱人的事实.
　　两人不亦乐乎的吃了起来.
　　“椒盐扇骨来咯.”
　　服务员有端上一盆菜.
　　周蕊一看,竟然是油炸的东西,,顿时失去了兴趣,她可不敢吃油炸的东西,.
　　对于一个爱美的女人而言,这玩意最好少吃,否则,身上的肉怎么长起来的都不知道.
　　“服务员,豆角怎么还不上啊”
　　周蕊催促了一声.
　　服务员是个男的,听了这话,古怪的看了周蕊一眼:“马上马上.”
　　周蕊有些莫名其妙,那服务员是什么表情看不起我嘛!真的是.
　　张扬强忍住笑意:“你那么喜欢豆角”
　　周蕊摇头道:“不是,好歹也是蔬菜啊,你看看你点的这些东西.”
　　“嫌弃我点的鱼头你还吃香是吧.
　　而且,明明是你自己不点的好吧.”
　　张扬淡淡道,接着忍不住笑了.
　　豆角是青菜此豆角非彼豆角啊.
　　陆风甚至都想到了待会儿周“豆角”
　　时的样子了,肯定超好笑.
　　“你不吃这扇骨我可就不客气了.”
　　张扬拿起一块扇骨,大口大口啃着.
　　周蕊看张扬啃得那么欢快,不由咽了口口水,好像挺好吃的样子不如自己也尝尝不行,那可是油炸的,不能吃,否则会胖死去!“哼,胖死你.”
　　周蕊哼了一声,又开始吃起鱼头来.
　　很快,湘式炒豆角:来了.
　　周蕊一看,不对啊,这豆角怎么炒黑了这家湘菜馆的技术也太菜了吧!服务员就要走,周蕊赶紧叫住他:“喂,你们家厨师的水平也太差了吧,一个豆角也能炒成这样黑乎乎的怎么吃啊.”
　　服
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　务员面露古怪,正要说话,张扬就说道:“你去忙吧,乡下孩子没见识.”
　　服务员笑着点头,走了.
　　“你说谁乡下孩子!”
　　周蕊怒道,自己好歹出自书香门第,这么年轻就当上了副校长!在他眼里竟然是乡下孩子“我啊,我农村出身的.”
　　张扬把骨头放下,擦了擦手之后,夹起一根“豆角”
　　,左右看了看,然后还很的闻了一下,这才放进嘴里:“这么好的东西,你竟然说炒黑了我告诉你,这是特殊的黑豆角:,当然是黑的.”
　　周蕊将信将疑,看到长阳谷一副享受的样子,一犹豫,也夹起一根放进嘴里.
　　一嚼.
　　嗯,很有韧性.
　　很样子,很有劲.
　　而且也并不是很辣.
　　这是什么豆角为什么自己以前从来没有吃过就是似乎有点奇怪的味道,好像是味还是腥味管他的,很好吃就对了.
　　周蕊也不管了,赶紧三下五除二,吃了好多根:,转眼一盘“豆角”
　　就没了.
　　而且,周蕊比张扬还吃得多.
　　“比鱼头好吃!”
　　周蕊很满足的说道:“下次来这还要吃这个,我朋友们也肯定喜欢吃.”
　　废话,这东西可是湘南的“土菜”
　　,张扬以前读高中的时候也非常喜欢吃.
　　只是,这玩意菜名叫豆角,但是食材却和豆角一点关系都没有.
　　张扬脸上的古怪越来越多,忍不住说一句:“难道你没有吃出那‘豆角中有一股特殊的味道吗”
　　周蕊:“有啊,没所谓,总不能是馊了吧.”
　　张扬:“那倒不是,你就不想知道这是什么豆角’吗”
　　周蕊一边喝茶一边说:“你说呗,以后我自己也做一个吃吃.”
　　“猪鞭.”
　　“”
　　“”
　　“!!!”
　　周蕊瞪大眼睛,片刻后,“噗”
　　的一声,一口茶当场喷出来.
　　然后,她抽出几张纸巾捂住嘴巴,以百米冲刺的速度跑向洗手间.
　　幸好张扬早有准备,躲开了周蕊的“喷泉”
　　,等她一走,这才好整以暇的啃着扇骨.
　　终于十分钟以后.
　　周蕊怒气冲冲的走出来,愤怒的看着张扬:“王八蛋,你是故意的是不是”
　　张扬:“我咋就是故意的了,我又没说啥,是你自己要吃的,也是你自己要问的啊,这锅我可不背:.”
　　张扬看周蕊还在生气,就帮她倒了一杯茶:“来,喝杯茶,清清肠.”
　　一想到这,周蕊又觉得恶心,那种…呕吐感又来了,赶紧又跑到洗手间去.
　　我去!要不要这么夸张不就是猪鞭吗,又不是没有处理过.
　　我看别的女生也吃得好好的啊,而且还非常喜欢吃,这玩意有那么可怕这好歹也是一个菜啊,猪大肠装那啥的,你还不是吃得好好的张扬微微摇头:“之前不是吃得听欢快的么”
　　于是,继续吃飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十章 找上门来（7/7）
　　“王八蛋!”
　　周蕊回到餐桌上,恨不得把张扬的脸都抓破.
　　张扬无辜道:“你早说你不吃这东西啊,我就不点了,浪费那么多,那玩意挺贵的.”
　　周蕊抹了抹嘴巴,回想起那玩意来.
　　虽然想想就觉得恶心,可味道确实好.
　　自己为什么要多问那么多!要是不问,就好了.
　　其实周蕊也挺喜欢吃的,只是过不去心里那个…坎而已.
　　张扬喝了一杯茶:“吃完了没咱们走吧.”
　　周蕊哼了一声,抓起包包就走了.
　　周蕊要结账的时候,却发现张扬已经在她去卫生间的时候把账给结了.
　　这才让她心里好受点.
　　不是钱不钱的问题,而是张扬主动去结账,让她有种说不出的感觉,就是被重视或者说,被看做是一个女生.
　　毕竟,在周蕊看来,男生在和女生吃饭的时候,主动去结账,是很绅士的一种行为.
　　“我送你回去吧.”
　　张扬说道.
　　“好!”
　　周蕊点点头,和张扬一起往职工宿舍走去.
　　周蕊是非常勤俭努力的一个人,调到燕京大学来之后,为了方便工作,除了寒暑假之外,其余的时间都是住在学校的教职工宿舍的.
　　“那个…,谢谢你送我回来.”
　　两人走了半天一句话都没说,到了教职工宿舍楼下面的时候,周蕊才迟疑着开口.
　　然而,张扬看看她没动.
　　不知道为什么,周蕊忽然心跳加速.
　　他,他想干什么周蕊心中暗道.
　　就在这时候,张扬伸出一只手,去触碰周蕊“脸上有点油脂.”
　　张扬忽然说道,并且帮她擦掉了.
　　周蕊俏脸红了,到了声谢以后,匆匆忙忙的就走了.
　　张扬觉得有些好笑.
　　没想到,堂堂周大校长竟然还有这样一面
　　张扬回到宿舍,听到附近宿舍一阵唉声叹气,显然是蒋先沙他们被训了一天,现在那是怨声载天,各种吐槽.
　　不过,这种情况很快就结束了.
　　因为,柳潇潇来了.
　　柳潇潇在蒋先沙他们的宿舍待了很久,应该是在商量着什么,最后来到了张扬的宿舍.
　　张扬好奇的看着自己这个美女辅导员,不由问道:“导员,你找我有什么事情吗柳潇潇说道:“按理说,你现在要理竞赛,这种事情我应该不用来找你的,可你毕竟也是我们班的一员,有必要知道我们班的一些”
　　活动张扬笑着说道:“导你说就是了,物理竞赛的事情,我不用参与太多,我主要还是起领导作用,课题的具体方向,,还是组员们完成的.”
　　“”
　　好一个起领导作用!柳潇潇觉得,这家伙说话怎么就那么装逼呢她说道:“是这样的,咱们班最近有两个活动,一是等军训结束之后会举行一个晚会,想问问你到时候要不要准备一个节目”
　　“我准备节目导员,这些事情我可玩不来,到时候我一定参加,重在参与嘛是不是.”
　　张扬笑着摇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头.
　　柳潇潇也没想过让张扬去准备节目,能参加晚会已经非常不错了.
　　于是就点点头,继续说第二件事:“那第二件事就是,我们准备在军训结束后的第二周周末,一起组织一次秋游,同学们都让你出主意,看去哪儿”
　　秋游这倒是挺不错的,自己也挺长时间没出去走走了.
　　“就北水镇吧,在长城脚下,以前去过,还不错.”
　　张扬提议道.
　　“好,那就北水镇.”
　　柳潇潇点头答应:“那你去么”
　　张扬:“到时候我也去玩玩.”
　　“好.”
　　柳潇潇心里一喜:“那我就不打扰你休息了.”
　　“诶等等导员.”
　　张扬喊了一声.
　　柳潇潇好奇道:“什么事”
　　张扬说道:“也没啥事,就是军训啥时候结束啊”
　　“额下周三就结束了,还有一个星期.”
　　柳潇潇说.
　　哦,也就是说物理竞赛结束后第二天.
　　“行.”
　　张扬点点头.
　　柳潇潇走了,张扬准备洗洗睡了.
　　然而,却有人来敲门了.
　　张扬道:“门没关,要什么进来自己拿,记得付款.”
　　说完,就拿着毛巾准备往卫生间去.
　　“张扬.”
　　一道有点耳熟的声音响起来.
　　张扬回头一看,不由眉头一皱:“怎么是你”
　　原来,来的人竟然是大学物理竞赛小组的段同景.
　　这家伙,竟然找到这里来了.
　　“张扬,接受我的挑战!”
　　段同景说道.
　　“”
　　完了,这孩子看武侠小说看入魔了.
　　张扬淡淡道:“什么挑不挑战的,你赶紧回去睡觉吧,这时间也不早了.”
　　段同景:“不行,我今天必须要和你切磋切磋,上次听说你出了一道光学题就难住了夏仪,而我研究的方向就是光学,你的光学肯定很厉害,和我较量较量吧.”
　　这时候,蒋先沙不知道从哪里冒出来了.
　　“这位同学,我得纠正一下你,扬哥出的那道题目,不是难住了夏仪,而是连他们的导师都给难住了,他们导师也解不出来.”
　　蒋先沙说道.
　　蒋先沙在没有入学之前就经常逛燕京大学的论坛以及贴吧,对于这几天发生的事情,他可是了如指掌,自然知道张扬硬刚中海大学竞赛小组的事情了.
　　“这怎么可能”
　　段同景瞪大眼睛,.
　　他只听说了张扬给夏仪出了一个题,如果夏仪答不出来的话,夏仪想要进实验室,就必须要道歉.
　　没想到,连他们导师都被难住了吗夏仪的导师段同景可是知道的,那是非常厉害的一个教授,连教授都解不开张扬出的题目开什么玩笑啊张扬没理会段同景的惊讶,而是看向蒋先沙:“是你带他来的”
　　更完,明天们继续好不好来个自动订阅吧!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十一章 王炸组合搞不定张扬（1/7求全订）
　　蒋先沙一脸尴尬:“那个…扬哥啊,这家伙太嚣张了,我刚下去买泡面,被他遇上了,他问我认不认识你,我当然认识啊,结果一说认识,他就说你看见他就跑,压根不敢和他比比:谁的物理更厉害!”
　　“这我能忍么,果断不能忍啊,于是直接把他给带过来了,让你当众打他脸!”
　　听着蒋先沙的话,张扬知道,应该是真的.
　　段同景这家伙确实能说出这么不要脸的话来.
　　之前在校门口的时候,还特么说是自己老表呢.
　　好家伙,要不是自己就是张扬,还真信了他的鬼话了.
　　张扬看向段同景:“别在这里浪费时间了,还有几天就是物理竞赛了,你还是回去好好准备吧,否则到时候别输得太难看.”
　　太嚣张了!段同景心里很不甘心.
　　张扬看他杵在那不动,不由摇摇头,然后拿出纸笔,迅速写了一个题目,然后拿给段同景:“拿去吧,解开再来找我,解不开,别来烦我了.
　　当然,我允许你请教导师.”
　　可以允许我请教导师这么看不起我的吗段同景暗暗咬牙,低头看了看手里的题目,很快,他的心就乱了.
　　在来找张扬之前,他踌躇满志,自信满满,认为只要自己认真和张扬比试,就算真的没有张扬那么厉害,至少也得有来有回吧.
　　结果,张扬给了他一个题目,他就懵逼了.
　　还是光学方向的题目,但他只看得一点点懂.
　　至于解题思路他脑子完全是一片混乱,有个屁的解题思路!“好,你给我等着,两天之内,一定给你解出来!”
　　段同景拿着那题目,转身就走了.
　　“卧槽,,这就没了”
　　蒋先沙古怪的说道.
　　张扬:“你丫的要是再乱带人过来不买东西,,老子打断你的狗腿!泡面老子这里没有么”
　　“额那个…,扬哥你听我解释啊,这不你和导员在聊着重要的事情么,我也不好打扰你们不是”
　　蒋先沙赶紧赔笑,进来拿了两瓶快乐水.
　　“这还差不多.”
　　张扬满意的点点头,然后拿出一把钥匙:“这是我宿舍楼的钥匙,平时我不在宿舍里,你帮我守着这小店,盈利给你两分.”
　　蒋先沙听后大喜过望,赶紧把钥匙拿过去:“扬哥放心,我一定好好做事!”
　　他不是贪图那两分的分红,他觉得,这是张扬对他的信任,否则怎么可能给他宿舍钥匙这让他有些受宠若惊.
　　“明天军训的时候,搬一箱水去给学们喝,咱们班同学来我这买东西,军训期间一律五折%%.”
　　张扬道.
　　“我去!扬哥你人也太好了吧!”
　　蒋先沙满脸佩服.
　　同时心里暗道:,别看扬哥平时比较贱,但是人还是非常好的,尤其是对和自己有关的人.
　　“去吧.”
　　张扬挥挥手,把蒋先沙赶走了,然后洗白白玩手机睡觉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　接下来几天都没啥事,张扬就躺在宿舍里打打游戏,偶尔和孟一舒,曾慕青聊聊天,还有就是收收西校区转来的施工进度
　　大学所分配的实验室里.
　　大学物理竞赛小组的导师方志明看着伏在桌上不停解算的段同景,不由暗叹一声.
　　自从段同景从张扬那回来后,就一直在尝试着解开那道题.
　　可惜的是,越是尝试,反而越迷茫了.
　　这都四天了,眼看马上就要物理竞赛了,可段同景还是一心奔赴在那道题上.
　　整个物理竞赛小组的人都很好奇,到底是怎样的一道题当他们看过那题目之后,都懵逼了.
　　这次大学为了获得比赛奖项,特地选了四个44在光学这学科上成绩非常出色的学生,加上一个国内知名光学教授来辅导.
　　可以说是王炸组合了.
　　结果!包括导师在内,竟然都解不开那道题!他们的导师方志明,把题目复制过来,自己也解了两天,发现解不开!然后就知道,张扬对光学的理解,估计已经超过了他这个光学教授!或者说,张扬对光学有自己的想法.
　　“导师,你说那道题目,会不会张扬瞎出的,连他自己都解不开啊”
　　有小组成员问道.
　　方志明摇头:“不太可能,我研究过那道题目,是牛顿在《光学》上所提出的一个问题,牛顿在发表这本书之后,是解开了的,而张扬的这道题,就是根据牛顿的那个…题,延伸而来,可以说是同根同源.”
　　“这他才多大,怎么会这么深奥的问题啊.”
　　小组成员很震惊.
　　方志明苦涩的道:“恐怕那个…张扬的智商,要远远超过我们,不久的将来又一个物理巨星将要诞生!”
　　这一次,他们是真的被智商碾压了.
　　小组成员纷纷惊骇.
　　没想到连导师都自愧不如!“那让段同景一直这样下去,我们还怎么参加物理竞赛啊.”
　　有小组成员无奈道.
　　他们位了这次的物理竞赛准备了一个月,不可能就这样放弃.
　　方志明道:“说句打击你们的话,其实就算我们参与,也不可能比得过燕京大学了,不过第二名还是要争一争的,没有段同景,就我们自己研究吧.”
　　“真的不用劝他放弃么毕竟只是一个题目而已,有全国物理竞赛重要吗”
　　小组成员不解.
　　方志明:“对于一些人来说,一道题就能困惑一生,你说一生的事情重要,还是一个物理竞赛重要”
　　那小组成员不说话了.
　　然后,他们开始参与到课题研究中.
　　只是,张扬的名字,却一直在他们师生四人4的脑海中,挥之不去.
　　哪怕是他们在全心全意的做课题研究,张扬的名字也会时不时的出现在他们脑海中.
　　上架后的第一个推荐是二级新封推荐,推荐效果几乎没有心态爆炸!唉!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十二章 抽签，冤家路窄（2/7求全订）
　　全国物理竞赛终于来了.
　　在这一天,整个燕京大学全部停课停训,迎接物理竞赛的到来.
　　教导部的各大领导相续出席.
　　除此之外,顾问委员会的各大科研院院士也纷纷到场.
　　这些顾问委员会的成员,可都是全国闻名的科研院院士,都是在物理学上有过杰出贡献的人,每一个都德高望重.
　　可见,上面对全国物理竞赛的重视.
　　全国物理竞赛又称之为华夏大学生物理学术竞赛,是借鉴国际青年物理学家锦标赛而创办的全国性比赛.
　　能参加这次比赛的都是全国各大高校,各项制度极其严格,对人员的筛查也非常严格.
　　早上八点多钟,张扬等人就接受过检查,进入比赛场地,来到后方休息室.
　　“课题你们准备好了吗”
　　张扬问道.
　　“嗯,准备好了,你看看.”
　　薛远把课题拿出来,给张扬看.
　　这次燕京大学探究的课题叫做“聆听光的声音”
　　,走的是光学方向,但也和电学有关.
　　大概实验就是
　　将一个罐子内表面的一半涂一层锅灰,并在它的盖子上钻一个孔.
　　当连接交流电的灯泡发出的光线射到罐子的黑墙锅灰层时,可以听到明显的声音.
　　解释和探究这种现象.
　　“师父,你看我们这课题怎么样”
　　薛远笑着说道,显得非常自信.
　　而张扬还在:仔仔细细的看着,没回他的话.
　　这时候,旁边一直跟着他们的周蕊不淡定了.
　　“张扬,你连课题都没看过”
　　周蕊问道.
　　张扬:“这不是在看吗.”
　　在看这特么还有半个小时就要出场了,你现在看还来得及么周蕊不爽了:“我看你是没有把这次的物理竞赛放在心上!”
　　张扬:“别吵.”
　　周蕊哼了一声,虽然心里非常不爽,但也只能闭上嘴巴,给张扬足够多的时间.
　　很快,张扬看完了课题,拿出一支笔在课题上更改了一些数据和细微方向.
　　“好了,你再看看.”
　　张扬只用了五分钟就把客厅看完,然后三分钟更改完毕.
　　还有二十二分钟.
　　薛远和斐明一起凑过来,看张扬修改过的地方.
　　很快.
　　两人眼睛都露出明亮之色.
　　“师父,牛啊!之前我还没发现这些细,没想到你仅仅用了几分钟时间就发现并且改过来了,太厉害了!”
　　薛远激动的说道.
　　现在经过张扬的一番.
　　薛远越发有信心能拿到第一名!斐明也很佩服.
　　能在这么短的时间里找出问题,并且将之修改,确实厉害.
　　而周蕊心中暗暗嘀咕,有没有…那么邪乎周蕊把课题拿过去一看,可惜她并不是专攻于此的,因此也不太看得懂.
　　“哟,这不是燕京大学的吗.”
　　就在这时候,一道阴阳怪气的声音响起来.
　　众人一看,发现几个年轻人走进了休息室.
　　“陆彦!”
　　薛远看到那人之后,脸色就是一沉,有些不爽的样子.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬眉头一挑,这个陆彦他听说过.
　　上一届全国物理竞赛,燕京大学颗粒无收,就是败在陆彦所在的滨城工业大学手上.
　　滨城工业大学的物理学专业是国内首屈一指的,在全国物理竞赛上拿到的冠军也是最多的,足足有五个55!去年,他们也是冠军.
　　“今年可是在你们燕京大学举办全国物理竞赛啊,你们的主场,可别输得太难看啊.”
　　陆彦带着几个同学走过来,语气中带着一抹不屑.
　　“呵呵,这次你放心,你们滨城没有可能再拿冠军了,你最好期待不是和我们一组,否则的话你们会连第二轮都进不去.”
　　薛远毫不示弱的反击.
　　全国物理竞赛竞争非常激烈,也非常残酷.
　　比如这次参加竞赛的是十八支全国高校的队伍,而这十八支队伍分为六组,每组三支队伍.
　　这三支队伍各拿出研究的课题,以及自己的研究成果来,确定理论.
　　而另外两方,一方作为反方,用来反驳对方的成果,最后一方就作为评论方.
　　反正,最后三支队伍,正方,反方以及评论方都要当过去.
　　最后由裁判组取综合成绩,第一名进入下一轮,而另外两支队伍直接淘汰.
　　也就是说,一个小组,只有一支队伍能够进入下一轮.
　　上一届燕京大学就直接止步第一轮.
　　“你这话可就真搞笑了.”
　　陆彦笑了声,然后看向张扬:“你就是他们的组长张扬吧听说你很厉害,我很想会会你.”
　　张扬一笑:“不好意思,你还没有资格.
　　对上你,薛远出马已经足够了.”
　　陆彦笑容凝滞,冷哼一声:“好大的口气,到时候看你们还怎么嚣张.”
　　于是,陆彦等人就走了.
　　“哈哈,师父你这话解气!”
　　薛远说道:“这次有师父在,一定要报了上次的仇!”
　　周蕊摇摇头:“好了,时间差不多了,该准备出场了.”
　　众人点点头.
　　很快到了九点钟,外面响起主持人嘹亮的声音,已经开始念各大高校的名字.
　　燕京大学作为东道主,当然是最先出场的.
　　张扬作为组长兼领队,带着薛远等人走出休息室,来到场馆里面.
　　“张扬学长!”
　　“张扬张扬!”
　　“燕京大学加油,一定要把冠军留下!”
　　张扬他们刚刚走出来,场馆里就响起山呼海啸的声音.
　　所有人都在为张扬他们加油喝彩,单独叫张扬名字的人也不在少数.
　　可见,张扬的人气有多高.
　　张扬面露微笑,带着薛远等人来到指定地点站好.
　　主持人介绍一番后,接下来就是上届冠军滨城工业大学.
　　他们人倒是挺多的,加上领队足足有七个人.
　　来到张扬他们身边后,双方的火药味明显爆发出来.
　　很快,十八支队伍全部出场,接下来就是隆重的抽签仪式.
　　“第一组抽签!”
　　“燕京大学!”
　　“哲江大学!”
　　“滨城工业大学!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十三章 可惜他遇上的是张扬（3/7求全订）
　　第一组!燕京大学竟然就和滨城工业大学分在了一组!这可真是冤家路窄啊!薛远说道:“哼,这下就有点意思了.”
　　对于滨城工业大学,他是一点也不害怕,现在满心就是想要狠狠的打陆彦的脸.
　　而旁边陆彦在听到名单以后,先是一愣,然后说道:“看来,燕京大学又要跟去年一样,连第二轮都进不去了.”
　　只有哲江大学,领队满脸苦涩.
　　本来,如果是分到其他小组的话,说不定他们还有机会挺进下一轮,运气好的话,甚至能够拿到一个名次,,.
　　可是现在,分到第一组,跟燕京大学和滨城工业大学在一个组,那直接就是完犊子了.
　　滨城工业大学不用说了,那可是去年的冠军啊.
　　虽然今年的阵容没有去年那么强势,但主力陆彦还在:,他们没有什么信心辩得过滨城工业大学.
　　至于,燕京大学他们也来燕京大学一个星期了,当然听说过燕京大学最近有一个怪物,在是大一生的情况下,硬刚中海大学物理竞赛小组,连中海大学的导师戴志秋都甘拜下风.
　　后来又听到大学的段同景因为张扬一个光学题,整个人完全废掉,连物理竞赛都放弃了.
　　哲江大学的学生往大学那边看了一眼,发现段同景果然没有来!看来,那个传言是真的了!可见,张扬现在在这些物理竞赛队的队员心中有多么可怕.
　　现在哲江大学的学生一点信心都没有.
　　很快,十八支参赛队伍全部分好小组.
　　最先上场的就是第一组.
　　张扬带着薛远等人来到中间的辩论台.
　　竞赛,其实就是辩论.
　　三个3队伍,一个正方,一个反方,一个评论方.
　　一个课题辩完之后,进行另外一个课题,每个队伍的身份也开始转换.
　　滨城工业大学作为上一届冠军,上来就是正方.
　　三支队伍的成员坐好.
　　“燕京大学加油!”
　　“张扬张扬张扬!”
　　台下响起山呼海啸般的加油声.
　　在休息台那里,乔思瑜和周蕊坐在一起,也在为张扬他们打气.
　　“张扬学长,你一定要加油啊!”
　　乔思瑜捏着小拳头.
　　她只是来学习的,并非真正参赛人员,所以无法上台辩论.
　　周蕊也有些紧张的看着张扬.
　　张扬,你可不要让我失望!”
　　辩论,正式开始.
　　这场汇聚了全国各大理精英学子的最高质量竞赛,在燕京大学,滨城工业大学以及哲江大学的代表队碰撞下,展开.
　　“我们这次研究的课题是《球的声音》.”
　　滨城工业大学代表队的队长陆彦自信满满的说道,然后在多媒体屏幕上,放出了他们的课件.
　　这些课件,都是他们研究出来的结果,很清晰的展现在所有人面前.
　　当两个硬钢球或类似的东西轻轻碰撞,发出一个不寻常的“鸣叫声”.
　　调查解释的声音的性质.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这是他们这次研究的主题.
　　声学在物理学上也是属于比较高级,比较抽象的一门学科,研究的人不多.
　　因为太过复杂,一种问题往往能延伸出数个方向来.
　　这滨城工业大学选择声学,可见陆彦的自信.
　　接着,陆彦站起来慷慨激昂的把他们的研究过程,实验过程以及最终的结果说出来,现场,,不少对物理有研究的人,都不由点头.
　　一群学生能做到这份上,已经算是非常不错了.
　　“反方,你们有什么其他的意见吗”
　　陆彦看向薛远,面露挑鲜.
　　“反方,你们现在有五分钟的讨论时间.”
　　主持人也说道.
　　台下,休息室里面.
　　所有的参赛人员都能通过直播设备看到张扬他们的比赛.
　　“这次陆彦他们选的课题确实刁钻,估计要是遇上其他队伍,其他队伍怎么下手都不知道,可惜遇上了张扬,遇上了燕京大学.”
　　戴志秋一副可惜的样子.
　　“戴教授,那张扬真有那么邪乎我听说他只是一个大一生啊.”
　　南门大学的教授疑惑道.
　　“他不是邪乎.”
　　这时,大学方志明脸色凝重的说道:“他可能是我们华夏近代以来,智商最高的一个人,或许不就之后,我们华夏也将出现一个物理伟人.”
　　“什么”
　　所有导师和学生纷纷震惊,不可思议的看着辩论台上正在叮嘱薛远的张扬.
　　什么是伟人牛顿,爱因斯坦这一类的,就是伟人.
　　而华夏,还从来没有出现过物理学的伟人!这个不过二十来岁的年轻人,真有那么恐怖吗没有人能给出答案.
　　因为没有人知道张扬的底到底在哪里.
　　辩论台上.
　　仅仅两分钟过去,张扬跟薛远说完了,薛远站起来:“教授,我们讨论完毕,现在可以辩论了吗”
　　刚才,张扬跟他们说了一些陆彦他们那个…课题以及研究结果的破绽之后,现在薛远是信心满满.
　　原来,他们的破绽那么多!那主持人就是某个科研院的院士,他点点头:“当然可以.”
　　而陆彦却露出一丝不屑之色.
　　因为,他对自己的研究成果有绝对的信心.
　　以薛远的能力,绝对不可能找出任何破绽的.
　　然而.
　　薛远站起来后,满脸不屑的说道:“滨城工业大学代表队的结论,我觉得完全驳论!大错特错!如果人类声学的研究方向按照他们这个方向来的话,那我们人类声学的研究,将会倒退一百年,甚至更多!”
　　这一句话,那是说得锵锵有力,一时间所有人都懵了.
　　没想到,薛远竟然这么嚣张!但是更多的人,却把目光放在张扬身上.
　　因为,他们知道这些话,都是张扬叫薛远去说的!刚才张扬跟薛远说那些悄悄话的时候,所有人都是看在眼里的!“哗”
　　立马响起了响亮的掌声!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十四章 完美的课题（4/7求全订）
　　别说台下观众,就连那些评委席的人也都懵了.
　　没想到,薛远竟然这么嚣张,直接就批判滨城工业大学,把陆彦他们研究出来的结果,批得狗屁不如!以前,他们可从来没有遇上这种情况啊.
　　陆彦一张脸也变得难看起来.
　　毕竟,这是他们辛辛苦苦研究了个把月,做了半个月的课件,这才完成了这项课题.
　　结果,被薛远一阵劈头盖脸就说垃圾,甚至说是驳论,有碍人类声学的研究发展!这让陆彦的脸色怎么可能好看!滨城工业大学其他队员也是脸色难看.
　　“安静!”
　　主持人喊了一声,观众渐渐安静下来.
　　“反方,既然你说我们的结论是辩论,那么请你说出你的理由来!”
　　陆彦站起来,盯着薛远道,随后看向张扬.
　　因为他知道,这一切都是张扬叫薛远说的.
　　所以,其实他的对手是张扬.
　　可正如之前张扬所说的那样,他不配做张扬的对手!现在张扬果然没有出面,这让陆彦有种:被侮辱的感觉.
　　薛远道:“你们研究的结果是球碰撞的声音性质,是一种必然性质,是两种物体碰撞之后,必然会发出来的声音,在我看来,这完全是扯淡!”
　　“与其说必然会发出声音来,不如说两种物体碰撞之后,会在特定的条件下,进行声音的传递!”
　　“它们不是制造出声音,而是传递声音”
　　随着薛远的解释,随着薛远的辩驳,所有人都瞪大了眼睛,不可思议的听着这全新的理论.
　　以为他们发现,薛远说的这些理论,和他们以前说接触到的理论知识完全不一样!这简直就是颠覆了他们对声学的理解.
　　而且,最关键的是,他们发现薛远说的竟然全部都是对的!最后,薛远还举例说明了他的论证.
　　整个会场,包括那些观众,都呆住了.
　　安静!但很快的,就爆发出响亮的掌声.
　　陆彦呆住了.
　　此时此刻,他也有一种自己的理论就是驳论的感觉.
　　为什么薛远怎么可能这么厉害陆彦不由看向张扬,发现张扬脸上露出笑容,一副尽在掌握的样子.
　　陆彦知道,薛远之所以能说出这些来,都是张扬的功劳.
　　或者可以直接说,那些薛远的理论,就是张扬的!“请评论方做出评论结语.”
　　主持人终于反应过来了,淡淡的说道.
　　哲江大学的人也被惊醒,一时间道该说什么.
　　因为,他们压根就没薛远说出来的理论,怎么评论啊最终,哲江大学的说了些简短的评语,基本上都是一个比较万金油的评论,用在很多地方都可以的那种.
　　可这样一来,哲江大学的评分,肯定会被降低.
　　评委可是会根据一个队伍在担任正方,反方以及评论方时的整体表现来评分,评论方自然也是非常重要的一方.
　　“接下来,哲江大学作为正方,请展示你们的课题.”
　　主持人说道.
　　哲江大学物理竞赛小组的组长刘君站起来亮相他们的课题.
　　冰冻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　水滴.
　　将水滴放置在冷却到20左右的:板上.
　　结冰后液滴可能会成为有锋利的顶部的圆锥状.
　　调查这种现象.
　　算是一种比较简单的物理现象了.
　　因此他们的课题也相对简单.
　　这种简单的课题唯一的好处就是,对方找不出什么辩驳的话来.
　　因此,陆彦等人只是随便说了几句.
　　薛远也跟着说了几句.
　　反正都比较中庸.
　　这种课题,那就是不求有功但求无过,如果遇上那种…剑走偏锋,偏偏又没做好的队伍,还有机会进入下一轮.
　　可遇上张扬他们这种,那基本上是没可能了.
　　最后,就是张扬他们的课题了.
　　张扬朝薛远点点头,薛远也没废话,就把之前他紧急在电脑上修改过的课题,在现场,,多媒体投影屏上展现出来.
　　一一讲解过去之后,现场,,又安静下来.
　　聆听光的声音.
　　听起来唯美又高端.
　　关键是,这课题做得完美无缺,找不出任何破绽.
　　而且后面的理论也是有理有据的,反正是非常正点的一个课题.
　　这下就为难哲江大学的那些人了.
　　他们在讨论了五分钟后,作为反方的他们,一句话也没有说出来,硬是找不到任何缺点.
　　于是,整个会场又响起了掌声.
　　至于后面的评论连哲江大学的人都没话说了,他们还评论个屁啊.
　　偏偏,评论也是占分的.
　　于是陆彦只能硬着头皮,说:“燕京大学的课题,以《聆听光的声音》为主题,课题虽然复杂,但是燕京大学竞赛小组通过实验,完美诠释了光与电之间的联系,是一个非常优秀的课题.”
　　说完后,他的脸都憋红了.
　　至此,第一组的所有辩论全部结束,接下来就等着所有的小组辩论结束后公布名次,,了.
　　张扬带着薛远他们回到了休息室.
　　“张扬学长,你真是太厉害了!”
　　乔思瑜冲过来,要不是因为人多,她恐怕就要扑上去了.
　　“薛远,你们辛苦了.”
　　周蕊也说道.
　　薛远却道:“我们辛苦啥,这可都是张扬的功劳.”
　　斐明等人也是点点头.
　　如果没有张扬的话,这次哪有那么轻松,单单陆彦他们的《球的声音》都足以难倒薛远他们.
　　越是和张扬接触,他们就越是觉得,张扬这个人,太恐怖了!仿佛什么知识他都能轻松掌握一样.
　　而这时候,陆彦也带着人脸色阴沉的路过.
　　这和没有辩论前嚣张的陆彦形成了鲜明的对比.
　　“哟,这不是陆大天才吗,这么着急走啊,聊聊天呗,晚上的时候我用奖金请你吃个饭啊,咱们畅谈一下人生理想哈.”
　　薛远笑呵呵的说道.
　　陆彦脸皮抽搐:“鹿死谁手还有未可知,你不要太嚣张!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十五章 第一轮结果出炉（5/7跪求全订）
　　其实,现在是什么情况大家都心知肚明了.
　　基本上没有人会认为陆彦他们能拿到什么好的名次,,.
　　因为在辩论台上面的时候,陆彦他们的课题已经完全被薛远给从里到外驳了个透顶,甚至还提出了新的理论.
　　这足以形成一次巨大的轰动.
　　虽然现在结果还没有出来,但是只要是一个人都知道,燕京大学不可能输.
　　而陆彦自己也清楚,只是他死鸭子嘴硬而已.
　　薛远说道:“我就是嚣张,你能拿我怎么样”
　　“你!”
　　陆彦大怒,随后看向张扬:“如果你们没有张扬,拿我课题都没有办法,更别说做出那么完美的课题了,就算你们燕京大学赢了,也是张扬一个人赢了而已,和你薛远无关!”
　　然而,张扬却淡淡道:“不好意思,课题是薛远他们四个人做的,我从始至终都没有管过,我第一次看完整的课题,还是在开幕前半个小时.”
　　陆彦听了张扬的话,又是脸皮抽搐.
　　被张扬当众打脸,他的心情当然不好,直接就走了.
　　“哈哈,太逗了这个陆彦!”
　　薛远说道:“你们是没看到他给我们的课题做评语时的表情,巨他妈爽,他那表情,我能吹一年!”
　　“咳咳”
　　张扬轻咳一声.
　　薛远这才发现周蕊还在这里,赶紧打了个哈哈.
　　“那个…,周校我去上个厕所哈.”
　　于是,薛远赶紧拉着斐明一起去厕所了.
　　“好了,你们在这等着吧,等结果宣布估计还有两三个小时,,我先回去补个回笼觉.”
　　张扬打了个招呼,就准备离开.
　　“喂,你跑那么快干嘛,你不在这里看看其他人的课题了”
　　周蕊说道.
　　正所谓知己知彼百战百胜,张扬好歹也看看别人的课题啊.
　　而且,这都什么时候了,这家伙竟然还有心思睡回笼觉张扬道:“没啥好看的,第二轮比的又不是课题了.”
　　“”
　　周蕊无语.
　　张扬回到宿舍后就开始睡觉了.
　　而与此同时,辩论赛还在:如火如荼的进行着.
　　一个休息室.
　　这休息室是专门给那些导师准备的.
　　“各位,现在知道我为什么说他有希望成为一个伟人了吧”
　　大学的导师方志明苦笑着说道.
　　其他导师都面露苦涩.
　　这个张扬,确实恐怖.
　　《球的声音》那个…课题,连了都没什么毛病,算是比较完美的课题.
　　结果,张扬硬是给找出破绽,并且将陆彦的推翻,导致整个滨城工业大学的课题直接崩盘,这次恐怕会直接出最后,谁也没能想到,去年被滨城工业大学横扫出局的燕京大学,今年直接把滨城工业大学给干翻了.
　　就因为有了张扬这么个怪物.
　　现在这些导师都相信方志明的话了.
　　他们只希望自己如果晋级的话,可千万不要再分到张扬那一组了,否则那就只能被淘汰,去争夺那最后的第三名.
　　根据竞赛规则,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　第一轮结束之后,将会有六支队伍晋级.
　　而这六支队伍会再次抽签,分为两个小组.
　　两个小组的第一名直接晋级决赛.
　　剩下的第三名,只能是另外淘汰的四支队伍去争夺了.
　　所以,为了得到第二名,必须要不遇上张扬,然后还要获得小组第一.
　　在他们眼里,燕京大学,已经是冠军了.
　　人家张扬一个人,可以单挑他们全部了好吗.
　　还想和人家争第一名想多了
　　正如张扬所料的那样,三个小时后,眼看就要到中午饭的时间了,所有的小组都已经完成辩论.
　　评委席的几个院士进行着激烈的讨论.
　　而在休息室里面,打完游戏后的薛远抬起头来,奇怪道:“我师父人呢”
　　周蕊道:“那家伙回宿舍睡觉了.”
　　“”
　　擦!这都什么时候了,竟然还有心思睡觉.
　　师父就是牛逼!“我打个电话给他.”
　　薛远关掉游戏,给张扬打了电话.
　　“喂师父,马上宣布结果了,你咋还不来,啊.”
　　薛远咋咋呼呼道.
　　张扬:“又不是要进行下一轮比赛了,我跑过去干嘛,我去了结果又不会改变,我吃饭去了,不然待会儿大一崽下训了.”
　　“嘟”
　　于是,电话挂了.
　　薛远一脸懵逼.
　　“怎么了”
　　周蕊问道.
　　薛远尴尬道:“师父不来,他说他来了结果也不会变,等下:午第二轮开始的时候再来.”
　　周蕊早已经习惯了张扬的无所谓,也只是淡淡的点头.
　　她知道,张扬的无所谓,都是来自他心中的自信.
　　很快,第一轮的结果宣布.
　　第一组第一名没有意外,正是燕京大学!而第二名竟然是哲江大学!最后一名才是滨城工业大学!这对于关注物理竞赛的那些人来说,简直就是不可思议.
　　毕竟,滨城工业大学是上一届冠军,可以说是最被看好的一支队伍了,结果爆冷垫底出局,确实令人感到不可思议.
　　第一轮竞赛落下帷幕.
　　场馆外面.
　　薛远和陆彦不期而遇.
　　陆彦想要赶紧离开,可是却被薛远给拦住了.
　　“咦,这不是陆大天才么,这么着急去哪儿啊,我们学校食堂的饭菜还不错啊,要不要尝尝.”
　　薛远笑呵呵的说道.
　　“滚开!”
　　陆彦有些恼羞成怒.
　　薛远却依旧不走:“我说,你之前不是挺嚣张的吗,怎么现在却拿了个垫底,连哲江大学都不如,还搞个什么驳论来比赛,你是在逗我玩吗记住,好好读书,不要再给滨城工业大学丢人了,想想以前马文在的时候,你们滨城多辉煌”
　　马文是上一届滨城工业大学物理竞赛小组的组长,实力过人,不过现在已经毕业了.
　　现在换了陆彦来带队,他们学校就落了个成绩.
　　无疑就是在说他陆彦不行!陆彦一张脸都憋成了猪肝色.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十六章 燕京大学，完蛋了！（6/7跪求全订）
　　这次选的课题,其实是陆彦他自己强行要求的.
　　他没有听从组员的劝阻,也没有听导师的意见,直接就把课题定下来了,然后以这个方向去研究.
　　他自信的认为,这个课题,绝对没有任何人能找出破绽来.
　　本来事实也确实是这样,就连导师最后都觉得他的课题很好,有再次夺冠的希望.
　　结果,竞赛的时候却遇上了张扬那个怪物.
　　于是,他的课题破绽百出,直接就被说成了驳论.
　　导致成为最后一名.
　　他可以想象得到,组员和导师会怎么样看自己自己回去了,又将要承受怎么样的压力上届马文带队,斩获冠军.
　　可这一次他带队,竟然是垫底的!这不就是说明他能力不行么要知道,滨城工业大学以前从来没有这样惨过,再怎么不济,也进入过第二轮,偏偏这一次别说进第二轮了,直接小组垫底!沦为笑话!下午两点:2:,玩了一中午游戏的张扬来到场馆.
　　现在,进行第二轮的抽签.
　　然而,第一个签就抽到了燕京大学!一看是燕京大学,剩下五个55晋级的大学,都是心里一紧,念叨着前往不要抽到自己,否则的话,那直接完蛋了!第二签.
　　中海大学.
　　完蛋!戴志秋面露苦笑之色,夏仪也是脸色难看,有种:要撞墙的冲动.
　　怎么又遇上这怪物了!还玩个屁啊.
　　直接去争第三名吧,唉.
　　第三签.
　　安京大学!安京大学的人,瞬间沉默.
　　玛德,什么狗自己队伍怎么就这么倒霉,竟然遇上燕京大学,这下没希望了啊!苏深站在安京大学的队伍里,面露苦笑.
　　他不由想起了之前刘晨的祈祷.
　　刘晨在知道苏深要来燕京大学参加物理竞赛的时候,就提醒过苏深,如果遇上张扬的话,基本上就不用多想,直接投降吧.
　　因为张扬这个人,是个怪物,他一个人能搞定苏深整个物理竞赛小组.
　　以前吧,苏深还觉得刘晨是在夸大其词.
　　可是,这段时间以来,听过太多关于张扬的故事.
　　今早上更是见到了张扬的恐怖之处.
　　他终于明白过来刘晨说那了.
　　然而自己这个队伍还是遇上了张扬.
　　“组长,这次我们恐要凉啊.”
　　苏深苦笑道.
　　他的组长也点点头,一脸的惆怅.
　　至于其他三个3高校队伍,都是如释重负.
　　总算没有抽到自己啊.
　　在他们眼中,燕京大学都已经变成了魔鬼
　　抽签之后,就是直接的竞赛了.
　　第二轮的竞赛要比第一轮简单很多,就是每个高校队伍,给同组另外两个队伍各出一个题目,最终看能得到多少分.
　　不过有个要求,就是必须对方指定的学科.
　　比如说,燕京大学给中海大学和安京大学出题的话,必须要这两个学校指定的学科.
　　这样也保证了相对的公平性.
　　只是,在得知这个规则之后,夏仪苏深等人,那都是一脸生无可恋.
　　之前张扬给夏仪出了个题,连他导师都解
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不开.
　　现在竟然要给对方出题,那还玩个屁啊.
　　直接宣布燕京大学赢就得了.
　　不过.
　　他们转念一想,反正就算是其他规则,就算重新选个课题,要他们短时间内做出来,那他们也是一样必输无疑.
　　根本就没有赢的可能.
　　所以这么一想,又觉得这个规则还挺好的,至少不用那么费神.
　　输得也干脆点.
　　想通这点,夏仪他们反而轻松了很多.
　　一组三队33登台.
　　“哟,又见面了啊.”
　　张扬看到苏深和夏仪,不由笑呵呵的道.
　　夏仪脸色有些难看,哼了一声不说话.
　　而苏深则露出一丝尴尬的笑.
　　“那啥,扬哥手下留情哈.”
　　苏深客气的说道.
　　苏深的那些队友都惊讶的看着他.
　　组长说道:“苏深,你竟然认识张扬”
　　张扬道:“他刚来燕京那会儿,我和他一起喝过酒.”
　　说到这,苏深不由想起那天的场面.
　　那一水的燕京各大老总,他现在都觉得震撼.
　　这时想起来,意识到张扬除了实力态之外,身份也足以吓死所有人啊.
　　“是是是,那天有幸跟扬哥一起喝过酒.”
　　苏深笑呵呵的说道.
　　苏深其他同学都露出羡慕之色.
　　能跟这等大神一起喝酒,那简直太有面子了.
　　“好了,开始竞赛吧.”
　　张扬往那一坐,笑呵呵的说道.
　　苏深苦笑一声,不说话了.
　　夏仪一咬牙:“放马过来吧.”
　　苏深他们也一脸沉重的坐下:.
　　认输是不可能认输的,这辈子都不可能认输的.
　　毕竟,一旦认输就相当于弃权,那么就算是想要去争夺第三名都没有机会了.
　　第二轮的竞赛,正式开始.
　　这次薛远他们不用出手了,直接张扬就按照夏仪和苏深他们的要求,出了两个题目.
　　夏仪他们研究的课题是量子力学,但是最擅长的却是力学.
　　于是,让张扬出了一个力学方面的题.
　　而苏深他们这边,则是一个关于热学的题目.
　　结果,三十分钟的时间用完了,他们也依旧没有解开张扬出给他们的题目.
　　而张扬,轻轻松松搞定他们两个出的题.
　　于是,评委会宣布燕京大学进入决赛.
　　至于另外一边,因为不是辩论赛,只是相互之间出题考验而已,所以可以同时进行.
　　另外一边的竞争就比这边激烈得多,最终是经过各种挣扎,晋级到了决赛.
　　也就是说,决赛是燕京大学对上大学.
　　大学倒是令人挺吃惊的,少了组长的情况下,还能晋级决赛,实力确实还算不错.
　　只是,所有人都知道,他们的组长就是因为张扬而放弃比赛的然而!在决赛即将开始的时候,的组长,段同景竟然出现了!甚至,做出了一个令整个评委组都惊掉大牙的决定!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十七章 震惊赛组委的决定（7/7跪求全订）
　　决赛上.
　　整个辩论台只剩下了燕京大学和大学的人.
　　台下,响起山呼海啸的声音,全部都是喊着“张扬”
　　以及“燕京大学”
　　的.
　　在休息台那里,周蕊激动的看着台上燕京大学的五个人.
　　竟然真的走到了决赛!走到这一步,看起来非常容易,但是对于周蕊来说,却是如此的不可思议.
　　这次的物理竞赛是由她负责的,可以说是她来燕京大学后做得最重大的一件事.
　　如果一来就能拿下冠军,那么这对于她的教师职业来说,将会划上浓墨重彩的一笔,对她的事业有巨大的帮助!但是,现在真的做到了.
　　距离夺得全国大学生物理学术竞赛的冠军,只差一步之遥!而挡在他们面前的大学,对燕京大学来说,没有什么威胁.
　　周蕊知道,这一切都是因为张扬.
　　如果没有张扬,燕京大学可能已经倒在了第一轮.
　　周蕊看着台上那自信满满的男生,心中不知道升起了什么情绪.
　　而同样在休息台看着张扬的乔思瑜,也是被四周的加油声刺激得俏脸红润,呆呆的看着张扬.
　　“张扬学长,你一定要拿到冠军!我知道你是最棒的!”
　　乔思瑜心里暗暗道.
　　而在台上.
　　薛远听着四周震耳欲聋的加油声,心潮澎湃,呼吸都有些急促.
　　去年的时候,他听到的只有其他学校的加油声,他们燕京大学早早收场,他心里充满了遗憾.
　　而今天,在张扬的带领下,轻轻松松走到这一步.
　　在张扬没来之前,他根本就没有想过走到这一步.
　　斐明也差不多.
　　之前他刚回到国内,还目空一切,觉得不就是国内的一个大学生物理竞赛吗没什么大不了的.
　　国外的物理竞赛他都参加过,国内的想要拿个奖项还不简单但是,自从见识到国内那些天才后,他就知道自己太轻视国内的那些天才了.
　　他也庆幸,幸亏自己是跟着张扬的,否则恐怕第一轮都要被淘汰了.
　　他现在才意识到,张扬到底有多可怕.
　　至于大学那边,一个个心情忐忑,听着四周的加油声,他们心里是有苦说不出啊.
　　然而,就在这时候,段同景来了.
　　谁也没有想到,段同景会在这时候出现在辩论台上.
　　评委席在商讨之后,觉得段同景还有参赛的资格,于是就允许段同景加入大学的队伍.
　　“好,大学的组长段同景同学在关键时刻返回队伍,也不知道他会给大学的队伍带来什么巧妙变化,决赛正式开始.”
　　主持人说了一番后,直播摄像头落在了双方辩员身上.
　　决赛,直接采取辩论的方式.
　　由赛组委出题,双方各执意见,以一个中心点展开辩论.
　　然而,不等:赛组委出题,生了.
　　只见段同景忽然说道:“我大学认输.”
　　什么情况所有人都懵逼了.
　　不可思议的看着段同景.
　　认输有没有搞错这可是全国大学生物理竞赛的决赛上啊,你竟然给我说你认输不单单是所有的观众,就连所有的评委都愣住了.
　　他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们当了很多年的评委,这还是第一次遇上决赛认输的.
　　然而,只有大学的导师方志明,一点都不意外.
　　认输,也是一件好事.
　　而大学那些竞赛小组的学生,在沉默了片刻后,露出一丝苦笑.
　　他们都认可段同景的决定.
　　段同景说道:“我知道认输是一件非常不光彩的事情,我也知道我私自做出这样的决定对我的同学来说非常不公平,可这场竞赛已经没有任何意义.”
　　“燕京大学的实力碾压我们,张扬一个人可以轻松横扫我们所有人,这根本就不是一个等级的较量,所以这场竞赛没有意义,认输是最好的结果.”
　　说着,他朝四周弯腰.
　　然后看向张扬:“张扬,我对你的实力心服口服,也为那天我的的莽撞道歉.”
　　张扬道:“题解开了”
　　段同景苦笑摇头:“我今天来这里,就是想要请教你的.”
　　所有观众和评委都惊讶的看着这一幕.
　　段同景来这,竟然只是想向张扬请教一个问题而已!“行,我给你出了个什么题目来着”
　　张扬问道.
　　“”
　　所有人都面露古怪之色.
　　尼玛,你给别人出的题,你自己都记不得了怕不是逗人玩的吧.
　　段同景也是脸皮一抽,有种:不真实的感觉,该不会这家伙就是随便找了个题糊弄自己吧不过,段同景还是把那张纸给了张扬.
　　张扬拿过来一看,就明白了.
　　“这么简单都不知道啊.”
　　张扬说道.
　　“”
　　太张狂了!可是,人家有那实力啊!张扬迅速在上面写写画画,五分钟后,张扬把纸条给了段同景.
　　段同景看了之后,面露狂喜之色.
　　“就是这样!”
　　段同景激动道:“张扬,你太厉害了,已经甩了我们十万八千里之远,多谢你今天给我解答这道题,以后,你就是我的偶像了!”
　　说完,他带着大学的人,就这样走了.
　　就这样这走了现场,,观众懵了.
　　在看直播的那些人也懵了.
　　这都什么情况.
　　“咳咳”
　　评委席咳嗽了一声,然后坐在中间的一个老人家站起来.
　　他是评委席最重要的人物.
　　华夏国家研究院的院长,成建章!可以说,在整个华夏科研界,这位…泰山北斗级别的院长,在地位上是独一无二,是全华夏最高的!他能坐在这里,能和他坐在同一个地方,对于很多人来说,那都是一次莫大的荣誉!这位…75岁的老人,精神依旧抖擞,亲自给张扬他们颁发了奖章.
　　同时,成建章也宣布了一件事.
　　这件事,令整个燕京大学沸腾了!“今天,由我代表华夏研究院,正式向张扬先生发出邀请,邀请他成为华夏研究院第693位院士”
　　成建章用话筒,郑重的宣布了这件事.
　　这一瞬间.
　　不单单是现场,,观众,那些通过直播平台看到这场竞赛的人,也直接呆住了!完毕!累,且感觉文的质量也不如以前,所以容我明天休整一下,暂时先5更,对不住了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十八章 最年轻的院士（1/5跪求全订）
　　院士是什么级别的国内科学家最高职称,最高荣誉,最高追求,这就是院士!现在华夏研究院的院士也只有690多个人,而且平均年龄是69.
　　岁!也就是说,成为院士的人,大部分人都在70岁以上,每一个都是国家栋梁级别的人物!哪怕近年来评估成为院士的人,年龄在降低,可平均年龄依旧在65岁!每一个要成为院士的科学家,都需要经过各种复杂的程序,引荐,评审候选人,评审正式候选人,选举,等等一系列的评估.
　　到最后才能决定是否能够成为院士.
　　而在国内成为院士,那是有硬条件的.
　　在科学研究方面做出过巨大贡献的各种教授专家.
　　还有获得国家科技进步奖二等奖以上,自然科学二等奖以上.
　　反正,想要成为院士,必须要经过层层筛选.
　　曾经最年轻的院士是38岁.
　　张扬才多少岁又有什么成就为什么能够得到特殊照顾,成为院士但凡对这方面有所了解的人,都是张大了嘴巴,心中满是不可置信.
　　太荒唐了!如果是其他人说这话,肯定被喷得体无完肤,.
　　可偏偏说这话的人,是国内科研成就最高,最德高望重的成建章!那么,他们就要掂量掂量这话的重量了.
　　现场,,一瞬间的安静,接着所有人,数千双眼睛,全部落在了张扬身上.
　　就连张扬自己,也是稍稍一愣.
　　院士我去,要不要这么劲爆他本来是想拿个一等奖就走人的,结果,人成院长直接给你来个院士,这算不算巨大的馅饼砸在自己身上周蕊懵了.
　　她在台下看着张扬,看着成建章,就连呼吸都忘了.
　　本来,她27岁成为燕京大学副校长,全国最高学府的副校长,这是她沾沾自喜,洋洋得意,高傲自满的一个点.
　　然而,现在来了个更猛的.
　　2岁的院士开什么国际玩笑!要不是亲耳听见,亲眼看见,周蕊怎么都不会相信.
　　而相比较周蕊而言,乔思瑜就显得开心很多:“张扬学长竟然成为了院士,历史上最年轻的院士,真的好厉害!”
　　在观众区域里面,蒋先沙和杨浩一群人,激动的满脸红光.
　　“卧槽,,扬哥竟然成为院士了!我有一个院士大哥,这说出去,巨他娘的有面子啊!”
　　蒋先沙激动的说道:“赶紧发个朋友,一下这光辉时刻!”
　　其他几个同学也非常激动.
　　紧拿出手机来发朋友圈.
　　在直播平台中.
　　一个学生在实验室里,惊道:“导师,我们华夏最年轻的院士出现了,才23岁啊!”
　　他的导师曹怀兴走过来:“别瞎说,院士的选拔非常严格,怎么可能有23岁的,今天不是全国大学生物理竞赛吗,竞赛结果怎么样了”
　　曹怀兴今天有个大实验,所以在第一轮分组抽签之后就一直没有关注竞赛了.
　　只是在他心里,燕京大学那帮高傲自大的人,又一次和滨城工业大学一个组,肯定是一轮跪,直接被淘汰的.
　　他的学生激动的说道:“导师,我没有胡说啊,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　燕京大学夺冠之后,院士成建章亲自出场邀请张扬成为华夏研究院的院士啊!”
　　“你说什么”
　　曹怀兴身体一抖.
　　燕京大学竟然夺冠了而且,那个…嚣张无比,不可一世的张扬,竟然被邀请成为院士他,何德何能啊曹怀兴的学生重复了一遍,曹怀兴把手机抢过来,看着手机里的直播,看到和成建章站在一起的张扬.
　　竟然是真的!曹怀兴的脸色很难看.
　　燕京大学的夺冠,张扬被赋予院士奖章,等于狠狠的打了他这个曾经的燕京大学导师的脸!曹怀兴甚至有些后悔.
　　如果,当初自己没有那么傲,没有看不起张扬他们,没有发生矛盾,而是老老实实的和张扬他们完成课题研究.
　　那么,现在站在那里的,也有自己一个啊!享受着万众瞩目,享受着所有人的狂欢.
　　可是一切都晚了.
　　“导师,你怎么了”
　　他的学生开口问道
　　休息室里,几个大学的导师也不可置信的看着直播里的张扬.
　　“这,这怎么可能他又没有做出什么杰出贡献,什么可能成为院士的!”
　　安京大学的导师呼吸都有些急促了.
　　没有人比他们这些导师更明白院士的含义.
　　张扬被评为院士,这太不可思议了.
　　然而方志明却说道:“没有什么不可能的,你觉得重新定义声学,这不算杰出贡献吗研究院知道薛远说的有关声音传播的定义是张扬提出来的,他们已经看到了张扬的潜质!”
　　“所以,今天中午的时候,紧急召开了会议,通过了这一项特殊评选.”
　　所有人倒吸一口凉气.
　　仔细想了想之后,好像也是这么回事.
　　重新定义声音的传播,如果张扬这一理论被证实为真的,那么他将成为继牛顿等人之后,又一伟人.
　　而且,是华夏的第一个伟人!这样厉害的成就,就算破例成为院士,那也是很正常的事情了.
　　场馆内,响起山呼海啸般的声音.
　　所有人都在喊着张扬.
　　就如同大型演唱会一样.
　　张扬在短暂的错愕后,对着成建章微笑点头,很有礼貌的收下了成建章赐予的身份奖章.
　　院士,张扬自己也明白代表着什么.
　　那代表着无上荣誉.
　　那是每个物理学学者最终极的追求目标.
　　整个燕京大学上下,包括校长在内,没有任何人获得这一殊荣.
　　而现在,他张扬做到了.
　　这等荣誉,张扬当然不会拒绝了.
　　成建章满脸和蔼的笑容,他说道:“小伙子,好好努力,我相信以后的华夏,就是你这种后生的天下,你终究会走向国际的!”
　　张扬说道:“多谢院士的肯定.”
　　成建章点点头,然后看向直播镜头,也是看向那些观众.
　　他说道:“我知道很多人都心怀疑问,问张扬为什么能成为院士下面,我就给大家讲解一下原因.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十九章 那年，我23，院士（2/5跪求全订）
　　“张扬,燕京大学学生,以超前的理解能力,对声学有非常强力的理解,重新定义了声音的传播,这一发现,将是举国,甚至是令全世界都震惊的发现!”
　　“张扬的发现,是全世界的福音.”
　　“此后我们将对声音的传播进行全方位的重新调研!”
　　“相信有张扬的帮助,我国在声学的研究上,将会有巨大突破!”
　　“以后不管
　　是对医学还是各大制造行业,将有巨大帮助.”
　　“我相信不久的将来,利用张扬先生的这一理论,失聪之人将可以再次恢复听力,对于超声的探究,也将更加精准!”
　　“这,就是我们对张扬先生的肯定!”
　　成建章的声音,传播在整个场馆中,通过各大直播平台,传递给了全国观众.
　　但凡在收看这次直播的人,全部都沸腾了.
　　片刻后,掌声如雷.
　　本来已经安静下来的现场,,,再度响起猛烈的呐喊声,每个人都在狂呼张扬的名字.
　　此时此刻,张扬已经成为了整个学校的信仰!2岁的院士,举世震惊!张扬看着现场,,的劲爆场面,他心里却有些尴尬.
　　他能说之前重新定义声音的传播,只是他临时想到的么没想到,竟然引起了这么大的轰动.
　　全国大学生物理学术竞赛,就在全场呼喊张扬的名字下落下了帷幕.
　　所有人都知道,今天过后,张扬这个名字注定要刷爆朋友圈和微博.
　　张扬收下了所有的名誉,带着薛远他们离开了场馆.
　　“卧槽,!师父你也太猛了!竟然就成为了院士!这尼玛是我一生的追求啊,本来我想,能在65之前成为院士就好了,结果!你提前了四十多年了!”
　　一回到实验室,薛远就激动的说道.
　　斐明也是敬佩的看着张扬:“你确实是我见过最厉害的人!”
　　斐明对张扬的态度,从最开始的仇视,到后来的复杂,如今已经转变为敬佩.
　　这个男人,确实足够令他敬佩.
　　乔思瑜小脸通红:“学长,你太厉害了,竟然敢这么快就成为院士了!”
　　周蕊表情复杂的看着张扬.
　　这个比自己还小了4岁的男生,到底要做出多少惊掉人下巴的事情才能结束2岁,院士.
　　太猛了!“叮铃铃”
　　这时候,周蕊的电话铃声响了.
　　“喂,校长.”
　　周蕊接了赵为海的电话.
　　电话那头响起赵为海兴奋的声音:“周校扬现在和你在一起吗哈哈,今天学校举行庆功宴,为张扬而庆功!我燕京大学的第一个院士!年轻的院士!全校欢腾,在博学广场为张扬举办庆功宴,为物小组举办庆功宴!”
　　周蕊能够感受到赵为海激动的情绪.
　　她说道:“校长,我现在就张扬.”
　　“好,晚上七点半:7:3,你们记得过来!”
　　赵为海挂了电话,就去忙碌庆
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　功宴的事情了
　　与此同时.
　　燕京大学的论坛上,贴吧上,也全部被张扬的名字霸榜了,几乎所有人都在讨论张扬,还有物理竞赛小组的事情.
　　除了论坛贴吧之外,还有微博上.
　　“史上最年轻院士诞生”
　　以及“张扬”
　　这些热词,一瞬间冲上微博热搜前十.
　　微博热搜前十有六个66是关于张扬的!无数网友都在华夏研究院的官博下留言.
　　“那年,我23,院士.”
　　这条评论为点赞最高的,无数网友在下面回复,表示这条评论点出了张扬的年少轻狂和意气风发.
　　字虽然少,但是却无比契合现在的张扬!同时,还有无数网友在微博上寻找张扬的微博,只是他们发现,张扬压根就没有微博!无数人艾特华夏研究院,请求张扬开通,微博.
　　除了微博之外.
　　很多威信公众号连夜赶制出文案,一条条有关于张扬的推送,疯狂从那些几百万粉丝的公众号里面弹出来.
　　【他凭什么成为史上最年轻院士从这五个55细节来看】【岁的张扬人设崩塌,请你不要再装留级生了,最年轻的院士!】【研究院最年轻院士曝光,他竟然是燕京大学留级生】【最优秀的他!看看你和最年轻的院士有什么差距】“”
　　一条条推送被转发到朋友圈里,所有人的朋友圈,在一夜之间被刷屏.
　　而蒋先沙等认识张扬的人,朋友圈也无比火爆.
　　以前从未收到过这么多点赞和评论的他们,如今分分钟数十条点赞,让他们的虚荣心得到了极大的满足.
　　甚至,蒋先沙在宿舍里狂啸.
　　“卧槽,卧槽,卧槽,!我女神私聊我了!”
　　蒋先沙激动的喊道.
　　“那个…看不起我的亲戚竟然主动加我好友,卧槽,!”
　　杨浩一下站起来了:“在这种时候,果断无视!”
　　这种情况,发生在很多人身上.
　　他们的共同点就是,认识张扬!这真就有种:一人得道鸡犬升天的感觉
　　岳家老宅.
　　“爷爷,张扬竟然成为了最年轻的院士!”
　　岳笑珊激动的说道.
　　岳泰阳正在看今天下午物理竞赛的录播,看到最后,他吐出一口气:“他真的是人中龙凤!我们岳家能提前认识他,也是幸运!”
　　岳泰阳站起来,顿了顿,激动的说道:“听说今晚上燕京大学有庆功宴,走,我们也去凑凑热闹!”
　　“好的爷爷!”
　　岳笑珊兴奋的跟在岳泰阳身后.
　　与此同时,其他各大集团老总在听到这个消息的时,也有了不同的动作.
　　但是,因为岳泰阳的一个电话,所有的老总动作统一!他们推掉了今晚上的所有活动,所有会议,全部往燕京大学而去.
　　今天的燕京注定不平凡.
　　因为一个人,张扬!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百章 他是岳家家主（3/5跪求全订）
　　晚上七点半:7:3.
　　张扬带着蒋先沙他们寝室的几个人来到博学广场.
　　现在的博学广场已经完全被封死了,并不是所有人都能进来的.
　　否则的话广场就这么大,要是整个学校的学生要来参加,那不得变成人挤人了啊.
　　而这一次,能来的人基本上是各大协会的干部,以及一些特殊人员.
　　当然,就算进不来,也有很多学生在外面围着,想要看看张扬.
　　因此整个广场,都可以说是被学生给围起来了.
　　蒋先沙进来之后,眼睛都瞪直了:“卧槽,,全尼玛是大人物啊,你看,那是校长吧竟然连校长都亲自来了,厉害了啊!”
　　“学长,你终于来了!”
　　曾慕青不知道从哪蹦出来,激动的拉着张扬的手.
　　“我去,曾大校花!”
　　蒋先沙羡慕的看着张扬.
　　这时候,曾慕青身后跟着不少女生走过来.
　　“张扬学长,终于见到你真人了!”
　　不少女生都激动的说道.
　　曾慕青道:“这些女生都是舞蹈协会的哦!”
　　原来如此.
　　果然啊,不愧是练舞的,一个个根:正苗红,要颜值有颜值,要身材有身材,每一个拿出来那都是班花系花级别的.
　　而且今天还穿着舞蹈服,显然是要跳舞助兴的.
　　舞蹈服啊,更能展现身材!蒋先沙和杨浩等人看到这些舞蹈生后,都挪不开眼睛了.
　　校花不可能,但是如果能和这些舞蹈生打好关系那也是好的啊.
　　“你们好.”
　　张扬朝那些女生点点头,非常客气.
　　那些女生一个个眼睛都花了,目光就没有从张扬身上挪开过.
　　“那啥,美女你好,我叫蒋先沙,张扬的兄弟,加个威信呗”
　　胖子蒋先沙凑过来,笑呵呵的对一个稍显娇小的漂亮女生说道.
　　胖子都是偏爱罗莉的吗张扬不由暗暗嘀咕.
　　“你好.”
　　那女生朝蒋先沙笑了笑,露出两个好看的酒窝,还是加了蒋先沙的威信.
　　我去!这也行杨浩等几人一看,立马也开始行动起来.
　　看着几个女生被张扬的同学给缠住了,曾慕青这才说道:“学长,你好厉害啊,竟然就成了院士!简直就是我的偶像啊!”
　　张扬笑道:“我不一直是你的偶像么”
　　“嗯嗯!”
　　曾慕青连忙点头.
　　而这时候,赵为海也看到了张,着周蕊等几个校领导走过来.
　　曾慕青一看赵为海他们来了,就赶紧放开…张扬的手,说道:“学长,晚上来我宿舍教我打游戏哦,今天还没到10号然后,曾慕青就走了.
　　张扬先是一愣,随后马上明来,不由哑然失笑.
　　上次曾慕青就说过,她每个月10号的样子来亲戚,现在刻意提了一下10号,什么意思已经不言而喻了.
　　“张扬,你终于来了.”
　　赵为海走过来,笑呵呵的说道,显得非常客气.
　　周蕊复杂的看着这一幕.
　　她算是明白赵为海当初为什么不顾一切的想要张扬成为学校的特聘专员了.
　　这真是压对了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　宝啊!现在张扬是史上最年轻的院士,这一个名头砸下来,那可就不是好玩的了.
　　“校长,其实没必要这么大张旗鼓的.”
　　张扬有些无奈的说道.
　　赵为海道:“你可是我们学校唯一一个院士,这是应该有的待遇.”
　　其他副校长也陪着笑,那哪像是副校长面对学生的样子,压根就是身份对换了,仿佛张扬才是校长,而其他几个校长,才是学生.
　　周蕊跟在后面,心里很不是滋味.
　　“嘟”
　　然而,就在这时候,一连串的汽车鸣笛声响起来.
　　接着,在博学广场外面,一辆辆豪车出现,停在附近.
　　“我去,加长林肯开道,这都是谁啊,也太厉害了吧.”
　　有学生认出了开头的车子,惊讶的说道.
　　“何止啊,后面的车,每一部那都是超豪华的啊,就没有两百万以下的!”
　　有人说道.
　　这下,就连赵为海等人也愣住了,纷纷看向博学广场外面.
　　他记得他并没有邀请过校外的大人物啊.
　　怎么这次会来这么多人很多人都非常惊讶,这到底是怎么回事.
　　只有张扬一个人表情淡定.
　　车门打开,一个精神抖擞的老者从头车上走下来,和他一起下来的,还有一个紫色头发的高挑美女.
　　“我去,好漂亮!堪比我们学校四大校花啊!”
　　“颜值高又多金,不知道是来找谁的.”
　　“要是我能跟这种人沾上点关系,那真是太幸福了.”
　　附近的学生叽叽喳喳的,羡慕的看着从车上下来的人.
　　很快,那些人来到博学广场.
　　许多个黑衣保镖!开道,把一些学生都给推开.
　　老者在紫发美女的陪同下来到博学广场.
　　“老人家,您是”
　　赵为海两步走过来,疑惑的问道.
　　他并未见过岳泰阳,但是看人家这么大气的样子,知道对方肯定来历不凡.
　　于是,也显得非常客气.
　　“我是岳家家主,岳泰阳!今天来这里,主要是为了庆贺张扬张小哥成为研究院院士,特来送礼物的.”
　　岳泰阳高声说道.
　　所有人看向张扬.
　　竟然是为张扬而来的!其实倒也对,或许只有张扬才能有这么大的排场,认识这么有钱的人.
　　不过,有的人却眉头一皱.
　　岳家燕京有几个岳家不就一个吗那个…霸占了古玩市场的岳家!“我去,竟然是岳家老爷子,这特么牛逼啊,张扬学长也太猛了,竟然还认识岳家的家主,而且看起来岳家老爷子对他还很客气的样子.”
　　有人惊讶的说道.
　　“岳家岳家很厉害吗”
　　有人问道.
　　“何止是厉害啊!岳家可是燕京最大的家族之一啊,掌握着燕京小半经济命脉,用富可敌国来形容一点也不为过啊.”
　　那学生激动的说道.
　　“卧槽,!”
　　听到这话的人全部一惊,惊骇的看着岳泰阳和张扬.
　　没想到张扬不仅仅成绩这么牛逼,身份也是秒杀大部分学生啊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零一章 大佬全是来替张扬庆祝的（4/5求全订）
　　“小哥,这块玉佩是我早年间偶然得到的,现在当做祝贺礼物,希望小哥不要嫌弃礼物粗鄙啊.”
　　岳泰阳打了个哈哈,然后拿出一个礼盒,打开之后递给张扬.
　　张扬接过那礼盒一看,里面有一块龙纹佩,精致古朴,一看就是非常珍贵的那种….
　　以张扬的眼力,这玩意至少也要一百万起步!这是珍品.
　　不过,张扬也没有客气,笑道:“岳老爷子客气了.”
　　于是,就把龙纹佩拿出来仔细看了看,然后收下了.
　　附近看到那龙纹佩的几位校长也是目光微微一缩.
　　虽然他们并不知道这龙纹佩的价值,可一个个也是老狐狸,见识不凡,一看这玉佩就不便宜,绝对非常昂贵.
　　“吱”
　　而就在这时候,又是一排豪车停在博学广场外面.
　　接着,一个个西装革履的人从车上走下来.
　　这些人,每个人卓尔不凡.
　　“我去,那不是美汇食品的老总吗,我在电视上看过他,那可是大佬级人物啊,竟然也来了难道,也是为张扬学长来庆贺的”
　　“长美教育连锁机构的创始人也来了!他的教育机构遍布全国,属于行业龙头人物,他也来了!”
　　“中阳建设的老总也来了!我的天,这可是神仙组合啊,燕京市大半牛逼人物全部到场!”
　　“卧槽,!张扬学长的面子,也太大了吧”
　　那些学生看到走过来的那些大佬,一个个都呼吸急促起来.
　　玛德.
　　这才是最强男啊!每个人都是行业龙头级别的人物,竟然全部来帮张扬庆贺.
　　别说这些学生,就连几个校长也是口干舌燥.
　　来替张扬庆贺的每个老总,都是他们接触不到的.
　　哪一个不是在自己行业跺跺脚能震一震的人物没想到,全部因为张扬而聚集在整个燕京市里.
　　周蕊更是呼吸沉重.
　　上次张扬找到杜新腾合作,已经是惊掉周蕊下巴.
　　本以为张扬只是运气好才认识杜新腾的.
　　可是现在看来,那是运气好吗那绝壁是因为这些老总都非常看重张扬,或者说,想要讨好某个人,才来这里的.
　　这让周蕊,开始猜测张扬的身份.
　　“张小哥,恭喜恭喜,成为华夏研究院的院士,你可是历史上最年轻的院士啊,杜某佩服,特来送点小礼物.”
　　杜新腾第一个走进来,笑呵呵的说道.
　　然后,递上了一个礼品袋.
　　眼尖并且识货的学生呼吸一滞.
　　“卧槽,!江诗丹顿!我之前在到过这款,连包装袋都独立设计的神壕手表,价格55万!”
　　“擦,一款手表这么贵“你懂什么,有钱人秀的就是手表.”
　　四周的学生在此掀起轰动.
　　送个礼物竟然都是数十万起的,这也太壕了吧,简直就是壕无人性啊!张扬这面子,得有多大啊张扬笑道:“多谢杜总了.”
　　“张小哥,我来啦.”
　　美汇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　食品的老板邢朗走进来,他的助理提着一个礼品袋,里面有两瓶酒.
　　“小小心意,不成敬意.”
　　邢朗笑呵呵的把酒递上去.
　　赵为海就在旁边,他也是个老酒鬼了,看到里面的酒之后,掀起了滔天骇浪!皇廷专供!这种酒极为稀少,每个月只生产一百瓶左右:,售价在20万左右一瓶.
　　但是,这玩意不是你有钱就能买到的.
　　除了特殊的关系之外,还得各种打点,才能拿到这种酒.
　　所以,实际价格至少还要涨上50%左右:.
　　也就是说,一瓶就要30万,两瓶这里就是60万!哪怕赵为海活了这么久,当了十多年的校长,什么世面没见过,此时此刻也是呼吸急促,心跳加快.
　　太猛了!“邢总客气了,坐坐坐.”
　　张扬朝邢朗点点头,面露微笑.
　　接着,一众老总鱼贯而入,每个人都给张扬带来了一些礼品.
　　说是小礼品,可价值基本上没下过20万!那看得是不少人眼红无比.
　　他们都在幻想,要是自己能有一样就好了.
　　博学广场边缘的蒋先沙等人直接看懵逼了.
　　“卧槽,,扬哥到底什么身份啊,不会是某个藏在我们学校里体验生活的富二代吧”
　　杨浩目光火热的盯着张扬道.
　　“我看有可能!”
　　蒋先沙点点头:“我直接懵了,要是我爹知道我现在和这些大佬在聚会,他不得笑得牙齿都掉了不行,得发个朋友圈装个逼先.”
　　今天的事情注定又一次的变成焦点.
　　燕京市各大企业老板,上市公司老总纷纷来燕京大学,为张扬庆祝,形成巨大的轰动.
　　一时间,各大贴吧论坛再次被屠版.
　　当然,还有热搜纪家.
　　纪中凯轻叹一声,他说道:“这个张扬还是人么投资眼光独到,赌术高明,现在才23岁竟然就已经是研究院院士了,以后的成就恐怕无可限量啊!”
　　纪修说道:“爸,我就说过了吧,只要扬哥给我们指条明路,那绝对是比我们埋头苦干要好得多.”
　　“是啊!”
　　纪中凯点点头,眼中满是庆幸.
　　他说道:“你看能不能联系上张扬,明天我们请他吃个饭吧.”
　　纪修点点头:“我明天打电话给他.”
　　第二天,张扬醒过来的时候已经快中午,于是就随便洗漱了一下,然后下去吃了个午饭,刚回到宿舍纪修就打电话来了.
　　“喂扬哥,晚上有空一起吃个饭吗.”
　　纪修问道.
　　张扬想了想自己晚上好像也没啥事,于是点点头:“可以,地点呢”
　　“就燕京大酒店吧,待会儿我订了包厢再发给你,记得叫上嫂子啊.”
　　纪修说完后就挂了电话.
　　张扬给孟一舒发了个威信,接着就开始打游戏.
　　一直到下午四点多,张扬才出门去接孟一舒,带她前往燕京大学.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零二章 孟一舒的高中同学（5/5求全订）
　　六点半.
　　张扬带着孟一舒就已经到了燕京大酒店天山包厢.
　　纪修和纪中凯早就在包厢里面等着了.
　　“扬哥,你终于来了.”
　　纪修看到张扬带着孟一舒进来,大喜过望,赶紧起身带着过来给张扬和孟一舒把两张椅子拉开.
　　“小哥,来点菜.”
　　纪中凯笑呵呵的说道,拿来一个菜单.
　　张扬笑笑:“你们自己点就好了,不用等着我的.”
　　纪修道:“这不是不知道扬哥喜欢吃什么嘛,来,嫂子点呗.”
　　于是,又把菜单给了孟一舒.
　　孟一舒礼貌一笑,优雅的翻开菜单里.
　　很快,孟一舒点了四个菜.
　　纪中凯一看不够,又给加了四个44,美其名曰发发发.
　　接着,纪中凯问:“你们这什么酒最贵”
　　美女服务员笑道:“先生你好,我们的骑士蒙哈榭特级园白葡萄酒非常不错,价格也比较实惠,只要五万块一瓶.”
　　“好,那就要这个,先上两瓶.”
　　纪中凯大手一挥.
　　十万块而已,对于他们这种身价近十亿的人来说并不算什么.
　　只要能够让张扬开心就成.
　　结果,张扬却道:“纪总,不要那么麻烦了,这里有两瓶白的,怎么就喝这个吧.”
　　说着,张扬看了孟一舒一眼.
　　孟一舒点点头:“你们稍等,我去车里拿过来.”
　　纪中凯以为张扬不喜欢喝红酒,于是就道:“那我们换个白酒,这里都有,还那么麻烦做什么.”
　　于是,就要重新问.
　　张扬却道:“美女你先下去吧,有需要再叫你.”
　　“好的先生.”
　　美女服务员礼貌的退下.
　　而孟一舒就去车里拿酒了.
　　纪中凯道:“小哥,这叫你来吃饭还劳烦你带酒来,多不好意思.”
　　张扬:“反正也是别人送给我的酒,我一个人也喝不了那么多,正好选这个机会把它喝了.”
　　很快,孟一舒就把酒带上来了.
　　叫来服务员帮忙开酒.
　　酒从礼品袋里面拿出来的瞬间,服务员和纪家父子立马就瞪大了眼睛.
　　我去!皇廷特供!他们都是有见识的人,而服务员作为燕京大酒店的服务员,很多酒都见过,当然也认识这酒了.
　　顿时,他们的呼吸都有些急促起来.
　　皇廷特供啊!市面上出再多的钱都买不到!就算有渠道买,那也要20万一而张扬,随手就拿出两瓶来.
　　牛啊!尤其是那服务员.
　　本来以为张扬是个土包子,所以连那么贵的红酒都不喝.
　　结果,人家拿出这么昂贵稀少的酒来.
　　瞬间就让服务员懵逼了.
　　这他么就是一个多金而且帅气的富二代啊.
　　“小哥,这,这酒太贵重了,你还是收着吧!”
　　纪中凯赶紧说道.
　　皇廷特供这种酒,很多富豪都是买过来珍藏的,压根就没想过喝.
　　结果张扬直接就拿出来喝了.
　　纪中凯这么一喊,美女服务员也不敢动了.
　　这么贵的酒,要是她真开了,到时候人家不喝了,她就惨了.
　　“没事,开了它.”
　　张扬淡淡道:“酒
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不就是用来喝的么”
　　这句话说得纪中凯哑口无言.
　　最终,这瓶酒还是开了.
　　当时,就有浓浓的酒香冒出来.
　　整个包厢都弥漫了酒香味.
　　哪怕那些不喝酒的人,闻到这酒香味,也想尝试一点.
　　“好香啊这个酒.”
　　孟一舒并不知道这是什么酒,不由赞叹了一声.
　　纪修说道:“嫂子,这可是皇廷特供,一个月生产一百瓶,每瓶价格20万,这还必须要有渠道才可以,你说香不香”
　　孟一舒听了不由张大嘴巴,有些不可思议:“一瓶酒都这么贵”
　　张扬笑道:“再贵不也是酿造出来给人喝的么,不要纠结了,这菜也上了一两个,大家都吃菜吧.”
　　于是,就率先吃起来.
　　而美女服务员开始给张扬他们倒酒.
　　“你先下去,我来吧.”
　　纪中凯说道.
　　“好的先生.”
　　美女服务员点点头,然后就下去了.
　　而纪中凯给张扬倒了一杯酒,说道:“小哥,今天就借你的光,喝几杯这皇廷专供.”
　　张扬笑了笑也没说话.
　　三两3杯酒下肚,大家也算是放开了.
　　中途,孟一舒去外面接了个电话,回来后表情不是很好看.
　　张扬眉头一皱:“怎么了”
　　孟一舒摇头:“没,没什么.”
　　直接告诉张扬肯定有什么事情,但是现在这么多人,张扬也不会多问.
　　只是十五分钟后.
　　包厢大门忽然被打开.
　　“呀,一舒你真的在这啊.”
　　一道刺耳的声音响起来.
　　张扬眉头一皱,抬头看向门口,只见几个男男女女一起走了进来.
　　开口说话的是一个妆化得很浓的微胖女人.
　　显然,这些人认识孟一舒.
　　孟一舒赶紧站起来:“王琴,你们怎么来了”
　　张扬奇怪道:“一舒,他们是谁”
　　“我高中同学.”
　　孟一舒说道.
　　原来是高中同学.
　　张扬说道:“我是孟一舒的男朋友,很高兴见到你们,不如一起坐下来吃点”
　　然而,王琴一脸嫌弃的说道:“你就请我们吃你们剩下的”
　　这话,就有点过分了.
　　张扬眉头一皱,而孟一舒的表情也不是很好看,她说道:“王琴不好意思,今天我们在和客户吃饭,我明天请你们吃饭好不好”
　　王琴说道:“那怎么能行,咱们好不容易见个面,今天你可跑不掉.”
　　孟一舒有些难为情.
　　这时候,有个男生走出来,盯着孟一舒上下看了会儿:“孟一舒,你怎么找个这样的男朋友啊,也太小气了,竟然请我们吃剩饭剩菜,你以前好歹也是学校里的大众女神啊.”
　　“贺飞,你不要胡说八道!”
　　孟一舒恼怒道.
　　贺飞以前追求过孟一舒,现在看到冰清玉洁,的孟一舒竟然有男朋友了,自然心里不舒服.
　　他正要继续讽刺的时候,一道冷淡的声音响起来:“扬哥请你吃剩菜,那是看得起你,不要给脸不要脸!”
　　五更完毕,追这本书的大佬可以点一下自动订阅,会方便很多.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零三章 一瓶酒够你们一年工资（1/5求全订）
　　这话一出,贺飞勃然大怒.
　　看不起谁呢还请我们吃剩菜是看得起我们孟一舒的几个同学当即愤怒的看向纪修.
　　只是当贺飞看到纪修的时候,面色大变!“纪,纪总!”
　　贺飞语气都变了,惊恐的看着纪修,心中满是疑问,纪总怎么在这里吃饭啊!而且,还恰好让自己给遇上了.
　　自己还嘲讽了他的客户貌似,纪总对他还非常恭敬!这下完蛋了!纪总王琴等人也愣住了,惊讶的看着纪修,尤其是王琴,在看到纪修的时候,明显眼睛一亮.
　　这人有钱又帅气啊!要是能傍上,那就是攀上枝头变凤凰了!“贺飞,你最近业务能力不强,胆子倒是挺大的啊.”
　　纪修站起来,冷冷的看着贺飞:“你知道这一桌饭多少钱吗四十多万!单单这两瓶酒就已经40万了!扬哥请你们吃剩菜,那是看得起你们!”
　　“什么”
　　贺飞等人浑身一颤,惊骇的看着桌上的两瓶酒.
　　瓶身金黄,雕龙画凤,一看就很珍贵.
　　只是竟然那么贵!一瓶20万!相当于他们一年多的工资啊!这所有人都惊骇的看着张扬,看着孟一舒.
　　孟一舒,竟然找了个这么有钱还帅气的男朋友!关键是,还这么大方.
　　吃个饭,喝个酒,花四十多万这是他们想都不敢想的.
　　像他们这些人,辛辛苦苦好几年,才攒够买房首付的钱,或者才买得起一辆家用小车,结果人家孟一舒找的男朋友,一瓶酒就20万了!贺飞知道,纪修可不会骗他.
　　纪修,是他的老板.
　　“纪总,我”
　　贺飞脸都红了,赶紧低下了头.
　　“还不赶紧给扬哥道歉!”
　　纪修冷冷的说道.
　　贺飞算是看出来了,张扬的地位明显比纪修还要高,这次恐怕是纪修请张扬吃饭.
　　孟一舒那句陪客户,估计也是给纪修面子而已.
　　“扬哥,对,对不起,是我有眼无珠.”
　　贺飞赶紧给张扬道歉.
　　张扬淡淡的看了贺飞一眼,然后说道:“一舒,饭也吃得差不多了,我们走吧.”
　　“好.”
　　孟一舒现在也是非常厌恶这些同学,一个个步入比谁都现实.
　　谁要是混得不好,保准是一阵挖谁要是混得好了,又阳怪气了.
　　这也是刚才孟一舒接了电话后脸色不是很好看的原因.
　　刚才王琴打电话给她,问她在哪里,孟一舒就说自己在燕京大酒店吃饭.
　　接着王琴就叫她过去聚一聚,孟一舒找了个借口就没去.
　　结果,王琴先是说孟一舒是博士了,就看不起他们这些老同学了.
　　接着又和贺飞竟然直接找上门来了.
　　孟一舒心里非常不舒服.
　　不过现在,看他们这样子,心里就好受多了.
　　“扬,扬哥,你先别走啊,我给你赔礼道歉,请你吃饭啊.”
　　贺飞赶紧说道.
　　只是,张扬看都没看他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　纪修淡淡道:“就你也配请扬哥吃饭你请得起么”
　　说完,纪修也和纪中凯离开了.
　　所有人都呆滞了,他们呆呆的看着桌上的两瓶酒.
　　2万的酒,天呐“唉,走了走了.”
　　有个同学有些扫兴,转身走了.
　　离开包厢后,王琴找了个借口去上厕所,然后一个转身,又来到了包厢里面,把两瓶酒拍下来,尤其是条形码更是拍得清晰.
　　当然,还有一张她拿着酒瓶的自拍照.
　　接着又用查酒价的查询了一下价格.
　　看到数字2后面一串的0,王琴只觉得眼睛都花了,心跳都加速了.
　　真的20万一瓶!她拍完之后赶紧走了,然后来到卫生间.
　　王琴蹲在厕所里面,直接发了个朋友圈.
　　【今晚遇上个帅哥,请我喝了点小酒,心情还不错,纪念一下,你们猜猜这酒多少钱】然后她拍的照顾片,条形码故意拍得最显眼,这样就能更加的吸引人注意.
　　接着这条朋友圈对贺飞等人不可见.
　　发完之后,她才美滋滋的离开厕所.
　　很快,她的朋友圈就爆炸了.
　　“卧槽,!皇廷专供的酒,20万!给女神跪了!”
　　“真就20万的酒,我也想喝啊,你是在哪里遇上了这种神仙帅哥啊!”
　　“帅哥还有兄弟么,给介绍一下”
　　“!”
　　王琴看到朋友圈一连串的动态,虚荣心爆棚.
　　偏偏她还装作一副不知情的样子,回复别人:“真的20万我不知道呀!”
　　离开酒店后,张扬因为喝了酒不能开车,加上车又是双座的,于是直接打车回去.
　　回去之后,把钥匙给老黑,让老黑去开车.
　　到宿舍之后,张扬洗了澡躺床上,发现威信有人加好友.
　　威信名,仙女下凡.
　　这谁貌似,还是个妹子张扬点通过.
　　张扬:你是仙女下凡:你猜猜本仙女是谁毛病.
　　张扬撇了撇嘴:没兴趣,睡觉了.
　　仙女下凡:好啦好啦,我是王琴.
　　“呕”
　　张扬差点一口盐汽水喷出来,起了一身的各大.
　　竟然是王琴那女人.
　　还尼玛取个这名字仙女下凡乡女还尼玛差不多.
　　张扬对这女人没有半点好感,在燕京大酒店的时候就表现得咄咄逼人,带头去找孟一舒,搞得孟一舒非常尴尬.
　　这种女人,自以为是就算了,还完全没有情商!关键,自己长得什么样子,心里没点笔数吗张扬:哦,有事.
　　王琴:没事就不能找你了呀.
　　张扬:嗯.
　　王琴:张扬不鸟她了,然后刷了会儿朋友圈,王琴发的朋友圈当然也跟着弹出来了.
　　什么鬼这特么不是我的酒吗老子什么时候请她喝酒了真尼玛吊啊!这特么说得,要不是这酒就是老子的,我都信了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零四章 整点刺激的事情（2/5求全订）
　　张扬本来想在下面评论一下的,想了想还是收手了.
　　算了,让她自娱自乐吧.
　　说着,就准备打会儿游戏睡觉.
　　谁知道,王琴又发信息来了.
　　王琴:张扬,你在干嘛啊其实,张扬非常好奇这女人哪搞来自己的威信于是就问:你是怎么弄到我威信的王琴:我是谁啊,想要谁的威信就要谁的威信.
　　张扬:真的王琴:当然后面跟个得意的表情张扬:那给我弄个阎王爷的威信来,我看看能不能改改我的生死簿.
　　王琴:张扬的话,让王琴无话可答.
　　最终只能说:你好幽默啊.
　　张扬不鸟她.
　　接着,张扬去打游戏了.
　　王琴:我明天请你吃个饭好不好王琴:我听说欢乐谷有个新鬼屋很刺激,人家害怕,你陪我去呗!王琴:张扬打完一把之后,看到王琴一连串发了十多条信息.
　　张扬:我去洗澡了.
　　王琴:哦哦,好的,待会儿再聊.
　　接着,张扬又开始打游戏.
　　只不过,王琴还在那继续发着信息.
　　又打完一把,张扬拿起手机一看,发现王琴竟然在:说高中的事情.
　　而且说的基本上是孟一舒的坏话!王琴:你知道吗,一舒高中的时候可坏了,经常捉弄我,又一次还联合好几个男生一起欺负,后来把老师都引来了!张扬直接去朋友圈把她发的朋友圈截图下来.
　　然后打字:我觉得,你应该多去晒晒太阳.
　　王琴看到张扬竟然回自己信息了,而且还让自己去晒太阳,不由大喜过望,赶紧说:为什么啊,你是不是关心我,晒太阳好健康一点啊.
　　关心你大爷!张扬心中一阵恶心,打字:不是,是晒黑点,就没人觉得你是白痴了.
　　王琴:接着,张扬又把截图发给她.
　　然后直接发语音:“有意思么在这跟老子说一舒的坏话.
　　你安的什么心老子不知道别再来烦我,我和一舒的事情,用不着你来管,滚蛋吧.”
　　说完后,直接拉黑.
　　真他么够搞笑的.
　　拉黑后,张扬继续打游戏.
　　而王琴又发信息解释了几句,发现已经被拉.
　　王琴的一张脸难看起来,同难堪.
　　没想到,自己装逼的事情,竟然被张扬给发现了!这下丢脸丢大发了
　　张扬把王琴拉黑后打了会儿游戏就睡觉了.
　　第二天起床,张扬收到了研究院的电话.
　　大概意思就是张扬的档案已经转到了研究院,研究院那边办理资料,审核登记等等程序,需要半个月的时间这样.
　　半个月后,张扬就算是研究院的正式院士了,到时候要去研究院接受颁发典礼.
　　张扬表示没问题.
　　挂了电话后,张扬又接到了周蕊的电话,表示让他去办公室一趟.
　　张扬左右:一想,自己反正也没什么事,在吃了早饭后就去了周蕊办公室.
　　路过操场,发现军训已经到了尾声,正在进行阅兵.
　　他稍
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　微看了看,发现自己班的阅兵已经过去了,也就没有多驻留,来到了周蕊办公室.
　　“周大校长,找我啥事”
　　张扬自顾自的坐下:,笑呵呵的道.
　　周蕊看着眼前这个男生,心情非常复杂.
　　这就是史上最年轻的院士!“这是西校区工程的进度,你看看.”
　　周蕊把一个报表拿出来,递给张扬看.
　　张扬一愣:“就这事”
　　周蕊道:“你不是说要我当你助理,定期给你汇报工程情况吗”
　　“”
　　张扬无语.
　　你直接发我邮箱不就可以了张扬把报表拿过来看了看:“进度还可以.”
　　放下文件后,张扬笑道:“怎么样,我没坑你吧,做我助理的感觉怎么样”
　　周蕊:“”
　　史上最年轻院士的助理,这个头衔说出去确实够牛.
　　但是周蕊总觉得,心里别扭.
　　她岔开话题:“你带队夺得了物理竞赛的冠军,我代表校方感谢你,毕竟,这是我们学校第一次夺得冠军.”
　　全国大学生物理竞赛已经办了快有十届,然而从来没有拿过一次冠军,每一次的成绩都非常烂.
　　最好的一次,也就第一轮出线而已.
　　连决赛都没有进去过.
　　而现在张扬一带队,就拿下了冠军,确实算是可喜可贺.
　　张扬道:“难道,你个人就没想过要感谢我”
　　他露出一丝笑容来.
　　“”
　　周蕊点点头:“说真的,我也非常谢谢你能夺得冠军,这次夺冠对我而言,意义非凡,我也算是在燕京大学彻底站稳脚跟了,所以,非常谢谢你.”
　　这一次,周蕊说得很真诚.
　　她也没有掩饰自己.
　　张扬忽然一笑:“那你打算怎么感谢我啊,就一句感觉,诚意也太不够了.”
　　“”
　　周蕊满脸黑线.
　　我特么不是前几天才请你吃了饭那不就是为了专门感谢你的吗不过想想,那好像是张扬自己付账的也不算自己请啊.
　　周蕊说道:“你想要什么”
　　张扬道:“我现在也不缺什么了,觉得人生已经没什么意义了,只有一些刺激的事情才能满足我.”
　　说着,张扬看向周蕊.
　　周蕊心头一跳,呼吸都有些急促起来,警惕的看着张扬:“你想要干嘛破格的事情,休想让我去做!我是有底线的!”
　　张扬道:“你都不听我说要干嘛就拒绝,也太没诚意了吧”
　　周蕊皱眉:“那你说!”
　　张扬看了看这办公室,然后走过去把窗帘拉上,接着又检查了一下门窗是否关的严实,然后说道:“其实也没什么大事,就是,我长这么大,有一件事还从来没在办公室做过,不如周大校长成全我吧!”
　　作者脖子痛得厉害,不能低头的那种,不是落枕,是痛了有好几天了,今下午要去医院拍个片,所以剩下的章节要晚上回来才能更新了,各位大佬见谅.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零五章 你脑瓜里想的都是啥？（3/5求全订）
　　周蕊一听这话,顿时俏脸一沉.
　　这家伙!又打的什么鬼主意!还刺激的事情关上门窗“你脑子里天天想着什么东西能不能别带色!”
　　周蕊咬牙切齿的看着张扬.
　　太嚣张了!别以为你是最年轻的院士就可以吃我豆腐,就可以对我有想法!那是不可能的!我永远是你的校长!看着周蕊要喷火的样子,张扬很疑惑,自己说错什么话了吗张扬道:“周大校长,这么一个小小的要求都不能满足吗我还以为你有真诚呢,原来感谢只是说着玩的啊.”
　　“”
　　小要求你特么就差明着说要那啥了!而且,这是在办公室啊!要是再被人给听到了,那自己还在不在学校里待下去了就算你再想,也不能在这地方啊!周蕊被气得不行,她说道:“绝对不可以!这里可是办公室!”
　　张扬一副无赖的样子:“好吧,既然不可能,那我就去网吧,看来你这说要感谢我,也是扯犊子的.”
　　网吧周蕊再次懵逼!什么情况你去网吧干嘛周蕊道:“你到底要干嘛我要感谢你,和你去网吧有什么关联吗”
　　张扬道:“怎么没关联啊,我叫你把电脑让给我,我在校长办公室打把游戏,刺激刺激一波都不行,这么简单的要求都不能答应我,那我还能怎样,只能去网吧了.”
　　“”
　　“!!!”
　　周蕊感觉自己的智商都有点不在线了!打游戏这家伙竟然只是想要在办公室里打一把游戏还刺激的事情,关上门窗周蕊的脸一下红了.
　　她知道,自己想歪了!“等,等等!”
　　周蕊赶紧喊道:“你要是想打就打吧,就是我办公室的电脑配置不太好.”
　　看着周蕊脸红的样子,张扬觉得很有意思.
　　“我就打把斗地主.”
　　张扬露出一丝古怪的笑容,然后来到电脑上,点开斗地主.
　　接着就真的这样玩起来了!周蕊都不知道要说什么了!只觉得,张扬这家伙,就是个奇葩!你说你想要在这打游戏就直接说啊,还鬼鬼祟祟的,说得那么神秘,我特么还以为你想吃我豆腐呢!张扬当然不知道周蕊在想什么,一边出牌一,你知道我小时候跟小伙伴吹的时候怎么说的么”
　　“怎么说的”
　　周蕊道.
　　“我跟他们说,我敢到校长办公室去打游戏你们信不信我读小学啊,学校严禁打游戏,谁要是敢去校长办公室打游戏,那不是老鼠舔猫屁股啊,那多刺激”
　　“小伙伴们当然不信了,最后啊,我走到办公室那的时候,拿出我的游戏机,最后时刻,我怂了.”
　　“现在,你终于圆了我一个梦.”
　　“虽然你这电脑配置太低,只能玩玩斗地主,但是,那也足够了.”
　　张扬在那一本正经的说着.
　　而周蕊则专心致志的听着.
　　“哦哦,应,应该的.”
　　周蕊也不知道该说什么了,只能这样附和了一下.
　　她心里却在吐槽,这是什么鬼梦想.
　　在校长办公室打游戏就没有一点崇高的理想吗!“王炸!哈哈,赢了!”
　　张扬大笑一声,然后站起来:“多谢周校了,你要是没其他事的话,我就先走了.”
　　“哦哦”
　　周蕊愣愣的点头.
　　现在她还在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:懵逼中.
　　张扬刚走出办公桌,想了想就说道:“对了,刚才你为什么连一把斗地主都不给我打啊,是不是觉得我会提其他什么过分的要求啊”
　　“啊没有啊.”
　　周蕊有些尴尬的说道.
　　张扬狐疑道:“真没有”
　　周蕊:“没,没有.”
　　周蕊显得有些心虚.
　　“哦,没有就好,那我走了.”
　　张扬离开了办公室.
　　“哈哈!”
　　刚离开办公室,张扬终于忍不住笑了,在走廊里直接放声大笑,把附近的那些老师都吓了一跳,古怪的看着张扬.
　　不知道的还以为张扬得了失心疯呢.
　　其实,张扬当然知道周蕊在想什么.
　　他说那些话,就是故意引起周蕊胡思乱想的.
　　他就想逗逗这美女校长.
　　发现这美女校长,还蛮有意思的
　　周蕊听到了张扬的笑声,先是一愣后,很快就明白过来.
　　她的脸一阵红一阵青,那完全是被气的.
　　从张扬的笑声来看,她已经知道张扬就是在逗她!故意把她给带偏的.
　　“王八蛋!”
　　周蕊哼了一声.
　　“叮铃铃”
　　这时候,周蕊的手机铃声却响了.
　　周蕊接了电话.
　　“周校长,来我办公室一趟.”
　　打电话的是赵为海.
　　“好的校长.”
　　周蕊平复一下心情,来到赵为海的办公室.
　　“校长,找我有什么事情”
　　周蕊问道.
　　赵为海笑道:“这次的物理竞赛咱们学校拿了第一名,而且还是你负责的,一来就帮燕京大学拿了第一名,教导局那边对你的表现非常满意,已经超过了他们的预期.”
　　“所以,你的预备期已经提前结束了.”
　　说着,赵为海拿出一份文件递给周蕊.
　　周蕊大喜过望.
　　燕京大学这种高等学府的领导层,由教导局空降过来的职位,基本上都有预备期.
　　预备期一年,如果这一年中表现不合格的话,那基本就和副校长这职位说拜拜了.
　　这也是周蕊这么努力的原因.
　　没想到这么快就结束预备期了!她赶紧打开文件夹,将里面文件仔仔细细的看了一遍,越来越激动.
　　太好了!“以后,好好努力.”
　　赵为海说道.
　　“校长你放心,我一定会为学校做更多贡献的!”
　　周蕊激动道.
　　离开办公室后,她拿着文件,有点小确幸,有点小欢呼.
　　就像幼儿园的小孩子得了老师的夸奖,得了几朵小红花一样.
　　“是应该好好谢谢张扬!”
　　周蕊暗暗道.
　　她知道,张扬这个人嘴巴虽然毒,说话贱兮兮的,但人真的很不错,如果不是张扬,她又怎么可能这么快结束预备期我活着回来了,没啥事,就生理曲线偏值,我也不懂啥意思,医生叫我做牵引,就戴颈套我没戴,这是第三章::::,晚点吃晚饭码后面两章.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零六章 手里的烤串突然不香了（4/5求全订）
　　“美女校长又打电话过来干嘛”
　　张扬本来坐在操场的台阶上看着下面的阅兵仪式的,忽然手机铃声又响了,打开一看正是周蕊.
　　“喂,美女校长,又有啥事不会是又想要感谢我,然后连个斗地主都不给我打吧.”
　　张扬说道.
　　“”
　　本来周蕊一阵好心情的,差点又被张扬给破坏了.
　　麻蛋,这家伙咋那么欠呢周蕊收拾下心情,说道:“这次我确实要感谢你,你这次想要干嘛,我都答应你,绝无二话!”
　　“当真”
　　张扬问道.
　　“当然是真的,校长一言既出驷马难追,.”
　　周蕊就差以自己校长的名义来保证了.
　　张扬:“好,那就去吃麻辣烫吧.”
　　“”
　　麻辣烫什么鬼周蕊本来以为张扬要么狮子大开口,要么就是又提些过分的要求的,只要不是让她那啥,她都打算忍了.
　　结果,张扬竟然来这出就吃个麻辣烫周蕊以前读书的时候,也经常吃麻辣烫.
　　做得好的,味道确实可以.
　　而且价格便宜啊,五十块钱能吃到你吐!然而,张扬却只吃个麻辣烫这不太符合这家伙的性格啊周蕊反而觉得有诈.
　　“你确定只吃麻辣烫”
　　周蕊又强调了一句.
　　张扬:“确定啊!我说周大校长,你怎么婆婆妈妈的,我之前你又说我没说清楚,现在我直接说了,你又疑神疑鬼的,逗呢”
　　周蕊被张扬说得有点尴尬,虽然这家伙嘴欠,可自己确实不应该怀疑他.
　　“行,那晚上请你吃麻辣烫.”
　　周蕊点点头.
　　“嗯,那还差不多.”
　　张扬顿了顿:“其实我吃得不多,6块钱的麻辣烫就够了.”
　　块你骗鬼呢!六块钱才多少东西以现在的物价来看,六块钱就两串丸子两串青菜吧,你能吃得饱别到时候又说我抠,没请你吃饭!周蕊说道:“别那么客气,想吃多少就吃多少,一个麻辣烫而已.”
　　张扬不由暗暗发笑.
　　一听周蕊这语气就知道,她肯定是没有听过六块钱这个梗.
　　“嗯,那到时候下午见.”
　　张扬强忍住自己的笑,挂了电话.
　　他怕自己忍不住笑,待会儿露馅了可就惨了.
　　“哈哈!”
　　一挂了电话,张扬就忍不住笑.
　　这美女校长,太可爱了.
　　然而这一笑,引起了附近不少人的注意.
　　“这是张扬我去!我竟然见到张扬本尊了,太尼玛帅了!赶紧去要个签名先.”
　　“等等!你看他在那笑什么,不会是羊癫疯了吧”
　　“额好像也是啊.”
　　“惊!燕大才子,我国最年轻的院士路上发羊癫疯,吓坏校友!”
　　下午六点半,张扬郁闷的来到校门口.
　　果然啊,人就是不能太嚣张,不能太张扬.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　否则,要遭报应的.
　　今天中午的时候在操场上笑,被不少人发现了,然后,就悲剧了.
　　论坛上对这件事疯传.
　　张扬下午在宿舍里蹲了一下午的论坛和贴吧,还有微博.
　　结果发现论坛和贴吧全是讨论那件事的.
　　微博也有一个热搜.
　　“张扬笑了狗头”
　　成功上了热搜.
　　不过没有人嘲讽张扬,甚至有很多人觉得张扬可爱.
　　网友.
　　逆袭大队:张大才子有点可爱.
　　叮当猫:爱了爱了,原来学神也有这么俏皮的一面
　　假如时光有颜:哈哈,这才是学霸真正的样子吧,千万不要被他高冷的一面欺骗了.
　　哒哒哒哒妹子:夏研究院不来管管你们家小院士吗,他又在撩我们了
　　一圈逛下来,反正各种乱七八糟的东西都有.
　　甚至有很多人,墙裂要求张扬开微博.
　　然而,他们不知道的是.
　　他张扬,也是微博键盘侠的一员好吗,老祖安人了,微博早在五年前就注册好了好吗当然,张扬是不可能把自己的微博公布出去的.
　　不然,自己以前怼人的那些微博,岂不是都要被别人知道了那自己,怎么还保持自己的人设来到校门口,张扬和周蕊汇合了.
　　于是,在周蕊古怪的表情下,张扬真的带她去了一家麻辣烫,而且还是摆摊的那种…物理一班的几个人今天非常开心.
　　因为军训终于特么的结束了!蒋先沙觉得自己这半个多月下来,简直就掉了有二十斤油,整个人都瘦了不知道多少.
　　于是大手一挥,要去学校外面吃那家馋了很久的极品烤串.
　　他们从来到学校那天开始,就听过那家烤串了.
　　非常非常贵,但是烤得贼好吃,每天生意都非常好.
　　蒋先沙曾经去吃了一次,舍不得点太多,就点了两串.
　　那味道,至今难忘!“兄弟几个,今天哥高兴,带你们吃烤串去,每人五串!”
　　蒋先沙对寝室里几个哥们说道,然后风风火火的往烤串店而去.
　　四人4到了烤串店还早,可是队伍已经排出了景区长龙队伍的感觉.
　　这尼玛!人太多了吧!不过,烤串太香了,最便宜的烤串都要十五块一串呢!而且,只有普通烧烤上的烤串那么大小.
　　香味馋得他们一咬牙,就在这排队了.
　　排了有两个小时吧,从天亮排到天黑,兄弟四个44终于人手十串烤串走出来了,而蒋先沙直接整了二十十串!“卧槽,,班长,太他么好吃了!”
　　其中一人惊呼一声.
　　蒋先沙也说道:“确实香,没有枉费我们来排了两个小时的队啊.”
　　于是,蒋先沙啥也不说了,先撸了两串再说.
　　只是,当他要去丢垃圾的时候,看到路边摊的麻辣烫,或者说,看到麻辣烫摊里面的两个人,忽然心里一酸,觉得手里的烤串不香了!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零七章 6块钱麻辣烫（5/5求全订）
　　“班长,你咋了不吃我帮你吃了啊.”
　　杨浩走过来,笑嘻嘻的说道.
　　就要去抢蒋先沙的烤串.
　　结果,还真就轻易的抢过来了.
　　这尼玛什么情况平时你想抢这家伙的东西吃那真就虎口夺食,现在这是怎么了杨浩顺着蒋先沙的目光,看向那麻辣烫小摊.
　　“卧槽,,那俩人怎么那么熟悉啊!”
　　杨浩看到了麻辣烫小摊里面的人,不由惊讶道.
　　蒋先沙反应过来:“那特么就是扬哥啊!”
　　“还真是!”
　　杨浩瞪大眼睛,不可思议的说道:“我去,扬哥这是又撩了哪个美女这也太牛了吧,曾大校花和班长那还没搞清呢,这里又来一个不输她俩的美女,只是我怎么看着这美女那么熟悉呢”
　　“我也眼熟!”
　　石旭拿着烤串走过来.
　　这家伙也是蒋先沙他们寝室里的.
　　“好像,是咱们的美女校长啊”
　　最后一个人叫周岩,他走过来后,一边吃着烤串一边说道.
　　因为他和周蕊一个姓,所以对周蕊特别印象深刻.
　　“还真是!卧槽,!”
　　蒋先沙三人3齐齐喊了一声.
　　“沃德马!美女校长换了裙子以后这么好看吗这完全是从偶像剧里走出来的啊,爱了爱了!”
　　杨浩不可思议的说道.
　　蒋先沙说道:“难道你们不应该奇怪,为什么扬哥那家伙,连美女校长都能撩到手吗太尼玛嚣张了吧,校长也敢撩!”
　　石旭道:“副班长,你怎么知道扬哥就是在撩校长呢”
　　蒋先沙说道:“你是不是傻,都来吃麻辣烫了,不是撩是什么”
　　杨浩他们一愣,不由竖起大拇指:“还是副班长你厉害,这都能想到!”
　　经过蒋先沙的提醒,他们都醒悟过来.
　　麻辣烫的梗,谁不知道啊.
　　都去吃麻辣烫了,还有跑么“牛批!”
　　杨浩不由说了声.
　　“唉,我们还吃个屁的烤串啊,你看看人家扬哥,那才是人生赢家啊.”
　　蒋先沙重重的叹了口气.
　　杨浩说道:“副班长,上次扬哥的庆功会,你不是撩到一个学姐吗”
　　“撩个屁啊.”
　　蒋先沙一脸郁闷:“那学姐加上我威信后,跟我说了二十句话,有十九句话里面有张扬’两个字,还有一句话是个‘哦’字,怎么撩”
　　“”
　　三人3懵逼.
　　他们对视一眼,似乎看到了自己.
　　“怎么,你们仨也是蒋先沙一愣.
　　那天他们几个人可都是加过那些舞蹈小姐姐的威信的,难道,都和他一样的命运杨浩道:“我的运气比你好点,加我的小姐姐,比你多了个‘哦’字.”
　　另外俩人也点头.
　　“”
　　得.
　　这也太难了!蒋先沙看了看自己手里的烤串,再看看有说有笑的张扬和周蕊,还吃个屁的烤串,心里全是柠檬味.
　　“兄弟几个,去喝个酒吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　蒋先沙想把烤串丢了,可是一想,太尼玛贵了,又舍不得,于是就拉着杨浩他们,去附近的一个烧烤店喝酒去了
　　晚上八点:8:0,张扬终于吃饱了.
　　他和周蕊一起离开了麻辣烫小摊.
　　“小伙子,推荐你西丽大酒店哦.”
　　结账的时候,摆摊大哥笑嘻嘻的说道.
　　周蕊一听这话,顿时俏脸通红.
　　什么鬼西丽大酒店!张扬笑了笑:“我们只是朋友而已.”
　　那老哥露出一副都懂的表情,然后也不做声了.
　　“那老板什么意思啊!”
　　走在路上,周蕊皱眉道.
　　她总觉得,张扬有什么事情瞒着她.
　　张扬说道:“我也不知道啊,估计以为我是从其他地方过来探亲的,怕我没地方住吧.”
　　我信你个鬼!周蕊白了张扬一眼.
　　两人就准备回学校.
　　走在学校的树荫下,身边路过一个个学生,两人有一撘没一撘的聊着天.
　　这种感觉,让周蕊很享受.
　　她已经很久没有这样悠闲过了.
　　可惜.
　　这短暂的悠闲,很快就被打破了.
　　张扬的手机铃声响起来了.
　　不再是周蕊大喊的铃声,这让周蕊的心里有些复杂.
　　“喂,胖子干嘛”
　　“喂张扬你是这胖子几个的朋友赶紧过来吧,这四个家伙喝得在这里发酒疯了.”
　　电话那头响起一阵老成的声音.
　　张扬一愣,这不是他们经常去吃烤串的烧烤店老哥吗“好,我现在就过去.”
　　张扬点点头,挂了电话就对周蕊说:“周校长,你自己回去吧,我有几个朋友喝醉了,我得去看看.”
　　周蕊说道:“是我们学校的吧,我也跟着一起去看看吧,我好歹是校长.”
　　张扬也没拒绝,直接带着周蕊来到烧烤店.
　　果然看到那四个家伙在那发疯,大声嚷嚷着张扬是他兄弟什么的,引得不少人都向这边看来.
　　“你们四个家伙,别在这里给老子丢人现眼了.”
　　张扬说道.
　　“扬哥你终于来了!哈哈,来扬哥,我敬你三百杯!”
　　蒋先沙醉醺醺的说道.
　　张扬不由摇摇头,这架势自己是没法把这几人扛回去了,于是打电话叫老黑找了几个人来,这才把蒋先沙他们给弄回去.
　　“老哥,账下次再结吧,我先把他们给弄回去再说.”
　　张扬对烧烤店老哥说了声,然后带着蒋先沙几个犊子回到了寝室里面.
　　而周蕊在送他们回到男生寝室之后,自己一个人回去了.
　　回到职工宿舍,周蕊洗漱完,穿着薄薄的睡衣躺在床上,想起在路上蒋先沙说的麻辣烫的梗,虽然没有过多提及,但是这里面好像有什么特殊的含义周蕊想了想,还是打开浏览器,输入几个字,麻辣烫的梗.
　　接着,一条条网页弹出来,其中有一个百度词条,最醒目.
　　6块麻辣烫!周蕊点了进去飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零八章 舞蹈团来助阵（1/5求全订）
　　周蕊看着看着,脸色渐渐难看起来.
　　王八蛋!这狗贼太可恶了!竟然真的对自己有意思一想起麻辣烫老板的眼神,周蕊就觉得自己丢脸丢大发了!吃个麻辣烫竟然还有这种梗.
　　她总算知道张扬为什么说只吃六块钱的麻辣烫了,她也知道麻辣烫老板为什么推荐西丽大酒店了!就知道那家伙绝对不会这么好心,就只吃个这么简单的麻辣烫!原来,自己又掉进了他挖的坑!幸好今天没有被其他认识的人发现,否则自己就惨了.
　　和自己的学生那就真的身败名裂了!“狗贼!”
　　周蕊捏着抱枕,如果这抱枕是张扬的话,她觉得自己能捏爆张扬的狗头!“啊嚏!”
　　张扬在宿舍里打了个喷嚏,不由皱眉:“谁又想我了”
　　摇摇头,张扬没想那么多,洗了个澡又和孟一舒打个电话,就睡觉了.
　　第二天.
　　因为军训刚结束,所以大一新生都是处于假期.
　　而且还有两天就要到国庆了,所以并没有安排课程,只有在国庆回来后,才会开始正式上课.
　　不过,一大早起来,张扬发现走廊里并没有人.
　　一班的那些犊子也不知道跑哪里去了.
　　张扬刷完牙洗完脸,坐下来看了看威信群才知道,原来那些家伙都去布置今晚上的晚会现场了.
　　而且,校方下达了一个通知.
　　说是今晚上的晚会,搞了个比赛,就像是高中时候的黑板报一样,哪个班要是搞得好,会获得学校的奖励,并且还会在校刊公布以及学校公告栏上张贴获奖班级.
　　这对大一新生来说,是除了军训外第一个获得班级荣誉的时候.
　　物理一班军训的时候并没有获得奖项,现在好不容易有个这样的活动,他们就很积极,一早上就去班上布置晚会现场了.
　　张扬搞明白之后就去吃了个早餐,然后自己也没啥事,就去了晚会现场,,.
　　刚一进班级,顿时眼睛一瞪.
　　我去,这搞得可以啊!各种彩带啊什么的,还有彩灯来着,四周张贴着一张张油画,还有一点点艺术感.
　　“扬哥!你来了!”
　　蒋先沙一眼就看到了张扬,激动的喊了一声.
　　班上的人动作一顿,接着所有人全部看来.
　　“张扬学长!”
　　这时候好几个长得非常漂亮的女生跑过来,把张扬给围住了.
　　我去,这都谁啊以前也没见班上有这么多漂亮的女生啊.
　　不过,张扬觉得有些眼熟.
　　“扬哥,这些学姐都是舞蹈的,听说晚会要评比,于是就自愿过来帮我们布置晚会现场了.”
　　蒋先沙笑呵呵的说道.
　　原来如此.
　　我说怎么有点眼熟呢,原来会那天晚上见过啊.
　　“你们好啊.”
　　张扬笑了笑,很客气.
　　“哇张扬学长好啊,笑起来好阳光啊!”
　　几个舞蹈的女生心中暗暗道,完全变成了一个花痴.
　　“唉!”
　　蒋先沙心里叹了口气.
　　麻蛋,要是自己也有这么好的待遇就好了!“有什么需要我帮忙的吗”
　　张扬问道.
　　“没有没有,学长你坐着就好了,别累着.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说着,一个女生搬来一个凳子给张扬坐下:.
　　于是,其他女生又去忙碌了.
　　有这些舞蹈的女生帮忙,晚会现场,,布置得很完美,节目单也在她们的指导下改了很多,整体趋向于完美.
　　柳潇潇看着坐在下面的张扬,不由暗道:,这家伙的魅力真是越来越大了,这次要不是他的话,自己班的这些人搞出来的晚会,恐怕也拿不到什么成绩
　　“学长,你能不能出来一下呢”
　　快到中午的时候,乔思瑜终于腾出一点空余时间,来到张扬面前.
　　张扬点点头,就跟着乔思瑜一起出去了.
　　两人站在走廊上,张扬问道:“有什么事吗”
　　乔思瑜脸蛋微红:“学长,谢谢你前段时间对我的照顾,让我学到了很多.”
　　张扬:“应该的,我们都是同学嘛.”
　　乔思瑜道:“那学长,你国庆有什么安排呢”
　　张扬:“暂时没有什么安排,估计在宿舍打七天游戏吧,哈哈.”
　　乔思瑜轻咬银牙,终于鼓起勇气了:“学长,我请你出去玩吧!”
　　“”
　　张扬一愣,请我出去玩“去哪儿玩啊”
　　张扬好奇的问道.
　　乔思瑜说道:“听说学长来燕京已经五年了,我还没逛过燕京,所以想在燕京逛逛,去长城那些地方玩玩!”
　　“嗯,也行.”
　　张扬点点头.
　　“学,学长答应了”
　　乔思瑜激动的说道.
　　“嗯,你可以先在网上查一查,想去哪里玩,我都可以带你去.”
　　张扬说道.
　　“好,谢谢学长!”
　　乔思瑜激动的离开了.
　　张扬看着乔思瑜的背影,不由笑着摇摇头.
　　小女孩挺天真可爱的.
　　晚会现场,,已经布置好,下午就是采购各种零食食品了,张扬没去.
　　不过,很快的,蒋先沙就在群里抱怨,没有车,东西太多了,压根就抱不动,人家老板现在也忙,不给送.
　　就很惨,于是准备叫车.
　　张扬说道:“发个位置,我去接你们.”
　　“好的扬哥,等着你!”
　　于是,蒋先沙发了个位置.
　　张扬:“”
　　“你们特么跑那么远做怎么,怎么不去中海买”
　　“没办法啊扬哥,这边便宜啊.”
　　“”
　　牛批!张扬不由摇头,下楼开车,很快就到了蒋先沙他们那块.
　　这次来采购的是蒋先沙寝室几个,加上乔思瑜寝室几个.
　　“卧槽,,这谁的车啊,太尼玛拉风了吧!”
　　蒋先沙看到一辆蓝色的兰博基尼飞驰而过,满脸羡慕的说道.
　　“好像,就是张扬学长的车.”
　　乔思瑜说道.
　　“沃特”
　　蒋先沙几人瞪大了眼睛.
　　扬哥的车这尼玛,这么拉风的吗!很快,张扬掉了个方向,来到他们面前.
　　“!!!”
　　看到张扬那张脸,蒋先沙几个男生凌乱了.
　　还真尼玛是张扬的车!卧槽,,这也太壕了吧!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零九章 连学生会会长都来了（2/5求全订）
　　“我去!扬哥你这帅气啊!”
　　蒋先沙把东西丢给丢下了,直接跑到张扬的车前,前前后后左左右右逛了两三圈,不停的摸着车身,身上的肥肉都在颤抖.
　　杨浩三人3也是一样.
　　男人对于车,有一种偏执的爱好.
　　而杜小荌几个女生也是眼冒星光的看着那跑车.
　　她们虽然听乔思瑜说过张扬有一辆跑车,也远远的看到过,但是从来没有近距离看到过.
　　今天总算见到真面目了.
　　真的好看!要是能坐在上面兜一圈风,那就太幸福了!“以前经常看见这车停在办公楼下面,还以为是哪个校领导的,没想到竟然是扬哥你的,牛!”
　　蒋先沙竖起大拇指:“以后,经过那地儿,老子就可以吹牛说,这车是我哥的!”
　　张扬笑道:“别墨迹了,你没看到几位美女都被你们晒成美人鱼干了啊,赶紧把东西,丢进车里.”
　　“好咧!”
　　蒋先沙杨浩四人4就抓着好几袋东西,准备往车后面去.
　　张扬道:“前面,后面是发动机.”
　　蒋先沙这才想起,这种高级跑车的发动机都是在后面,前面才是储物的.
　　把东西放好,张扬道:“我这车比较垃圾,只能坐一个人,所以”
　　所有人都看向乔思瑜.
　　“班长,你上去吧.”
　　他们都一起说道.
　　“啊”
　　乔思瑜俏脸微红,不过还是上了张扬的车.
　　“回见了.”
　　张扬一笑,“轰”
　　的一声,车直接飞了出去.
　　“妈耶,我什么时候要有一辆这种跑车,死了都甘心啊!”
　　杨浩说道.
　　蒋先沙:“得了吧,我不想那些,只想跟着扬哥赚点小钱,毕业以后能买个小车就行了,那也足够在我爸面前吹牛了.”
　　杜小荌:“你们说,张扬家里是不是有矿啊,或者是养猪的不然,怎么会这么有钱啊,而且我看好像连校领导对他都很客气.”
　　蒋先沙说道:“没有吧,我听导员说,扬哥是孤儿,他现在所拥有的一切,都是靠自己打拼得来的.”
　　杜小荌:“真的假的!那要是这样,张扬也太厉害了,连跑车都买得起,难怪校领导对他那么客气.”
　　蒋先沙:“开玩笑,史上最年轻的院士那可不是说着玩的!”
　　晚上的晚会因为有舞蹈的参与,所以办得非常成功,学生会的人来看了以后,也是连连点头,说这是所有大一新班里面办得最好的晚会了.
　　柳潇潇知道,这一切都归功于与,而舞蹈又是因为张扬才来的.
　　所以说,到头来都是张扬的功劳.
　　到最后,竟然连学生会会长明惜容来了.
　　明惜容一出场,整个一班的学生瞬间高潮!这尼玛可是学生会会长啊!而且,可以说是燕京大学历代以来,最特殊的一位学生会会长了.
　　不但有才华,而且还长得漂亮.
　　一个女会长啊!看到明惜容的真容后,蒋先沙等人总算知道为什么那么多人挤破脑袋也要往学生会钻了!这他么,我也想去学生会了啊.
　　“诶杨浩,当初我们开班会的时候,那个学生会的学姐说,当初这位美女会长为了能让扬哥进学生会,那可是嘴皮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子都磨破了,你说”
　　蒋先沙低声说道,不由眉飞色舞起来.
　　杨浩先是一愣,随后两人对视一眼,那都是心领神会啊.
　　然而,张扬和乔思瑜就坐在蒋先沙两人身后,两人都听到了蒋先沙的话.
　　“他什么意思啊”
　　乔思瑜疑惑道.
　　张扬脸皮子一抽,一巴掌甩在蒋先沙的后脑勺上:“少废话,你们两个就不能正经点”
　　蒋先沙一脸委屈:“又不是我说的,是那个…学姐说的啊.”
　　张扬一本正经:“你们俩思想很肮脏,这样要不得.”
　　“说得好像你很纯洁似的,不知道昨天谁请咱们的那啥吃麻辣烫来着司马昭之心,路人皆知呀扬哥.”
　　蒋先沙笑嘻嘻的说道.
　　“”
　　张扬无语,他不过就是刚好想吃麻辣烫了,再加上想逗一逗周蕊,没想到被蒋先沙这家伙给撞见了.
　　“话说扬哥,咱们的美女会长到底有没有…学姐说的那样嗯”
　　说着,又看了一眼明惜容.
　　张扬:“”
　　他抬头看了看明惜容,随后摇头:“你们都他么想什么呢,我和她只是工作关系而已.”
　　“哦哦,这样啊.”
　　蒋先沙依旧贱贱的笑着,明显不太信.
　　张扬懒得跟他们废话.
　　而乔思瑜也已经听明白了,不由俏脸微红,瞪了蒋先沙他们一眼.
　　很快,晚会快结束了,明惜容上台说了些话.
　　与此同时,隔壁物理二班的人早就已经散会,很多人都围在一班门口和窗户口,看着一班的晚会.
　　“我去,一班的晚会也太高大上了吧,而且你们看,那些都是舞蹈的吗面子好大啊!”
　　“这不是关键好吗,关键是台上,你看那是谁明惜容啊,学生会会长,亲自来他们班,这才是真的离谱!”
　　“那是因为他们班有个张扬啊,我们班又没有,唉,张扬那可是最年轻的院士,又是学生会名誉会长,他们班晚会有这阵容也是正常的好吧.”
　　二班的学生一个个面露羡慕之色.
　　魏黎作为二班班长,自然也看了这一幕.
　　本来,他们班的晚会搞得还可以,不但辅导员赞扬了他,就连学生会的人也夸奖.
　　这一切,都是他连夜从网上搜索出来的,就想在这一头压压一班,以报上次篮球比赛惨败之仇.
　　结果,他正美滋滋的从班里走出来,就看到了这一幕,也听到了自己班同学的那些议论时.
　　他的心情,顿时就不好了.
　　刚才的好心情,瞬间覆灭.
　　没想到,一班的晚会搞得更好,而且连学校舞蹈和学生会会长都来了!他想压一波一班的打算,瞬间破灭.
　　又是因为张扬!又是因为张扬一个人,压垮了他们整个班!这让魏黎的心情非常不好,非常难受.
　　“看看看,与什么好看的,自己家的没有吗,赶紧走!”
　　魏黎看到自己班的同学这样,顿时气不打一处来.
　　那些同学有些畏惧的看了魏黎一眼,也都走了.
　　不过有不少人嘀咕:“自己搞得不咋的,还好意思说.”
　　一听这话,魏黎整个人都要炸了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十章 她有一个厉害的表姐（3/5求全订）
　　!老子辛辛苦苦做出来的方案,虽然是从网上抄来的,但是人家学生会都赞扬了,辅导员也说做得好,现在还被这帮人嘲讽!魏黎当然差点暴走了.
　　看了看,四周已经一个人都没了,连当初那几个一起打篮球的队员,也已经离开,他已经变成了一个人.
　　“呵呵,什么功劳都变成了他一个人的,我们累都累死了,还每天被他吼,真他么憋屈.”
　　二班的一个篮球队员走在路上,非常不爽的说道.
　　另外一个队员道:“这有什么办法,谁叫他会说话,把辅导员哄得开开心心的,当了个班长呗.”
　　“哼,不就是会拍马屁吗连策划一个晚会都要去网上抄,真特么不要脸.”
　　“算了,少说点吧.”
　　张扬他们的晚会圆满结束.
　　第二天公告栏那里就张贴了这次晚会的排名.
　　毫无意外,物理一班拿到了第一名.
　　柳潇潇得到消息之后激动得不行.
　　这是她第一次带班,也是第一次获得这种集体荣誉,心里当然开心了.
　　“蕊姐,这一次多亏了张扬的名气,要不是他,那些舞蹈的学生也不会来我们班布置,就连明惜容都被惊动过来了,我从来没想过我们班竟然会得第一名!”
　　在电话里,柳潇潇激动的说道.
　　周蕊道:“张扬这家伙,当个吉祥物还挺不错的.”
　　柳潇潇:“蕊姐,我怎么感觉你对张扬似乎有很大意见啊他可是帮咱们学校拿到了物理竞赛第一名呢,对你也有帮助把.”
　　周蕊:“有吗我没有意见啊,他挺好的.”
　　柳潇潇:“额”
　　“卧槽,,我们班第一名了,走着,去二班炫耀一波去!”
　　蒋先沙看到柳潇潇发在群里的消息后,当场就从床上跳下来,“咚”
　　的一声惊天动地,然后带着一帮人去了二班.
　　“魏黎,你不是挺叼的吗怎么晚会连个第一名都拿不到啊.”
　　蒋先沙冲进魏黎的寝室里,耀武扬威的说道.
　　他们几个的寝室就挨着的,走几步路就到了.
　　魏黎脸色很难看.
　　刚才他也得到了消息.
　　他们班的晚会只得到了第四名.
　　看起来已经算不错了,可在一班的第一名面前,还是不够看.
　　“死胖子,你嚣张什么,又不是你搞的晚会!”
　　魏黎咬牙说道.
　　蒋先沙说道:“不是我当然不是我,是我们一个班搞的,这个荣誉是属于我们全班同学的.”
　　魏黎寝室的其他同学听了,,这胖子虽然嚣张,但是却比他们这个班长好一万倍.
　　至少不会一个人把所有功在身上.
　　不像魏黎那么自私自利.
　　这一次,没有一个人搬魏黎被蒋先沙怼得一句话也说不出来,最后甚至逃离了寝室
　　国庆如约而来.
　　这天一大早,张扬就接到了乔思瑜的电话.
　　“张扬学长,你好了吗”
　　乔思瑜心里有些忐忑.
　　张扬道:“你在哪,我去接你.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　乔思瑜:“我就在学校门口呢!”
　　“好!”
　　张扬点点头,然后下楼去开车了.
　　因为有可能要去景区游玩,所以张扬并没有开自己的兰博基尼去,而是把老黑的国产来.
　　“嘿美女,在等谁啊,捎你一段呗.”
　　张扬把车停下来,笑呵呵的对在路边站着的乔思瑜说道.
　　今天乔思瑜穿着连体牛仔背心,戴着一个遮阳帽,显得青春活泼,非常有少女力.
　　乔思瑜被张扬喊了一声后愣了一下:“学长”
　　张扬:“怎么,看到我这车,有点失望”
　　现在这国产是黑买来代步用的,就十万左右,而且因为这几天在工地跑,很脏,显得很掉档次.
　　“没有!学长能出现,就是最大的惊喜了!”
　　乔思瑜赶紧打开副驾驶跳上来,然后绑上安全带.
　　“我先去洗个车.”
　　张扬启动车子,到附近一个洗车店把车洗了,这才问乔思瑜:“现在去哪儿”
　　乔思瑜说道:“先去天宏广场吧,我有个表姐在那,她昨天叫了我好多次呢.”
　　张扬点头:“好.”
　　于是,张扬开车往天宏广场去了.
　　乔思瑜说道:“我表姐人很好的,而且也非常厉害,毕业四五年现在就已经是美汇食品的市场部经理了呢!”
　　美汇食品那不是邢朗的公司吗这还真是巧啊.
　　张扬说道:“美汇食品可是燕京市最大的食品公司之一啊,你表姐能当上市场部经理,确实很厉害.”
　　乔思瑜道:“不过,还是比不上学长你的.”
　　张扬笑了笑没说话.
　　天宏广场离燕京大学并不算远,只不过今天是国庆第一天,燕京的交通又是出了名的拥堵,因此足足用了个把小时的时间才到了天宏广场.
　　到停车场的时候,一个身穿黑丝短裙的女孩已经在等着了.
　　“表姐!”
　　一下车,乔思瑜就朝那女孩挥了挥手.
　　“思瑜!”
　　女孩见到乔思瑜了,也很开心,赶紧过去和乔思瑜抱在一起.
　　很快,乔思瑜就介绍道:“表姐,这是我同学,张扬!”
　　“学长,这就是我表姐,苏曼曼.”
　　张扬苏曼曼眉头一挑,总觉得,这个名字有点熟悉不过一想,这名字太普通了,说不定自己在什么地方听过类似的名字呢.
　　于是也就没有多想,大大方方的伸出手:“你好张扬,我是思瑜的表姐.”
　　“你好!”
　　张扬也很客气,跟苏曼曼握了握手.
　　握手的时候,藏在手腕里面的江诗丹顿露了出来.
　　苏曼曼也是混迹职场四五年的人了,见过很多社会上流人物,对手表一类的奢侈品基本上都认识.
　　她当然认得出张扬手腕上的江诗丹顿了!而且,还是最新款的!土豪无疑!苏曼曼直接给张扬装上一个标签!只是她很疑惑,一个这么有钱的人,为什么开十万块的国产当然,她没想那么多,说道:“这下面太热了,我们先上去坐坐吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十一章 他是你男朋友吗？（4/5求全订）
　　一路跟着苏曼曼来到小区的17楼.
　　进入苏曼曼的房子里,整体装修显得简约素雅,跟苏曼曼本人一样,看上去就让人很舒服的那种感觉.
　　果然,美女都是爱干净的.
　　屋子打扫得很干净,不大却显得温馨.
　　“随便坐,我给你们泡杯茶.”
　　苏曼曼笑着道.
　　张扬点点头,然后问了洗手间,就去上厕所了.
　　苏曼曼这才靠近乔思瑜:“思瑜啊,他是你男朋友吗”
　　乔思瑜俏脸微红:“表姐,你胡说什么啊,我们只是同学关系!”
　　苏曼曼道:“别骗我,我读书少啊,同学关系这大热天的陪你来我这还陪你出去玩骗鬼呢!我看这小伙子还不错,家里应该有钱,为人低调谦逊.”
　　乔思瑜:“表姐,真不是!你别瞎说啊!”
　　苏曼曼:“切,你还怕我告诉舅舅他们啊,现在都大学了,怕什么啊,舅舅他们也不会反对的.”
　　“”
　　乔思瑜无语,不过心里也是有点小欢喜.
　　这时候,张扬出来了.
　　苏曼曼赶紧说道:“来来来,吃点水果,喝杯茶,我去做饭,今天中午就在家吃吧.”
　　张扬:“好,家里的菜比较好.”
　　于是,苏曼曼就去做菜了.
　　现在都已经快十一点了,也却是该做菜的时候了.
　　张扬和乔思瑜两人在客厅里聊天,没一会儿,里面传来香味.
　　应该是苏曼曼开始炒菜了.
　　只是,很快的苏曼曼就接了个电话,脸色不是很好看,应该是有什么私事,于是跑出来说道:“思瑜,赶紧去帮我看下菜,我工作上有点儿事.”
　　说着,苏曼曼就冲进房间里面把门关上了.
　　“啊”
　　乔思瑜有点懵:“我不会做菜啊!”
　　张扬无语:“我来吧.”
　　正好,他之前也兑换了食神的卡片,现在正好实验之下,顺道吃一波食神做出来的菜.
　　“学长,你还会做菜”
　　乔思瑜惊讶道.
　　接着,乔思瑜跟着张扬走进厨房里.
　　张扬笑了笑:“做个菜还是会的.”
　　于是,张扬简单的看了一下厨房的食材,大概是想要做芹菜牛肉,辣子鸡丁,排骨海带汤以及清炒芥蓝.
　　都是些家常菜.
　　而苏曼曼现在煮的菜是辣子鸡丁.
　　这道菜最讲究火候.
　　火大了容易枯,火小了鸡丁入不得辣味.
　　别看简单,想要炒出水平来非常难.
　　不过.
　　这难不倒张扬.
　　张扬把火调大,然后放入辣椒,开始爆炒.
　　辣子鸡丁开始的时候必须否则的话就少了香味.
　　“去问问你表姐,放盐了没.”
　　张扬问了声.
　　“好!”
　　乔思瑜赶紧去问苏曼曼.
　　很快,乔思瑜就说道:“表姐说还没放盐.”
　　“好!”
　　张扬点点头.
　　很快,一盘色香味俱全的辣子鸡丁出锅了.
　　“尝尝味道怎么样”
　　张
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　扬说道.
　　乔思瑜赶紧用筷子吃了一粒鸡丁,顿时一双眼睛瞪大:“哇!好好吃!这是我吃过最最最最好吃的辣子鸡丁了!学长你太棒了!”
　　她现在是一颗心都融化了!学长怎么这么优秀啊!不但学习成绩好,连做饭都这么好吃,简直了!想着,乔思瑜赶紧又动筷子夹了几颗鸡丁吃下去.
　　她觉得,自己吃这鸡丁,连自己的舌头都能吃下去.
　　“好了!”
　　张扬拍了一下乔思瑜的手:“那么贪吃,把菜端去餐桌,不准偷吃了哈!”
　　“略略略”
　　乔思瑜吐了吐舌头,然后端着盘子去了餐桌,不过中途又忍不住吃了几筷子.
　　张扬摇摇头.
　　动了动旁边的汤,主要是看煮到什么程度了.
　　接着,开始炒芥蓝.
　　别看芥蓝是青菜,而牛肉是荤菜.
　　可牛肉必须得放在后面炒,不能炒久了,也不能放久了,否则容易老,肉质就会不好.
　　幸好,苏曼曼的厨艺也还不错,知道用生抽和植物油把牛肉腌着.
　　很快,芥蓝也出锅了.
　　乔思瑜又跑过来偷吃了一棵,大声喊着好吃.
　　张扬笑了笑,把最后的芹菜牛肉炒出来,正好苏曼曼也已经打完电话,似乎心情有点不太好的样子.
　　“你都炒完了”
　　苏曼曼惊讶的说道.
　　张扬道:“都是些家常小菜,挺容易炒的,都吃饭吧.”
　　“辛苦你了.”
　　苏曼曼一笑.
　　然后,三人3开始吃饭.
　　苏曼曼一吃,只觉得舌头都要化了!太好吃了吧!这是五星级大厨吗不对!五星级大厨都没这么好吃吧苏曼曼惊叹道:“张扬,这是我吃过最好吃的辣子鸡丁了,你是怎么做出来的啊!”
　　张扬:“好吃那就多吃点.”
　　乔思瑜道:“表姐,不单单辣子鸡丁好吃,其他菜也是巨好吃哦,你快尝尝!”
　　苏曼曼赶紧夹了一块牛肉,不由竖大拇指.
　　接着,是芥蓝.
　　她惊讶的说道:“你是怎么去掉芥蓝里面的苦味的”
　　张扬笑道:“我哪会去什么苦味啊,心里甜,吃这芥蓝就是甜的.”
　　苏曼曼一愣,不由暗道:,这小家伙太会说话了!可惜啊,是自己表妹的菜.
　　很快,三人3吃完了饭,苏曼曼道:“要是以后我们家思瑜跟着你了啊,非得一天胖三斤不可!”
　　“表姐!”
　　乔思瑜本来在收拾碗筷,一听这话,顿时俏脸大红,瞪了苏曼曼一眼.
　　张扬也不由愣了一下.
　　“咚咚咚”
　　然而这时候却有人敲门了.
　　苏曼曼不由眉头一皱,走过去把门打开,一道猥琐的声音响起来:“曼曼,我就知道你在家,还骗我!”
　　说着,一个三十多岁的胖子,也没询问苏曼曼,直接就进来了.
　　“李总,我家里有客,事情我们下次在谈吧.”
　　苏曼曼脸色不是很好.
　　那胖子却说道:“有客啊,正好一起见见面,哟,这位美女是谁啊我叫李智,是曼曼的上司,美汇食品的市场部总监.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十二章 小哥，我错了！（5/5求全订）
　　乔思瑜看到李智那眼神,有些害怕的往后一躲.
　　“李总,她是我表妹,还是个学生,请你自重一点,公事请上班以后再谈,”
　　苏曼曼挡在乔思瑜面前,皱眉说道.
　　这个李总是什么德行,她苏曼曼再清楚不过了.
　　仗着自己总监的职位,不知道霍霍了多少年轻同事,要不是他有个表叔是董事会的,怎么可能在美汇食品市场部坐上这个位置的最近,这家伙竟然还把主意打到她身上了!说他自己马上就要调到总部那边去了,这市场部总监的位置是谁的还不知道,是从市场部上调还是总部空降,都是他一句话的事情.
　　然后就不断暗示苏曼曼.
　　刚才那个电话就是李智打的,想要利用一件不太重要的公事,让她去家里商量.
　　那件事情苏曼曼都已经谈好了,只要假期一过,就可以和一个客户签合同,非常轻松的一件事.
　　结果,被李智各种放大.
　　苏曼曼在电话里强调很多次,说那客户她已经搞定了,回去就能签合同.
　　可是,李智就是说没见到合同,不放心,要她去家里商量.
　　或者,他来苏曼曼家也可以.
　　苏曼曼会不知道他打的什么主意于是直接说自己在外面度假.
　　然而这家伙竟然还是找上门来了.
　　现在看到乔思瑜,更是一双眼睛都挪不开了.
　　“学生好啊,我这人最喜欢提拔学生了.”
　　李智笑呵呵的说道,一双色眼就没离开过乔思瑜,说着就要往乔思瑜走去.
　　“砰”
　　然鹅.
　　他刚走没两步,直接被张扬一脚踹开,撞在大门上,真是摔了个七荤八素!“哎呦”
　　李智疼得在那惨叫,脸都白了.
　　开玩笑.
　　张扬的身体素质现在可是顶尖运动员级别的,李智这些年吃喝混日子都掏空了身体,哪受得住张扬这一脚苏曼曼和乔思瑜都被吓了一跳.
　　尤其是苏曼曼,她没想到张扬这么暴躁,直接就动上脚了!不过,说实话这时候挺身而出,还蛮帅的!乔思瑜倒是还好一点,毕竟上次在驾校的时候,也是见过张扬暴躁脾气的,直接砸人家车.
　　“就你踏马长得跟马赛克一样,也他么好意思出门老子告诉你,你的眼睛要是再敢乱看,老子送你去眼科医院你信不信”
　　张扬冷冷的说道.
　　那李智痛得不行,不过还是爬起来,:“你踏马竟然敢踢我,你死定了!还有你苏曼曼,你不用来上班了,直接滚蛋吧!”
　　说着,他愤怒的看向张扬.
　　只是,当他看到张扬那张脸的时候,愣了一下.
　　很熟悉的一张脸!这踏马好像在什么地方见过等等!张扬李智肥胖的身躯一抖,表情变得惊恐起来:“你,你是张扬!”
　　张扬哼了一声:“你认识我”
　　李智浑身发抖,他呼吸有些困难:“我,我表叔美汇食品董事会的成员,他,他认识你,我也见过你的照片.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　开什么国际玩笑!你特么现在这么火,微博就像是你家开的一样,天天上热搜,我能不认识你苏曼曼也惊讶的看着张扬.
　　张扬到底是什么身份,竟然连李智都这么害怕张扬苏曼曼总觉得,张扬的名字很熟悉,可是又想不起来到底在哪听过.
　　这两天她为了跑客户,忙得焦头烂额,也很少关注网上的新闻,每天回来倒头就睡,所以没听过张扬倒也正常.
　　不能每个人上了热搜,全天下人都得知道你吧.
　　张扬冷哼一声:“美汇食品你们公司的事情我不想管,但是!别他么打我朋友的主意,否则别怪我不客气.”
　　李智连连点头:“是是是,我知道错了小哥,我一定不会再纠缠你朋友了!以后见到她们,我绕道走可以不”
　　开什么玩笑,这可是连董事会几个大佬都客客气气的人物,他哪敢招惹啊“滚吧.”
　　张扬冷冷道.
　　“是是是!”
　　李智连忙点头,也管不上胸口上的疼痛了,连滚带爬的跑了.
　　苏曼曼瞪大了眼睛.
　　这就解决了张扬把门关上:“好了,没事了,以后这李智胆敢再纠缠你,你就直接告诉我.”
　　苏曼曼看着张扬,不知道为什么,这种被保护的感觉很好.
　　“谢,谢谢你!”
　　苏曼曼真诚的说道.
　　张扬笑了笑没说话,坐在沙发上吃水果了.
　　然后,苏曼曼和乔思瑜收拾碗筷,一起在厨房里搞卫生.
　　苏曼曼低声问道:“思瑜,你男朋友是什么身份啊,怎么连我们公司的李总都害怕他”
　　乔思瑜说道:“表姐,你百度一下不就知道了”
　　百度难道,张扬真有这么厉害乔思瑜拿出手机,去网上搜了一下,很快一个词条就弹出来.
　　看了半分钟后,乔思瑜终于想起张扬是谁了!她张大嘴巴,看着客厅里在玩手机的张扬,不可思议的道:“他,他竟然就是张扬那个…燕大才子,23岁的最年轻院士我的天!竟然是你的男朋友!”
　　乔思瑜脸一红:“表姐!都说了他不是我男朋友啊,只是张扬人比较好,愿意陪我出来玩而已!”
　　苏曼曼还在:刷着词条,越看她越震惊.
　　那个传说级别的人物,竟然保护了我自己也太幸运了吧!“表姐,你怎么了”
　　乔思瑜喊了一声.
　　“没,没什么.”
　　苏曼曼深吸一口气,然后说道:“傻姑娘,这世上哪有什么心肠好就陪人出来玩的,表姐出来这么多年了,看人可比你准,相信我,张扬绝对对你有意思!”
　　“真,真的吗”
　　乔思瑜回头看着张扬,心跳开始加速了.
　　苏曼曼道:“这么优秀的人,可不要轻易错过啊.”
　　乔思瑜低着头,心里下了某个决心.
　　张扬当然不知道两个女生在里面说什么,他正玩着手机,突然美汇食品老板邢朗打威信电话来了!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十三章 升任总监（1/5求全订）
　　“喂,邢总,今天这么有空啊.”
　　张扬接了电话后就笑呵呵的说道.
　　恰好,这时候苏曼曼和乔思瑜已经搞好卫生了,正好看到张扬打电话.
　　邢总苏曼曼一愣,难道是美汇食品最大的那个…股东,邢朗她刚才已经搜过相关新闻,知道当初张扬获得院士称号的时候,有很多大佬去给张扬庆祝过,其中就有他们美汇食品的最大古董,邢朗!据说,还送了两瓶20万的皇廷专供.
　　“小哥,李智的事情纯属意外!你放心!以后绝对不会发生这种事情,关于李智扰你朋友的事情,我们一定会严肃处理的!”
　　邢朗郑重的说道.
　　张扬:“你们消息倒是挺灵通的啊.”
　　邢朗赔笑道:“李智离开你朋友家后,就给我那个…合作伙伴说了,他一听知道事情不对劲,就马上联系了我,我们当即召开了董事会,现在就打电话给你了.”
　　张扬:“那你说说,打算怎么解决”
　　邢朗道:“本来之前是打算把李智调到总部来担任市场总监的,但是现在我们一致认为他没有这个能力,因此把他调到总部做一个普通的销售,并且终身不得上调!”
　　“至于市场部总监的位置,董事会想请你朋友担任.”
　　这处罚有点狠.
　　不过,张扬喜欢.
　　张扬点点头:“好,就按照你说的办吧.”
　　邢朗:“那个…这件小事,小哥就不要向岳老爷子提了,以后有什么事情,你可以直接找我,我一定给你办得妥妥的!”
　　张扬:“邢总放心好了.”
　　邢朗:“诶,有小哥这句话,我就放心了.”
　　于是,挂了电话.
　　张扬看向苏曼曼:“那个胖子以前是不是经常扰你”
　　苏曼曼呆了一下,然后说道:“也,也没有,就最近这段时间才开始的.”
　　张扬:“好了,现在这胖子已经没什么威胁了,邢朗把他调到总部去做一个普通的销售,至于市场部总监的位置,现在是你的了.”
　　苏曼曼呆住了.
　　自己,就这样莫名其妙的升为总监了什么情况苏曼曼觉得自己像是活在梦里一样.
　　前几十分钟还在:忧心怎么应对李智那个…,现在就顶替李智的位置了要知道,李智的表叔那也是董事会的成员啊!然而,竟然还是被贬为一个而这一切,就因为张扬!苏曼曼本以为这件事能够平息,李智不再找自己麻烦就好了.
　　没想到,李智直接被理掉了,然后自己坐上了他的位置这是天上掉下来的馅饼么自己,终于被砸了一次么“表姐!真是恭喜你了!”
　　乔思瑜说道.
　　苏曼曼反应过来,对张扬说道:“应该谢谢张扬才是,如果没有你,我都不知道该怎么应付李智,没想到还成了总监.”
　　她知道,张扬的能量,比自己想象中的还要大.
　　张扬说道:“是邢朗他们自己的决定,和我可没有关系,估计是觉得你很优秀,所以才提拔你的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏曼曼面露古怪.
　　话是这么说没错,可别人要不是畏惧你,怎么可能处理掉李智,把我给提上来“不管怎么样,还是要谢谢你,不然这样吧,下午我请你们去香山玩,然后晚上吃大餐,接下来七天,你们的行程我包了,怎么样”
　　苏曼曼豪气冲天的说道.
　　“哇,太好了!”
　　乔思瑜忙不迭的点头.
　　张扬当然也没有意见.
　　不过现在这个点还比较热,于是大家也都没打算出门.
　　等到下午两点多钟的时候才开始出门,到了香山已经快四点了.
　　这时候,终于开始凉快了.
　　“马上入秋了,香山的景色太美了!”
　　乔思瑜说道.
　　本来张扬怕乔思瑜她们两个女孩子登山受不了,就想去坐缆车的,结果一看排着那队伍,估计轮到他们得两个钟.
　　于是,都放弃了.
　　反正香山也不高,就四五百米,,的样子,一个多小时怎么也爬上去了.
　　而且,这一路风景优美,三人3也不会觉得无聊.
　　走了没多远,就到了香炉峰下面.
　　香炉峰被称之为鬼见愁,是香山最陡峭的山峰,海拔575米,攀登极其困难.
　　到了这里之后,发现下面围着非常多的人.
　　“咦,这里怎么这么多人啊”
　　乔思瑜好奇的说道.
　　“走过路过不要错过啊,今天咱们燕京市攀岩队在这里举行攀岩比赛,有攀岩爱好者,可以赶紧来报名了啊,前三名能获得丰厚奖励,如果能获得第一名,奖励五万块!”
　　一道喇叭声音响起来.
　　乔思瑜说道:“攀岩诶,好像有点意思,咱们去看看.”
　　于是,就拉着张扬和苏曼曼赶紧跑过去.
　　只见陡峭的山崖上现在是设备齐全,有好几个攀岩运动员和爱好者穿着专业的运动服,在山崖下活动筋骨.
　　“帅哥,看你身材匀称,一定经常锻炼吧,不如来参加我们的攀岩比赛啊,全程防护,绝对安全,要是拿到名次,,还有奖金哦.”
　　这时候,那个…拿着喇叭喊的光头中年人看到了张扬,赶紧说道:“只差一个人就可以开赛了!”
　　张扬三人3停下来,张扬好奇道:“这个比赛,是个怎么玩法”
　　不等:那光头中年说话,这时候一个小伙子说道:“哥们,最好别信他的鬼话,这家伙就是骗人的.”
　　“你交一百块,绝对不可能拿到前三名,那些运动员里面,有五个55是他们的人,而且有三个3都是燕京攀岩队的,普通人怎么可能拿到前三名”
　　光头中年一听,不由眼睛一瞪:“去去去!别在这里瞎捣蛋,我怎么又骗人了,这不明码标价吗,有实力当然能拿五万块奖金了.”
　　乔思瑜皱了皱小鼻子:“学长我们走吧.”
　　然而,张扬却没有动.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十四章 咱们今晚上加餐（2/5求全订）
　　“学长”
　　乔思瑜一愣,有些奇怪的看着张扬.
　　难道,学长想要去试试吗张扬说道:“老板,第一名除了五万块钱之外,难道就没有其他福利了吗”
　　那老板一愣,随后大喜过望.
　　他知道,张扬问出了这句话,那就表示张扬想要参加这攀岩比赛!老板说道:“当然有!不过也是分层次的,比如说,你10块钱报名费,如果得到第一名,那就是5万块奖金”
　　“块钱报名费那就是10万块钱奖金!”
　　“如果你给500块报名费,不但有10万块奖金,还能获得我们俱乐部的终身会员,在我们俱乐部的任何分部,都能获得最高等级的待遇.”
　　“甚至有机会,获得我们的举荐,加入燕京各大运动队伍,有机会成为职业运动员哦!”
　　说完后,老板笑眯眯的看着张扬.
　　张扬道:“说了这么多,你们是什么俱乐部”
　　“”
　　老板脸皮一抽,那叫一个尴尬,赶紧让了一个身位,指着旁边的一个牌子.
　　皇顶俱乐部.
　　感情是这广告牌被老板给的身躯给挡住了.
　　“嗯,这俱乐部好像在哪里听过.”
　　张扬道.
　　老板眼睛一瞪:“这可是燕京最大的运动俱乐部之一,各项运动都有,每个区至少有五个55健身房,你说呢!”
　　原来如此,估计以前逛街的时候在哪儿旮旯窝里见过吧.
　　张扬说道:“那行,50块报名费,给你了.”
　　于是,张扬拿出五张百元大钞,直接拍在桌上.
　　与此同时,张扬迅速翻阅系统里面的运动员卡片,找到了一个叫做“1”
　　的攀岩运动员.
　　这家伙是国外攀岩运动高手,近年来最牛的一个攀岩运动员.
　　他的最大成就,就是在华山西峰大绝壁徒手攀岩,只用了十三个小时,冒雨登上西峰大绝壁!要知道,这西峰大绝壁素来被称之为奇险天下第一山,所有攀岩运动员都以攀上西峰大绝壁而自豪.
　　所以,张扬毫不犹豫的使用了这张卡.
　　【叮!使用1成!】而那老板见张扬正的报名,顿时大喜过望,激动道:“好咧,请帅哥填写一下资料!”
　　张扬叫这家伙为老板,其实他压根就不是什么老板,只不过是个打工仔,今天得在这里完成任务.
　　要是完不成的话,就又得挨批了.
　　张扬这五百块钱报名金,算是解了他的燃眉之急了.
　　张扬迅速把身份证号码手机的添上,然后拿了参赛证,说道:“今晚上给你们加餐.”
　　加餐这小伙子还真是有信心啊.
　　可惜啊,咱们这来的都动员,你个小伙子看起来身体不错,可比得过运动员吗旁边那个…之前劝张扬的小伙子也是微微摇头.
　　想想也是,人总是这么盲目的自信.
　　“学长,会不会太危险了”
　　乔思瑜担忧道.
　　“美女你就放心好了,咱们的安全措
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　施非常齐全,就算从半空中掉下来,也不会有事的.”
　　那老板笑呵呵的说道.
　　乔思瑜这才放下心来.
　　像这种娱乐性质的攀岩比赛,不像是专业徒手攀岩,当然得做好安全设施了.
　　“好了,你们看着好了,今晚上你们想吃什么,现在就可以想好了.”
　　张扬一笑,走到山崖下面来.
　　看到又来了个人,不少人都指指点点.
　　有工作人员帮楚靖风绑好安全设备.
　　张扬旁边的是个长相一般,但是身材超级好的年轻小伙子,身上的肌肉那真是爆炸,一看就非常有力量感.
　　估计,这人就是皇顶俱乐部找来的“托”
　　“兄弟,你以前学过攀岩”
　　那年轻小伙子笑呵呵的问道,非常客气.
　　他看到张扬动作娴熟,所以心生好奇.
　　张扬说:“小时候上过兴趣班.”
　　当然,是胡扯的.
　　那年轻小伙子也是嘴角一扯.
　　小时候上过兴趣班我怎么不知道现在还有攀岩兴趣班了“我叫景融,实力皇顶俱乐部的运动员,你要是对攀岩有兴趣,可以来找我.”
　　景融笑呵呵道.
　　“嗯,一定.”
　　张扬也附和了一声.
　　“好,各位运动员请准备好,攀岩比赛马上就要开始了,你们要做的,就是攀上山顶,如果没有力气了,可以按动腰腹的那个按钮,到时候安全绳会自动带你们上去,不过成绩就要作废了.”
　　工作人员大声说道.
　　“学长,加油啊!”
　　乔思瑜大声喊道.
　　张扬和景融同时回头,景融惊讶道:“你女朋友长得很漂亮啊!”
　　张扬摇头:“不是,同学,一起出来玩的.”
　　景融一笑,没做声.
　　“预备,开始!”
　　随着工作人员一声令下,攀岩比赛正式开始!可以明显的看得出来,职业运动员和非职业的差距.
　　这十多个人当中,有五个55是职业运动员,他们的动作非常敏捷,没有任何多余的动作,抓住岩石就迅速往上爬.
　　至于那些非职业的,很多人甚至连攀岩的基本动作都不知道,笨拙的抓着岩石,然后左右看来看去,寻找着脚掌用力的凸起岩石.
　　他们每一步,都显得异常艰难.
　　和职业运动员的差距,非常明显.
　　不过!凡事总有例外.
　　除了五个55职业运动员之外,还有一个人,也是行动敏捷,爬起来非常快,甚至看动作,比那些职业运动员更加规范.
　　“我去,那人谁啊,好猛啊!”
　　下面的观众指着张扬说道,张大了嘴巴.
　　乔思瑜拉着苏曼曼欢呼道:“表姐,你看学长好厉害,竟然超过了那几个职业运动员!”
　　苏曼曼也是面露惊奇之色.
　　没想到,这个燕大才子,竟然攀岩都这么厉害看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十五章 老板，该拿奖金来了（3/5求全订）
　　那光头中年男人当然也看到了这一幕,不由有些惊讶.
　　这小伙子还可以啊,有点水平,难怪那么自信.
　　可是,如果仅仅凭借这点就想拿到第一名,还太嫩了点.
　　光头中年人可是有十足的信心.
　　毕竟那五个55职业攀岩运动员里面,可是有三个3燕京市市队的人,景融更是在去年的全国公开攀岩全能比赛中获得冠军.
　　所以,光头中年人觉得这是万无一失的事情.
　　崖壁上.
　　景融有些惊讶的看着张扬:“兄弟,你这身体素质可以啊,竟然还能和职业选手不相上下了.”
　　张扬说道:“平时有锻炼身体,加上小时候上的兴趣班,足够了.”
　　“”
　　我信你个鬼!真把我当三岁小孩纸了啊,还上兴趣班!你要是真上个兴趣班就这么厉害,那还要职业攀岩运动员干嘛全都去上兴趣班好了!景融撇了撇嘴:“兄弟,我可就不等:你了.”
　　说罢,景融开始发力.
　　之前他只是随便热热身而已,毕竟速度太快的话,这“托”
　　得太明显了.
　　现在有一个速度和他差不多的人,他就要开始认真起来.
　　要是自己一个运动员输给业余爱好者,那他的面子可就丢大了.
　　于是,景融快速攀爬.
　　其他运动员看见景融开始攀爬了,也没有多想,也跟着发力,很快就甩开了其他人.
　　张扬淡然一笑.
　　真以为这就是自己的极限了让你们看看,什么叫做世界第一人.
　　张扬扫了一眼上方,看了看岩壁的大致情况,很快就制定出一条最方便,最快速的路,然后开始发力.
　　1攀岩技巧,加上张扬顶级运动员的身体素质,如今结合起来,不说世界攀岩第一,但是在燕京,应该是没几个人能比得过他的.
　　就算是曾经活得过全国冠军的景融也一样!张扬的速度,开始激增.
　　很快,超过了另外几个运动员,逼近景融.
　　“卧槽,!那人谁啊,速度越来越快了,另外四个44运动员都被他超过了,太猛了吧”
　　底下有人惊讶的说道.
　　“好猛!他是蜘蛛侠吗竟然比专业运动员还快!”
　　“我的天,看来之前是我眼瞎了!”
　　最后说话的是之前劝说张扬的那个小伙子.
　　他瞪大眼睛看着张扬.
　　本以为是个送人头的青铜,结果人家是真正的王者好吗!“张扬学长好厉害,竟然员还快!”
　　乔思瑜激动的小脸通红.
　　苏曼曼道:“思瑜,你这个真是个宝藏男孩啊!”
　　而光头中年人懵逼了.
　　什么情况那家伙真是个扮猪吃虎的人不对,不是扮猪吃虎.
　　人家就一直没说过他攀岩不行好吗!他一出现,就表现出强大的自信,是自己对自家运动员太过自信了!这下,光头中年人不淡定了.
　　“景融,你们可得给我争气点啊,就算保不住前三名,第一名就好歹给我保住啊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　光头中年人心中暗暗着急.
　　一个第三名不过是五百块钱而已,第二名也就一千块,就算第二名给拿去了,这点损失他还是能承受得起的.
　　可要是第一名被拿走了,那他可就真的凉凉了.
　　1万块钱不说,皇顶俱乐部终身会员和引荐去市队,完全是他自己临时加上去的,他去哪里搞什么终身会员和引荐市队啊,引荐个屁!所以,现在他的一颗心,那真是七上八下的.
　　很快,张扬超过了景融.
　　景融瞪大了眼睛看着张扬,满脸不可置信.
　　卧槽,!你特么是按了安全绳上的按钮吗速度怎么会这么快还是,蜘蛛侠附体“兄弟,我可不等你了啊.”
　　张扬回头一笑,然后继续攀爬.
　　而这句话,让景融脸皮一抽.
　　因为,这句话完全是他刚才对张扬所说的.
　　攀岩还在继续.
　　终于,接近一个小时之后,张扬登顶了.
　　而其他人最快的,也是景融,不过是攀爬了三分之二而已!张扬爬上去之后,工作人员也瞪大了眼睛.
　　竟然不是景融第一这什么情况在工作人员目瞪口呆,之下,张扬已经开始娴熟的解开身上的安全设备,并且说道:“你们这,有没有…直通山脚的算了,我还是等景融一起吧.”
　　“哦,哦好的.”
　　工作人员有些木讷的说道.
　　他刚刚还在:惊讶,景融登顶的时间竟然又提前了.
　　没想到,竟然不是景融,而是一个他不认识的人.
　　又是二十分钟以后,景融终于登顶了.
　　他面色惭愧的看着张扬:“我为之前的轻狂道歉,你很强,我甘拜下风.”
　　攀岩这种事情,没有什么捷径可言,只有努力的练习,让自己的身体素质更好,行动更加敏捷,判断更准确,只有这样才能进步.
　　这种运动,可不是…一蹴而就的,也没有什么状态好不好的时候.
　　毕竟,谁去攀岩会选在自己身体不好的时候去啊所以,景融知道自己现在是不如张扬的.
　　张扬笑了笑,也没在意.
　　他对这景融还是挺有好感的.
　　这家伙应该属于国家级运动员了,但是并没有很傲,相反还很热心.
　　“行了,一起下去吧.”
　　张扬说道.
　　“嗯.”
　　于是张扬和景融一起乘坐他们临时搭建的升降台,直接从山顶下来,到了山崖下面.
　　看到张扬和景融下来,那光头中年人脸都白了.
　　还真尼玛张扬拿了冠军,这下惨了.
　　“学长,你太厉害了,竟然拿到了第一名!今晚上我要吃澳洲大龙虾!”
　　乔思瑜冲过来,激动的说道.
　　“好.”
　　张扬点点头.
　　而那光头中年人,满脸苦色.
　　“老板,是不是该给我奖金了.”
　　张扬笑呵呵的说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十六章 卧槽，他是张扬！（4/5求全订）
　　“帅哥,我”
　　那光头中年人一脸苦色.
　　“老板,咱们不能说话不算数啊,你钱也收了我的,刚才也有不少人看着,你要是说话不算数,那可就没意思了.”
　　张扬道.
　　之前劝说张扬的那个小伙子也赶紧站出来说道:“是啊老板,刚才我们可都看着的,你让人家帅哥出了那么多钱报名,现在人家拿到第一名了,你得实现承诺啊.”
　　其他人也赶紧议论纷纷.
　　他们都是唯恐天下不乱.
　　景融眉头一皱:“老马,怎么回事”
　　老马苦着脸:“景融,我”
　　接着,老马把刚才的事情原原本本说了一遍.
　　景融的脸色阴沉下来:“老马,我说过多少遍了,就算完不成任务也不要使用这种下三滥的手段,你这是欺骗顾客!”
　　老马无奈道:“我知道,可是”
　　景融:“可是什么你是不是觉得我天下无敌,谁都爬不过我所以就算收一千块,一万块的报名费都无所谓”
　　老马被说得不敢讲话.
　　“哼.”
　　景融冷哼一声,他看向张扬:“兄弟,不好意思了,这件事是我们俱乐部做得不对,你放心,10万块不会少的,俱乐部终身免费的名额我也会帮你争取到,如果你相信我的话,请给我一个你的联系方式!”
　　关于市队引荐的事情,景融压根就没有提.
　　因为,他知道以张扬的实力,还用得着他来引荐人家想要加入市队的话,轻而易举.
　　张扬点点头:“好,我们加个威信吧.”
　　景融大喜,赶紧加了张扬的威信.
　　“兄弟,真是太感谢你了!”
　　景融说道.
　　张扬笑了笑,然后拿着十万块的奖金,想了想现在时间不早了,于是就说:“对了,能不能借你们的升降机用一下,我们去山顶,缆车那太多人了.”
　　“没问题!”
　　景融毫不犹豫的答应,然后带着张扬他们来到升降机那,把张扬他们送上去
　　等张扬他们离开之后,老马才苦着脸道:“景少,那家伙到底是谁啊,怎么攀岩那么厉害啊”
　　本来他们来这里举办攀岩比赛的目的是为了宣传他们俱乐部的,结果被冠军被张扬夺走,还有什么好宣传的也没脸宣传啊.
　　现在好了,宣传的目的没达到,还赔了十万块钱出去.
　　真是哔了狗.
　　景融想了想:“我怎么觉得他有些眼熟”
　　“眼熟”
　　老马眉头一皱,有些疑惑起来.
　　“卧槽,!”
　　然而,就在这时候,忽然一道惊呼声响起来.
　　所有人都看向那尖叫的人.
　　那人正是之前劝阻张扬子.
　　他拿着手机,面露震惊之色.
　　所有人看白痴一样看着他.
　　然而他却说道:“,刚才那个人是张扬啊!”
　　刚才,他本来准备要走了,一边走一边刷着微博,正好看到了一条关于
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“燕大才子”
　　的微博,也看到了张扬的照片.
　　他是越看越觉得熟悉,忽然想到了刚才张扬那张脸.
　　这他么不就是那个…民间攀岩高手吗这尼玛!于是,他就惊呼了一声.
　　“张扬”
　　所有人一愣,随后疑惑起来.
　　但紧接着,很快有人反映过来,有个女生激动道:“你是说,前几天获得成建章院士亲自授奖,成为华夏研究院最年轻院士的张扬”
　　那小伙子说道:“不是他还能是谁”
　　这一瞬间,附近沸腾了.
　　不少人都听过张扬,只是并不太记得张扬是什么样子的.
　　现在,经过这小伙子那么一提醒,他们也反应过来了.
　　而景融也是浑身一抖.
　　竟然是他!难怪看得这么眼熟!然而,片刻后,景融也是一声“卧槽,”
　　!张扬这他么是个怪物吗读书那么恐怖就算了,连攀岩都尼玛这么强吗还要不要人活了真就人比人气死人呗“那个…,这位帅哥,能不能借你们的升降机用一用!”
　　这时候,一个女生跑过来,着急的问道.
　　“”
　　景融无语,只能说道:“不好意思美女,我们的升降机并不对外开放,请你谅解.”
　　“我给你一百块,送我上去吧,我是张扬的粉丝,我好想见一见张扬啊!”
　　那女生说道.
　　景融无奈:“不是,我们这升降机真的不对外开放,请你谅解.”
　　同时他心里也是在嘀咕.
　　表现得这么着急.
　　刚才人家张扬在这里,也没见你认出人家来!人在你面前都认不出来,还好意思说是人家的粉丝逗呢!“帅哥,我出五百块!”
　　“我出牛掰!”
　　于是这山崖下面,仿佛开了拍卖会一样,热闹得很.
　　至于张扬他们,则已经来到了山顶.
　　现在已经是五点多钟,再过不了多久该太阳下山了.
　　他们找了地方欣赏日落,等太阳下山之后,再离开这地方.
　　“哇,现在的香山真的好美啊,简直就是人间仙境!”
　　乔思瑜看着山下满山红叶,再配上夕阳红光,她一脸惊叹,拿出手机不停的拍照.
　　“学长,看这里!”
　　乔思瑜看了声.
　　本来在玩手机的张扬抬头,被拍了一张照片.
　　不过,他并没有在乎.
　　毕竟,长得好看的人真的可以为所欲为.
　　终于,太阳要下山了.
　　乔思瑜呆呆的看着远处绝美风景,而张扬,也拿出手机,对着乔思瑜拍了一张.
　　景美,人更美.
　　看完夕阳之后,张扬等人准备下山.
　　【叮!获得10万现金,开启第二个任务!】然而,却在这时候,系统竟然开启了第二个任务!张扬心里一动.
　　距离上次开启任务,已经过去了很长一段时间,没想到第二个任务来了!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十七章 最大的龙虾，下锅（5/5求全订）
　　【叮!第二个任务开启,请宿主在15天之内,赚够10亿!】张扬的脑海里面,再次响起系统的声音.
　　1亿张扬心里微微一动,这是开始让自己走神豪的路吗张扬对金钱并不是很看重,因为在他看来,钱这东西,够用就可以了.
　　所以这么长的时间以来,张扬只赚够了自己能用的钱.
　　至于世界首富他并没有那个想法.
　　“系统,任务除了时间限制之外,还有其他限制没有还有,奖励是什么啊”
　　张扬问道.
　　【除了时间限制之外,并无其他限制!】【奖励:开启第二阶段系统,以及美汇食品30%股份.
　　】卧槽,!这两个奖励,一个比一个恐怖!开启第二阶段系统就算了,后面还来个美汇食品30%的股份美汇食品啊!燕京市最大的食品公司之一,他们生产的食品,可以说是遍布全球!而系统的奖励,直接就给美汇食品接近三分之一的股份!这也太猛了吧!一向对金钱不是很看中的张扬,此时此刻,也是呼吸有些急促起来.
　　这他么!美汇食品的资产有多少少说几百个亿吧就算他一百亿,那也三十亿啊!而且,根据张扬的经验来看,美汇食品的资产,绝对不止一百亿,甚至有可能达到三百亿!那么,这30%的股就显得尤为恐怖了.
　　“学长,你怎么了怎么喘粗气了啊,是不是哪里不舒服啊”
　　乔思瑜的声音打断了张扬的思路.
　　张扬回过神来,收了收心思.
　　这事儿还是等回去再慢慢研究.
　　“没,可能是有点累吧.”
　　张扬笑着说了声.
　　乔思瑜略微有些狐疑,累不应该是攀岩完之后就累吗.
　　攀岩后遗症这么厉害吗下山的缆车几乎没有人,现在天色也已经黑了,三人3没有浪费时间在下山上,于是就乘坐缆车下山了.
　　到了山下之后,张扬发现这附近好像很多人,围在下山的路口.
　　不过天已经黑了,张扬也没兴趣去看他们到底在干嘛,找到车之后就离开了香山.
　　“现在去哪儿”
　　张扬问道.
　　“去潮味大酒店吧,听说那里的级棒!”
　　苏曼曼提议道.
　　“行!”
　　张扬直接导航到潮味.
　　路上.
　　“我去!”
　　苏曼曼忽然喊了一声.
　　“怎么了表姐”
　　乔思瑜好奇的问道.
　　苏曼曼说道:“张扬,你的踪迹被人暴露了!”
　　“踪迹什么鬼”
　　张扬很不解的问道.
　　苏曼曼:“难道你不知道自己现在已经是网络红人了吗拥有一大票粉丝啊!今天你出现在香山的事情不知道被谁传出去了,导致不少粉丝都香山找你人呢,估计现在还没散,这事儿都上微博热搜了!”
　　“”
　　张扬无语.
　　随后,不由想到了香山出口:那地方,好像有很多人围着,难道就是自己的粉丝吗那也太扯了吧幸好自己没有往那个方向下来,否则的话,被那些人给堵住,不知道要多久才能离开.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嘿嘿,我要发个照片,说你在我这里!”
　　苏曼曼笑着说道.
　　要不要这么皮不过,张扬也没阻止.
　　反正,那些粉丝总不能顺着网线找过来吧再说了,现在都是用无线网的,就算顺着网线也没用啊.
　　很快,苏曼曼再次口吐芬芳.
　　“!几秒钟的时间,竟然就有十多个评论,也太恐怖了吧”
　　苏曼曼激动的说道.
　　平时她发个微博,半天没人点赞.
　　没想到,这才几秒钟的时间,就有十多个人评论,数十个点赞!这也太猛了!张扬这热度,快比得上那些流量明星了啊
　　很快,三人3就到潮味大酒店了.
　　一到这里,就看到各种各样的海鲜养殖在门口的有氧水箱里,其中最显眼的就是一只巨大的龙虾!“哇,好多海鲜啊!”
　　一到这,乔思瑜就化身一个吃货.
　　“想点什么就点什么吧,我先进去了.”
　　张扬说道.
　　他对吃的没什么挑的,乔思瑜她们点什么,张扬就吃什么.
　　找了个地方坐下,张扬发现苏曼曼也跟进来了,不由奇怪道:“你不去点海鲜吗”
　　他发现,苏曼曼还在:对着手机傻笑.
　　苏曼曼说道:“张扬,你都不知道你自己现在有多火,我发的那条微博已经突破五千条评论了,而且还上了热搜!太不可思议了!”
　　“”
　　张扬也是无语.
　　没想到这妞竟然还在搞微博.
　　“哟,这不是那个心比天高的美汇食品经理吗,怎么今天带个小白脸在这吃海鲜啊.”
　　这时候,一道带着讽刺的声音出现.
　　苏曼曼眉头一皱,收起了手机,看向走过来的一个男人.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　张扬也向那人看去.
　　那走过来的人,只有一米六左右,脸上全是痘印,身上挂着不少金晃晃的物件,妥妥的地主家傻儿子模样.
　　看到那傻儿子走过来,苏曼曼一张俏脸阴沉下来:“韩石,怎么是你”
　　那傻儿子说道:“怎么就不能是我了我和几个朋友来吃澳洲龙虾,那味道,啧啧啧,恐怕你这辈子也吃不到了吧.”
　　苏曼曼捏着小拳头,要不是张扬看着,她早就破口大骂了.
　　韩石继续说:“当初跟我相亲,还嫌弃老子,老子有的是钱,想吃什么就吃什么!而你呢养个小白脸,吃这次几个生蚝吧,晚上好更有精神”
　　一番话下来,气得苏曼曼俏脸通红,浑身发抖.
　　偏偏这时候,乔思瑜也来了.
　　“学长,你看我点的这些怎么样”
　　乔思瑜说道.
　　她提着的篮子里面,几个生蚝,几只螃蟹以及一条海鱼.
　　“哈哈,我果然猜得没错”
　　韩石毫不犹豫的开口嘲讽.
　　然而,张扬淡淡的看了那韩石一眼,然后直接把凳子上的袋子丢出来,甩在桌上,拉链拉开,一张张红钞露出来.
　　他淡淡道:“外面那只最大的龙虾,下锅.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十八章 揍人（1/5求全订）
　　安静!韩石的声音戛然而止.
　　附近所有人都愣住了,然后呆呆的看了看张扬包里面的那些钱,又看了看张扬,都呆住了.
　　那跟过来的服务员也是呼吸一顿:.
　　那只大龙虾放在那挺长一段时间了,但很少有人点.
　　基本上,那是镇场子用的.
　　今天竟然真的有人点吗服务员的心情激动起来.
　　“先生,您真的要点那只墨西哥大龙虾吗”
　　服务员激动的说道.
　　张扬:“你觉得我是在开玩笑吗赶紧去给我整出来,别耽误大家时间.”
　　“是是是!”
　　服务员赶紧说道.
　　张扬看向那韩石,淡淡道:“自己滚,还是我帮你”
　　苏曼曼也轻蔑的看向韩石,心里甭提有多爽了.
　　这家伙是一次亲戚介绍对象的时候,她才认识的.
　　见面后,苏曼曼对韩石没有任何想法,婉言拒绝了韩石的追求.
　　然而,韩石在被拒绝之后,却大骂苏曼曼有眼不识金镶玉,骂得那叫一个难听,然后转身就打电话给介绍人,说苏曼曼心高气傲怎么怎么的.
　　搞得她还被介绍人数落一番.
　　这让苏曼曼很不爽.
　　然而,今天又遇上了韩石这家伙,还受到他一顿:嘲讽.
　　结果!张扬直接出手打脸!太他么爽了!韩石脸色阴沉不定,哼了一声就去了另外一座,闷闷的喝酒.
　　“学长,那人谁啊”
　　乔思瑜好奇道.
　　张扬耸了耸肩:“千里送妈的玩意,我咋知道是谁”
　　“”
　　乔思瑜一愣,一下没明白什么意思.
　　“噗”
　　而苏曼曼则差点喷了.
　　“好了好了,再去点些东西吧,这个生蚝帮我多点些,我得多补补.”
　　张扬说道.
　　“哦哦”
　　乔思瑜点点头,赶紧又去多点了几个生蚝.
　　而苏曼曼则古怪的看着张扬.
　　张扬道:“你不用这样看着我吧难道想以身相许”
　　“呸呸呸!”
　　苏曼曼白了张扬一眼.
　　她发现张扬这家伙,熟悉了之后就爱各种调侃,胡说八道.
　　很快.
　　墨西哥大龙虾上桌了.
　　一从厨房里面端出来,整个大厅就充满,所有人的目光都被那红色的大龙虾给吸引住了.
　　韩石也是眼睛瞪得大大的!他是有点小钱,可也这样挥霍啊.
　　他之前就打听过,这条墨西哥大龙虾空运过来的,单价八万多,然后经过各种加工,售卖价格为九万九千九百九十九,块!一条大龙虾,就去了他半年的工资,他哪里吃得起啊.
　　只能眼巴巴的看着那大龙虾从他身边经过,然后落在了张扬他们的桌上.
　　“哇!墨西哥大龙虾!太棒了!”
　　乔思瑜激动的说道,然后拿出手机拍了几张照片,赶紧在朋友圈发了一张照片.
　　而苏曼曼如法炮制.
　　女生,天性就爱炫耀啊.
　　于是,张扬他们开始满脸享受的吃起来.
　　旁边那些人都羡慕的看着他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们.
　　“韩哥,不然我们也整一只吧”
　　这时候,和韩石同桌的人说道.
　　韩石脸皮一抽,骂道:“整你大爷的整,这他么一个店就只有一只,怎么整用屁股整吗”
　　“”
　　那人被韩石骂得找不到北,又不敢得罪韩石,只能低头喝酒.
　　“你好先生,我们店里的大龙虾可不止一只哦,你要是想要的话,现在就可以给你做的呢.”
　　服务员刚好在旁边,听到了韩石的话,就笑呵呵的凑上来说道.
　　“”
　　韩石哑口无言.
　　这踏马就尴尬了!“韩哥,你看”
　　之前说话那人又开口了.
　　“我看你大爷!”
　　韩石心里大骂,老子是吃不起龙虾的人吗,老子现在吃饱了!于是,韩石说道:“不用了,下次来了再说,这次我吃饱了,早又不推荐.”
　　“”
　　服务员无语,你吃不起就吃不起好吧,那龙虾放那都快生蛋了,也没见你吃过,还不早说“好的先生.”
　　出于礼貌,服务员还是微笑点头,离开了餐桌.
　　至于韩石,一张脸都憋得通红.
　　“走了,吃个鸡!”
　　韩石骂了一声,结账就走人了
　　很快,张扬他们也把一只大龙虾吃完了,有些心满意足.
　　然后,张扬去买了单.
　　当然,现金他没用,直接刷卡的,免得还要人家用点钞机数,太麻烦了.
　　“我送你们回去吧.”
　　张扬说道.
　　于是,就去找车.
　　结果,刚看到自己的车,就发现有人在对面倒车,眼瞅着一部轩逸“砰”
　　的一声撞上了张扬那国产车的后备箱.
　　“学长,那人把我们车撞了!”
　　乔思瑜着急道.
　　张扬点点头,走过去.
　　而这时候,那逸轩上的人也赶紧下来,去查看情况.
　　“韩石!”
　　苏曼曼瞪大眼睛.
　　原来,撞他们车的人,正是韩石!韩石也反应过来:“这车是你们的”
　　张扬:“是,你就说陪多少钱吧.”
　　韩石一愣,随后冷笑道:“赔钱这里踏马的连监控都没有,你还想要我赔钱做梦吧!”
　　“喂,你讲不讲道理啊,你自己撞了我们的车,竟然还这么嚣张!”
　　乔思瑜恼怒的说道.
　　韩石看向乔思瑜:“小妹妹,哥哥我就是不赔钱,你想怎么的要不你陪我”
　　“砰!”
　　然而,那韩石话音刚落,一块砖头就落在他脑袋上.
　　“啊!”
　　韩石惨叫一声,捂着脑袋,鲜血一下就流出来了.
　　“韩哥!”
　　另外几个男人也从车上冲下来,惊骇的看着张扬.
　　他们没想到,张扬竟然直接就动手了!“还踏马愣着做什么,给老子干死他!”
　　韩石大骂!那几个男人立马摇摇晃晃的冲上来.
　　张扬冷哼一声,直接兑换一个拳击手的卡片,直接把那些喝醉的男人撂倒.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十九章 只要脸皮厚（2/5求全订）
　　“我去!学长好帅啊,他是学过武功吗”
　　乔思瑜满脸崇拜的说道.
　　她忽然发现,张扬就是一个万能的人啊,什么都会!而且,都是最拔尖的!怎样扯着韩石的耳朵,冷冷的说道:“被在老子面前耍横,下次敢这样,老子见你一次打你一次,你信不信”
　　韩石浑身发抖,惊恐道:“我,我错了爷,我真错了!饶我一次吧!”
　　张扬一脚把韩石踢开,然后钻进韩石车里,把韩石的车给开到旁边去,从自己后备箱拿出一把铁锤.
　　老黑因为要管理工地,偶尔要用得上这些工具,所以很多东西都有准备,铁锤就是其中之一.
　　“没有监控是吧”
　　张扬冷哼一声,直接论起铁锤,直接砸在韩石的车上.
　　“砰”
　　的一声,玻璃瞬间被砸得七零八落.
　　“没有监控.”
　　张扬又嘀咕了一声,来来回回用铁锤砸了十多遍,整台车完全变形,彻底报废.
　　四周有人经过,指指点点的.
　　但是,没有一个人来惹事.
　　把车砸完之后,张扬这才冷冷的对韩石说道:“最烦你这种废物了,以后别给老子耍横,否则别怪老子对你不客气.”
　　“是是是!”
　　韩石都被吓懵逼了,这太么暴力了吧!他本来以为张扬只是一个学生,现在看来,尼玛混社会的也没这么残暴吧“走了.”
　　张扬对已经傻了的乔思瑜二人喊了一声,然后把铁锤收起来,开车走了.
　　车上.
　　张扬拿出手机,给岳泰阳打了电话.
　　“小哥.”
　　接了电话,岳泰阳就笑呵呵的说道.
　　张扬说道:“万福路潮味大酒店门口路边有个叫韩石的人,车被我砸了,帮我给那家伙一点教训吧.”
　　岳泰阳一听,就凝重的点点头:“好,小哥放心,这件事一定会做好的.”
　　然后,张扬就挂了电话
　　路边.
　　韩石他们终于慢慢爬起来了.
　　其中一人说道:“韩哥,现在怎么办要不报警吧!”
　　韩石脸色难看:“报个屁的警,我们能报警吗!”
　　“”
　　那几个人被韩石骂得不敢说话.
　　“臭娘们!竟然敢叫人来打我,还砸老子的车,老子明天就叫人弄死你,相信很多人都馋着你的身体,到时候别踏马怪老子!”
　　韩石咬牙切齿,准备把怒火全部发泄到苏曼曼身上.
　　他甚至已经想好了怎么折辱苏曼曼了!然而,就在这时候.
　　一台面包车忽然冲过来,停在他们身边.
　　一个黑衣人走下来:“谁是韩石韩石一愣,下意识道:“你们找我干嘛”
　　他这话一出,立刻有五六个人,从面包车里面冲下来,把韩石拖上去,面包车扬长而去.
　　韩石的几个小弟呆呆的站在原地.
　　什么情况片刻后,有人问道:“火哥,现在怎么办”
　　那火哥就是之前要吃大龙虾的人,他嘴巴一哆嗦:“什么怎么办
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!韩石这踏马是惹上了不该惹的,逃命吧!”
　　说完,火哥毫不犹豫的跑了.
　　其他人看见这情况,也赶紧跑路.
　　面包车里面.
　　“你们要干嘛!”
　　韩石惊恐的喊道,在车里面疯狂挣扎.
　　然而,一把匕首落在韩石脖子上:“给老子老实点!”
　　韩石吓得冷汗直流,不敢再说话了.
　　很快,韩石被带到一个破旧的屋子里面.
　　一进去就被打了一顿,那叫一个惨.
　　接着,一个身上有纹身的男人走过来:“知道你招惹到谁了吗”
　　说着,扇了扇韩石的脸.
　　韩石现在都快吓得尿裤子了,这些人一看就不是好惹,他脑子完全一团浆糊,恐惧道:“谁,谁啊!”
　　纹身男人道:“张扬.”
　　张扬韩石很快就想到了砸自己车的那个人.
　　“是,是今天砸我车的那人”
　　韩石惊恐道.
　　“你是有几个妈啊,竟然敢得罪张扬,太尼玛牛逼了吧.”
　　纹身男子冷笑.
　　韩石被吓得魂飞魄散,赶紧说道:“我,我不知道他有这么牛啊!我给他道歉!我马上就给他道歉!他在哪我现在就去给他磕头啊!我错了!真的错了!”
　　“啪!”
　　纹身男子甩了韩石一巴掌:“扬哥也是你想见就能见的”
　　韩石嘴角流出了鲜血.
　　“记住,以后老实点,被踏马什么人都要去招惹,知道吗”
　　纹身男子说道.
　　韩石浑身颤抖,现在就算给他几百个胆子,他也不敢再胡乱惹是生非啊!还说去明天叫人去找苏曼曼的麻烦现在就算把苏曼曼送给他,他也不敢去动苏曼曼啊!这可是要命的事情啊!“给他点教训.”
　　纹身男子看了旁边一个黑衣人一眼,然后就走了.
　　片刻后,房间里面传出凄厉的惨叫声
　　张扬把乔思瑜两人送回去之后,回到了宿舍.
　　“叮咚”
　　苏曼曼:张扬,今天谢谢你了啊,帮了我两次呢!张扬:举手之劳,看不惯的人,我不会惯着他.
　　苏曼曼:你真好!明天我带你们去长城玩吧,天气预报说明天阴天呢!张扬:你还敢信天气预报苏曼曼:怎么就不能信啦,总比男人的话要准啊,当然,你除外哦.
　　张扬:张扬:好,明天我去接你.
　　结束和苏曼曼的聊天后,张扬打开了系统.
　　“系统,第二阶段的系统叫什么名字,有什么功能吗”
　　张扬问道.
　　【请宿主努力赚钱!】“”
　　这特么是看不起自己了张扬:“那我问你,10亿可以通过赌术赚吗”
　　【可以!只要宿主脸皮够厚,乞讨都行!】张扬:“”
　　你特么去给我讨十亿来试试张扬无奈.
　　不过还是给岳笑珊打了电话.
　　这可是美汇食品3%的股份啊,张扬也是非常重视的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十章 来个大点的（3/5求全订）
　　“哟,张大院士竟然舍得给我打电话了”
　　一接通电话,岳笑珊就笑呵呵的道.
　　张扬打趣道:“怎么,难道老公给老婆打电话不是天经地义的吗”
　　“”
　　岳笑珊哼了一声:“谁是你老婆了!”
　　张扬:“那天是谁亲口叫的来着我这可是有录音的,你要不要听”
　　岳笑珊:“你也太无耻了吧,竟然还录音!”
　　张扬:“那是当然,不然咱俩又没打结婚证,到时候你认我这个老公了怎么办”
　　其实,张扬只是逗她玩玩而已,他并没有去录音.
　　那天给周蕊录音,也是纯粹是恶搞玩玩.
　　“哼,算你狠!”
　　岳笑珊说道:“说吧,有什么事情我听说,你刚才叫我爷爷去帮你搞定了一个人”
　　张扬说道:“一个人渣而已.”
　　“说正事吧.”
　　张扬转移话题:“你那赌场,最近有没有…赌局”
　　他并没有想过要去岳笑珊的赌场去赌钱,赢岳笑珊的钱没意思,所以才问有没有…赌局.
　　岳笑珊好奇道:“你问这个干吗你不是说,你金盆洗手退出江湖了吗.”
　　张扬无语,真是哪壶不开提哪壶啊.
　　“那我现在潲盆洗手,重出江湖了可以吗”
　　张扬说道.
　　“潲盆那是什么盆”
　　“猪进食的盆.”
　　“”
　　“牛逼!”
　　岳笑珊也不由得对张扬竖起大拇指.
　　她轻咳一声:“过几天会有一个从外地来的富商,带了一个赌术高手来,想要挑战一下我们燕京市的赌术高手,你要是想来的话,可以来试试.”
　　一个外地来的富商这个好.
　　赢了也没有心理压力.
　　要是燕京市的富商,大部分都认识,赢了他们的钱也不好意思是不是.
　　于是张扬说道:“赌资是多少”
　　“五亿左右:.”
　　“太少了,有没有…多点的.”
　　“”
　　岳笑珊简直想要口吐芬芳.
　　五亿还少你真以为钱都是一串数字不成!这已经是我这赌场几年来最大的赌局了!张扬说道:“就不能高点十亿左右:也好啊.”
　　岳笑珊:“行,到时候我跟那富商说说,就说低于十亿,不接.
　　这总可以了吧”
　　张扬:“这还差不多,到时候给你发红包.”
　　岳笑珊:“这可是你说的,就去联系富商,挂了!”
　　于是.
　　挂了电话后,张扬就去洗澡洗完澡出来,岳笑珊已经发了威信来.
　　“!已经搞定,时间在五天后的晚上,到时候你联系我,我去接你!”
　　“对了,红包呢”
　　张扬一笑,给岳笑珊发了个红包过去.
　　“小小心意,请岳大美女收下.”
　　张扬发了个语音.
　　片刻后.
　　“卧槽,!”
　　“张扬你好歹也是最年轻的院士!”
　　“好歹也是赌术高手!”
　　“好歹也是鉴定大师!”
　　“你发个6.
　　6是什么意思也太抠了吧!”
　　岳笑珊一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　连发了好几条语音来,都快接近暴揍了.
　　张扬:“估计我给你发六亿你都看不上,还不如来个6.
　　6,以表心意.”
　　“毕竟,这红包在于一个红红火火,大小是其次,心意才是最重要的.”
　　“我信你个鬼.”
　　第二天.
　　张扬出门去接上乔思瑜和苏曼曼.
　　昨天那事儿对她们俩都没什么影响,也就不影响接下来的行程.
　　一转眼,大半个国庆就过去了,眼见到了第六天下午.
　　张扬把苏曼曼送回家之后,就开车去了和岳笑珊约定的地方.
　　一个古玩店外面.
　　岳笑珊古怪的看着张扬.
　　“话说,你那几千万的兰博基尼呢”
　　岳笑珊疑惑的问道.
　　张扬道:“做人还是低调点好.”
　　“”
　　你再低调,也不至于开个后备箱都变形了的国产车吧你在逗我玩呢.
　　“赌局什么时候开始”
　　张扬问道.
　　“就等你了,我们一起下去吧.”
　　岳笑珊说道,然后带着张扬进入古玩店,乘坐电梯来到地下赌场.
　　张扬眯着眼睛看了看四周,发现这里压根不像是赌场,反而更像是一个桌球俱乐部.
　　岳笑珊道:“是不是觉得这里不像赌场现在,我们赌场基本上只接受高端局了,你懂高端局吗”
　　张扬道:“不就是只赌大的,小的看不上了,说得那么含蓄.”
　　“不错!”
　　岳笑珊点点头.
　　“黄老板,久等了.”
　　岳笑珊带着张扬来到一个赌桌前,笑呵呵的说道.
　　那赌桌上坐着不少人,为首的是个西装革履的中年男人,留着两撇胡须,整个人都透露出精明来,应该就是那黄老板了.
　　“岳大小姐,你可总算来了,我在这等得骨头都僵了.”
　　黄老板说道.
　　岳笑珊道:“我这不得给黄老板找个对手吗,不然黄老板一个人,多无趣啊”
　　接着,岳笑珊看向张扬:“这位是张先生,跟黄老板你今天玩玩.”
　　黄老板看向张扬:“年纪不大啊,会不会玩啊.”
　　张扬说道:“你是客人,你说玩什么.”
　　黄老板:“先来个骰子,简单点.”
　　于是,看向他身边的一个眼睛有些翻白的男人.
　　这男人长相一般,但是眼睛却是有些翻白,显得很古怪.
　　“大田,跟他玩玩吧.”
　　黄老板说道:“先玩个五千万.”
　　“五千万太少,黄老板今天是没带够钱吗”
　　张扬说道.
　　“那你说多少”
　　黄老板觉得有点意思了.
　　张扬:“先一亿吧.”
　　黄老板:“也行,那就一亿.”
　　张扬并没有直接说十亿,否则的话这黄老板恐怕会疑神疑鬼的.
　　于是,双方上了筛盅,互相检查过之后才点点头,确定没有任何不妥.
　　大田淡淡道:“看来,你今天带了很多钱来,那就都留下吧.”
　　说完,大田一拍桌子,筛盅飞起来,被他抄起来就狂摇.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十一章 咱俩换一个（4/5求全订）
　　张扬看着大田的表演,然后抬手一拍桌子,筛盅也是动了一下,然后张扬就收手了.
　　黄老板看着张扬的动作,不由双目微微一眯.
　　他算是看出来了,这个张先生,就是个小白,根本就不太会摇色子,哪有人摇色子是这样摇的啊.
　　“砰!”
　　很快,大田也摇好了,筛盅猛地落桌.
　　大田面露轻蔑之色的看着张扬:“开吧.”
　　张扬也没废话,直接开了筛盅.
　　4加起来也就五点:55:.
　　“哈哈,我当你有多厉害,原来就这水平”
　　大田毫不吝啬自己的讽刺.
　　黄老板也笑了.
　　因为他请来的赌术高手,那是真正的高手,能够通过摇动骰子,大致控制自己的点数,就算不会出现豹子,那也差不多.
　　4,或许在别眼里算是比较大的点数了,毕竟三个33也就之后18点而已.
　　可是,赌术高手之所以是赌术高手,就是能够轻易的摇出豹子.
　　别说其他豹子了,就算是最小的1,也比456更大.
　　看着对方张狂的笑容,只有岳笑珊摇摇头.
　　真以为这样就赢了开什么玩笑.
　　就算张扬开出122种极小的点数,岳笑珊也觉得张扬能赢.
　　“我知道你很厉害,但是请开吧.”
　　张扬说道.
　　“哼,那就让你死心吧!”
　　大田冷哼一声,直接把自己的筛盅抬开:“看看,这是多少!”
　　“”
　　现场,,,一片安静.
　　所有人都面露古怪的看着大田.
　　“蠢材!这踏马是123,你嚣张个屁啊!”
　　黄老板脸上满是黑线,一巴掌拍在大田的脑袋上.
　　“什么!”
　　大田低头一看,不可置信的看着那三个骰子!1这怎么可能大田瞪大了眼睛,不相信这是真的.
　　他明明摇出来的是三个3五!明明是豹子,怎么可能变成123了“你使诈!”
　　大田愤怒的看向张扬.
　　张扬淡淡道:“我怎么使诈了”
　　大田道:“我明明摇出来的是三个3五!”
　　张扬:“你自己看看,你摇出来的是多少”
　　“”
　　大田哑口无言.
　　你说人家使诈,你也得有证张扬拿出一张银行卡丢给黄老板:“黄老板,账吧.”
　　黄老板哼了一声,看了他身边一眼,那人立刻.
　　拿出一台特制的电脑,然后对着张扬的银行卡,在电脑上一阵操作.
　　最后,由黄老板输入密,指纹和瞳孔验证.
　　【叮!获得1亿元已赚取1亿零10万元,请继续努力!】系统提示的声音响了起来.
　　接着,张扬的手机短信提示声音也响起来了.
　　张扬低头一看,钱已到账.
　　哈哈,来了个提款机,帮自己完成任务,真特么爽.
　　张扬把银行卡拿过来,淡淡道:“继续把.”
　　黄老板道:“这次玩多大”
　　张扬:“由黄老板定.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄老板冷哼一声:“4!你敢不敢跟!”
　　张扬道:“黄老板都这么豪爽了,我当然也不能扫了黄老板的兴头啊,跟了.”
　　大田深吸一口气,冷冷道:“刚才只是这家伙运气好而已,这次,我要他连本带利全部吐出来!”
　　黄老板道:“我相信你.”
　　大田跟着他这么长时间,已经帮他赢了不少钱,在奥岛那边都没输过,这让黄老板对大田有着足够的信心.
　　“来吧.”
　　大田抓起筛盅,再次开始摇起来.
　　而张扬也拿起筛盅摇了会儿.
　　落钟.
　　“我来!”
　　大田直接开了,35摆在面前!“哼,看清楚了,现在是不是三个35!”
　　大田傲然道.
　　之前他就有所怀疑.
　　他摇出来的确实是三个35,这一点他还是能够确定的,可是在开了之后,却变成了123!所以这一次,他不给对方任何机会,直接就开了.
　　这样,总不能在众目睽睽之下变了数字吧“啪啪啪”
　　张扬不由鼓起掌来.
　　“厉害厉害,大田兄的赌术真是出神入化,竟然达到了如此程度,连豹子都能轻松摇出来.”
　　张扬皮笑肉不笑的说道.
　　“哼,知道就好,你开了吧.”
　　大田得意的说道.
　　张扬摇着头:“可能,要你失望了.”
　　张扬把筛盅拿开,只见三个36摆在筛盅里面.
　　“怎么可能!”
　　大田瞪大眼睛!三个3六!三花聚顶!他竟然摇出来了!黄老板也是呼吸一滞,身体发抖.
　　四亿啊!加上之前那一亿,就是五亿了啊!黄老板只觉得自己的心脏被人揪住了,痛啊!“没有什么不可能的,你能摇出三个3五,难道我还不能摇出三个3六了吗”
　　张扬淡淡的说道.
　　张扬拿出银行卡,再次丢给黄老板:“黄老板,继续吧.”
　　黄老板咬着牙,只能让手下人再次给张扬转了4过去.
　　【叮!恭喜宿主到账4元!共赚取5亿零10万元!】听到系统的提示,这次张扬连手机都没有看了.
　　但心里却有些激动起来.
　　貌似,这样赚钱也挺不错的啊!还有接近5亿,就以获得美汇食品30%的股份,以及开启第二阶段的系统了!张扬笑眯眯的把卡拿过来,就这样放在桌上,这次收都懒得收了.
　　这看得黄老板脸色跟猪肝一样.
　　“黄老板,还来不来了”
　　张扬道.
　　其实,他这句话就是在刺激黄老板而已.
　　他知道,黄老板输了5亿,绝地不会甘心的.
　　所以,这事儿不可能这么快就结束.
　　果然,黄老板一咬牙:“来!这次赌注是5亿,你敢不敢来!”
　　黄老板现在是打算,只要把这5亿赢回来,他就走人,再也不玩了.
　　有这么多钱多好,何必要输完啊!张扬点点头:“好,那就再来.”
　　说着,就准备继续摇,结果大田一拍桌子:“咱俩换个筛盅!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十二章 只要宿主脸皮厚（5/5求全订）
　　“行.”
　　张扬一挥手,有工作人员把双方的筛盅替换.
　　大田检查来检查去,都没有发现筛盅有什么不对劲的地方,就差搬个机来给这筛盅照个了.
　　过了会儿,大田还在那检查.
　　张扬无奈道:“我说大哥,要不要我给你搬个机来,让你帮那筛盅拍个或者搞个超也”
　　“噗”
　　岳笑珊忍不住笑了出来.
　　张扬这家伙,一如既往的损人.
　　连都用上了.
　　黄老板也是被嘲讽得脸面无光,脸色阴沉的说道:“好了,在岳大小姐的赌场里,没人敢在筛盅上动手脚,赶紧的.”
　　大田一张脸都红了,哼了一声:“小子,你不要嚣张,这次我要让你把之前吃下去的,全部吐出来!”
　　“之前你也是这么说的.”
　　张扬道.
　　“哼!”
　　大田一挥手,抓住筛盅就开始摇晃.
　　这次,他摇的时候比之前两次更长.
　　岳笑珊不由摇摇头,不由暗道:,你就算摇的时间再长也没用啊,人张扬的赌术,已经是出神入化,你根本就不可能摇得过别人.
　　“砰”
　　大田落钟.
　　张扬道:“现在谁先开.”
　　大田道:“一起开!这次,你必输无疑!”
　　“好.”
　　张扬点点头,然后和大田一起抓住筛盅,然后直接拿开.
　　“怎么可能!”
　　大田看到张扬的点数,竟然又是三花聚顶!而他的,竟然只有三个31!“哐当!”
　　筛盅落地,大田瘫坐在椅子上,满脸的苦涩.
　　而黄老板也是浑身一颤,脸色苍白.
　　他输了!这次,连最后5亿输得干干净净!“怎么可能”
　　大田呢喃自语.
　　张扬把银行卡一挥,银行卡落在黄老板面前,黄老板呆呆的看着张扬的银行卡.
　　“你出老千!”
　　黄老板死死的盯着张扬.
　　张扬没说话,岳笑珊看了附近的保安一眼,那些保安围过来,把黄老板围在中间.
　　岳笑珊说道:“黄老板,你可要想清楚了,这里是燕京.”
　　黄老板咬牙,只能把银行卡拿过来,给张扬转了5亿过去.
　　【叮!恭喜宿主获得5亿元!】【叮!任务已完成,第二阶段系统已,宿主查看!】【叮!获得美汇食品30%现在开始进行股份转让,份转让书明天送达!】【叮!开启第三个任务,请注意查看任务详情!点击查看任务详情】系统提示的声音连续响起张扬心情有些激动,终于完成第二个任务了,不过第二阶段系统张扬也没现在去查看,打算回去再说.
　　“叮咚”
　　手机短信也来信息了.
　　张扬拿出手机一看,银行到账5亿元整,余额11亿354万321元.
　　“多谢黄老板给我送这么多钱来.”
　　张扬笑了笑,转身离开了赌场.
　　而黄老板眼神空洞,整个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人都仿佛废掉了一样.
　　“怎么,赢了这么多钱,不打算给请我吃个夜宵”
　　岳笑珊跟在张扬身边.
　　张扬道:“岳大小姐不是要保持身材吗”
　　说着,低头看了看她的马甲线.
　　这位大小姐,永远在秀着她的马甲线.
　　岳笑珊:“对于一个生活极度自律的人来说,偶尔一次夜宵完全不会影响到我的身材,就好像一个胖子偶尔健一次身也不会瘦下来.”
　　张扬:“有自信,想吃什么”
　　两人说笑间,已经离开了地下室,来到张扬的烂车前.
　　岳笑珊:“我来开车,带你去个好地方.”
　　张扬上了副驾驶,好奇道:“你开得惯国产车吗”
　　岳笑珊没说话,而是用实力证明了什么叫做老司机.
　　国产是被她出了跑车的味道
　　与此同时.
　　老黑本来在打游戏,忽然手机跳出一条短信.
　　“卧槽,!我怎么扣六分了”
　　“卧槽,还有!又是六分!”
　　“尼玛,还在:扣!张扬那家伙在干嘛!”
　　老黑骂骂咧咧,一张脸真的黑了!这段纯熟恶搞,与剧情无关,扣分要一周以上才发短信,大家不要喷
　　晚上,张扬回到宿舍,看着老黑发来的一连串驾照扣分信息,不由笑了.
　　不得不说,岳笑珊的车技真的可以.
　　而且算是让张扬彻彻底底享受了一把速度与激情,不由叹服,这女人真大胆!回到宿舍的他,洗澡之后就点开了系统来看.
　　现在,他最期待的还是系统的第二阶段,以及第三个任务.
　　系统第二阶段.
　　名称:守财系统简介:本系统只会颁布任务,完成任务即可获得任务奖励.
　　“”
　　张扬无语.
　　系统你是临时给这第二阶段取的名字吗守财系统你的意思是要我成为守财奴了也是无语.
　　不过这系统也是比较简单粗暴,只要颁布任务,然后完成任务就好了.
　　张扬点击查看第三个任务.
　　【第三个任务:收购一家公司!】【任务奖励:田云饮食文化38%股份】卧槽,!这够劲爆的啊!上来就是要收购一家公司,而且任务奖励还是田云饮食文化的股份.
　　这田云饮食文化可是燕京市最大的饮食类公司,据说整个燕京市,有三分之一的餐馆酒店直接或者间接跟他们有关!这个公司市值至少也有200亿!牛批!3%股份,那都过三分之一了,有点厉害!“系统,只要收购一家公司,什么公司都可以吗”
　　张扬问道.
　　【只要宿主脸皮厚,可以明天就叫人去注册一家公司,然后将之收购.
　　】卧槽,这系统,这简直就是在给自己送各大公司的股份啊.
　　之前第二个任务的时候,告诉自己可以用赌术.
　　现在第三个任务,告诉自己叫人去注册一个公司,然后收购.
　　这尼玛太直接了!不过,自己喜欢!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十三章 其他董事会老总想要见您（1/5）
　　第二天,张扬醒过来的时候,收到了一个电话.
　　对方自称是美汇食品的法律顾问,有一份股份转让书需要张扬来签收,问张扬现在在什么地方.
　　张扬并未告诉他自己在什么地方,而是问他在哪里.
　　对方说在美汇食品的办公大楼.
　　于是张扬表示自己过去就行了.
　　今天是国庆假期的最后一天,大多数学生已经开始返程,张扬可不想太过张扬,于是就洗漱之后吃了早饭,这才慢悠悠的开着那辆国产美汇食品办公大楼而去.
　　作为整个燕京市最大的食品公司之一,美汇食品直接坐拥一座大楼,足有十多层,非常大气.
　　张扬来到楼下,把车听好以后,就准备上楼.
　　结果被保安拦住.
　　“喂,你是不是我们公司的啊,把工作证拿出来我看看.”
　　保安把这警棍,指着张扬说道.
　　他看到张扬开着一个十万块左右的:国产车,后备箱还被撞得变形了,他可不相信美汇食品会有这种穷比员工.
　　所以,直接把张扬给拦下来.
　　张扬眉头一皱:“我现在还不是美汇食品的,但待会儿就是了.”
　　“哦,原来是来应聘的啊,哪个部分的去那里填个表格先.”
　　保安一听张扬的话,以为张扬是来应聘的,立马趾高气扬起来,一指旁边的一个遮阳伞.
　　此时有不少人围在那填表格.
　　张扬有些奇怪,这美汇食品连保安都这么牛逼了竟然还敢看不起人了张扬摇头:“我不是来应聘的.”
　　保安一愣:“不是应聘的那赶紧滚蛋,别影响我们的正常工作.”
　　张扬不说话,而是拿出手机打给那法律顾问:“喂,刘律师,我已经到了美汇食品大楼了,可是有一个小小的问题困扰着我.”
　　刘律师客气道:“张先生请说,我帮你解决.”
　　张扬:“美汇食品大楼的保安似乎有很多个妈,说话非常冲,要赶我走啊.”
　　刘律师脸皮一抽,玛德,这保安找死不成这他么可是收购了美汇食品30%股份的大股东啊,现在除了邢朗比张扬多了1%的股份之外,其余谁还比张扬更多可是第二大股东啊!竟然不给人家进来!找死吗“张先生稍等,我马上就过来.”
　　刘律师挂了电话,急匆匆的从楼上下来,迅速到了大楼门口.
　　“你踏马做什么”
　　一出来后,刘律师不由分说的就对那保骂.
　　那保安当场懵逼.
　　什么情况“刘律师我”
　　保安还想说话.
　　结果,刘律师压根就不给他说话的机会:“你被解雇了!”
　　什么!自己这就被解雇了而且,你一个律师凭什么解雇我!保安着急道:“刘律师,你凭什么解雇我!”
　　刘律师:“凭什么你知道这位先生是谁吗他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是我们美汇食品新的股东,占股30%!你竟然不给他进办公大楼,你可真他娘的牛啊!”
　　“什么”
　　保安懵逼了!这个看起来,只有二十来岁的青年,开个破五,国产车的人,竟然是美汇食品的第二大股东!老天爷,你在跟我开玩笑吗保安呆呆的看着张扬.
　　“走吧.”
　　张扬没有再看保安,直接就走了.
　　“张先生说得对,你是有几个妈,说话这么冲一个保安而已,真拿自己当棵葱了”
　　刘律师冷哼一声,跟上张扬,替张扬带路.
　　附近那些来来往往的人都惊讶的看着这一幕.
　　我去!那个年轻人是谁啊,这才20岁出头吧竟然就是美汇食品的第二大股东了!这也太猛了吧!而且,还长得那么帅气!难道,这就是霸道总裁的正确打开方式吗不少来这应聘的妹子都在想,要是自己能成为霸道总裁的女主角就好了!张扬在刘律师的带领下进了办公大楼,然后来到二楼的法务部.
　　法务部有非常多的工作人员,他们看到张扬进来后,都非常好奇的盯着张扬.
　　因为他们都知道,今天刘律师在处理一个股份转让的事情.
　　而显然,眼前这个年轻得不像话的男人,就是那30%股份拥有者!他们都非常好奇,这是个什么样的人,毕竟将来要成为他们的老板之一.
　　“张先生,这是股份转让书,请您过目.”
　　刘律师引着张扬坐下之后,然后把一份文件交给张扬,同时问道:“张先生喝茶还是咖啡”
　　张扬:“茶吧.”
　　刘律师看了一个美女一样,她是刘律师的助手,赶紧起身去给张扬泡茶.
　　张扬快速看了股份转让书一眼,然后说道:“嗯,没有问题.”
　　刘律师道:“那请你在这些地方签名,并且按下手印,每到分红的时候,会汇到你的卡里,如果你想要管理公司,可以向董事会提出,董事会经过商讨,会给你安排合适的职位的.”
　　张扬点点头:“行.”
　　然后搞定一切程序,美汇食品30%的股份就转让到了张扬手里.
　　“没什么事的话我就先走了.”
　　张扬说道.
　　他可没想过要在美汇食品担任什么职位,只要每个季度能拿到分红就可以了.
　　既然现在已经搞定了程序,那他也该走了.
　　然而刘律师却说道:“张总,董事会的其他老总想要见见您,您看能不能见他们一面现在他们已经在楼上等着了.”
　　张扬心里一想,既然都已经到了这,那就上去看看吧.
　　也不知道邢朗要是看见是自己以后,不知道是什么表情张扬心里一笑,就点头:“行,那上去看看吧.”
　　“好!”
　　刘律师一喜,然后带着张扬离开办公室,往1层去了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十四章 小哥，竟然是你！（2/5）
　　乘坐专用电梯一路畅通,直接来到21层.
　　2层相对于第二层来说相对简单,就是一个很大的会议室,加上每个老总的专用办公室,以及一个健身房.
　　刘律师带着张扬来到会议室,打开门的时候,张扬走进去.
　　本来里面在聊着天的,可张扬进来之后,瞬间安静下来.
　　所有人都愣住了.
　　认识张扬的人,卧槽,!竟然是他!不认识张扬的人,尼玛,这个新股东怎么这么年轻人当然,也有人以为,这家伙不会是走错地方了吧还是新股东的助手“各位老总,给你们介绍一下,这位…张扬张总,就是咱们美汇食品的第二位大股东!”
　　随着刘律师的话音一落,所有人都沸腾了.
　　股份转让这件事,一直以来都做得相当严密,尤其是这次的股份转让,是由一个神秘人操作的,然后又把一切都交给了刘律师打理.
　　在没有完成股份转让之前,就连董事会的人也不知道到底是谁收购了股份.
　　而现在,张扬一出现,所有人都震惊了.
　　“小哥,竟然是你!”
　　邢朗最先开口,他是坐在会议桌的主座上的,马上站起来,惊讶的说道.
　　张扬笑道:“邢总,我们又见面了.”
　　“厉害!”
　　邢朗竖起大拇指:“我想过会有谁那么有魄力,竟然把我们美汇食品的零散股份全部收购,凝聚在一起,没想到竟然是张扬小哥你,我邢朗佩服啊!”
　　毕竟,这些零散股份,是他一直想要收回来的.
　　但是随着美汇食品的发展壮大,那些股份越来越值钱,很多人指望着那点股份养老,当然不肯卖给邢朗了.
　　没想到现在却被张扬给收购了,邢朗也是真的佩服!同时,他对张扬的身份更加感到好奇.
　　根据他的调查,这事儿背后压根没有岳家参与,那么张扬到底有什么身份竟然能够瞒天过海,把所有零散股份都给收购了张扬说道:“邢总客气了,以后还需要邢总多多关照啊.”
　　邢朗道:“小哥这就客气了.”
　　其实,他心里也是非常激动的.
　　有张扬加入他们美汇食品,对他们美汇食品绝对有好处的,以后岳家知道了张扬拥有美汇食品的股份,那么对美汇食品肯定会有更多关照!这对于美汇食品的发展来说,绝对有好处.
　　其他董事会成员在听了两人聊天之后,都有些惊讶,一个上了年纪的老总站起来说道:“邢总,难道这位…就是那个…华夏研轻的院士,张扬小哥”
　　邢朗笑呵呵道:“是啊李老,这位…就是张扬.
　　接着,邢朗给张扬介绍道:“这位是董事会的李均李总.”
　　“李总.”
　　张扬朝那老人家点点头.
　　李均道:“哈哈,没想到我们的新股东竟然是张扬小哥,热烈欢迎张扬小哥的加入.”
　　所有董事会的成员都站起来鼓掌.
　　对于张扬的加入,所有董事会的成员,都表示非常激动.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有张扬这尊大神在,他们美汇食品肯定发展得更加好.
　　“老弟,我现在带你参观一下咱们办公大楼”
　　邢朗提议道.
　　张扬摇头:“不用了,我还有事,就先走了.”
　　邢朗一愣,不过倒也没有强行要求.
　　“那老弟需不需要在公司任职”
　　邢朗问道.
　　任职个屁!张扬说道:“我还是个学生,任什么职”
　　“额!”
　　这句话把所有人打击得明明白白的.
　　你踏马!还是个学生就掌握了美汇食品30%的股份了,这要我们这些已经四五十岁的人怎么活尤其是那刘律师.
　　他可没想到张扬还是个学生,不由脸皮一抽,张大嘴巴,不可思议的看着张扬.
　　“走了.”
　　张扬说道.
　　然后就往外面走去.
　　“老弟,我送你下去吧.”
　　邢朗亲自跟出来,说道:“老弟,以后没事的时候可以多来指导指导工作,咱们这公司可是有很多你的粉丝呢,有你这最年轻的院士做指导,咱们公司肯定能够蒸蒸日上的!”
　　张扬:“一定.”
　　两人在前面走着,刘律师就跟在两人身后.
　　很快,三人3下了楼,不少员工都向邢朗问好,邢朗趁此介绍张扬,告诉他们张扬现在是公司的第二大股东,也是他们的老板.
　　不少人听说自己家老板就是那个…23岁最年轻的院士时,纷纷激动无比.
　　他们不敢找张扬合照,只能给张扬拍照,或者拍摄视频.
　　可以想象得到,一旦这事儿传出去,美汇食品必定会受到关注,关注度一上去,那么美汇食品的销量肯定大涨.
　　这等于是一个一线流量明显免费给他们美汇食品打了个广告啊.
　　张扬也知道这一点,所以并没有阻止那些人给自己拍照.
　　“好了邢总,送到这里就可以了.”
　　张扬说道.
　　邢朗正要说话,忽然这时候一道惊讶的声音响起来:“张扬”
　　只见,一个妙曼的身影冲过来,惊讶的看着张扬.
　　“苏曼曼”
　　张扬也有些惊讶.
　　苏曼曼激动道:“没想到在这里见到你了,本来今天是要休息的,但是今天有个大型招聘会,而且我升职之后需要来总部办理手续,所以就过来了,没想到竟然在这里遇上你了.”
　　苏曼曼解释着,急着看到了邢朗,心中一惊,赶紧说道:“邢总好.”
　　她不由暗道:,张扬果然和邢总关系很好,不然邢总怎么会这么客气,还亲自张扬出来.
　　邢朗笑道:“你就是苏曼曼吧,告诉你一个好消息,现在张扬是我们公司的第二大股东,拥有我们公司30%的股,以后在公司的时候,可要称呼他为张总了.”
　　什么!苏曼曼瞪大眼睛看着张扬.
　　公司的第二大股东,竟然是他看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十五章 快倒闭的公司（3/5）
　　苏曼曼呆呆的看着张扬,心中充满了震惊.
　　这个陪她们玩了一个星期的男人,竟然是美汇食品的第二大股东!是自己的老总苏曼曼一时间,有点难以接受.
　　张扬笑道:“哪有那么多条条框框,我虽然是美汇食品的老总,但并没有在美汇食品任职,所以把我当成普通人就好了,我还有事就先走了.”
　　说完之后,张扬就上了自己的才,然后离开了美汇食品.
　　看到张扬开的车后,就连邢朗也愣了一下.
　　有没有搞错美汇食品第二大股东竟然开个被撞烂的国产邢朗感觉自己的世界观在被狠狠的冲击.
　　刘律师也是张大了嘴巴,这下他知道为什么那个保安会对张扬不敬了.
　　你特么开个这么破烂的车来,人家会对你客气就有鬼了.
　　刘律师不由暗暗摇头.
　　果然,越是牛逼的人就越低调啊.
　　“苏小姐,你的升职手续办完了没有如果没有的话,就交给刘律师吧.”
　　这时候,邢朗问苏曼曼.
　　苏曼曼有些受宠若惊:“多谢邢总关心,手续我已经办好了,现在要去招聘会那里招几个市场部的销售.”
　　“嗯,鉴于你的表现,董事会经过商议,决定把你的薪资调为年薪制的,以后的你的年薪将是六十万一年,其他年终福利会在文件里面下放,到时候你去邮箱里查看就行.”
　　邢朗说道.
　　苏曼曼大喜过望,激动道:“多谢邢总,多谢董事会的各位老总!”
　　但她知道,这主要还是因为张扬的原因.
　　如果不是张扬,她一个普通本一毕业生,怎么可能在毕业后短短五年里,拿到六十万的年薪那就相当于是每个月五万块了啊!这还仅仅是年薪!一般来说,年薪六十万,最终加上各种福利以及分红,一年到手的钱少说也有百万!这对于以前的苏曼曼来说,简直不可想象!如果没有认识张扬,恐怕自己还在:怎么苦恼躲避李智的扰吧!邢朗笑着点点头,说了声“好好工作”
　　,然后就带着刘律师回去了.
　　在电梯里.
　　刘律师惊叹道:“邢总,张总还真是低调啊.”
　　邢朗笑道:“是啊,这也赏张扬的一个点,有过人的智慧,足够强硬的能力,却不显山不漏水,非常低调,或许也只,才能称得上真正的天才吧.”
　　张扬离开美汇食品后,来到燕京大西校区工地上,这才一个多星期,就已经有模有样了,地基早已经打好,开始动工主体工程了.
　　不愧是中阳建设.
　　“老大,你也太坑我了吧,把我车撞成这样就算了,还违章那么多次,我手机短信都被你刷爆了,少说也有十多条吧,你是不是专挑红灯闯的”
　　一见面,老黑就苦着脸说道.
　　张扬道:“别墨迹那些,不就扣个几十分么,我相信你有能力找人把分给抵了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“”
　　什么叫做不就是几十分你以为这特么是考试啊!得分越多越好这他么是驾照分啊!张扬:“行行行,我找个人给你搞定可以了吧.”
　　老黑这才笑起来:“我就知道老大最有能力了.”
　　张扬道:“别他么给老子扯犊子,你马上去网上给我注册一个公司,然后去工商局把该办理的事情都办好了,一天内把公司搞下来,不管
　　你这公司要来干嘛的,我只有两个要求,第一,你的名字,第二,以最快的速度搞定.”
　　老黑一愣:“老大,你这是要扶持我”
　　“不是,你把公司注册好以后,然后把公司所有人转到我名下,直接转给我.”
　　张扬说道.
　　“”
　　老黑被张扬这迷一样的操作给弄晕了,他说道:“你这不是要多此一举吗,不如我直接把注册人换成你就好了.”
　　张扬:“别他么废话,叫你给自己的名字注册就去照做.”
　　老黑无奈道:“好吧,你这意思是要收购一个公司了.”
　　张扬点头:“还不算太蠢,去吧.”
　　然而,老黑还是没动,他说道:“老大,是不是随便什么公司都可以”
　　这家伙怎么这么墨迹张扬说道:“是.”
　　老黑说道:“那还要这么麻烦做什么,前几天我有个朋友的送死要宣布破产了,一个文化信息公司,严格来说只能算是工作室,你可以把它给收购了,只要几万块钱就行.”
　　顿了顿,老黑道:“毕竟,你让我去注册公司,好歹也要注册资金的吧,十万总是要的吧”
　　张扬一愣,既然有个要倒闭的公司,可以直接接手,那当然是最好的了.
　　于是张扬点点头:“那行,你帮我去搞定,名字一定要是我的,这我身份证,搞定之后要多少钱,直接告诉我.”
　　“行!”
　　老黑点点头,开着他的破车走了.
　　总算搞定这事儿了!接下来就是坐等田云饮食文化的股份了.
　　3%股份啊!那绝对比美汇食品的股份更加值钱.
　　张扬放下这事,就准备去食堂吃个饭,然后回宿舍美美睡上一觉,静等第三个任务的奖励.
　　结果刚转身,就看到工地上有一个苗条的身影在走来走去,明显是在视察工地上的工程进度.
　　“周大校长”
　　张扬不由心中一动.
　　这位美女校长还真是用功啊,这国庆假期还没过完呢,这就在工地上溜达视察工作了.
　　张扬跟旁边的一个施工员要了个安全帽就走进去.
　　“周大校长,这么有空啊,亲自来工地上视察啊.”
　　张扬笑呵呵的说道.
　　周蕊本来在听一个施工员讲解工程进度情况的,这下被张扬的声音给惊动了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十六章 我还想吃麻辣烫（4/5）
　　“哟,这不是我们张大院士么,今天这么有空,竟然亲自来工地上看看了啊,这也太难得了.”
　　周蕊一看是张扬,就古怪的开口道.
　　张扬不由哑然失笑.
　　这周大校长也学会阴阳怪气了啊.
　　张扬说道:“没办法啊,太忙了,早上才去收购了美汇食品30%的股份,刚才又看中了一个濒临倒闭的公司,打算收购,叫老黑去办了.”
　　周蕊先是一愣,随后不屑一笑.
　　收购美汇食品30%股份你咋不上天呢.
　　周蕊说道:“你怎么不说你收购了田云饮食文化的股份呢,那可是我们燕京市最大的餐饮公司啊,连我们学校的食堂都是他们的承包的.”
　　张扬一愣:“你怎么知道我要收购他们公司的股份”
　　“”
　　周蕊脸皮一抽,古怪的看着张扬,说你胖你还喘上了.
　　周蕊算是明白了,张扬这家伙的脸皮厚得就跟城墙一样,什么话都敢说.
　　周蕊把资料还给那施工员:“郑工,你们就按照自己的想法去施工吧,我过几天再过来看看.”
　　“好的周校.”
　　郑工客气道.
　　张扬扫了一眼主体工程,也没在这多停留.
　　“听说你这几天都在陪着乔思瑜”
　　周蕊问道.
　　张扬奇怪道:“没想到周校长这么关心我,连我的行踪都密切掌握了”
　　周蕊白了张扬一眼:“乔思瑜天天发朋友圈,我又不是瞎子.”
　　“额,好吧.”
　　张扬只能嘀咕一声.
　　周蕊道:“美人相伴,潇洒吧.”
　　说完这话,周蕊心里也有些不是滋味.
　　张扬:“还行吧.”
　　“还行吧你可真美啊!”
　　周蕊满脸不屑.
　　两人把安全帽还给项目部,一起离开了工地.
　　“还没吃饭吧,正好今天上午我去买了一只鸭,准备来一个老鸭炖汤,请你吃个饭吧”
　　周蕊提议道.
　　张扬:“我还是想吃麻辣烫”
　　周蕊笑脸一滞,恶狠狠的瞪了张扬一眼:“信不信我一巴掌把你脑袋开瓢”
　　张扬:“”
　　“这都十点半了,等你弄好老鸭汤,估计一两点了吧,你那鸭子,有鸭血没有”
　　“鸭血要那玩意干嘛.”
　　“给你做一道你绝对没吃过的菜!”
　　“你还会做菜”
　　“那不然呢,你以为我这这么好看就是用来看的”
　　“”
　　于是,张扬带着周蕊又去菜了一圈,张扬找买鸭肉的老板要了些鸭血,然后就开始做菜.
　　来到周蕊的一室一厅.
　　嗯,还挺干净的,看上去非常舒服.
　　十二点半左右,张扬做好了所有的菜.
　　本来在看书的周蕊,被香味吸引过来了.
　　只是,她走过来之后,脸色很难看.
　　“这黑乎乎的是什么玩意你别告诉我,我的老鸭汤被你糟蹋成这样了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　周蕊指着一大盆黑乎乎的菜,愤怒的说道.
　　张扬道:“你别急啊,这道菜叫做血鸭,是我老家地地道道的招牌菜,你要是不信,去百度一波,你要是吃了,绝壁永远忘不了!”
　　“真的假的”
　　周蕊看到张扬那自信的样子,心存狐疑.
　　出于上次被张扬坑了的情况下,周蕊还是赶紧上网查了一下,发现确实有这么一道菜,是湘南的名菜.
　　周蕊这才放下心来.
　　于是,夹了一块肉.
　　只是,看着这乌漆嘛黑的东西,她不知道从何下口.
　　而张扬这边,已经吃开了.
　　眼瞅着张扬吃得那么嗨皮,周蕊一口咬下去.
　　我去!这是什么神仙鸭肉怎么能这么好吃一口鸭肉下去,周蕊简直觉得自己能把舌头都一起吞了!这玩意,太好吃了吧这下她知道,张扬没有坑她!血鸭不是属于那种…很细腻,很精致的菜系,也没有把人的味觉全部开发,而是吃下一口,仿佛上瘾一样,根本就停不下来!就像是,你的胃就需要这样的食物来填充!平时很少吃饭的周蕊,一口气就吃了两碗!“这个猪耳也好吃.”
　　周蕊忽然发现,菜还能做得这么好吃.
　　“来,这里还有一块肉.”
　　张扬给周蕊夹了一块黑乎乎的东西.
　　周蕊下意识的以为也是鸭肉,于是一口咬下去.
　　“嗤”
　　一股辛辣味在嘴里爆开!“呸呸呸”
　　周蕊把生姜吐出来:“王八蛋,竟然骗我是肉!”
　　“哈哈!”
　　张扬看到周蕊的样子都快笑疯了.
　　这妞,真是吃傻了.
　　张扬喝了口水,然后站起来:“好了,我也吃饱了,碗筷就你收拾吧,我得回去了.”
　　说着,张扬离开了教职工宿舍,回到自己的宿舍里面.
　　寝室的走廊还是安安静静的,显然蒋先沙那些浪货,到现在也还没有回来.
　　于是,张扬闲来无事,就开机上游戏,恰好看到曾慕青也在,于是就邀请她一起打游戏.
　　打了两把游戏后,张扬得到了系统的提示.
　　【叮!任务已完成!奖励田云饮食文化38%的股份!】【股份转移正要进行,股份转让书明天送到宿主手上!请宿主注意查收!】卧槽,!就踏马完成了老黑也太尼玛给力了吧张扬赶紧打个电话给老黑.
　　“喂老黑,事情办好了”
　　张扬问道.
　　老黑惊讶道:“卧槽,,老大你是怎么知道的我这刚从工商局出来,你还有未卜先知的能力不成”
　　张扬哈哈一笑:“老黑,你太踏马给力了,要了多少钱我现在打给你.”
　　老黑道:“老大,你还跟我说那几个钱,就十二万而已,不用给的.”
　　就十二万而已这家伙,说都说出来了.
　　“自付宝到账十二万元.”
　　老黑惊道:“卧槽,,老大你太特么给力了吧.”
　　张扬道:“别他么磨磨唧唧的.”
　　挂了电话后,张扬问道:“系统,还有第四个任务吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十七章 你讲的知识对我没用啊（5/5）
　　【请宿主要点脸好吗,还想要第四个任务,你咋不上天呢】系统冰冷的声音响起来.
　　张扬脸色一黑.
　　自己这是被系统嘲讽了卧槽,!“系统,话不能这样说啊,明明是你隔三差五的搞个任务过来,第三个任务还和第二个任务连在一起的,我不是以为还有任务吗”
　　张扬不爽的说道:“还有,我这继续完成任务,也是为了你好啊,说不定什么时候就开启了第三阶段的系统,这不也是你在成长么”
　　“”
　　然而,系统一句话也没有说.
　　整个宿舍里极为安静.
　　得.
　　系统这是成精了.
　　算了,不和:它一般见识.
　　张扬想了想,又开始打游戏
　　就这样,又去过了两天.
　　在国庆来了之后的第三天,终于开始上课了.
　　对于大一的课程,不管
　　是选修课还是必修课,张扬都已经能倒背如流,从来没有想过要去上课.
　　这天早上,张扬还在:美美的睡梦中.
　　“砰砰砰”
　　宿舍大门被狂锤.
　　张扬一下被吵醒了,从床上跳下来,开门道:“大清早的不睡觉”
　　“嗯导员”
　　张扬愣了一下,没想到来找自己的竟然是美女辅导员“啊!”
　　正要说话的时候,柳潇潇尖叫一声,赶紧转身,大声说道:“张扬,你还不快把衣服穿上!”
　　额,好吧.
　　张扬赶紧套上一件衣服裤子,然后说道:“导员我好了.”
　　柳潇潇这才走进来,俏脸依旧是红红的.
　　她也才25岁而已,就比张扬大了两岁.
　　“张扬!今天这新学期第一天上课,你怎么就迟到!”
　　柳潇潇双手叉腰,很不爽的说道.
　　她还本来想这是自己班第一天上课来着,她想来个满勤考核,结果!一数之下,张扬没来!张扬:“导员,我不是迟到,我是旷课,我压根就没想过要去上课啊.”
　　“”
　　柳潇潇气得柳眉倒竖,你是院士你流弊啊,这么嚣张!柳潇潇说道:“张扬,你也是班级的一员,你要是不去上课,学生会查人了我们就少一个人,就永远拿不到优秀班集体,你就算不为自己着想,也要为班级荣誉着想啊!”
　　“”
　　这下轮到张扬无语了.
　　张扬从旁边的衣柜里面摸出西:“导员,这是我的特聘专员工作证,到时候学生会来检查的时候,你就拿着个给他们看.”
　　柳潇潇把工作证拿来由瞪大了眼睛.
　　特聘专员有没有搞错!这玩意,貌似和副校长的等级差不多啊!他竟然有这东西自己怎么从来没有听蕊姐说过啊柳潇潇说道:“你不会是逗我玩的吧”
　　“”
　　张扬:“我说导员,未来的一年里,咱们惺惺相惜,我逗你干嘛啊”
　　惺惺相惜这词儿怎么那么怪“好,那我就信你一次!”
　　柳潇潇点点头,然后又说:“对了,这周我们就要出去秋游了,到时候你可不要迟到啊.”
　　张扬:“那是当然的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,导员放心好了.”
　　柳潇潇这才满意的离开.
　　看着柳潇潇离开的背影,张扬不由摸了摸下巴,暗道::“小姑娘第一次当辅导员也不容易,不如就帮帮她吧,反正自己也没事儿,不过是换个地方睡觉而已.”
　　这样想着,张扬发了个威信给蒋先沙.
　　“胖子,在哪上课的”
　　“我去扬哥,你竟然要来上课稀客啊稀客,翠竹楼305.”
　　“好.”
　　把手机一丢,张扬去洗脸刷牙了.
　　等吃完早饭,张扬才慢悠悠的来到教室.
　　恰好,这时候第二节课刚刚开始.
　　“那位同学,赶紧的坐在自己的位置上,我们马上就要讲第二堂课2的知识了.”
　　老师是一个看起来相对古板的老教授,名字叫做秦兴民.
　　“扬哥扬哥,快来我这坐.”
　　这时候,蒋先沙看到了张扬,赶紧招手.
　　张扬扫了蒋先沙一眼,慢悠悠的走过去,不过在他前面的时候停下来了.
　　“不会嫌弃我吧”
　　张扬一笑,坐在乔思瑜身边.
　　“怎么会呢!”
　　乔思瑜有些小激动的说道.
　　“切,见色忘友!”
　　蒋先沙在后面嘀咕了一声,然后又说道:“我说扬哥,你胆子可真大啊,竟然敢旷这位的课!”
　　张扬好奇道:“他的课又怎么了”
　　蒋先沙:“我之前就有打听过,这位…秦教授教学质量非常高,为人也非常古板.”
　　“我以前怎么没听过他”
　　张扬好奇道.
　　他好歹也在大一混了五年,不应该没听过这么个教授啊.
　　蒋先沙道:“因为,这位…以前是吃空饷的,在咱们学校挂了一个职衔,领着咱们学校的工资,然后又去外地教书,然而今天查的严,他就回来了.”
　　原来是这样.
　　张扬只知道高中初中有,没想到大学也有这种老师.
　　可真是“为人师表”
　　啊.
　　张扬点点头表示知道了.
　　然后靠在座位上:“学妹,肩膀用一下.”
　　“嗯嗯!”
　　乔思瑜点点头.
　　张扬就这样靠着乔思瑜的肩膀就开始睡起来.
　　这让蒋先沙等男性牲口羡慕得要死!玛德,都是一个班的,差距怎么就这么大人家迟到以后还有班花的肩膀当靠枕,自己呢睡个觉都不敢.
　　唉,人比人气死人啊.
　　课堂在继续,但是很快,秦兴民就是老脸一沉,怒喝一声:“哪位同学!课堂是给你睡觉的地方吗!”
　　秦兴民那个…气啊!这才他回学校第一天上课,竟然就有人睡觉,简直岂有此理,这个学生也太嚣张了吧!“扬哥扬哥,快醒一下.”
　　蒋先沙赶紧推醒张扬.
　　张扬睁开眼睛,他早就习惯了这种场面,于是淡淡的说道:“教授,请问你讲的知识对我而言没有任何用处,我不睡觉干嘛难道去找其他同学说话,影响其他同学上课吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十八章 老师，他叫张扬（1/5求全订）
　　“没有任何用处请问你是如来佛祖还是玉皇大帝还没有用处,要不你来上这课”
　　秦兴民很不爽的说道.
　　那真是气得胡子都乱翘了.
　　“算了老师,我只给挂科的人补课,那样才稍微有点挑战性.”
　　张扬说道.
　　“挑战性给挂科的人补课你谁啊这么嚣张,一个大一新生.”
　　秦兴民道.
　　这时,蒋先沙说道:“老师,他叫张扬.”
　　安静.
　　教室里瞬间安静下来.
　　秦兴民脸皮子抽了抽:“嗯,你继续睡觉吧.”
　　“噗”
　　所有同学都笑了.
　　张扬的名字,还真是好用啊.
　　秦兴民也是很无奈,这不是在玩我吗.
　　自己竟然在:给院士上课这事儿说出去,都是一件疯狂的事情
　　于是就这样,一个小插曲就这样过去了.
　　很快就下课了,张扬跟着蒋先沙他们去其他地方上课.
　　大学里的课堂,每科都是在不同的地方上课,所以往往上完这堂课的话,要去其他教学楼,其他教室上课.
　　不过,张扬和乔思瑜还没走出教室,蒋先沙就又跑回来了:“扬哥扬哥,有个牛逼人物找你!”
　　牛逼人物张扬眉头一皱,跟着蒋先沙出去.
　　“是你”
　　张扬有些惊讶的看着眼前的健硕男子.
　　“我去!这不是华夏全能攀岩比赛的冠军吗,竟然来找扬哥的”
　　有了解攀岩方面知识的人惊讶道.
　　不错,这来找张扬的人,正是景融.
　　“张扬,这是我向俱乐部申请下来的终身会员卡,持有这张卡,你在我们俱乐部任何分部都能够享受最高规格的待遇.”
　　景融看到张扬后,就走上来,拿出一张金灿灿的卡片.
　　这张卡,单单颜值就能亮瞎大部分人的钛合金狗眼.
　　高端大气上档次!“卧槽,!皇顶俱乐部的终身会员卡!这尼玛碉堡了啊!”
　　“皇顶俱乐部可是整个燕京市最大的运动俱乐部了吧,我听说整个燕京市内只有三张这种终身会员卡,每一个获得的人,都是获得过奥运金牌的人,还得影响力非常大才行,今天终于出现了第四张吗”
　　“扬哥到底做了什么,竟然能让景融亲自来送这张卡!”
　　“我想起来了,之前有个搜,说是扬哥在香山攀岩比赛上,赢了景融!”
　　“我去,不是吧扬哥还会攀岩,而且还害”
　　“要不要人活了”
　　听着四周的议论声,景融笑道:“同学们,你们说地不错,在七天前,张扬在香山轻松打败我,他登顶之后,我还之一没有完成,比我快了二十多分钟.”
　　这下,他们更加震惊了.
　　各项运动比赛之间,顶尖运动员之间的差距往往非常小,一般来说,最多领先几十秒.
　　攀岩是个技巧活,就算差距稍大,也不可能大到这种程度啊.
　　三分之一啊!这完全不是一个层次水平的了.
　　毕竟那里是香山,又不是像华山绝壁那样的天险之地.
　　扬哥,竟然这么厉害!所有人都震惊的看着张扬.
　　“我今天来这里呢,除了给张扬送会员
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　卡来之外,还有就是想要邀请他加入燕京市攀岩队.”
　　景融目光火热,他拿出一份邀请函,双手递给张扬:“张扬,请你加入我们攀岩队吧,有你的带领,我们攀岩队一定会更好的,在国际上也能拿到奖项!”
　　所有同学全部看向张扬.
　　加入燕京市攀岩队,这对于他们整个班级甚至整个学校来说,那都是一个不小的荣誉啊.
　　他们有些期待的看着张扬,希望张扬能够答应景融.
　　然而,张扬摇头:“那就算了,我就是一个业余的,理论知识都比不上你们随便一个队员,到时候真的上了赛场,就比不上那些顶尖运动员了.”
　　“”
　　景融脸皮一抽.
　　你这话说得,那你的意思是我连业余的都不如了这很打击人的好不好!其他同学也是不由暗道:,你也太谦虚了,业余的就能轻松打败国内冠军了,你怎么不说那天是景融拉肚子呢.
　　景融说道:“你看,你是业余的都能轻松打败我了,只要稍加训练,你绝对是国际上最耀眼的极限运动明星啊!”
　　张扬看了看手表:“好了,不说那些了,我下节课要开始了,我要去上课了.”
　　“”
　　景融很无语.
　　你一个院士,上个屁的课啊!景融知道,张扬这是拒绝了自己.
　　他只能把邀请函收起来.
　　想想也是.
　　人家可是最年轻的院士,肯定要钻研各种各样的课题,哪有时间去参加什么攀岩比赛啊.
　　这样想着,景融也只能放弃.
　　“那行吧,那欢迎你多来我们俱乐部坐坐,没事的时候也可以来虐虐我们啊.”
　　景融笑着,然后就离开了.
　　等景融一走,蒋先沙可惜的道:“唉,多好的机会啊,扬哥你怎么不去啊,名扬四海的机会近在眼前啊!”
　　张扬:“名扬四海我这差不多已经是名震八荒了吧”
　　“”
　　蒋先沙无语,被怼得没话说.
　　那可不是吗张扬现在的名气,当真配得上这个词.
　　张扬一边走一边说:“不然,我介绍你去他们攀岩队”
　　“噗哈哈!”
　　旁边的同学都大笑起来.
　　蒋先沙低头看了看自己的一身肥肉,苦恼道:“扬哥,我是心有余而力不足啊!”
　　“你是肉太足.”
　　张扬道.
　　嘻嘻哈哈间,张扬几人来到了新的一个教室.
　　这会儿还没响上课铃.
　　几个人聊着天的时候,张扬手机铃声响了.
　　“喂,请问是张扬张先生吗我是田云饮食文化法务部的经理,李律师!”
　　对方简短介绍后表明了来意:“是这样的,今晨的时候,您完成了对田云饮食文化38%股份的收购,我现在需要过来给您办理股权转移,请问你在哪里”
　　张扬道:“我现在在燕京大学,你过来吧.”
　　“好!”
　　对方挂了电话.
　　张扬道:“好了,不能陪你们上课了,我得出去有事”
　　蒋先沙:“扬哥有啥事啊,要不要我陪你啊!”
　　张扬:“去收购田云饮食文化的股份.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十九章 真特么收购了！（2/5求全订）
　　所有人都安静下来.
　　然后,脸皮抽搐.
　　蒋先沙满脸古怪,不由说道:“我说扬哥,你不吹牛会死么田云饮食文化那特么可是整个燕京市最大的餐饮公司,据我所知,燕京三分之一的酒店和餐厅都和他们家有直接或者间接的联系,你竟然给我说要收购他们家的股份你咋不收购燕京大学呢!”
　　其他人也连连点头,觉得张扬也在吹牛皮.
　　张扬道:“燕京大学是公立的,收不了啊.”
　　“”
　　看张扬那一本正经的样子,所有同学都凌乱了.
　　蒋先沙道:“扬哥,我明白了,你是要去买他们家的股票吧我听说你买股票很厉害,带我一个呗!”
　　张扬往外面走:“股票那玩意,我已经不碰了.”
　　“班长,我请个假!你就跟导员说,扬哥叫我做帮他做个实验,拜托拜托.”
　　蒋先沙朝乔思瑜说道,然后迅速跟上张扬.
　　做实验你能不能找个好点的理由!就算导员相信,我都不信了!两人刚刚走出去,就遇上迎面走来的柳潇潇.
　　“张扬你怎么来了不对,你要去哪儿啊!还有蒋先沙,你又要去哪儿”
　　柳潇潇皱眉道.
　　蒋先沙正要说话,张扬就开口了:“我去收购田云饮食文化的股份.”
　　“噗通”
　　蒋先沙差点甩摔在地上.
　　尼玛!你特么说去上厕所会死啊!会不会逃课的你说个收购田云饮食文化的股份,鬼才会信你!果然,柳潇潇俏脸一沉:“你在逗我玩呢这马上就要上课了,往外跑干嘛,赶紧回去!”
　　张扬:“”
　　蒋先沙赶紧说道:“导员,其实我们是去上厕所的,扬哥这段时间在玩股票,脑子有点没回过来,所以下意识的说了胡话.”
　　柳潇潇眉头一皱:“真的”
　　“真的!”
　　蒋先沙赶紧保证道:“我可是副班长啊,你不能不信我吧”
　　“那行,赶紧去吧.”
　　柳潇潇又补充了一句:“不要耽误了课程.”
　　“绝对不能啊!”
　　蒋先沙拉着张扬就跑.
　　“喂,厕所在这边,你们往那边跑做什么!”
　　柳潇潇喊道.
　　蒋先沙道:“这边也有一个厕所,这边的厕所有感觉一点!”
　　“”
　　柳潇潇满头黑线,总有一种不妙的感张扬和蒋先沙两人离开翠竹楼后,蒋先沙在下面小卖部买了两根雪糕,给了张扬一根:“我说扬哥,在逃课这方面.
　　还得向我学习啊.”
　　他有点得意,自己有一方面终于比张扬强了.
　　张扬:“其实我现在是校长特聘的专员,不用上课的,所以我现在不算逃课.”
　　“”
　　蒋先沙一愣,随后:“卧槽,!扬哥你不是在坑我吧”
　　张扬耸了耸肩:“我又没叫你跟着出来.”
　　蒋先沙脸皮抽搐,真心感
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　觉被坑了.
　　这尼玛.
　　自己这要记过一次的啊!完犊子!“我,我还是回去吧.”
　　蒋先沙害怕道.
　　张扬:“随便你,你也可以说自己在拉肚子.”
　　拉肚子蒋先沙看了看手里的雪糕,总觉得,有点别扭.
　　“算了!什么事情都有第一次的.”
　　蒋先沙一狠心一咬牙,不去了!两人慢悠悠来到一个凉亭.
　　“扬哥,我们不应该去网吧看股票吗”
　　蒋先沙说道.
　　张扬:“我什么时候说我要去看股票了,我都说了,我是来收购股份的,或者说,是签订股份转移书的.”
　　“”
　　蒋先沙无语,都到这份上了,能不能别装了!蒋先沙知道张扬有钱,可是,田云饮食文化那是什么啊那特么可是燕京最大的餐饮公司,对于任何学生,对于整个燕京市的大部分人来说,那都是庞然大物!你一个孤儿,又没有一个有钱的爹,拿个屁来收购田云饮食文化的股份啊!蒋先沙决定不催张扬了,让他先装装逼,到时候看他怎么收场.
　　时间渐渐过去,转眼半个小时后.
　　班级威信群里已经爆炸了.
　　柳潇潇:蒋先沙掉坑里去了还不来,上课!柳潇潇:蒋先沙紧来上课,不然记你大过一次!柳潇潇:蒋先沙一次上高数课你竟然敢旷课,是不是想留级了!柳潇潇:蒋先沙然还敢关机,看你回来我怎么收拾你!看着班级群里,一条条艾特自己的信息,蒋先沙那个…惆怅啊.
　　自己太难了!为什么导员只艾特自己啊.
　　扬哥不也没去上课吗!他暗自庆幸自己有两张卡,学校的校园卡直接被他给关了,现在用的是家里的电话卡,不然的话,电话都要被导员打爆啊!“扬哥,不然咱们回去吧”
　　蒋先沙害怕道.
　　他记得,这高数课,可是导员给他们上的啊!张扬道:“你回去啊,我都说了,我不用上课的.”
　　“”
　　不过,就在蒋先沙犹豫着要不要回去的时候,张扬的手机铃声响了.
　　“喂张先生,我已经到了燕京大学体育馆.
　　这里,请问您在什么位置呢”
　　李律师很客气的问道.
　　张扬道:“看到体育馆.
　　对面的那个…凉亭没有,看到那个胖子没有对,我不是那个胖子,我是盘子身边的那人.”
　　“”
　　蒋先沙幽怨的看了张扬一眼.
　　这都什么人啊.
　　很快,李律师就大步流星的走过来,手里还拿着很多文件.
　　“我去,这谁啊,看起来挺厉害的样子.”
　　蒋先沙好奇道.
　　张扬:“田云饮食文化法务部的李律师,田云的股份转移等等事情,都是由他搞定的.”
　　“”
　　蒋先沙瞪大了眼睛.
　　我去,扬哥不会是真的收购了田云饮食文化的股份吧这也太猛了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十章 重磅新闻（3/5求全订）
　　“扬哥!你,你不会真的收购了田云饮食文化的股份吧”
　　蒋先沙不可思议的问道.
　　张扬:“我之前就说过了啊,你自己要不信.”
　　“”
　　卧槽,!蒋先沙觉得自己要疯了!这也太离谱了吧.
　　蒋先沙觉得,这件事比张扬23岁成为院士还要更加离谱!田云饮食文化的股份啊,你就算只有1%的股份,那一年也能分多少红利了啊!还有几个学生有张扬这么叼的!“张扬先生您好,我是田云饮食文化法务部的李律师,很高兴为您服务,因为这一部分股份比较驳杂,牵涉比较多,所以耽搁了比较多的时间,否则前两天就应该来找您的.”
　　李律师走过来,很礼貌的说道.
　　张扬点点头.
　　“这位是”
　　李律师看向蒋先沙.
　　“哦,他我同学蒋先沙,这不他闲着没事做,旷了个课跟我来玩玩.”
　　张扬毫不犹豫的说道.
　　“你,你好.”
　　蒋先沙说道.
　　“你好.”
　　李律师微笑点头,但随后惊讶道:“张先生还是学生”
　　“对啊,有什么问题吗”
　　张扬问道.
　　“没,没.”
　　李律师尴尬的笑了笑,心中却是掀起了轩然大波!一夜之间收购了田云饮食文化38%股份的神秘人,竟然还是一个学生!这消息要是传到公司内部去,不知道要掀起多大的波澜啊!这也太猛了,一个学生,竟然敢有这么厉害,连田云饮食文化的股份都能收购38%!这可是整个田云五分之二的股份了啊!田云最大的股东了!这特么,太猛了!李律师说道:“张先生真是少年英雄,我非常敬佩.”
　　张扬道:“不用说那么多了,咱们把手续走完吧.”
　　“行!”
　　李律师看了看四周,犹豫道:“张先生,就在这里吗”
　　张扬:“有什么问题吗”
　　“额,没有.”
　　李律师再次尴尬.
　　这可能是他签过最奇葩的股份转移书了.
　　对方是一个20岁出头的年轻人就算了,竟然还在学校凉亭签订,旁边偶尔还有学生走过去,用一种奇怪的眼神看着他们.
　　这让他感觉,这仿佛像是子过家家.
　　不太真实.
　　“张先生,请把您的身份证.”
　　李律师说道.
　　“好.”
　　张扬把身份证拿出来给李律师.
　　李律师就在两天的石桌上开始处理起来.
　　他拿出电脑和手机来,开始操作.
　　而蒋先沙则在一边坐着,有点坐立不安的味道.
　　张扬拿起身上的转让书看起来,蒋先沙也凑过来,看得他是苦干舌燥!尼玛!3%股份!接近整个田云饮食文化五分之二的股份了,估计都是田云饮食文化最大的股东了!太尼玛恐怖了吧.
　　扬哥,到底做了什么他是某个富豪的私
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　生子吗否则,怎么可能收购田云饮食文化这么多股份啊!太鸡儿恐怖了!蒋先沙看得手都在抖,拿出手机,抖着手在打字.
　　班级群里.
　　蒋先沙:卧槽,,扬哥真,真尼玛在收购田云饮食文化的股份!38%的股份,巨尼玛恐怖!这条消息一出来,班级群就炸了.
　　杜小荌:副班长,你们这是在玩真心话大冒险吗.
　　杨浩:你别扯犊子了.
　　石旭:无图言甚:叼周岩:+1柳潇潇:蒋先沙吹牛了,我发的信息你没有看见是吗赶紧回来上课!愤怒的表情蒋先沙:导员,我说的是真的,我在跟扬哥做大事,你们等着,我马上拍个照给你们看.
　　于是,等了片刻后,蒋先沙发了一张照片出来.
　　所有人都看到,照片里面的张扬在凉亭里面看着一份文件,而对面坐着一个西装革履的中年男人,正在拿着一张身份证操作着一台笔记本电脑.
　　看起来,还真有那么回事.
　　杨浩:像是那么回事,但是谁知道你们是不是在装逼啊.
　　杜小荌:+1石旭:+2周岩:+1柳潇潇:蒋先沙还想骗我是不是赶紧回来!蒋先沙:真的!你们要是不信,我待会儿拍一下文件发给你们.
　　恰好,这时候张扬把股份转让书放在桌上,白皮封面一下露出来.
　　蒋先沙一看好机会,就装作在玩手机,然后把封面拍下来,发在班级群里.
　　蒋先沙:你们看看,这是不是田云饮食文化的股份转让书!看页眉和页脚,我总不能去故意做个文件然后打印出来吧你们觉得,扬哥有那么无聊吗!杜小荌:卧槽,,这是真的!张扬真的收购了田云饮食文化的股份,而且还是38%石旭:给扬哥跪了!太尼玛叼了!杨浩:真神豪啊,这也太猛了,田云饮食文化啊,我记得那是燕京市最大的餐饮公司吧!周岩:你们在哪,还缺打杂的吗乔思瑜:学长好棒!柳潇潇:其他同学:大约十多分钟后,李律师终于搞定了那些程序,然后张扬在该签字的地方签了字,该画押的地方画了押.
　　一式三份合同,张扬收着一份,剩下的两份由李律师带回去.
　　“张总,这是公司高管以及董事会各位老总的通讯录,您如果有什么需要可以联系他们,假如您想要在公司任职的话,也可以联系董事长.
　　当然,您也可以联系我.”
　　李律师笑着说道:“现在您是公司第一股东,有资格担任公司任何职位.
　　至于每个季度的分红,公司财务会直接汇入到您的账户中.”
　　“行,这次有劳你了.”
　　张扬笑道.
　　李律师道:“能为您服务,那是我的荣幸!”
　　顿了顿,李律师又道:“如果您没有其他事情吩咐的话,我就先回公司了,这些股份转让书,还要归档的.”
　　“嗯,去吧.”
　　张扬点点头.
　　李律师走了,只剩下张扬和蒋先沙.
　　蒋先沙呆呆的看着张扬,脑袋都是一片空白.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十一章 网管，给她开通宵，加俩可乐（4/5）
　　卧槽,!我的大哥竟然是亿万富翁亿亿万富翁蒋先沙淡定不起来了!“走了.”
　　张扬说道.
　　蒋先沙这才反应过来,赶紧跟上张扬:“扬哥,刚,刚刚才那事儿是真的你,你真的收购了田云饮食文化38%股份”
　　“嗯.”
　　“你没骗我吧”
　　“没有.”
　　“这是真的”
　　“真的.”
　　“卧槽,!我有一个亿万富翁的大哥啊!”
　　“可是,我收购了股份,和你有什么关系呢”
　　“”
　　“老大,你就把我也收了吧,可攻可受啊!”
　　“滚!”
　　“老大行行好吧!”
　　张扬和蒋先沙并没有再回教室,因为马上就要下课了,现在去教室也没什么用,于是直接去了食堂.
　　“扬哥,今天中午你总得请客了吧!”
　　蒋先沙拿着盘子说道.
　　“行,随便点吧.”
　　“好咧,阿姨,这个鸡腿给我来十个10!这个猪蹄给我来十个10!”
　　“”
　　尼玛,你装得下吗你吃得完吗张扬无语,随便打了几个菜,找个位置坐下.
　　蒋先沙端起盘子跟着张扬,盘子里面连米饭都没有,全尼玛是鸡腿和猪蹄,再加一份超大号的肥宅水.
　　这家伙长得跟猪一样不是没有道理的.
　　蒋先沙啃了几个猪蹄之后,突然哭了.
　　“扬哥,我好伤心!”
　　蒋先沙闷着头说道.
　　张扬:“什么鬼”
　　蒋先沙抬起油腻的胖手:“你看那里!”
　　张扬回头看去,只见几个女生打闹着走进食堂,从另外一边经过,去打饭了.
　　“有点眼熟,好像是舞蹈的”
　　张扬问道.
　　“是啊!”
　　蒋先沙伤心道:“你还记得当初我加了一个小姐姐的威信号吗”
　　张扬点点头,他当然记得,就是那个…一米六几,长得娇小可爱的女孩子.
　　“怎么,她跟别人跑了”
　　张扬问道.
　　“不是,最近她不怎么搭理我了,我应该是失恋了!”
　　蒋先沙说道.
　　张扬撇了撇嘴:“说得好像你恋过似的.”
　　蒋先沙:“扬哥,这你得信我,恋过!”
　　“哦那小姐姐答应了”
　　张扬有些诧异.
　　以蒋先沙这家伙的智商和体型,小姐姐竟然会答应他这其中,难道有什么惊天地泣鬼神的故事不成张扬来兴趣了,不由竖起耳朵听起来.
　　“那倒没有”
　　蒋先沙说道.
　　“切,你特么能不能来点实际的”
　　张扬道.
　　蒋先沙急了:“扬哥,你听我说啊,是这样的,前几天不是国庆吗我邀请她出去玩,她答应了,我们也玩得很开心啊,在燕京逛遍了大街小巷,她对我的态度也和以前不同了,就是以前不怎么搭理我,可是前段时间,她明显乐意跟我说话了,并且偶尔还撒下娇什么的.”
　　“这可以啊,不是挺好的.”
　　张扬道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“是啊,可是后来发生一件事,她就不愿意搭理我了.”
　　“什么事说出来让我高兴高兴.”
　　“”
　　“就是,国庆的第六天,我们回来的时候还早,吃了个饭就想着早点其他事情做,我知道小姐姐会打,于是提议去打.”
　　“”
　　牛逼!提议去打游戏!带女生去打游戏这尼玛,这么好的机会,你跑去打游戏人小姐姐不搭理你,不是没有原因的.
　　张扬道:“小姐姐是不是很不高兴了”
　　蒋先沙却摇头:“那倒没有,她表示可以,也很开心,然后我们就去打游戏,也就打了两把的样子,她就说眼睛有点痛,不想玩了,于是就去看电视剧.”
　　“我也没在乎,然后就继续打,打了会儿,看到她还在那看,我就说,要不你先回去吧.”
　　张扬问道:“然后呢”
　　“然后,小姐姐说不着急,看会儿电视剧再回去.”
　　“又过了一段时间,她还在看电视剧,我又问了她一句,结果她说宿舍关门了,现在进不去了.”
　　“一听这话,我明白了,于是就找到网管说:给她开个通宵,再加两瓶可乐.”
　　“把可送送给她之后,我就对她说:通宵帮你开了,我钱我也付了,我就先回去了哈.”
　　“然后,我就回宿舍睡觉了,那之后,小姐姐就不怎么搭理我了.”
　　“”
　　“”
　　“”
　　牛批!张扬道:“吃牛肉和啤酒吗”
　　蒋先沙一愣,不解道:“吃什么牛肉和啤酒啊,我现在都愁死了,要不然晚上你陪我整点啤酒吧.”
　　张扬:“我想说,牛啤啊!”
　　“”
　　蒋先沙都要哭了.
　　张扬又道:“人们都说,上帝在关上一扇窗的时候,会给你打开另外一扇窗,我看,上帝在给你关上窗之后,就踏马忘了你,想活活把你给闷死!”
　　尼玛的!人家小姐姐意思都那么明显了!你踏马,网管,给她开通,宵,加两瓶可乐!关键,你踏马还回去了!老子是你被你这波操作秀得头皮发麻!这么蠢的人,不配和我坐在一起.
　　张扬丢下碗筷,转身就走.
　　“扬哥,别啊,你别丢下我啊!”
　　蒋先沙看了看自己还没吃完的鸡腿和猪蹄,又看了看毅然决然离开的张扬,一咬牙,抓着两个猪蹄赶紧跟上
　　张扬回到宿舍里面,蒋先沙紧紧的跟在后面.
　　“扬哥,你就给我说说吧,我到底哪里做错了,她不想回去,不就是想要通宵吗,可是我和宿管阿姨关系好,她会给我放行啊,总不能我也陪着她通宵吧”
　　蒋先沙苦恼的说道:“看来我是真的错了,那么不讲义气,难怪人家小姐姐不搭理我!”
　　这他么是讲不讲义气的事情啊人家小姐姐跟你出去,就是想通宵她又不玩游戏,去网吧通宵做什么张扬真是佛了!真的佛了这个逼!比老黑也蠢的人!“我问你,她宿舍没有电脑吗看电视剧不可以用手机看吗她一个女孩子,非得跑网吧去通宵看电视剧”
　　张扬问道.
　　蒋先沙:“我怎么知道她有这爱好啊!”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一一百三十二章 老同学留学归来（5/5求全订）
　　纠结了半天,张扬终于把蒋先沙那货给打发走了.
　　真的是,这家伙简直要把人给气死.
　　到手的小姐姐都能这样飞了.
　　真特么服!张扬倒头就睡
　　下午,周蕊办公室里面.
　　她刚才接到了柳潇潇的电话,听柳潇潇说完之后,她瞪大了眼睛:“你说什么张扬收购了田云饮食文化38%的份”
　　柳潇潇道:“是啊蕊姐,你们给我的资料会不会是错的啊,这个张扬不是孤儿吧”
　　周蕊坚决道:“怎么可能,张扬留级这么多年,学校早就把他的家世调查得清清楚楚,他从小生活在湘南宁城青山孤儿院,确实是个孤儿,从小到大没有任何人去看过他,要不是咱们国家的政策好,他恐怕连书都读不起.”
　　柳潇潇道:“那就奇怪了,就算他再厉害,也不可能在读书的时候就有收购田云饮食文化38%的股吧现在,可是田云饮食最大的股东啊!”
　　周蕊也明白这意味着什么.
　　田云饮食作为燕京市最大的餐饮公司,最大的股东那几乎是这行业的龙头老大了!而张扬才23岁啊!她也觉得不太可能.
　　于是,周蕊问道:“你从哪得到的消息,会不会是谁乱传的.”
　　柳潇潇道:“是我们班的副班长蒋先沙说的,他都把张扬签股份转让书时的照片发出来了,股份书上确实是田云饮食文化的1和页眉,张扬可没有那么无聊和蒋先沙去搞恶作剧.”
　　周蕊也不由点头.
　　以她对张扬的了解,张扬确实不是那么无聊的人.
　　那么说,就是真的了“这样,这件事最好还是不要先传出去,要是让网上的人知道田云饮食文化最大的股东竟然是我们学校的学生,那我们学校的门槛都要被记着踩烂了!你再把照片发给我看看.”
　　周蕊说道.
　　“好!”
　　柳潇潇挂了电话后,把照片发给周蕊,然后在班级群里说让大家不要传出去,否则按班纪处理.
　　周蕊看着照片上正在仔细看股份转让书的张扬,不由吐出一口气来.
　　她想起前两天自己在工地上和张扬谈的那番话.
　　当时她以为张扬只是随口一说而已,在吹牛而已.
　　没想到,竟然是真的!难道连美汇食品的股份也被他收购了一些这家伙!到底是什么身份啊!现在就连周蕊也怀疑起张扬是不是真的只是一个孤儿那么简单了
　　张扬不知道柳潇潇和周蕊的事情,他一觉睡起来之后,已经是三点多钟,看了一眼威信,班级群里面都快炸开了.
　　也不知道在聊什么.
　　这些家伙,天天见面的也有扯.
　　张扬没点进去看,准备洗把脸然后去工地上看等到了工地上后,老黑坐在项目茶.
　　“哟,老大今天这么空啊.”
　　老黑站起来,然后赶紧走过来,笑呵呵的说道.
　　“张总.”
　　郑工也走过来,客气道.
　　张扬点点头,扫了一眼工地主体结构,几天不见,这都快到第五层了.
　　这马上就要封顶了.
　　当然,封顶之后还有各项其他后期工程.
　　所以距离真正的完工,还有一段时间.
　　“你小子,在工地过得挺滋润的啊.”
　　张扬说道.
　　老黑嘿嘿一笑,然后带着张扬坐下:,开始聊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　起来.
　　聊了会儿,老黑说道:“老大,以前咱们班有个梁泽你还记得吗”
　　“梁泽”
　　张扬想了想后说道:“记得,那家伙不是后来出国留学了吗,你提他做什么”
　　梁泽,是张扬在燕京大学第一年那个班的同学,家里非常有钱,说话神态各种都是趾高气扬的.
　　很神气!班里大部分同学都围着他转,唯独张扬和老黑不惯着他.
　　有好几次梁泽找张扬麻烦,那都是聪明反被聪明误,不但没有找到张扬麻烦,还每次都被张扬反套路,不知道出了多少次丑.
　　这一来二2去的,两人的仇就结上了.
　　不过,第二天张扬留级了,再加上第三年的时候梁泽出过留学以后,他俩的仇也就不之了.
　　老黑说道:“那家伙最近回来了,在群里各种炫耀,你不知道”
　　张扬:“你也知道,我很少在那群里说话的.”
　　张扬来燕京大学第一年那个班,很多同学都比较现实,比较势力,谁有钱围着谁转,张扬基本上很少和他们来往.
　　老黑点点头:“那倒也是.”
　　顿了顿,老黑又说道:“据说那家伙是回来继承家产的,好像是他老子在田云饮食文化有8%的股份,他回来继承这一部分股份,并且要去田云饮食文化管理一个部分.”
　　这下,让张扬面色古怪起来.
　　这有点巧啊.
　　没想到梁泽的老子竟然是田云饮食文化的股东之一.
　　“原来如此,可是和我们有什么关系呢”
　　张扬摇头道.
　　老黑说道:“这不,那家伙邀请我们今晚上聚一聚,就在咱们学校附近的天都大酒店.”
　　天都大酒店好像也是田云饮食文化的一个酒店,算是非常豪华的一个酒店,标准的五星级酒店.
　　张扬说道:“你要去”
　　老黑道:“我跑去干嘛,没必要啊,又没叫我.
　　不过老大,他叫了你!”
　　张扬疑惑道:“我怎么没收到通知”
　　话音刚落,电话铃声响了.
　　一个陌生电话号码.
　　“我去,不会就是那家伙吧”
　　张扬说道.
　　“非常有可能!”
　　张扬接了.
　　“喂,是张扬吗我是你的老同学梁泽,还记得吗”
　　梁泽开门见山.
　　果然是这家伙.
　　张扬笑道:“当然记得,不就是扬言自己要吃狗的那位吗.”
　　“”
　　气氛略微尴尬,不过梁泽很快就恢复过来,笑道:“没想到那么远的事情你还记得,我都忘记了.”
　　张扬笑了笑:“梁大少打电话给我,这是聊过往呢”
　　梁泽不由暗骂,这家伙的嘴还是那么欠!不过,为了今晚上的事情,他得忍气吞声!于是,梁泽说道:“张扬你还是那么会开玩笑!是这样的,我回国了,对你们这些老同学想念得很,于是打算叫大家聚一聚,我听说你还在:留级,于是就在燕京大学附近的天都大酒店订了个房间,晚上六点半:6:3,不见不散啊!”
　　说完,直接就挂了电话.
　　“老大,去吗”
　　老黑问道.
　　张扬一笑:“为什么不去”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十三章 似乎还不算迟到吧（1/5求全订）
　　老黑指着张扬,笑了:“老大,你又想到什么坏主意了”
　　老黑依稀记得张扬每次面对梁泽的刁难时都会露出这种笑容来,每次梁泽都要倒霉.
　　这次很明显的,梁泽肯定也好不到哪里去.
　　“今晚上六点半,你精神点,跟我一起去.”
　　张扬说道,然后看了看手表,四点半了,于是也就离开了工地,回到宿舍里面.
　　天都大酒店田云饮食文化现在不都是他说了算的张扬回到宿舍后,还是和以前一样,该吃吃该喝喝该玩玩.
　　转眼,六点多钟就到了.
　　天都大酒店里.
　　梁泽早早就到了天都大酒店,和服务员也已经打过招呼.
　　毕竟他田云饮食文化少东家的身份还是很管用的.
　　定下最豪华的一个包厢,梁泽在威信群里面发了信息.
　　“各位同学,天都大酒店炎黄包厢啊.”
　　梁泽发了一句语音.
　　“嗡”
　　很快,其他认纷纷响应.
　　“我去,梁少厉害啊,我听说炎黄包厢那可是天都大酒店最顶级的一个包厢,以前读书的时候经常听说某某大人物在那吃饭!”
　　方左赶紧发了语音,语气中充满了对梁泽的敬佩.
　　这家伙以前在梁泽还没有出国之前,就是梁泽的一号狗腿子,方方面面都以梁泽为首.
　　“梁少好厉害肖薇薇发出嗲嗲的声音.
　　肖薇薇是梁泽的总是追求者.
　　“是啊,恐怕我们这些人里面,也只有梁泽能轻松搞到天都大酒店的包厢了吧”
　　“那可不是咋的,我们这些普通人,哪能在天都大酒店消费得起啊,只有借借梁泽的风了.”
　　“佩服梁少.”
　　那些同学纷纷拍着马屁,并且表示已经在路上了,很快就能到.
　　梁泽听着他们的话,心里很舒服,赶紧拍了一个视频,把炎黄包厢豪华的装修晒出去.
　　再次得到那些同学的赞美.
　　过了会儿,整个群里就只剩下张扬和老黑没有说话了.
　　梁泽:张扬老同,你离天都大酒店最近,不会是迷路了吧方左:呵呵,估计还在:宿舍里补习吧,毕竟留级了五年,再不毕业,恐怕要被劝退咯,我记得马上就要补考了吧.
　　肖薇薇:就是,张扬这辈子要是能毕业,那香了.
　　然而,除了他们三个3之外,其到在艾特张扬后,都不说话了.
　　这三个人不是吧真以为张扬现在只是一个简单的留级生你们难道不看新闻的吗!张扬最近的热搜都刷爆了各大社交媒体,你们竟然还不知道吗过了会儿,张扬才发信息说:不好意思,刚才在打游戏,还有几分钟应该可以结束这一把,六点半之前一定会赶到的.
　　肖薇薇:留级生就是不一样,难怪一直毕不了业.
　　方左:人家那是留级,不叫毕不了业.
　　肖薇薇:也是哦.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然而,还是没有人说话.
　　这是怎么回事肖薇薇和方左有些奇怪.
　　平时这些人不是也挺爱嘲讽张扬留级生的吗怎么现在,都不说话了梁泽:好了好了,都是同学,没必要说这些,薇薇你们说说,你们最近在干嘛啊肖薇薇:还是梁泽心善,我最近啊,忙得那真叫一个昏天暗地,每天回家都半夜了,太惨了,梁少马上要继承家产了吧,缺秘书不我啥都能干!方左则道:我还好吧,就是刚刚解放出来,之前不是一直在:山里开涵洞么,这刚回到燕京就收到了梁少的通知,运气真好.
　　梁泽发了一个笑脸:看来你们都混得不错啊,待会儿可要好好喝一杯
　　原来,这两个家伙是因为没有关注最近的新闻啊,不知道张扬的情况倒也正常.
　　很快,同学们陆陆续续都到了.
　　一共来了十多个同学,有男有女,都非常开心.
　　如果不是梁泽,他们才不会过来.
　　毕竟,梁泽可是马上就要继承家里的财产了,成为田云饮食文化的少东家,要是能够和梁泽攀上一点点关系,能够混进田云饮食文化工作,那可就真的赚大发了.
　　这种大公司工资不见得有多高,但是福利待遇绝对好!尤其是像肖薇薇这种,平时累到爆,如果去田云饮食文化的话,要好过以前太多太多.
　　“梁泽,你可终于回来了,我们都想死你了.”
　　肖薇薇说道.
　　其他人也连连点头.
　　被众人簇拥着的感觉,让梁泽很开心,他坐下来后,看了看手表,不由道:“张扬怎么还没来啊,这都快六点半了.”
　　“是啊,张扬这个人是真的没有时间概念.”
　　肖薇薇说道.
　　方左道:“估计还没打完游戏吧,又把哪个人坑了,在和别人对喷呢.”
　　然而,其他同学都是面色古怪,一句话也没有说.
　　现场,,,瞬间安静下来.
　　梁泽眉头稍稍一皱,同学们提到张扬之后的反应,让他觉得有些奇怪.
　　梁泽问道:“各位,虽然我回国有半个月了,但是一直忙着接手家产的事情,没有关注同学们的情况,是不是张扬出什么事情了”
　　有个同学张了张嘴,刚想说话,房间门就被推开了.
　　“不好意思各位.”
　　张扬推开门,带着老黑笑呵呵的走进来.
　　“张扬刚刚还说到你呢,你终于来了.”
　　梁泽一看是张扬,不由笑道,只是眼神透露一股不屑.
　　张扬抬手看了看表:“还没到六点半呢,不算迟到吧”
　　梁泽双目微微一缩.
　　别人看不出来张扬手上的表,可他受过“奢侈品”
　　文化的熏陶,一眼就看出了张扬戴着的是江诗丹顿!这个张扬,似乎有些不太简单啊!上午去弄了个体检,所以没有码字,大家放心,一天五更跑不掉.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十四章 这是送给张先生的（2/5求全订）
　　不过,一款江诗丹顿而已,对于梁泽来说,也算不了什么.
　　顶多算是张扬这几年有可能运气好,赚了点钱.
　　但是,相对于继承亿万家产的梁泽来说,不过九牛一毛,小菜一碟.
　　“不算不算,来赶紧坐.”
　　梁泽站起来,热情的邀请张扬坐下:,而且故意只留下了一张椅子,导致老黑没有地方可坐,并且很多人都刻意无视了老黑.
　　张扬笑了笑:“老黑,你坐我这.”
　　“呀,陆浩也来了啊,也不提前通知一声,你看我们都没有给你准备座位,真是不好意思啊.”
　　梁泽一副非常自责的样子:“而且,这包厢也太小了,好像不太坐得下.”
　　张扬道:“没关系,既然包厢太小了,那就换一个包厢.”
　　梁泽一脸古怪.
　　而方左则是冷笑道:“张扬,你就算没来天都大酒店吃过饭,也不应该没听说过天都大酒店最好的包厢就是炎黄包厢吧还欢一个包厢,你这在逗我们玩呢.”
　　其他人也古怪的看着张扬.
　　梁泽说道:“算了算了,张扬毕竟还没毕业,不打紧的,叫服务员赶紧添个座位吧.”
　　于是就把服务员叫来了.
　　梁泽刚准备说话,张扬就淡淡道:“美女,给我们换个包厢吧,就天下包厢吧.”
　　天下包厢其他人都是一愣,包括梁泽在内都是面色古怪的看着张扬.
　　这什么天下包厢,他们压根就没有听说过.
　　梁泽笑呵呵道:“张扬,你不要闹了,我爸就是天都大酒店的股东之一,我可是知道这地方压根就没有什么天下包厢的.”
　　张扬淡淡道:“天下包厢可不是…随便什么人都知道的,是吧,美女.”
　　所有人全部看向服务员.
　　那服务员表情微微一变,不过却是笑容变得更加客气.
　　她说道:“这位先生说得不错,我们天都大酒店却是有一个天下包厢,位于咱们天都大酒店的顶层,那一层只有这个一个包厢,非常宽敞,四面都是落地窗,在那里吃饭,能把燕京市大部分地方都收归眼中,有种:俯瞰天下的感觉,所以叫做天下包厢.”
　　我去,真有这包厢所有人都面色古怪的看着张扬和梁泽.
　　作为半个主人的梁泽竟然不知道天都大酒店还有这么个天下包厢,张扬是怎么知道的所有人看向张扬的表情都有些不太一样了.
　　“现在,带我们去天下包厢吧.”
　　张扬淡淡的说道.
　　“好的先生.”
　　服务员点点头,然后在前面带路:“各位,请跟我来.”
　　张扬起身,带着老黑往天下包厢而去了.
　　这让梁泽的表情很难看.
　　其他人也非常奇怪.
　　按理说,这种天下包厢一般人去不了才,怎么说换就换难道,是因为服务员看在身份才带自己等人去的“梁少,那天下包厢是最高级的,服务员愿意带我们去,肯定是因为你的原因.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这时候,方左说道.
　　“那是肯定的啊,那种…顶级包厢也只有梁泽才有那面子了.”
　　肖薇薇也道.
　　这两人的话,让梁泽的表情好看了些.
　　梁泽说道:“各位,既然张扬说要换包厢,那咱们就换个包厢吃吧,也好看看咱们的燕京市夜景.”
　　“哈哈,没想到天都大酒店还隐藏着一个这么高级的包厢,这次要不是梁少的话,我们听都不可能听说过,更别说是去那里面吃饭了,能看到整个燕京市,肯定爽!”
　　其他人纷纷称赞梁泽.
　　终于众人来到了顶层的天下包厢.
　　包厢的布置没有那样金碧辉煌,但是非常典雅,各种名贵字画挂着,四面都是通透的落地窗,走到旁边,仿佛天下都尽在眼前一样.
　　我去!这就是天都大酒店最豪华的包厢,天下包厢啊!“哇塞,这也太好看了吧!”
　　肖薇薇惊喜的说道.
　　梁泽也被稍稍的震撼了一把,不过他表面上还是表现得非常淡定.
　　“大家随便坐.”
　　梁泽笑呵呵的说道.
　　“先生,可以上菜了吗”
　　这时候,服务员问道.
　　不过,不是问梁泽的,而是问张扬的.
　　这让所有人都很疑惑.
　　不应该问梁泽吗不应该梁泽才是这里的主人吗!怎么,这服务员问张扬的!这让梁泽的脸色也有些难看.
　　张扬说道:“可以.”
　　“好的先生,请稍等,已经有专门服务天下包厢的厨师在烹饪美食,很快就会上菜的.”
　　服务员客气的说道,然后拍了拍巴掌.
　　接着,又是一个美女服务员端着两瓶酒走上来.
　　“我的天!这这难道是”
　　这时候,肖薇薇惊讶的说道.
　　她经常陪领导喝酒,曾经有幸陪过一个大客户,那一次他们领导下了血本,点了一瓶,那是辈子见过最贵的酒!“什么是”
　　方左问道.
　　肖薇薇呼吸有些急促的说:“罗曼尼康帝!一瓶价格在0万美元以上,而且不单独售卖,必须要买12瓶酒庄其他昂贵红酒才有购买资格,也就是说,想要买一瓶这种酒,至少也要花费100万美元才行”
　　“嘶”
　　美元!所有人都倒吸一口凉气!这是什么神仙酒啊!太恐怖了吧所有人全部看向梁泽,梁泽这也太舍得了吧然而,梁泽却是表情一变,心中暗暗着急.
　　他可没想过要点这酒啊!他只是想要装个逼而已,花个几万块还是可以的,但要是浪费这么昂贵的酒,请这些人吃饭,他才舍不得.
　　于是赶紧说道:“这个,我们好像还没有点酒吧”
　　“是这样的先生,这两瓶酒是我们酒店单方面送给张先生饮用的.”
　　美女服务员笑着说道.
　　张先生这里有哪个姓张的除了张扬,还能有谁所有人的目光,齐刷刷的的看向张扬!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十五章 保底消费（3/5求全订）
　　什么情况天都大酒店竟然送酒给张扬而且,一送就是价值几十万的酒!这世界是疯了吗还是酒店的人疯了尤其是梁泽,他的脸一下就红了.
　　本来这次他就是来装逼的,结果风头全被张扬抢去了!而且,人家酒店方直接就送了两瓶酒给张扬,还是世界上最名贵的酒.
　　要知道,他才是这酒店的少东家啊!现在人家酒店方送两瓶名贵的酒给张扬,不是当着所有人的面,打他的脸吗肖薇薇和方左也愣住了,呆呆的看着张扬.
　　这特么是什么情况张扬不是一个留级生吗,一个五年都毕不了业的留级生,天都大酒店这种五星级酒店,竟然会送两瓶价值数十万的酒给张扬搞错了吧!然而,所有人看到,张扬的表情并没有什么变化,没有半分窃喜,就像是稀疏平常的事情一样.
　　张扬说道:“直接开了吧.”
　　“好的先生.”
　　美女服务员甜美一笑,然后拿着启瓶器,折腾了许久之后才把酒打开.
　　并不是她不会开酒,而是名贵的红酒,开酒方式都是有讲究的,否则的话,开酒方式不对,都会影响酒的口感.
　　“来,老黑喝一口.”
　　‘张扬没有叫其他人,只是拿了一杯酒给老黑.
　　老黑一口喝了大半,啧啧称奇:“这酒果然不错.”
　　其他人脸皮一抽.
　　尼玛,你这一口就去了上万块,当然不错了!很多人心里都痒痒的,也想要喝一口,但是张扬没说话,他们又不好意思开口.
　　就连梁泽也有点心动.
　　“张扬,虽然这酒有点贵,但是你也用不着这么小气吧,好歹也要跟同学们分享一下啊.”
　　梁泽笑呵呵的说道.
　　给同学们分享一下怕是你自己想喝吧.
　　张扬心中一笑,说道:“这酒既然拿上来了,不就是给大家喝的吗就像这包厢,我既然重新开了一个包厢,就代表着大家都可以进来,都可以随便坐的.”
　　这话,等于就是嘲讽梁泽之前故意刁难老黑.
　　这让梁泽脸色有些难看,却又找不到什么反驳的话来,只能跟着干笑一声:“你说得是.”
　　其他人则古怪的看着梁泽,这让梁泽更加尴尬.
　　接着,美女服务员一人端上一杯红酒.
　　那些同学都有些激动,纷纷拍圈,就连肖薇薇和方左也是一样.
　　“张扬现在厉害了啊,连天都大酒店都送酒,最么地方发财呢.”
　　方左笑呵呵的说道,语气中带着一恭维.
　　已经不像是刚开始那刻薄了.
　　其他同学都好奇的看着张扬.
　　张扬道:“发什么财啊,在燕京大学留级呢.”
　　“”
　　方左尴尬起来,毕竟张扬一出现,就是他率先嘲讽张扬还是个留级生的.
　　气氛变得有些古怪起来.
　　张扬打了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个哈哈:“开个玩笑,我现在吧,就是做点小生意而已,这不,前两天刚收购了田云饮食文化一些股份,现在算是这天都大酒店的一个股东吧.”
　　“”
　　所有人都面色古怪的看着张扬.
　　难道你不知道人梁泽就是田云饮食文化的少股东么竟然还敢说收购了田云饮食文化的股份真是梁泽说道:“张扬你可真会说笑话啊,我作为田云饮食文化的少股东,我怎么不知道你收购了股份”
　　张扬:“那请问你继承了你们家的股份吗”
　　“”
　　梁泽脸色有些不自然,但还是说道:“过几天就能继承了.”
　　张扬:“不是田云饮食文化的股东,有些东西当然不会清楚了,比如说这天都大酒店的天下包厢.”
　　说着,喝了口红酒.
　　梁泽脸皮抽了抽,心情很不爽.
　　而其他人则暗暗道,难道张扬真就是田云饮食文化的股东怎么可能!方左等人赶紧暗暗摇头.
　　张扬是什么身份他们再清楚不过了.
　　一个孤儿而已,怎么可能拥有田云饮食文化的股份哪怕%的股份都不可能.
　　可是,为什么他有知道有天下包厢“先生,第一道菜要上了.”
　　这时候,美女服务员走过来,有另外一个服务员端着十多盘香味浓郁的牛排.
　　“这是来自西洋的金发阿基塔,每周只向外提供四头牛,每一份的牛排价格为两万元,由专业的三星级米其林厨师专业烹饪,请各位享受美餐.”
　　美女服务员说道.
　　什么!所有人都震惊了!震撼的看着自己面前不到巴掌大小的牛排!这玩意,值两万元也太壕了吧!一份牛排,两三个月,的工资没了!梁泽也太大方了吧因为这次是梁泽点菜的,所以他们自然而然的认为这是梁泽给他们点的,于是所有人都看向梁泽.
　　然而,他们发现梁泽也是满脸惊愕.
　　梁泽说道:“这我好像没点牛排吧”
　　“不好意思,没提前跟你打招呼.”
　　张扬笑着说道:“因为天下包厢有专门的厨师,他们制作的菜品只有那十多种,都是专精的,所以不存在点菜,来了天下包厢,就是为了吃这几样东西的.”
　　我去!听起来好像很高大上的样子!不过,他们很快反应过来!一份牛排两万块,不踏马高大上就有鬼了!只有梁泽的脸色不是很好看,毕竟他可是说过,这次所有的消费都由他来买单.
　　可他这次只打算拿几万块钱出来啊.
　　可是尼玛这十多分牛排都要三十多万了,他哪舍得啊!脸色怎么可能好看到哪里去“梁少的脸色,看起来似乎不太好看啊.”
　　张扬说道.
　　梁泽暗骂,这他么不用你出钱,你当然站着说话不腰疼了!梁泽干笑一声,然后问服务员:“美女,咱们这包厢的最低消费是多少”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十六章 这次免单（4/5求全订）
　　众人奇怪的看着梁泽.
　　这话问出来都不像天都大酒店少东家说的话.
　　张扬和老黑笑眯眯的看着梁泽.
　　那美女服务员笑容不变:“你好先生,天下包厢没有最低消费一说,只有固定消费,一次性150万”
　　!梁泽呼吸一滞,差点从椅子上摔下来!虽然他是田云饮食文化的少东家,他爹有8%的股份.
　　可是,他毕竟还没有继承他爹的股份,手里能动的钱也就一二十,万而已,多了就得找他老子要.
　　这150万,还真不他能消费得起的!所以,那服务员的话一出,梁泽差点没晕过去.
　　而其他人听了,也是倒吸一口凉气.
　　我的个乖乖!一餐饭,15万这吃了是能成仙吗以他们现在的工资,15万那是要不吃不喝十多年才能存够啊!然而,在这天下包厢,竟然只够一顿饭!不过想想也正常了.
　　一份牛排就2万块十多个人就是30来万,还有那两瓶红酒,其他的菜想必也不可能便宜的.
　　所以,15万似乎说得过去.
　　美女服务员继续说道:“不过各位不用担心这次的消费,以为这次的消费,完全是免单的.”
　　免单这下,其他人都愣住了,下意识的看向梁泽.
　　因为,梁泽毕竟是天都大酒店的少东家啊,可以说是自己家的的东西,对他免费,似乎也是正常的事情啊.
　　梁泽也是一愣,随后狂喜起来.
　　难道,是以为自己的原因,所以这次要免单“美女,为什么免单啊”
　　有个同学问道.
　　美女服务员看向张扬:“因为,张先生是我们田云饮食文化的股东.”
　　“”
　　“”
　　“”
　　所有人都愣住了.
　　然后,呆呆的看着张扬!他,竟然真的是田云饮食文化的股东张扬之前说的,竟然不是在吹牛逼,竟然是真的我的天!他才多少岁啊,竟然就是田云饮食文化的股东了开始以为梁泽这个田云饮食文化的少东家是王者,没想到,张扬才是真正的王者啊!什么少东家,人家真正的东家好吗!梁泽也是表情一变,不可置信的看着张扬,心中一万个不愿意相信.
　　他怎么可能是田云饮食文化的这假的吧!“那,那小姐姐,请扬的股份到底是多少呢百分之几啊!”
　　又一个同学问道.
　　所有人都竖起耳朵,认真的看着美女服务员.
　　美女服务员笑道:“这种事情我就不知道了,不过我刚刚得到上面的通知是,张先生现在是田云饮食文化第一股东.”
　　“!!!”
　　第一股东!所有人都瞪大了眼睛看着张扬.
　　竟然是第一股东!这是什么含义就是说,张扬现在是田云饮食文化真正的老板!什么狗屁少东家,在张扬面前渣都不是!这才是真正的大佬啊!梁泽也瞪大了眼睛,心中的虚荣心,直接被粉碎得一点都不剩!自己还装什么逼啊!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　逼全部被人家张扬装去了好吗!“好了,你先下去吧.”
　　张扬说道.
　　“好的先生,有什么需要随时叫我.”
　　美女服务员甜甜一笑,然后退下了.
　　那些同学对视一眼,有个同学举起手里的杯子道:“来,各位同学们一起敬张扬一杯!”
　　所有同学全部站起来.
　　就连梁泽也没办法,只能老老实实的站起来,给张扬敬酒.
　　“没想到我们的同学里面,竟然出现了一个这样的大老板,张扬你真是太厉害了,我们敬你!”
　　方左说道.
　　他现在,直接倒向了张扬,开始拍张扬的马屁了.
　　其他同学也赶紧说道:“是啊是啊,这才是老板该有的样子啊,低调奢华有内涵啊!”
　　这让梁泽听得脸色通红.
　　这特么不就是说自己爱吹牛皮么张扬笑着说道:“我也就运气比较好而已.”
　　运气比较好你一个运气比较好,就成了田云饮食文化的第一股东了这要什么逆天运气才可以啊!怕是几千年前的老祖宗祖坟都冒青烟了吧!大家都没把他的话放在心上,都认为张扬是靠的自己的能力.
　　有个同学说道:“张扬,你可别谦虚了,你现在可是国内最年轻的院士,你能有这成就,那才是最正常的事情啊.”
　　国内最年轻的院士什么情况梁泽,方左以及肖薇薇都有些摸不着头脑.
　　大家敬完张扬后坐下:,肖薇薇奇怪的问旁边一个同学:“娜娜,你说张扬是最年轻的院士这是怎么回事”
　　这位…女同学长得也很漂亮,是以前的学习委员,叫做黎娜.
　　黎娜惊讶道:“这么大的事情你竟然不知道”
　　肖薇薇摇头:“不知道啊.”
　　黎娜道:“这可是最近最火热的新闻,霸占各大新闻头条好几天了,一个多星期过去,到现在也是余热不减啊!”
　　这让肖薇薇和方左等人更加好奇.
　　“你上网搜搜张扬的名字就知道了.”
　　有个同学说道.
　　肖薇薇不信邪,赶紧上网搜了一下张扬的名字.
　　很快,一条条新闻弹出来.
　　《最年轻的院士张扬,到底如何在23岁成就这么大的》《院士张扬有话说,这是他的成功之路!》《张扬!一个神奇的人!不单单在物理学上有卓越的成绩,也是攀岩高手,曾秒杀了国内冠军景融!》一条条新闻看下去,肖薇薇呆住了.
　　短短半个月之内,张扬,竟然做出了这么多惊人之举!带领燕京大学物理竞赛小组轻松赢下冠军,甚至逼得大学在决赛上直接认输!然后,成建章院士在物理竞赛上宣布张扬成为华夏研究院最年轻的院士!不久之后,在香山攀岩比赛上,又以绝对的优势,赢了国内全能攀岩冠军景融!现在!竟然又成为了燕京市最大的餐饮公司的第一股东!这还是人吗这是天神下凡吧这种男人,简直只能活在电视剧里面好吗!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十七章 缺秘书吗（5/5求全订）
　　方左也在手机上查了张扬最近的资料,呼吸都凝固了.
　　这尼玛!妥妥的主角光环啊!还是霸道总裁的那种!“张扬,你还缺秘书不”
　　肖薇薇满眼星光的看着张扬,现在她完全把什么少东家,什么梁泽给抛弃了.
　　什么鬼少东家!不就一个才8%股份的少东家么,现在都还不是你的呢,装什么装啊,人家田云饮食文化最大的股东不还是慢悠悠的坐在这跟我们聊天啊!也没见他有多狂,有多高高在上啊.
　　肖薇薇心里想到.
　　这时,方左也说道:“张扬,还缺打杂的吗我什么都可以干!”
　　所有同学都古怪的看着这俩人.
　　刚才嘲讽张扬的时候也是这俩人最狠,现在拍马屁也是拍得最快的.
　　真他娘的天生见风使舵.
　　梁泽也是脸色难看.
　　肖薇薇和方左是把刚才在他身上说的话,全部又说给张扬听了.
　　张扬笑着说道:“不好意思,我没有在田云饮食文化任职,所以,什么人都不需要.”
　　“好吧!”
　　肖薇薇和方左都有些失望.
　　不过,他俩还是热情不减.
　　那真是把张扬当成了自己的亲爹一样对待,宴席上各种拍马屁,各种恭维的话都说出来了.
　　那些同学也是全部围着张扬转,就连老黑也因此受到热情对待.
　　至于梁泽直接被大家给遗忘了.
　　可以说,这顿饭由梁泽发起的,但是吃得最憋屈的还是梁泽.
　　他怎么也没想到,本来是想装装逼,让张扬难堪一把的,毕竟以前读书的时候,各种在张扬手里栽跟头.
　　现在好不容易有个机会,以为要把以前的都要回来了.
　　结果,还是狠狠的栽了个跟头.
　　这一次,他算是被张扬彻底给压制了.
　　一顿饭,就这样结束了,大家各回各家各找各妈.
　　送老黑回去的路上,老黑激动道:“老大,你可真他娘的帅,要是老子是女的,肯定非你不嫁!”
　　“滚!”
　　“哈哈,说真心话的,那梁泽太惨了哈哈,每次都在你手里栽跟头,真他娘的爽啊!”
　　“我张扬从来不主动去招惹别人.”
　　再说梁泽.
　　他开着自己的新宝马回到家别墅,有些懊恼的锤了方向盘才下车.
　　这次连自己的宝马车都没能炫耀一下.
　　因为,张扬亮出了他的兰,惊掉了一众人的下巴,他的宝马自然也显得那么的不显眼了!“这个张扬,为什么会成为公司的大股东”
　　梁泽心里非常疑惑,他决定回去问问他爹.
　　于是,梁泽回到家里,见到了他爹梁宽军.
　　梁宽军快六十岁了,最近感觉心力交瘁,不想再参与那些勾心斗角的斗争,于是就想拿着最后的股份,安心养老.
　　结果,梁泽回来,说要去公司闯荡闯荡,于是梁宽军也就安排他进了田
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　云饮食文化.
　　至于继承股份的事情梁宽军压根就没说这事,只是梁泽自己传出去的而已.
　　“回来了.”
　　梁宽军笑着说道.
　　他对梁泽还是挺满意的,在公司的表现还不错.
　　梁泽脸色有些沉重.
　　“怎么了”
　　梁宽军皱眉道.
　　梁泽说道:“爸,你知道张扬吗”
　　梁宽军一听到张扬的名字,脸色当场就变了:“你问他做什么”
　　梁泽一直观察着梁宽军的脸色变化,看到梁宽军的脸色变化之后,他就觉得不妥.
　　现在一听梁宽军的语气,心里觉得更不妙了.
　　梁泽说道:“张扬是我以前在燕京大学读书时的同学,今天我同学聚会的时候,他也来了.”
　　“当真”
　　梁宽军大喜过望,激动的说道:“你竟然和张扬是同学你们关系怎么样!”
　　看梁宽军激动的样子,梁泽心里有些不是滋味,看来张扬的能量,比自己想象中的还要大,竟然连自己老子都这么在乎!那感觉就像是,张扬像是某个超级大人物,连自己老子都想要讨好的那种…!难道,张扬真的是大股东说实话,虽然天都大酒店的服务员也说过,可他心里,还是有点不愿意相信,觉得是张扬唱的一出戏.
　　但是现在似乎是真的.
　　“你说话啊.”
　　梁宽军有些着急了.
　　梁泽苦涩道:“爸,我和张扬的关系并不好,这么多年来也没说过什么话,而且曾经还发生过一些矛盾.”
　　“什么”
　　梁宽军脸色一变:“你竟然和张扬还有过矛盾!你个败家子啊!”
　　“”
　　梁泽脸皮一抽,我怎么又变成败家子了!梁泽说道:“爸,这张扬到底是谁啊,他有那么厉害吗我听说他现在是公司的第一股东”
　　梁宽军看着梁泽,最终轻叹一声,坐在沙发上道:“唉,这事儿我也是今天才知道的,张扬确实已经成为了我们公司的第一股东,但这还不是他最可怕的地方.”
　　“那是什么”
　　梁泽问道.
　　梁宽军轻叹一声:“我听说,美汇食品最近也有30%的股份被人收购了.”
　　梁泽面色一变:“难道也是张扬”
　　梁宽军点点头:“根据可靠消息,那个人确实就是张扬.”
　　梁泽道:“他怎么可能有那么强大的能力,竟然在:收购美汇食品30%股份的同时,还能成为我们公司的第一股东他在我们公司的股份,到底有多少”
　　“%!”
　　“这”
　　梁泽倒吸一口凉气.
　　3%,那是什么念他爹在田云饮食文化只有8%的股份,就有非常大的权利了,而张扬拥有38%的股份,那简直梁泽无法想象了.
　　梁宽军继续道:“除此之外,连岳家老爷子,都对他非常客气.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十八章 国外专家团队来拜访（1/5求全订）
　　“小泽,以后见到张扬,一定要客气点,不要再得罪他了,相信以张扬的气度,你不得罪他的话,他也不会对你做什么的.”
　　梁宽军说道.
　　梁泽只能沉重的点点头.
　　梁宽军叹了口气,然后离开了客厅.
　　梁泽有些木然的回到自己的房间,拿出笔记本电脑,上网查询关于张扬的事情.
　　看着张扬那一条条新闻,就算是梁泽早就已经做好了心理准备,也是越看越心惊.
　　最后,梁泽心中冒出一句话来.
　　这还是人吗“叮铃铃”
　　就在这时候,一连串的铃声响起来.
　　梁泽拿出手机一看,上面写着导师两个字.
　　这是他在美坚国的导师,摩根尔凯,著名的力学专家,尔凯教授!竟然是导师打电话来了梁泽赶紧接了视频电话:“你好导师.”
　　梁泽用标准的英语说道.
　　“嗨梁泽,你猜我在哪里”
　　镜头里面出现一个四十多岁的歪果仁,用非常不标准的普通话说道.
　　而他的背景,则是在一个非常豪华的休息室里面.
　　“教授,您这是在机场候机室吗”
　　梁泽问道.
　　“哈哈,你果然聪明啊!不愧是我最聪明的学生.”
　　尔凯教授笑道.
　　梁泽好奇道:“教授,您这是要去哪里”
　　尔凯教授道:“我们要去见一个更加聪明的华夏人,而且,他也是你们燕京大学的人.”
　　梁泽一愣,见一个更聪明的人梁泽道:“教授,你们要来华夏真是太好了!不过,你们到底要去见谁啊”
　　尔凯教授道:“去见一个叫做张扬的天才,听说他是你们华夏最年轻的院士,而且还推翻了以前声音的传播理论,将来有可能成为一个伟大的学者,所以我们要代表美坚国,去拜访他!”
　　张扬!尔凯教授的团队竟然是去见张扬!我的天!尔凯教授那可是国际上的知名物理学家啊,在力学的成就上,当今无人能比.
　　霍金在世的时候,那可是连霍金都经常跟他讨论学术.
　　可以说,尔凯教授现在在国际上的声誉,除了少数物理学教授之外,他的声誉是最高的.
　　没想到,竟然连尔凯教授都亲自来拜访张扬开什么国际玩笑!而且,张扬只是在声学上有很大的成就,力学也不见得有多好吧尔凯教授主要研究的方向,是力学啊.
　　“教授,您不是研究力学”
　　梁泽好奇的问道.
　　尔凯教授转动摄像头:“看,授,哈维教授他们都来啦.”
　　“哈喽梁!”
　　“哈喽!”
　　好几个五六十506,506岁的歪果仁出现在视频里面,他们都开心的向梁泽打招呼.
　　梁泽脸皮抽搐!尼玛!这些可都是物理界泰山北斗级别的人物啊.
　　托比教授,一直在:声学的方向上不屑努力,为人类声学发展做出了非常大的贡献,很多医学上有关于修复听力的技术,都有托比教授
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的参与.
　　没想到,这位…声学大拿都来了!哈维教授,光学巨人,同样非常出名.
　　还有其他几个教授,无不是物理界赫赫有名的人物.
　　他们组成一个团队的话,可以算是物理界第一团队了!然而,他们竟然组团来拜访张扬世界疯了吗还是自己跟不上时代了!梁泽完全懵逼了
　　张扬当然不知道有什么国外专家来看自己.
　　此时此刻,他正在跟曾慕青开着黑,调戏着这位…燕京大学校花.
　　第二天,张扬照常九点钟才起床.
　　一起床,发现手机有短信.
　　打开一看.
　　“您的借记卡账户557,于10月12日分红到账1,,,.
　　元,交后余额2.
　　4
　　元【华夏银行】”
　　卧槽,!张扬一看信息,尼玛就坐起来了.
　　这么快就有分红了仔细一看,总共12亿多,这就是所谓的躺着赚钱不知道是哪个公司的分红.
　　张扬发现有人发威信给自己的,于是又进威信一看,发威信的是美汇食品的财务总监,赵玲玲.
　　赵玲玲:张总,今年第三季度的分红已经汇入您的账户,请注意查收.
　　另外,这是咱们公司这个季度的营收情况,各项资料账款都在这里,并且给您的邮箱里也发送的一份.
　　下面就是一个表格文件.
　　张扬:好的,辛苦你了.
　　赵玲玲:这是我应该做的,张总有什么问题可以随时找我.
　　张扬:好.
　　随后张扬点进表格里面看了看,发现表格里面的数据异常庞大,看得他是头疼,于是就粗略看了一遍,就没有再多看了.
　　他躺在床上,不由暗道:,躺着收钱的感觉,真他娘的爽啊!什么都不用做,十二亿到手.
　　这可是普通人一辈子都赚不到的钱啊!与此同时.
　　在校长办公室.
　　“什么你说美坚国顶尖物理学专家团队要来我们学校”
　　周蕊瞪大了眼睛,不可置信的说道.
　　刚才,她接到校长的通知就来了办公室.
　　没想到,赵为海告诉了她这么一件爆炸性的新闻.
　　“是的,根据华夏研究院的通知,这次他们是专门来拜访张扬的,所以不去其他地方停留,而你当初负责物理竞赛小组的,又是张扬的助理,所以这次需要你去接尔凯教授他们,按照时间推算,他们还有一个小时就到燕京机场了.”
　　赵为海说道.
　　“”
　　神踏马助理!周蕊也是无语,我只是在西校区建设方面才是张扬的助理好吗!赵为海无奈道:“周校长,这也是没办法的事情,就请你谅解谅解吧.”
　　周蕊深吸一口气,只得点点头:“好,那我去接吧.”
　　只是,她心中已经掀起了惊涛骇浪.
　　竟然是美坚国最顶尖的专家团队!专门来拜访张扬的!这也太假了吧!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十九章 轰动学校（2/5求全订）
　　“这是那些教授们的资料,你在车上的时候了解一下,免得到时候不认识他们搞得尴尬.”
　　赵为海说道,然后拿出一份文件给了周蕊.
　　那上面全是尔凯教授他们的资料.
　　周蕊点点头,拿着资料就走了.
　　片刻后.
　　周蕊坐在学校的专车上,往燕京机场而去.
　　她翻阅那些文件,开始查看那些教授的资料.
　　越看,她就越心惊.
　　这些教授,一个个来历竟然那么大,每一个人都是单方面的顶尖学者!比如尔凯教授,在力学上的成就,现在只有少数几个人才能和他媲美.
　　又比如托比教授,声学上的泰山北斗,世界上能和他同一等级的人,只有两三个人,.
　　还有哈维教授,光学教授,解出了牛顿没有解开的谜题.
　　更别说其他几个教授了.
　　反正,这些教授全部都是物理界的顶尖人物.
　　而现在,汇聚一堂,组团来拜访张扬这个华夏最年轻的院士!这面子,整个华夏还有谁“张扬”
　　周蕊轻吐出一口气来,这个留级生,太让人震惊了.
　　她知道,张扬之所以能让美坚国顶级物理学家组团来拜访他,还是因为张扬改变了声音传播的规律和性质,惊动了整个物理界.
　　否则的话,就算张扬是最年轻的院士,那些顶尖物理学家也不可能亲自来拜访他.
　　而改变声音传播的规律和性质,那就不同了!一旦张扬的理论被证实为真的,那么张扬就是这个时代的伟人,他将来的成就,很有可能和牛顿,爱因斯坦那些人一样.
　　是真正的物理学鼻祖!那么,这性质又不同了.
　　可不是…一个院士头衔能比的.
　　所以,这些教授才会不远万里的来拜访张扬.
　　尤其是那个…托比教授,他本身就是声学上的有力研究者,可以说是研究了一辈子的声学,结果忽然发现一直信奉的声学理论被推翻了,而且,在他看来,张扬的理论还没有瑕疵.
　　他当然得亲自来拜访拜访张扬了
　　一个小时后,周蕊来到燕京机场,接到了来自国外的顶尖专家团队.
　　这些物理学专家非常的平,见到周蕊之后,好不吝啬自己的夸赞,听得周蕊也是心里很舒服.
　　而这些物理专家,身边只有一个助理,总共五个55带了一个助理!可见,他们并不想要自己成为那事都要助理操心的人.
　　很快上了车,几个教始问起张扬的情况来.
　　这些教授的汉语并不好,可周蕊作为最年轻的副校长,英语当然也是她的拿手好戏,说得非常标准,交流自然没有问题.
　　面对教授们的疑问,周蕊也都一一回答了他们的问题,关于张扬的.
　　“各位教授,我现在带你们去我们学校的专家楼休息,等你们修养好了,再安排张扬来见你们.”
　　周蕊客气的说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不不不!”
　　托比教授满面红光的说道:“请周校长带我们直接去拜访张扬院士,我们现在还不累!”
　　还不累周蕊有些无语.
　　这托比教授是专家团里面年纪最大的,差不多快到七十岁了,竟然还这么精神吗真是为了见张扬,啥都不怕了.
　　“托比教授,你们已经飞行了十多个小时,现在必须要休息了!”
　　助理提醒道.
　　这些教授啊,知道要来拜访张扬,那在飞机上兴奋的讨论了十多个小时,一直都不带休息的.
　　现在下飞机了还不愿意休息,直接就去找张扬.
　　真是助理怕他们的身体扛不住啊.
　　他们每一个都是美坚国最宝贵的财富,哪怕是损失一个,对于他们来说,都是巨大的打击.
　　助理当然得保护好他们的安全了.
　　谁知道,托比教授直接训斥道:“迪克!我们是来拜访张扬院士的,不应该要张扬院士来见我们,而是我们要去见他!我们既然已经来了华夏,来了燕京,那么第一时间就要去拜访张扬院士,这是我们的诚意!”
　　助理被批得苦笑不已,一句话偶读不敢说.
　　周蕊在旁边听得也是暗暗咋舌.
　　“周校长,请您带我们直接去见张扬院士吧!”
　　托比教授请求道.
　　“好!”
　　周蕊也没办法,只能点点头.
　　于是,周蕊在打了个电话给张扬,确定张扬在宿舍里面之后,回到燕京大学,就直接带这些教授,往张扬宿舍而去.
　　恰好这时候下课,不少男学生都奇怪的看着周蕊.
　　“卧槽,!这什么情况,美女校长几个人带着几个歪果仁来我们宿舍”
　　“这几个歪果仁,好像很面熟啊,貌似在什么地方见过.”
　　“靠,那不是尔凯教授和托比教授吗这可是国际上有巨大声誉的教授啊,今天竟然一起出现在我们燕京大学,而且还来我们宿舍楼!”
　　住在这栋宿舍楼的学生基本上都是物理系的.
　　作为燕京大学物理系的学生,当然是在各种讲座上,课件上见过这些物理学大拿的,所以对他们也很熟悉.
　　现在发现竟然是这些传说中的人物,一个个都震惊起来.
　　“走,跟上去看看,看他们到底是来干嘛的.”
　　不少学生赶紧跟上去.
　　其中就有大一物理一班的学生.
　　很快,来到四楼,往走廊里面走去.
　　“卧槽,!竟然是来四楼的,难道是来找我们班的某个人吗”
　　蒋先沙惊讶的说道.
　　这似乎,周蕊他们来到了张扬的门口.
　　蒋先沙等人瞪大了眼睛,惊呼一声道:“果然是来找扬哥的!扬哥也太牛逼了吧,物理学顶尖教授竟然组团来见他,牛批啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十章 学术界佳话（3/5求全订）
　　“咚咚咚”
　　敲门了.
　　所有跟上来的学生都拿出手机,记载着历史性的一刻.
　　别说其他的,世界顶尖物理学家所组成的团队来拜访他们学校的一个学生,这件事就算说出去,他们自己都觉得有面子!绝对,可以吹嘘一段时间了.
　　尤其是,亲眼看见这一幕.
　　蒋先沙直接拍了视频发到群里去.
　　蒋先沙:兄弟们,太猛了扬哥,美坚国顶尖物理学家组成团队来拜访扬哥啊,就在我们宿舍这里,给你们来一个现场,,直播啊!杜小荌:我去,张扬这么厉害吗柳潇潇:蒋先沙,你不要胡说八道,我怎么收到消息蒋先沙:导员,我说的千真万确%啊,你没看到还是由我们美女校长带路的吗!柳潇潇点开视频仔细看了看,发现果然是周蕊带路的,不由心中震惊.
　　这几个外国教授代表着什么,她再清楚不过了.
　　张扬的面子竟然这么大吗,这些教授亲自来拜访他!群里瞬间炸开了.
　　与此同时,朋友圈也直接被这件事被刷屏!全部都是国外顶尖物理学家来拜访张扬的事情.
　　而在这时候,张扬开门了.
　　“嗯周校长”
　　张扬愣了一下,没想到周蕊竟然会亲自来找自己而且,怎么还有这么多歪果仁啊!这些歪果仁看起来有些眼熟啊.
　　哪里见过啊!也不对,好像歪果仁长得貌似都一个样.
　　“张扬,这几位是从美坚国来的物理学教授,每一个都是物理界响当当的人物,今天特地来拜访你的.”
　　周蕊说道.
　　来拜访我的我去!张扬有些惊讶的看着那些歪果仁.
　　“各位教授里面请.”
　　张扬说道.
　　他没有摆谱,这些教授都是人类的财富,他们的研究成果帮人类进步,各种高科技的研发,都和他们有关.
　　这些人,张扬还是非常尊敬的.
　　“张扬院士,我终于见到你了!”
　　托比教授非常激动,走过来就要和张扬拥抱.
　　张扬一愣,看了看这激动的老头,犹豫一下还是和他来了个拥抱.
　　“您是托比教授吧”
　　张扬说道.
　　“没想到张扬院士竟然知道我,我真是太幸运了.”
　　托比教授变成了一个老粉,的说道.
　　就连周蕊也是瞪大了眼睛,不可思议的看着谁能想象得到,那个…站在当代高处的人,竟然会这样崇拜的看着一个23岁的年轻人这完全颠覆了周蕊的认然而,这在尔凯教授他们看来,这是再正常不过的事情.
　　在物理界以及各大学术界,没有什么尊卑长幼,他们信奉达者为先.
　　只要能力超过了他们,他们就会发自内心的崇拜.
　　真正的学者,内心是非常纯净的.
　　他们只想着如何做研究,如何能够把自己的研究成功奉献给社会.
　　这是真正的赤子之心.
　　这也是张扬非常明白的一点,所以他对这些真正的学者,非常客气.
　　“胖子,给我去你们寝室拿几张凳子过来.”
　　张扬对外面喊了声.
　　“好咧!”
　　蒋先沙应了一声,赶紧屁颠屁颠的跑到自家寝室,把所
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有的凳子全部搬过来,就怕凳子不够用.
　　“各位教授,你们坐.”
　　张扬说道.
　　托比教授等人坐下:.
　　张扬每人发了一瓶水,然后用英语说道:“我这儿也没茶和咖啡,随便喝点吧.”
　　托比教授道:“张扬院士说笑了,不过我能喝可乐吗”
　　“哈哈,教授想喝什么都可以.”
　　张扬大笑一声,然后拿了几瓶可乐果然,接着又拿了几包辣条:“这玩意你们吃吗”
　　“这是”
　　托比教授疑惑道.
　　“华夏制造,华夏销量最好的零食.”
　　张扬说道.
　　“可以,谢谢张扬院士!”
　　托比教授等人都对辣条非常好奇,然后撕开封条吃起来.
　　看着这一幕的人,不由面皮抽搐.
　　用辣条和可乐来招待国外顶尖物理学家,恐怕这世界上只有张扬会这么做了吧“嘶”
　　“偶买噶!”
　　托比教授等人吃了一口之后,顿时都惊呼一声,辣得那叫一个酸爽.
　　于是,赶紧又喝了一口可乐.
　　“这东西,好吃!”
　　托比教授不由说道.
　　他发现这华夏制造的辣条配合可乐,简直就是绝配,太好吃了.
　　“教授喜欢就多吃点.”
　　张扬自己也拿了一包,吃了几口,然后看向周蕊:“周校长要不要来一包”
　　周蕊脸皮一抽.
　　现在这一幕,真是太古怪了.
　　不是来进行学术讨论的吗,怎么变成了一起吃辣条了周蕊直接凌乱了.
　　这还是那些站在学术界最高处的教授吗这一幕要是被记者看到了,恐怕会轰动整个学术界啊.
　　“周校长”
　　张扬又喊了一声.
　　周蕊这才反应过来,连忙摇手:“我就算了.”
　　她从小受到的教育就是,辣条是垃圾食品,不能吃!所以,她对这东西有着非常大的抵触心理,.
　　张扬轻叹一声:“这就可惜了.”
　　周蕊轻咳一声,然后走到门口:“同学们都散了吧,教授们要和张扬进行学术讨论了.”
　　于是,就把大门给关上了.
　　其他人都面露古怪.
　　在一起吃辣条,这就是所谓的学术讨论关上门之后,没有人知道在张扬的宿舍里面发生了什么,直到中午十二点半的时候,大门才打开,托比教授他们开心的走出来.
　　对于此行,他们非常满意.
　　“周校长,有记者来了,要见几位教授和张扬.”
　　柳潇潇在得到消息之后就一直守在外面,现在看托比教授他们出来了,就赶紧过来说道.
　　周蕊却表情不变.
　　有记者来,这是在她的预料中.
　　周蕊说道:“你去告诉他们,明天九点99,我们会在学校文艺馆进行记者招待会,到时候张扬和几位教授都会出席,解答媒体朋友们的问题,叫他们现在不要着急.”
　　竟然要召开记者招待会!柳潇潇娇躯一颤,呼吸有些急促,然后点点头:“好,我这就去告诉他们!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十一章 颠覆性实验（4/5求全订）
　　张扬要召开记者发布会的事情,瞬间引爆整个网络.
　　但凡对张扬所有关注的,全部知道了这件事.
　　不少媒体紧急召开会议,然后选定明天前往记者招待会的记者.
　　各大网络媒体上,不管
　　是大还是公众号,或者是贴吧,都对于这件事有报导,但是最引人关注的还是美坚国五个55顶尖物理学教授不远千里,下飞机后连休息都顾不上就去拜访张扬的事情.
　　这件事,一经爆出来,你可火爆全网.
　　其中,还有一个啼笑皆非的事情.
　　那就是张扬竟然用可乐和辣条招待那些教授,这件事不但没有引起网友们的反感,反而大家都觉得张扬有点可爱.
　　逗笑了不少人.
　　一时间,一条“燕京才子请美坚国教授吃辣条狗头”
　　的微博热度持久不下.
　　下方点赞最多的评论:那年,教授来访,吃了我的辣条.
　　逗得不少网友看了之后就发笑.
　　当然,更多人则是觉得振奋人心.
　　华夏已经多少年没有出现过这种天才了,能够让美坚国最顶尖的物理学教授亲自来拜访,而且还是组团来的.
　　这对于众多网友来说,是非常自豪的一件事.
　　就仿佛当年华夏第一次获得诺贝尔文学奖的时候,那是真正意义上的华夏人第一个诺贝尔奖,那真是举国欢庆.
　　而如今,诺贝尔物理学奖获得者托比教授亲自前来拜访张扬,这对于所有华夏人来说,那都是值得自豪的事情.
　　因此,更多的网友呼吁华夏研究院,邀请张扬注册一个微博账号.
　　更多人想要知道张扬的日常生活,想要和他互动,,.
　　只是,华夏研究院也很无奈啊.
　　官博表示,张扬两耳不闻网上事,一心只读圣贤书啊.
　　其实.
　　张扬也知道网上的那些事情,不过他依旧没有爆出自己的微博来,不然的话,要是被那些网友逮到了,他以前那些中二事情,不都得被网友知道了人设,还是要有的.
　　跟托比教授他们一起吃了个中午饭后,张扬来到了实验室,并且把薛远他们都给叫过来了,还是当初物理竞赛小组那些人.
　　而实验室当然还是那个实验室.
　　这个实验室在他们拿到冠军之后,校方奖励给他们,作为他们的专属实验室了.
　　“师父,托比教授他们真的来拜访你了”
　　一见到张扬,薛远就激动的说道.
　　斐明也是脸色复杂的扬.
　　张扬说道:“嗯,明天就要召开记者发布会了.”
　　斐明道:“张扬,你也太厉害了,竟然连托比教授都亲自来拜访你,要知道,托比教授可是诺贝尔物理学奖的获得者,这含金量可是非常大的.”
　　张扬:“其实我也没想到他们会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来.”
　　“哈哈!”
　　薛远道:“我就知道,师父肯定厉害!”
　　斐明奇怪道:“张扬,你叫我们过来是做什么”
　　张扬:“今天中午的时候我和托比教授他们谈了很多,不得不说,托比教授不愧是诺贝尔奖的获得者,各方面见解独到,我也收获颇多.”
　　“现在我叫你们来,是重新定义声音的传播,我在物理竞赛上提出的那个…理论,现在几乎要被证实就是真的,现在我们要做的是,就是把理论细化,通过实验的方式,来验证理论的准确性,然后在明天的新闻发布会上发布出去.”
　　听完张扬的话后,四个44人都激动起来.
　　“师父,你,你是说,要我们五个人同时完成这一项实验”
　　薛远激动不已.
　　重新定义声音的传播,并且通过实验来证明,一旦这一理论成立,那么他们就是声学上的伟人,他们将名留青史!哪怕他们只是张扬的辅导者,可毕竟参与进去了啊.
　　而且,他们现在还没有毕业!这件事,绝对能够让他们在物理界出名!斐明自然也是非常激动的,兴奋的盯着张扬.
　　张扬点点头:“不然我把你们叫来做什么”
　　薛远是人对视一眼,幸福得差点晕过去.
　　不过,斐明很快提出了疑问:“可是,只有一个晚上的时间,来得及吗”
　　薛远三人3也是满脸担忧.
　　明天早上九点9钟就要开记者招待会了,他们来得及吗这个实验,可是要推翻以前固有的理论,建立一个新的理论,实验有那么容易完成吗张扬笑道:“如果是正确的理论,实验的方式正确,那么,实验就非常容易成功,别说一晚上的时间,今天下午我们就能完成!”
　　听了张扬的话,薛远就知道,张扬已经有眉目了,他说道:“既然师父说可以,那就一定可以!师父,你说吧,我们该怎么做”
　　张扬走进实验室,从实验室里面找出几个小铁球来.
　　“其实很简单”
　　于是,张扬就带着他们开始做这个拥有颠覆性的实验!与此同时,在专家楼休息间里,每个教授都有一个专门的房间,周蕊终于把这些泰山北斗级别的人物送到了休息的地方.
　　她的任务也就完成了.
　　然而她不知道的是,等她一走,那些教授们又聚在了一起.
　　托比教授说道:“跟张扬院士讨论过之后,我才发现我以前的认知是多么错误,不得不说他的想法非常大胆,但是却非常正确,这辈子能遇上张扬院士,我也是值了!”
　　尔凯教授也感叹道:“没想到张扬院士不单单是声学那么厉害,连力学都有非常高深的造诣,他真的是为物理而生的人.”
　　哈维教授道:“不仅仅是这样,连光学上他都有独到的见解,我实在想象不出,燕京大学为什么能培养出这么厉害的学生”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十二章 新闻发布会（5/5求全订）
　　燕京大学校长办公室.
　　“校长,托比教授他们已经住进专家楼了.”
　　周蕊向赵为海汇报着.
　　赵为海点点头:“你做得很不错.”
　　接着,赵为海又问:“几位教授对张扬的评价怎么样”
　　周蕊面露古怪之色.
　　“有什么话你说就是了,还遮遮掩掩的干嘛.”
　　赵为海说道.
　　周蕊道:“他们对张扬哪有什么评价,他们讨论学术的时候,几乎都是张扬在跟他们说,他们就像个学生一样.”
　　“”
　　赵为海瞠目结舌.
　　一直以来,他都对张扬非常看重.
　　但是,再看重也没有到这程度吧世界顶尖学者,在张扬面前就跟学生一样开什么国际玩笑!是自己疯了,还是周蕊在胡说八道“你确定”
　　赵为海问道.
　　周蕊:“千真万确%!后来托比教授跟我说,张扬提的很多东西都非常独到,也是他们一直没有想到的,张扬那么一说,他们也都醒悟了.”
　　“我知道了,你去忙吧.”
　　赵为海说道.
　　然后,周蕊离开了校长办公室.
　　赵为海吐出一口气:“看来当初自己的决定没有错啊,幸好想方设法把他给留下来了,否则这将是我们学校的一个巨大损失啊!”
　　“咚咚咚”
　　周蕊刚走没多久,办公室的门又被敲响了.
　　“进来.”
　　赵为海道.
　　教导主任夏建华走进来.
　　“校长,教导局来人了!”
　　夏建华说道.
　　“教导局来的谁”
　　赵为海一愣.
　　夏建华说道:“是吴向文.”
　　“什么”
　　赵为海面色一变,立马站了起来.
　　吴向文可是教导局局长白文康的秘书,他的意思,基本上就代表了白文康的意思!任何人都不敢大意.
　　“他现在在哪里”
　　赵为海说道.
　　“赵校长,我已经来了.”
　　一个三十多岁的男人夹着公文包从外面走进来,笑呵呵的说道.
　　“吴秘书,你说你来了也提前打声招呼!赶紧坐.
　　夏主任,给吴秘书倒杯茶.”
　　赵为海脸色一变,非常客气的说道.
　　对于吴向文,他不得不客气啊.
　　那可是教导局局长的秘书,教导局主管教育,他们燕京大学虽然是最高学府,可是依然在教导局的领导之下.
　　“赵校长,不用那么客气的.”
　　吴向文坐下后,笑呵呵的:来这里呢,主要是想赵校长了解一下贵校学生张扬的情况的.”
　　赵为海和夏建华对视一眼.
　　没想到,张扬竟然惊动了教导局.
　　赵为海说道:“吴秘道张扬什么呢”
　　吴向文道:“主要是白局长想要了解一下这个传奇人物到底是个什么样的人,他现在也对张扬非常好奇,甚至自称是张扬的粉丝.”
　　“”
　　赵为海和夏建华无语
　　张扬当然不知道因为自己的原因,已经引起了各方面人物的注意.
　　此时此刻,他带领着薛远等人,仅用了一个小时就完成了一个实验.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　实验非常成功,彻底证实了张扬的理论是正确的.
　　薛远赶紧把实验的过程以及结果,还有涉及到的知识点,方方面面全部记载下来.
　　然后张扬说道:“薛远,你晚上辛苦点,把这个论题给写出来,明天记者发布会的时候要,我们要宣布一个重大的事情.”
　　“好!”
　　薛远非常激动.
　　张扬看向斐明:“肥大公子,你还欠我们一顿饭啊!”
　　斐明脸皮一抽,只能说道:“今晚上想吃什么,随便点.”
　　“那我就不客气了.”
　　张扬嘿嘿一笑:“天都大酒店,天下包厢.”
　　“”
　　几人全部懵逼,不由道:“天都大酒店有天下包厢吗”
　　张扬道:“当然有.”
　　于是,带着疑惑的几人,张扬带着他们打车来到了天都大酒店.
　　“张先生.”
　　看到张扬之后,美女服务员恭敬的说道.
　　“天下包厢.”
　　张扬淡淡道.
　　“好!”
　　美女服务员带着张扬他们一路来到了顶层.
　　当看到天下包厢的豪华程度之后,薛远四人4都惊呆了!卧槽,!这就是天都大酒店的天下包厢这特么,简直不要太爽啊!只有斐明感觉有点不太妙.
　　“那个…服务员,这里的最低消费是多少”
　　斐明问道.
　　美女服务员心中犯嘀咕,怎么张总每次带来的人,都问一下这里的最低消费啊不过表面上美女服务员还是表情不变的,她说道:“先生,天下包厢没有最低消费,只有固定消费,15万.”
　　“噗通”
　　连续几声,薛远等人全部摔倒在地.
　　尼玛!1游戏币吗他们四个人都懵逼了,然后全部看向笑眯眯的张扬.
　　卧槽,,太狠了吧!斐明也是脸色直抽搐.
　　张扬笑道:“别看这里吃饭贵,东西,是真的好吃啊.”
　　尼玛!这是鬼吗这特么是奢侈好吗!“好了好了,赶紧上菜吧,这顿我请.”
　　张扬笑着说道:“为了庆祝我们的实验成功.”
　　于是,五人5坐下:,都有些心情忐忑.
　　他们倒要看看,10万一餐的饭,到底有多好吃!很快的,就开始上菜了.
　　当吃完饭后,他们四个都不想离开这里了!实在是太好吃了啊!要是自己有钱,肯定天天来吃!“走了.”
　　张扬一笑,既然吃完了,那也该走了.
　　“张扬,你还没付款啊,不然我来吧.”
　　斐明犹豫一下,说着就要刷卡了.
　　“先生,张先生是我们的股东,在这里吃饭是不用钱的.”
　　美女服务员及时提醒.
　　股东卧槽,张扬是股东这尼玛,什么情况四人4都懵逼了!张扬道:“1万给得起,你小子有钱啊怎么这么低调啊.”
　　斐明撇了撇嘴:“有钱高调什么,又不是自己挣来的.”
　　这倒是让张扬高看了斐明一眼.
　　“好了,回家,薛远你吃也吃了,晚上给老子好好做论题,不然拿你是问.”
　　张扬说完,又打了个车,大家一起回去.
　　第二天,新闻发布会如期举行.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十三章 他可是我男神（1/5求全订）
　　月13日这天,注定要成为全国最激动人心的一天.
　　这一天大早,燕京大学就非常热闹.
　　上到校长副校长各方领导,下到学生辅导员,都非常关注今天的新闻发布会.
　　大家都觉得,今天有重要的事情发生.
　　各大媒体的记者还没到八点钟::就到了燕京大学.
　　他们知道,记者招待会要九点钟才开始,但他们来了之后,并没有就这样闲着,而是开始在校园里面游走,同时很多记者都开启了直播.
　　“大家好,这里是星星电视台”
　　“嗨喽大家好,这里是永川广播,我是你们熟悉的小泽,今天为大家带来的是燕京大学学生们对才子张扬的评价”
　　“亲爱的观众朋友们,我是燕京电视台的官方主持人雷雅晗,我现在已经来到燕京大学,可以看到,早上八点的燕京大学已经非常多学生,有晨练的有去上课的,不愧是我们的首府学院”
　　各方电视台,广播站以及各大媒体,全部派了记者来,在新闻发布会还没有开始之前,他们开始采访起学校里面的学生.
　　“同学你好,我是燕京电视台的主持人,能采访你几个问题吗”
　　雷雅晗遇上一个高大帅气的学生,赶紧跑上去把话筒放在了那学生的面前.
　　那学生一愣,随后笑道:“你好.”
　　“同学你好,请问你是燕京大学的学生吗”
　　“是的.”
　　“请问你知道张扬吗”
　　“当然知道,现在咱们学校谁不认识张扬啊,他可是我们学生会的名誉会长呢.”
　　“哦张扬竟然还是学生会的名誉会长能给我们说说,他是个什么样的人吗”
　　“张扬啊,他是一个非常低调的人,但同时又不乏幽默,我曾经因为学生会工作原因,和他打过几次交道,是个非常不错的人,平时爱开玩笑,该认真的时候却从来不马虎.”
　　“感谢这位帅哥的采访”
　　等那学生走了之后,雷雅晗才对着镜头说道:“看得出来,张扬在学校的人气还是蛮高的,而且还是学生会的名誉会长,能力也是非常出众.”
　　“那边又来了两个美女,我们赶紧去采访一下她们.”
　　于是,雷雅晗又赶紧迎上去:“两位同学你好,我是燕京电视台的主持人,请问能采访你们几个问题吗”
　　两个女学生一个长发一个短发,一听是燕京电视台的,也都非常激动.
　　“可以可以.”
　　长发女生说道.
　　“请问,你们知道张扬吗”
　　雷雅晗问道.
　　长发女生一听是张扬,更加激动:“当然认识!他可是我们学长,还曾经给我们补过课呢!”
　　“补课”
　　雷雅晗满脸好奇.
　　短发女生点点头:“是啊,张扬学长的各个学科都非常厉害,只要被他补过课的同学,补考都能轻轻松松过关,非常厉害!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雷雅晗:“真的假的”
　　短发女生:“当然是真的,这是咱们学校很多人都知道的事情.”
　　雷雅晗:“可是我听说他只是一个留级生啊.”
　　短发女生:“是的,这也是张扬学长最让人敬佩的地方,他非常潇洒,从来没有考虑过毕业的事情,每次考试他都没有去,否则博士学位都已经拿到了的!”
　　雷雅晗:“确实非常厉害,你们对张扬的评价是什么呢”
　　长发女生:“张扬学长是我见过最最最完美的男生,低调有内涵,还非常自信,如果可以的话,我想向他表白!”
　　短发女生:“他是我男神.”
　　“好的,谢谢两位的采访.”
　　雷雅晗采访完两个女生之后,对着镜头道:“现在看来,张扬果然和网上说的一样,是真正的学霸,而且拥有古人那种…淡泊名利.”
　　“像他这样的学霸,在咱们现在这个时代已经很难得了.”
　　“时间也差不多了,新闻发布会马上就要开始,我也要进场馆了,请观众朋友们继续关注本台,我会第一时间为大家报导有关于张扬的事情.”
　　雷雅晗说完后,就往文艺馆而去
　　与此同时,还有许多家其他电视台和媒体在采访着燕京大学的学生.
　　基本上,这些记者都在开着直播.
　　各大直播平台上,但凡是关于“张扬”
　　的直播,都变得:非常火爆,人气非常高,各种礼物疯狂刷起来.
　　最令人大跌眼镜的是,国内最大的直播平台,直接开了个“张扬”
　　专栏,把所有记者的采访视频,全部放在这个专栏里面.
　　不少记者的采访,直接放在直播平台的首页推荐.
　　微博等平台,张扬更是频频冲上热搜.
　　“张扬新闻发布会”
　　这个热词,一直在:热搜第一名居高不下.
　　不知道的人,还以为张扬是某个新晋的流量小鲜肉呢.
　　九点99终于到了.
　　所有的记者都坐在场馆里面,场馆也有不少燕京大学的学生.
　　毕竟是新闻发布会,不可能连一个观众都没有.
　　很快,主台上一个个人从后台走出来,率先出现的是校方领导,接着就是那五个55美坚国的教授,托比教授等人.
　　最后才是张扬和一个重量级人物,华夏研究院的院长,整个华夏科研领域成就最高的人,成建章!成建章的出现,令所有媒体全部一惊,因为这是他们之前没有收到消息的.
　　张扬的面子也太大了!“咔咔咔”
　　闪光灯不停的亮起来,各大媒体疯狂拍照.
　　那些学生没有喧哗,只是崇拜的看着坐在中间的张扬.
　　今天张扬是主角,是张扬和托比教授等人联合召开的新闻发布会,所以张扬坐在中间是正常的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十四章 新的理论面世（2/5求全订）
　　“大家好,各位媒体朋友们好,我是燕京大学的校长赵为海,首先感觉各位能够参加这次的新闻发布会.”
　　赵为海率先开口:“现在我宣布,此次发布会正式开始,将由我来宣布这次发布会的主题.”
　　所有的镜头,全部落在赵为海的身上.
　　赵为海说道:“此次发布会的主题,主要是张扬院士对于声学的重新定义,以及与诺贝尔物理学奖获得者托比教授,形成合作关系.”
　　“哗”
　　这话一出,全场皆惊.
　　与托比教授形成合作关系!在以前,华夏可从来没有人和托比教授一起合作过,就连在美坚国也很少有人和他合作!当然,最重要的还是张扬对于声学的重新定义!如果张扬对声学的重新定义是真的,那么这将是一件跨时代的事情,同时也是整个华夏的荣耀!这对于现场,,任何人来说,都有非比寻常的意义.
　　他们,亲眼见证了这件跨时代事情的发生!所有的镜头全部放在张扬身上.
　　张扬面对这么多的镜头,并无半点胆怯,他说道:“大家好,我是张扬,很高兴大家能够来参加这次的发布会,下面我将隆重介绍一下我的主创团队以及合作伙伴.”
　　“薛远,团队主要成员,燕京大学大三物理系学生,关于这次声学的重新定义,薛远在其中有着不可或缺的作用.”
　　所有镜头落在薛远身上.
　　薛远心情无比激动.
　　作为一个物理生,一辈子能有几次这样的情况发生薛远没有说话,只是向着镜头点点头.
　　“斐明,麻省理工回来的高材生,也同样我的团队中不可缺少的一份子,他从麻省理工带回来的知识非常有用.”
　　张扬继续介绍.
　　接着,所有镜头又调转到斐明身上.
　　斐明先是一愣.
　　他没想到张扬竟然会这样介绍他.
　　事实上,他压根就没有帮助到张扬什么,他带来的那些什么知识,对于张扬来说,也其实没什么作用.
　　张扬能这样说,明显是给了他足够的尊重.
　　这让斐明非常感动.
　　“唐浩博和于康,燕京大学物理系大四学生,拥有丰厚的物理学知识,尤其是在力学方面尤为出众,也是团队的重要成员.”
　　张扬介绍剩下两个人.
　　唐浩博和于康站起来对镜头示意.
　　他们俩心中也是非常感谢.
　　他们俩虽然也是非常优秀的学生,但是距离真正的物理学者,还有很远的一段距离.
　　可是,因为张扬的存在,离,被无限缩小.
　　现在,他们俩全国瞩目.
　　如果不是张扬的话,唐浩博觉得自己毕业之后要么是继续读研,要么就是随便找个大企业,那个…二三十万,,的年薪度过一生.
　　可现在不一样了,他知道,康庄大道正在等着他们.
　　接着,张扬看向托比教授五个人.
　　“这五位是来自美坚国的著名教授
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,就不用我多做介绍了,分别是托比教授,尔凯教授,哈维教授,拉尔夫教授以及教授,今天的记者招待会,就是宣布和这五位教授的合作关系!”
　　“热烈欢迎他们的到来.”
　　说完,张扬率先鼓掌.
　　“哗啦啦”
　　现场,,一片掌声.
　　“首先,我要请我的团队,展示我们对声学的重新定义!我们将论题加上实验的方式向大家展示.”
　　张扬说道,然后向薛远点点头.
　　薛远激动的站起来,然后走到展示台上,拿出一个遥控一按,然后一个巨大的屏幕上出现一个实验.
　　这个实验就是张扬他们昨天做的那个…实验.
　　八个8铁珠子吊在一排,然后相互碰撞,发出清脆的声音.
　　“各位,这个实验,我们称之为八珠传音,我们用记录仪把八颗珠子相撞的声波记录下来”
　　薛远开始讲解这次的实验过程,以及论证结果
　　时间缓缓过去.
　　整个实验的演示时间,以及课件的讲解过程,足足花费了两个小时.
　　但是,没有任何人表现出不耐烦.
　　所有人都被这重新定义的声学理论给吸引住了.
　　他们才发现,原来声音也有这么多变化.
　　“张扬院士,你真的是神啊!”
　　托比教授作为一个声学专家,诺贝尔物理学奖获得者,在看了实验原理后,就明白了这次的理论,确实是正确的.
　　而这一切,都是张扬发现的.
　　所以接下来的课件,他没有怎么听,可他还是不得不感叹一声.
　　张扬说道:“托比教授,我们只是站在巨人的肩膀上前行而已.”
　　“不!”
　　托比教授摇头:“如果说我是站在巨人的肩膀上前行,那么你现在已经把前面的巨人推到,然后你成为了新的巨人.”
　　尔凯教授也点点头:“是啊张扬院士,一旦你的声学理论在全世界范围推广,那么这对于人类来说,将有巨大的帮助,这将是一个跨时代的创举!”
　　哈维教授说道:“恐怕,不久之后,诺贝尔物理学奖将有你的提名.”
　　其他教授都点点头.
　　但是附近的那些人却听得暗暗心惊.
　　这可全世界范围内的至高荣誉了!“所以,我们觉得,这世上本来就是有声音,物品碰撞并非产生声音,而是传播声音,就算在真空中,如果存在某种介质,依旧能够传播声音的.”
　　薛远最后说道.
　　薛远话音一落,整个场馆响起猛烈的掌声.
　　薛远朝众人一鞠躬,然后回到了自己的座位上.
　　“媒体朋友如果有什么疑问,可以问了.”
　　张扬说道.
　　“张扬院士你好,我是燕京电视台的记者,请问你是怎么发现这一现象的”
　　雷雅晗率先问道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十五章 名誉会长（3/5求全订）
　　“咳咳这个问题们是想听真话还是假话”
　　张扬说道.
　　雷雅晗满脸古怪:“当然是真话了!”
　　张扬说道:“其实吧,这个理论是我在物理竞赛大赛上,看到滨城工业大学代表队的课题之后,随便一想的,我也没想到会造成这么大的轰动.”
　　“”
　　“”
　　所有人都面露古怪.
　　不由暗道:,难道,天才都是这样不经意间诞生的么古有牛顿被苹果砸,砸出了万有引力.
　　现在张扬因为随随便便的一个想法,就改变了声学的定义现场,,,又一次的响起了猛烈的掌声.
　　“请问张扬院士,你对于成为我们华夏最年轻的院士,有什么感想”
　　又一个记者问到.
　　张扬摇头:“首先是感谢成建章院士的看重,我也没想到我会被提为院士,但其实,这对我的生活并没有太大的影响,我也没有什么感想,该做的事情还是和以前一样.”
　　众人都点点头,兴许这才是科研人员该有的样子吧.
　　只有少数人知道张扬说的和以前一样,就是该吃吃该喝喝,依旧两耳不闻窗外事,从来不进实验室各大媒体开始有序发问.
　　张扬也都能够应付自如,看得周蕊他们也是暗暗惊讶.
　　这可不像是一个学生啊.
　　要不是知道张扬从来没有开过什么记者招待会,他们非得以为张扬是那种…老手了.
　　转眼半小时的提问时间结束.
　　发布会第二轮开始了.
　　第二轮的发布会,主要是托比教授宣布和张扬的合作.
　　“哈喽,在座的媒体朋友,全世界的观众朋友们,你们好,我是詹姆斯托比,很多朋友应该都知道我.”
　　托比教授对着镜头,非常开心的说道:“今天我要宣布一个非常隆重的决定,托比研究室,美坚国声学研究会,将和华夏的张扬院士签订合作协议,我们托比研究室,将为张扬院士提供各项技术支持!”
　　“以后,张杨院士,就是我们托比研究室,美坚国声学研究会的首席名誉会长,多谢大家支持!”
　　“嘶”
　　听了托比教授的这个决定,有人都倒吸一口冷气.
　　托比研究室兼美坚国声学研究会的首席长!这是什么等级的荣耀可以说是整个华夏国第一人啊!这简直是要逆天啊!以前还从来没有听说过那些华夏人可以成为美坚国某个研究会或者著名教授研究室的名誉会长的!就单单这头衔,也足够一个人一辈子受用无穷啊.
　　而张扬,现在做到了.
　　要知道,他才23岁啊.
　　这是什么啊!在所有人的见证下,张扬和托比教授当场签订了协议.
　　马上有记者就开始发问了:“托比教授您好,我是音顶娱乐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的记者,大家都知道您是德高望重的诺贝尔物理学奖获得者,是全世界范围内,成就最高者之一,但是张扬院士还这么年轻,是什么原因让您下定决心和张扬院士签订这份协议,并且邀请他成为首席名誉会长的呢”
　　这次来参加新闻发布会的记者都是经过各大公司精心挑选的,可以用英语正常交流.
　　托比教授听了记者的问题后笑着道:“因为,我认为张扬院士的声学成就已经在我之上,他的知识储备,完全能胜任美坚国声学研究会的首席名誉会长.”
　　“我想,如果他愿意来美坚国定居的话,几年后他就能成为声学研究会的真正会长!”
　　“哗”
　　现场,,一片哗然.
　　所有人都惊骇的看着张扬!在此之前,所有人都知道托比教授来拜访张扬,只是因为张扬是一个绝世天才的原因,在物理学上的天赋非常可怕.
　　出于对天才的珍惜,才会连看张扬的.
　　没有人想过,张扬的成就会超过托比教授.
　　也没有人想过托比教授竟然会亲口承认自己不如张扬!而且,还认为张扬完全有能力胜任声学研究会的会长.
　　这也太猛了吧!华夏之中,竟然出了一个这么厉害的人!关键,他还只有2岁啊!与此同时,在各大电视台以及直播渠道观看这场发布会的全国观众,也是全部哗然.
　　所有人都盯着那张年轻的脸在看.
　　“哈哈,我们华夏也终于出了一个这么厉害的物理天才了,23岁啊,23岁就能成为美坚国声学研究会的首席名誉会长,太牛了!”
　　某个高企办公室里面,一个西装革履的企业高管,锤着桌子,激动的说道,到最后甚至流下了两行泪水.
　　他以前也是学物理的,甚至出去留过学,但是被国外的物理生嘲讽过.
　　说华夏没有什么厉害的物理专家,华夏学的物理,都是从国外穿过去的,都是他们学过的东西!他回国之后也是郁郁不得志.
　　现在张扬重新定义声学,让他压在心里十多年的恶气终于出来了!我华夏没有厉害的物理学专家我华夏都是学你们发现的东西现在,重新定义声学,我看你还能说什么!除了国内之外,在海外的麻省理工某个宿舍里.
　　“凯尼!你看到没有!你看到没有!那是我华夏的张扬!连托比教授都承认不如他,甚至邀请他加入声学研究会,你还有什么话说!”
　　一个华夏留学生激动的指着电脑上的直播,满脸泪水的激动大吼.
　　他的美坚国室友复杂的看着这一幕.
　　最终,凯尼朝华夏留学生弯腰鞠躬:“李!我向你道歉,你们华夏确实有厉害的物理学者,而且他有可能成为伟人!我为我之前的过激言论为你道歉,向华夏道歉!”
　　听到凯尼的道歉,留学生只觉得狠狠出了一口恶气!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十六章 两颗深水炸弹爆开（4/5求全订）
　　这两个人,只是全球华夏人一份子罢了.
　　全球华人,但凡是在关注着这场发布会的人,此时此刻全部欢呼起来.
　　这一幕不仅仅是代表着张扬一个人的跨世纪壮举,还是全球华人的一大进步.
　　这表示着,在物理学方面,华人在那些歪果仁的面前,不会再卑微.
　　他们可以自豪的说,我们华夏,有张扬!那是连托比教授都自认不如的人,而且他只有23岁!在这一方面,他们可以扬眉吐气了!发布会现场.
　　经久的哗然之后,所有人都目光炙热的看着张扬.
　　就连成建章都有些惊讶的看着张扬.
　　当然,成建章更多的则是欣慰.
　　他已经七十多岁了.
　　是从以前一路走过来的.
　　以前的时候,华夏的物理知识非常匮乏,那时候他们真的就只能闷头搞研究,想要进步,就得去国外求学.
　　但是,求学的时候,免不了会被讽刺.
　　现在他已经七十多岁,一切都已经过去了,他能看到华夏物理界有年轻人做得这么出色,他心里是非常欣慰的.
　　很快,发布会即将要结束了.
　　成建章终于走了出来.
　　他看着众多媒体,说道:“大家好,我是成建章!在这发布会即将结束的时候,我要宣布一件事情.”
　　所有的镜头都对准了成建章.
　　这也是一个泰山北斗级别的人物,可以说是华夏科研方面的鼻祖,所以大部分也都认识他.
　　成建章说道:“经过十多天的各项手续,我现在可以宣布,张扬,已经彻底成为了我们华夏研究院的院士,现在在众多媒体朋友的面前,我将给张扬授章!”
　　所有记者都是一愣,没想到这最后还有这么一出.
　　给张扬授章!一般来说,这都是华夏研究院内部自己的事情,很少会在公开场合进行授章的.
　　没想到,这次张扬开了先例,在众多媒体镜头面前被授章!也足以见得研究院对张扬的看重了.
　　成建章看了旁边的助理一眼,那助理从包里面拿出一块勋章以及一本红红的证书.
　　在所有人的目光下,在全国观众的目光下.
　　成建章把勋章拿出来,然后给张扬戴上,并且把证书客客气气的交给张扬.
　　“咔咔咔”
　　摄像机的声音不停的响起来,闪光灯不停闪烁,见证这一历史性的一刻.
　　发布会终究结束了.
　　但是,关于张扬的事情还远没有结束.
　　这次发布会所造成的轰动,还要远远超过上次张扬获得物理竞赛冠军同时被邀请成为院士.
　　上次只是各大网络平台在议论件事.
　　然而现在,是各大电视台都争相报道.
　　一时间,张扬真的就成为了华夏最出名的人.
　　华夏出了一个这么厉害的物理学家,只要听过这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　事的华夏人,那基本上都是非常激动,非常高兴的.
　　尤其是知道连国外的诺贝尔物理学奖获得者托比教授都对张扬赞誉有加,邀请他成为美坚国声学研究会的会长时,更是群情振奋.
　　美坚国的声学研究会会长啊,什么时候有过华夏人了可张扬,现在做到了!这真是光耀国威啊!甚至不少人,把张扬当成了英雄.
　　“爷爷,张扬的事情你听说了么”
　　岳家,岳笑珊冲进老宅里面,激动的说道.
　　岳泰阳笑呵呵的说道:“我全程看着直播呢,小哥太让我们惊喜了,这才成为院士多久啊,没想到连托比教授都亲自来拜访他,并且邀请他成为声学研究会的首席名誉会长,啧啧啧这简直是空前绝后,啊,厉害!”
　　岳笑珊道:“我就说了,张扬绝对是一条龙!”
　　岳泰阳一脸笑意,心里也非常自豪.
　　岳家竟然能够和这么个人中之龙关系这么好,那真是他们岳家之福啊!梁泽家里.
　　梁泽也在密切关注着新闻发布会的直播.
　　梁泽满脸不可置信的看着电视上的直播,心中掀起了惊涛骇浪.
　　去过美坚国留学的他,太明白声学研究会的首席名誉会长代表着什么.
　　张扬才23岁啊!竟然就得到托比教授的亲自邀请!而且,托比教授要亲口承认,他不如张扬!这也太夸张了!如果不是亲眼看到,他怎么也不会相信这种事情.
　　可现在,他就是发生了!梁泽自嘲一笑,亏得自己还想要在张扬面前装牛逼,仔细想想,人家根本就不想和他一般见识啊.
　　他和张扬,根本就不是一个世界的人!估计要不是张扬念着同学情分,见都不想见他吧美汇食品大厦的董事长办公室里.
　　邢朗哈哈一笑:“小哥太尼玛牛了,竟然能得到这种荣誉,这是我们美汇食品之光啊,我们怎么能这么幸运,竟然有这么一个股东!”
　　一个股东说道:“哈哈,邢总,我们这次算是捡到宝了!”
　　邢朗大笑:“是啊,我早就知道小哥必定不是池中之物,没想到这才多少天,就成为了举世之人,赶紧安排人,把小哥是咱们美汇食品股东的事情传出去!这对于我们美汇食品来说,必定有好处!而且,对于小哥来说,也能助长他的名气!”
　　“好!”
　　秘书激动的点头.
　　和邢朗相同决定的还是田云饮食文化.
　　田云饮食文化高层在得知这个消息之后,直接就召开了高层会议,然后决定把他们最大股东是张扬的事情公布出去,用来助长张扬的名声!同时,他们决定向燕京大学和华夏研究院捐款五亿,专门用来作为研究科研的基金!而这笔慈善基金,就以田云饮食文化第一股东张扬的名义来捐赠!随着美汇食品和田云饮食文化的动作,仿佛是两颗深水炸弹在网上爆炸开!虽然发布会已经结束,但是更加震动的事情却出现了!网上,一片哗然!这两颗炸弹,迅速席卷全网,没有放过任何一个角落!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十七章 他竟然还是上市公司的股东（5/5求全订）
　　美汇食品大楼董事长办公室.
　　“什么张扬竟然还是田云饮食文化的第一股东”
　　邢朗猛地一下站起来,不可思议的看着自己的秘书.
　　漂亮女秘书点点头:“是的邢总,这是刚刚华夏慈善基金会公布的捐献名单以及用途方案,可以清楚的看到田云饮食文化的第一股东捐赠了5亿元用作燕京大学和华夏研究院的科研工作,而第一股东的名字,就是张扬!”
　　“除此之外,田云饮食文化的官博也正式发出声明,说张扬是他们的第一股东!”
　　邢朗满脸不可置信,他说道:“这怎么可能!张扬已经是我们美汇食品的第二股东,怎么可能还是田云的第一股东!这也太扯了!会不会是同名的,田云想要蹭热度”
　　美女秘书摇头:“不是,我通过天眼查看过了,田云饮食文化最大的股东确实是张扬,各方面的信息和张总一模一样!”
　　邢朗倒吸一口凉气!张扬,也太猛了吧!不但是他们公司的第二股东,还是田云饮食文化的第一股东!单单财力方面,邢朗觉得自己已经被单方面碾压了啊!这个张扬,到底是什么人啊,怎么这么恐怖啊与此同时.
　　田云饮食文化的总部会议室里面.
　　除了张云之外最大的股东叫做贾正光,拥有0%的股份,本来是整个田云饮食文化的龙头老大,掌握着最多的股份.
　　结果,就在几天前,一个神秘人物出现,把所有人的零散股份全部收购,全部凝聚在一起,变成了最大的股东!于是,贾正光就变成了第二股东.
　　后来张扬签了股份转让书,身份浮出水面,田云饮食文化上层人物都知道新的第一股东就是张扬.
　　只是他们也没想到,张扬成就竟然这么大.
　　不单单成为了他们公司的最大股东,还重新定义了声学,甚至受到托比教授的尊崇,最后受邀成为美坚国声学研究会的首席名誉会长.
　　这完全出乎了所有人的意料.
　　而现在最重要的是,张扬的又一个身份曝光!竟然还是美汇食品的第二股东!“各位,这件事你们怎么看”
　　贾正光看着几位股东,低声说道.
　　几位股东一时间沉默不言.
　　“张扬现在是我们公司的第一股东,但是没想到的是,竟然还是美汇食品的第二股东.”
　　贾正光叹了口气.
　　梁宽军说道:“贾总,我觉得这件事对我们而言,并没有什么影响.
　　根据现在的资料来说,张扬是美汇食品的第二股东,拥有30%的股份,而同时,他也是我们田云饮食的第一股东,股份高达:38%,哪方益更多扬也肯定知道把”
　　“所以,不管怎么样,张扬最终还是会们的.”
　　梁宽军说完之后,心中也叹息不已.
　　本来他已经足够看重张扬了,没想到,张扬还是大出所料,竟然还是美汇食品的股东!这也太恐怖了!贾正光想了想,只能点点头.
　　与此同时.
　　张扬身为田云饮食文化第一股东以及美汇食品第二股东的身份在网上曝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　光,一时间激起千层浪,引起巨大的热议.
　　“卧槽,!张扬竟然还是田云饮食文化的第一股东和美汇食品的第二股东,太尼玛牛批了吧,身价上百亿啊,这完全特么有主角光环啊!”
　　某胖子在喝着奶茶的时候,看到了这条热搜微博,当场就喷了出来.
　　“真的假的现在网上的消息真真假假.”
　　胖子同伙说道.
　　“真的啊,都有人去天眼查查过了,张扬名下有三个3公司,其中两个就是田云饮食文化和美汇食品啊,分别拥有38%和30%的股份,太特么恐怖了!”
　　胖子说道.
　　其余伙伴全部瞠目结舌.
　　有人问:“怎么以前一点消息也没有啊”
　　胖子道:“人家低调呗,之前不是说过了吗,张扬这人的性格和他的名字完全不搭,虽然叫张扬,可一点也不张扬,特别低调.”
　　其他人道:“或许,这才是集万千光环于一身之人该有的样子吧.”
　　奶茶店里发生的事情,不过全国数十万例中的一例而已.
　　但凡是关注过张扬的人,此时此刻都被张扬的股东身份给狠狠的震惊了.
　　燕京大学男生宿舍中.
　　张扬刚刚坐下来,大门就猛地被推开了.
　　“卧槽,扬哥,你还是美汇食品的股东”
　　蒋先沙瞪大眼睛看着张扬,满脸的不可思议.
　　张扬是田云饮食文化股东的事情,他也知道,毕竟是他看着签约的.
　　但是怎么也没有想到,张扬竟然还是美汇食品的第二股东.
　　这也太尼玛了吧!这还是人吗张扬愣了下:“你怎么知道的”
　　我怎么知道的蒋先沙拿出手机,打开微博:“你看,你是两个公司股东的事情,已经在微博上屠版了,你随便一刷,只要是个人都在转发你的事情,要么就是点赞,卧槽,!”
　　“哦.”
　　张扬没在意:“这有什么好大惊小怪的,不是很正常的事情吗.”
　　正常卧槽,!和事情正常玩我呢!“扬哥!你太猛了,带带我吧!”
　　蒋先沙抱着张扬的大腿,满脸可怜的说道.
　　他是打定主意了,怎么都要抱着张扬这条大腿,不要松开….
　　只要张扬给点汤喝,那就一辈子不愁吃喝了啊!张扬摇头:“你没那资质.”
　　一想到蒋先沙帮人小姐姐开通,宵的事情,张扬就觉得牙酸.
　　太他么牛啤了!“别啊扬哥!”
　　蒋先沙说道:“扬哥你叫我怎么做我就怎么做啊,我全听你的!”
　　张扬想了想:“那好,我看了看,烟雨江南要开盘了,你可以去买几套房子,一个月直接转售,至少能赚五千万!”
　　“真的”
　　“真的.”
　　“那需要多少本金”
　　“一套一千万左右:吧,你自己买多少自己算.”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十八章 世界五百强公司找上门（1/5求全订）
　　网上的波澜一直没有消散.
　　而且热度还越来越高.
　　尤其是捐款五亿的事情,让整个网络都陷入疯狂之中.
　　张扬刷着微博,不由脸皮抽搐.
　　玛德,我怎么不知道自己捐了那么多钱这个田云饮食文化有点意思,在这个时候用捐款来吸引眼球,虽然助长了张扬的名声,可一样也带动了他们这个公司的热度,让更多人知道田云饮食文化.
　　“叮咚”
　　这会儿,又有微博推送过来了,是张扬以前关注过的一个美食博主.
　　【最新消息,美汇食品第二股东张扬,向华夏慈善基金会捐赠了6亿元,用以资助我国贫困山区读书困难的孩子,这一善举激愤人心,令人泪目!】卧槽,!连美汇食品也沦陷了吗而且,你一个美食博主,来凑什么热闹啊!张扬也是无语了.
　　张扬又看了看热搜榜,“慈善家张扬”
　　五个字已经冲进了热搜前五.
　　关键,这事儿压根和他没什么关系好吗!这时候,张扬的手机铃声响了.
　　低头一看,是李律师打电话来了,他是田云饮食文化的法务部负责人,也是当初帮张扬签订股份转让书的人.
　　“喂,张总,冒昧打扰,不好意思啊!”
　　李律师非常尊敬的说道.
　　张扬道:“没关系,找我有什么事”
　　李律师:“张总,是这样的,田云饮食文化的各位老总想要见见您,您有时间吗”
　　见我张扬点点头:“现在就有,他们在哪”
　　李律师道:“他们就在田云大厦,我去接你”
　　张扬:“不用,这一来一去的太浪费时间,我直接过去吧,你发个定位给我.”
　　李律师不由嘴角抽搐.
　　这可能是最奇葩的一个股东了!堂堂田云饮食文化最大股东,竟然不知道田云饮食文化总部在哪,这事儿说出去,不得惊掉别人大牙啊.
　　“好!”
　　李律师点点头,然后挂了电话就在威信上给张扬发了个定位.
　　张扬看了看手表,现在是下午三点:3:.
　　于是离开宿舍,开车去田云大厦.
　　来到田云大厦门口,发现下面就已经有很多人在等着了.
　　不过除了李律师之外,其余的人他都不认识.
　　张扬把车停好,来到田云大厦“张总!”
　　李律师率先打招呼:“这位是咱云饮食文化的董事长贾正光,也是第二股东,这位是执行总裁梁宽军,也是股东”
　　李律师当先开始介绍起来.
　　所有人都对张扬非常客气,同时心中暗暗道,这张扬果然年轻,而且心性不俗,不卑不亢.
　　“张总,我们先去会议室吧!”
　　贾正光笑着说道.
　　“嗯.”
　　张扬点点头.
　　然后由贾正光在前面带路,一行人走进大厦大堂,进入到专用电梯里.
　　大堂里的那些员工看到了张扬,纷纷惊讶.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我去,张扬真的是我们公司的第一股东啊,看来网上的传言是真的啊!”
　　有人说道.
　　“废话!那哪是什么传言,咱们公司都直接承认了好吗,而且有人去天眼查也查到了张扬的股份,那可是38%啊妥妥的第一股东!”
　　“太猛了!张扬这开挂的人生,简直不要太爽好吗!”
　　“唉,要是我能有他千分之一,%,不万分之一的成就就好了!”
　　那些员工叽叽喳喳的说道,也有不少人直接拿出手机来拍照,然后上传到微博或者朋友圈,本来一向无人问津的朋友圈,一下子就多了好几十个赞!微博也是多出不少粉丝
　　张扬跟着贾正光等人来到顶楼会议室,他自然而然的坐在主位上.
　　毕竟,他现在是田云饮食文化的第一股东.
　　“各位,有什么要说的,就说把.”
　　张扬说道.
　　贾正光等人对视一眼,由贾正光率先开口:“张总,您现在是我们公司的第一股东,您对于我们公司的发展前景,有什么要说的”
　　其他人都热切的看着张扬.
　　张扬一听这话,也就明白了贾正光的意思.
　　张扬说道:“我还是个学生.”
　　“”
　　所有人面色古怪.
　　您这个学生,天下独一份啊!张扬继续道:“所以,我不会入职田云,你们也不用担心我会欠你们的职位什么的,我可没那兴趣.”
　　这话虽然说得直白,很多人都有点尴尬,但是心中却松了口气.
　　如果张扬硬要入职的话,贾正光的这董事长,可能就要拱手相让了.
　　“其实吧,我收购田云的股份,那也是一次意外.”
　　张扬说道.
　　意外3%股份,价值百亿,你给我说是意外我也想意外一个看看啊!这辈子坐着都有得吃了!不过,贾正光等人却不敢开口.
　　张扬道:“对了,虽然我是这个公司的第一股东,但是下次要用我的名字时,先通知我一声.”
　　贾正光道:“是是是,这次是我们做的不妥,没有下次了!”
　　张扬点点头.
　　于是道:“如果没有其他事情的话,我就先走了.”
　　这次来主要是和他们见个面而已,不然收购了股份那么长时间,他们都还不知道第一股东长啥样,那不是有点尴尬啊.
　　贾正光赶紧说道:“还有一件事.”
　　张扬道:“什么事情”
　　贾正光说道:“是这样的,两个小时前,方思科技的负责人联系到我,想要和我们公司合作,主要是请您做他们的代言人.”
　　“方思科技”
　　张扬眉头一皱,不解道:“这是个什么公司”
　　贾正光道:“方思科技是世界五百强企业,他们的公司规模和实力还在:我们田云之上,主要是搞电器方面的,生产出来的电器海外驰名,在去年的五百强排名上,排在第375名.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十九章 给你股份（2/5求全订）
　　世界五百强的企业请我去当代言人张扬愣了一下,随后摇头道:“回绝他们,我没有那心思.”
　　“行.”
　　贾正光点点头,完全赞同张扬的决定.
　　虽然方思科技是世界五百强级别的企业,算是非常厉害,可田云饮食文化也不是什么小公司.
　　他张扬也不是什么流量明星,用不着靠那点代言费吃饭.
　　“有什么事情叫李律师直接联系我就行了,我走了.”
　　张扬站起来,准备离开.
　　可在这时候,会议室的大门被人推开,一个长得非常妖娆的女秘书走进来:“贾总,方思科技的人来了!”
　　张扬眉头一挑,没想到在这时候方思科技的人来了.
　　贾正光看向张扬:“张总,您看”
　　女秘书也看向张扬.
　　张扬问道:“方思科技来的是什么人”
　　女秘书恭敬的说道:“是方思科技在燕京市场的总负责人.”
　　总负责人倒也有点诚意.
　　不过,张扬还是对代言没什么兴趣,摇头道:“你们负责接待他吧,我就先走了.”
　　“张总这么急着走做什么我都还没有和你谈呢.”
　　这时候,一道非常清丽的声音响起来.
　　接着,一个二十五六岁的漂亮女人从外面走进来,还有好几个三十多岁的女人跟着她.
　　“姚总.”
　　贾正光等人看到那走进来的女人,也不由站起来,喊了一声.
　　张扬开始打量起这个叫住自己的女人.
　　这是个非常高挑的女人,颜值在线,身材标志,曲线明显,穿着职业制服,浑身上下透露着一股强烈的自信.
　　这是一个和周蕊差不多的女强人,但是明显比周蕊更加强势!“贾总,冒昧打扰了.”
　　姚心雨对贾正光等人礼貌的打招呼.
　　然后又看向张扬:“张总,谈都不谈一下就回绝,未免有些有失风范吧”
　　张扬一笑:“有失风范就有失风范,我无所谓.”
　　说着,越过姚心雨,想也不想的就走了.
　　姚心雨一愣.
　　她还没见过自己亲自出马被人这么轻易的回绝.
　　“张总,只要你答应为我们方思科技代言,那么我们方思科技,愿意给你一些股份!”
　　这时候,姚心雨直接开门见山,拿出了自己的条件.
　　“嘶”
　　在场的所有人倒吸一口凉气.
　　直接就是给股份!这也太猛了吧!张扬也有些诧异,回看着姚心雨:“不得不说,你是个厉害的女人,可惜这招对我没用,我现在有美汇食品和文化的股份,你觉得方思科技要拿出来股份来,才能打动我”
　　“”
　　姚心雨细致的眉头一皱,她没想到张扬竟然这么柴米油酱醋茶都不进.
　　确实,她之前就有查过.
　　张扬拥有两家上市公司的股份,而且加起来足足达到了68%,虽然说这两家上市公司不如他们方思科技,可这么高的股份,也差不多相当于方思科技三四成,34了!姚心雨专门研究过,觉得也只有股份才能打动张扬.
　　结果,张扬还是不吃那套.
　　和让姚心雨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有些无计可施.
　　“行了,我就先走了.”
　　张扬一挥手,就这样离开了会议室.
　　姚心雨没有再多说什么,只是星眸闪烁,这对于她来说,拿下张扬,是一个极大的挑战.
　　因为,她接管燕京市区域这么长时间以来,还没有遇上过张扬这么棘手的人.
　　可是,她不想放弃.
　　“姚总,坐坐吧.”
　　贾正光说道.
　　“不用了贾总,我就不打扰了.”
　　姚心雨对贾正光点点头,然后离开了田云大厦.
　　等姚心雨一走,有个股东冷哼一声:“狂什么狂,真以为自己有多厉害,要不是有个老爸,她能有这么大成就现在,还不是在张总手里吃瘪!”
　　没人说话,因为这个股东说出了他们的心里话.
　　姚心雨,去年的福布斯全球30岁以下青年精英榜第5名.
　　是方思科技燕京市场的总负责人.
　　但是,在很多人看来,她有一个非常厉害的爹.
　　那就是方思科技的董事长.
　　方思科技和田云饮食文化这一类的股份制不同,这个公司是姚心雨的父亲姚齐修一手创办的,整个公司都属于姚齐修的.
　　所以,姚心雨在大学金融管理系毕业之后,直接就接手了燕京市场
　　张扬回到宿舍之后没多久,就接到了孟一舒的电话.
　　“没想到我才埋头做了三天的方案,你就一跃成为美坚国声学研究会的首席名誉会长了”
　　一接通电话,孟一舒就说道:“要不是芸芸发信息给我,我到现在还不知道呢.”
　　张扬笑呵呵道:“又不是什么大事,有什么好说的.”
　　孟一舒道:“这还不是什么大事啊!你不装会死啊!”
　　张扬:“哈哈,我没给你丢脸吧”
　　孟一舒得意道:“我之前那帮老同学啊,群里都炸开了,一天不知道艾特了我多少次,不知道有多少人羡慕我,哈哈!”
　　张扬:“那晚上怎么补偿我”
　　“呸呸呸!”
　　孟一舒:“你这家伙,就知道想那些事情!”
　　张扬:“我想什么了”
　　孟一舒:“哼,若要人不知除非己莫为!今晚上要去哪我在宿舍里,来接我吧.”
　　“好!”
　　张扬大喜,澡都不洗就下楼去接孟一舒了.
　　开什么玩笑,到时候一起洗不就好了张扬很快来到孟一舒的楼下,路上遇上了不少学生,都被认出来了,纷纷要和张扬合影.
　　张扬觉得,自己以后出门是不是得戴一个口罩了不说其他地方,就单单整个燕京大学,恐怕所有人都已经知道他这个最年轻的院士了吧.
　　历经磨难,张扬终于接到了孟一舒.
　　“想我没”
　　张扬问道.
　　孟一舒:“哼,你都不来看我!”
　　张扬笑了笑:“这不是这段时间各种应付么今晚上想吃啥,随便点!”
　　“好,那就给你多点些韭菜和生蚝!”
　　孟一舒俏脸微微一红.
　　我去,这女朋友好!张扬大笑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十章 神仙组合（3/5求全订）
　　最后由孟一舒坚持,还是在学校门口的老地方吃了烧烤.
　　按照孟一舒的说法,山珍海味不如原来的味道,她更加喜欢那种…市井的烟火气息,那些大酒店之中,少了那种味道.
　　张扬笑道:“我老婆就是贤惠,挺持家的!”
　　“哼!”
　　孟一舒哼了一声.
　　两人在烧烤摊吃着烧烤的时候,张扬却被同在烧烤摊上吃烧烤的人认出来了.
　　“我去,这是张扬吗”
　　隔壁桌那哥们惊讶的看着张扬,仿佛中了大奖一样,赶紧跑过来说道:“张扬大神,没想到竟然在这里遇上你了,我真是太幸运了!”
　　他同桌的其他人也赶紧围过来.
　　张扬说道:“你们好.”
　　“大神,合个影吧!”
　　那哥们说道.
　　张扬也只能满足他们的要求.
　　很快,那哥们发现了孟一舒的身份!“孟大校花!”
　　他惊呼一声,不可思议的说道:“难道你们”
　　张扬道:“嗯,我和一舒很早之前就在一起了.”
　　“我去!才子配佳人啊,我酸了!”
　　那哥们激动的说道.
　　孟一舒被逗得一笑.
　　张扬也笑了笑.
　　搞了好半天,他们才回到自己的桌上.
　　不过与此同时,一条微博走红，了.
　　【我竟然在:烧烤摊遇上了张扬大神,太接地气了,没想到大神也吃烧烤!而且,他女朋友,竟然是我们学校的校花孟一舒,真是绝配啊!】这条微博的点赞数和转发评论,瞬间数千.
　　随后.
　　“张扬恋情曝光”
　　冲上微博热搜.
　　张扬在烧烤摊上陪孟一舒吃烧烤的照片也同样曝光,无数网友看到了孟一舒的照片,一个个都发出惊叹声.
　　“卧槽,,张扬大神是怎样撩到这么漂亮的小姐姐的”
　　“废话,人家是什么人,女朋友不是校花那才是奇怪了!”
　　“这是什么神仙组合啊,真正的才子配佳人啊,我酸了!”
　　“呵呵,楼上的怕不知道孟一舒是谁吧说得孟一舒差了是的,她可是我们燕京大学有名的才女兼校花,23岁就已经是金融系博士,整个华夏有几个这样的天才”
　　“我去,真就天才扎堆呗,这俩夫妻简直绝了啊,一个23岁院士,一个23岁金融系博士,还有谁啊”
　　“真的厉害,被他俩的神仙爱情酸到了!”
　　“求问学霸的爱情是怎样养成的张扬抽空看了看微博,然后笑着说:“媳妇,你也跟着出名了啊!”
　　孟一舒有点小确幸,机笑道:“好像也有很多人喜欢我啊,他们是怎么翻到我的微博的啊,我的微博现在粉丝数量啊!”
　　张扬:“说得好像你以前粉丝少似的,你可是有很多忠实追求者的.”
　　“哟,这是某人在吃醋了啊!”
　　孟一舒笑呵呵道.
　　张扬:“切,你觉得我是那种…吃醋的人么反正你这辈子都是我的了,我还吃啥醋啊.”
　　“嘻嘻!”
　　两人吃完烧烤之后,就往西丽大酒店去了,又是大水床
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　第二天起来,送孟一舒回到宿舍之后,张扬回到了自己的宿舍.
　　结果刚坐下来没多久,托比教授他们就来了.
　　托比教授说道:“张扬院士,来燕京的这几天,能和你探讨声学方面的知识,我真的感到非常高兴,也多谢贵校的热情招待,现在我该带着你的理论,回到美坚国进行实验,争取能够给人类的科技进步做更多的贡献!”
　　张扬说道:“诸位教授一路好走,欢迎有空来华夏做客.”
　　“一定!”
　　几位教授在赵为海的带领下离开了张扬的宿舍.
　　最后只剩下了周蕊一个人在这.
　　张扬好奇的看着周蕊:“我说周大校长,你不会看上我了吧,还舍不得走”
　　周蕊俏脸一沉.
　　她发现自己真就没法和张扬说正经的.
　　每次她想说正经,严肃的事情后,张扬保准会来一句雷死人的话,气得她暴走.
　　“谁会看上你这个自大狂!”
　　周蕊咬牙切齿,从包包里拿出一个证书来:“这是教导部特赦颁发给你的教授资格证书,从今以后,你就是我们学校的物理学教授了.”
　　张扬有些意外,没想到自己还特赦成为教授了张扬把证书拿过来一看,发现确实是真的.
　　要是周蕊知道张扬还怀疑这证书的真假,非得被气疯不可
　　“我走了.”
　　周蕊道,然后转身就准备离开.
　　然而张扬却说道:“话说,我为学校带来这么大的荣誉,难道学校就不准备奖励一下我嘛”
　　周蕊古怪的看着张扬:“你还看得上学校的奖励不然,给你五千块500奖学金”
　　这都两个上市公司的大股东了,还贪图奖励张扬摇头:“五千块500我可看不上.
　　要是学校没有奖励的话,那美女校长可以单独给我一个奖励啊.”
　　周蕊看着张扬暧昧的眼神,不由心跳加速.
　　“滚!”
　　周蕊先是愣了片刻后,怒斥一声,转身就红着脸跑了.
　　张扬看着周蕊慌慌张张的样子,不由会心一笑.
　　有事没事调戏一下这位美女校长还是挺有意思的.
　　生活调剂品啊.
　　张扬坐下来,叹了口气.
　　声学发布会的事情算是告一段落了,张扬觉得自己该规划一下自己接下来要做的事情了.
　　然而,刚坐下来,就有人敲门了.
　　“扬哥扬哥,有美女找你!”
　　门外响起蒋先沙的声音.
　　张扬眉头一挑,又有美女找自己张扬打开门:“谁啊,知不知道我时间很宝贵的,美女找我应该先预约啊.”
　　“”
　　蒋先沙直接无语.
　　扬哥现在是越来越装了.
　　“嗨张扬,又见面了.”
　　门外的美女笑呵呵的向张扬打了个招呼.
　　张扬愣了一下.
　　还真别说,他一时间没认出这个穿着粉色小清新长裙的美女是谁.
　　只不过,也只是一瞬间而已,他很快就认出来了!最近有点卡文,所以更新稍慢.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十一章 姚心雨的邀请（4/5求全订）
　　“姚总你怎么找到这来了”
　　张扬有些无奈的说道.
　　来找张扬的这位…小清新美女,正是方思科技燕京市场的总负责人姚心雨.
　　之前张扬见到她的时候,一副霸道女总裁的样子,气场非常足.
　　然而现在,换上长裙之后,立马就有了清凉感,整个人的气质都完全不一样了.
　　这简直就是曾慕青的翻版啊,什么气质都能驾驭!什么角色也都能驾驭!简直绝了!“怎么,不欢迎我我今天可不是…来找你谈公事的!”
　　姚心雨满面笑容的说道.
　　“”
　　张扬看了看蒋先沙:“胖子,这没你什么事了,你可以走了.”
　　蒋先沙朝张扬挤眉弄眼:“扬哥,这位美女是谁啊”
　　姚心雨道:“多谢这位…胖哥带路了,我叫姚心雨,方思科技燕京市场的总负责人.”
　　“”
　　蒋先沙瞪大眼睛,不由道:“卧槽,,不会是去年福布斯青年精英榜第五的那个…吧”
　　“你猜对了!”
　　姚心雨眨了眨眼睛,看得蒋先沙差点高血压都犯了.
　　哦草!扬哥这么猛的吗,姚心雨可是全国十大女神之一啊!2岁就获得了福布斯全球青年精英榜第五,加上天使般的脸,接近满分的颜值,当初这排行榜一发出来,那直接就俘获了一大票宅男的少男心啊.
　　甚至让去年的福布斯全球青年精英榜成为国内的最大热点之一!可以说,那是福布斯杂志最受关注的一年,也是最成功的的一年了.
　　蒋先沙作为一个资深宅男,高考复习之际也不忘关注新晋女神,当然听说过姚心雨了!只是,因为姚心雨换了装扮后,整个人的气质都变了,再加上现在的宅男都是见异思迁的,姚心雨太久没有出现在大众面前,甚至连个微博都没有,导致时间一长,其他大众女神出现,久而久之也就遗忘了姚心雨.
　　现在再一次看到,蒋先沙发现姚心雨的颜值,简直刷新了他的认知啊!最重要的是,这特码的,竟然又是来找扬哥的!要不要人活了蒋先沙酸了“麻烦你先离开会儿好吗,我想和张扬单独聊两句.”
　　姚心雨对蒋先沙微微一笑.
　　卧槽,!女神对我笑了!蒋先沙连连点头,鬼使神差的离开了.
　　他回到宿舍之后,杨浩等人看到他神魂颠倒的,不由问道:“胖子,你咋了不会是中邪了吧”
　　蒋先沙回过神来,激动的说道:“姚心雨竟然来我们宿舍楼了,而且,还对我笑了!卧槽,,她对我笑了!”
　　姚心雨杨浩一愣,一下没想起这人是.
　　还是石旭惊讶道:“是说,去年的福布斯国际青年精英榜第五名的那个…姚心雨国内十大女神之一的姚心雨”
　　“对啊,不是她还能是谁啊!”
　　蒋先沙满脸激动,一张脸上的肥肉都不停的抖动.
　　一宿舍三人3,听到竟然是姚心雨,顿时瞪大了眼睛!“卧槽,,她竟然来我们宿舍楼了这尼玛,超级大新闻啊,我读高三时的女神啊,在哪我得赶紧去看看.”
　　石旭
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　从床上跳下来,咋咋呼呼的说道.
　　然而,蒋先沙一听这话,就满脸苦涩的说道:“不用去看了,姚心雨进了扬哥的宿舍,估计又要被扬哥那犊子拱了!”
　　“卧槽,!”
　　石旭满脸痛苦:“怎么女神又是来找扬哥的啊!”
　　杨浩也说道:“扬哥太歹毒了,这是要把天下美女一网打尽吗!美女校长不放过就算了,现在连女神都不放过!太畜生了!”
　　“可不是嘛,我的女神啊!”
　　蒋先沙惨嚎一声
　　“啊阿嚏”
　　张扬在宿舍里面打了个喷嚏,不由揉了揉鼻子:“哪个逼又在背后诋毁老子”
　　把门关上之上,张扬看了姚心雨一眼:“怎么,找我不是为了公事,那是为了什么”
　　说着,拿出一瓶肥宅水开了,一口喝下.
　　“你平时就喝这种碳酸饮料”
　　姚心雨看着这一幕,不由皱起了好看的眉头.
　　张扬道:“有什么问题吗”
　　姚心雨:“这种碳酸饮料对身体不好.”
　　张扬:“我知道啊.”
　　姚心雨:“你知道还喝”
　　张扬:“我从小吃地沟油长大的,也没见死,这人固有一死,一时爽快就玩了,想那么多做什么.”
　　“”
　　姚心雨无语,然后又看了看张扬满屋子的零食啊什么的,不由面露古怪:“这些都是你买回来吃的”
　　张扬:“你是在逗我吗,我这是在做生意呢,你看这辣条,我进货价是四毛钱,然后一块钱卖出去,净赚六毛钱.”
　　姚心雨瞪大了眼睛.
　　你堂堂两家上市公司的股东,身家比我还高,做这种小生意你逗我玩呢!而且,你宁愿做这种小生意也不愿意接我的代言,简直了!你接我一个代言,能赚你几亿包辣条好吗!姚心雨觉得自己被张扬的价值观给践踏了.
　　“你去接了我的代言,你的这些辣条我全部买了!”
　　姚心雨露出一丝狡黠之色.
　　张扬道:“你不是说来这不是跟我谈公事的吗,怎么又说代言的事情了.”
　　“”
　　太精了吧!完全不上当啊!“我就随口一说而已,你那么认真干嘛.”
　　姚心雨撇了撇嘴,四处看了看,然后看到了张扬桌上的台式电脑,不由道:“你打游戏吗”
　　张扬道:“打啊,怎么,来干两把”
　　这人,怎么这么粗鄙啊!“算了,我对游戏没兴趣.”
　　姚心雨道.
　　“”
　　你特么没兴趣问个屁啊!张扬没耐心和她在这耗了,说道:“你到底有啥事,不说我要上课去了啊.”
　　上课你个院士上个屁的课啊!姚心雨也是无语了.
　　“好吧,那我说了!”
　　姚心雨鼓起勇气道:“我来燕京已经有一年多了,可一直没有在燕京逛过,我朋友不多,想请你带我明天在燕京走一走,可以吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十二章 带你去玩个刺激的（5/5求全订）
　　张扬满脸黑人问号.
　　请我带你在燕京逛一逛你这是在逗我玩吗还朋友不多说得好像我是你朋友一样!咱们才认识十多个小时好吗一天的时间都没到,我也没说就是你朋友啊!张扬看着有些忸怩的姚心雨,难道这妞想要用美人计张扬想了想后,故意说道:“其实吧,我对燕京也不是很熟啊.”
　　姚心雨“啊”
　　了一声,然后道:“你不是来燕京已经五年了吗,怎么可能会不熟悉啊,你就随便带我走一走就可以,去紫禁城啊什么的都可以,这些地方你总去过吧!”
　　张扬摇头:“我还真没去过.”
　　“”
　　姚心雨一咬牙:“那你就带我在燕京大学走走,我知道燕京大学是非常大的,而且很多地方景色也好,你就带我在这些地方走走吧.”
　　这下轮到张扬无语了.
　　看来,这妞是不到黄河心不死啊!既然你想要使美人计,那我也不管你那么多了.
　　你一个女生都不怕,我一个男人怕什么!张扬想了想道:“燕京和燕京大学都没什么好玩的,我听说在城郊有一个鬼城,你要是有兴趣,我可以带你去玩玩.”
　　“啊鬼屋啊!”
　　姚心雨一听,有些害怕起来.
　　“不是鬼屋,是鬼城,整个游乐城都是恐怖场景,非常刺激的,你要是去了,肯定会一辈子都忘不了!”
　　张扬笑呵呵的说道.
　　姚心雨依旧有些害怕,不过她在想了想后就一咬牙:“好,既然你想去,那我就陪你一起去!”
　　张扬嘴角微微一扬:“那好,你给我一个地址,明天下午五点:55:我去接你.”
　　“下午五点:5:”
　　姚心雨一愣.
　　“是啊,鬼城啊,当然要晚上去才有氛围,而且,人家鬼城只有晚上才开放好吧.”
　　张扬理所应当的说道.
　　“啊那,那好吧.”
　　姚心雨点点头,答应了张扬.
　　张扬心里一乐,小样,还跟自己玩.
　　本来以为姚心雨是个霸道总裁,是个女强人的,结果昨天的那一幕,都是装的.
　　其实,就是个傻白甜!估计之前那什么福布斯青年精英榜,也是因为她爹的关系,稳稳的掌管了整个燕京市场,才能上了福布斯青年精英榜.
　　否则以这傻妞的样子,怎么可能上那种…精英榜的.
　　现在的各种排行榜啊,也是看中别人的成绩和成就,至于这个人的背景到底是什么,到底有什么能力,那都不重要.
　　只要你能赚钱,哪怕是你背后有一个巨大撑你.
　　这也是为什么30岁以下的年精英榜明星居多的原因,而且几乎都是些流量明星.
　　只要今年红了一个明.
　　么来年的福布斯排行榜上,必定有他一个名字.
　　这就是现在这个世界的规律.
　　“行,那你先回去吧.”
　　张扬说道.
　　然后,两人互相加了威信,姚心雨就离开了燕京大学.
　　不就后,张扬的宿舍门被敲开,蒋先沙走进来:“扬哥,女神哪去了”
　　“什么女神”
　　张扬奇怪道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“姚心雨啊!”
　　蒋先沙说道.
　　张扬道:“走啊.”
　　蒋先沙:“卧槽,,扬哥你这么快的吗,这才几分钟啊!我这有土方子,可以延时,绝对管用还没有副作用,你要不要!”
　　“”
　　张扬脸色一黑.
　　尼玛!开始他还没反应过来什么这么快,后面蒋先沙说有土方子的时候,他明白过来了!草老子是需要那种东西的人吗老子可是一夜不休的男人!“滚!”
　　因此,张扬送给了蒋先沙一个字
　　第二天,张扬无聊去上了几节课,那真是又引起了巨大的轰动.
　　搞得他们班都被人围得水泄不通.
　　于是没办法,下午的课,打死他也不去了.
　　一直等到下午五点钟:5:,张扬这才开着老黑的国产门.
　　“你就开这车去”
　　姚心雨瞪大了眼睛,看着那台国产张扬道:“有什么问题吗”
　　姚心雨:“你是在逗我玩吗,你那么有钱,为什么就不能买台好点的车”
　　张扬道:“能代步不就可以了吗,你到底去不去的,不去我一个人去了啊.”
　　姚心雨犹豫下,还是坐进了副驾驶,然后捂住了鼻子.
　　张扬有些无语,有没有必要这样张扬不由摇摇头,然后一脚油门踩出去,往城郊的鬼城而去.
　　一个小时之后,太阳已经下山,天色渐渐转黑,张扬他们终于到了这鬼城面前.
　　外面已经有不少人走进去.
　　鬼城装修得非常阴森,再加上现在天都黑了,各种灯光效果之下,还没进去就觉得有点恐怖了.
　　因为就算是游客,也是穿着那种…破破烂烂的服装,再加上由工作人员帮忙画的妆,导致每个人都看起来像一个鬼.
　　所以,这里就更加阴森了.
　　这也是这鬼城刺激的原因.
　　姚心雨一下车,就有些害怕起来,赶紧拉住张扬的胳膊.
　　张扬道:“怎么,这就害怕了不如我们现在回去吧.”
　　“来,来都来了,还回去干嘛!”
　　姚心雨说道.
　　“这可是你说的.”
　　张扬笑了笑,然后带着姚心雨来到一个服务台前,说道:“老李,给我来两套衣服,一男一女,另外不用管我们,妆我自己来画.”
　　以前张扬刚来燕京的时候,在这里打过工的,而且出过不少主意,设计过不少道具和有意思的机关,这里的老员工,大部分人都认识他.
　　“张扬你小子怎么跑这来了,你不是应该站在颁奖台上吗!”
　　老李是个三十多岁的男人,身体有点发福,扮演的是一个黑无常.
　　只是这黑无常不但不可怕,反而还显得有些滑稽.
　　姚心雨有些惊讶的看着张扬,没想到张扬竟然还认识鬼城的人.
　　不知道为什么,姚心雨总有一种不好的预感.
　　张扬道:“领什么奖啊,那多没意思,还是鬼城里面有意思.”
　　“哈哈!”
　　老李一边拿出两套服装,一边说道:“什么时候来给我们鬼城投资一波呗,大老板.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十三章 化装舞会（1/5求全订）
　　张扬道:“可以啊,赶明儿我就来把你们这收购了,我来当老板.”
　　老李脸皮一抽,无奈的说道:“我说张扬,我这鬼城就一小本生意,你没必要打我这鬼城的主意吧”
　　其实,这鬼城的老板就是眼前这个发福的老李.
　　张扬哈哈一笑:“放心吧,你这钱,我赚不来.”
　　张扬才没那闲心来管这鬼城呢,偶尔来玩玩还可以.
　　说着,张扬把一件女鬼的衣服给了姚心雨.
　　老李说道:“哟,什么时候又换一个了你小子艳福不浅,女朋友一个比一个漂亮啊,你现在可是名人啊,也不怕谁给你爆出去,那你的人设可就崩塌了.”
　　现在张扬这么出名,老李当然知道张扬的事情了.
　　只是这老李为人豪爽,加上以前张扬在这打工,帮他设计各种道具的时候两人关系就非常,于是他倒也和张扬没有什么拘谨的.
　　姚心雨俏脸一红,倒没辩驳老李的话.
　　反而是张扬说道:“我说老李,咱们熟归熟,可不能瞎给我扣帽子啊.
　　再说了,就算这事儿给我爆出去,我张扬是那种…怕人设崩塌的人么”
　　“哈哈!开个玩笑.”
　　老李打了个哈哈.
　　这时候,姚心雨嫌弃的拿着那女鬼衣服:“张扬,你就不能给我干净点的衣服给我啊,这衣服好脏啊,上面还有血!”
　　老李不爽了:“小妹妹,这可不是什么血,而是一种染料.”
　　张扬道:“老李,你不用管她,交给我就行了.”
　　于是张扬拿了一些仿妆品就拉着姚心雨离开了这里,来到一个化妆室.
　　“哟,不是张扬吗,今天这是来我们这微服私访了”
　　一进来,就一个模样怪异的“男鬼”
　　走出开说道.
　　“啊!”
　　姚心雨直接被那男鬼给吓了一跳,小脸煞白.
　　张扬道:“别怕,这只是一个工作人员而已.”
　　张扬看了那人一眼:“小李,借你们的化妆台用一用.”
　　“用呗.”
　　小李就是老李的儿子,他笑呵呵的说道:“这次有好戏看了,今天这鬼城,有够那些游客刺激的.”
　　张扬带着姚心雨来到化妆间,然后说道:“你放心,这些衣服都是经过消毒的,全部都是洗过的,不脏,赶紧去换了.”
　　姚心雨道:“能不能不换啊!”
　　“不换也可以啊,到时候鬼城里面就你一个人,周围全部都是鬼,看你怎么办.”
　　张扬淡淡的说道.
　　“”
　　姚心雨有些害怕起来.
　　犹豫一下,还是去试衣间把衣服给换了.
　　等她把衣服换出来,张扬下.
　　“好一个楚楚可怜的绝世女鬼啊!”
　　张扬不由赞叹道.
　　不得不说,颜值高的,就算穿什么衣服都好看.
　　比如这款聂小倩的染血白纱,衣服上被染料涂得这里红一片那里红一片,极其不雅观.
　　然而,却硬是被姚心雨的颜值和身材给撑了起来.
　　“真的好看”
　　姚心雨好奇道.
　　张扬:“嗯,至少是秒杀古装电视剧里的那些女鬼的,来,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　坐过来,我给你化个妆.”
　　姚心雨坐在镜子前,好奇道:“你还会化妆”
　　张扬:“给活人化妆我不会,但是给你化妆还是可以的.”
　　姚心雨被气得半死,:“你的意思就是我是死人了!”
　　张扬:“不不不,你别误会,我的意思是,我化得妆不是给人美颜的,而是给人丑颜的.”
　　姚心雨听这么一说,心里才舒服了一点.
　　不过她倒要看看张扬能给她化成什么样子,她对自己的颜值还是有信心的,她就不信张扬能给她化得有多丑了.
　　而且,她发现张扬化妆时候,也算是非常娴熟,步骤规整.
　　渐渐的,一个凄厉女鬼模样出现在镜子里面.
　　“我去!”
　　成型之后,姚心雨自己看了一眼也是被吓了一跳,这也太逼真了吧!这已经不是丑不丑的了,而是要用恐怖来形容!一条条裂纹在她脸上出现,双眼也都裂开,甚至还有鲜血流出来,嘴巴也是黑乎乎的,不说话的时候,像是被针线缝上了一样.
　　配合阴暗的灯光,确实非常可怖.
　　这是自己吗姚心雨开始怀疑起来.
　　张扬拍了拍手:“好,已经完工,感觉怎么样”
　　姚心雨美说话,她能说自己现在心都在抖吗这太可怕了!她怎么也没想到,张扬的化妆技术竟然这么高明,这才十多分钟,一个真正的鬼就出现在面前,这要是她刚才在玩手机,然后突然抬起头看一眼镜子里的自己,非得被吓出心脏病来不可
　　“好了,你等我会儿.”
　　张扬说道,然后在一边给自己化起来.
　　他给自己化的是一个黑无常,一条长长的舌头吊下来,比老李的黑无常恐怖得多.
　　“我去,你好丑啊!”
　　姚心雨指着张扬说道.
　　张扬从旁边拿出一个镜子,然后迅速贴在姚心雨的面前.
　　“啊!”
　　姚心雨尖叫一声,吓得赶紧往后一退,眼中全是惊恐之色.
　　“竟然被自己给吓到,还好意思说我丑.”
　　张扬道.
　　“王八蛋!”
　　姚心雨咬牙切齿,可是一想自己是被自己吓到的,又不好说什么.
　　“走了,外面的化装舞会开始了,好戏正式上场.”
　　张扬推着姚心雨就往外面走.
　　恰好这时候,化妆师的大门被推开,一个厉鬼走出来.
　　“卧槽,!”
　　那厉鬼看到了姚心雨,顿时吓得一个趔趄,差点就坐在地上.
　　反倒是他的妆容,并不算难看.
　　“小李,你这家伙胆子也太小了吧,跟着你爹混了那么久,就这点出息”
　　张扬不屑的说道.
　　这走进来的人,正是之前的小李.
　　小李这才踉踉跄跄的站定,他拍着胸口道:“我说张扬,每次你来了以后,我们这的工作人员都被得被你吓得半死,,你化的妆,要不要那么逼真”
　　张扬道:“不逼真怎么叫做化装舞会”
　　小李不由摇摇头,那么漂亮的个妹子,在张扬的手下,变得:这么凄厉可怕,也是没谁了.
　　反而是姚心雨,有些小期待起来,吓别人似乎挺好玩的啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十四章 被吓坏的姚心雨（2/5求全订）
　　“走了,出去玩玩.”
　　张扬说道,然后带着姚心雨离开了化妆室.
　　其实他之所以要来这鬼城,主要还是不想被人认出来.
　　这化妆舞会,化过妆之后,谁也认不出他来,也不可能认出姚心雨来.
　　离开化妆室,两人去找老李买门票.
　　“老李,给我两张门票.”
　　张扬喊了一声.
　　“卧槽,!”
　　老李看到张扬两人之后,也是被结结实实的吓了一跳.
　　他捂着胸口道:“你这家伙,以后别来我们鬼城了,来一次吓我一次,老子的心脏病迟早被你吓出来!”
　　张扬道:“你经营这鬼城都多长时间了,还能被我吓到,只能说你自己没用啊.”
　　老李撇了撇嘴,看了看张扬的黑无常,又看了看自己的黑无常,差距巨大好吗!那种感觉就像是,张扬的是正版货,而他的则是淘宝货!“给,两张门票.”
　　老李拿出两张门票,然后张扬给了他三张百元大钞,就带着姚心雨往入口处去了.
　　那负责验票的牛头马面看到了张扬和姚心雨也是被吓了一跳.
　　卧槽,,不知道的还以为黑无常来了呢.
　　“刚才那牛头马面不但不可怕,反而还有些憨萌憨萌的.”
　　姚心雨跟在张扬后面说道.
　　进入到鬼城之后,姚心雨就发现四周静悄悄的,没什么人,也不知道是怎么回事.
　　她看了看四周,看到四周诡异的环境,之前提起的一点点兴致也消弭不见,她开始害怕起来.
　　“张扬,我们赶紧走吧.”
　　姚心雨收回目光,准备叫张扬离开.
　　然而,往前一看,发现前面空荡荡的一片,哪有张扬的影子姚心雨当场没吓到了!怎么一个活生生的人就这样不见了“张扬!”
　　姚心雨小心脏扑通扑通的跳个不停,鼓起勇气喊了一声,然而四周依旧是静悄悄的,一个人都没有.
　　惨了!姚心雨看着四周诡异的环境,都快被急得哭了.
　　这可怎么办啊!“啪”
　　她正准备往前走,忽然肩膀被人拍了一下.
　　“啊!”
　　姚心雨尖叫一声,吓得赶紧不要命的往前跑.
　　“喂,你跑什么啊!”
　　忽然拍她肩膀的人说话了,竟然是张扬!姚心雨这才回过神来,回头一看真的是张扬,一颗心松弛下来,冲过来就搂住张扬:“你,你跑到哪里去了,吓死我了,你下次能不能别无声无息的跑了,别留下我一个人!”
　　这妞,竟然真的怕了!看着抱着自己的姚心雨,张扬嘴角勾一丝笑容来:“好了,我就是看见旁边个奇怪的东西,去看了一眼而已,以后不会了.”
　　其实刚才是张扬故意消失的.
　　这里很多场景都是他计的,他对这里太熟悉不过了,所以趁着姚心雨在观察四周的时候,躲在一块石头后面.
　　没想到,这妞竟然这么害怕.
　　“嗯嗯!”
　　姚心雨不疑有他,真以为张扬是被什么吸引住了.
　　她很快就反应过来,自己还搂着张扬的,不由俏脸一红,放开了张扬.
　　“走吧.”
　　张扬说道,率先往前面走去.
　　“前面就是兰若寺了,兰若寺你知道吧”
　　张扬说道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“嗯,聂小倩那个….”
　　姚心雨道,但是很明显,她还没有从刚才的惊吓中反应过来.
　　“你跟着我别怕,有我呢.”
　　张扬看到她那样子,也是有点心软了,不由暗道:,自己是不是做得有点过了待会儿补偿一下她吧.
　　说着,两人很快来到了兰若寺.
　　这鬼城是非常自由的,兰若寺里都没有工作人员,就算有也估计是藏在某个地方的.
　　“你想不想要吓别人”
　　张扬说道.
　　“想,想!”
　　姚心雨说道.
　　她觉得,还是吓别人有意思.
　　于是,张扬带着姚心雨来到一个破碎的石像后面藏着:“待会儿,有人来了,你就直接出去,他们肯定要被吓得落荒而逃!”
　　“真的吗”
　　姚心雨疑惑道:“你怎么知道会有人来啊.”
　　张扬:“别说话!”
　　话闭,只见门口出现几个身影,其中有一个还是跳着进来的,穿着清朝的僵尸服装.
　　不过,这几个人虽然在脸上乱画一通,但明显不太专业,所以显得有些不伦不类,,,并不恐怖.
　　几个人走进来后,小心翼翼的看着四周.
　　“可以了.”
　　张扬低声道.
　　“呃”
　　姚心雨发出一声古怪的声音,然后从石像后面走出来.
　　“啊!”
　　姚心雨突然出现,加上恐怖的妆容,那几个人立马被吓得浑身发抖,尖叫着转身就跑.
　　显然,他们是被姚心雨给吓到了.
　　“哇,太有意思了!”
　　姚心雨激动的说道,要不是张扬现在的妆容也很恐怖,她非得冲过来啵一下了.
　　张扬走出来:“怎么样”
　　“好刺激!”
　　姚心雨说道.
　　看到姚心雨这样子,张扬也是心情一阵舒畅.
　　总算,这妞从刚才的恐惧中回过神来了.
　　“兰若寺诶,你们说里面有没有…聂小倩”
　　这时候,外面响起一道声音,而且还是张扬熟悉的声音.
　　竟然是他们张扬咧嘴一笑,拉着姚心雨就进入到黑暗里
　　兰若寺外面,七八个人,站着,都穿着各种奇怪服装,其中最显眼的就是一个胖子,拿着一个道具大刀,扮演的是《寂静岭》里的屠夫,可他却是畏畏缩缩的看着四周.
　　“副班长,你怎么就想着美女啊.”
　　杜小荌有些不爽的说道.
　　她今天穿着的是护士装,不过上面沾满了红色鲜血,脸上还画着缝衣线,显得幸感又可怕.
　　“你知道什么,要是有聂小倩,我胖哥就算被吸了也值啊.”
　　蒋先沙说道,话是这么说没错,可他明显比任何都要害怕.
　　本来,今天下午后面两节课是没有课的,然后他们觉得无聊,商量一阵后,几个人就组队来这鬼城玩耍了.
　　蒋先沙是最先提议的,结果进来之后,他却是最害怕的.
　　比几个女生还要胆小!也是让人无语.
　　“好了,我们先进去看看吧.”
　　杨浩提议道,然后带着他们往里面走去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十五章 吓到你们怀疑人生（3/5求全订）
　　蒋先沙等人磨磨蹭蹭的走进了兰若寺里面,正面看到了那个…破碎的佛像.
　　就在这时候,诡异的背景音乐响起来.
　　搞得这里的气氛更加阴森恐怖.
　　“我去,这地方不会真的有鬼吧,我们还是先离开吧.”
　　石旭声音颤抖的说道.
　　他紧张的看着时候.
　　“怕什么,你个胆小鬼,鬼屋里面的鬼都是假的,要么就是人扮的,有什么好害怕的啊!”
　　蒋先沙在人群中间瞪了石旭一眼,然而他自己反而更加害怕,拿着那把屠夫大刀的手都在颤抖.
　　“话是这么说没错,但是你走前面啊.”
　　杨浩没好气的说道.
　　这家伙,体型比谁都大,胆子却比谁都小,偏偏还爱装模作样,杨浩都觉得无语了.
　　要不是蒋先沙是副班长,他们都恨不得打这家伙一顿了.
　　“这不是你表现的时候到了嘛.”
　　蒋先沙笑呵呵的道.
　　“呜”
　　偏偏在这时候,响起古怪的风声,显然那背景音乐发生了变化.
　　突然的.
　　在他们面前,一个身穿白衣,但是身上却沾满了鲜血,脸都有点扭曲,嘴巴也被缝缝补补的“女鬼”
　　出现在他们面前,并且迅速朝他们飞来.
　　“我的妈呀!鬼啊!”
　　蒋先沙看到那“女鬼”
　　之后,吓得尖叫一声,转身就跑.
　　其他人也被吓得不轻,赶紧一起往回跑.
　　然而“哐当”
　　一声,大门直接关上了.
　　“我你的马,真的有鬼啊!”
　　不知道谁喊了一声,他们被吓得更加不堪.
　　“那,那边有个窗,我们从窗户爬出去!”
　　杨浩一指旁边喊了一声.
　　蒋先沙那家伙体型虽然庞大,但是速度却不慢,率先往那边跑去,想要第一个逃出去!只是.
　　他刚到窗户边,忽然窗户上面滑下一个吊着很长舌头的“黑鬼”
　　,分明就是一个白无常.
　　“卧槽,!”
　　蒋先沙惊呼一声,吓得腿一软,一屁股坐在地上,都快哭了.
　　“啊!”
　　其他人也尖叫一声,尤其是女生,吓得转身又跑.
　　“你们别跑啊,快把我扶起来,我,我腿软啊!”
　　蒋先沙凄惨的说道.
　　杨浩赶紧回头去拉蒋先沙,结果回头一看,却发现窗户那的黑无常已经不见了.
　　这一下,杨浩反而更加害怕了.
　　“黑,黑无常不见了!”
　　杨浩惊恐的说道.
　　这也太快了吧“那不是挺好的吗!”
　　蒋先沙爬起来之后松了口气.
　　“好个屁啊,正常人哪有这么快不见的!”
　　杨浩一脸恐惧.
　　“卧槽,!”
　　蒋先沙道:“你不是在吓我吧,这里不会真的有鬼吧”
　　“不知道!”
　　杨浩脸色难看.
　　“刚才那女鬼呢”
　　蒋先沙说道.
　　于是回头一看,正好看到那“女鬼”
　　咧嘴一笑,笑得那叫一个凄惨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　啊,而且正在半空中朝他们飞来.
　　“真尼玛有鬼啊!”
　　蒋先沙吓得直接跪下来了:“女鬼姐姐饶命啊,我蒋先沙这辈子没做过坏事啊,我一向慈悲为怀,做了很多善事啊,你饶了我吧!”
　　其他人被蒋先沙的样子给吓到了.
　　这尼玛.
　　有必要吗有没有…这么怕死这是聂小倩来了,你不是想要死在聂小倩手里吗当然,话是这么说没错,杨浩等人也是怕的要死,握着手里的玩具武器:“你,你别过来啊!”
　　“噗”
　　那“女鬼”
　　忽然就笑了,接着她说道:“张扬,太好玩了,没想到这胖子这么怕死啊!”
　　张扬什么鬼情况而且,这女鬼的声音,怎么有些熟悉啊!在这时候,窗户外面跳进来一个身影,众人一看,不就是那黑无常吗玛德完蛋了,黑无常也来了!蒋先沙赶紧喊道:“黑无常爷爷,我真的没做过亏心事啊,你就饶了我吧!”
　　“黑无常”
　　看到这一幕哑然失笑:“死胖子,你怎么这么怕死啊.”
　　这声音蒋先沙等人愣了一下,然后很快就反应过来.
　　真,真尼玛是张扬蒋先沙懵逼的站起来.
　　这个神出鬼没,看起来跟真的黑无常一样的人,竟然是张扬扮演的这踏马还是吗“扬,扬哥”
　　蒋先沙惊疑不定的说道.
　　张扬哈哈一笑:“总算认出了.”
　　所有人都松了口气,然后古怪的看着张扬.
　　“扬哥,你他娘的可把我给吓死了!没想到竟然是你!你怎么在这里啊还有那个女鬼又是谁啊,她又是怎么飞起来的啊”
　　蒋先沙看向后面的姚心雨.
　　只是他不太敢去看姚心雨的脸,实在是化得太逼真了,看得瘆人啊!“是我啊,姚心雨.”
　　姚心雨兴奋的说道,她依旧“飘”
　　在空中,居高临下的看着蒋先沙等人.
　　张扬拿出手机打开手电功能,照向姚心雨的上面.
　　众人看到,只见上面有个类似于威亚一样的东西吊着姚心雨,因为这里面的环境太过昏暗,所以那东西就算是移动,也是看不到的.
　　“哎呦”
　　蒋先沙拍了拍胸口,一屁股坐在地上:“我的妈呀,可把给吓死了,扬哥你他么绝了,我要是再被你给吓一次,非得当场猝死不可”
　　说着还一变拍着自己的心口.
　　其他人也是被吓了一次狠的.
　　“哈哈!”
　　张扬大笑一声,走到姚心雨面前:“下来吧.”
　　“嗯!”
　　绑在她身上的东西很容易解开,把扣子一按就脱了,然后张扬就在下面接住她.
　　张扬说道:“胖子,胆子是越练越大的.”
　　姚心雨也赶紧说道:“就是就是,你胆子这么小,还来鬼城干嘛啊!”
　　蒋先沙一脸苦逼.
　　“扬哥,我太难了!别说是我了,换做任何人被你这么一吓,那也得被吓出个好歹来啊!”
　　蒋先沙无奈的说道:“你们这脸上的妆是谁化的啊,也化得太逼真了,不然也叫他帮我化一下吧,你看我们这,跟鬼画符一样,一点威慑力都没有啊.”
　　其他人也非常赞同的点点头,然后期待的看着张扬.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十六章 带团去吓人（求全订）
　　张扬说道:“这是我自己化的啊.”
　　蒋先沙道:“扬哥,你可别扯犊子了,你咋不说这些道具也是你做的呢”
　　张扬道:“你还真别说,这些道具确实是我做的,以前的时候我在这里打过工,是这里的半个设计师,这兰若寺的场景就是我设计的,这里面的道具基本上都是我这的老板一起完成的,整个兰若寺的机关,多到你们无法想象.”
　　“真的假的”
　　蒋先沙不信的说道.
　　张扬咧嘴一笑,只是那笑容有些瘆人.
　　他现在已经靠近了那破碎的石像,看似不经意间的随手往石像上一靠,接着一道风声响起来.
　　一条黑影从天而降,直接倒挂在蒋先沙面前.
　　“我的妈呀!”
　　蒋先沙看到面前那个…落在他面前的狰狞骷髅,吓得一哆嗦,差点尿裤子.
　　张扬离开石像,那骷髅又飞了上去.
　　张扬笑道:“怎么,现在相信了吗”
　　蒋先沙拍了拍心口:“扬哥,我算是服了,真踏马服了,你确实牛啤!”
　　张扬道:“我这人,从来不胡说八道.”
　　从不胡说八道蒋先沙几人表示你这个糟老头子坏得很.
　　“扬哥,快给我也改改妆吧,我觉得我这样子完全吓不到别人啊,太没意思了,那个化妆师简直就是在糊弄人啊.”
　　蒋先沙说道.
　　其他人也期待的看着张扬.
　　张扬道:“我没法给你们改啊.”
　　其实也不能怪化妆师,毕竟每天来这的人非常多,客流量很大,而化妆这玩意,想要化得好,需要的时间会很长.
　　你就算给一个人化妆只需要十分钟,那六个人就是一小时啊.
　　而每天的客流量,少说也有几百,他们鬼城专门化妆的工作人员才多少个啊,一个个化妆过去,天都亮了.
　　所以,只能随便帮人涂鸦一下,看起来有点像就行了.
　　也难怪蒋先沙吐槽了.
　　蒋先沙说道:“扬哥,你也太不够意思了,女神你就帮她那么仔细的化,是不是她那张脸好看啊!重色轻友!”
　　姚心雨俏脸一红,不过心里还是很甜蜜的,略微加一点得意.
　　张扬道:“既然你知道原因还问我干嘛,你长得这么丑,还用得着化妆么往那一站,谁不得被吓死啊!”
　　“”
　　“噗”
　　所有人都笑了.
　　蒋先沙一脸苦瓜色.
　　张扬道:“你叫我给你们化妆,好歹也得要有化妆具啊,你们有么”
　　“额没有.”
　　蒋先沙无奈.
　　张扬道:“既然没有,那还怎么化真的是,行了,我给你们找个东西,,保准管用.”
　　于是,张扬往后头走去,很快在一个隐藏的储物间里面拿出了几个面具.
　　“这些面具,本来是工作人员用的,这里正好有几个,你们一人一个吧,绝对比你们的脸逼真一些.”
　　张扬说道.
　　几人把那些面具分捡完看了看,发现确实都一个个非常逼真,要是在昏暗的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　环境下突然跳出来,那绝壁能吓人一大跳.
　　他们很满意的把面具给戴上.
　　“好了,我现在带你们组团去吓人了.”
　　张扬一笑,带着这一群小鬼,往外面走去.
　　“前面就是《第五人格》了,你们知道这个游戏吧”
　　张扬说道.
　　“当然知道,前段时间挺火的一个游戏,可惜被玩废了.”
　　蒋先沙说道.
　　“第五人格的场景非常适合吓人,很多墙和草丛,到时候你们随便找个地方都能吓到人,前提是你们不能被那些地方随机出现的监察者给发现,否则你们要被吓一跳.”
　　张扬说道.
　　“监察者反正是假的,怕个球.”
　　蒋先沙一副天不怕地不怕的样子.
　　众人都鄙夷的看着他.
　　这家伙也就现在吹吹牛,待会儿最害怕的人恐怕就是他了.
　　刚才不也知道这里面的鬼都是假的吗结果,尼玛吓得向人求饶就离谱.
　　蒋先沙看大家都盯着他看,不由轻咳一声:“咳咳,你们别这样看着我,小荌啊,待会儿要是监察者出现,我”
　　“我次奥!”
　　他话还没说完,就忽然吓得惊呼一声,整个人都跳了起来.
　　众人一看,只见一个黑乎乎的手从旁边的草丛里面伸出来,碰到了蒋先沙的脚,吓得他差点飞起来.
　　这尼玛,就是天不怕地不怕的蒋先沙杜小荌摇摇头:“我觉得,还是跟着张扬靠谱.”
　　其他人也赶紧点点头.
　　很快,一行人就来到第五人格的场景.
　　一个破碎的庄园里面,很多欢乐凳上都绑着一个个人,那些人都在挣扎着,看起来非常可怕.
　　四周阴森诡秘的环境,令杜小荌他们有些害怕.
　　“哈”
　　突然,一堵墙后面跳出一个人,凶神恶煞的对着杜小荌他们一阵呲牙咧嘴.
　　然而,杜小荌等人只是心里微微一抖,接着就一点事都没了.
　　那人奇怪道:“你们怎么都不怕的”
　　他话音刚落,忽然感觉有人拍自己的肩膀.
　　回头一看,一条长长的舌头出现在他面前,吓得他尖叫一声,赶紧“哇”
　　的一声跑了.
　　“哈哈,还想吓我们,张扬直接教你做人,逗死老子了!”
　　蒋先沙大声笑道.
　　“好了,你们赶紧在四周藏起来,待会儿肯定有人进来.”
　　张扬说道.
　　接着,蒋先沙等人全部藏起来.
　　而张扬带着姚心雨往那座大城堡里面走去.
　　“我怎么觉得你笑得这么阴险啊”
　　姚心雨好奇的问道.
　　张扬说道:“嘿嘿,待会儿你就知道了,咱们来一次猫戏老鼠,哈哈!”
　　姚心雨这下明白了,张扬肯定是在坑蒋先沙他们,于是赶紧跟着张扬来到了大城堡里面.
　　脑袋有点懵,今天先四更,明天状态好的话补上,不好意思.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十七章 都是我的杰作（求全订）
　　来到城堡里面,这里面依然很阴森,但是有张扬在,所以姚心雨并不害怕.
　　“张扬,在兰若寺里的那些机关都是你布置的啊,好厉害的样子!”
　　姚心雨说道.
　　那些机关看起来都很简单,但如果是一个人布置下来的,一个普通人肯定是做不到的.
　　张扬说道:“我五年前做出来的.”
　　“五年前”
　　姚心雨有些惊奇,没想到那时候的张扬就有这等能力了“呀!那是什么”
　　姚心雨忽然指着远处一个大疙瘩.
　　那玩意站在城堡里面,整体看起来非常丑陋,穿着鼓鼓囊囊的衣服,凶神恶煞的.
　　“这既是《第五人格》里面的监察者.”
　　张扬嘿嘿一笑:“是时候给这里的人来点重料了.”
　　说完后,张扬从旁边一个密码机里输入密码,打开了那个机器.
　　这本来是《第五人格》里面的一个道具,玩家需要打开一定数量的密码机才能逃出庄园,不过在这里却是从来储存东西,用的.
　　张扬把密码机打开,拿出里面一个复杂的遥控器.
　　“这是什么”
　　姚心雨好奇道.
　　张扬:“遥控器,用来控制监察者的.”
　　说罢,张扬捣鼓了一下那遥控器.
　　站在城堡里面的大疙瘩立马一动,发出沉重的声音.
　　“这是机器人”
　　姚心雨瞪大了眼睛,游戏而不可思议的说道.
　　她本来以为这监察者只是一个摆饰品,给人游客欣赏用的,结果竟然能动这也太神奇了吧.
　　姚心雨看向张扬:“你不会告诉我,这机器人,也是你制造的吧”
　　张扬嘴角上扬:“你猜对了,是我五年前的实验品.”
　　我去!这家伙,五年前就能制造出这么大的机器人天才都是这么牛批的吗!监察者开始动起来了.
　　很快,它走出了城堡,张扬拉着姚心雨迅速来到第二层.
　　这第二层有一个很大的控制室,依然是要输入密码才可以进去,张扬带着姚心雨走进控制室里面,里面一个人也没有,很多视频画面是亮着的.
　　“这里是”
　　姚心雨疑惑的问道.
　　张扬道:“整个《第五人格》场景的监控室,在这里可以看到任何想要看到的地方,里面布满了各种密密麻麻的隐形摄像头.”
　　说着,带着姚心雨来到监控室面前,上面一个个画面果然能够看到任何地方,包括蒋先沙他们藏着的地方也被清楚的看到.
　　“这些监控系统也是你弄出来的”
　　姚心雨问道.
　　张扬点头:“当然,是一个乐趣啊,有种:掌控全局的爽快感,咱们给他们来个真正的《第五人格》,大逃杀开始了.
　　说完,恐怖的监察者出现在画面上了,张扬用遥控器控制着监察者往蒋先沙那个方向而去.
　　蒋先沙此刻正躲在一堵墙后面,盯着门口那里,只要有人进来,往那这个方向靠近,他就会毫不犹豫的冲过去吓唬别人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他心里盘算着,待会儿一定要点准一个妹子吓,这样才有成就感.
　　“咚”
　　然而却在这时候,他听到沉重的声音,什么情况他疑惑的往后面一看,只见一个身材庞大的东西不知道从哪里出来,迅速朝他走来.
　　“沃日!”
　　蒋先沙瞪大眼睛,浑身一抖,转身就跑.
　　这什么鬼玩意!他心里大呼,不由想起张扬说的监察者!难道,这里面真有监察者可是谁能扮演着么庞大的东西啊!那一瞬间,蒋先沙有种错觉,自己不会真的来到《第五人格》的游戏场景里面了吧“杨浩,快跑啊卧槽,,真的有监察者!”
　　蒋先沙惊呼一声,大喊了一声,在庄园里面狂奔.
　　然而,监察者的速度也非常快,很快就追上了蒋先沙,直接把蒋先沙给捉起来了.
　　“妈呀!救命啊!”
　　蒋先沙大呼小叫着.
　　杨浩等人当然也被这么大的动静给惊动了,全部跑出来,惊骇的说道:“卧槽,,真有这东西,不会出人命吧”
　　所有人不敢上前,开什么玩笑.
　　这家伙至少有三米高,跟个巨人似的,他们看到就怕.
　　“要不打电话给工作人员吧.”
　　杜小荌提议道.
　　“扬哥呢扬哥哪儿去了”
　　杨浩看了看四周,并没有发现张扬的踪迹.
　　杜小荌已经打了主办方的电话.
　　很快,就有工作人员来了.
　　“卧槽,!”
　　工作人员正是小李,他恰好在这一段区域“游荡”
　　,一接到电话就过来了.
　　一看到那巨大的监察者,小李也是忍不住爆了一句粗口.
　　“这家伙怎么出来了”
　　小李不可思议的说道.
　　杜小荌等人那是一脸黑线,尼玛,你是工作人员好不好,又不是我们,我们怎么知道它怎么出来了这不扯淡吗“你们到底怎么回事啊,这不是你们家的东西吗,怎么出现的你竟然不知道要是待会儿我朋友出什么危险了,我看你们怎么负责!”
　　杜小荌生气道.
　　小李也是一脸无奈:“这玩意我们家根本没人能控制啊,不过你方向,它是绝对不会伤害人的.”
　　于是,他赶紧在空中摇了摇手:“张扬,肯定是你丫的在搞鬼,别特别玩了,赶紧出来吧!”
　　张扬卧槽,又是那家伙所有人都呆住了.
　　蒋先沙也听到了小李的话,他被那巨大的监察者抱在怀里,不停的挣扎,这一幕却显得有些滑稽.
　　他大声咒骂:“扬哥,我去你大爷的,亏我那么相信你,你竟然处处针对我!”
　　“嗡”
　　然而,在他话音刚落的时候,那监察者忽然发出古怪的声音.
　　蒋先沙被吓得浑身一抖.
　　“卧槽,!扬哥我错了我错了!我开玩笑呢,你可别把我给撕了啊!”
　　蒋先沙赶紧求饶.
　　补上昨天欠下的那章.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十八章 方思科技40%的股份（求全订）
　　没多久,张扬带着姚心雨就从城堡里面走出来,一脸的笑容.
　　“张扬,果然是你这家伙.”
　　小李无奈的说道:“我就知道,这监察者放那都好几个月没人动了,这突然一动肯定是张扬你来搞鬼了,毕竟这监察者也就你能控制了.”
　　“只有扬哥能控制”
　　蒋先沙奇怪道:“这是怎么回事”
　　小李说:“这监察者是张扬五年前制造出来的一个机器人,那遥控器太复杂了,只有他一个人会用:,我们都不会用啊.”
　　原来如此!张扬竟然还会制造这么大的机器人真是厉害了!小李又道:“怎么,你们还认识张扬”
　　蒋先沙说道:“我们是他同学.”
　　“原来是这样.”
　　小李点点头:“你们自个玩吧,我先走了.”
　　张扬这会儿走过来了,把蒋先沙放下来,满脸的笑意.
　　“扬哥,你也太不够意思了吧,就知道耍我!”
　　蒋先沙很不爽的说道:“有本事逗杨浩他们玩玩啊.”
　　其他人都不由发出笑声来.
　　张扬不由摇摇头:“我就是来试试这监察者还能不能用了,你们要是有兴趣,这玩意可以教给你们,只是恐怕你们玩不来啊.”
　　所有人都无语.
　　于是,众人离开了这破败庄园.
　　接下来的时间,张扬带着他们四处吓人,蒋先沙他们倒也爽快了一把,到晚上十点10钟离开鬼城之后都还在恋恋不舍.
　　对他们来说,这将是一次难忘的经历.
　　在送姚心雨回家的路上,张扬淡淡的说道:“知道我为什么带你来这里吗”
　　姚心雨还处于兴奋当中,不由好奇道:“为什么啊”
　　“”
　　张扬有些无语,他说道:“我来这里是为了告诉你,你想要让我给你们代言也不是不可能,但我自己就是一个科研人员,也能制造出一些高科技的东西,来,我现在对你们方思科技并不了解,你想要我代言,可以,但是必须得有尖端的科技令我满意.”
　　姚心雨一愣.
　　渐渐反应过来.
　　她现在是明白张扬为什么要带她去那鬼城了.
　　一来是玩耍,而来则是告诉她,整个鬼城大半的场景和各种科技利用,都是张扬自己设计的,就连那监察者那么大个的机器人,都是他制造出来的.
　　而且,还是五年前就已经造出来了.
　　那么,现在的张扬在科研方面到底有多厉害对于这种人,方思科技想请张扬代言的话,必须要拿出令张扬满意的顶尖科技来.
　　如果张扬看不上他们的科技,是不会言的.
　　姚心雨说道:“那你想要方面的科技”
　　张扬道:“听说你们方思科技是国内最大的一个电器公司,你们最拿得出手的技术是什么必须要是自己的研发出,如果是从国外引进来的,那就没有必要告诉我了.”
　　姚心雨冷静下来,好看的眉头一皱,开始沉思起来.
　　片刻后,姚心雨说道:“这件事,我需要向我爸请示一下.”
　　“嗯,我等你答复.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬点点头,这会儿已经到了姚心雨小区楼下,张扬说道:“回去以后,小心你的床下啊.”
　　姚心雨一愣,随后咬牙道:“你别吓我,我,我现在已经不怕了!”
　　“是吗,祝你好运哈.”
　　张扬哈哈一笑,一踩油门就走了.
　　姚心雨上楼回到家里,看着空荡荡的家里,心里忽然升起一抹害怕来,她坐在沙发上,想起张扬的话,想起今晚上在鬼城见到的那些妖魔鬼怪,越来越害怕,根本就不敢进房间.
　　她害怕进去,要是里面真坐着一个人,那怎么办姚心雨一咬牙,给张扬发了个信息:“王八蛋,我害怕!”
　　张扬看到了姚心雨的短信,方向盘一打,停在了路边,给她发信息:“你不是说自己不害怕吗”
　　“我我现在害怕了不可以吗!”
　　姚心雨说道.
　　“那怎么办”
　　“我怎么知道”
　　“你开灯睡觉吧.”
　　“还是害怕!”
　　“”
　　“你过来陪我吧!”
　　张扬嘴角一扬,打字道:“二十分钟到.”
　　于是,调转方向盘,往姚心雨家而去.
　　而姚心雨在收到张扬的威信后,心里松了口气,但心跳却加速了.
　　自己怎么叫他来陪自己啊!太羞人了!要不叫他回去可是也太不礼貌了算了,一晚上应该没什么事吧她心里非常乱,不知道该怎么办才好了.
　　然而这时候,有人打电话来了.
　　姚心雨赶紧一看,发现是她爸打来的.
　　“喂爸.”
　　姚心雨接到了姚齐修的电话后,心情平复了一些.
　　“心雨,张扬那里谈得怎么样了”
　　姚齐修问道.
　　姚心雨想起之前张扬跟她说的,于是就道:“爸,张扬的情况可能有些复杂.”
　　于是,姚心雨就把今天晚上在车上时张扬跟她说的那些告诉了姚齐修.
　　姚齐修皱起眉头:“我方思科技虽然实力不俗,可并没有自主研发的科技,不过”
　　“不过什么”
　　姚心雨问道.
　　姚齐修说道:“不过我方思科技如今正在研发一种手机系统,而且已经有所眉目,如果他愿意为我方思科技代言,并且成为主创团队的领头人的话,如果这项手机系统研发成功,我可以给他方思科技40%的股份.”
　　“%的股份爸,你疯了!”
　　姚心雨听到这话,顿时惊呼了一声.
　　方思科技可是位列世界五百强之列,排名375名,资产异常雄厚.
　　4%的股份代表着什么因为方思科技是面向国际的,和美汇食品以及田云饮食文化不同,他们的发展潜力巨大,而且在现在这个科技为王的时代,方思科技的潜力,无穷大!4%的股份,或许现在比不上张扬在那两家公司的股份总和,但是将来的价值,绝对要超过那两个股份的!然而,姚齐修竟然要给张扬40%的股份!这也太不可思议了吧!姚心雨是没有想到这一点的.
　　难道,那个手机系统的价值,有那么高看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十九章 谈条件（求全订）
　　“心雨,这手机系统并非那种…基于安卓而建设的系统,而是一个全新的操作系统,目前全球最稳定的两款操作系统只有两个,全部都掌握在美坚国手里,如果我们能够研发这么一个系统来,你想想价值到底有多大”
　　姚齐修声音低沉的说道:“就我得到的消息,现在国内已经有很多家科技公司已经在开始研发了,如今人们对科技的需求越来越高,我们只有抢先研发出第三款系统,那么才能打一个漂亮的翻身仗,到时候方思科技的实力又何止翻一倍那么简单”
　　听了姚齐修的话,姚心雨震动了.
　　本来姚心雨以为只是一个简单的手机系统而已,没有想到她爸竟然是打着操作系统的主意!而且,已经暗地里在研发了!她太明白新的一款操作系统的诞生代表着什么了.
　　智能手机如今已经发展十多年时间,可最终站稳脚跟的只有两款操作系统.
　　如果能够再多出一款操作系统,那件改变世界的商业格局!别说40%的股份了,就算是50%的股份,那也是绝对有值得的.
　　可姚心雨还是不明白,她说道:“张扬只是在声学上有些建树而已,研发操作系统是不是有些太为难他了”
　　姚齐修摇头:“他作为一个物理工程师,绝对不算为难,他绝对能够胜任这份任务,甚至要比国内的任何工程师都要适合,因为他还年轻,他的想法和那些老一辈的想法不同,有他在,我们才有机会率先研发出来.”
　　从姚齐修的话中姚心雨可以感受得到,姚齐修对新的操作系统并没有抱太大的希望,就算张扬加入研发团队,也只是希望变大了一些而已.
　　“再说了,只有在新的操作系统研发成功之后,他才会获得我们的股份,又不是说他加入方思科技就能获得.”
　　姚齐修说道.
　　姚心雨也明白过来了,她点点头:“好,我找机会跟他说一下.”
　　“嗯,我现在把一些资料发到你邮箱里,资料是加过密的,密码是你的身份证后六位,资料也不是非常重要的资料,可以给张扬看,他看了之后应该就能判断出是否加入我们了.”
　　姚齐修说道.
　　“好的爸.”
　　姚心雨点点头.
　　挂了电话后,姚齐修很快就发来了资料,她打开一看,输入秘法之后,里面的很多资料她都不太看得懂.
　　于是又擦掉了.
　　“我到了,你下来接我啊.”
　　张扬发信息来了.
　　姚心雨下楼把张扬给接上“我说,你好歹也是世界五百强的董事长之女,也是无神论者吧,有那么害怕嘛.”
　　张扬无奈的说道.
　　“哼,让你陪我一个美女,你还得了便宜卖乖是不是”
　　姚心雨哼了一声,然后转移话题:“刚才我和我爸聊过了,我们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　方思科技现在没有自主研发的科技,但是我们在研发一款新的操作系统,你有没有兴趣加入我们如果你选择加入,并且为我们公司代言的话,我们公司可以给你40%的股份,前提是,你得帮助我们把操作系统研发出来.”
　　张扬眉头一皱:“操作系统你们公司在做你知不知道,这玩意很麻烦的,就算能做出来,上市以后也有很多波折,比如适应性的问题.”
　　“现在市场上的客户,都已经习惯了安卓和,你们冒冒失失的重新研发一款系统,就算发布了,各大互联网公司在没有确定你们的系统是否有潜力之前,是不可能帮你们重新制作其他版本的.”
　　听了张扬的话,姚心雨也是一愣.
　　是啊.
　　就比如说,现在许多冷门的都只有安卓版的,而没有版的.
　　而这新系统也是一样.
　　现在互联网上那么多各种各样的.
　　你新系统一出,那些的研发公司在不确定你的系统是否稳定的情况下,不可能贸然浪费资源去研发适用你这款系统的版本.
　　万一研发出来了,你这系统没了,那他们不是亏死啊.
　　张扬道:“这也是目前为止,操作系统无法出现第三款的最大问题,你以为咱们华夏科技实力不雄厚啊,谁不想研发出这么一款属于自己的系统来”
　　这又把姚心雨给问懵逼了.
　　不过,很快她就反应过来:“我爸既然选择研发这款操作系统,那么就一定想过这方面的问题,他说过,现在已经有很多公司在研发了,谁先研发出来,几乎都能形成爆炸效应.”
　　顿了顿,姚心雨把手机拿出来,打开资料给张扬看:“这是我爸发给我的资料,他说你看完之后,就会决定到底要不要选择加盟了.”
　　张扬把手机拿过来一看,仔细翻阅了那些资料.
　　都是一些概括性的东西,,但也很好的证明了方思科技现在确实掌握了一些东西.
　　看完之后,张扬算是明白为什么姚思雨她爸为什么那么笃定了.
　　应该是上面有政策,会扶持一类的.
　　当然,只有第一个研发出来的公司有这机会,如果是后研发出来的,那可就没可能了.
　　张扬想了想后:“行,我可以选择加盟,但是40%的股份太少,而且我还有其他条件,如果你们都答应了我,那我就加盟.”
　　“你先说,这些事我不能做主,待会儿我得问我爸.”
　　姚心雨说道.
　　张扬道:“不要浪费时间了,直接打电话给你爸,让我来跟他谈吧.”
　　姚心雨想了想,觉得这个主意也可以,自己免得转来转去,有什么就他们自己去谈.
　　于是,姚心雨又给姚齐修打了电话.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十章 福布斯总部来人（求全订）
　　电话打通后,张扬直接开门见山:“姚总,我是张扬.”
　　姚齐修一愣,随后笑道:“原来是张院士,久仰大名久仰大名啊.”
　　张扬笑道:“我也是经常听说方思科技董事长的大名.”
　　“哈哈,什么时候来中海,咱们把酒言欢!”
　　姚齐修笑着说道,显得平易近人.
　　方思科技的总部在上海,姚齐修作为董事长,自然是常驻上海了.
　　张扬说道:“姚总,你给的资料我看过了,我可以加盟,但是我有几个条件.”
　　姚齐修笑道:“有什么条件尽管提,只要能做到.”
　　张扬道:“简单,第一,股份太少,我必须要占据50%的股份,你也明白,这款操作系统要是能在国内第一个上市,对于贵公司的影响.”
　　姚齐修道:“你继续说.”
　　张扬继续道:“第二,签约的时候,我必须要直接转移25%的股份到我名下,另外25%则是在研发成功之后,再转移到我名字.
　　当然,我也向你保证,贵公司的系统肯定是国内第一家研发出来的,如果不是,所有股份全部归还.”
　　姚齐修眉头微微一皱,不过没多说,而是继续让张扬说.
　　张扬道:“第三条,那个…我现在还是一个学生,不能旷课离开燕京,所以希望你能把研发团队全部带到燕京来,在燕京进行研发.”
　　“”
　　学生不能旷课离开燕京拜托,你现在是院士,没就算一年不去上课,学校也不敢拿你怎么样啊.
　　当然,姚齐修知道这只是张扬的一个借口而已.
　　如果前面两个条件都答应了,这第三个条件只相当于附赠品而已,在哪研发都是一样的.
　　姚齐修沉默了片刻后,说道:“行,我答应你.”
　　姚心雨瞪大了眼睛,没想到爸爸竟然真的答应了!5%的股份,而且提前预支25%的股份!这气魄!张扬笑了:“既然如此,那就多谢姚总了,合作愉快.”
　　姚齐修笑道:“以后还要张总多多照顾啊.”
　　张扬道:“以后咱们共同努力.”
　　姚齐修:“那我可以不可以问一个小问题,张总有把握在多长时间内研发完成”
　　张扬道:“我现在不知道具体数据,无法给你一个具体的答案,不过三个月之内应该没问题.”
　　三个月!这也太有信心了!不过,姚齐修知道,张扬不可能去骗自己的.
　　“好,那我明天就带着团队去燕京,并且与张总签订合约.”
　　姚齐修说道.
　　“嗯,那我在燕京等候姚总大驾.”
　　于是,挂了电话.
　　张扬道:“以后,咱们可就是一家人了.”
　　“嘁,谁跟你是一家人啊!”
　　姚心雨哼了一声,心是挺乐意的,有点小期待.
　　张扬道:“既然这样,那我就走了啊.”
　　姚心雨一急:“不准走!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“哈哈!”
　　张扬大笑一声.
　　没想到,这妞还挺傲娇的
　　第二天,张扬和姚心雨一起去了方思科技在燕京的分部.
　　因为姚齐修会在十点钟:1:到达燕京机场,然后有专人去接他们,大概十一点左右就能见面,所以张扬也就没有回燕京大学了.
　　而与此同时,在燕京大学,也来了几个特殊的客人.
　　校长办公室里.
　　几个美坚国人,西装革履的找到了赵为海.
　　赵为海非常好奇这三个人到底是谁难道,又是几个物理学家可是,他们也太年轻了一点,看起来都只有三十多岁,而且自己之前也没有得到消息啊.
　　“你好赵校长.”
　　年龄最大的那高个歪果仁拿出一张名片:“我是福布斯总部的威尔,今天来这里,主要是想了解一下张扬院士的一些事迹.”
　　福布斯的人我去!赵为海接过名片一看,上面虽然全部都是英文,但他身为一个最高学府的校长,当然也是看得懂这些英文的.
　　赵为海用英语说道:“三位请坐.”
　　然后给他们三个3冲了一杯咖啡.
　　“我是燕京大学的校长,热烈欢迎你们的到来.”
　　赵为海非常客气的疏导.
　　威尔也很有礼貌,他说道:“赵校长,我们今天冒昧打扰了.
　　经过我们上层严格的筛选,认为张扬院士,已经入围今年的福布斯青年精英榜百强,我们这次专门来了解一下张扬院士的基本情况.”
　　福布斯青年精英榜百强!竟然有张扬一个!要知道,这总部来人,那就是国际性的,而不是华夏区域的百强啊!国际性的百强,就有点厉害了!“三位稍等,我想请我们周蕊周校长来向你们说说张扬的情况,她现在是张扬的直接负责人.”
　　赵为海说道.
　　“好的,有劳赵校长了.”
　　威尔客气道.
　　赵为海马上打电话给周蕊,让她来办公室一趟.
　　很快,周蕊就来了.
　　她惊讶的看着三个3歪果仁,不明白什么情况:“校长,这是”
　　赵为海道:“周校长,这三位是福布斯总部来的人,这次主要是为张扬而来,这位是威尔经理.”
　　福布斯!周蕊浑身一颤,惊讶的看着威尔三人3.
　　“你好周校长.”
　　威尔站起来,主动打招呼.
　　“你好!”
　　周蕊跟威尔握了握手.
　　威尔说道:“是这样的周校长,我们这一次来,主要是因为张杨院士入围了福布斯国际青年精英榜的百强名单,现在过来,主要是想了解一下张杨院士的基本情况,跟您简单的交流一下,您看可以吗”
　　福布斯国际青年精英榜百强!周蕊呼吸一顿:!那个家伙,竟然入围了国际青年精英榜的百强!这也太猛了吧!这可不是随便什么人都能进入的啊!周蕊再次被震惊了!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十一章 签订合约（求全订）
　　现在距离公布福布斯排行榜还有挺长一段时间的,威尔只是过来了解一下情况,得到张扬的一些基本情况,等正式排名出来之后,在未公布之前,才会有一次专门的采访.
　　而这采访,也只有前十名才有的.
　　所以针对这一次的了解情况,威尔问得并不算多,最多就是平时的一些爱好啊,在学校里有什么表现啊,或者获得过一些什么奖项之类的.
　　当他们知道张扬竟然还是一个留级生的时候,也是惊得合不拢嘴.
　　“周校长,您确定没有跟我开玩笑张扬院士,竟然只是一个留级生”
　　威尔瞪大了眼睛,表情极其夸张.
　　周蕊说道:“当然是真的,这件事很多人知道,我觉得不应该隐瞒您,但是这并不会影响张扬优秀的事实.”
　　威尔和他的两个同伴对视一眼,他说道:“我的天呐,我感觉自己仿佛是在听童话故事,太不可思议了!张扬院士太厉害了,作为一个留级生竟然能获得这么大的荣誉,真的是非常厉害!”
　　看起来,威尔并不介意张扬留级生的身份,反而还为之惊叹.
　　“周校长,多谢您的采访,我很高兴和您聊天,咱们下次再聊,我就不打扰您工作了.”
　　威尔已经得到了自己想要的,因此也就不再多打扰周蕊,起身告辞.
　　“赵校长,多谢您的款待.”
　　威尔又向赵为海说道.
　　赵为海起身道:“以后多来华夏做客.”
　　“一定一定.”
　　威尔笑着说,然后带着两个同伴离开了燕京大学.
　　周蕊看着赵为海,轻叹一声:“校长,你的眼光还是精准.”
　　赵为海叹道:“其实我也没有想到张扬会走到这一步,本来他只是想要让他留校,为我们学校贡献一份力量,培养一些高级人才出来的,结果他莫名其妙就成为了院士,现在又成为福布斯国际青年精英榜的一员.”
　　周蕊道:“校长,你觉得他的排名会是多少”
　　赵为海想了想,郑重的说道:“如果是私心的话,我想他第一名,不过至少也是前十名吧.”
　　周蕊点点头.
　　这一点,她也赞同
　　与此同时.
　　张扬在方思科技的分部,也终于齐修和他的研发团队.
　　“张总,终于见到你本人,哈哈!”
　　姚齐修看到张扬之后,哈哈一笑,走过来就和张扬握了握手.
　　张扬笑了笑:“我也总的大名了啊.”
　　姚齐修四十多岁,看起来还是年轻力壮,身材也管理得很好,并没有发福的现象,一看精神奕奕的,非常有精气神.
　　“来,给你介绍一下.”
　　姚齐修看向他身后的八个8中年人,笑呵呵道:“这几位都是华夏研究院的院士,黄正安院士是现在咱们这研究组的组长.”
　　黄正安也很激动,他当然听说过
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬的大名,激动的说道:“听说张扬先生重新定义了声学,我当天就观看了您的发布会直播,对于您的理论,我是惊为天人,崇拜得很!以后,还请多多关照啊!”
　　“先生”
　　一词,可以说是学术界对人的最高称呼.
　　黄正安用在张扬身上,可见他对张扬的恭敬.
　　张扬说道:“黄院士客气了.”
　　双方见过面之后,都互相认识了,黄正安等人就姚心雨的助理带着去休息,而张扬则正式开始和姚齐修签约.
　　本来这种意义重大的事情,应该要召开记者发布会的.
　　可是因为研发系统芯片都是在紧密的环境下进行的,不宜宣传,因此这记者发布会也就取消了,双方在确定无误之后,直接签约.
　　至于股份转移的事情,一时间也没那么快,需要律师去准备一些文件,要走很多程序之后,张扬才能签名.
　　反正,是用不着张扬自己去跑的.
　　双方签约之后,一起在楼下找了个餐厅吃了点东西,然后晚上才进行庆功宴.
　　而姚齐修为了来搞定这件事情,那可是把今天的一切事情全部推掉了,专门要搞定张扬这里的.
　　吃晚饭回来,张扬要了一间办公室,让姚齐修把所有的系统芯片的资料全部发给他,然后他把黄正安拉过来,两人在办公室里足足研究了一个下午.
　　终于,下午六点多钟的时候,两人才摸着脖子离开办公室.
　　“怎么样了”
　　姚齐修也是在外面足足等了一下午,看到张扬他们出来,赶紧就迎上来了.
　　黄正安激动的说道:“张扬先生太厉害了,仅用了一个小时,就把我们数月的研究全部梳理清楚,然后用四个多小时,就研究出了咱们这芯片的大致方向!”
　　姚齐修大喜过望,有黄正安的保证,他是再放心不过了.
　　姚齐修问道:“那咱们这系统研发,大概什么时候可以开始还有,具体方向又是什么”
　　张扬说道:“我提议现在开一个会,把所有参与到这件事的核心人员全部叫上,然后我再宣布一些重点方向,也好让大家心里有个数.”
　　“好!”
　　姚齐修点点头,然后对姚心雨说道:“心雨,你现在去通知刘院士他们,咱们现在开个会!”
　　“嗯!”
　　姚心雨也很激动,赶紧去休息室叫科研人员了.
　　很快,众人就坐在一个会议室里面.
　　张扬说道:“所有的思路我都已经整理出来,黄院士手里有思路,大家只要按照我的思路去做,不出意外的话,只要两个月,就能把这芯片研究出来,然后向上面申报,我们现在要的,就是速度,具体的系统优化,可以放在成型后再进行!”
　　姚齐修大喜过望,没想到只需要两个月就行了!于是他问道:“那张总,咱们的具体方向是什么”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十二章 给我订18个房间（求全订）
　　“姚总问得好!”
　　张扬点点头,他说道:“如今智能横行,不管
　　是手机还是电脑,或者各种居家必备的东西,要的都是智能机器,什么智能电视啊,扫地机器人啊之类的,注重的就是一个智能二字!”
　　“而我们,只需要在这基础上进行优化.”
　　姚齐修不解道:“优化还请张总说清楚一些.”
　　张扬说道:“很简单,就是优化,把一切做得更加简单!”
　　“如今的社会上,年轻人使用智能系统占绝大多数,但是随着智能手机的普及,各种繁杂的应用,开始让那些年轻人感到有些厌倦.”
　　“我曾经在网上看到一个调查问卷,问的是网友觉得手机的作用,结果很多网友表示,现在就算拿着手机,也不知道该干嘛了.”
　　“很多人的手机,无非就是一个工作机器,代替了以前的电脑,各种社交账号都变成了工作需要,一旦没有工作的时候,他们拿着手机,点这个应用,点那个…应用,却不知道自己在干嘛.”
　　“以前好玩的手机游戏,现在也变得无聊,反而还不如十多年前的随身听来得更有乐趣.”
　　“而我们做得这款系统芯片,就是把手机变得:简单化,它可以有很多应用,但平时并不会出现在界面上,它会根据机主的生活习惯而改变界面上的引用.”
　　“简单点来说,类似于现在的大数据,拥有记忆功能,但是又没有大数据那样烦人的推送.”
　　“反正就是,更加智能.”
　　张扬说道:“这款系统刚做出来的时候,会比较简单,但随着后续的优化,就会显得更加智能!”
　　姚齐修听完之后,不由点点头:“这个方向我比较赞同.”
　　黄正安点点头:“我也觉得这个方向非常好,而且前期制作起来并不算很难,大致就只有一个框架,等这个框架制作完成之后,我们可以往框架里面填充骨肉,这样就能提升我们的研发成型速度!”
　　其他科研人员也已经看过了资料,不由点点头,表示都赞同张扬的计划.
　　此时此刻,他们也算是彻底认同了张扬的能力.
　　这个年轻人,绝非浪得虚名.
　　张扬看了看手表:“我们现在是速度为王,我看你们研究了这么长时间,连大体的方向都没有搞清楚,许多公司估计都已经开始步入正轨了,我们现在处于劣势,所以必须要快!”
　　黄正安他们有些惭愧,但也不得不承认张扬说得对.
　　“好,现在散会,咱们去来个庆功宴,明天正式开始步入研究.”
　　张扬说道.
　　众人点点头,都喜笑颜开的离开了会议室.
　　现在有张扬的领导,他们非常有信心.
　　姚心雨跟在后面,看着和自己爸爸有说有笑的张扬,不由有些惊叹.
　　这个平时看起来喜欢搞些恶作剧,甚至有点渐渐的男生,认真起来竟然这么可怕!她爸爸请来的这些科研人员,用个月没搞定的事情,被他一个下午就搞定了.
　　2岁的院士,果然不同寻常啊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接着,大家来到附近的一个酒店里了庆功宴,庆祝研发项目算是正式立项了.
　　两个小时之后,张扬了方思科技,叫了个代驾带着他回了燕京大学.
　　至于姚齐修,连夜赶回了中海.
　　这让张扬不得不感叹,公司老总,就是辛苦啊,都这样了还连夜赶飞机回到中海.
　　回到燕京大学,把车子还给老黑之后,张扬也回到了自己的宿舍里.
　　结果,刚坐下没两分钟,就有人敲门了.
　　打开门一看,柳潇潇捂着鼻子走进来.
　　“张扬,你怎么喝这么多酒”
　　柳潇潇皱着眉头说道.
　　张扬道:“也不算多.
　　怎么,导员是找我有什么事情吗”
　　柳潇潇从旁边拿来一瓶水拧开:“喝了酒就多喝点水.”
　　张扬道:“多谢导员.”
　　接过之后,一咕隆喝了一大口.
　　柳潇潇这才说道:“我们明天就要去北古镇了,要在那里休息一晚上,你注意带些欢喜的衣服啊.”
　　张扬道:“我们是住酒店还是帐篷啊”
　　柳潇潇:“你以为人人都是你啊,班委会就那么多班费,可住不起酒店,只能租帐篷了.”
　　张扬想了想:“我记得北古大酒店就是田云饮食文化名下的产业吧”
　　“啊好像是吧,我不太清楚.”
　　柳潇潇犹豫道.
　　张扬没废话,当即拿出手机给贾正光打电话.
　　“张总”
　　贾正光有些犹豫.
　　“嗯,是我.”
　　张扬点点头:“北古大酒店是不是我们名下的产业来着”
　　贾正光一愣,随后说道:“是的,张总问这个干吗”
　　张扬说道:“你帮我去北古大酒店定咱们班有多少人来着”
　　张扬又问柳潇潇.
　　柳潇潇道:“男生二十个,女生十二个.”
　　张扬说道:“帮我订十六个双人间,两个单人间吧.”
　　“行,没问题,到时候你直接去前台拿房卡就成.”
　　贾正光毫不犹豫的说道.
　　“好,那麻烦贾总了,挂了.”
　　张扬应了一声,就挂了电话.
　　而柳潇潇则瞪大了眼睛.
　　我去,这也太豪爽了吧,直接就来十八个房间!要知道,那可是五星级大酒店啊!单独去订的话,最普通的标准间也要八百多块一晚上!结果,张扬直接就给他们搞定了!要知道,他们的班费,一个人一学期也才两百块钱而已!意思就是说,只能订八个8房间有个大老板当学生就是啊.
　　柳潇潇说道:“那我就代表同学们谢谢你了,你也早点休息,我就不打扰你了.”
　　于是,柳潇潇就走了.
　　她走了之后,就在群里公布了这个消息.
　　然而,群里炸锅了!五更完毕,昨天欠的一章也补上了,各位老板晚安看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十三章 出发北古镇（求全订）
　　“卧槽,!终于不用露营了,太尼玛爽了!”
　　在寝室里,蒋先沙当场就跳起来了,他有些激动的说道:“扬哥太给力了吧,直接给我们搞了十多套双人间,咱们两人一间,爽歪歪啊.
　　北古大酒店啊,那可是五星级酒店,胖爷我还没有住过这么高级的酒店呢.”
　　杨浩说道:“不得不说,还是扬哥靠谱,不然咱们要是睡帐篷,虽然露营之前有意思,可是睡觉之前那可就苦逼了,外面租的帐篷,连个垫子都没有,等于睡在水泥地上,那叫一个难受啊.”
　　石旭道:“有个大老板同学就是好啊!”
　　与此同时,在班级群里也已经炸开了锅.
　　杜小荌:张扬,你太棒了,么么哒张扬李慧慧:张扬,你简直就是我们班的国宝!反正一连串,全部都是夸张张扬的.
　　然而张扬此时此刻,在洗完澡之后躺在床上就睡着了,一万个人1艾特他,他都没有看到.
　　第二天,张扬醒过来的时候还是七点多钟::.
　　本来还想再睡一会儿的,但是一想八点半:830:集合,八点8四十就要出发了,于是也就没有再躺下.
　　起来刷牙洗脸,然后下楼去食堂里准备吃早餐.
　　“张扬学长”
　　然而,在食堂里的时候却遇上了乔思瑜和杜小荌她们.
　　“张扬,你来了!”
　　杜小荌激动道:“思瑜我跟你说,前天你竟然没去鬼城,我们遇上张扬了,张扬竟然是鬼城的设计者之一,有他带着我们在里面耍,真是太刺激了,吓得别人那叫一个哭爹喊娘的.”
　　“是吧张扬.”
　　张扬笑着点点头.
　　而乔思瑜却无奈道:“我也没办法啊,那天不是学生会的班委大会吗,我必须要去参加啊.”
　　“你傻啊,张扬可是学生会名誉会长啊,有他一句话,你参不参加也无所谓啊.”
　　杜小荌说道.
　　乔思瑜:“我哪想到那方面去啊!”
　　张扬说道:“好了,咱们赶紧吃早饭吧,不然待会儿要赶不上集合了,下次有机会再去就是了,是吧思瑜.”
　　“嗯嗯!”
　　乔思瑜连连点头.
　　杜小荌说道:“张扬你对咱们思瑜真好!话说,那天那个美女是谁啊”
　　乔思瑜也有些紧张的看着张扬.
　　张扬道:“难道你们没听胖子他们说吗,她叫姚心雨,是我的合作伙伴,想要让我做他们方思科技的代言人.”
　　“方思科技的代言人我去!那可是大公司啊,世界五百强啊,张扬你答应了没”
　　杜小荌说道.
　　“答应了.”
　　张扬点点头.
　　“太厉害了,那代言费一定很高吧!”
　　杜小荌激动道.
　　张扬一笑:“还行吧.”
　　“小荌,你问那么多干嘛,张扬又不缺钱,他现在可是两家上市公司的股东.”
　　乔思瑜说道.
　　“也是哦.”
　　杜小荌道.
　　很快,几个人就吃了早餐,然后往校门口去了.
　　“张扬,你买豆浆和油条干嘛”
　　杜小荌好奇道.
　　张扬道:“早上看了看群消息,导员很早起来去忙活了,估计还没吃早餐,给她带
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一份早餐.”
　　“哇塞!张扬你可真是个暖男啊!”
　　杜小荌满眼星星的看着张扬.
　　乔思瑜等女生也是满脸笑意的看着张扬.
　　到了校门口的时候,刚好快八点钟::,大部分同学也都来了.
　　“导员好.”
　　大家都向柳潇潇打招呼.
　　柳潇潇点点头:“大家赶紧去导游那里签个到,然后选个位置坐好吧,还有十分钟就要出发了.”
　　“好的导员.”
　　杜小荌等人点点头,都上了车.
　　“导员,怎么就吃个包子啊呐!!!,刚出炉的油条加豆浆,趁热吃了吧.”
　　张扬走在后面,把手里拎着的油条和豆浆递给柳潇潇.
　　柳潇潇一愣,本来她只想买两个包子将就一下的,没想到张扬给她带来了豆浆油条.
　　一下子,柳潇潇心里满满的感动.
　　“谢谢你张扬,你不会没吃吧”
　　柳潇潇由衷的说道,心里却很奇怪,张扬明明很暖啊,为什么在周蕊那就被说得各种耍贱了张扬道:“我和班长她们一起吃过了,就先上车了哈.”
　　“嗯,去吧.”
　　柳潇潇点点头.
　　张扬上车签到以后,往车厢里面走.
　　“扬哥,你咋这么慢啊!”
　　蒋先沙说道.
　　张扬:“陪几个美女吃早餐啊,你以为都像你们似的,只顾着自己.”
　　“切!”
　　蒋先沙满脸不屑,肯定是因为班长在那里,才会陪杜小荌她们的!这时候杜小荌说道:“那是,你以为张扬像你们这些人一样啊,人家张扬一看群消息就猜出导员没吃早餐,都帮导员带了早餐,哪像你们,一个个死铁男,难怪都单身十八年.”
　　蒋先沙他们被杜小荌怼得一句话都说不出来,憋红了脸.
　　“来张扬,你和班长坐一块.”
　　杜小荌说道,她可是特意给张扬留了个位置,就在乔思瑜身边.
　　“好.”
　　张扬笑着点点头,然后来到了乔思瑜身边.
　　乔思瑜心跳略微有些加快.
　　“学长,你喝水吗,我刚才给你拿了一瓶水.”
　　乔思瑜递给张扬一瓶水.
　　这是车上备有的.
　　“谢谢.”
　　张扬一笑,接过了那瓶水.
　　很快,所有的同学全部来了,柳潇潇上车点了点名后,人已经到齐之后,也牛可以发车了.
　　因为这次是自主秋游,也就没有叫导游.
　　大巴车慢悠悠的驶出校园,上了环城高速,往北古镇而去了.
　　车程需要两个多小时,如果不堵车的话.
　　“学长,你要是想睡觉的话,可以靠着我的肩膀.”
　　乔思瑜俏脸微红,低声说道.
　　张扬确实有点困.
　　昨晚上喝了不少酒,虽然睡了不短的一段时间,却也很累,这大巴车摇摇晃晃的,就把他给摇得有些昏昏欲睡.
　　“好!”
　　张扬也不客气,靠着乔思瑜的肩膀,就着一股淡淡的香气睡了过去.
　　以后更新一起放在晚上吧,免得大家看得断断续续的不爽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十四章 给我派几架直升机来（求全订）
　　张扬摇摇晃晃中睡了过去.
　　然而,过了没多久,或许也有可能是很长时间,司机忽然刹了下车,虽然不是急刹,但是张扬毕竟睡着的,一下脑袋一滑,往前面滑去,然后张扬还有点迷迷糊糊的,而乔思瑜的脸却已经红得跟苹果一样了!学长竟然乔思瑜心乱如麻,看到张扬还在那摇摇晃晃,乔思瑜不知道该不该叫醒张扬,要是等下:被别人看到了,那可就麻烦了.
　　学长,是故意的吗“砰”
　　然而,就在这时候,司机终于来了个急刹.
　　张扬一下撞在了前面的车座上,顿时清醒过来了.
　　“什么情况!”
　　张扬皱眉说道,端端正正坐好,看似四周,发现高速上全部都是密密麻麻的车.
　　这特么,是堵车了啊!“思瑜,你的脸怎么这么红”
　　张扬看了看乔思瑜,有些好奇的问道.
　　“啊”
　　乔思瑜一阵尴尬,学长竟然还问这个问题!真是尴尬死了!“没,没什么.”
　　乔思瑜赶紧说道.
　　而这时候其他同学也四处看着,蒋先沙嚷嚷道:“师傅,这什么情况啊,堵车了吗”
　　司机漫不经心的说道:“是啊,这个点出发,今天又是周六,肯定堵车啊.”
　　“那得堵到什么时候去啊”
　　蒋先沙无语道.
　　司机:“那可不好说啊,一般来说要中午一两点,运气不好的话,堵个五六,,个钟也不是没可能,谁叫你们这个时候出来玩的.”
　　蒋先沙不爽了:“我们只有周末有时间啊,不周末出来难道旷课出来玩啊,你说得倒是好笑啊.”
　　司机笑了笑,不说话了.
　　但是司机的态度,令蒋先沙他们很不爽.
　　“卧槽,,我刚才看了下导航,一路飙红,导航都说要堵三个小时3,这尼玛不得堵个六小时啊!”
　　石旭脸色难看的说道.
　　大家都知道,导航在堵车这方面的预测,从来就没准过.
　　说堵十分钟,真正要堵半个小时是常事.
　　“我擦,上面没说是什么原因吗”
　　蒋先沙说道.
　　“不知道啊,没写啊.”
　　石旭很无奈.
　　司机听到这话,不由冷笑一声,也不说话.
　　这下,整个车厢的同学都定了.
　　别说五六个小时,,了,就算坐个三四个34小了人命啊.
　　“都别吵了.”
　　柳潇潇喊了一声,然后走向司机:“师傅,你看我们现在怎么办”
　　司机说道:“我之前不是,现在出来游玩,就是等于堵车,你们就好好在车上待着吧.”
　　柳潇潇对司机的态度有点懊恼,她说道:“我之前租车的时候你怎么不说,现在却在这里说风凉话,你就不能帮我们想个办法”
　　司机道:“我为什么要说”
　　“你!”
　　柳潇潇被气得不行,却没法反驳.
　　“我劝你们,下个高速路口下高速,然后打道回府吧.”
　　司机淡淡道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　柳潇潇犹豫起来.
　　“导员,我来吧.”
　　张扬过来拉住柳潇潇的胳膊,然后看向司机:“下个高速出口:下高速,然后带我们去龙云度假山庄.”
　　“龙云度假山庄看来你们还是不死心啊,真是好笑.”
　　司机笑了声.
　　在他看来,张扬显然是想要去龙云度假山庄坐那里的班车,那里有班车直达北古镇的,而且走的是国道.
　　张扬说道:“那就不劳你费心了.”
　　说着,就拉着柳潇潇回到了后面的座位.
　　柳潇潇疑惑道:“张扬,你带我们去龙云度假山庄干嘛难道想要让我们去那儿秋游可是北古大酒店的房间怎么办”
　　张扬道:“不,我们还要去北古镇,我之所以去龙云度假山庄,是因为那里比较宽敞.”
　　“比较宽敞”
　　柳潇潇愣住了,一下没明白张扬什么意思张扬已经坐下:,拨通了一个电话:“喂,贾总是我.”
　　贾正光道:“张总,你们到北古大酒店了吗”
　　张扬:“还没,在路上堵车了,估计还有五六个小时,,才能到,我可不想等那么长时间,咱们公司有直升机吗”
　　直升机坐在张扬身边的几人登时瞪大了眼睛.
　　柳潇潇也一脸木然得到看着张扬.
　　这都动用了直升机吗!“有!你需要几架”
　　贾正光毫不犹豫的说道.
　　田云饮食文化作为燕京市最大的餐饮公司,为了保持食材的新鲜,以及鲜活的生鲜,直升机是必备之物,而且还有不少.
　　所以在这方面,贾正光还是有勇气的.
　　“一台直升机除了驾驶员之外还能载几个人”
　　张扬问道.
　　贾正光道:“我们的直升机是中型直升机,载重量为10吨左右:,如果是人的话,就只有十个人10左右:.”
　　“那好,我需要四架直升机,你叫人来龙云度假山庄接我.”
　　张扬说道.
　　“行,只需要二十分钟左右就能调动.”
　　贾正光点点头,就挂了电话.
　　挂了电话之后,柳潇潇等人都盯着张扬看.
　　我去!不就是去秋个游吗,竟然连直升机都龙出来了!也太壕了吧!“扬,扬哥,你真的弄到了直升机”
　　蒋先沙激动的说道.
　　“我骗你们做什么”
　　张扬淡淡道.
　　“我去,太牛了吧!我们竟然要坐直升机去秋游,这简直就是皇帝级待遇啊!”
　　蒋先沙激动的说道.
　　“副班长,你说错了,古代的皇帝可没有坐过直升机的!”
　　有人纠正蒋先沙.
　　一时间,整个车厢里面都弥漫了欢快的气息,每个同学异常激动和期待,甚至有的人觉得,这车堵得好,竟然堵出了一个直升机来接他们!太完美了吧!只有那司机也听到了这话,不由面色古怪,一张老脸都红了许多.
　　他们不会真的能叫到直升机吧司机暗暗想到.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十五章 真就直升机来接呗（求全订）
　　不可能!一个学生,怎么可能叫得动直升机如果他叫得动直升机的话,那么一开始为什么不直接开车去,还坐个这样的鬼大巴车有病还差不多!估计,就是一个爱装逼的家伙.
　　司机这样想着,摇摇头,继续漫不经心的盯着路况.
　　终于,就这样走走停停,四十多分钟后,终于从高速出口:下了高速,也幸好这个高速出口:离他们被堵的那里不远,否则的话,要等到崩溃去.
　　一路下了高速,国道上虽然偶尔还会堵,但是至少没有之前那么密密麻麻了,慢腾腾的往龙云度假山庄而去.
　　大家都在讨论待会儿坐上直升机了,要怎样拍照什么的,只有那司机冷笑,待会儿有你们出丑的
　　与此同时,在龙云度假山庄的一个巨大草坪上停了四架直升机,而且是最近才停下来的,导致不少游客都在围观.
　　“我去,这谁啊这么壕,竟然开直升机来”
　　“而且一来就是四台,这也太猛了吧.”
　　“看来是哪个大人物在这龙云度假山庄里面,这直升机就是在等他的吧.”
　　“一台接人,三台保驾护航,牛批啊.”
　　那些游客叽叽喳喳,每个人眼中都充满了羡慕.
　　他们也想过那种有直升机接送的日子啊,太特么爽了.
　　乘坐直升机,环游天下,多舒服终于,十分钟后,张扬他们到了龙云度假山庄门口.
　　“你们有买这里的票吗,没有的话,就停外面了.”
　　司机慢悠悠的说道.
　　张扬道:“直接往里面开就行了.”
　　果然,这车一路畅通无阻,直接开进了龙云度假山庄里面,往草坪那儿去了.
　　之前张扬就接到了贾正光的电话,说是已经在龙云度假山庄打过招呼了,他们的大巴车可以直接进去,不用买票.
　　进去之后,直接去游云潭附近的草坪就行.
　　大巴车在里面慢悠悠的前行,在张扬的指导下,到了那片草坪附近.
　　我去!司机坐在最前面,当然看到了停在草坪上的那四架直升机!真尼玛是直升机啊!这家伙,到底是谁啊,竟然这么轻松就叫来了四架直升机,也太猛了吧司机有些不淡定了.
　　张扬淡淡道:“好了,我.
　　里下车,你可以直接回去了,对了,我估计你明天也不用去你们公司上班了,请相信我的能力.
　　司机把车一停后,整个人焉了.
　　他当然相信张扬的话!开什么玩笑,连直升机松叫来,身份肯定不简单啊.
　　只要往他们公司举报,那就是一个准.
　　普通人举报他或许不怕,但是这种大人物的话,他们公司肯定非常重视,他就算有点小关系,也得玩完.
　　“先生对不起,我,我错了.”
　　司机赶紧求饶.
　　然而,张扬没鸟他,直接就下了车.
　　蒋先沙哼了一声:“现在知道错了刚才干嘛去了!态度这么恶劣,还特么嘲讽我们,这就是你作为一个司机的树枝现在我们有直升机接送,气不气”
　　说着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,蒋先沙也跟着下车了.
　　所有人都跟着下车,柳潇潇是最后一个下车的.
　　看着司机那样子,柳潇潇心里也非常舒坦.
　　刚才在车上的时候被司机嘲讽,她是非常气愤的.
　　现在,张扬等于是帮她狠狠的出了一口恶气.
　　还真是不是不报时候未到啊!柳潇潇又想到张扬早上的时候给自己打包豆浆油条,感觉这个男生真的太完美了.
　　身材颜值都在线,人还暖,关键是有实力啊!柳潇潇不知为何,心里有些异样的感觉.
　　有人帮的感觉,真的很好.
　　所有人跟着张扬下车了,然后往草坪中心走去.
　　而直升机旁边显然已经看到了张扬他们过来,赶紧分开人群,一个西装革履的中年男人迅速走过来,脸上带着笑意:“请问是张扬先生吗”
　　“我是.”
　　张扬点点头.
　　那中年男人大喜:“我是度假山庄的经理樊志远,特意在这里等您的.”
　　“那就辛苦樊经理了.”
　　张扬说道.
　　“不辛苦不辛苦,为张扬先生服务,那是我的荣欣!”
　　樊志远笑呵呵道,然后伸手:“张扬先生,里面请.”
　　张扬“嗯”
　　了一声,率先走进去.
　　“各位同学里面请.”
　　樊志远对蒋先沙等人也非常客气.
　　蒋先沙等人那叫一个趾高气扬,大摇大摆的跟在张扬后面,享受着万众瞩目.
　　“我去,那不是张扬吗”
　　终于有人认出张扬来了,惊讶的说道.
　　“我靠!还真是!竟然是张扬,厉害了!难怪有这么多直升机来接他!”
　　“张扬可是两家上市公司的股东,有四架直升机来接他,是非常正常的事情.”
　　“他后面那些人是谁啊,听说张扬还在读书,难道那些人都是他的同班同学”
　　“卧槽,,竟然和张扬一个班,这是前世拯救了银河系,这辈子才有这运气吧”
　　“我竟然在这里见到了张扬,赶紧拍照发朋友圈,真是太幸运了!”
　　四周议论纷纷,蒋先沙他们更加得意.
　　接着,张扬他们开始登机.
　　四架直升机,而张扬他们班加上柳潇潇也才37个人而已.
　　于是每架飞机都坐了九个人,只有张扬他们这架飞机有十个人10.
　　蒋先沙宿舍四人4,乔思瑜宿舍四个44妹子,加上张扬和柳潇潇,刚好十个人10.
　　“嗡嗡嗡”
　　直升机的螺旋桨开始转动了,渐渐开始升空.
　　蒋先沙透过窗户,看这儿渐渐远离的地面,大声笑道:“哈哈,没想到我蒋先沙还有坐直升机旅游的一天,不行,我得赶紧给我爸打个视频,让他羡慕羡慕,哈哈!”
　　说完,还真特么给他爸打视频了!直升机的数量改动了一下,因为我算了下,三架坐不到不好意思哈.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十六章 豪华双人间（求全订）
　　众人都古怪的看着蒋先沙.
　　这家伙和其他人不同.
　　其他人吧,有了这样装逼的机会,要么是发朋友圈,要么是发自己以前的高中同学群,迎来一片赞誉和吹捧.
　　结果蒋先沙这家伙,每次都是发信息给他爹,然后在他爹面前炫耀.
　　也是让人无语
　　总而言之,这一次的秋游,注定有了一个好的开始,不少同学自拍,然后把空中的图片都拍下来,发到朋友圈里面,还刻意带上张扬的名字.
　　因为!现在的张扬,那可是全国红人啊,多少人希望能和张扬有那么一点关系.
　　他们这些人,是张扬的同学本来就足够让人羡慕了.
　　现在还竟然因为张扬的关系,直接直升机接送,这也让人恰柠檬了吧!于是,他们的朋友圈下面,评论都炸了.
　　“这是什么神仙同学啊,我也想要!”
　　“啊啊啊!你把我老公还给我,那是我老公!你赶紧把他威信给我!”
　　“不行了,我得去吃点甜食,我要被酸死了.”
　　“晒同学的没那啥!”
　　一个班三十多个人,个个都发了朋友圈,个个都变成了他们高中同学羡慕的的对象
　　终于,在四十多分钟后,张扬他们到了目的地.
　　这次张扬直接戴了个口罩.
　　这次不戴不行啊!这尼玛要是在北古镇被人认出来了,那接下来的两天就没法好好玩了.
　　所以,张扬觉得自己接下来都得戴着口罩过日子了.
　　下直升机之后,他们当然又是引起了很多人的关注.
　　毕竟,开直升飞机来北古镇游玩的,这还是头一家.
　　不过很快他们就发现,这些人似乎也没什么不同寻常的,反而更像是学生组团出来旅游的.
　　可是,学生组团出来旅游,租直升机疯了吧!那些围观的游客,感觉这事儿,恐怕得变成一个热点.
　　于是,全部拍照发朋友圈.
　　而与此同时的,关于张扬出现在燕京龙云度假山庄,并且叫来了四架直升飞机带同学去组团游玩的事情,直接上了热搜.
　　甚至很多人,贴出了那些同学发的朋友圈.
　　于是,张扬千防万防,还是没能防住自己的同学.
　　所有人都知道张扬去了北古镇.
　　当然,至少现在还没有人打扰张扬的.
　　张扬带着他们走进北古大酒店.
　　五星级的酒店,自然,服务也是非常周到的.
　　前台一听张扬的名字,立马就有个经理走出来,恭敬道:“张总,您来了.”
　　张扬点点头:“给我们安排的房间在哪里”
　　那经理说道:“张总,你们所有人的房间都在三楼,三楼是最好的房间,中间有一个空中花园,景色秀丽,这是你们的房卡.”
　　张扬点点头,收起了属于自己的放开…,然后蒋先沙等人一人拿了一张房卡.
　　每个房间都是有两张房卡的,因此能够做到人手一张放开….
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“另外,在房间里面我们为你们准备了一张通行证,持有通行证,两天内在古镇任何景区畅通无阻,可以重复使用.”
　　“中午十二点在一楼左侧有自助餐厅,开餐时间是12点14,凭借房卡完全免费!”
　　“晚餐的话,公司特地为你们准备了特制的晚宴,设在一楼帝王厅,你们什么时候进餐,可以直接通知我,这是我的名片.”
　　经理继续说道.
　　我去这也太完美了吧!有张扬,啥都不用愁啊!不少人心中暗暗道.
　　“行,那辛苦你了.”
　　张扬说道.
　　然后带着同学们乘坐三台电梯来到三楼.
　　这酒店跟迷宫一样,大家找了许久才找到房间,然后各自住进了自己的房间里面.
　　只有张扬和柳潇潇是单人间,独自一个人住一个房间.
　　“我去,这房间太爽了吧!”
　　蒋先沙和杨浩走进房间里面,直接躺在床上,那叫一个舒爽啊.
　　把窗帘拉开,还有一个小阳台,在阳台上可以看到大半个北古镇.
　　“扬哥就是猛,要不是扬哥,咱们怎么可能住得上这么高档的酒店,说不定现在还在为租帐篷的事情而烦恼,晚上睡着那帐篷,想想就觉得残忍!”
　　蒋先沙说道.
　　杨浩也赶紧点点头,打开旁边一扇门,这扇门直接通往空中花园.
　　“诶你看,能看到杜小荌她们的房间,杜小荌也正好打开门呢.”
　　杨浩说道.
　　“哪里哪里”
　　蒋先沙赶紧过来.
　　结果,杜小荌也看到他们了,直接把门一关,窗帘一拉,啥都看不见了.
　　我去,要不要这么无情!杜小荌那边.
　　她摇晃着大长腿:“思瑜,没想到我们的待遇竟然这么好,张扬可是个不可多得的好男生啊,你可得抓紧了!”
　　乔思瑜俏脸微微一红,不由想到今天在车上的张扬靠在她肩膀上睡觉不小心滑下来的场景,脸更加红了.
　　“小荌,你胡说八道什么啊,张扬是有女朋友的人了!”
　　乔思瑜说道.
　　说到这里,她心里也是一阵失落.
　　是啊,张扬学长是有女朋友的人了,自己怎么也没有希望了.
　　杜小荌却毫不在意的说道:“思瑜,这不是还没结婚嘛,而且你也不比孟一舒差啊,公平竞争的话,谁输谁赢还不一定呢.”
　　乔思瑜不由一阵恍惚.
　　是这样吗如果公平竞争的话,自己真的不比孟一舒差吗杜小荌见乔思瑜迷茫的样子,赶紧凑过来说道:“思瑜,这次出来秋游,就是你最好的机会,而且现在张扬可是一个人住一个房间,晚上的时候你可以偷偷过去,我把这事儿烂在心里,谁都不会知道的!”
　　“小荌!你,你怎么能说这种话啊!”
　　乔思瑜俏脸一红,有些难为情的道.
　　话是这样说没错,乔思瑜的心里,却是琢磨着这句话看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十七章 大型追星现场（求全订）
　　中午,大家一起下楼在一楼吃了自助餐,然后就商量着去什么地方玩.
　　张扬的意思就是,今天下午先去古镇转一圈,然后回来吃晚饭,晚上如果有时间的话,可以再附近的灯市看看.
　　明天早上再去爬长城.
　　下午的时候在酒店里休息一段时间,就可以直接回燕京大学了.
　　因为爬长城是个累活,要是今天下午去爬的话,等回来之后,第二天估计没一个人想动了,更别说是去其他地方逛了.
　　大家一听,也都非常赞同张扬的提议.
　　于是,众人在酒店大厅里休息十多分钟后,就离开了酒店,往古镇的方向去了.
　　古镇离北古大酒店并不算远,只只隔开一条河而已,过桥就是景点门口了,如果是散客的话,还要购买门票才能进去,一张门票也要一百多块钱.
　　而现在,因为有张扬的原因,酒店早就帮他们准备好了通行证,只要拿着通行证,可以直接进入景区,不需要花费一分钱.
　　这对于这些一个月只有千把块钱零花钱的大学生来说,也算是节省了一笔不小的开销.
　　然而,他们在走出酒店的时候,就发生了意外.
　　只见,十多个女生一下子涌过来,直接把戴着口罩的张扬给拦截下来了.
　　“张扬张扬!”
　　那些女生激动的喊着张扬的名字.
　　我去!所有人都愣住了.
　　这都认出来了这些女生是都有火眼金睛吗张扬可是为了低调,特意戴了口罩,外加一个棒球帽的啊,竟然还是被认出来了吗.
　　这也太厉害了吧张扬有些无奈的把口罩拿下来.
　　“哇!”
　　那些女生看到张扬之后,更加激动了.
　　“张扬我爱你!”
　　“张扬我要给你生猴子!”
　　“张扬,能帮我签个名吗能和我合个影吗”
　　一个个女生,都疯狂了.
　　张扬无奈:“你们都小声点,我就是出来游玩而已,有必要这样吗”
　　没办法,张扬只能帮她们一个个签名,并且合影之后,她们才肯心满意足的离开.
　　而蒋先沙他们只能眼睁睁的看着张扬在那给那些女生们签名拍照.
　　而且,最要命的是,随着时间的推移,人越来越多了!不单单是只有女生,到后面连男生都来了.
　　“我去,扬哥这号召力也太大了吧,这至少也有三四十,,个了吧,大型追星现场,,啊!”
　　蒋先沙说道.
　　柳潇潇也有些无奈:“没想到张扬现在的粉丝竟.”
　　杜小荌:“或许,这就是巨星的吧.”
　　不得不说,虽然张扬什么明显,但是粉丝恐怕不比那些明星少吧,号召力恐怕也没几个明星能比得上他.
　　终于,一个小时之后.
　　所有的签名都搞定了.
　　“张扬,你为什么不开通微博啊!”
　　有个女生问道.
　　张扬说道:“说实话吧,我很早之前就开通了微博.”
　　“真的那太好了,你微博叫什么啊,我们去关注啊!”
　　那女生激动道.
　　张扬摇头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:“我这人不喜欢把私生活放在微博上,所以这微博也很少用,咱们以后再说这事吧,我得和同学们去游玩了,下次有机会再聊,拜拜,.”
　　于是,张扬就带着同学们走进了古镇里面.
　　至于那些粉丝,也终于没有再跟着了.
　　否则的话,张扬那就真的是一个头两个大了.
　　进入古镇之后,该戴口罩的还是要戴,毕竟要是再被人认出来,这古镇里面人这么多,那就真的走都没得走了.
　　古镇其实和其他旅游景点没差多少,无非就是一些古建筑,然后一些卖小饰品什么的,还有一些什么特产.
　　几乎天下古镇都是一个样子,区别就是每个古镇总有一个不同的特产.
　　当然,张扬他们对这特产也没什么兴趣.
　　“思瑜快看,那里有汉服写真拍照,不如你去试试啊!你长得这么好看,身材又好,穿汉服肯定好看!”
　　杜小荌指着远处一个专门拍摄写真,以及出租汉服的小店,激动的说道.
　　乔思瑜有些跃跃欲试,但还是犹豫着:“可是”
　　杜小荌:“没什么可是的,你穿着一定好看啊!”
　　张扬也说道:“如果想去,就去试试吧,其他女生也可以啊,反正我们没事做.”
　　“对对对,你们赶紧去啊!”
　　蒋先沙是最激动的了.
　　最终,乔思瑜在大家的怂恿下,和几个女生一起走进了那古装店.
　　张扬看向柳潇潇:“导员要不也去试试”
　　“啊我就算了.”
　　柳潇潇笑道.
　　虽然柳潇潇也是标准的校花级别美女,以前在燕京师范读书的时候,那也是师范的校花之一.
　　可现在她是在自己的学生面前,当然得保持矜持了,于是也就婉拒了.
　　反而是她看到了旁边有个摆着象棋残局的,不由眼睛一亮,说道:“你们在这看着,我去看看那象棋残局.”
　　柳潇潇都这样说了,蒋先沙他们也不好再说.
　　于是,柳潇潇走到了摆象棋残局的地方.
　　现在街上有很多这种摆象棋残局的人,一般都是多少钱一局,你赢了他就给陪你多少钱,输了那可就没了.
　　一般来说,这种残局是很难解开的.
　　基本上,都是给人送钱.
　　张扬看看到柳潇潇蹲下去准备动手了,就不由眉头一挑,这妞不会真就上当了吧张扬点开系统,用了一张国棋手的卡片,然后来到柳潇潇身边.
　　柳潇潇正要去碰棋子了,就被张扬抓住而来手腕.
　　“张扬,你干嘛”
　　柳潇潇心跳略微加速,有点心慌.
　　她长这么大,手还没被男生碰过呢!这突然被张扬抓住手腕,不由有些心神恍惚.
　　张扬笑了笑:“导员,不着急.”
　　于是,他看向那摆摊的老头:“老人家,这游戏是个什么规则”
　　老人家一笑:“很简单,一百块钱一次,随便你选哪方,但是必须红方先走,赢了我给你五百块钱.”
　　“好!”
　　张扬点点头,然后道:“那你先选.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十八章 这个糟老头子坏得很（求全订）
　　让这老人家先选柳潇潇愣了一下,张扬这是要干嘛别说柳潇潇了,就连那老人家也呆了一下.
　　一般来说,像这种破解残局的话,都是客人先选的,客人会选择自己认为有优势的一方.
　　从来没有谁会让摆摊的人先选的,那不是把仅有的优势给丢了吗“小伙子,你确定让我先选”
　　那老头盯着张扬道.
　　张扬说道:“尊老爱幼是我们的民族美德,你年龄大些,当然让你先选了.”
　　“那好,我可就不客气了.”
　　老人家点点头,然后一指黑棋:“你这小伙子这么客气,那我就选黑棋吧,让你先走.”
　　张扬心中冷笑一声,这老家伙还真是鬼精.
　　现在看似红棋可以先走,并且场面上的棋子也多一些,占据着优势,可是黑棋却足足有三个3卒过了河.
　　这过河的卒就是车啊,在这种残局之中,简直就是横行霸道,是对将帅最有威胁的棋子.
　　这老家伙选了黑棋,铁定没安什么好心.
　　当然,张扬也不会虚他.
　　“行,那我就先走了.”
　　于是,张扬开始动自己的棋.
　　老头一看张扬动的棋,顿时眉头一跳,有种:不安之感.
　　感觉,这小伙子有备而来啊!老头认真起来.
　　很快,五分钟后.
　　“我说老人家,你都思考四分钟了,没地儿可走了.”
　　张扬说道.
　　那老头道:“可以的年轻人,有备而来啊.”
　　张扬道:“还真不是有备而来,就随便玩玩.”
　　然后伸出手,那意思很明显了.
　　老头没法,只能拿出五百块钱给了柳潇潇.
　　“哇!张扬你也太厉害了,要是我的话,真下不过这老人家.”
　　柳潇潇说道.
　　张扬一笑,然后又从柳潇潇的那五百块钱里面抽出一张百元大钞给那老头:“老人家,来,这一局咱俩也来玩玩.”
　　老头哼了一声,他还真不信邪了.
　　于是点点头:“好.”
　　就要去拿钱了.
　　结果这会儿有个年轻人走过来,按住张扬的手说道:“兄弟,这个糟老头子坏得很,我上次足足输了一千块给他,这老家伙会耍诈的!”
　　“你可别胡说八道!”
　　那老头眼睛一瞪,有些气急败坏的说道:时候耍诈了”
　　年轻人哼道:“我看到你偷了,你还死不承认!”
　　老头道:“你别乱冤枉,我可没有换棋!”
　　不过,他眼睛里却满是慌张.
　　张扬笑道:“兄弟没事儿,这不刚赢了一把嘛.”
　　说着,把钱递给老头:“来,咱们再来一局.”
　　老头哼了一声,警告似的看了年轻人一眼,然后坐到另外一个棋盘上.
　　张扬也跟着挪了挪位置.
　　“老人家,继续你来选边.”
　　张扬道.
　　“好,这次我选红棋!”
　　老头一指红棋,然后一步走出.
　　那年轻人诧异的看了张扬一样,感觉这家伙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有点不一样,竟然让摊主先选,有勇气啊.
　　然后,一分钟后,年轻人就瞪大了眼睛.
　　因为,他发现张扬的水平太高了,直接把老头逼如死角:,现在是不知道该怎么走了.
　　年轻人盯着老头,他知道,这时候老头该换棋了.
　　“老人家,该你了.”
　　张扬笑道.
　　老头手一摸某个棋,用手指挡住了那个…棋,挪动了一下,放在某个地方.
　　“老人家,这就是你的不是了,你的象还能过河吃我的士了”
　　张扬面露古怪的说道.
　　“胡说,我这明明是车”
　　然而,话音刚落,他就看到落在对方士身上的棋子,真的是个象!柳潇潇也说道:“老人家,明明就是个象,你还想当车使”
　　老头立马涨红了脸,心中却充满了疑惑.
　　不对啊,以往的时候,他没路可走的时候,都会使用这招,把某个棋换一下,就算对方说他换棋了,他也死活不承认.
　　然后这里也没有监控,大家也不会拿手机来把整个下棋过程拍下来.
　　所以,谁也没法证明他的棋不是被他换掉的这个.
　　反正,这些人都是游客,他们下次不会再来了,坑一次是一次.
　　而这一次,包括上一局,他也是这个打算,想要把棋子给换掉.
　　结果两次都没有换成功!都失败了!有鬼了!那年轻人不由大笑:“哈哈,你个老家伙,换棋失败了吧!看你怎么收场!”
　　张扬笑道:“老人家,将军了,你怎么走”
　　“我认输了.”
　　老头一挥手,很不爽的说道,只能又拿出五百块钱给柳潇潇.
　　柳潇潇大喜,美滋滋的把钱收下.
　　张扬看向旁边最后一副残局:“老人家,还有一副残局啊.”
　　老头脸色难看,不过还是坐了过去.
　　张扬又抽出一张百元大钞给他.
　　不出所料,这一次老头又轻轻松松的输掉,而且换棋的时候依然是失败!这就邪门了!老头明白了,肯定是张扬早就有备而来,估计是以前某个被他坑了的人,来报复他了.
　　老头这次不给钱了,他说道:“小伙子,你也太歹毒了吧,去网上搜了残局对抗的方法来坑我一个老头子的钱,真是可以啊.”
　　不少人围过来,看到这一幕也是指指点点的.
　　“老人家,你可不要瞎说,我们就看到有意思,所以来看看而已,你输了就输了,为什么要冤枉我们”
　　柳潇潇站起来,气急道.
　　附近全是围观看戏的,他们可不明白怎么回事,不过大多数还是站队在老头那边,毕竟老头看起来像是弱势群体.
　　“老头,明明是你每次都使诈,还好意思说这个兄弟,输了就输了,为什么要输不起”
　　之前那年轻人看不过去了,就站出来为张扬说话.
　　“我看你们就是一伙的,就是来坑我一个老头的钱,我这大热天的在这摆摊我容易嘛我,就为了挣两个钱,你们竟然还想来坑我老人家的钱,简直不要脸啊!”
　　老头一副痛心疾首的样子.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十九章 不如我教教你吧（求全订）
　　“我根本不认识这位兄弟!”
　　那年轻人说道.
　　“呵呵,这谁知道啊.”
　　老头说道.
　　附近围观的人指指点点,大多数表现出对张扬和那年轻人的不屑.
　　张扬说道:“你是想赖账了”
　　老头哼了一声:“赖账倒是不会,除非你再跟我下一盘完整的棋,只要你下赢了我,那么我一定会给你钱的.”
　　张扬淡淡道:“行,不过想要我跟你下棋,五百块钱可不够.”
　　“那就五千!”
　　老头一伸手.
　　张扬点点头:“好,你我每人五千,谁输了谁拿钱.”
　　“就这样定了.”
　　老者迅速拿出其他的棋子来,然后摆好棋盘.
　　附近的人也安静下来,看着他们下棋.
　　很快,双方就交战起来了.
　　“老人家,你快点好吗,每次都想一两分钟,你怎么不拿个算盘来好好算算”
　　下了一会儿,有人看到那老头下棋太慢,就开始抱怨起来.
　　“别说话,我下棋碍着你什么了,我又没让你看.”
　　老头很不爽的说道:“你要是再打扰我,待会儿要是我输了,你来付钱!”
　　这下,大家都觉得这老头的人品确实不咋的,看来之前十有八九是这老头在诬陷那年轻人.
　　张扬也不着急,一边玩着手机,一边和老头下棋.
　　终于,半个小时候.
　　老头一步棋已经停了五分钟了.
　　张扬也不耐烦了:“我说,你到底下不下的不下直接给我钱,我走了.”
　　“这老头的下棋技术也太烂了,还好意思说人家小伙子坑他钱,真是有够不要脸的.”
　　“确实!这明显已经没路可走了,还在这里赖皮,真是倚老卖老.”
　　“这种人就是缺少社会的毒打,真以为世界是他家的啊,这么不要脸.”
　　“看来我们之前错怪那小伙子了.”
　　“不过说真的,小伙子的棋艺是真的好,一边玩手机一边跟那老家伙下棋,还能逼得那老头走投无路,太厉害了.”
　　“我以前听说过,这种路边摆残局的人,都是坑钱的,现在总算见到一个好人狠狠的教训这种人了!”
　　四周的人指指点点,让那老头涨红了脸.
　　就算他脸皮再厚,这时候也没法再磨蹭下去了.
　　他刚才有试过换棋,可是不他怎么换,棋还是那个…棋,一直都是换棋失败!老头知道,自己可能真就碰上高手了“你们看,我之前就说过这老家伙就是个骗子,专坑人钱的,下不过别人就开始耍赖,假扮弱势群体,真他么不要脸!之前帮张扬的那个…年说道.
　　他是对老头对狠心的那个…,毕竟被老家伙骗了一千块钱,心里当然气了.
　　最终,老头在围观群众的催促下,终于走了一步棋.
　　“将军.”
　　张扬毫不犹豫的挪动棋子,直接将军.
　　彻底死棋!老头身体一抖,呆呆的看着棋盘.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他已经无路可走了!“输了,老头你已经输了,愿赌服输吧.”
　　有人说道.
　　“就是,这次可是这么多人看着,你别耍赖啊,视频录着呢.”
　　“这老家伙要是再耍赖,直接报警,就说他诈骗!”
　　“对对对,我们这么多人作证,他跑不掉的.”
　　这下,老头有点慌了,赶紧说道:“各位大爷,我错了,我再也不敢了,我这就给这位小哥钱.”
　　老头赶紧拿出五千块500钱来给张扬.
　　张扬道:“还有五百块.”
　　老头脸色一苦,只能再拿出五百块钱.
　　这一下,就输了650给张扬,他是肠子都悔青了.
　　早知道就不污蔑张扬了,输150块让他走人好了!没想到最后来个赔了夫人又折兵,真是亏大发了.
　　这要坑65个人才能赚回来啊.
　　张扬拿着钱说道:“各位,以后要是遇上了这种解残局的可千万小心啊,说不定人家就会使诈.”
　　说完后,张扬就带着柳潇潇走了.
　　“张扬,你下棋竟然这么厉害,我就不太行了,想下棋,但是一直很差.”
　　柳潇潇由衷的说道.
　　张扬道:“怎么,导员想学”
　　柳潇潇稍一犹豫,还是点点头.
　　张扬:“回学校之后,我可以抽时间教教你.”
　　柳潇潇:“真的吗”
　　她一直对象棋很感兴趣,只可惜自己水平一直不咋的,就算一有空就在网上找那种…象棋游戏玩,都没法提高.
　　刚才她也是一时兴起,想要去试试.
　　结果没想到竟然遇上那耍赖老头,还好有张扬帮她,否则非得被那老头坑几百块钱去不可.
　　张扬点点头:“只要导员愿意.”
　　“我当然愿意!”
　　柳潇潇毫不犹豫的说道.
　　说完之后,她就发现不妥了,这也答应的太干脆了,仿佛就怕张扬要反悔一样.
　　这就连张扬也是愣了一下,导员那么激动干嘛“扬哥,你们这是干嘛去了,快来看看,班花她们已经换好衣服并且化好妆了,太好看了吧!”
　　这时候他们走到了之前的古装店前,蒋先沙他们看到了张扬两人,赶紧喊了一声.
　　张扬看去,只见以乔思瑜为首的几个女生,穿着颜色各异的汉服站在门口,引来了不少人的围观,甚至有不少人都拿出手机来拍照.
　　乔思瑜确实长得好看,穿上这套白色汉服之后,竟然有一种飘飘仙气,特别好看.
　　那真就是仙女下凡了.
　　“怎么样,她们拍完照了吗”
　　张扬问道.
　　蒋先沙说道:“还没呢,刚才和老板娘商量了一下,老板娘说待会儿要去拍外景,并且征求了班花的同意,以她的照片作为镇店照片,作为报酬,这次的拍摄免费,加上那几套刚做出来的汉服作为赠品!”
　　张扬惊讶道:“这福利可以啊.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十章 你们泡面买好了没？（求全订）
　　“是啊,颜值高的人就是好,拍个写真都能免费,而且还能得到一套衣服,太爽了!”
　　蒋先沙满脸羡慕.
　　要知道,这样拍一个写真,那是很贵的,至少也要一两千块,加上那套汉服,也至少值个一两千的.
　　只是拍几张照片,就有这么多钱,这对于学生来说,算是非常挣钱1.
　　了.
　　张扬道:“这是天生的,你羡慕也没用.”
　　几个男生纷纷重重的叹了口气.
　　是啊,这事儿,羡慕也没用啊.
　　于是,一个下午的时间,就只在古镇转悠着,陪着乔思瑜等几个女生在拍实景.
　　终于到下午五点多钟了.
　　大家一起回到酒店,酒店方早早就备好宴席,都是北古大酒店最精致的菜肴,吃得蒋先沙等人那是大呼畅快.
　　“扬哥,这五星级酒店的饭菜就是好吃,太爽了,这次多亏有你啊,否则咱们现在就得露宿街头了,哪能享受这么高级的待遇啊.”
　　蒋先沙由衷的说道.
　　虽然这家伙总是张扬第一个“打击”
　　对象,可他也是对张扬最客气的,几乎可以说是张扬的头号小弟了,叫他干嘛他就干嘛,不带一丝犹豫的.
　　张扬笑了笑没说话.
　　大家吃饱喝足,几个女生商量着晚上要去哪儿逛一逛,最终提议去灯市看看,都听说那里非常漂亮,东西,也非常多,十多个女生都想去看看.
　　然而,蒋先沙几个人却表示不想去,直接躲回了房间里面.
　　张扬也不太想去凑热闹,毕竟人太多了,要是把他给认出来了,那可就麻烦了,于是也没过去.
　　于是,就张扬和蒋先沙几人留在酒店里面
　　蒋先沙的房间里.
　　“兄弟们,牌搞来了,导员也出去了,咱们玩几把,过过瘾!”
　　蒋先沙拿出一副扑克来,激动的说道.
　　他们之所以不想出去,就是想要在这里打牌而已.
　　“来来来.”
　　杨浩也激动起来.
　　石旭道:“按我说啊,咱们得把扬哥拉来,你们想想,扬哥不差钱啊,到时候肯定故意让我们,让我们多赢点!”
　　蒋先沙一愣,随后说道:“这样有点不太好吧,坑扬哥的钱”
　　石旭道:“这怎么能叫坑,咱们就玩个几块钱的,输赢最多几百块,以扬哥的财产,会在乎这几百块钱么”
　　“好像也对哦!”
　　蒋先沙等人点点头,然后把牌丢在床上:“我现在就去叫扬哥.”
　　很快,蒋先沙就把张扬给拉来了.
　　“我说,你们叫我来就是打牌”
　　张扬面色古怪的说道.
　　蒋先沙道:“扬哥,就陪我们玩几咱们宿舍四个人玩着没意思啊,五个人正好,咱们玩三公或者诈金花怎么样”
　　张扬道:“导员知道了非得气死不可”
　　蒋先沙:“导员这不是陪班花他们去灯市了吗,现在酒店里就咱们哥五个55,怕啥”
　　然而,蒋先沙话音刚落.
　　“咚咚咚”
　　忽然,有人敲门了.
　　卧槽,!什么鬼蒋先沙四人4跟做贼一样,赶紧把床上的扑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　克收起开,然后说道:“谁,谁”
　　“我,导员.”
　　外面响起柳潇潇的声音.
　　卧槽,!导员怎么回来了什么鬼情况!蒋先沙给杨浩他们使了个眼神,这才去开门.
　　“导员,您怎么回来了”
　　蒋先沙笑呵呵的说道.
　　第一次,觉得柳潇潇这章漂亮脸蛋这么可怕.
　　妈耶,可千万不要被她发现我们打牌啊,否则这还没开始打就被发现了,那不冤死去啊.
　　“是这样的,小荌的通行证掉了,可是进灯市要通行证才可以的,所以过来找你们要一张.”
　　一听原来是这样,蒋先沙也松了口气,于是赶紧给拿了一张通行证.
　　“张扬,你怎么在这里”
　　柳潇潇看到了张扬,不由好奇的问道.
　　张扬道:“过来玩会儿游戏.”
　　“哦哦,别玩太晚啊,早点休息,明天还得爬长城呢.”
　　柳潇潇说道,然后拿着通行证就走了.
　　把门关上以后,蒋先沙心中一块石头终于落下:“妈耶,这也太刺激了,幸好没被导员发现,否则就死定了.”
　　蒋先沙来到张扬身边,说道:“扬哥,你想玩什么”
　　张扬笑道:“你们买好泡面没”
　　蒋先沙一愣:“扬哥你饿了你饿了吃啥泡面啊,直接叫经理给你来份小龙虾,我们也跟着吃点呗.”
　　张扬摇头:“不是,我是说,你们接下来一个月的泡面买好没,不然待会儿你们可就连买泡面的钱都没了.”
　　蒋先沙四人4脸皮一抽.
　　卧槽,,太嚣张了!这么看不起他们吗这能忍!“扬哥,这就是你的不对了,胖哥我虽然其他方面不如你,比如说学习什么的,但是在打牌这方面,你个优秀孩子,还能和我比了”
　　蒋先沙一副神气的样子:“我实话跟你说了吧,以前我在高中的时候,可是被称为金花小王子,诈金花就没服过谁!这玩意可是需要一定技巧的,扬哥你刚开始玩的话,我觉得咱们就三公吧,纯凭运气怎么样”
　　张扬笑了笑,还金花小王子.
　　待会儿要你变金毛.
　　于是张扬说道:“算了,就诈金花吧,这玩意兴许你们还能赢个底钱什么的,要是三公,我怕你们连底钱都没了.”
　　“扬哥,你太看不起人了,来,走起!”
　　蒋先沙毫不犹豫的开始发牌,一边说道:“咱们玩得小,就五块钱起底,上限五十,怎么样”
　　张扬脸皮一抽,这尼玛还小待会儿丢起来了,裤子都要输掉.
　　张扬摇摇头:“行.”
　　于是,就拿着自己的牌看了看.
　　而蒋先沙也看了自己的牌,发现竟然是三个35!这可是豹子啊,一把牌几乎很少出现豹子!第一把就出现这么好的牌,今天的运气真好.
　　不过,蒋先沙深知诈金花的玩法,有好牌的时候一定要假装没有好牌,于是他假装皱了皱眉,叹了声:“给个五块钱吧.”
　　于是,就把大家拉到一个威信群里,五个人全部发了五块钱红包,算是底钱.
　　后面要加多少钱,就跟着发红包,最后赢了的人直接把所有红包全部领了就成.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十一章 今天真是邪了门（求全订）
　　蒋先沙故意只给了五块钱,装作一副牌不是很好的样子.
　　在他下架的杨浩直接加了10块钱,口气轻狂,似乎是有好牌.
　　很快,大家都加了一轮,轮到张扬了.
　　“扬哥,你加不加.”
　　蒋先沙问道.
　　他觉得张扬应该会加吧,毕竟大家都似乎牌并非很好.
　　然而,张扬却一笑:“不加了.”
　　于是,把牌丢掉.
　　蒋先沙脸皮一抽,卧槽,!有没有搞错!老子这么好的牌你竟然不加了逗我玩呢!这么胆小的吗!“什么牌啊,这就不加了”
　　蒋先沙就去拿张扬的牌看,一般来说,是不能看盖掉的牌的,但是张扬也无所谓,让他去看.
　　蒋先沙一看,卧槽,!一对一个,这么大的牌竟然不加了扬哥这是不会玩吗“扬哥,你这牌这么大,对子里面最大的了,你竟然不加”
　　蒋先沙问道.
　　杨浩等人也古怪的看着张扬,他们的牌都还没张扬的大,张扬竟然不加张扬真不会玩诈金花还是刻意给他们送钱张扬道:“这不是还有顺子和豹子比我大嘛.”
　　“”
　　四人4无语.
　　卧槽,,你会不会玩啊!这诈金花哪有那么容易出现豹子和顺子啊,逗我玩呢!这要是杨浩他们拿了这牌,铁定会使劲加钱啊.
　　现在他们算是明白了,张扬绝对不会玩这个诈金花.
　　于是,众人暗爽.
　　扬哥这真是给自己送钱来了啊.
　　于是,他们就更加卖力了.
　　蒋先沙甚至开始给张扬科普起诈金花的规则来,同时还一副洋洋得意的样子.
　　最后,又加了几轮,杨浩实在憋不住了,开了蒋先沙.
　　三个35摆出来,杨浩傻眼了!而他,只是一对而已.
　　卧槽,,竟然真就出豹子了!扬哥也太机智了吧!但他知道,张扬肯定是瞎猫碰见死耗子.
　　蒋先沙领了红包之后,一下子赢了两百多块钱,嘴巴都笑开了.
　　于是,继续发牌.
　　很快,蒋先沙看了看自己的牌.
　　只有9,只有大.
　　他知道,这几乎可以直接丢的牌.
　　但是,以他金花小王子的实力来说,这牌,他依然可以赢钱.
　　于是,他嘴角露出一丝笑容来,直接道:“加50.”
　　“卧槽,!”
　　杨浩在他下家,被蒋先沙给吓住了.
　　5可就封顶了,这么大的吗这家伙到底有什么牌啊!不会又是豹子吧杨浩这次是一对9,不算大也不算小的牌,他犹豫了一下,还是把牌盖掉.
　　毕竟要跟50啊,这要是,大概率50块就没了!5块钱啊.
　　杨浩可不敢赌.
　　而周岩和石旭毫不犹豫的盖掉了牌.
　　他们俩一个一个大,哪里敢跟.
　　“扬哥,到你了.”
　　蒋先沙看向张扬,笑呵呵道.
　　张扬道:“跟50.”
　　卧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　槽,扬哥竟然跟了什么牌啊这么嚣张!想起之前张扬一对都不敢加钱,这次竟然敢加50块,难道是什么大牌,有豹子不成还是,扬哥压根不会玩,估计在送钱给我毕竟,50块钱对于扬哥来说,那真的就是王阳里面的一滴水啊.
　　想了想,蒋先沙决定赌这一把.
　　于是,加了50开张扬.
　　“扬哥,我加50块,开了你.”
　　蒋先沙说道.
　　张扬一笑,把自己的牌丢出来.
　　!!卧槽,杨浩当场懵逼了.
　　你个这么嚣张,真就不会玩呗!而蒋先沙也懵了.
　　什么鬼!竟然是,那比他的9要大啊!扬哥这不按套路出牌啊.
　　又不是送钱给我,也不是豹子啊.
　　对了!肯定是扬哥以为自己的牌很大,而他的牌只有,所以想着给我送钱来着的,结果他没想到,自己的竟然是大!肯定是这样的.
　　扬哥还是好啊!这样想着,蒋先沙苦笑的拿出自己的牌:“扬哥,你赢了.”
　　“卧槽,!”
　　杨浩更加懵逼了:“死胖子,你他么诈我”
　　他一对9啊,比蒋先沙大多了,竟然被他唬得盖牌了!这他么的!本来是自己赢的啊!而周岩也是瞪大了眼睛,自己可是9啊,比张扬还大,如果自己不盖牌的话,不就是自己赢了亏了亏了!只有石旭好点,毕竟他的牌是最小的.
　　张扬笑道:“哎呀,你们太客气了,那我就不客气了.”
　　于是,张扬就在群里把所有的红包全部领了.
　　张扬洗牌以后开始发牌.
　　“加10块.”
　　张扬看了看牌后就说道,然后在群里发了十块钱红包.
　　他的下家是蒋先沙,这次他拿的是一对10.
　　他看了看张扬,张扬竟然敢直接加钱,看来应该是有顺子的.
　　想了想后,蒋先沙盖牌了.
　　杨浩这次是个大,想了想上把的局面,于是一咬牙,跟了10块.
　　至于周岩在想了想后,还是盖了牌.
　　剩下石旭.
　　他直接加了10块.
　　又轮到张扬了,到张扬这之后是一轮过去,必须要提价.
　　于是,张扬加到了20.
　　杨浩一想,也跟着加到了20.
　　石旭也一样.
　　最后,三方一直加,加到了50块.
　　杨浩有点顶不住了,开了张扬.
　　两人互换牌看了看后,杨浩脸皮抽搐,把自己的牌给盖了.
　　玛德,自己跟着凑什么热闹啊!接着石旭也顶不住了,开了张扬.
　　双方摊牌.
　　石旭一对5,而张扬,一对8!卧槽,!看到张扬的牌,蒋先沙顿时瞪大了眼睛!尼玛!之前你一对毛钱不加,现在一对8加得这么猛扯什么犊子呢!假的吧扬哥,真的不会玩诈金花吗蒋先沙现在是肠子都悔青了.
　　要是自己也跟的话,那不就是能赢了这里好歹也有一百多赢吧今天还真是邪了门!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十二章 不玩这个了！（求全订）
　　“再来!”
　　蒋先沙说道,心里暗道:,下次绝对不上张扬的当了.
　　张扬笑了笑,也不说话,先把红包收了,然后再开始洗牌
　　一个小时后.
　　蒋先沙脸都绿了,或者说,蒋先沙等四人,脸都绿了.
　　这尼玛!没法玩了!张扬也太猛了,这哪里像是不会玩的人啊压根就是一个赌神啊!这一个小时下来,蒋先沙这个自称为“金花小王子”
　　的人,都被张扬诈了很多次,甚至有一次,张扬连10大都赢了.
　　简直无语了.
　　而他们只要一来好牌,不管他们怎么掩饰,张扬都会盖牌,就像是有透视眼一样,知道他们都来了什么牌.
　　这特么不对劲啊!于是.
　　张扬赢得局,要么是诈了他们赢的,要么就是比他们稍稍大一点,然后双方对砍,不停的加钱,最后赢得盆满钵满.
　　而蒋先沙他们呢赢的局都是牌面最大的,但是仅仅捡了个底,四个44底加起来也才20块钱而已.
　　有时候甚至是豹子,都只赢20块钱!尤其是杨浩,好不容易等来了一个豹子,以为可以大杀特杀了,结果,所有人都盖牌了.
　　把他给气疯了.
　　这还玩个锤子啊!“怎么,金花小王子一副垂头丧气的样子啊”
　　张扬笑呵呵的说道.
　　刚才,张扬又是一个顺子,碰上了蒋先沙的一个顺子,不过蒋先沙的顺子稍小,被张扬杀了300多块去.
　　蒋先沙气得差点高血压了.
　　因为,他是10,而张扬就是,这不是玩他么这种事,都能被他碰到!蒋先沙说道:“不玩这个了,今天有点背时.”
　　其实,这是蒋先沙在为自己找借口.
　　因为他知道,张扬赢的钱,完全是靠的技术,可不是…运气好.
　　诈金花这玩意,虽然也靠运气,但是能不能赢得更多,还是要一颗1大心脏,以及一定的城府心机的.
　　显然,在这方面,蒋先沙不如张扬.
　　所以,他想换三公.
　　毕竟三公纯靠运气,你再厉害也没用.
　　“那你想玩什么.”
　　张扬笑道.
　　“就三公吧.”
　　蒋先沙道.
　　“好.”
　　张扬点点头:“谁坐庄”
　　“你吧扬哥,你赢了我们这么多钱,该你坐庄,咱们不轮庄,怎么样”
　　蒋先沙说道.
　　“行,你们开心就好.”
　　张扬说道,于是开始发牌.
　　蒋先沙嘴角:一撇,开心个屁啊!都输这么多钱了,怎么开心得起来于是,蒋先沙说道:“我押10块.”
　　“块.”
　　“块.”
　　“块.”
　　四人4全部押注,现在还不用发红包,等最后结果出来了,谁输谁发红包,庄家:领了红包之后再给赢了的其他人发红包.
　　很简单.
　　“扬哥,八九,8点翻倍了吧”
　　蒋先沙看了看自己的牌以笑呵呵的说道.
　　张扬点点头:“八九,8点翻两倍,三公翻三倍.”
　　“好!”
　　蒋先沙大笑:“这会,该你出钱了吧!”
　　说着,他摆出牌来,!三公!“看看这是什么!”
　　蒋先沙激动的说道.
　　第一把就来了个三公,时来运转啊!早知道押
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　50好了,就是150啊!张扬笑了笑没说话.
　　“你们呢”
　　杨浩也激动道:“九点99,翻倍!”
　　石旭:“八点8.”
　　周岩:“九点99.”
　　我去,可以啊!集体翻倍!“扬哥,发红包吧.”
　　蒋先沙笑呵呵道.
　　现在纯靠运气了,看你还怎么赢我们的钱!张扬一笑:“不好意思了.”
　　他摆出自己的牌.
　　!“!!!”
　　“”
　　卧槽,!也尼玛三公!而且,还是大的三公!尼玛,还玩不玩了蒋先沙等人只觉得呼吸一顿:,一阵气短.
　　草!这游戏,没法玩了!“发红包吧.”
　　张扬道.
　　蒋先沙脸皮一抽.
　　幸好自己押的是10块,要是50的话,一下就去了150,那不得哭死啊!只能无奈的在群里发了30块钱的红包.
　　杨浩三人3也无奈,只能发了红包.
　　“感谢各位老板.”
　　张扬笑道,把红包都领了以后,继续发牌.
　　“我就不信那个…邪了,逆水行舟,20块!”
　　蒋先沙直接说道.
　　杨浩等人犹豫了一下,全部下了10块钱.
　　牌发好了.
　　“九点99!我特么就不信你还是三公!”
　　蒋先沙说道.
　　“如你所愿.”
　　张扬把牌摆出来,淡淡道.
　　“”
　　“噗通”
　　蒋先沙一屁股坐在地上.
　　玩尼玛个棒棒糖!怎么玩!蒋先沙觉得自己要崩溃了.
　　至于杨浩三人3,牌都不想摆了.
　　人家三公都出来了,赢个屁啊.
　　于是,下一把继续.
　　“扬哥,我来洗个牌!”
　　蒋先沙说道.
　　然后把牌拿过来洗了,并且帮张扬直接发了牌:“扬哥,你不准碰牌!”
　　张扬点点头:“行,你直接帮我开吧.”
　　蒋先沙把张扬的牌一打开,终于不是三公了.
　　只是两点牌而已.
　　哼,看你怎么办这次!然后,他们把自己的牌翻了出来.
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”
　　四人4直接无语.
　　尼玛!要不要这么背时张扬两点牌,他们两个零点0000也就是麻十,一个一点,一个两点牌,那个…两点还是10大,而张扬却是大,完全碾压他们!草!又被横扫!张扬耸了耸肩:“这下别怪我啊,我可是连牌都没有碰啊.”
　　“”
　　蒋先沙一巴掌扇在自己的脸上,发的什么鬼牌.
　　玩个屁啊!他们发现,张扬绝对是个王者!本来一开始看到张扬把一对的牌都盖掉了,以为张扬是个青铜.
　　结果一个多小时下来,人家妥妥的王者好吗!他们这些渣渣,被秒得现在是连渣都不剩了!“叮铃铃”
　　然而,就在这时候,有人打电话给张扬了.
　　张扬一看,发现是杜小荌.
　　“喂,小荌”
　　张扬接了电话.
　　“张扬,你们快来,出事了!”
　　一接了电话,杜小荌就着急的说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十三章 竟然讹到我头上了（求全订）
　　张扬眉头一皱:“怎么了你别着急,慢慢说.”
　　杜小荌道:“我这一时半会也说不清,但是我们好像被碰瓷儿了,现在拿不出那么多钱来,张扬你转点钱给我们!”
　　张扬道:“你们在哪,发个定位给我,我现在去找你们.”
　　这年头,竟然还有人敢碰瓷玛德,真以为我张某人不存在吗!“好!”
　　杜小荌挂了电话之后赶紧给张扬发了个地位,并且还附带了一个店名.
　　张扬导航一看,发现步行过去只需要十多分钟的样子.
　　于是就说道:“别打了,出事儿了,咱们赶紧过去.”
　　蒋先沙站起来道:“怎么了”
　　张扬一边说一边往外面走:“杜小荌她们被人碰瓷了,她们不敢说话,这事儿我们得赶紧过去解决.”
　　“玛德,竟然敢碰我们班的瓷,简直找死!”
　　蒋先沙说道,抓起一件外套就和杨浩他们往外面走.
　　现在已经入秋,白天温度很高,但是到了晚上就必须得穿一件外套了.
　　所以大家都有准备外套.
　　五人5往外边走,一边走张扬一边给经理打电话,问他要了一张通行证,不然待会儿蒋先沙可进不去.
　　一下楼经理就已经在等着了.
　　张扬把通行证拿过来给了蒋先沙,然后带着他们就往定位的方向走去.
　　灯市离这里并不算远,很快就能赶到.
　　有通行证,一路畅通,很快就到了灯市里面.
　　灯市不愧有灯市之名,这大晚上的确实夜景非常秀丽.
　　按照杜小荌的定位,张扬他们很快就到了杜小荌她们发生事情的地点.
　　这里围着的人非常多,而且还非常吵闹.
　　“你这人怎么这样,一个年轻力壮的小伙子竟然想碰我们的瓷,你这东西就算被摔坏了就几十块钱!”
　　柳潇潇愤怒的声音响起来.
　　“是导员的声音!”
　　蒋先沙说道.
　　张扬点点头,然后带着蒋先沙他们拨开人群.
　　刚好看到一个三十岁左右的男人抬手就抓向柳潇潇的胳膊.
　　“哼!”
　　张扬冷哼一声,抓住了那男人的手,冷冷道:“哥们,说话就说话,不要对女人动手.”
　　“张扬!”
　　“太好了,张扬来了,看他还怎么嚣张!”
　　“有张扬在,这家伙有苦头吃了.”
　　“哼,还想碰我们的瓷儿,这下看他怎么办!”
　　那些同学看到张扬来了,纷纷大,非常激动的说道.
　　尤其是柳潇潇和乔思瑜,都欢喜的看着张扬.
　　一个是因为帮她挡住了那男人的手,另外一个则是因为这次的事情就因她而起,她拿着那个…小陶瓷的时候,不小心不被人撞了一下,然后那陶瓷就掉在地上摔碎了.
　　接着,这男人就不依不饶起.
　　所以张扬一来,柳潇潇和乔思瑜都感到一阵心安.
　　“你是谁,敢管老子的事情!”
　　那男人一看张扬抓住他的手,顿时大怒,面露凶光的威胁张
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　扬.
　　张扬甩开男人的手,冷冷的说道:“我是你爹.”
　　“你说什么!”
　　男人脸色一沉,心中愤怒难当,本来想动手的,可是一看张扬这边这么多人,顿时有些偃旗息鼓的意思,只能指着地上说道:“小子,那女人把我的招财貔貅打烂了,这玩意可是古董,没有五十万,你们休想走!”
　　“五十万!你刚才不是说五万块钱吗,怎么又变成五十万了!”
　　乔思瑜一听那话,一张小脸就白了.
　　五十万,就算她家里一时间也很难凑齐啊!张扬把地上的陶瓷捡起来,看了看之后道:“你说这玩意要五十万”
　　“对!”
　　男人点点头.
　　张扬从口袋里拿出五块钱来:“要不要,不要这五块钱都没有了.”
　　那男人脸皮一抽,脸色难看的盯着张扬:“你说什么五块钱你当老子是三岁小孩”
　　张扬道:“不,我只是把你当智障而已.”
　　“轰”
　　四周轩然大笑.
　　那男人脸色更加难看:“你有本事再说一遍!”
　　张扬没理会他,而是看了看旁边的古董店:“这古董店是你开的”
　　“对,有什么问题吗我这么大的店子,里面的东西,你们这帮穷学生绝对买不起的!”
　　男人面露得意之色.
　　“哐当!”
　　然而,男人话音刚落,张扬搬起旁边的一个玉石就狠狠的砸在货架上.
　　大量的瓷器啊玉瓶什么的,从货架上轰隆隆的落下来,砸得满屋子都是,一下子就损失了几十件瓷器,全部摔碎了.
　　就连店里的服务员都愣住了.
　　卧槽,!所有人都惊讶的看着张扬.
　　这也太猛了吧一言不合就砸店就连柳潇潇和乔思瑜也被张扬给吓了一跳,尤其是柳潇潇,她从来没想过,张扬竟然这么暴力!不过,虽然很暴力,但是看起来,却很酷的样子!只有蒋先沙等几个男生,崇拜的看着张扬.
　　这他娘的才是男人该做的事情啊!嚣张!张狂!敢讹老子,老子直接把你店都砸了!关键是,张扬就是有这实力啊!那男人瞪大眼睛看着这一幕,片刻后才反应过来,发出一声惊呼:“卧槽,!你做了什么!”
　　张扬道:“如你所见,我在砸你的店.”
　　说完,从店里抽出一把古式的长枪,当做棍子来使,走进去就是一通乱砸.
　　周围围观的吃瓜群众都被张扬这一动作给惊呆了.
　　太猛了吧.
　　不过他们都暗暗道,真他娘的爽!就是要搞一搞这种无良商家!他们都看得出来,这店主就是在讹那几个姑娘,只不过这些人都是游客,也不好说什么.
　　现在张扬直接砸店,那叫一个大快人心.
　　“你,你太嚣张了,赶紧给我叫保安啊!”
　　店主看得眼睛瞪大,愤怒的说道.
　　那几个服务员终于从懵逼状态醒过来了.
　　然而,张扬丢下长枪,直接掏出手机来,给岳泰阳打了电话:“喂,老爷子,北古镇这边的灯市有你们的人么”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十四章 砸了你的店又如何（求全订）
　　这既然是古董店,而且又是在燕京范围内,那么应该是在岳家范围内的.
　　刚才张扬大致看了一下这古董店里面的东西,几乎没有真的,唯独只有最里面那个…神龛上的香炉有可能是真的.
　　所以,张扬才会毫无顾忌的打砸.
　　就算全部赔钱,这里的东西加起来也用不了几个钱,都是批发的东西.
　　而现在,他打电话给岳泰阳,只要岳泰阳干涉了这件事,那么眼前这讹他们的店主,就甭想在这里继续开下去.
　　“北古镇”
　　岳泰阳愣了一下,然后说道:“我记得北古镇那边,好像是老王负责的.”
　　“老王”
　　张扬说道:“哪个老王”
　　岳泰阳道:“就是王松,你应该知道啊.”
　　王松张扬很快就想到那个…燕京古玩协会的副会长.
　　没想到这里竟然是他管辖的范围.
　　“我现在就打电话给他,让他过去,你在什么地方”
　　岳泰阳问道.
　　张扬把店名一报,然后岳泰阳说道:“霆飞,你现在打电话给老王,让他赶紧去小哥那里.”
　　显然,岳霆飞就在岳泰阳身边.
　　“好的爸.”
　　岳霆飞赶紧打电话去了.
　　很快,岳泰阳就说道:“小哥,老王就在灯市里面看某个古董,马上就到,你稍等会儿.”
　　“好,那就有劳老爷子了.”
　　张扬点点头,然后挂了电话.
　　“哼,你打电话给谁都没用,今天你没有个几百万上千万,休想离开这里!”
　　那店主挡在张扬面前,一双眼睛都快喷出火来了.
　　太嚣张了!他还没见过这么嚣张的人,竟然敢直接砸他的店!而且,他还在这里,这是当他不存在么“张扬,我们这样会不会不太好啊.”
　　柳潇潇有些担心.
　　毕竟这次是她负责的,带着整个班级出来,要是学生出了什么事情,那她这个辅导员要直接负责的.
　　所以,她有点害怕.
　　张扬道:“导员放心,有我在呢.”
　　柳潇潇犹豫一下,还是没再说话.
　　不知道为什么,她一看张扬这样,就莫名的心安.
　　“你踏马太嚣张了,有你在有天王老子在这次都没用了!”
　　店主冷哼一声.
　　这会儿,已经有保安走过了.
　　保安看到店里满地狼藉,不由皱眉道:“怎么了”
　　“保安大哥,这家伙太,过来就把我店子给砸了,你看看你看看,这是人做的事情吗”
　　店主一副凄惨的样子.
　　保安看向张扬,只见张扬站在那一动不动,天不怕地不怕的样子.
　　我去!这谁啊!太嚣张了吧!还一副理所应当的样子.
　　从来没见过这么嚣张的人!保安说道:“小子,敢在灯市闹事,你是嫌命长了”
　　张扬看了那保安一眼,正准备说话的时候
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,一道声音响起来:“小哥,你果真在这里,太好了!”
　　接着,一个苍老的身影挤进来,来到张扬面前.
　　所有人都惊讶的看向那老者.
　　不过,大部分人都不认识这老人家,只有那店主看到老人家之后,面色大变.
　　“王,王老!您认识他”
　　店主问道.
　　王松眉头一皱,看了看四周,不由道:“怎么回事”
　　店主支支吾吾起来:“这个”
　　张扬淡淡道:“我来说吧,是这样的,我朋友不小心打碎了他的一个招财貔貅,他问我朋友要50万赔偿,我看了下他这店里,除了那香炉之外全部都是假货,所以我直接砸了他的店.”
　　“你别胡说八道,我这店里怎么可能全是假货,都是真的!”
　　店主怒道.
　　不过他眼神闪躲,不敢去看王松.
　　王松脸色一沉:“你好大的胆子,我早就说过,灯市之中的古玩店俏货不能多于三分之一,你竟然全都是俏货,我看你是不想在这行混了!”
　　俏货,是古玩的行话,意思就是长得漂亮,但是没什么真正的价值.
　　其实就是假货的意思.
　　店主着急道:“王老,您别听他胡说八道啊,他就是看了一眼,怎么可能辨别我的货是真是假,他就是想要逃避责任而已,砸了我这么多东西,他要赔钱!”
　　“放屁!”
　　王松怒喝一声:“你知道他是谁吗他说你的店里全部都是俏货,那就一定全部都是俏货,小哥从来不会胡说,他的眼力比我的眼力还好,怎么可能看错”
　　“什么”
　　店主浑身一颤,不可置信的看向张扬.
　　这个学生,竟然比王老的眼力还高这怎么可能!可是,王老可是燕京古玩协会的副会长啊,他当然不可能胡说八道.
　　店主有些害怕了.
　　其他人围观的人,也是惊讶的看向张扬.
　　有人说道:“那老人家好像是燕京古玩协会的副会长王松啊,我记得他上过电视台,一个鉴宝大会!我去,这年轻是谁啊,竟然连王老都对他那么客气,而且还自己承认不如这年轻人!”
　　“牛逼大发了,这也太厉害了吧”
　　“我怎么看着这年轻人,也有点熟悉啊”
　　蒋先沙等人也是懵了.
　　什么情况!扬哥这是,连古玩都有涉猎而且,连古玩协会的副会长都自愧不如假的吧扬哥这全能王吗乔思瑜瞪着眼睛看着张扬.
　　柳潇潇也差不多.
　　“你这店,我会叫人来调查的,等着除名吧.”
　　王松淡淡的说道.
　　“别啊王老,我错了!我真的错了!”
　　那店主怕了,后悔了,他自己知道,他这店他有多水,如果真有人来调查的话,那绝对百分之百%要被封掉!他赶紧看向张扬:“这位小哥,我再也不敢了,我不要你们赔钱了,我真的错了,饶我一次吧,我以后再也不卖假货了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十五章 请您掌掌眼（求全订）
　　真他娘的是假货!那些围观的吃瓜群众纷纷愤怒的看向那店主.
　　尤其是有个人冲出来,指着店主的鼻子就骂道:“他么的,一个鬼菩提子,给老子说是释迦牟尼用过的,两千块钱便宜卖给老子,老子是信了你的鬼,赶紧还钱!”
　　说着,他还真拿出一个菩提子来.
　　众人听了这话,都不由面露古怪.
　　这尼玛也信你怕不是在逗我们玩吧那感情待会儿人家说一块石头是孙悟空诞生时的那块石头,你是不是要花两万块买下来,准备生个猴子出来现在的人,智商怎么越来越不在线了啊.
　　这都能被骗.
　　就连张扬也被这人给雷到了.
　　那店主是憋得一脸通红,只能拿出两千块钱来给那人,把菩提子给收回来了.
　　“还有我!”
　　又还是一个人冲出来,拿着手里的一个瓷碗说道:“你特么跟我说这是武松打虎之前喝酒用的瓷碗,三千块钱卖给我,我也是信了你的邪,赶紧拿钱来,退货!”
　　“”
　　现场,,一片安静.
　　牛逼!来了个更厉害的高手.
　　这踏马也算是服了.
　　还武松打虎之前喝过的瓷碗!今天他们算是涨知识了.
　　那店主也是没办法,只能又退了三千块钱.
　　于是,很多人都上来退钱,店主只能咬牙全部退了,毕竟王松在这看着,他就算不退也得退啊,这算是吃了个哑巴亏.
　　“卧槽,,这不是我卖给你的!”
　　这时候,店主发现不对劲了,直接怒喷道:“我店里没这么好看的东西!”
　　“”
　　所有人都古怪的看着那店主.
　　那店主也意识到自己说错话了,赶紧捂着自己的嘴巴.
　　王松皱眉看着他,然后不想在这浪费时间了,就说道:“小哥,我们去其他地方聊聊,可以吗”
　　“好.”
　　张扬点点头.
　　然后看向柳潇潇他们:“导员,你们先回去吧,我跟王老去走走.”
　　柳潇潇有些木然的点点头,然后看着张扬跟着王松离开了这古玩店.
　　“卧槽,!扬哥这么牛批的吗,竟都认识!我之前跟我爹看电视的时候,我爹特喜欢看那个…鉴宝大会,王老可是常驻嘉宾啊,竟这么客气!”
　　蒋先沙说道.
　　杨浩也点点头:“扬哥就是扬哥啊!都说三百六十360行行行出状元,扬哥这是行行是状元啊,不服不行!”
　　这可不是吗物理学牛批得不行,各大国际顶尖教学都得向他请教.
　　攀岩也无敌,连国内的冠军景融都甘拜下风.
　　投资赚钱什么的也不在话下,轻轻松松是两个上市公司的股东.
　　现在又在古玩街直接成了大拿,连燕京古玩协会副会长都对他客客气气的.
　　甚至,蒋先沙等人也知道,张扬那是连赌这方面都非常拔尖.
　　简直不把自己当人啊!而乔思瑜也知道,张扬的厨艺秒杀大部分星级厨师!真是这个男人,也太完美了.
　　“等等,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刚才那人,好像是张扬啊!”
　　这会儿,有人反应过来了,不由惊呼一声.
　　“张扬哪个张扬啊”
　　有人奇怪的问道.
　　“就是这段时间非常火的那个…啊,我国最年轻的那个…院士,重新定义了声学的那个…张扬啊!”
　　“卧槽,,竟然是他他还是鉴宝大师”
　　“这么厉害的吗,连王松都对他那么客气!”
　　“我明白了,张扬肯定是从娘胎里就开始学习了.”
　　不说古董店门口的情况.
　　张扬跟着王松离开了古董店,来到了一个茶楼上.
　　“小哥,没想到你竟然来了北古镇,我也是才从岳家主那里得到的消息,要是知道的话,早就去拜访你了.”
　　王松客气的说道.
　　这时候,有几个商人模样的人也来了,看到王松对张扬这么客气,都有些好奇.
　　“王老,这位是”
　　其中一个戴眼镜,穿着中山装的中年人好奇的问道.
　　王松笑道:“这位是张扬小哥,鉴宝能力非凡,就算是老头子我,也是自愧不如啊.”
　　那眼镜中年人一听这话不由心中一惊,有些惊讶的看向张扬.
　　他可是知道王松为人的,从来不夸大.
　　既然王松都说这年轻人的鉴宝能力比他还高,那么就一定是的.
　　这么年轻,竟然就有如此非凡的鉴宝能力,眼镜中年人不由重视起来.
　　“你好小哥,我叫闻南,来自南边的一个小城,做点小生意,平时没啥大爱好,就是偶尔收集一些古董.”
　　闻南客气的自我介绍,然后说道:“这次来,是听说这北古镇有一件从国外运回来的国宝,所以想来看看,请王老掌掌眼.”
　　张扬道:“原来如此.”
　　说着和闻南握了握手.
　　王松看向张扬:“小哥,这次运回来的国宝闻老板打算买下来之后捐给燕京博物馆,所以想要让我去看看是不是真货,不过我也怕看走眼,所以想请您出山.”
　　捐给燕京博物馆这闻南还挺有家国情怀的啊.
　　张扬想了想后说道:“我反正也没什么事,就跟你们过去看看吧,如果你瞧走眼了,我再看看就是了.”
　　“太好了!”
　　王松大喜过望:“有小哥压阵,那这一次必定是万无一失了,闻老板,你运气真好,竟然能遇上小哥!”
　　闻南一听,也赶紧客气道:“那就多谢小哥了!这是我的名片,以后你去南边了,有什么事需要我解决的,可以打我电话,我一定随叫随到!”
　　张扬把名片收起来一看,不由道:“思远建筑闻老板竟然是思远建筑的老板厉害.”
　　闻南惊讶道:“小哥还知道我们公司”
　　张扬:“咱们国内数一数二的民营建筑公司,我还是知道的.”
　　闻南道:“哈哈,小哥说笑了.”
　　这时候,王松说道:“闻老板,那你知不知道小哥的身份”
　　闻南一愣,随后摇头.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十六章 国宝？不存在的（求全订）
　　“美汇食品和田云饮食文化你应该知道吧”
　　王松笑呵呵的问道.
　　闻南道:“那是当然的,美汇食品在咱们华夏也是非常出名的公司,田云饮食文化,只要来了燕京,谁不知道他们”
　　顿了顿,闻南看向不动声色的张扬,惊疑不定道:“难道,小哥的家人,是这两个公司的老总”
　　想想也是,否则的话,这么年轻怎么可能有那么渊博的知识,让王松也自愧不如然而,王松却摇头道:“闻老板,这里就猜错了.”
　　闻南一愣,随后道:“不是啊,那应该是公司高管吧”
　　王松还是摇头:“张扬小哥是田云饮食文化的第一股东,也是美汇食品的第二股东,分别占了38%和30%的股份.”
　　“什么这,这怎么可能!”
　　闻南瞪大眼睛,不可思议的看着在喝茶的张扬.
　　这看起来只有20来岁的学生,竟然是田云饮食文化的第一股东,是美汇食品的第二股东,股份还分别占了那么高!这简直比自己的身价还要高了啊!他当然不会怀疑王松的话,王松没必要骗他,而且他也对王松无条件信任,毕竟打了这么久的交道,王松是什么样的人,他还是清楚的.
　　看来,那句话说得对啊.
　　真人不露相啊!还好自己没有装,不然真是就装到牛肚子里面去了.
　　“没什么不可能的,闻老板日理万机,平时忙得很,恐怕没关注新闻,你现在去网上搜搜小哥的名字就知道了,张扬二字现在可是全国闻名了.”
　　王松笑呵呵的说道.
　　“”
　　闻南有些尴尬,他这段时间确实非常忙,没有时间去关注网上的新闻,忙完工作上的事情后听过又有国宝偷运回来,他又马不停蹄的赶到燕京来.
　　这不,刚联系上王松,就来到了这里.
　　张扬说道:“就一个股东而已,没什么大不了的.”
　　这时候,闻南已经开始搜张扬的名字了.
　　一个个成就弹出来.
　　没想到,这个年轻人,竟然还是国内最年轻的院士,而且连诺贝尔物理学奖的获得者托比教授都对他那么尊敬,亲自来华夏拜访他.
　　甚至邀请他成为美坚国声学研究会的名誉会长!至于其他的各种成就,每一项在一个23岁的年轻人身上,那都是了不得,的事情,没想到张扬一个人就占了那么多!太完美了吧!闻南看完之后,由衷的说谁,现在我算是对您心服口服啊!张扬道:“都是网上谣传的,其实也没那么厉害.”
　　闻南轻叹一声,正要说话,这时的一个助理附耳说道:“闻总,那边已经准备好了.”
　　闻南点点头,然后对张扬和说道:“张扬先生,王老,那边已经准备好了,我们现在可以过去进行交易了.”
　　“好.”
　　王松站起来,然后一伸手:“小哥,前面请.”
　　张扬起身,也不矫情,直接往前走去.
　　至于闻南等人,则跟在张扬身后,步伐始终落后了张扬半步,不过却能给张扬指
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　路.
　　很快,几人来到茶楼的一个地下室,见到了这次交易的对象.
　　竟然,是几个歪果仁加一个华夏人.
　　“你是买主”
　　站在中间的那个人就是华夏人,是个三十多的眼镜男,眼中透露着精明的光芒,他看到张扬后,就对张扬说道.
　　显然,他误以为张扬就是买主.
　　张扬看向闻南:“不是,这位老板才是买主.”
　　“你”
　　眼镜男看向闻南,虽然他很好奇为什么闻南是买主,却偏偏张扬走在前面,不过也没管那么多,于是就朝后面几个歪果仁使了个眼神.
　　那几个歪果仁走到后面去,推着一个推车上来,上面有一个非常大的箱子.
　　“打开他.”
　　眼镜男淡淡的说道.
　　几个歪果仁拿出扳手,把箱子给撬开,一个巨大的白色佛头出现在众人面前.
　　这佛头一出现,立刻就让闻南和王松的目光一直,不由自主的盯着那佛头看.
　　佛头非常大,有一米左右高,雕刻得非常逼真,就像是真正的一尊佛一样.
　　“这是”
　　王松呼吸一滞,赶紧往前走了几步,想要去看那佛头,然而却被几个歪果仁给拦住了.
　　“还没有验明你们的身份.”
　　眼镜男淡淡的说道.
　　无奈,王松只能说道:“我是燕京古玩协会的副会长,王松.”
　　’“这我知道.”
　　眼镜男淡淡的说道,看向闻南和张扬:“你们几个的身份.”
　　闻南却道:“按照规矩,我是买主,可以不说身份.”
　　眼镜男眉头一皱,想了想后点头,然后又看向张扬:“你呢”
　　“张扬.”
　　张扬淡淡道.
　　张扬这名字怎么这么熟悉眼镜男有些疑惑,似乎这名字在什么地方听过啊!不过,眼镜男也没有多想,他说道:“既然你们是岳爷介绍来的,那我也不废话,唐朝留下来的佛头,当年流失海外,我费尽千辛万苦才拿回来的东西,,你们自己会个价格吧.”
　　显然,岳家的名声还是好使,所以这眼镜男也不敢太过为难张扬他们.
　　闻南看向王松.
　　王松点点头,走到那佛头面前,把佛头身上的稻草之类的东西扒开,然后开始拿出放大镜,开始观察起这佛头来.
　　眼镜男等人也没有催促王松,只是淡淡的看着这一切.
　　时间渐渐过去,最终王松看完了,他站起来,对闻南点了点头:“老板,这佛头应该是真的,是太宗皇帝为纪念玄奘时所打造的一尊佛像,后来因为战争的缘故,佛像倒塌,唯独只剩下了佛头,没想到我有生之年,还能再见到一次!”
　　闻南一听,大喜过望!竟然是真的!那就太好了!于是问道:“王老,这佛头值多少钱”
　　王松想了想,正要说话,这时候张扬却淡淡道:“等等”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十七章 他应该是张扬（求全订）
　　“嗯”
　　眼镜男眉头一皱,看向张扬,很不爽的说道:“怎么,你有什么话说”
　　王松也看向张扬,心里咯噔一下,不由暗道:,莫非自己看走眼了就连闻南也紧张起来.
　　“先生,怎么了”
　　闻南紧张的问道.
　　那眼镜男一听闻南叫这年轻人先生,顿时心里有种:不妙之感,他说道:“两位,不买的话,那我就找下家了.”
　　“这位老板,别着急,如果货是真的,我肯定买!”
　　闻南说道.
　　王松说道:“小哥,到底怎么了,是这货有什么问题吗”
　　张扬走向那佛头,仔细的看起来.
　　“朋友,你到底想要说什么,干脆点吧,你们不想买我这佛头,后面还有大把人排队.”
　　眼镜男有点不耐烦的说道.
　　张扬看了他一眼:“你急什么,古玩交易,本来就要看仔细了,你这么着急,莫非心里有鬼”
　　眼镜男脸皮一抽,哼了一声后道:“好,那你仔细看就是了.”
　　然而,张扬却不看了,他摇头道:“我们走吧.”
　　王松一愣,闻南也是愣住了.
　　就这样走了什么情况你倒是说个所以然来啊.
　　眼镜男也愣住了,这家伙,是在耍老子吗他脸色一沉:“朋友,这样恐怕不太好吧这样传出去,你让我眼镜蛇怎么在道上混!”
　　王松也说道:“小哥,到底什么情况”
　　’他刚才看了,不管
　　是质地也好,还是制造工艺,都是出于唐朝,和唐朝的那个…佛头是一样的,不太有可能是假货啊.
　　张扬却淡淡道:“尺寸:.”
　　尺寸:王松愣了一下,然后看向那佛头,尺寸:差不多啊,确实是这个高度啊张扬说道:“唐朝玄奘纪念佛像,总高5.
　　1,佛头净高1.
　　0米,宽0.
　　6米,断掉之后下巴与头顶都略有磨损,只剩0.
　　9米,宽0.
　　6米.”
　　“你这佛头的尺寸:高我不知道,但是宽却是0.
　　6,跟完好的佛头尺寸:一样,尽管你们模仿得再好,甚至把佛头的碰撞痕迹也模仿出来了,可却忽略了一个尺寸:的问题,也是最愚蠢的问题!”
　　一通话说出来,那眼镜男脸色一变,瞪大眼睛看着张扬.
　　王松等人也是惊骇的看着张扬.
　　没想到张扬竟然精准到连尺寸:都能一眼看出来!太厉害了吧!王松有些惭愧,他没想到自己竟然会犯这么低级的错误,连尺寸:都没有量过,就说是真的!这下是丢脸丢大发了!还好有张扬来了啊,否则了.
　　“哼,就凭你一张嘴,说得天花乱坠!这佛头可是我费尽千辛万苦才从海外运回来的,就凭你一句话,就像证明佛的休想!”
　　眼睛男冷冷的说道:“你以为你的眼睛是尺子吗,看一眼就能精确到毫米!扯犊子呢!”
　　就连闻南也觉得有些不可思议.
　　这也太扯了.
　　只有王松那是对张扬深信不疑,他知道,最顶级的鉴定师,确实可以凭借肉眼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　精确到毫米,只是那种…鉴定师非常少见.
　　他也只是听说过而已.
　　没想到,竟然真的有!张扬道:“尺子你们有吧,拿尺子来连一连就知道了.”
　　“不用了,直接用仪器吧.”
　　闻南一挥手,一个助理拿出一个精妙的仪器来,把两块感应器放在佛头的两侧,然后开始侧脸起距离来.
　　很快,距离出来了.
　　0.
　　!真的是0.
　　6!所有人都瞪大了眼睛看着张扬.
　　这也太不可思议了!尤其是那眼镜男.
　　要不是这佛头就一直在他手上,他非得以为张扬在此之前就已经检查过佛头,帮佛头来了个里里外外的检查!这也太神了吧这都能看得出来吗!“眼镜蛇,这样就有些过了吧”
　　闻南的脸色阴沉下来.
　　让谁碰到了假货心情都不会好.
　　眼镜男脸色有些难看,他狡辩道:“我也不知道这是假货啊,这东西真的是我千辛万苦从海外运回来的,碰上这种事情,我也很无奈啊.”
　　眼镜男从开始的嚣张,变成现在的惶恐.
　　如果是其他人来和他交易的话,他还敢继续嚣张下去.
　　可是这一次来的人是岳家介绍来的,给他一百个胆子,他也不敢动张扬他们,现在被查出是假货,他更加欲哭无泪.
　　本来是万无一失的事情,怎么可能又被看出来了他觉得自己有点冤.
　　其实他也确实是挺冤的,毕竟连王松都看不出来,他这佛头确实已经达到了以假乱真的地步!如果没有张扬的话,肯定能瞒天过海,大赚一笔.
　　就算到时候这东西移到博物馆去了,也肯定不会被发现的.
　　这就是眼镜男的自信.
　　然而,他怎么也没想到,竟然遇上了张扬这个!竟然从尺寸:上找出了端倪,也太恐怖了吧.
　　“哼,到底是怎么回事,我可管不着,还是让岳家来管吧.”
　　闻南哼了一声,转身就走.
　　王松也看了那眼镜男一声,和张扬他们一起离开了.
　　整个燕京之内的古玩交易都受岳家管辖,谁要是敢卖假货,被岳家知道了,那岳家会管到底的.
　　眼镜男一脸苦涩,只能暗叹这是倒霉到家了.
　　“玛德,我倒要看看坏我还是那家伙到底是谁!”
　　眼镜男哼了一声,然后拿出一个对讲机说道:“刚才看到没有,那年轻人到底是谁”
　　这交易的地方是有监控的,时时刻刻都有他们的人观察着这里.
　　“看清楚了,他应该是张扬.”
　　对讲机里滋了几声后,传来声音.
　　“张扬是谁”
　　“我国最年轻的院士,美坚国声学研究会的名誉会长,田云饮食文化第一股东,美汇食品第二股东.”
　　“什么!怎么会是他!”
　　眼镜男瞪大了眼睛,对讲机都滑落在地上,脑海一片空白.
　　张扬他当然听说过!只是,他怎么也没有想到,那个…一眼看出自己的东西是假货的人,竟然是张扬!这,未免也太扯了吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十八章 深夜到访（求全订）
　　“小哥,这次要不是你,我的罪过可就大了!”
　　离开茶楼之后,王松苦笑一声,心里也带着一抹庆幸.
　　闻南也说道:“是啊张扬先生,那眼镜蛇太狡猾了,也不知道他那佛头是怎么造出来的,竟然连王老这等人物都能骗过去,当真可恨!”
　　张扬说道:“如今这个世界,工艺精湛的技术多了去,尤其是那些鉴宝大师,如果他们想要制作假货的话,那也是非常逼真的,我以前听说过,有个战争年间的前辈为了不让某个国宝落入外国人手里,制造出一个假货来送给外国人.”
　　“后来,那位前辈还被判通敌叛国之罪,就是因为他所制造出来的假货太逼真,被人当成了真品,从而被判死刑.”
　　“后来过了很多年,还是那位前辈的后人找到了当初那个…假货,用自家传下来的鉴宝手段,才把那假货鉴定出来.”
　　“那假国宝放在国外的一个知名博物馆里面数十年,非常多鉴宝高手去看过,没有任何人发现端倪,可见那假国宝有多么逼真.”
　　王松点点头:“不错,确实有这事,那位前辈后来也平冤昭雪了.”
　　闻南叹了口气:“有这等技术,为何就不能用在正途上,非得做这种鸡鸣狗盗之事.”
　　张扬淡淡道:“这世上,只要有利益的事情,总会有人去做的.”
　　闻南不由深深的看了张扬一眼,他发现这个只有23岁的年轻院士,在人生阅历方面,比他们这些摸滚打爬了几十年的人还丰富.
　　很多事情,比他们都要看得透彻.
　　“张扬先生,不如一起吃个夜宵吧”
　　闻南提议道.
　　“好!”
　　张扬也没拒绝,就和闻南几人一起去附近的夜宵城吃夜宵了.
　　一场夜宵吃下来,已到晚上十点钟10.
　　正好闻南也是住在北古大酒店,于是一起回到了北古大酒店.
　　张扬还没到房间,远远的就看到自己房间门口有个人站在那,看身影非常苗条,是导员张扬走过去,疑惑道:“导员,你在我房间门口干嘛”
　　“啊”
　　柳潇潇似乎在考虑什么事情,被张扬这一句话吓得惊醒过来,她说道:“张扬,你你你才回来啊.”
　　张扬眉头一挑,导员不知道自己不在屋里还以为在这里等我呢!张扬点点头:“是啊,有个朋友叫我一起去吃了个夜宵.”
　　说着,打开了房间门:“导员,进来坐坐”
　　“好,好!”
　　柳潇潇红着脸点点头,然后跟着张扬进去了.
　　张扬找到一个杯子,然后给柳潇潇泡了一杯茶.
　　“导员找我有什么事情吗”
　　张扬好奇的问道.
　　柳潇潇犹豫一下,然后从包里面拿出一个小盒子.
　　这是啥玩意柳潇潇说道:“我在灯市了一圈,没发现大的象棋,随便买了一盒,有点小.”
　　张扬算是明白了,感情这美女导员是要自己教她下棋啊.
　　只是,没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　必要这么心急,没回去呢,就想着下棋了不过.
　　既然柳潇潇都找上门了,张扬也不能赶人走不是于是就点点头:“没关系,只要不缺棋子就行.”
　　张扬把棋盒打开,然后把那纸做的棋盘铺好,开始摆棋子.
　　柳潇潇心里有些小激动,也开始摆起棋子来.
　　“没想到你竟然还懂鉴宝,还认识燕京古玩协会的副会长王老啊.”
　　柳潇潇一边摆棋一边说道,努力找着话题.
　　不知道为什么,她好歹也是张扬的导员,现在却感觉有些紧张起来.
　　“呵呵,一些兴趣爱好,之前燕京不是搞了个鉴宝大会吗,我在鉴宝大会上和王老认识的.”
　　张扬笑呵呵的说道.
　　两人聊着聊着就聊开了.
　　也开始下棋,张扬也开始为柳潇潇说一些该注意的时候,什么时候该怎么走,主要讲解每个棋子的作用,在什么时候起到的作用最大.
　　在什么时候,动用什么棋子是最好的.
　　柳潇潇不知不觉就陷入了象棋的世界里面去.
　　渐渐的,她的棋艺有这巨大的进步.
　　她才发现,原来象棋可以这么简单!她以前会下棋,但是水平一直属于菜鸟级别,基本上和任何人下,那都是输的节奏.
　　本来,她以为自己太笨了.
　　然而现在看来,这压根就是方法不对啊.
　　现在经过张扬的教导,她明显感觉自己厉害多了.
　　“来,咱俩正式下一把.”
　　张扬说道.
　　之前,都是张扬在替她采招,见招拆招,一边自个下,一边教她该怎么下.
　　当然,除了第一把摸底之外.
　　第一把的摸底,柳潇潇那真是叫一个惨,被杀得丢盔弃甲,完全懵逼了,可以说是被张扬牵着鼻子走的.
　　“好!”
　　柳潇潇有些兴奋的点点头.
　　终于可以见证自己的学习成果了,这次怎么也不可能输得很惨了吧于是,两人又开始下起来.
　　这一次,柳潇潇算是稍微有还手之力了.
　　张扬可没想过要让着她,直接就杀起来.
　　最后,柳潇潇还是惨败.
　　张扬看了看表,说道:“导员,快十二点了,咱们明天还得去爬长城了,你回去睡觉吧.”
　　“哦哦.”
　　柳潇潇有些萌萌的点点头,犹豫着站起来,也不知道怎么的,她忽然鬼使神差的说道:“我,我房卡掉了.”
　　“”
　　张扬愣了一下.
　　房卡掉了沃特张扬马上反应过来,看着低头的柳潇潇.
　　我去!导员不会是想这有点刺激啊!张扬忽然一笑,正要说话的时候,忽然有人敲门了.
　　我去!哪个不长眼睛的啊,这时候来敲门!张扬没好气的过去打开门.
　　可门一打开,他懵了!来的人不是别人,正是乔思瑜!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十九章 这下尴尬了（求全订）
　　乔思瑜竟然来了!而且,还是穿着白天那套仙气飘飘的汉服来的,很明显她是后来再换上的,因为在去灯市的时候,张扬还记得,她是穿着白色休闲装的.
　　现在,又换回了汉服.
　　这妞想要干嘛“张扬会长.”
　　乔思瑜低下头,有些害羞.
　　本来她不想穿这件衣服来的,但是杜小荌跟她说过,穿这件衣服好看.
　　而且很多男人有特殊嗜好,喜欢这样的.
　　所以,她在杜小荌的催促下,才穿了这件汉服过来.
　　其实张扬也有些尴尬.
　　他隐约有猜到乔思瑜想要来干嘛.
　　但是,导员还在这里啊!张扬恨不得想说一句,你明天来可以不或者,过两个小时来可以不可是,现在乔思瑜都来了,两女必定要见面啊.
　　这下,都得泡汤了.
　　张扬此时此刻都不知道该说什么好了.
　　“思瑜,你怎么”
　　这时候,柳潇潇也看到了乔思瑜,不由有些惊讶起来.
　　“啊导员你你你怎么在这里啊!”
　　乔思瑜看到柳潇潇,立马就慌了.
　　这下可惨了.
　　被导员发现了!那丢脸就丢大发了啊!“啊我我来找张扬教我下棋.”
　　柳潇潇也有点方,赶紧拿起桌上的象棋说道.
　　“哦哦,那你们忙吧.”
　　乔思瑜脸红得跟苹果一样,低着头迅速离开了.
　　而柳潇潇也是脸色一红,不敢再留在这里了,她也不知道乔思瑜有没有…多想,要是她往那方面去想,那可就惨了!导员和学生这种事情传出去,她也没脸在燕京大学待了!于是,柳潇潇赶紧起身道:“张扬,我我我该回去了.”
　　张扬无语:“你房卡不是丢了吗”
　　柳潇潇俏脸大红,支支吾吾说道:“刚才刚才是放在包包里面的,一下没发现,我我我走了.”
　　说着,低头匆匆走了.
　　张扬抓了抓脑袋,你这段时间就没看包包好吗!唉!时也命也啊!张扬看着一桌的凌乱象棋,心里乱.
　　这都什么跟什么啊.
　　明明是两件好事,为什么碰在一起,它就变成坏事了呢张扬有些无奈,只能睡了
　　另外一边,杜小荌看到乔思瑜慌慌张张的走回来,有些惊讶的说道:“你这是怎么了不是叫你”
　　乔思瑜脸又是一红:“小荌!以后这种事情别说了,真是羞死人了!”
　　杜小荌奇怪道:“怎么,张扬把你给赶出来了”
　　乔思瑜:“没没没有.”
　　杜小荌:“那是因为什么”
　　乔思瑜道:“小荌你就别问了,反正以后这种事情我不会去做了,太羞人了.”
　　杜小荌还是不依不饶,最终在杜小荌的“胁迫”
　　下,乔思瑜才把原因说出来.
　　“我去,导员不会对张扬也有那意思吧”
　　杜小荌惊讶道.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　乔思瑜说道:“小荌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你可别瞎说,导员都说了,是找张扬教她下棋的,我进去的时候也看到他们在下棋!”
　　杜小荌道:“傻姑娘,也就你信这种话谁大晚上的去找一个男的学习下象棋的难道,就不能回去再学,偏偏要选在这个秋游的时候而且,这都几点钟了,十二点了啊喂!”
　　乔思瑜呆了一下,然后不可思议的说道:“那你的意思是,导员的真”
　　杜小荌道:“十有八九了!而且,我们导员也不差啊,我听说她可是燕京师范的校花,追她的人可以从北大门排到东大门去!”
　　乔思瑜想到这里,思绪有点复杂.
　　要是张扬学长答应了导员,那可怎么办她的脑袋里面一片空白.
　　“唉,乔大小姐啊,你的竞争压力大咯.”
　　杜小荌说道.
　　“小荌,你说今晚上导员会不会留在张扬学长那里啊”
　　乔思瑜问道.
　　“怎么,这就开始着急了”
　　杜小荌打趣道.
　　“我,我就是想问问而已.”
　　乔思瑜红着脸道.
　　杜小荌说:“肯定不会啊,这都被你撞见了,导员又不是那种…脸皮厚的人,肯定没脸面再留在那里了,你放心好了.”
　　“真的吗”
　　乔思瑜心里微微一喜.
　　既然导员没留在那里,那就好了.
　　至少张扬学长没有和导员那啥啊.
　　“肯定没有的,赶紧睡觉吧,不然咱们明天得七点钟就起床了,不能顶着黑眼圈出去啊.”
　　杜小荌说道.
　　“哦.”
　　柳潇潇的房间里.
　　她回来之后,心跳还是很快,躺在床上看着天花板,眼中一片茫然.
　　自己当时怎么会说出那样的话来啊.
　　怎么会说自己的房卡丢了啊!真是,太太丢人了!柳潇潇感觉,自己都有点不敢面对张扬了.
　　也不太敢面对乔思瑜了.
　　乔思瑜都撞见了,她肯定会以为自己想唉,自己怎么就脑袋一热,要留在那里啊.
　　要是早离开就好了
　　第二天.
　　张扬被闹钟吵醒,醒过来的时候已经是早上八点.
　　因为是早上九点钟::集合,所以张扬也不着急.
　　杜小荌她们之所以要七点多起来,那是因为她们要化妆.
　　“五星级豪华套间就是舒服啊.”
　　张扬伸了伸懒腰,于是就去洗漱了.
　　八点半:830:,下楼去吃早餐.
　　酒店有免费的早餐,张扬正好在早餐区遇上了蒋先沙他们,拿着食盘坐在他们旁边,有些惊讶的说道:“咦,你们四个都改吃素了这免费的早餐竟然就只吃个面不像你们的风格啊.”
　　蒋先沙幽怨的看了张扬一眼:“你可别说风凉话了扬哥,咱们这是提前体验一下生活,毕竟接下来的一个月,都是要裹着泡面过日子了,唉.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十章 终于鼓起勇气了（求全订）
　　接着,杨浩等人就用幽怨的眼神看着张扬.
　　张扬不由哑然一笑,然后道:“可以啊,竟然还有钱吃泡面,看来昨天还藏了点私房钱啊.”
　　“噗”
　　四人4差点连嘴里的面都吐出来.
　　竟然还说这种话,太尼玛不是人了吧!“扬哥,你可真不是个人!”
　　蒋先沙埋怨道:“明明是个赌场高手,竟然还装萌新,把我们的钱全部赢了去,好残忍啊!”
　　然而就在这时候,柳潇潇从外面走进来.
　　蒋先沙立马闭嘴了.
　　柳潇潇在这里,他可不敢说赌的事情,否则要是被柳潇潇听到了,那可就麻烦了.
　　不过,柳潇潇压根就没注意他,她看到张扬之后,眼神有点闪躲,什么话也没有说就去点早餐去了,然后远远的坐在远方.
　　“我去,导员这是怎么了,感觉有点不对劲啊,一句话都不说.”
　　蒋先沙惊讶的说道.
　　张扬回头看了柳潇潇一眼,发现她精神状态不是很好.
　　张扬说道:“一看就是昨晚上没睡好,你们管那么多做什么,还是先管好自己吧.”
　　蒋先沙四人4一听,尼玛又焉了.
　　楚靖风说道:“我说你们四个44,这马上就要泡面过日子了,还不去整点好吃的,往后可就真见不到肉了啊.”
　　蒋先沙四人4对视一眼,一咬牙,还是去搞了一大碗馄饨和几个茶叶蛋来.
　　正如张扬说的,他们要是再不点带荤的,接下来一个月都是泡面啊.
　　那简直残忍.
　　张扬不由笑着摇摇头:“放心吧,等我们回去了,我去给你们搞一张田云饮食文化在我们学校的饭卡,至少可以保证你们这一个月内不会饿死的.”
　　蒋先沙四人4一愣,随后激动的说道:“扬哥,你真是活菩萨啊!”
　　“卧槽,,扬哥我爱了,你太特么好了!”
　　“我不知道该说什么了,只能以身相许了.”
　　“我也是我也是,要是扬哥不嫌弃的话,我们四个洗白白在宿舍等你啊!”
　　“滚!”
　　张扬被他们几个恶心的差点连早餐都吃不下,只能端着自己的馄饨往柳潇潇那走去.
　　“哈哈!”
　　蒋先沙四人4大笑起来.
　　有了张扬的保证,他们四个又开心起来了,蒋先沙拿出手机说道:“卧槽,,老子买的泡面发货了,赶紧叫他们退货!”
　　“尼玛,你不说我都差点忘记了,我也得赶紧去退货.”
　　“我也是!”
　　“卖家你可千万别那么快啊.”
　　张扬没再管蒋先沙四人4.
　　燕京大学的一个食堂是田云饮食文化的,张扬想要搞几张饭卡还不是轻而易举的.
　　来到柳潇潇身边坐下.
　　柳潇潇似乎在想什么事情,张扬坐下:以后她才惊醒过来,看到是张扬,心里有些方.
　　“导员,你这是怎么了,才刚开始怎么就没精神了啊要不就在酒店里休息吧”
　　张扬提议道.
　　“啊我,我没事的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　柳潇潇勉强一笑.
　　张扬皱眉:“导员,我是说真的,今天咱们爬长城,这可是个体力活,那是非常累的,可能我们中午都下不来.”
　　“啊这段长城有那么长吗”
　　柳潇潇好奇的问道.
　　张扬点点头:“差不多吧,我第一次来的时候,用了五个小时才走了个来回,这次我们不走那么远,应该也要两三个小时,吧.”
　　柳潇潇无语.
　　她知道爬长城是非常累的事情,要是自己待会儿走不动,那多尴尬啊.
　　偏偏这时候,乔思瑜也出现了.
　　她和杜小荌一起走进来,当场就看到了张扬和柳潇潇.
　　这下乔思瑜尴尬了.
　　张扬也正好看到了乔思瑜,发现乔思瑜的精神面貌似乎也不太好的样子,虽然化了点淡妆,但是看起来很憔悴.
　　显然,又是一个没睡好的人.
　　“思瑜,你昨天也没睡好”
　　张扬问道.
　　“”
　　乔思瑜尴尬的点点头.
　　杜小荌古怪的看了张扬一眼,不由暗道:,这家伙绝对是故意的!“导员好.”
　　杜小荌朝柳潇潇喊了声.
　　“嗯,早上好.”
　　柳潇潇有些不自然的点点头,然后说道:“我今天有点不舒服,班长,去长城游玩的事情就由你组织吧,我去房间里休息休息.”
　　“啊”
　　乔思瑜一愣,什么情况有点不舒服难道昨天导员没回自己房间吗乔思瑜心思有点乱了.
　　柳潇潇走了,就只剩下了张扬和乔思瑜还有杜小荌了.
　　杜小荌一见这情况,就说道:“思瑜,我去帮你打个汤粉哈,你先坐着.”
　　于是,就拉着乔思瑜坐在张扬身边.
　　然后,杜小荌迅速的离开了.
　　这下,乔思瑜更加尴尬了.
　　“张扬学长.”
　　乔思瑜低着头喊了一声.
　　张扬道:“你昨晚怎么也没睡好”
　　乔思瑜脸色一红,她觉得张扬绝对是故意这样问的!乔思瑜不说话.
　　很快,杜小荌帮乔思瑜打来了汤粉,然后又说自己还没打早餐,又以这个借口跑了,接着就再也没有过来.
　　张扬看了杜小荌一眼,然后说道:“昨天晚上导员确实是来找我下棋的,你来那会儿,她正好要回去.”
　　乔思瑜愣了一下,然后心中暗暗一喜,学长亲自找自己解释了!她说道:“真的吗”
　　张扬点点头:“是啊,导员对象棋非常感兴趣,所以来找我教她下象棋.”
　　“哦哦,我知道了.”
　　乔思瑜一扫阴霾,变得:欢快起来.
　　“快点吃吧,待会儿还要去爬长城呢,多吃点.”
　　张扬笑着说道.
　　“嗯嗯!”
　　乔思瑜拿起筷子,吃了一口之后鼓起勇气来:“张扬学长!”
　　“怎么了”
　　“我们回去以后,和我一起去约会吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十一章 偶遇攀岩队员（求全订）
　　约会张扬愣了一下,他看着满脸通红却满怀期待的脸,不由笑了声:“好啊.”
　　“真,真的吗”
　　乔思瑜有点怕自己听错了.
　　张扬道:“不过,我们在国庆的时候不算吗”
　　“啊”
　　乔思瑜一愣,很快想起在国庆时去的那些地方游玩.
　　她想了想后说道:“那时候我表姐也在,所以不算.”
　　好吧.
　　张扬点点头:“回去找个机会.”
　　“嗯嗯!”
　　乔思瑜满脸开心,就连昨晚上没有睡好所带来的疲惫也消失得无影无踪了.
　　很快,两人吃完早餐,也差不多到九点钟了.
　　昨天就说好了,九点钟在酒店大堂集合.
　　所以张扬带着乔思瑜往酒店大堂走去.
　　蒋先沙等人早已经在大厅里面等着了.
　　张扬过来之后就说道:“同学们,导员因为身体原因不能和我们一起去爬长城了,所以这次只能我们自己去爬长城,大家都要服从班长的安排啊.”
　　“卧槽,,真的假的”
　　蒋先沙激动得差点跳起来:“哈哈,导员不去真是太好了!”
　　其他人也非常激动.
　　虽然柳潇潇只比他们大了几岁,看起来像是同龄人,但毕竟是辅导员,是他们的领导者,柳潇潇在的话,很多事情都放不开的.
　　所以,柳潇潇不去的话,他们都是非常开心的.
　　“咳咳,谁说我不去的.”
　　然而就在这时候,一道声音响起来,柳潇潇不知道什么时候过来了,她不怀好意的看着蒋先沙:“我不去你那么高兴做什么”
　　“啊导,导员,我我我没有啊.”
　　蒋先沙满脸尴尬,心中惨呼不已.
　　扬哥啊扬哥,你可坑惨我了,这下被导员听到了,可惨了!其他人则不由偷笑起来.
　　这就是乐极生悲的表现吧.
　　叫你跳,现在好了吧.
　　柳潇潇哼了一声,扫了一眼张扬和乔思瑜,然后说道:“大家都到齐了吧现在开始点名.”
　　于是,一个个点过去,人确实已经都到了.
　　“出发.”
　　柳潇潇说了一声,然后率先往前走,带着三十多往长城入口:而去.
　　蒋先沙跟在楚靖风身边,有些幽说道:“扬哥,为什么每次受伤的总是我啊,你总是坑我!你不是说导员不来了吗!”
　　张扬道:“导员是这样跟啊,不信你问班花.
　　而且,明明是自己作好吧,做人为什么要那么嚣张呢,像我一样低调一点不好吗”
　　“你低调我信你个鬼!”
　　蒋先沙不屑的看了张扬一眼.
　　于是,就这样,大家就这样聊着天来到了长城脚下,准备登长城了.
　　“张扬”
　　结果,刚到长城脚下,张扬就听到一声惊呼声.
　　张扬回头一看,发现景融和好几个身材比例非常好的男生正在快速走过来.
　　竟然是景融这家伙.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过,他是怎么认出自己来的自己可是戴了口罩的啊.
　　“景融,你怎么在这里”
　　张扬好奇的问道:“对了,你是怎么认出我来的”
　　“呐!!!,这不是有位大美女在这吗”
　　景融指着乔思瑜说道.
　　好吧.
　　张扬也反应过来,当初张扬在香山和景融攀岩的时候,乔思瑜也在那里,加上乔思瑜那么漂亮,当然也受到关注了.
　　景融能认出自己,也是正常的事情.
　　景融继续说道:“看见那边的山没,这次咱们有个攀岩比赛就在那,我们这是来参加攀岩比赛的.”
　　“原来如此.”
　　张扬往那个方向看了看.
　　他也想起来了,北古镇这边确实有座比较险峻的山,而且那里还没多少游客,开发程度并不算高,所以经常被当做攀岩比赛场地来用.
　　“张扬,要不要一起去玩玩你要是能出马,这次那些嚣张的外国佬肯定被你灭杀!”
　　景融说道.
　　不等:张扬说话,蒋先沙就凑过来说道:“扬哥,反正咱们也没事做啊,不如一起去看看呗.”
　　“是啊扬哥.”
　　杨浩他们也说道.
　　张扬想了想,看向柳潇潇:“导员,你觉得呢.”
　　柳潇潇说道:“我们这次出来秋游本来就是游玩的,加强同学们的团结性,攀岩这种活动我觉得还不错,可以一起去看看,就是不知道到时候可不可以让同学们体验一下”
　　说着,看向景融.
　　景融毫不犹豫的说道:“那完全没有问题啊,等我们比完赛之后,我出面和赛方说说,这只是小事情,而且安全设施你们也不用担心,肯定不会出问题的.”
　　“好,那我们就去看看吧.”
　　柳潇潇点点头.
　　既然柳潇潇都这样说了,张扬也没有多说什么,于是一行人就登上长城,然后往比赛场地而去.
　　路上,景融也跟张扬介绍认识了他的那些队员,都是这次的参赛选手.
　　同时,张扬也知道了这次为什么会出现比赛了.
　　原来是有个西洋人来到华夏后,登顶了国内不少险峰,并且在一次的攀岩比赛之中,赢了国内几个名声非常大的攀岩选手,于是就开始嚣张起来.
　　说什么华夏的攀岩选手非常菜,根本就没有他们国家的人来得厉害.
　　景融一听这话,哪受得了,直接就接受了那外国佬的挑战,约定在今天北古镇这里进行比赛.
　　北古镇的比赛场地可以说是燕京附近最惊险的山峰,香山那里可这比不了.
　　虽然还不如华山那天下第一奇绝,却也在国内排得上名号.
　　所以在这里比赛是最合适的不过的了.
　　景融在此之前也调查过那外国佬.
　　那人叫做克里斯韦尔考克斯,在国外是个职业登山运动员,名气非常大,也拿了不少奖项,攀登过非常多的绝峰.
　　这次来华夏,就是要挑战华夏登山运动员的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十二章 在华夏别嚣张（求全订）
　　“靠!这什么斯什么斯的,在我们华夏还敢这么嚣张,我扬哥会教他做人的!”
　　蒋先沙一听之后,愤愤不平的说道.
　　“是克里斯韦尔考克斯!”
　　景融重复了一遍.
　　“”
　　蒋先沙说道:“这家伙的爸妈也不怕将来连自己的名字都不会写妈耶,搞这么长的名字,好像他们家多有文化似的.”
　　景融说道:“这还是他的名,姓还有三个字.”
　　“”
　　所有人都无语.
　　景融道:“不过咱们现在应该不是纠结他名字的时候吧”
　　顿了顿,景融又道:“我看过他的比赛视频,这家伙确实挺厉害的,有嚣张的资本,我们队所有人都未必是他的对手.”
　　“这么厉害”
　　蒋先沙皱眉道:“你可是咱们国内的冠军啊,连你都比不过他是不是取的名字长一点,就厉害一点啊.”
　　“”
　　景融都不想鸟这家伙了,要不是张扬在这,景融恨不得转身就走,这死胖子怎么就这么憨呢景融只能说道:“虽然我拿了一个国内冠军,但是攀岩这种比赛,很少有官方性的,民间的比赛都是自发性的,缺乏权威,而且并不是每个比赛都有高手会参加,我那次运气比较好,没什么厉害的高手.”
　　“原来是这样,那意思就是你的冠军是水货咯.”
　　“”
　　景融满脸黑线.
　　张扬也是不由尴尬起来.
　　这死胖子,他么的什么话都能说出来.
　　“胖子,早上吃了蒜”
　　张扬说道.
　　“没啊,扬哥你怎么这样问啊.”
　　蒋先沙道.
　　“没吃怎么嘴巴这么臭”
　　“臭骂”
　　“嚎嚎”
　　说着,他对着手吐了几口气闻了闻后,皱眉道:“还真有点臭.”
　　“”
　　牛啤!景融也算是明白了.
　　这家伙并不是有意拆自己台的,是纯粹的比较蠢而已.
　　行,就饶了他吧.
　　于是一行人,聊着聊着就走了差不多有半个小时.
　　由于长城是时而上时而下的,就跟爬楼梯一样,半个小时的时间就已经有女生受不了了,好在还有十多分钟的样子就到比赛场地了.
　　大家休息了会儿,继续往前.
　　终于在十点半::之前,来到了比赛场地,一座非常高的山峰前.
　　这里几乎没什么人,因为就一座山,山也上不去,景致也不好,来的人比较少,所以很少有人来这里.
　　在这里的人,几乎都是来参加比赛的人.
　　还有赛方的人.
　　张扬他们到的时候,参加比赛的人来了很多,其中有好几个西洋人,为首的一个是棕色头发的长脸高鼻人,看起来有三十岁了.
　　他看到了景融,面带一抹嘲讽:“我还以为你们不敢来了.”
　　是用英语说的.
　　“卧槽,,说的什么鸟语,能不能说人话”
　　蒋先沙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当场就爆了粗口.
　　“”
　　虽然这话很难听,但是景融却感觉非常爽快.
　　第一次觉得这胖子,还挺有意思的.
　　那几个西洋人对视一眼,都没听懂蒋先沙的话.
　　“”
　　为首的棕色头发西洋人皱眉道.
　　“歪你大爷.”
　　蒋先沙说道.
　　这时候,景融用英语说道:“你就是克里斯韦尔考克斯”
　　那为首的棕色头发西洋人点点头,一脸傲气:“就是我.”
　　景融点点头:“这次,我会让你知道华夏人不是那么好欺负的.”
　　“是吗”
　　克里斯韦尔考克斯冷笑道:“我看过你的比赛视频,就你们的技术,也想和我们比用华夏的一句话来说,不自量力!”
　　后面的四个字,他用的是极其不标准的普通话说的.
　　但是大家都听得懂.
　　“玛德,这什么斯什么斯太嚣张了,扬哥你一定要好好教训他!”
　　蒋先沙说道.
　　虽然,他没太听懂克里斯韦尔考克斯说的是什么,但是克里斯韦尔考克斯轻狂的语气,不屑的表情,以及那最后四个字,蒋先沙还是懂的.
　　显然,对方是看不起他们.
　　张扬淡淡道:“我还没见过谁能在我面前装逼到最后的.”
　　蒋先沙一愣,随后竖起大拇指:“扬哥,这话说得非常正确.”
　　张扬淡淡道:“别废话了,我时间有限,直接开始比赛吧.”
　　景融一愣,说道:“张扬,咱们刚刚走过来,还没有活动筋骨,不如你先休息一下吧或者热热身也好,不然待会儿可能会有劣势.”
　　张扬道:“不用,对付一个这种货色,还用不着那么麻烦.”
　　刚才他在系统里面看过了,系统里面的运动员根本就没有这什么克里斯韦尔考克斯的卡片,也就是说,他的实力也就一般般.
　　所以,张扬完全用不着害怕.
　　景融面露古怪,张扬还是那么嚣张.
　　蒋先沙则激动道:“哈哈,这才是我扬哥啊,干他丫的,让他知道我们华夏人可不是…好欺负的!”
　　乔思瑜也说道:“张扬学长加油.”
　　张扬回头道:“放心吧.”
　　然后看向克里斯韦尔考克斯:“这次咱们不用那么麻烦,就我和你比吧,其他人都不用上场了,省得麻烦.”
　　用的是英语,克里斯韦尔考克斯自然也能听懂.
　　“你我没听过你,你拿什么来跟我比,我要和你们队长比.”
　　克里斯韦尔考克斯轻蔑的看了张扬一眼,然后看向景融:“难道,你就做一个缩头乌龟”
　　景融说道:“现在,张扬就是我们的队长.”
　　克里斯韦尔考克斯眉头一皱,这才正视起张扬来,随后点点头:“好,那就咱们比,我会向你们证明,你们华夏人,都是垃圾!”
　　张扬淡淡道:“待会儿你会知道,你连垃圾都不如,证明来华夏的,证明滚出华夏吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十三章 徒手攀岩你系安全带干嘛？（求全订）
　　“你待会就知道自己有多么无知!”
　　克里斯韦尔考克斯哼了一声,走到崖壁下,然后抓住安全设备,就准备往自己身上套.
　　然而,张扬却淡淡的说道:“说好的徒手攀岩,你系安全带干嘛”
　　所有人都一愣.
　　克里斯韦尔考克斯眉头一皱,看了看上面,这山峰至少有一千米,不绑安全设备的话,摔下来必定要粉身碎骨.
　　确实,平时独自攀岩的时候,都是没有安全设备的.
　　比如天下第一奇绝的华山,都是以徒手攀岩登上去而闻名的,你要是绑安全设备,那叫攀岩不可能有人承认的.
　　所以现在张扬提出这个要求,倒也是合乎情理的.
　　只是一般来说,这种攀岩比赛的话,都是会绑安全设备的,毕竟是比赛,攀比心理,强,不像独自一人那么冷静,于是这样一来就很容易出现意外,一个失足,那就是粉身碎骨.
　　张扬说道:“怎么,不敢吗不敢就滚出华夏吧.”
　　克里斯韦尔考克斯冷哼一声,直接把安全绳丢掉,他说道:“有什么不敢的,我徒手攀岩的时候,你恐怕还在:娘胎里吧.”
　　而柳潇潇就急了:“张扬,你想做什么,必须要绑安全绳!”
　　张扬可是她的学生,这不绑安全绳就攀岩,绝对是非常危险的,一旦出了事故,她怎么办这么危险的事情,她绝对不可能让张扬去做的!蒋先沙惊讶道:“导员,这家伙想要干嘛不要安全绳”
　　因为张扬和克里斯韦尔考克斯是用英语说的,所以蒋先沙不太听得懂.
　　可是柳潇潇这么一说,他也大致明白了.
　　其他同学一听,也是惊讶的看着张扬.
　　“张扬学长,听导员的吧,把安全绳绑上,不然太危险了!”
　　乔思瑜也紧张的说道.
　　别说其他人了,就连景融也被吓了一跳,他说道:“张扬,不要太自负,不绑安全设备是非常危险的,任何人都有失足的时候!”
　　张扬淡淡道:“你们放心,我不会有事的.”
　　然后走到崖壁前,看向克里斯韦尔考克斯:“开始吧.”
　　克里斯韦尔考克斯露出一丝笑容来:“没想到,华夏人还是有几个像男人的人.”
　　张扬道:“难道你们西洋人只有女人才像男人”
　　“噗”
　　很多能听懂英语的人都不由一笑.
　　明明很严肃的事情,怎么说了几句话后,就变得很幽默了就连柳潇潇也不由笑出来.
　　这真是唉,不知道怎么说了.
　　克里斯韦尔考克斯怒道:“,待会儿你会知道错的!”
　　“比不比了,你废话怎么这么多”
　　张扬不爽道.
　　“哼,开始吧!”
　　克里斯韦尔考克斯看向裁判.
　　随着裁判的一声令下,张扬和克里斯韦尔考克斯两人同时往上爬.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看着这一幕的所有人都开始揪起心来.
　　尤其是柳潇潇,明明是好好的一次秋游,怎么就变得:这么胆战心惊来了张扬可一定要小心啊,哪怕赢不了也得安安全全的,要是出点什么事情,她该怎么办啊乔思瑜也是紧张的看着张扬.
　　“队长,张扬能行么”
　　一个攀岩队的队员问景融,他也很担心.
　　景融看着张扬,捏着拳头道:“我相信他,一定可以.”
　　队员道:“你对他,这么有信心”
　　景融点点头:“我总觉得,只要有张扬在,什么奇迹都可以创造,似乎他本身就是一个奇迹!”
　　好吧.
　　队员纷纷看向张扬.
　　他们第一次遇上景融对一个人有这么高的评价
　　这座山非常陡峭,香山的绝壁压根就比不了.
　　如果是普通人,别说是攀岩了,就算是用安全绳吊在上面,那也是双脚发抖,不敢挪动分毫,生怕掉下去,摔得粉身碎骨.
　　就算是攀岩高手,往往在往上爬的时候,就会发现很多地方,自己无从下手,根本就不知道怎么爬过去.
　　而这种事情,就体现出一个顶尖攀岩运动员和普通攀岩运动员之间的察觉了.
　　顶尖攀岩运动员会在很短的一段时间内,观察出上方一段距离内的路况,然后制定出最佳攀爬路线,用最少的力气,达到最高的效率.
　　张扬在上来之前,就已经观察过一段距离了,所以在上来之后,就迅速按照之前策划好的路线迅速攀爬.
　　他的速度非常快,就像是蜘蛛附在了墙上一样,迅速往上爬,只是十多分钟的时间,就已经超过了克里斯韦尔考克斯,并且领先了不断的距离.
　　“我去,扬哥速度好快啊!”
　　蒋先沙惊讶的说道.
　　景融在一边说道:“那是当然!张扬是我见过最厉害的攀岩运动员,他能在最短的时间内,规划处最佳的攀爬路线,而且身体素质,协调能力远远超过我,关键他还只是一个业余爱好者而已,这也是我最佩服他的地方.”
　　众人听了都不由暗叹.
　　连这个国家冠军都这样称赞了,张扬确实厉害啊.
　　不知不觉,他们对张扬充满了信心,反而对张扬的担心降到了最低,因为在他们的感觉中,张扬似乎绝对不会出什么事情.
　　相对于这边的放松,西洋人那边就显得有些局促了.
　　他们没想到这个看起来很年轻的攀岩选手,竟然这么轻松的就超过了他们的攀岩巨星!这才十多分钟啊,就领先了那么一大截.
　　这个人,是怪物吗那几个西洋人不由暗暗想到.
　　与此同时,克里斯韦尔考克斯也发现了自己被张扬甩远了,心里有些着急起来.
　　他怎么能输给一个华夏人输给一个他看不起的华夏人!这对于他来说,是一种耻辱!他必须要加快速度了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十四章 不是一个档次的（求全订）
　　于是,克里斯韦尔考克斯加快了速度.
　　只是.
　　很快他就发现,不管
　　他怎么加快速度,他和张扬的距离就是越来越远,到了后面,他甚至都快看不见张扬的人影了.
　　这怎么可能!一个华夏人,攀岩速度怎么这么快这才不到一个小时吧自己怎么可能就看不到他的影子了!到了这里,克里斯韦尔考克斯知道如果张扬不出失误,他绝对不可能追得上张扬.
　　这也已经表明,张扬的攀岩技术,绝对是要超过他的.
　　克里斯韦尔考克斯有点挫败,没想到自己竟然被一个华夏人打败,而且还输得那么惨,连人家的背影都看不到!自己之前还那么嚣张,这不是讽刺是什么现在,克里斯韦尔考克斯一点心思都没有了.
　　又过去了半个多小时,张扬从山顶乘坐着专用缆车下来了.
　　看到张扬下来之后,蒋先沙等人总算松了口气.
　　扬哥不但没事,而且还赢了那个什么斯什么斯,真的牛批啊!这就是扬哥!徒手攀岩啊!他们就算是站在山顶往下面一看,要是没有栏杆的话,也要吓得双脚发抖,更别说是这样徒手攀岩了.
　　那感觉,就像是神话传说一样.
　　“扬哥,你太特么帅了!”
　　“是啊扬哥,你攀岩的样子真的好帅啊!”
　　“对对对,我已经拍了照片,张扬你看看.”
　　杜小荌拿着手机跑过来,递给张扬看.
　　张扬看了一眼后,笑道:“嗯,挺帅的.”
　　“张扬,我就知道你肯定不会让我们失望的,没事吧”
　　景融笑呵呵的走过来,难以掩饰心中的兴奋.
　　你个西洋人看不起我们,现在张扬就教你做人了!说着,景融递给张扬一瓶水.
　　张扬说道:“哈哈,我能有什么事,就是不知道那家伙要什么时候才能下来了.”
　　“长着呢.”
　　景融说道:“扬哥,我也叫你一声扬哥好了,你刚才可是破了这里的记录啊,太牛批了!之前的记录是2小时35分7秒,而你只用了1小时23分48秒,简直就是个奇迹啊!那西洋人想要到山顶,估计还有个一小时才行.”
　　张扬说道:“一不小心又破了”
　　蒋先沙等人都古怪的看着张扬,太特么能装了.
　　相比较张扬他们的其乐融融,那西洋人的脸色就有点难看了.
　　之前来的时候,那是个趾高气扬啊,真是连这边的赛事方都看不起.
　　然而现在,他们的老大,直接被张扬吊打!他们的脸,直接没有笑容了.
　　甚至都不敢往张扬他们这边看.
　　转眼,一个多小时后.
　　那克里斯韦尔考克斯终于坐着缆车下来了.
　　不过,他虽然也安全爬上去了,可一身狼狈无比.
　　整个人都是血淋淋的,浑身上下不知道磨破了多少块皮.
　　反观张扬,身上一点磨损都没有,除了衣服有些脏之外,压根就看不出是攀过岩的人.
　　可见,克
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　里斯韦尔考克斯为了想要跟上张扬的脚步,有多么卖力了.
　　只是不管
　　他怎么努力,最终都没能追上张扬.
　　“比赛已经结束,下面宣布结果吧.”
　　这时候裁判淡淡的说道,他是华夏人,直接用中文:“张扬,1小时23分48秒,突破了这座山峰的最快登顶记录!”
　　“克里斯韦尔考克斯罗德里格斯,2小时48分25秒,负.”
　　说完后,还冷笑的看了克里斯韦尔考克斯一眼,真以为有多牛逼,嚣张个屁啊,还不是被我们华夏人按在地上摩擦,都用了张扬翻倍的时间才登顶,不知道哪来的信心来这装逼.
　　不过说起来,张扬的实力真的强,竟然这么短的时间就登顶了,真是突破了人类的极限啊!这事儿要是传出去,绝对轰动整个攀岩圈啊.
　　裁判也觉得很幸运,自己竟然能亲眼看到这么一个天才诞生!要是他能成为攀岩运动员,那么世界又多一个耀眼的攀岩巨星!“哈哈,竟然只要了那个…西洋人一半的时间,扬哥太牛了!”
　　蒋先沙激动的说道,然后看向克里斯韦尔考克斯:“玛德,你个死西洋人嚣张什么,来我华夏这么嚣张,本来还以为你是个很厉害的,结果这么捞比,竟然要了我扬哥翻倍的时间,碧池.”
　　虽然克里斯韦尔考克斯听不懂蒋先沙说的什么,但从最后两个字来听,也知道肯定是骂他的.
　　克里斯韦尔考克斯脸色通红,看向张扬:“对不起,我克里斯韦尔考克斯罗德里格斯为之前说过的那些侮辱性的话道歉,我现在才知道,之前的自己有多么愚蠢!”
　　张扬看向克里斯韦尔考克斯:“既然知道自己有多愚蠢,那么就滚出华夏吧,我们华夏地大物博,,人杰地灵,从来不缺天才.”
　　克里斯韦尔考克斯被骂得一张脸更加红了,只能低着头离开了.
　　张扬可从来没想过要惯着这家伙.
　　道歉道歉可以啊,我接受你的道歉,但是该骂的还是要骂的,不然你之前骂我们岂不是白骂了张扬可不是…那种…心软的人.
　　尤其是对于这些眼光狭隘自视甚高的歪果仁.
　　“哈哈,扬哥,你刚才骂那家伙太有劲了,可给我们好好的出了口恶气!”
　　景融开心的说道.
　　那裁判也道:“张扬,你有没有兴趣加入我们俱乐部我们绝对给你最好的资源!”
　　“去去去,一边去!”
　　景融立马不开心了,赶紧轰走裁判.
　　开什么玩笑,我都跟了扬哥这么长时间了,哥都叫了,你给我来截胡门都没有!景融说道:“扬哥走,我带你们吃饭去.”
　　“哈哈,终于有饭吃了,可饿死老子了!”
　　蒋先沙激动的说道.
　　他们来到这里就已经十点半了,比赛又用了接近三个小时3,所以现在都已经中午一点多,大家都饿得不行.
　　“就知道吃,张扬爬了那么久的山都没叫饿,你饿死鬼投胎啊!”
　　杜小荌没好气的说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十五章 奥尔良鸡翅我倒是听过（求全订）
　　这里虽然是山里了,可毕竟是有攀岩比赛赛方的人在这里,他们也是属于一个公司,专门承办各大比赛的安全设备建设的.
　　所以,自然也会给选手提供中餐和晚餐.
　　而且还真别说,这里的饭菜味道还不错,也有可能是大家都非常饿的原因,所以吃起来也特别香.
　　“扬哥,这次你打败克里斯韦尔考克斯,可是为我们华夏争了一大口气,想必你很快就会在攀岩圈出名的,到时候你可会成为各大俱乐部的香饽饽啊.”
　　吃完以后,景融和张扬坐在竹林里的凉亭里聊天.
　　现在太阳还大,所以大家都选择在这里休息休息,等没那么热了再厉害.
　　听了景融的话后张扬淡淡道:“无所谓,这种场面我见多了.”
　　景融拿出一样卡片来,交给张扬道:“扬哥,到时候要是俱乐部找你,你可以直接亮出这张身份卡来,就说你已经是我们皇顶俱乐部的人了,然后这消息传出去,那么就没人会来找你麻烦了.”
　　“而且你不用担心,这身份卡只是你的挡箭牌而已,我们皇顶俱乐部没有和你签订合约,所以你并不算皇顶俱乐部的人.”
　　张扬不由有些惊讶,没想到这家伙还挺聪明的,竟然能想到这方面去.
　　张扬点点头:“行,那就多谢了.”
　　有这种挡箭牌,张扬当然不会拒绝了.
　　不然,那些俱乐部的人找过来,确实比较麻烦.
　　接下来的时间,大家就在一起聊天.
　　等到三点多钟,大家也就一起离开了这里,来到酒店那.
　　当景融看到酒店天台上停着的四台直升机时,脸皮都在抽搐.
　　尼玛!这压根就不是一个档次的待遇啊!人家出来搞个秋游,那都是直接直升机接送,自己这边呢只能坐皇顶俱乐部的中巴车过来,那寒酸程度,简直就是级别的.
　　“好了,我们走了,下一次有机会再聊.”
　　张扬朝景融笑了声,然后直升机起飞,带着张扬他们往市区内而去.
　　三十多分钟后,四台直升机就在燕京大学的操场上落下,引起了巨大的轰动.
　　落地之后,张扬他们自然也是被围观了.
　　等直升机一走,张扬就接到了贾正光的电话.
　　“张总,昨天你说的那司机,已经走人了.”
　　贾正光说道.
　　张扬点点头:“多谢贾总了.”
　　贾正光笑道:“小事情,都是力所能及的事情,以后张总有什么需要,大可以通知我.”
　　其实贾正光完全没有义务帮张扬做这些,毕竟大家都是同为田云饮食文化的股东.
　　贾正光之所以愿意帮张扬做这些在他看来的小事,就是因为想要讨好张扬.
　　他知道,张扬的脚步绝对不会停一个田云饮食文化,以后的路还长,他觉得有求得到张扬的地方.
　　所以,现在帮张扬做些小,后求张扬的时候,也好说话一些.
　　“哈哈.”
　　张扬一笑,然后说道:“贾,我还真有一件小事,就是咱们田云饮食文化在燕京大学承包了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个食堂,你能不能找人帮我送四张可以消费一个月的饭卡,我只要一个月的.”
　　“好,我明天就叫人给你送过去.”
　　贾正光说道.
　　这种事情确实算是鸡毛蒜皮的小事,他就随便吩咐一声就好,自然有人帮张扬送过去的.
　　“那就多谢了.”
　　说完后张扬就挂了电话.
　　蒋先沙凑过来说道:“扬哥,饭卡到位了”
　　张扬道:“放心,饿不死你们就是了.”
　　“哈哈,我就知道扬哥不会不管
　　我们的!”
　　蒋先沙等人大喜过望
　　第二天早上起来,张扬可没去上课.
　　不过起来之后,群里已经闹翻天了.
　　所有人都在抱怨自己双腿酸软啊什么的,一个个在群里叫嚣得苦不堪言,那真是跟受了十八酷刑一样.
　　张扬一笑置之,点开乔思瑜发给自己的威信.
　　乔思瑜:学长,你身体没什么不适吧我张扬一笑,他现在一觉醒过来,那是神清气爽,完全没有任何不得不爽.
　　张扬打字:我当然没事儿,你呢乔思瑜很快就回了信息:我还好啦,平时也有跑步,所以并不累.
　　张扬:厉害.
　　乔思瑜:谢谢学长夸奖害羞的表情张扬笑了笑,下床刷牙,可刚刷了一会儿,就有人敲门了.
　　张扬把泡沫吐干净,然后漱口,不由说道:“来了来,别一直敲,铁门也被你们敲破五,啊.”
　　然后,张扬就把门打开.
　　又是蒋先沙而且还带着几个他不认识的人.
　　张扬皱眉道:“你丫不是在上课吗,怎么又带人来我这了”
　　张扬也是无语.
　　每次都是这家伙带人来自己这里.
　　“扬哥,这些人都找到教室里去了,我没办法啊,所以才带他们过来找你的.”
　　蒋先沙无奈的说道.
　　张扬挥了挥手:“好了好了,知道了,你回去上课吧.”
　　蒋先沙道:“别啊扬哥,我就留在这里给你打打下手吧.”
　　打个屁的下手!老子就睡个觉打个游戏用得着你打下手这家伙就是不想去上课而已.
　　张扬没理会他,而是看向那几个人,皱眉道:“你们是谁,来找我干嘛.”
　　其实他大概猜到这些人是谁了,只是不想点破而已.
　　“请问,您是张扬先生吗”
　　为首的一个中年胖子,很客气的问道.
　　张扬点点头:“我是,有事吗”
　　中年胖子道:“你好,我叫杜杰,是奥尔良运动俱乐部的.”
　　张扬眉头一皱:“奥尔良鸡翅听说过,运动俱乐部没听说过.”
　　“”
　　中年胖子等人无语.
　　过了会儿,中年胖子才干笑道:“张扬先生说笑了,其实我们是想来瞻仰一下您的光彩,听说您打败了克里斯韦尔考克斯,我们非常敬仰,所以想要来拜访拜访您.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十六章 最高身价运动员诞生（求全订）
　　“都是假的,你们听错了.”
　　张扬说道.
　　“”
　　张扬的态度让杜杰几人非常尴尬,这让他怎么说想了想,杜杰觉得面对张扬,得直接开门见山.
　　从张扬的态度来看,杜杰明白了,张扬是个非常聪明,并且很佛系的一个人,就是没那么争强好胜.
　　于是,杜杰直接说道:“张扬先生,打扰到您我感到非常抱歉,但是我来这里找您呢,主要就是一个原因,那就是想请您加入我们俱乐部,想请您成为一名职业的攀岩运动员.”
　　“您放心,我们有最专业的的训练设备,也能够给您最优越的条件,我想只要经过俱乐部的训练,您一定可以成为世界上最优秀的攀岩运动员的!”
　　杜杰说得满脸诚恳,非常想要邀请张扬加入他们俱乐部.
　　只不过,张扬可没有想过要加入任何俱乐部.
　　于是就说道:“感谢你们俱乐部的诚挚邀请,只可惜,我现在已经是皇顶俱乐部的运动员,无法答应你的邀请了.”
　　“啊”
　　杜杰一愣,然后有些失落.
　　皇顶俱乐部,那可是国内最顶尖的职业运动俱乐部之一,他们奥尔良是最近几年才崛起的,虽然实力不弱,但是还远远不如皇顶俱乐部这种老牌俱乐部的.
　　不过,杜杰还是不死心,他说道:“张杨先生,只要你肯转会费,您的转会费我们奥尔良俱乐部会全部垫付,并且给与皇顶俱乐部的1.
　　5倍的签约费!”
　　张扬有些无奈,这家伙还真是不死心啊.
　　张扬说道:“你知道皇顶俱乐部给我的签约金是多少吗”
　　“多少”
　　“亿.”
　　“”
　　杜杰脸皮一抽,其他跟着他的人也是脸皮抽搐.
　　你怎么不说100亿呢一个运动员10你真以为自己是篮球巨星啊,一个签约费动辄上亿美金你只是一个攀岩运动员好不好,签约金能有个几百万就顶天了!还10亿!就连一边的蒋先沙也是暗暗咋舌.
　　扬哥还真是吹牛不打草稿的,尼玛你怎么不说皇顶俱乐部直接转让给你了呢“张杨先生可真会说笑.”
　　杜杰干笑一声.
　　“不信”
　　张扬转身走到桌上,拿出那张身份卡以及一张永久卡,淡淡的说道:“这是皇顶俱乐部给我的身份卡,以及永久卡.”
　　杜杰瞪大眼睛看着身份卡和卡,他认得出来,确实是皇顶俱乐部的.
　　至少可以证明,张扬现在确实是皇顶俱乐部人.
　　可是的签约金,也太变“你们俱乐部能出15吗如果出的话,我就加入你们俱乐部.”
　　张扬说道.
　　“”
　　杜杰苦笑不已.
　　1亿整个华夏都还没有诞生过身价这么高昂的运动员,他们奥尔良虽然背后有金主,可是也不可能投15亿在一个攀岩运动员身上.
　　毕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　竟攀岩运动又不是什么热门运动,压根就挣不了多少钱.
　　1亿一百年都未必能回本.
　　“不好意思张扬先生,这事超出了我能决定的范畴,不过我可以回去问问老板,请您等我好消息.”
　　杜杰尴尬一笑,然后告了一声辞之后就离开了.
　　等杜杰一走,蒋先沙就说道:“扬哥,你可真他娘的会吹啊!”
　　张扬道:“反正我又没想过加入他们俱乐部,怎么高兴怎么说.”
　　然后倒回去洗脸了.
　　中午.
　　一条微博冲上了热搜第一.
　　“张扬签约皇顶俱乐部.”
　　然后,点进去之后,新浪体育微博:我国最年轻的院士张扬,先前表现出了极高的攀岩天赋,一天前在北古镇以1小时23分48秒的成绩,击败来自西洋的克里斯韦尔考克斯,打破了山峰记录.
　　随后,以10亿的天价与皇顶俱乐部签约,成为我国史上签约金最高的运动员.
　　配图则是张扬的照片,以及攀岩时的一张照片.
　　这微博一发出来,整个网络都沸腾了.
　　微博直接崩溃!之前张扬在香山的时候,确实表现出了极高的攀岩实力,并且还击败了景融.
　　但是张扬也已经成为微博名人,但是远远没有现在那么名气大.
　　所以其实有很多人并不知道张扬还会攀岩.
　　现在随着这微博一出来,所有人都惊呆了.
　　1亿签约金啊!整个华夏都没有签约近那么高的运动员!这世界是疯了么一个攀岩运动员的签约金都那么高么!“那年,我23,史上最贵运动员.”
　　一条评论成点赞数最高,高达:10万!当然,还有很多其他热评,比如:“妈耶,他是开挂了吗,什么都是最牛批的!”
　　“两大上市公司的股东,史上最贵运动员,这什么神仙主角光环啊!”
　　“真的是人比人气死人啊.”
　　“论我国最强锦鲤是谁非张扬莫属!”
　　“爱了爱了!这辈子谁要是能成为张扬的媳妇,那才是真的最强锦鲤啊!”
　　皇顶俱乐部.
　　他们的老板严兴看着手机里面的热搜,不由脸皮抽搐,看向景融:“我们俱乐部什么时候这么有钱了”
　　景融也是满脸古怪.
　　他无奈的说道:“这谁传出去的啊,我就给了张扬一张身份卡而已,哪有什么10亿签约金啊!”
　　严兴说道:“内部消息,就是张扬自己说的.”
　　“”
　　我去,扬哥这么猛啊,这种话都敢说景融说道:“这不能吧”
　　严兴说道:“怎么就不能了,没事,反而这件事对我们有利,我们不亏什么,还能借张扬的势打一波广告,张扬这是在帮我们啊.”
　　景融眼睛一瞪,仔细一想,好像确实是这么回事啊!他觉得,张扬这一次还真是仗义啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十七章 找我拍宣传片？（求全订）
　　燕京大学男生宿舍.
　　“喂,周校长啊,找我啥事啊.”
　　张扬刚吃了中午饭回来,准备睡个午觉,然后下午再去打个游戏,然而却接到了周蕊的电话.
　　周蕊说道:“没啥事,就请你吃个饭.”
　　张扬道:“没诚意,请饭又不早点,这都快一点钟了,谁还留着肚子这时候吃饭啊.”
　　“你吃了啊,那就没办法了.”
　　周蕊一副无赖的语气.
　　张扬说道:“好了,到底啥事啊.”
　　周蕊道:“你来我办公室一趟吧.”
　　张扬好奇道:“难道你不午休吗”
　　周蕊:“最近事情比较多,午休不要紧.”
　　张扬:“行吧.”
　　于是就下楼去了办公楼,很快到了周蕊的办公室,就只有周蕊一个人在,她抬头看了张扬一眼,然后说道:“想喝什么自己去泡,柜子里有茶有咖啡,我有事儿要忙,就不招呼你了.”
　　张扬撇了撇嘴,说得好像你什么时候招呼过我似的.
　　不过张扬也没说什么,自个去泡了杯茶,同时也给周蕊泡了一杯,然后就坐在一边喝茶一边等周蕊.
　　等了快半个小时,张扬有点不耐烦了:“我说美女校长,你到底找我干嘛,这都快俩小时了,耽误我睡觉啊,我下午还有课啊.”
　　周蕊看了看表,瞪着眼睛说道:“什么俩小时,明明才过了半小时!而且,据我所知,开学以来,你就上了一节课,你有什么课”
　　“”
　　好吧,这位校长这么关心我的吗.
　　张扬正要说话,周蕊就拿出一份文件丢给张扬:“你先看看这个.”
　　张扬有些无语,拿起文件快速扫了一眼,然后皱眉道:“燕京大学校园宣传片什么鬼”
　　周蕊:“你先看看再说.”
　　于是,张扬开始仔细看起资料来.
　　很快他就发现.
　　这文件上面写的是关于燕京大学校园宣传资料片的一个策划,不对,是好几个策划.
　　明显他们还没有确定要选哪个策划,所以所有的计划书全部在这文件里面了.
　　张扬看完之后,周蕊也已经干完自己手中的活儿了,走过来坐下:.
　　张扬把资料放在桌上,说道:“你让我看着玩意做什么广告策划这方面,我可不在行啊,你别想打我主意.”
　　说着,就喝了一口茶.
　　“不是,我的意思是,你来做我们宣传片的校大使,也就是说,里面的男主角.”
　　周蕊说道.
　　“噗”
　　张扬一听这话,当场就喷了.
　　什么鬼!张扬指着自己:“你没在逗我吧我来当校园形象大使”
　　周蕊点点头:“是的你没听错,就是你.”
　　“”
　　张扬无语了.
　　开什么国际玩笑,我来当男主角
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬笑了声:“不是,你们是不是搞错了,我又不是什么明星,哪能当什么形象大使啊!”
　　周蕊说道:“没搞错啊,我觉得你非常合适做我们的形象大使,你看你,一表人才是吧,风度翩翩是吧,高大帅气是吧,关键是你还是最年轻的院士,是我们学校的金字招牌,所以说你来当这个形象大使是最合适不过的了.”
　　听周蕊这么一说,还真别说,张扬觉得确实挺合适的.
　　没想到,被美女校长拍着马屁,心里还挺舒服的.
　　不过,张扬当然不会被美女校长的几句甜言蜜语就答应的,这种事情,哪有那么简单啊.
　　张扬还是摇头:“我觉得吧,这事儿有点难度,我刚才看了一下几分策划书,都需要一个女猪脚啊,我这一个人演不了.”
　　“你放心,我们校方一定找个娱乐圈最红火,最漂亮的明星来配你,你看怎样”
　　周蕊一看张扬这样,就知道有戏,不由暗喜.
　　张扬道:“什么漂亮女明星就算了,我看就你吧,美女校长你就挺不错的,往那一站,怎么也是我们学校的牌面不是”
　　“!!!”
　　周蕊瞪大了眼睛,她就知道张扬这家伙绝对不可能那么轻易答应.
　　只是,周蕊想过张扬会提各种要求,甚至会要求她去做一些古怪的事情,比如上次叫他那啥,她都觉得是正常的.
　　毕竟是张扬嘛.
　　只是,她怎么也没想到,张扬竟然要求她当女猪脚!什么鬼!周蕊算是败了.
　　“不可能!”
　　周蕊毫不犹豫的否决了张扬的要求.
　　开什么玩笑!自己好歹也是燕京大学的副校长,要我去当宣传片的女主角这怎么可能啊!张扬说道:“我说周校长,这就是你的不对了,这可是为学校做贡献啊!而且啊,你想啊,你长得这么漂亮,这么好看,这宣传片一放出去,那些学生一看,卧槽,,燕京大学的校长都这么漂亮这学校铁定好啊!于是,纷纷报考咱们学校啊!”
　　“而且,宣传片往往代表了咱们学校的形象,那些女明星哪有你这么漂亮啊,而且她们又不是咱们学校的人,演的时候绝对没有辣么用心啊,你也知道,现在的女明星啊,那都是吸流量耍大牌的,拿了片酬有几个给你好好演的”
　　“到时候,他们演出来,铁定没有你演出来更加有感觉啊!”
　　“你可要想仔细了啊,这是你为学校做贡献的时候啊.”
　　张扬一通说下来,周蕊动摇了.
　　她情不自禁的摸了摸自己的脸蛋,不由道:“你说的,都是真的吗”
　　张扬道:“难道还有假,要不要我给找张镜子你这颜值,绝对秒杀那些娱乐圈女明星啊!”
　　被张扬这么一说,周蕊承认,她心里是非常开心的,感觉非常甜蜜.
　　自己,真的有他说的那么好么看着犹豫的周蕊,张扬嘴角微微上扬,不由暗道:,小样,就你还想和我斗我必定拖你下水啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十八章 偶遇老同学（求全订）
　　“我说周校长,这么好的事情你还犹豫什么,只要你出马,咱们学校的形象必定变得:高大上啊,那形象噌噌噌的往上提啊!”
　　张扬继续发扬他一本正经胡说八道的本事:“你刚来咱们学校,很多事情你还不太了解是吧,这副校长的岗位竞争是非常严格的,现在这么好的机会摆在面前,只要宣传片这事儿给做好了,那么你对咱们学校的贡献,不是更大了么你在咱们学校的地位,也就更加巩固了.”
　　“”
　　周蕊陷入沉思之中.
　　不得不说,张扬说的这些话还有那么一些道理,而且正中了她的下怀.
　　虽然现在她负责的物理竞赛小组由张扬带队成功拿下冠军,可是他显然是想要做得更好的,如果能够为学校尽一份力,她也非常愿意.
　　只是拍宣传片这种事情,怎么说呢周蕊总觉得,有些尴尬.
　　张扬继续说道:“周校长,你是不是觉得自己恐怕无法胜任这份工作”
　　周蕊不由自主的点点头.
　　张扬道:“我又何尝不是呢我也是第一次拍这种东西啊!凡事都有第一次的嘛,迈过这道坎不就好了所以,你也不用太担心,到时候会有专门的导演指导我们怎么做的,你完全不用担心自己会搞砸的.”
　　“”
　　周蕊终于咬牙点点头:“好,我可以答应你,不过这事儿得请示校长.”
　　“不用请示了,我直接打个电话给校长就好了.”
　　张扬一挥手,直接打了电话给赵为海.
　　“喂,张扬啊,找我有什么事情吗”
　　赵为海非常客气的说道.
　　张扬道:“你不是让我参演那个什么校园宣传片吗,这样吧,我可以参演,不过我得和周校长一起,你看怎么样”
　　“没问题,这事儿你做决定就好了.”
　　赵为海直接大方的说道.
　　张扬开的是免提,周蕊当然也听得到.
　　周蕊面露古怪之色,暗道一声,自己在这家伙手里,永远是讨不到好处的.
　　张扬挂了电话后说道:“周校长,现在没什么问题了吧”
　　周蕊点点头:“既然这样,那我全力配合你,现在这桌上有五个55策划方案,剧本都在里面,你觉得哪个剧本最好”
　　张扬道:“这我没法给你答应,你自己挑就好了,或者直接交给导演吧,什么时候搞定了什么时候叫我,我走了.”
　　周蕊赶紧喊道:“等等,还有件事要和你说一下.”
　　“什么事”
　　张扬回头.
　　“前几天福布斯总部那边来”
　　周蕊说道.
　　本来这件事她不想和张扬说的,但是想来想去,觉得还是有必要告诉他.
　　张扬皱眉:“福布斯总部来人,和我有什么关系”
　　周蕊道:“因为你已经被评选入今年的国际青年精英榜百强名单,他们来学校主要是了解你的情况.”
　　“哦.”
　　张扬点点头,一点表情波动都没有.
　　周蕊本来还想看看张扬惊讶的表情的,结果令她大失所望,张扬一点情绪
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　波动都没有.
　　这家伙,难道真就这么佛系吗周蕊不由道:“你就不惊讶吗”
　　张扬道:“没什么好惊讶的,要是我这成就还不能入福布斯国际青年精英榜前三的话,那他们也没什么存在的必要了.”
　　“”
　　周蕊无语.
　　见过自大的,没见过这么自大的.
　　“好了,我先走了,等宣传片开拍了通知我.”
　　张扬挥了挥手,就离开了周蕊办公室.
　　离开办公楼,张扬看了看时间,发现才不过中午两点多,想了想下午没事做,于是去开车往方思科技分部大楼而去了.
　　半个多小时后,张扬把车停好,然后转了个角来到分部大楼门口,正准备用身份卡走专用通道的时候,忽然被人叫做了.
　　“张扬”
　　这声音很耳熟,张扬已经在什么地方听过.
　　于是,他转身一看,发现一个戴着眼镜的青年激动的走过来.
　　“萧开竟然是你!”
　　张扬惊讶的说道.
　　萧开是张扬入学那年的大一同学,也就是和梁泽等人一起读大一的,是个非常老实的人,家里也很穷,考上燕京大学非常不容易.
　　这家伙读书非常猛,学习成绩也一直很好,可以说一直是那种…学霸型的人才.
　　以前的时候,张扬和萧开也没什么来往,基本上都是每次遇见了他打个招呼,因为这萧开非常有礼貌,基本上遇上哪个同学都会打招呼的.
　　后来张扬留级了,就再也没联系过了.
　　不过这么多年来,同学聚会萧开也从来没有来过,张扬有一次听人说,他好像是毕业以后去某个山区支教了.
　　没想到,竟然在这里遇上了萧开.
　　而且,萧开竟然还认识自己萧开看到张扬后也非常开心,尤其是发现张扬竟然还记得自己,就说道:“张扬,没想到你还记得我,我真是太开心了!”
　　张扬笑道:“当年你可是咱们班的学霸,我当然记得你了,不过你当年为什么不读研,而是要去山区支教呢”
　　萧开苦笑一声:“其实我是回我们老家教书去了,我能来大城市读书,都是老家的乡亲们给凑出来的,我就想着毕业以后能回去教教家里的孩子们,让老家的孩子能够读上书.”
　　“好样的.”
　　张扬不由竖起大拇指,接着又疑惑道:“那你怎么又来这里了”
　　萧开说道:“这不我们那边现在也通路了,有支教老师去了,而我连个教师资格证都没有,不让我教书了,而且我听我们村长说,燕京市的方思科技正在招物理方面的人才,所以我就来试试了.”
　　顿了顿,萧开说道:“张扬,你应该也毕业了吧也是来这里面试的吧,我听说这方思科技可是世界五百强呢,咱们要是能进这公司工作,那就太好了!”
　　张扬正要说话,萧开的手机铃声就响了,他赶紧拿出来,是那种…非常老式的老人机,连上网功能都没有的那种.
　　“不好意思啊接个电话.”
　　萧开按了接听键,对张扬歉意一笑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十九章 张扬的怒火（求全订）
　　张扬也没说话,就看着萧开在那接电话.
　　“喂,你好.”
　　“对对对是我!”
　　“啊面试马上开始了,我已经在你们公司楼下了,在二楼啊,我马上就上去,不好意思啊.”
　　“行行行,两分钟内一定赶到!麻烦了麻烦了!”
　　萧开有些卑微的对着手机说了一通,挂了电话后就对张扬说道:“不好意思啊张扬,你能给我一个电话吗,我面试完了就去找你,你看怎么样”
　　张扬点点头,然后迅速报了一个电话.
　　萧开记忆力非常好,默念了一遍后就记住了,然后说道:“唉,我马上要去面试了,本来约好是下午三点半的,为此我还提前一个小时来了,没想到他们竟然把时间提前了,不好意思啊,我得马上过去面试了,不然这次机会可就没了.”
　　张扬笑着点点头:“去吧,待会儿再联系.”
　　于是,萧开赶紧跑进了大楼里面.
　　看着萧开的样子,张扬眉头微微一皱.
　　这让他很不爽.
　　然后,他直接从特殊通道进去,到了顶层,来到姚心雨的办公室.
　　“你的脸色好像不是很好看,谁惹到你了吗”
　　姚心雨看到张扬冷着一张脸走进来,不由好奇的问道.
　　张扬问道:“公司下午是不是有一个面试面向物理高材生的一个招聘”
　　姚心雨想了想之后说道:“好像是有这么个面试,我记得是下午三点半才开始的吧,现在应该还没开始,怎么了”
　　张扬道:“没开始你现在打电话问问到底有没有…开始.”
　　姚心雨犹豫一下,然后还是打电话给人事那边询问了一下情况,很快她点头道:“确实是已经开始了.”
　　张扬道:“那到底是因为什么原因提前的谁下的通知要提前的”
　　姚心雨不知道张扬为什么要在这种小事上生气,于是又拿起没有挂的电话,询问了一番.
　　很快,姚心雨说道:“好像是因为某个面试官下午还有事情,所以要把面试时间提前了.”
　　张扬冷冷道:“有事.
　　所以把面试时间提前了刚才我在楼下,遇上了一个来面试的人,他提前了一个小时来公司,然后被通知面试时间提前,而且必须要求他在两分钟内赶到面试地点,如果赶不到,那直接淘汰,请问这是公司的一贯作风吗”
　　这下,姚心雨的脸色也难看起来了.
　　这种事情如果往小了说,那是随性而为.
　　如果往大了说,那就是没有任何诚信可言,甚至会影响到他们公司的名誉!你如果更改了面试时间,至少也要提前半天的时间通知别人,否则的话,别人怎么安排自己的时间方思科技作为世界五百强,各方面制度是非常严格的,以前可从来没有出现过这种问题.
　　这等于是打了她的脸.
　　姚心雨说道:“走吧,我们亲自去看看.”
　　张扬点点头,和姚心雨一起离开了办公室,一路往二楼而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去.
　　很快,两人来到了二楼.
　　“姚总.”
　　“姚总好!”
　　“姚总!”
　　那些员工看到了姚心雨,纷纷打招呼,然后有些好奇的看着张扬,猜测这个年轻得不像话的男人到底是谁不会是姚总的男朋友吧可是看起来,姚总似乎已他为主啊,让他走在前面的,这就有点奇怪了.
　　来到面试室,人事部经理急匆匆走过来.
　　“姚总.”
　　米娜急急忙忙走过来喊了一声.
　　而这时候,里面响起吵闹声.
　　“怎么回事”
　　姚心雨眉头一皱.
　　“姚总,是这样的,因为一些特殊的原因,导致面试时间提前,然而应聘者没有按规定的时间赶来,现在是和面试官吵起来了.”
　　米娜说道.
　　姚心雨道:“今天面试的人是谁”
　　“副经理任博.”
　　米娜道.
　　“哐当”
　　张扬直接推开了面试室的大门,然后走进去.
　　“里面在面试,你不能”
　　米娜看到这一幕赶紧喊了一声,不过很快就被姚心雨瞪了一眼,闭嘴不说话了.
　　姚心雨道:“他是总部来的老板,和我爸爸一个层次的.”
　　“什么!”
　　米娜面色一变,不可思议的看着已经走去的张扬.
　　这人这么年轻,竟然就是和大姚总一个层次的了也太厉害了吧!米娜隐约感觉有点不太妙.
　　“你是谁!这里正在面试,请你出去.”
　　张扬一走进面试室里面,一个中年男子就站起来,冷冷的对张扬说道.
　　另外一个坐在中年男子身边的女子,也赶紧站起来,就往张扬这边走,看样子是想把张扬给赶走.
　　正在和中年男子争论的萧开回头一看,看到了张扬:“张扬,你怎么来了”
　　张扬说道:“萧开,到底怎么回事”
　　萧开有些恼怒的说道:“这些人叫我来面试,我们之前定的时间是下午三点半,然后他们突然把时间提前到两点半:2:,并且还没有提前通知我,在开始面试前两分钟才打电话给我,那时候你也看着的,要我两分钟之内赶到面试室,结果等电梯的时间比较长,我过来的时候已经过去了三分钟!”
　　“所以他们说我直接被刷下去了,我当然不甘心啊,就和他们争论起来了.”
　　果然是这么回事.
　　那中年男人冷哼一声:“你作为一个应聘者,就应该早早提前在公司等着,随机应变!就算你身为我们公司的员工,在任何时候,你都必须要服从公司的安排,不是你等公司,难道是公司等你吗”
　　“我”
　　萧开一咬牙,不知道该怎么说了.
　　然而这时候,张扬道:“你能代表方思科技你说的话,就是方思科技说的话”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十章 你是老总？（求全订）
　　这句话质问得那中年男人一愣一愣的,硬是不敢应下来.
　　这可是在公司啊,难保会隔墙有耳.
　　要是这话他敢应,真传到老总那里去了,老总会怎么想他这个副经理都要没得当.
　　中年男人冷哼一声:“我们公司的事情,要你来管吗赶紧给我出去,否则我就叫保安了!”
　　“你们公司的事情”
　　张扬冷冷的说道:“从现在开始,你已经不是这个公司的人了.”
　　“你说什么”
　　中年男人愣了一下,随后不屑一笑:“你说我不是公司的人了就不是了你以为你算老几啊!”
　　“他在这里,算老大.”
　　中年男人的话刚说完,一道清冷的声音就响起来,接着姚心雨和米娜就跟着走进来了.
　　“姚总!”
　　中年男人面色一变,赶紧从桌子后面走出来,说道:“姚总,您怎么来了”
　　很快,他想起了姚心雨刚才说的那句话.
　　他看向张扬!他在这里,算老大什么情况!中年男人又看向米娜,只见米娜一脸怜悯的看着他,同时对他暗暗摇头.
　　可是,一切都已经晚了.
　　中年男人一颗心沉下去,顿时觉得不妙了.
　　而萧开也是瞪大眼睛看着张扬.
　　现在,他还没反应过来到底是怎么回事.
　　“姚总,这到底是怎么回事啊”
　　中年男人有点害怕了.
　　姚心雨没回他话,而是看向张扬:“现在,我正式给你们介绍一下,这位是总部来的张总,是我们方思科技的股东之一,以后直接负责燕京市场.”
　　什么!中年男人脸色大变,惊恐的看着张扬.
　　竟然是总部来的老总!一想到自己刚才说的那些话,中年男人肠子都悔青了.
　　这可怎么办啊萧开也是一愣,惊疑不定的看着张扬.
　　张扬是方思科技的老总还是股东这什么情况萧开愣住了.
　　他不是也来应聘的吗,怎么就变成了公司老总了呢萧开被整懵逼了.
　　“张总,我,我不知道是你啊!你原谅我一次吧,我以后再也不敢顶撞你了!”
　　中年男人被吓蒙了,赶紧惊恐的说道.
　　张扬冷冷的看了他一眼:“顶撞我你觉得自己的问题是出在顶撞我身上”
　　中年男人说道:“不然还能”
　　“哼!”
　　张扬冷冷道:“我先问你,把面试时间提前,到底是谁的命令我给你最后一次机会,你要是敢隐瞒半点,立刻.
　　去财务部领工资走人!”
　　中年男人一听,赶紧说道:“是是是,我一定全部说出来!”
　　于是他看向米娜,犹豫道:“其实,其实是我和经理一切决定的.”
　　米娜也是脸色一白,她怒声道:“任博,你不要胡说八道!”
　　张扬道:“让他说!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　米娜不敢再说话了.
　　任博道:“米经理,这件事你绝对逃不掉干系,你明明是想要和我出去约会,所以叫我把面试提前,面试一结束,咱俩就可以一起出去了,这是你的原话!”
　　“哗”
　　四周响起一片哗然声.
　　这会儿已经有不少人在门口围观,听了这话之后,都不由对米娜指指点点.
　　米娜脸色通红,咬牙切齿的看着任博人,然后对张扬说道:“张总,您听我解释!”
　　张扬:“我不想听你们之间的事情,我还有一个问题,面试提前,并不是问题所在!为什么,你们在决定面试提前的情况下,不提前通知应聘者!”
　　“方思科技作为世界五百强的企业,不管
　　因为什么原因,诚信必须是最重要的一点!”
　　张扬一番话,令所有在围观的员工都不由点点头.
　　新来这位…张总,说得非常不错.
　　任博也脸红了,他低头道:“因,因为因为我们也是临时决定一起去约会的,所以没来得及通知应聘者.”
　　“不拿应聘者的机会当机会!”
　　张扬冷冷的说道:“每个前来应聘的人都是看得起我们公司才来的,每一个都有可能是一个人才,你们这么不把他们放在眼里,也就是不把公司的未来放在眼里,公司要你们有什么用从现在开始,你们被开除了.”
　　什么!米娜和任博同时一愣!这样就被开除了就因为,耽误了一个应聘者的面试时间,就被开除了这算什么!这时候,米娜不服气了,她说道:“张总!您虽然是公司的股东之一,但是就因为这么点小事就开除我,以后,恐怕你在公司中很难树立威信把”
　　张扬看了米娜一眼:“威信我来公司,是为了公司的长远发展而来的,不是为了我个人的威信而来的,如果这威信能够换来公司的良好发展,我不要也罢!”
　　“至于你这种蛀虫,我们公司从来不需要!”
　　“好!”
　　张扬一番话,立刻.
　　引起了不少人共鸣,响起响亮的掌声.
　　所有员工都敬佩的看着张扬.
　　他们发现,这个新来的张总,和其他老总不一样啊!不知不觉中,张扬的威信就树立起来了.
　　就连姚心雨也不由暗暗点头.
　　本来以为张扬会不知道怎么应对的,没想到张扬应付得行云流水,瞬间就掌握了主动权!厉害啊!而米娜脸色难看,她也没想到,张扬这么轻松化解她的刁难,反而还获得了如此多的拥戴者!可,就这样被开除,米娜依旧不甘心.
　　这个岗位太好了,她可是费尽心思才坐到这个位置的,当然不甘心就这样被开除掉.
　　她还想继续坐在这个位置捞油水,哪怕是和老总闹翻,她也要捞够才走!因此,米娜说道:“张总,你可想好了,你这样开除我,是必须要赔钱的,你要是不赔钱,咱们法院见!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十一章 再次造成轰动（求全订）
　　张扬嘴角一翘,看向姚心雨:“姚总,如果现在辞退她的话,公司方面需要赔偿多少钱”
　　姚心雨说道:“米娜来公司不足两年,就算按:两年来算,她一个月的工资2万,赔偿也不过是4块而已.”
　　张扬:“4块直接让她拿钱走人,该怎么算就怎么算,没有两年就不可能按:两年来算,这种蛀虫,一毛钱都不多给她,赔偿金直接从我个人账户里扣.”
　　顿了顿,张扬看向米娜:“你以为,我会差那几万块吗我现在就明说,老子就是看你不爽!”
　　说罢,就准备离开.
　　而这时候,任博赶紧说道:“张总张总!我已经深刻认识到自己的错误了,而且也已经坦白从宽,您就饶我一次吧!”
　　张扬看向任博:“多给他一个月的赔偿,我们公司容不下任何渣滓.”
　　“好.”
　　姚心雨点点头,然后看向米娜和任博:“两位,去行政那里办理手续吧,我们公司庙小,容不下两尊大佛.”
　　“哼!”
　　米娜哼了一声,只能老老实实的去办理手续.
　　至于任博,也不得不跟在米娜后面.
　　张扬这才看向萧开.
　　萧开终于反应过来了,他张大嘴巴说道:“张,张扬,你竟然是方思科技的老板”
　　这对于萧开来说,太不可思议了!他一直以为,张扬只是一个无所事事的人,本来还想着张扬要是到现在还没有毕业的话,抽个空给张扬补习一下功课的.
　　结果,张扬竟然是方思科技的老板这反转也太大了吧!张扬笑道:“算是吧.”
　　萧开轻叹一声:“你真厉害,不过我也该走了,我还得继续去找工作呢.”
　　张扬道:“找什么工作啊,你被聘用了.”
　　“啊”
　　萧开愣了一下.
　　张扬看向姚心雨道:“萧开要应聘的是什么职位我认识萧开,知道萧开的能力,他能力非常强,尤其是对学术方面,而且是燕京大学优秀毕业生,当初他毕业的时候,可是有非常多的企业抢着要他,只不过他为了报恩,回老家支教了.”
　　“如今时隔一年,他回来了,以他的能力,绝对可以胜任咱们公司的任何岗位.”
　　萧开被张扬说得这么好,都有点不好意思了.
　　姚心雨说道:“那个…岗位其实你也知,就负责咱们那个…项目的.”
　　张扬眉头一皱:“那个…项.
　　米娜他们知道了”
　　姚心雨这么一说,他当然明白是什么项目了,无非就是研发芯片.
　　不过这事儿却做得有些是被米娜他们知道了,恐怕不是什么好事.
　　姚心雨说道:“他们当然不知道,他们只负责初试,主要考验面试者的处事能力,到时候复试还有其他人.”
　　这个其他人,张扬也知道指的是谁.
　　于是点点头.
　　“萧开,你跟着我们上去,直接签订合同吧,然后马上就有任务要分
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　配给你.”
　　姚心雨看向萧开.
　　“好,好的!”
　　萧开大喜过望.
　　本来以为泡汤了的事情,没想到因为张扬的出现,一切都改变了,他自己拥有了这份工作!以后,一定要好好工作,报答张扬!于是,萧开和张扬以及姚心雨一起来到了顶层.
　　至于那些员工,在目送张扬他们离开之后,立刻.
　　炸开了锅.
　　“我的天啊!!,张总好帅啊,刚才怒怼米经理的样子,真是酷毙了!要是能做他女朋友就好了,不但能够飞上枝头变凤凰,还能拥有一个这么完美的男朋友!”
　　“什么米经理,那已经不是咱们的经理了,我早就看她不爽了,什么人嘛,就知道仗势欺人,这次来的张总,真是太英明了!”
　　“你们有没有…觉得,张总好像很面熟,好像是哪个明星”
　　“这句话,我很早就想说了.”
　　“听那个…来应聘的人说,张总好像是叫张扬张扬卧槽,!难道是他”
　　“谁啊”
　　“那个…最年轻的院士啊,张扬啊,重新定义了声学的那个人啊!”
　　“卧槽,!我想起来了,真是他!今天中午的时候还上过热搜,是咱们华夏史上价值最高的运动员!”
　　“他不是田云饮食文化和美汇食品的股东吗,怎么变成我们的老板了”
　　“你是不是傻啊,他既然能同时是田云饮食文化和美汇食品的股东,为什么就不能是我们公司的股东”
　　“这话,好像有道理啊!”
　　“我去!张总这也太牛逼了吧,简直没谁了啊.”
　　所有的员工纷纷震惊了!与此同时,一条关于张扬是世界五百强的方思科技股东的微博,又一次的走红，!瞬间,飙升到热搜第一.
　　网络上,再次沸腾了.
　　张扬这个名字,注定要成为传奇了
　　方思科技大楼顶层.
　　张扬三人3来到了姚心雨的办公室,她叫来助理,把萧开的合同整理好,然后让萧开仔细的看了一遍后就说道:“萧开,这次你要任职的岗位和寻常有些不一样,你必须要签订保密合同,如果泄露了我们的商业机密,你会受到法律的制裁.”
　　萧开点点头:“我知道,你放心,我绝对不会做这种事情的.”
　　姚心雨“嗯”
　　了一声:“你每个月的薪资是税前5万,全年无休,必须要在项目完成后才可以休息,项目完成之后你可以选择留下,也可以选择离开.”
　　“你在公司期间,享受五险一金,另外我们还会给你买重疾险以及各种商业保险,折合下来一年价值10万元!”
　　“另外,项目一旦完成,你可以一次性获得100万的奖金,并且你如果愿意,可以直接成为我们方思科技的核心研发团队成员,待遇和之前一样.”
　　顿了顿,姚心雨又道:“如果没有什么问题,你可以签字了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十二章 萧开的震惊（求全订）
　　“萧开先生”
　　等了会儿,姚心雨发现萧开都没说话,不由喊了一声.
　　“啊”
　　萧开惊醒过来,赶紧说道:“没,没问题,我需要在什么地方签字”
　　姚心雨古怪的看着萧开,然后指了指几个地方,说道:“你只需要在这几个地方签字就可以了.”
　　“好!”
　　萧开毫不犹豫的签订了合约,,以及保密合同.
　　他从来没有想过,自己竟然会得到一份这么高待遇的合同!萧开这辈子还没有拿过5万块钱啊,而现在姚心雨一出手,就是5万块钱一个月,而且完成一个项目之后,直接奖励100万!这是什么概念1万多余萧开来说,那无疑是巨款,是天文数字!他从来没有想过自己有一天能拿这么多钱,能得到这么好的待遇!所以,他开始才会愣住.
　　他知道,这一切都是因为张扬.
　　否则的话,就算别人能够录用他,最多也就一两万,的工资顶天了,就是看在张扬的面子上,才会给他这么高的工资的!而他的心理预期,就是一万块.
　　而现在,姚心雨给他的工资,远远超过了他的心理预期.
　　更别说还有奖金以及各种福利待遇了.
　　姚心雨拿起合同看了几眼,然后给了萧开一份:“欢迎你加入我们方思科技!这是你的合同,请你收好.”
　　萧开激动的把合同收起来.
　　“张扬,你们在这里等一下,我现在就去请黄教授.”
　　姚心雨说道.
　　“嗯,去吧.”
　　张扬点点头.
　　研发芯片的事情还是姚心雨直接负责的,这件事连她助理都不知情,所以去找黄正安等人,也是她亲自去的.
　　等姚心雨走了之后,办公室就只剩下了张扬和萧开两人.
　　萧开吐出一口气:“张扬!这一切简直太不可思议了,我,我从来没有想过自己竟然能拿这么高的工资,真是太感谢你了!”
　　张扬笑道:“你的能力本来就值这个价钱,就算现在拿不到,不久的将来也肯定能拿到的,请你相信自己的能力.”
　　“不管怎么说,还是要谢谢,至少你给了我一个这么大的机会!”
　　萧开认真的说道.
　　顿了顿,萧开看了看办公室女朋友吗长得好漂亮啊,比我们以前的看.”
　　“”
　　张扬无语,不由说道:“我说,萧大学霸什么时候变得:这么八卦了”
　　萧开憨厚的摸了摸脑袋,笑.
　　很快,姚心雨带着黄正安进来了.
　　萧开马上坐得端端正正的.
　　不过,当他看到黄正安的时候,不由瞪大了眼睛:“黄正安院士!”
　　萧开作为一个优秀物理生,当然知道一些院士的名字了,而黄正安可是国家物理工程师级别的人啊,在张扬没有成为最年轻的院士之前,作为黄院士也是最年轻的那批院士.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所以,萧开自然知道黄正安了.
　　当看到黄正安的时候,他是非常激动的,有点学生见到老师的感觉,或者说,见到偶像了的那种感谢,激动中带着一抹忐忑.
　　黄正安对萧开笑了笑,然后看向张扬:“张扬先生.”
　　张扬点点头.
　　这下萧开又愣住了.
　　什么情况!黄正安叫张扬先生而不是张总“先生”
　　一词,在学术界那是非常端重的,不能随便用.
　　黄正安作为一个院士,肯定知道这些
　　可他依然称呼张扬为“先生”
　　,难道说张扬还有什么惊人的身份吗张扬笑道:“黄院士,这位是萧开,我读大学时的同学,能力非常出众,在物理学方面的成绩尤为突出,你看能不能用得上.”
　　“萧开你的名字我去年听说过,本来以为你会继续读研深造的,可是毕业之后,你却人间蒸发了一样.”
　　黄正安有些惊讶的看着萧开.
　　其实黄正安知道萧开倒也是很正常的事情,这个圈子就是这么大,优秀的人才也就那么多,一旦某个大学出现一个优秀人才,肯定会引起那些科研院教授院士的注意.
　　燕京大学物理系优秀毕业生可不多见,一年也就那么一两个,而去年更是只有萧开一个优秀毕业生,真正的一枝独秀.
　　因此,受到了大部分人的注意.
　　甚至,有的人还给萧开发过邀请函.
　　结果,杳无音信.
　　接着,萧开就消失不见了,不管其他人怎么找,都找不到他人了.
　　这让很多人奇怪.
　　没想到,现在又出现了.
　　而且,还是和张扬一起出现的.
　　萧开有些惊喜,他没想到自己的名字竟然被黄正安记住了,他说道:“黄院士能记得我,真是学生的荣幸啊!”
　　黄正安笑道:“果然啊,物以类聚人以群分,,张扬先生的同学也是非凡之人.”
　　顿了顿,他看向张扬:“张扬先生,您推荐的人我非常满意,以后他就作为我们实验室的一员,身份就是组长助理,专门向您汇报情况,所有的事情,只经他一人.”
　　张扬点点头.
　　因为他最主要是起到领导作用,并不经常呆在实验室里,所以必须要有一个专门给他汇报情况的人,现在萧开是最合适的人选.
　　一来和张扬认识,二来他也看得懂那些专业词汇.
　　萧开疑惑道:“那谁是组长黄院士您吗”
　　“张扬先生啊,你不知道吗”
　　黄正安反而更加疑惑了.
　　张扬萧开彻底懵了.
　　什么情况.
　　一个实验小组的组长,竟然是张扬张扬不应该刚刚毕业吗不对,是连毕业都没有吧.
　　是方思科技的老总已经够惊奇了,怎么可能还是这实验小组的组长看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十三章 他也是院士啊（求全订）
　　萧开摇头:“我不知道.”
　　黄正安满脸古怪,他说道:“张扬先生作为重新定义声学,我国最年轻的院士,完全有实力做我们的组长,而且这一次的研究方向,完全是张扬先生策划出来的,如果没有他,我们现在还处于迷茫之中.”
　　“可以这样说,他的出现,使我们整个实验小组都焕发新生.”
　　重新定义声学最年轻的院士这怎么可能!虽然萧开从来没有看不起过张扬,可他知道,张扬不是一个留级生吗,怎么可能做出这么惊人的创举来萧开这辈子最大的愿望就是成为华夏研究院的院士,他给自己定的目标是六十岁之前成为院士就足够了.
　　然而张扬才23岁,一个燕京大学在读生,竟然就成为了最年轻的院士!这也太不可思议了吧这简直颠覆了萧开的价值观!黄正安看到萧开满脸震惊的样子,就知道萧开之前并不知道张扬的那些“丰功伟绩”
　　于是就拿出一份资料来给萧开:“这是张扬先生给我们制定的研究路线,你仔细看看,明天就开始正式工作吧.”
　　萧开有些木讷的接过那份文件.
　　张扬笑了笑:“没什么大不了的事情,咱们现在去实验室看看吧,说起来我还没有去实验室看过呢.”
　　于是,一行人离开了办公室.
　　很快,众人来到一个很宽敞的区域.
　　根据姚心雨的介绍,黄正安等人的研发场地,占地面积非常广,有八百多个平方米,各种设备齐全,分为试验区和生活区,还有健身房.
　　反正各种设备都是最顶尖的.
　　参观完研发区域之后,张扬根据情况稍微改动了一下一些实验的方向,大致情况并没有变
　　燕京大学,副校长办公室.
　　周蕊终于忙完自己的事情了,而柳潇潇也闲着没事来找周蕊聊天.
　　两人本来就是好闺蜜,坐在一起抛开工作之后,那真是无话不谈.
　　周蕊在泡茶,而柳潇潇没事做就刷着淘宝.
　　就在这时候,“叮咚”
　　一声,一个推送从屏幕上方弹下来.
　　是一个她关注的微博大发的一条微博推送,本来她想把推送迅速擦掉的,可是在那条微博上面,却看到了一个熟悉的名字.
　　“又是张扬”
　　柳潇潇一声,点进微博一看.
　　片刻后,柳潇潇瞪大了眼睛.
　　“我去,不会吧!”
　　柳潇潇惊讶的说道.
　　周蕊道:“怎么了”
　　柳潇潇说道:“张扬伙,又上热搜了!”
　　周蕊表情不变,不冷不热的说道:“这不是正常的事情吗,中午的时候,我还看他是什么国内最贵的运动员,这和他两家上市公司老总的身份比起来,不值一提了.”
　　“不,现在是三家了.”
　　“噗”
　　“你说什么”
　　周蕊喷出了一口茶水,瞪大眼睛看着柳潇潇.
　　柳潇潇把手机转过来给周蕊看:“你看,刚才的热搜第一,说张扬现在是方思科技的第二股东,拥有25%的股份.”
　　“这怎么可能!假的吧”
　　周蕊不可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　置信的说道:“方思科技,我记得是世界五百强吧.”
　　柳潇潇点点头,然后说道:“应该不会是假的,有人已经去天眼查看过了,张扬名下确实又多了一家公司,就是方思科技.”
　　“嘶”
　　周蕊倒吸一口凉气.
　　又是一家上市公司的股东!而且,还是一家世界五百强的公司!这可比美汇食品和田云饮食文化强多了啊.
　　“等等,我怎么记得方思科技是姚齐修的个人公司啊,并不是股份制的啊.”
　　周蕊奇怪道.
　　柳潇潇道:“这才是大家震惊的原因,因为张扬的原因,方思科技现在已经是股份制的了,张扬拥有25%的股.”
　　“”
　　周蕊端着茶的手都在抖.
　　这下,估计张扬是真的要成为福布斯国际青年精英榜的第一了!这个只有23岁的男人,真的是在她面前,越走越远.
　　周蕊甚至不知道张扬的终点,到底在哪.
　　与此同时.
　　在岳家大宅中.
　　已经把家主之位传给岳霆飞的岳泰阳也得到了这个消息.
　　“爷爷,张扬竟然还是方思科技的股东,这也太厉害了吧!”
　　岳笑珊看着手机,不可思议的说道.
　　岳泰阳轻叹一声:“我早就知道张扬绝非池中之物,没想到这么快,他就已经是三家上市公司的股东,而且还有一个是世界五百强,确实很厉害.”
　　他不得不感慨.
　　如果是田云饮食文化和美汇食品,对于他们岳家来说还不值一提的话,那么方思科技,就不得不然岳家重视了.
　　田云饮食文化和美汇食品也算是非常大的公司,可毕竟只是地方性的公司,并没有走向国际,只要是在燕京,就得受他岳家约束.
　　可是方思科技就不同了.
　　那可是世界五百强级别的攻击,就算是岳家,也非常重视这种公司,几乎是和他们同级存在的了.
　　所以在得知张扬竟然也是方思科技的股东后,岳泰阳心中非常震惊.
　　岳笑珊脑海中也是冒出张扬的面容来除了岳家之外,还有很多人为此感到吃惊.
　　尤其是美汇食品的董事长邢朗,在得知这个消息后,甚至开始庆幸起来.
　　“董事长,这是近七天的销量报表,可以看得出来,我们公司生产的食品近一个星期以来销量激增,一个星期比得上以前一个月的.”
　　秘书给在一边汇报道.
　　邢朗点点头:“这都是因为张总给我们带来的广告效益啊.”
　　虽然张扬并没有做他们的形象代言人,也没有帮他们拍摄广告,但是他自带热搜的体质,也给美汇食品带来非常大的曝光量!这绝对比任何明星拍摄的广告还要来得更有效果.
　　毕竟,你就算拍摄了广告,还要花钱宣传,安排运营什么的,那段时间一过,就没什么作用了.
　　可张扬这不同啊,自带热搜体质,隔三差五的上热搜.
　　这也让美汇食品跟着曝光了.
　　于是,买他们食品的人自然也就多了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十四章 柳潇潇的请求（求全订）
　　萧开晚上躺在方思科技安排给他的宿舍里,这也是在研发区域里面.
　　研发人员,吃住都是在这一片区域里面,住宿当然也是在这里了.
　　每个人都是单人房间,里面冰箱洗衣机等等家具都一应俱全,还有一个小阳台,面朝外面,晚上可以看到大半个燕京的景色.
　　这里的条件,和萧开以前当支教时的环境相比,简直是天壤之别,他从来没有想过,自己有朝一日竟然能够拥有这等待遇,和黄正安院士等人一样的待遇.
　　想起今天的经历,萧开就觉得像是在做梦.
　　他滑动着手里的最新款智能手机.
　　这是方思科技给他配的.
　　这种手机他当然会用:,只是以前没有钱买而已.
　　“只需要两个多月这个项目就能完成,到时候我就有100万的奖金!”
　　萧开嘀咕一声,脸上露出憨厚的笑容来.
　　今天下午的时候,他已经完全了解了整个项目存在的意义.
　　开发出华夏第一个自己的手机系统芯片!按照张扬的估计,只需要两个多月的时间,就能把这款手机系统芯片研发出来.
　　只要研发出来,并且成功上市,那么他就能获得100万的奖金!这对于萧开来说,简直就是一个从天而降的馅饼.
　　因为他在这其中说贡献的力量非常微小,他主要是打个下手,至于主要的研发工作,由黄正安等院士来负责的.
　　他只需要把每天的研发数据以及研发进度整理好,然后发送给张扬就可以了.
　　对他而言,最重要的还是这次的学习经历!能跟着黄正安这等院士身边学习,对于他来说,本身就是一次无比难得的机会.
　　而这一切,都是张扬给他的!“没想到张扬这么厉害,系统芯片的研发方向,他竟然只用了一个下午的时间就搞定了,而且这方向确实挺不错的.”
　　萧开暗自嘀咕:“我一定要努力,不求能够追上张扬,至少以后也能够帮到张扬吧!”
　　其实他自己也非常想要投入到这次的研发当中,好帮帮张扬,可是他知道,自己的实力还不够,无法应付这么大的场面,只能做些小事情,并且一边学习
　　张扬在方思科技和大家一起吃了个饭后就回到了学校,把车停好往宿舍走的时候,经过操场却看到一道熟悉的身影.
　　“嗯导员”
　　张扬有些惊讶.
　　他看到柳潇潇一个人在操场上漫无边际的走着,身影有些惆怅落寞的样子.
　　“导员”
　　张扬走过去,喊了一声.
　　“啊张扬啊.”
　　柳潇潇差点被吓了一跳,一看是张扬,就松了口气.
　　“导员,你这是怎么了,一个在这逛操场”
　　张扬好奇道.
　　柳潇潇说道:“就是想出来走走.
　　对了,恭喜你成为方思科技的股东.”
　　张扬惊讶道:“这你都知道了”
　　柳潇潇白了张扬一眼,拜托,这事儿恐怕没几个人不知道的吧她说道:“现在微博热搜都挂着你的大名,就算我不想知道也难啊.”
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　张扬“哦”
　　了一声,然后和柳潇潇一起走着.
　　两人有一搭没一搭的聊着,不知不觉离开了操场,来到教职工宿舍前,张扬说道:“导员,到你宿舍了,我也该回去了.”
　　说着,张扬就准备离开.
　　然而,柳潇潇却忽然说道:“张扬,我又买了一副很大的象棋,你陪我下会儿棋吧.”
　　“额行.”
　　张扬看得出来,柳潇潇的心情不是很好,所以也就想着能陪她下会儿象棋,解解心中的闷气.
　　两人一路来到柳潇潇的宿舍.
　　柳潇潇的宿舍并不是很大,简单的一室一厅,但是整理得非常干净,沙发衣柜上都放着一个个萌萌的娃娃,很有女生范.
　　柳潇潇搬来一个很大的棋盘放在桌上,然后拿出棋盒.
　　张扬有些古怪,买这么大的棋盘做什么不过也没多说什么,两人就开始对弈起来.
　　张扬今天似乎没在状态,两人杀得你来我往的,也让柳潇潇把所有心思都放在对局当中,完全没去想其他的事情.
　　第一盘的最后,张扬两人都差不多弹尽粮绝,以张扬“棋差一招”
　　而收场,柳潇潇险胜.
　　“哈哈,我终于赢你一次了!”
　　柳潇潇激动得差点跳起来,完全没有之前的惆怅了.
　　张扬一边笑着一边摇头一边摆棋:“唉,教会了徒弟饿死师父啊!”
　　“切!”
　　柳潇潇撇了撇嘴:“我知道你肯定是让着我的.”
　　张扬道:“你觉得我是棋圣吗,让着你还能和你杀得有来有回我演技哪有那么好啊!”
　　“哼,谁知道你啊!”
　　柳潇潇得意的一哼,就像个小姑娘一样,然后迅速摆棋.
　　第二局,两人依然杀得有来有回,不过最终是由张扬险胜.
　　柳潇潇有些遗憾,不过也没有任何不开心,张罗着要和张扬继续杀.
　　最后两人又来了一局,这句又是柳潇潇险胜.
　　张扬说道:“好了,时间也不早了,今天就先到这吧.”
　　柳潇潇有些意兴阑珊,不过还是点点头:“好,多谢你陪我下棋,现在我心情好多了!”
　　张扬笑了笑:“以后可对我温柔点,别凶我就好了啊.”
　　“”
　　柳潇潇俏脸一红,不由暗道:,自己以前很凶吗“哈哈,说笑的,我就先走啦.”
　　张扬起身准备离开.
　　柳潇潇赶紧说道:“你等我会儿,我给你个东西.”
　　于是赶紧去房间里面拿出一个盒子给张扬:“这是我上次给我爸买的皮带,他说他有了,就不想要了,现在送给你吧.”
　　给她爸买的皮带张扬打开一看,皮带非常精美,明显附和年轻人的审美,还说给她爸买的.
　　张扬也不点破,就收下了:“那我就捡个便宜,不客气啦.”
　　“嗯对了,你明天能不能陪我去吃个饭我妈要我去相亲,好烦的.”
　　柳潇潇说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十五章 方思科技项目组组长（求全订）
　　张扬愣了一下.
　　意思就是说,陪她去相亲了这就有意思了.
　　辅导员去相亲,要我一个学生陪着去张扬面露古怪道:“我以什么身份去啊.”
　　柳潇潇俏脸微微一红:“你可以以我男朋友的身份去啊!我现在还不想那些事情,想让我妈打消这个念头,所以想请你帮我这个忙!”
　　张扬点点头:“可以,明天什么时候”
　　柳潇潇大喜,激动的说道:“明天中午就行,就在我们学校附近的天都大酒店!”
　　张扬惊讶道:“天都大酒店看来对方还挺有钱的啊,竟然选这么个地方.”
　　柳潇潇苦笑一声:“估计我妈就是看中对方有钱,所以才会死活要我过去相亲的,我都说我有男朋友了,也不相信我,除非让我带着去看一眼.”
　　“”
　　张扬无奈道:“现在的父母都变精了.”
　　“是啊.”
　　柳潇潇也一副很无奈的样子.
　　张扬道:“也行,明天我准时来接你.”
　　“好!”
　　柳潇潇开心道.
　　有了张扬的保证,柳潇潇现在也不惆怅了
　　第二天早上张扬起来后没事做,就去方思科技瞄了一眼.
　　他平时有事的话不会去方思科技,如果没事还是要去转两圈的.
　　发现一切正常后,回来后正好十二点1,也是学生们下课的时候,张扬接上柳潇潇后就直奔天都大酒店而去.
　　柳潇潇道:“坐上兰博基尼的感觉确实挺不错的,难怪那么多人想着宁愿坐在宝马车上哭,也不愿意坐在自行车上笑.”
　　张扬道:“你哭个给我看看.”
　　柳潇潇瞪了张扬一眼:“我是那么物质的人么”
　　张扬笑了笑没说话.
　　很快两人到了天都大酒店.
　　“张先生.”
　　看到张扬带着柳潇潇下车,迎宾小姐姐立马客客气气的喊了声:“我马上给您准备天下包厢.”
　　“不用了,我陪朋友来吃你去忙你的吧.”
　　张扬说道,然后和柳潇潇一起走进了酒“连迎宾小姐姐都认识你,天下包厢又是什么包厢,我以前怎么没听说过啊.”
　　柳潇潇挽着张扬的胳膊,好奇的问道.
　　既然是假扮男女朋友,该做份还是要做足的.
　　所有柳潇潇当然要挽着张扬的胳膊了.
　　张扬道:“来这里吃过几次饭,而且,我就算没来过,认识我也很正常吧”
　　柳潇潇一愣,想起张扬的身份,好像也确实是这样.
　　说话间,两人来到餐饮部的一个雅座边,看到了一个戴着眼镜的年轻男人和一个上了年纪的中年妇女有说有笑的.
　　“王姨,不好意思,让你们久等了.”
　　柳潇潇看到那中年妇女后,就带着一抹歉意说道,然后带着张扬坐下:.
　　“没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　事没事,你这不是要上课嘛,可以理解.”
　　王巧玲笑呵呵的说道,然后看向张扬,不由皱眉道:“潇潇,这位是”
　　柳潇潇说道:“王姨,给你介绍一下,这位是我男朋友,张扬.”
　　“男朋友”
　　王巧玲愣住了.
　　什么情况不是说没有男朋友吗,不是说柳潇潇没谈过男朋友吗怎么现在又带了一个男朋友来这不是在逗我吗!而最尴尬的就是那个…眼镜男子了.
　　这特么叫他来相亲,结果对象竟然有男朋友了玩我呢!不过,说真的,自己这相亲对象确实长得漂亮啊,不管
　　是身材还是相貌那都没得说,妥妥的女神级,要是能追到她,就算她已经有男朋友那也值得了.
　　眼镜男子决定先观望一波再说.
　　柳潇潇笑着说道:“对啊,他是我男朋友.
　　张扬,这位是我王阿姨,你也跟着叫王姨就好了.”
　　“王姨.”
　　张扬笑了笑,朝王巧玲客气的喊了一声.
　　然而,王巧玲的态度明显不好,没理会张扬,而是皱眉对柳潇潇说道:“我说潇潇啊,你不是说你没男朋友吗,怎么现在又冒出一个男朋友来了,不会是来搪塞你王姨的吧”
　　柳潇潇说道:“王姨,我已经跟你说过五六次,了,我有男朋友我有男朋友,可是你不信我啊!我知道您是为了我好,但是这方面的事情,我真不需要您来操心的.”
　　王巧玲的脸色有些难看.
　　以前柳潇潇确实跟她说过,她有男朋友,可是她一直以为柳潇潇在敷衍她呢,没想到竟然是真的,这下就有点尴尬了.
　　不过,王巧玲也是老江湖了,她淡淡的看了张扬一眼:“潇潇,不是王姨说你,找男朋友也得找个好点的,王姨是过来人,眼光肯定比你好,来,我给你介绍一下,这位是黄立,那可是高薪人才,是方思科技研发部的一个组长,年薪五十万以上哦.”
　　顿了顿,她又说:“方思科技你知道吗那可是世界五百强啊!能进方思科技的人,都是个顶个的人才,黄立今年才28岁,就已经是方思科技研发部的项目组组长了,可是难得的人才啊,你们认识一下.”
　　黄立一脸自豪,他一副很有礼貌的样子伸出手:“你好,我叫黄立,很高兴认识你.”
　　然而,柳潇潇只是笑着对他点点头.
　　她现在心中充满了古怪.
　　方思科技研发部项目组组长很了不起吗张扬可是方思科技的老板啊!当然,她现在也不好说出来,不由看了看张扬,发现张扬一脸淡然的喝着茶,仿佛这事儿跟他没关一样.
　　黄立有些讪讪的收回手,然后看向张扬:“不知道这位兄弟是做什么的,看起来今天穿得有点随意啊.”
　　他看到张扬穿着只是简单的恤,身上也似乎没什么值钱的东西,就是那块表,好像是个高仿的.
　　于是,黄立眼中闪过一抹不屑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十六章 他是我们老板（求全订）
　　“哦,我也是做科技研发方面工作的.”
　　张扬笑着说道.
　　黄立眼睛一亮,有点意思啊,没想到竟然是同行.
　　一想到这,黄立心中的优越感油然而生,一瞬间就飙升上来了.
　　“哈哈,没想到兄弟竟然和我是同行,真是缘分啊.”
　　黄立笑了一声,然后说道:“可是现在的科研工作不好混啊,你要是混不下去了,可以来方思科技找我,去咱们研发组打打杂什么的,多少也能学点东西,是不,这方面我还是有点话语权的.”
　　他一脸的自豪.
　　只是,他却看到柳潇潇脸上没什么表情变化.
　　这让他有些失望.
　　王巧玲也说道:“是啊,这可是你的前辈啊.”
　　接着又看向黄立:“小黄啊,听说你最近完成了方思科技的一个科研项目,获得了20万的奖金啧啧啧,不得了啊,一个项目竟然就有20万的奖金,这可是我们两三年也挣不来的啊.”
　　黄立更加自豪:“还好,也用了两个多月的时间才搞定.
　　王姨你是不知道啊,为了完成这个项目,我们项目组的几个成员那真是与世隔绝,这不昨天才出来嘛.”
　　王巧玲对黄立更加满意了,她说道:“这说明你有上进心啊,看来不就之后,你可得又升职啦.”
　　这样一来,王巧玲就张扬就越来越不满意了.
　　于是,王巧玲看向柳潇潇:“潇潇啊,你看到没有,将来找老公啊,就应该要找这样有上进心的男人,王姨是过来人,比你懂!”
　　柳潇潇眉头一皱,正要说话的说道,张扬却淡淡的说道:“要不,你和这位…黄组长在一起算了”
　　“”
　　柳潇潇古怪的看着张扬.
　　而王巧玲听了,脸色立马阴沉下来.
　　“你说什么太不尊重长辈了!”
　　王巧玲恼怒的说道,然后对柳潇潇道:“潇潇,你看到没有,你找的这都是什么男朋友,我要马上打电话给你妈妈,告诉她这件事,她绝对不会同意你和这个张扬在一起的!”
　　黄立在一边看着,心里暗暗窃喜,只要柳潇潇的妈妈插足了这件事,那他就有机会了!这么漂亮的女人,就应该自己拥有啊!于是黄立也说道:“是啊,作为一个晚辈,不尊重长辈可不行.”
　　王巧玲刚拿出手机来,服务员却走过来了.
　　“张先生,上面为您准备的牛排已经来了,还有两瓶罗曼尼康帝特级园红葡萄酒,后续菜品正在紧张制作当中.”
　　服务员礼貌的笑着,然后跟在她身后的几个人,赶紧把四份牛排端上来,同时还有两瓶酒.
　　王巧玲一愣,皱眉道:“我们没点牛排和葡萄酒啊,你们不要瞎上啊,我们吃了也不给钱的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　啊.”
　　然而,黄立却瞪大了眼睛!这牛排他不认识是什么牛排,歹以前他也吃过牛排,看得出来这牛排肉质滑嫩,一看就是顶级食材烹饪的.
　　而那葡萄酒就更不用说了他听过罗曼尼康帝的大名,那可是世界上最名贵的葡萄酒品牌,往往一瓶都是以几万美金来标价的!这两瓶加起来,恐怕就要二十多万吧!这什么情况服务员笑着说道:“这位女士您好!这是我们酒店赠送给张先生的,不会收取任何费用,请您放心食用.”
　　赠送给张先生的王巧玲一愣,惊讶的看着张扬,不由说道:“他是你们酒店的会员吗竟然送这么好的东西,这牛排和红酒,一份加起来也要两三百,,块吧!”
　　她以前也吃过牛排,一份小小的牛排就要一百多块呢.
　　没想到柳潇潇的这个男朋友,还有点面子啊.
　　黄立听了这话,不由脸皮一抽.
　　两三百,,块你特么仿佛是在逗我玩两三百,,块想吃这牛排,喝罗曼尼康帝的葡萄酒你怕是在想屁吃吧!黄立有点后悔自己和王巧玲一桌了.
　　“女士,请问你是在说笑吗”
　　服务员摇头说道:“牛排是精选金发阿基塔,每周在全世界范围内只提供四头,每一份牛排的价格在2万元左右:!罗曼尼康帝特级园红葡萄酒的价格则稍贵,一瓶在11万元左右:.”
　　“!!!”
　　王巧玲瞪大了眼睛,不可思议的看着眼前的牛排,和那两瓶红酒!牛排2万一份!酒11万一瓶!这世界是疯了吗怎么可能有这么昂贵的东西,然而.
　　这些东西只是酒店方送给柳潇潇男朋友的!那她男朋友,又是什么身份怎么可能有资格被赠送这么昂贵的东西,!就连有所准备的黄立也是呼吸一滞,脸皮抽搐的看着牛排和红酒,一时间,甚至不敢下手!2万块一份的牛排!1万一瓶的红酒!他黄立何德何能有资格吃这些东西啊!这个张扬,到底是什么身份啊别说他们了,就连柳潇潇也被吓了一跳.
　　她知道张扬现在身份不同一般,可是也没有想过竟然这么恐怖,一个酒店竟然赠送这么高昂的食物和红酒!“另外,张先生并非我们酒店的贵客,他是我们酒店的老板.”
　　这时候,服务员又开口了.
　　“”
　　老板!他竟然是天都大酒店的老板!他还这么年轻啊,竟然就是老板了想起刚才说的那些话,黄立和王巧玲都觉得一张脸在烧,满脸通红!尤其是黄立.
　　自己凭什么对人家不屑啊!还想和张扬争夺女朋友!结果,人家直接就是一个五星级酒店的老板!这差距也太大了吧!可是,他不是说过,自己也是做科研工作的吗什么又变成了这儿的老板而王巧玲也意识到自己的错误!还说自己眼光比柳潇潇好,说什么过来人,现在看来,自己真是瞎了狗眼!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十七章 张总，请您过目（求全订）
　　“行了,留个醒酒师在这里,你们都下去吧.”
　　张扬淡淡的吩咐一声,然后看向其他人:“你们还愣着做什么,来这不是吃饭的吗”
　　“”
　　说实话,黄立都有点不太能在这里待下去了.
　　毕竟别人那么优秀,年纪轻轻就是五星级酒店的老板,自己呢开始还在那吹牛,估计在被人眼里就是个小丑吧!“吃吃吃,咱们啊,这次就是托了小张的福,才能吃得上这么贵重的东西,真好啊.”
　　王巧玲反应过来,赶紧笑呵呵的说道.
　　这会儿,对张扬的态度那真是来了个一百八十度大反转,仿佛张扬现在就是她的女婿一样,那真是好得不得了.
　　一口一个小张,那真是要有多亲热就有多亲热.
　　至于黄立直接被王巧玲给遗忘了.
　　你一个方思科技的项目组组长,有人家五星级大酒店的老板厉害“小张,你们这酒店规模这么大,一天营业下来,肯定也能赚个好几万吧”
　　王巧玲好奇的问道.
　　张扬摇头:“这我就不太清楚了.
　　天都大酒店只是我们公司其中一个酒店而已,我不太会关注一个酒店的营收.”
　　“”
　　牛批!王巧玲和黄立都是脸皮一抽.
　　没想到,这家伙无声无息中又装了个逼!王巧玲好奇道:“你的公司叫什么名字啊”
　　张扬:“田云饮食文化.”
　　“嘶”
　　王巧玲和黄立倒吸一口凉气,没想到竟然是田云饮食文化!他们作为土生土长的燕京人当然知道田云饮食文化了!这可是整个燕京最大的餐饮类公司!没想到,竟然是张扬的!张扬说道:“其实也不算我的公司,我只是他们的股东而已.”
　　“有多少股份”
　　“%.”
　　“”
　　这特么已经是第一股东了好吗!接近40%的股份,至少价值上百亿,甚至还要更多吧!没想到,坐在这里和他们吃饭的人,竟然是一个超级大老板!猛!“叮铃铃”
　　然而这时候,张扬的手机铃声却响起来了.
　　张扬拿出手机一看,是个陌生电话.
　　不过张扬还是接了.
　　“喂,哪位.”
　　“请问是张扬张总吗”
　　电话那头响起一道恭男人声音.
　　“嗯,是我.”
　　“你好你好张总,我是方思科技研发部总监范向荣!是这样的,我们研发部昨天有一个科研项目已经完工,所有的资料我都已经审核完毕,但是还需要您的签字,这个项目才可以最终通过,请问您现在在哪呢,我去找您!”
　　“我在天都大酒店吃饭,你要是有空的话,就过来吧.”
　　“行行行,我半个小时内赶到.”
　　“好.”
　　于是张扬挂了电话.
　　“你们愣着干嘛,继续吃
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　啊.”
　　张扬说道,然后看了眼醒酒师,醒酒师开始给张扬他们倒酒
　　半个小时的时间转眼而过.
　　这段时间内,王巧玲那真是对张扬各种夸奖,各种夸赞,说得张扬都变成了天上的真龙.
　　相反,黄立就显得很尴尬了,仿佛是多余的一样.
　　终于,范向荣来了.
　　他是个精神抖擞,西装革履的中年男人,拿着一个公文包走进天都大酒店后,很快就找到了张扬他们吃饭的地方.
　　“范总”
　　黄立看到范向荣之后,不由惊讶的喊了一声.
　　这位可是他们研发部的总监啊,头号大人物,没想到竟然在这里遇上他了于是就赶紧起身,准备迎上去.
　　而范向荣也有些惊讶:“黄立,你怎么在这”
　　黄立不知道说什么,难道说自己来相亲的相个屁啊!黄立正准备想要找借口回答的,结果,范向荣看到了张扬,又说道:“张总,没想到您还和我们研发部的黄立认识啊!”
　　这下,黄立呆住了.
　　什么情况.
　　张总范向荣怎么对张扬这么客气难道,方思科技什么时候和田云饮食文化有合作了张扬淡淡的说道:“也不算认识,刚认识的,一起吃个饭而已,你吃了没坐下来一起吃点吧.”
　　范向荣看了看桌上的红酒,心里一突.
　　乖乖,张总就是张总啊,一顿饭吃了他两三个月,的工资!“不用了不用了,您签了字我就走,绝不打扰您!”
　　范向荣笑呵呵的从公文包里面拿出一份文件,然后给张扬看.
　　而那文件,黄立当然认识!这不就是他们昨天才完成的那个…科研项目吗这个项目就是他负责的,根本就不是和田云饮食文化合作的项目啊!为什么还要张扬签字这让黄立心里满是疑惑.
　　“范总,您搞错了吧,这文件不是我昨天完成的项目吗你把给张张总看干嘛”
　　黄立有些着急的说道.
　　这类科研项目,对于每个科技公司来说,那都是需要保密的,在向市场发布之前,根本不能给外人看的.
　　现在范向荣竟然给张扬看这不是在拿他们这些研发人员的辛苦成果开玩笑吗然而,范向荣却是眉头一皱:“黄立,你是在逗我玩吗这项目不给张总过目,张总怎么签字,张总不签字,这项目又怎么可能通过”
　　什么情况黄立懵了.
　　为什么这个项目要让张扬过目,要让张扬签字才能通过张扬是田云饮食文化的老板啊,又不是我们方思科技的老板,为什么要他来过目,要让他来签名才能通过难道,张扬还和我们方思科技有什么联系不成黄立现在是完全不会怎么思考了.
　　最终,他还是问道:“范总,请问张总我们公司的什么人吗”
　　这下,轮到范向荣愣住了.
　　你有没有搞错!和张扬吃了这么久的饭,竟然不知道他的身份卧槽,!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十八章 他是我们老总（求全订）
　　黄立看着满脸古怪的范向荣,心里更加觉得不妙!难道,张扬真的还是方思科技的上层人物就连王巧玲也是盯着范向荣看.
　　显然,她也看出来,张扬肯定还有什么厉害的身份!“黄立,你是在逗我吗张总可是我们方思科技的第二股东,现在更是直接掌握方思科技在燕京的市场,你说他是不是我们公司的人”
　　范向荣皱眉说道.
　　什么!张扬,竟然还是方思科技的第二股东这怎么可能!方思科技,可是世界五百强级别的公司啊,在整个华夏国内,也是数一数二的科技公司,其内人才辈出!张扬竟然是方思科技的第二股东黄立瞪大了眼睛,不可思议的看着张扬.
　　他不由想到了之前自己说自己是方思科技的研发组组长,多么多么牛逼,想在人前装装逼!结果,张扬竟然就是他的顶头上司!是他的老板!他,竟然在:自己的老板面前装逼!而且,还说让他没地方混了,去他们研究组打杂!自己这是疯了吗!人家分分钟可以开出自己好吗!难怪他说自己也是做科研方面工作的,方思科技的老总,这不就是做科研方面工作的吗黄立直接懵了.
　　“张,张总,我,我不知道您是我老板,我之前的话您,您别介意啊!”
　　黄立颤抖着说道.
　　范向荣脸色一变,这情况来看,难道是黄立这家伙招惹到了张总这家伙脑袋里面装的都是粪吗!竟然招惹张总!真他娘的老鼠舔猫屁股,找刺激啊!王巧玲也是瞪大了眼睛,看着张扬.
　　她现在是觉得无比刺激.
　　柳潇潇的男朋友,不但是田云饮食文化的股东,同时还是方思科技的股东!自己之前竟然还看不起张扬!自己是疯了吗只有柳潇潇没有任何惊讶.
　　因为,她事先就知道张扬的身.
　　张扬看着惊恐的黄立范向荣,淡淡的说道:“我先看了这份文案再说.”
　　黄立和范向荣赶紧点头,那是大气也不敢出一口.
　　很快,张扬就把整个方案全部看完了,淡淡的说道:“整体完成得不错,不过有些小问题,比如说胶体的气溶性问题,你用的这种胶体,估计不适用于这次的研究吧”
　　张扬看向黄立.
　　黄立一愣,没想到张扬还知道这些而且,一眼就看出了这次研究的关键所在.
　　关于胶体的气溶性问题,这次的研究实验,他用了非常多的不同种类胶体,都无法满足相应的标准.
　　最终无奈之下,他才选用了最接近标准的一种胶体.
　　然而,张扬一眼就看出了最大的问题所在.
　　本来,按照黄立的实验,这种胶体也是勉强能用的,所以也就选用了这种胶体.
　　黄立尴尬道:“张总,这经过我两个月的各种试验,我实在找不到其他能用的胶体,只有现在这种胶体更加适用,勉强能够符合标准.”
　　张扬点点头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:“你说得不错,但是你可以从其他地方下手,降低胶体气溶性的标准.”
　　“从其他地方下手”
　　黄立一愣,是真的愣住了,脑海里回荡着张扬的话.
　　“比如说继电电路.”
　　张扬说道.
　　“这”
　　黄立浑身一颤,有些激动起来:“张总,您说得非常正确!我之前陷入了一种怪圈之中,我想了很多,一直想要找到符合标准的胶体来,可找了两个月都没有找到,从来没有想过从其他地方下手,现在你这么一说,等于是给我打开了一条全新的路啊!”
　　他眼中充满了崇拜.
　　本来以为张扬就算是他们公司的老总,应该也不太可能懂这些科研方面的问题,没想到张扬只是瞄了一眼,就发现了关键问题所在.
　　并且,给他想出了一个办法.
　　真是太厉害了!黄立不由暗暗道,难怪别人这么年轻就能成为两个公司的股东,这不是没有道理的啊!张扬说道:“既然如此,那就等把这事儿搞定了以后再给我签字.”
　　张扬把文件丢给范向荣,范向荣连连点头.
　　“张总,没想到您在科研方面的能力这么厉害,我这里的是敬佩您!”
　　黄立由衷的说道.
　　张扬淡淡道:“好好给公司做事,以后奖金少不了,去吧.”
　　“诶,好好好!”
　　黄立得到张扬的肯定,非常开心,然后说道:“那张总,我现在就回去改进这次的方案,我相信有您的指导,这次的研究成果一定非常完美!”
　　范向荣也说道:“张总,那我们就不打扰您进餐了.”
　　然后,黄立就和范向荣一起离开了.
　　黄立和范向荣一离开,王巧玲就笑呵呵的说道:“小额,张总啊,没想到你这么厉害,竟然是方思科技的老总,那啥,我家小孩也是搞这方面的,也非常优秀,只是一直没有一个好的表现机会,不如你给他一个机会呗.”
　　张扬笑呵呵道:“王姨,咱们这次只谈风月,不谈公事,这事儿以后再说吧.”
　　“”
　　王巧玲无语.
　　见张扬这样说,王巧玲也只能暂时作罢,但是眼珠子却转个不停,在想着怎么攀上张扬这个高枝.
　　与此同时.
　　在范向荣的车上,黄立和范向荣正在往公司赶.
　　黄立紧急打了几个电话,把之前研究组的成员全部叫回公司之后,放下电话吐出一口气道:“范总,没想到张总这么厉害!这才20岁出头吧,竟然就是两家上市公司的老板,而且在科研方面还这么厉害,太变态了!”
　　范向荣说道:“呵呵,这就惊讶了如果,我把张总的其他事情说出来,你恐怕会更加惊讶吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十九章 他就是个传奇（求全订）
　　“张总还有什么事情”
　　黄立愣了一下.
　　范向荣拿出一根烟叼在嘴上,黄立见机,赶紧凑过去给范向荣点燃.
　　范向荣赞赏的看了黄立一眼,深深的抽了一口烟才说道:“你去百度一下张扬两个字.”
　　“”
　　黄立无语.
　　感情等了你这么半天,你就给我来个这逗我呢这是.
　　不过,范向荣毕竟是他上司,他也不敢多说什么.
　　于是,按照范向荣说的,去百度搜索了一下张扬两个字.
　　很快,黄立就瞪大了眼睛!“张总,竟然是我国最年轻的院士”
　　黄立不可思议的说道.
　　范向荣一手开车一手抽烟,同时说道:“不错,这段时间你都在搞研究,不知道张总的事情也正常.”
　　“他不但是华夏研究院最年轻的院士,而且还重新定义了声学,连美坚国的托比教授都客客气气的不远万里而来拜访张总,带来的还是各大美坚国的各大著名物理学教授.”
　　“同时,还邀请张总成为美坚国声学研究会的名誉会长,这也是我们华夏人头一次有此殊荣,也是美坚国声学研究会最年轻的名誉会长!”
　　“什么!竟然这么强”
　　黄立在百度上还没有找到张扬这一条新闻,所以听到范向荣说的之后,完全震惊了.
　　黄立作为一个科研工作者,太明白托比教授代表着什么了.
　　那可是整个人类的宝藏,对声学的研究做出过巨大贡献!而且,还获得过诺贝尔物理学奖!没想到连这位…都来亲自拜访张扬,甚至邀请张扬成为了美坚国声学研究会的名誉会长!那可是全世界范围内最高的几个研究会之一啊!张扬才23岁,竟然就获得了此等荣誉“这还不算什么,如果仅仅是这样,张总还称不上传奇,但是接下来的事情,那才是真正的传奇.”
　　范向荣继续说道:“接着没多久,美汇食品宣布张扬成为他们的第二股东,股份占比为30%.
　　同一时间,田云饮食文化宣布张扬成为他们的第一股东,股份占比为38%,是田云饮食文化成立以来最大的股东,而在不久之前,姚齐修姚总对内宣布,张总成为我们方思科技的第二股东,股份占比25%!”
　　“并且,根据姚总所说,这只是暂时性的,随着将来和张总的合作加深,张总甚至有可能拿到一半的股份!”
　　说完,范向荣又吸了一口烟,吐了出去.
　　“这,这怎么可能!”
　　黄立完全懵逼了.
　　他到底是怎么做到这一切的也太变态了吧!小说主角也不敢这样写啊!“而在昨天中午,华夏最大的一个运动俱乐部皇顶俱乐部传出消息,以10亿的天价签约费,和张总签约,从此张扬成为皇顶俱乐部的一名攀岩运动员.
　　这一签约费,也突破了我们华夏运动员的最高签约费记录.”
　　范向荣继续说道.
　　“攀岩运动员”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄立一愣.
　　“不错.”
　　范向荣说道:“我听一个他们圈内人说,张总在北古镇的一座山上,和国外的克里斯韦尔考克斯比赛,以超越克里斯韦尔考克斯一倍的速度,成功登顶,击败了不可一世的克里斯韦尔考克斯,打破那座山峰的记录,成为我国徒手攀岩第一人.”
　　“而那个…克里斯韦尔考克斯是近年来,国外最炙手可热的攀岩选手,这次来华夏,就是想要羞辱我们华夏攀岩运动员的,然而却被张总轻松打败.”
　　“所以,皇顶俱乐部不惜重金签下了张总.”
　　“”
　　黄立呆呆的看着前方,已经麻木了.
　　这,就是传奇吧.
　　太厉害了!一个人能做到这种程度,真的是无敌了!上辈子,可能是一个神仙吧.
　　范向荣说道:“我还听说过一个坊间传闻,就是张总在没有获得这些荣誉之前,就已经非常厉害了,在不久之前,没有任何人看好的烟雨时代二2期工程,张总在开盘当天购买了十套房子,结果在短短半天之内,烟雨时代二2期工程的房价,直接翻了个倍.”
　　“如今,那里的房价已经是张总买时的十倍价格,还是有价无市的那种….”
　　黄立问道:“他是从未来穿越过来的吗”
　　“谁知道呢,反正张总现在已经成为了国内,甚至是国际上一个红人,粉丝之多,那些娱乐圈的小鲜肉比不上.”
　　范向荣说道
　　下午.
　　王巧玲和张扬他们吃完饭后,就回到了自己家.
　　一到家,王巧玲迫不及待的打电话给柳潇潇的母亲,何湘兰.
　　“喂,巧玲啊,我家潇潇和介绍的那个小伙子相处得怎么样了”
　　何湘兰一接通电话,就迫不及待得到问道.
　　王巧玲在给柳潇潇介绍对象之前,就把黄立的资料给了何湘兰,并且还吹得黄立如何如何好,反正何湘兰听得那是非常激动,很满意这次的相亲对象.
　　所以,也就很在意这次的结果.
　　然而,王巧玲却故作恼怒的说道:“哼,湘兰啊,你是不是在耍我啊,潇潇明明有男朋友了,你竟然还叫我介绍对象给她,搞得我出了一次洋相啊!”
　　“啊这怎么可能!那丫头有没有…对象我还不知道吗,肯定是她花钱或者找的哪个朋友冒充顶替的!”
　　何湘兰说道.
　　“这里就错了!”
　　王巧玲说道:“我亲眼所见,绝对不可能是假的.”
　　何湘兰道:“你不明白我家潇潇”
　　“那你给我雇一个田云饮食文化的第一股东当男朋友试试”
　　王巧玲直接打断了何湘兰的话.
　　“什么意思”
　　何湘兰愣了一下,没明白王巧玲在说啥.
　　什么田云饮食文化的第一股东啊王巧玲是傻了吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百章 我能说这是误会吗（求全订）
　　王巧玲说道:“湘兰啊湘兰,你是真傻还是假傻啊潇潇的男朋友,可是田云饮食文化的第一股东啊,同时还是方思科技的第二股东!”
　　“什么!这怎么可能!”
　　何湘兰愣了一下,然后惊讶的说道:“怎么潇潇从来没有跟我说过”
　　王巧玲说道:“这种事情,恐怕她自己都不敢说吧,估计也是怕自己抓不住这个金龟婿啊,所以你必须得抓紧啊!”
　　何湘兰还是不太肯信:“这怎么可能,我不信.”
　　王巧玲道:“这是我亲眼所见的,难道我还能骗你不成”
　　何湘兰:“说不定,是潇潇故意设的局,找人来骗你的呢!”
　　王巧玲道:“这不可能的,以为黄立,也就是我准备介绍给潇潇的那个小伙子,就是方思科技的员工,总不可能黄立也陪着潇潇演戏吧要知道,潇潇在来相亲之前,可是都不知道相亲对象是谁!”
　　“”
　　这下,何湘兰有些将信将疑的,她问道:“你说的,是真的”
　　王巧玲:“当然是真的!这可是身价上百亿的金龟婿啊,而且对方好像比潇潇还小,听说只有23岁啊,前途无量!湘兰,你们一家人发达了!”
　　短暂的安静后,王巧玲听到那边发出癫狂的笑声.
　　王巧玲理解何湘兰激动的心情.
　　这可是真正的鲤鱼跃龙门啊!如果嫁入豪门之中,那对于他们这个普通家庭来说,绝对有这巨大的改变!谁不希望自己的女儿嫁给一个有钱人没想到,自己的女人,竟然找到了一个这么有钱的男人!最关键的是,还非常年轻,而不是那种…糟老头!何湘兰只觉得全身的细胞都在颤抖.
　　那种感觉,简直太让人振奋人心了.
　　百亿身价啊!那是自己这辈子想都不敢想的事情,没想到,竟然成真了自己的女儿,做到了“巧玲巧玲!你告诉我,这一切都是真的!”
　　过了许久,何湘兰才渐渐回过神来,赶紧对着电话说道.
　　“是真的是真的!”
　　王巧玲说道:“不过你可不能掉以轻心啊,这种优秀的人身边也有大把漂亮女人,咱们家潇潇论相貌和身材当然不输给任何人,但是就是性格太温柔了,怕拿不住金龟婿,你平时可要多教教潇潇啊!”
　　“你说得对!不管怎么样,都不能让他溜走,我马上就打电话给潇潇.”
　　何湘兰说道.
　　“嗯嗯!到时候发达了,可别忘了我啊.”
　　王巧玲道.
　　“巧玲你说的这是什么话,咱们姐妹什么交情,我怎么可能忘记你呢!”
　　何湘兰开心的说道.
　　“哈哈,我就开个玩笑,你赶紧打电话给潇潇,教教她怎么做吧.”
　　于是,王巧玲挂了电话.
　　何湘兰揣着手机想了想,还是给柳潇潇打了电话.
　　很快,柳潇潇接了电话.
　　“喂妈.”
　　柳潇潇喊了一声.
　　“潇潇啊,你在干嘛呢.”
　　何湘兰非常温柔的说.
　　“下棋呢.”
　　“哦哦,下棋好啊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“妈,你有什么事吗”
　　“啊没啥事,就是听你王姨说,你找了个男朋友”
　　“是啊!我这次真不是骗你们的.”
　　“我相信你,也相信你的眼光,不过啊,妈妈有些话想要问你.”
　　“你问吧.”
　　柳潇潇早就已经做好心理准备了.
　　所以连何湘兰打电话过来,她都不觉得有什么.
　　“你跟他那个了没有”
　　何湘兰问道.
　　柳潇潇一愣,一下没明白何湘兰什么意思,不由问道:“什么”
　　“诶呀,就是就是那个…啊,生米煮成熟饭啊!”
　　何湘兰都有点着急了.
　　“啊妈你胡说什么啊!”
　　柳潇潇的俏脸,立马就红了.
　　接着,她看向坐在她对面正在认真下棋的张扬,心里更加慌乱.
　　不过,她心里想着那天在北古大酒店的时候,如果不是乔乔乔思瑜的话,恐怕真的成了吗呸呸呸!自己怎么就知道想这些啊!“导员,你怎么了”
　　张扬奇怪的看着柳潇潇,不明白柳潇潇的脸怎么突然就红了.
　　“啊,没,没事.”
　　柳潇潇有些心虚的低头,然后说道:“妈,我不跟你说了,在下棋呢,不能分心,挂了啊,晚点再打电话给你.”
　　于是,就赶紧挂了.
　　挂了之后,她的心还在:砰砰砰的狂跳不已.
　　“导员,该你了.”
　　张扬说道.
　　“哦哦”
　　柳潇潇有些木讷的点点头,正准备走棋的时候,“叮咚”
　　一声,威信响起来了.
　　柳潇潇点开一看,何湘兰的声音响起来.
　　“潇潇啊,你可一定要把握住啊,趁早生米煮成熟饭,这样我和你爸也就放心了.”
　　“”
　　安静.
　　柳潇潇俏脸大红,怎么也没想到,她妈妈竟然会发这种语音来!而且,还被张扬给听到了!这也太羞人了吧!柳潇潇低着头,只觉得自己没脸见人了.
　　平时一向稳重的妈妈,怎么今天净说这些事情啊!这要自己怎么办啊张扬也是满脸古怪的看着柳潇潇.
　　生米煮成熟饭什么跟什么啊!张扬问道:“导员,她要你跟谁生米煮成熟饭啊”
　　“”
　　柳潇潇只觉得,自己没法在这里待下去了,赶紧起身开门准备去走廊上吹吹风安静一下.
　　结果,一开门,就看到正要敲门的周蕊!我的天啊!!!蕊姐怎么这时候来了啊!“潇潇,你的脸怎么这么红是发烧了吗”
　　周蕊关心的问道.
　　“没,没”
　　柳潇潇兴许的说道.
　　这时候,张扬也从房间里面走出来.
　　“周校长”
　　张扬惊讶的说道.
　　“张扬你怎么在这里”
　　周蕊仿佛想到了什么,不由瞪大眼睛看着张扬和柳潇潇,难道他们俩我的天!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零一章 任美美结婚（求全订）
　　这下尴尬了!柳潇潇的脸更红了!她有一种被捉床的感觉,心跳不停加速,赶紧说道:“蕊姐,不,不是你想的那样的!”
　　周蕊面露古怪:“我想的哪样”
　　柳潇潇手足无措,不知道该说什么,然后看向张扬:“张扬,你给解释一下啊!”
　　张扬耸了耸肩:“如你所见,我们在下棋啊.”
　　“下棋”
　　周蕊看了看外面的天色,然后又说道:“潇潇,我记得今天下午你应该有课吧,马上就要上课了,你竟然有心情在这里下棋”
　　“我”
　　柳潇潇一时间不知道该说什么好了.
　　显然,周蕊并不相信他们是在下棋.
　　“好吧,我马上就去上课.”
　　柳潇潇强行定了定心神,然后准备去上课.
　　然而周蕊却道:“算了,不用去了,我已经帮你请假了,你昨天心情不是不好吗,我想着过来陪陪你,既然有张扬那我就先走了.”
　　语气中,充满了一股酸气.
　　“周校长,还是你陪着导员吧,我走了.”
　　张扬笑了笑,离开了柳潇潇的宿舍.
　　等张扬走了以后,周蕊才盯着这柳潇潇:“潇潇,你老实告诉我,你和张扬是不是有什么”
　　“没有!”
　　柳潇潇赶紧说道:“蕊姐,你不要瞎猜了!我们真的只是在下棋啊!”
　　“下棋下得脸都红了”
　　周蕊明显不行.
　　“那是,那是因为”
　　柳潇潇不知道怎么说好,最终还是一咬牙,把真相给说出来了
　　张扬回到宿舍里,如今时间尚早,于是张扬就洗了个脸准备睡个午觉.
　　没多久,张扬被一阵电话铃声吵醒.
　　一看,是孟一舒.
　　“喂,一舒啊.”
　　张扬喊了一声.
　　孟一舒道:“哟,成为三家上市公司的老总后,就把我这个黄脸婆给忘了啊.”
　　张扬:“啥黄脸婆啊,你可是全天下最漂亮的女人,你要是黄脸婆,那全世界不都是老太婆了啊.”
　　听了张扬的话,孟一舒心里非常甜蜜.
　　他们俩的相处方式本来就属于那种…平淡如水,孟一舒也很喜欢这种交往方式,双方有事的时候互不打扰,不过偶尔也会关心一下.
　　“鼎盛集团的事情我已经忙完啦,接下里就比较空闲咯.”
　　孟一舒笑呵呵的说道.
　　张扬道:“怎么,晚上要不要搓一顿孟一舒抿着嘴道:“算了,有点累,不过我得给你个事.”
　　“什么事”
　　张扬好奇道.
　　“就是,咱们之前见过的我那几个闺蜜你还记得吧任美美她们!”
　　孟一舒说道.
　　“当然记得.”
　　张扬道.
　　后来在古玩街的时候,任美美她们对自己的态度可是来了个一百八十度大转弯啊.
　　孟一舒道:“美美和袁毅马上就要结婚了,邀请我去当伴娘,到时候你可得陪我一起去啊.”
　　张扬道:“没问题.”
　　孟一舒:“嗯嗯,时间就在后天啊,咱们明天下午就得去美美那边呢.”
　　这么快不过张扬也没多说什么,就说道:“行,明天中午我接你,然后下午我们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一起过去.”
　　“嗯嗯!”
　　孟一舒点点头
　　转眼,一天时间过去.
　　第二天中午,张扬直接去接孟一舒吃了中午饭,然后往任美美家里而去.
　　今天下午是伴娘一起到新娘家里集合.
　　这次任美美邀请了孟一舒和程芸芸两人当伴娘.
　　按照孟一舒说的,本来任美美不想叫孟一舒的,毕竟孟一舒长得比她漂亮,到时候伴娘把所有的风头都抢光了,她这个新娘可就尴尬了.
　　可,她的那些闺蜜之中,只有孟一舒和程芸芸没有结婚,其他人都是已婚人士.
　　按照习俗,是不能当伴娘的.
　　而任美美又没有妹妹表妹什么的,于是就只能叫孟一舒来了.
　　再次见到孟一舒和张扬两人,大家都显得非常热情.
　　毕竟张扬最近可是非常出名的,三家上市公司的老总啊,其中还有一家是世界五百强,简直秒杀袁毅.
　　所以,任美美一家人对张扬都非常客气.
　　尤其是罗明,那一口一个师父,叫得那叫一个热情.
　　在孟一舒去试穿伴娘服的时候,张扬被罗明拉着坐在沙发上,那叫一个殷勤啊,又是削苹果,又是剥橘子的,就差没把张扬当成皇帝老子来伺候了.
　　“师父,你什么时候教我两招呗!”
　　现在他还记挂着张扬的鉴宝技术.
　　这家伙也是一根筋.
　　人家巴结张扬,那都是像从张扬手里得到一些好处,或者在张扬的公司里混个好职位什么的,结果这家伙,就是想要学鉴宝技术.
　　张扬说道:“我可没时间教你,不过我可以推荐你去读几本书.”
　　“推荐几本书那好啊,师父请讲!”
　　罗明激动道.
　　于是,张扬就给他推荐了几本鉴宝类型的书,都是一些基础的书,也够他看一段时间了.
　　“这些书在一些大一点的图书馆能借到,实在借不到的话,你可以去网上买,也不贵,加起来就百来块钱而已.”
　　张扬说道.
　　“好,我现在就下单!”
　　罗明激动的说道,开始幻想着自己只要看了这些书,将来就能成为和张扬一样牛批的人物.
　　不过就在这时候,又有人敲门了.
　　今天是喜事临门,任美美家当然来的人多.
　　罗明去开了门,发现是个西装革履的帅哥,不由好奇道:“你找谁”
　　他并不认识眼前这位…看起来是成功人士的帅哥.
　　“关磊”
　　这时候,任美美惊讶的说道.
　　张扬也好奇的看向那人,身体匀称,高矮适中,看起来是经常锻炼的人.
　　关磊走进来笑道:“美美,恭喜恭喜啊!”
　　“来来来,快进来.”
　　任美美笑呵呵的说道,显得非常激动.
　　这关磊,可是他们高中时期的校草,也是他们班的同学,不过后来成为了职业运动员,就和他们少了联系.
　　没想到,今天竟然在:她结婚之前出现了.
　　这让任美美有些开心.
　　关磊走进来,跟大家打了打招呼,然后坐在张扬身边,笑着问道:“对了美美,我听说这次孟一舒也来了”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零二章 被解雇（求全订）
　　一听这话,任美美就满脸古怪之色.
　　关磊喜欢孟一舒的事情,他们班的人都知道,甚至还追求过孟一舒,只不过那时候孟一舒以学业为重,并没有答应关磊.
　　后来,关磊去省游泳队了,没有去读大学,于是联系就少了.
　　但是很多人都知道,其实每当有时间的时候,关磊都会约孟一舒,只不过孟一舒每次都找了借口婉拒.
　　总之是没有一次跟他出去过.
　　高中毕业这么多年了,甚至孟一舒都没有再和关磊见过面.
　　然而,关磊明显是不死心的.
　　这一次任美美结婚,本来是没有邀请关磊的,结果关磊自己跑过来.
　　现在任美美知道了,肯定是关磊从哪里知道了孟一舒在给她当伴娘,所以就过来了.
　　任美美心中满是古怪,人家孟一舒都有男朋友了好吗,而且男朋友牛逼得一批,三家上市公司的老板,你怎么比啊!“美美,你看我这衣服是不是有点小啊.”
　　这时候,孟一舒穿着白色的伴娘裙走出来,一下就看到了关磊.
　　她先是觉得有些眼熟,觉得在哪里见过.
　　“一舒!”
　　关磊瞪大眼睛看着孟一舒,只觉得呼吸都停住了.
　　太美了!仿佛这一刻,孟一舒就是新娘一样!“不小.”
　　这时候,一道声音响起来.
　　张扬走到孟一舒身边,拉着孟一舒看了看,笑着说道.
　　“怎么回事!”
　　关磊不可置信的看着这一幕,怎么孟一舒和一个男人这么亲近“真的吗”
　　孟一舒的目光从关磊身上收了回来,有些开心的问道:“那我穿着好看吗”
　　“当然好看.”
　　张扬笑道.
　　“那就好!美美谢谢你啊,你太有心了!”
　　孟一舒说道.
　　任美美尴尬一笑,然后说道:“一舒,关磊来了.”
　　“关磊”
　　孟一舒愣了一下,然后看向呆在一变的关磊,露出一丝笑容:“关磊你好,好久不见啊.”
　　“好,好久不见.”
　　关磊憋得满脸通红.
　　“张扬,那我先去把衣服换下来.”
　　孟一舒对张扬说道.
　　“嗯,去吧.”
　　张扬点点头,目送孟一舒进,张扬才看了关磊一眼,也不说话,就在一边坐下来了.
　　“美美,这是什么回事啊”
　　关磊很尴尬,他低声问任美美.
　　任美美道:“如你所见,经有男朋友了,而且一点也不比你差.”
　　‘“什么!”
　　尽管关磊之前有猜测,可是听到任美美这话,他是不可置信,他瞪大眼睛:“怎么可能!这个人,看起来也就一般般,怎么可能比得上我!”
　　任美美微微摇头,说道:“你怎么知道人家就不如你接受现实吧,一舒从来就不喜欢你.”
　　“不可能!”
　　关磊咬牙道:“我要去找一舒问清楚!”
　　说着就要往房间里面闯.
　　任美美吓了一跳,你问什么问啊,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人家孟一舒在里面换衣服,你去问个屁啊.
　　“滚!”
　　然而,关磊是游泳运动员,任美美根本就挡不住关磊.
　　不过,就在这时候,一道冰冷的呵斥声响起来.
　　接着,张扬抓住了关磊的肩膀,往后一拉关磊差点摔倒在地上.
　　张扬冷冷的盯着关磊:“你踏马要不要脸再不滚别怪老子不客气!”
　　关磊咬牙看着张扬:“你算什么东西,也配拥有一舒!”
　　“关磊!你胡说八道什么!”
　　任美美怒声道:“没想到你竟然是这种人!我家不欢迎你,赶紧走!”
　　关磊脸色一变,他看着任美美道:“美美,没想到你竟然为了一个外人,这样对我!”
　　任美美脸色难看,这家伙是个智障吗真以为自己有多厉害是吗任美美现在才发现,关磊原来是个这么恶心的人.
　　此时此刻,她心中对关磊充满了厌恶.
　　“滚!”
　　任美美冷冷的说道.
　　“好!”
　　关磊脸色难看,咬牙转身离开了.
　　这时候,张扬淡淡的说道:“他是谁在做什么工作.”
　　任美美犹豫道:“他是一个游泳运动员,之前拿过一两次锦标赛的银牌.”
　　张扬道:“在市队还是国家队”
　　任美美摇头:“都不是,听说之前是在国家队的,但是出了点状况,所以就被开除了,然后现在在神湾俱乐部当游泳教练.”
　　游泳教练张扬点点头,然后拿出手机拨通了一个电话:“喂,贾总啊,你知不知道神湾俱乐部”
　　“知道啊,一个近年才兴起的俱乐部,实力还可以,招揽了不少退役运动员当教练.”
　　贾正光说道.
　　“你和他们俱乐部的人熟吗”
　　“不是很熟.
　　你应该问邢朗,神湾俱乐部的赞助商之一可就是你们美汇食品啊.”
　　“好,多谢了.”
　　张扬挂了电话,不由有些意外,没想到神湾俱乐部的赞助商之一,就是美汇食品.
　　那这事情就好办了.
　　张扬当场打了电话给邢朗.
　　邢朗对张扬那是越来越客气了.
　　如果最开始是因为岳家才对张扬那么客气,那么现在就是因为张扬自身强劲的实力了.
　　毕竟,三家上市公司的股东,他邢朗也做不到啊!“老弟.”
　　邢朗笑呵呵的说了声.
　　张扬道:“邢总,听说咱们美汇食品是神湾俱乐部的赞助商之一”
　　“是啊,你问这个干吗”
　　“简单,他们游泳队有个叫做关磊的教练,以后可以不用在神湾俱乐部了,这点小事应该没问题吧.”
　　“当然,这种小事情分分钟就给你搞定了.”
　　“好,我等你消息.”
　　“嗯.”
　　挂了电话后,张扬坐下来,一副什么事情都没有发生的样子.
　　而任美美等人则看得心惊胆战!他们,总算见到张扬铁血的一面了!敢打他女朋友的主意等着倒霉吧!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零三章 被解雇（求全订）
　　不过,任美美对此没有半点同情心,反而觉得张扬做得非常对.
　　以前任美美还觉得关磊文质彬彬的,人长得又帅,于是也就非常有好感.
　　然而今天才发现,竟然那么让人恶心.
　　都说了人家有男朋友,然后他还想要当着别人男朋友的面,强闯孟一舒换衣服的房间,这不是神经病吗这种人,真是个衣冠禽兽.
　　很快,邢朗就打电话过来了:“喂,张老弟啊,事情已经办妥了,那边没有废话,直接下达了辞退通知书.”
　　“好,那就多谢邢总了.”
　　张扬客气道.
　　“小事情,以后有什么事情尽管吩咐就是了.”
　　邢朗笑呵呵的道.
　　“嗯,回聊.”
　　张扬挂了电话
　　与此同时.
　　下楼的关磊狠狠的一拍车子方向盘.
　　“玛德,早知道以前就直接下狠手好了,先得到那子再说!”
　　关磊咬牙切齿的说道.
　　一想到孟一舒现在成了别人的女朋友,关磊就觉得有种:憋屈感.
　　他追了孟一舒这么长时间,没想到连手都没有碰一下,本来以为今天会是自己的一个机会.
　　没想到,竟然已经成为了张扬的女人!甚至,连任美美为了一个外人,竟然把他给赶出来了!他关磊什么时候受过这种气.
　　关磊开车离开任美美家.
　　可是在路上,他越想越气,最后一咬牙,把车停在路边,拿起手机打了个电话.
　　“喂老李啊,明天帮老弟一个忙,叫几个兄弟,搞几台豪车来!”
　　关磊拨通电话之后就说道.
　　然后,对面沉默片刻后,淡淡的说道:“我帮不了你,你去找别人吧.”
　　说完后“嘟嘟”
　　两声就挂了电话.
　　什么情况!关磊瞪大眼睛,有些不可置信.
　　他怎么也没想到,平时关系最好的李教练,竟然毫不犹豫的挂了他的电话!关磊哼了一声,暗暗决定以后减少和李教练的来往,于是打了电话给另外一个教练.
　　结果.
　　连打三次,前两次都没人接,第三次直接提示关机!自己被拉黑了!关磊脸色有些难看,这他么的什么情况在外面受其他人侮辱就算了,连自己俱乐部的那些教练,都这样对待自己关磊心中憋着一股火,又拨打下一个教练的电话.
　　终于,这个教练的电话打通“喂老王啊.”
　　这次关磊没有直接让王教练帮,是准备先套套近乎.
　　接着,王教练淡淡的:“关教练,以后你可别联系我了,我可不敢得罪上面啊.”
　　关磊一愣,然后马上说道:“王教练你先别挂电话,到底是怎么回事啊!你给我说清楚好不好,怎么老李和老赵都不接我电话是出了什么事情吗”
　　王教练是个心软的人,听到关磊这话,就轻叹了一声:“关教练啊,你最近是不是招惹到什么厉害的人物了”
　　“厉害的人物”
　　关磊一愣,然后摇头道:“没啊,我一直以来都是本本分分的,怎么可能招惹到厉害的人啊!”
　　王教练一听这话,心里冒出一缕不屑.
　　就你还本本分分整个俱乐部谁不知道就你最傲最能惹事了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说实话,王教练听到关磊被辞退的时候,心里还挺乐意的.
　　只不过,他本身是个心软的人,是那种…比较佛系的人,所以才会给关磊说这么多.
　　“就在刚才,刘总在工作群里下发了一个通知,就是关于辞退你的通知,估计很快就会打电话给你了.”
　　王教练说道.
　　辞退自己关磊愣了一下,然后说道:“这怎么可能!我怎么没收到威信通知”
　　“而且,我在俱乐部的成绩,大家都是有目共睹的,俱乐部不可能辞退我!”
　　他发出大声咆哮声,压根就不相信自己竟然就这样被公司给开除了.
　　然而,王教练说道:“你已经被踢出工作群了,你当然没有收到信息了,这是公司的决定,和我无关,我现在只是把这事告诉你,你信不信都和我无关,好了,我要去上班了.”
　　于是,王教练挂了关磊的电话.
　　关磊呆呆的看着前面,自己竟然就这样被辞退了一个通知都没有片刻后,他反应过来.
　　赶紧进了威信,发现自己果然是被踢出了工作群,然后发信息给他的主管问情况,结果发现被直接拉黑了.
　　接着又发信息给他老板,还是拉黑!怎么回事!这也太莫名其妙了!不过这时候,他手机铃声响了,拿起一看,是主管打电话来了.
　　于是他赶紧接了电话.
　　“喂,赵主管,这到底是怎么回事啊,我怎么会被无缘无故的开除啊!”
　　关磊上来就问道.
　　“看来你已经知道了.”
　　赵主管的语气很冷漠,他淡淡的说道:“上面决定对你进行辞退,找个时间过来办手续吧.”
　　“凭什么!”
　　关磊怒道:“你们凭什么无缘无故的辞退我!我要去告你们!”
　　赵主管完全不怕:“欢迎去告!但是,你做的那些不检点的事情,比如骚扰某个女学员的事情,到时候被爆出去了,就别怪我们不仁义了.”
　　“你不要血口喷人!”
　　关磊心中一惊,没想到他们连这都知道!不过表面上他还是一副强硬的样子.
　　“我血口喷人那你就去告吧.”
　　赵主管哼了一声,直接挂了电话.
　　“草!”
　　关磊咬牙切齿,直接把手机都摔了.
　　他知道,自己肯定是得罪了哪个大人物,否则公司不可能无缘无故的开除自己!那到底是谁难道是张扬不可能!就算张扬是个大人物,怎么可能短短十多分钟时间里就把自己给开除了!可如果不是张扬,那又会是谁关磊记得,自己这段时间里,压根就没有得罪谁啊!正在他百思不得其解的时候,几个穿着制服的人骑着摩托车在旁边停下来,然后拿着照相机就对着关磊的车牌拍照.
　　“别拍别怕,我就是刚停下来!我马上就走的啊!”
　　关磊赶紧说道.
　　然而,那两个穿制服的人淡淡的看了关磊一眼,拍了照以后就骑上车走了.
　　“玛德!”
　　关磊猛地一拍方向盘,气得差点脸都歪了.
　　卧槽,,才发现漏传了一章,我以为我更新了那一章的,这下完犊子!现在已经补上那章了,之前订阅过这章的,那章是不要钱的,不好意思了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零四章 我怕你们待会儿要哭（求全订）
　　晚上吃了饭以后,任美美给张扬和孟一舒就在附近开了个房间.
　　两人住下来之后,本来想来点刺激的事情,结果没多久就有人来敲门了.
　　张扬把门打开,是罗明带着几个人过来了.
　　“这几个是”
　　张扬好奇的看着那几个人,不由有些好奇起来.
　　不过这会儿.
　　孟一舒走了过来,她说道:“张扬,他们都是我的同学.”
　　同学原来如此.
　　张扬把这几个男男女女请了进来,然后说道:“你们来也不早点说,我这不也好给你们泡个茶什么的.”
　　“泡什么茶啊师父.”
　　罗明说道:“他们啊,就是听说当年的大众女神找男朋友了,所以想要来看看你长什么样的.”
　　张扬哑然一笑,然后拖出几个凳子来,让他们坐下:.
　　“张超,没想到你们也这么早就赶过来了,本来还以为你们明天才会过来呢.”
　　孟一舒笑着说道.
　　张超是个身材健硕的青年,他是以前孟一舒他们班的班长,他说道:“美美这次结婚,可是给我们早就打过电话了,要我们早点过来,于是也都请假过来了.”
　　接着,张超看向张扬:“哥们,还是你牛,你都不知道,当初追咱们班校花的人有多少,咱校花那是正眼都不瞧上一眼,就连咱们校草关磊都没能得逞,竟然被你给占了便宜,厉害啊!”
　　有人说道:“诶对了,不是说关磊要来吗,怎么没看到他人啊.”
　　孟一舒说道:“他之前来过,可是不知道为什么又走了.”
　　罗明满脸古怪,那个…关磊,恐怕现在是连工作都没了吧还来这做什么,现在估计要琢磨着去哪儿找工作吧当然,罗明看张扬笑呵呵的样子,也就没说这话.
　　“哈哈,估计那家伙看到校花你有男朋友了就不好意思待在这了,那家伙,我早就看他不顺眼了,不在这也好.”
　　张超不屑的说道:“就是个伪君子.”
　　其他人也点点头,非常赞同张超的话.
　　看来,那关磊的风评非常不好啊.
　　众人都是一笑,这时候张超看学一眼,然后说道:“这大晚上的也怪无聊的,不如咱们来打打牌吧”
　　“好啊好啊,还记得我们学聚会的时候,晚上唱歌以后都是回宾馆打牌,今天唱歌是不可能了,就一起打个牌吧.”
　　“嗯,这个提议好.
　　那些同学七嘴八舌的说道.
　　孟一舒眉头一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　皱,正要说话的时候,张超就道:“哥们,你会打牌不一起啊,人多热闹,咱们玩得不大,就随便玩玩,你看怎么样”
　　这话,是对张扬说的.
　　接着,所有同学都盯着张扬.
　　似乎,他们早就商量好的.
　　张扬笑了笑:“偶尔也玩玩,不是很会玩,你们这么有兴趣的话,那就一起玩玩吧,反正也无聊.”
　　张超等人听了,不由大喜过望,对视一眼后,都露出一抹阴谋得逞的笑容来.
　　这是他们之前就商量好的.
　　待会儿见到孟一舒的男朋友后,就说一起打打牌,要让孟一舒的男朋友出点血.
　　毕竟,抢走了他们的女神,不出点血说不过去啊!于是,他们来到麻将桌前.
　　“哥们,咱们这有五个人,麻将是玩不了的,就来个纯靠运气的吧,也别说我们坑你,就三公怎么样简单.”
　　张超说道.
　　张扬道:“我都可以.”
　　三公可以说是最简单的了,只需要三个3牌加起来算点数就可以了,纯粹是靠运气了.
　　“那行,谁来当庄”
　　张超问道.
　　“让这哥们来吧,一看就是老板像啊,当庄好!”
　　一个同学笑呵呵的说道.
　　张超看着张扬:“哥们,你觉得怎么样”
　　张扬笑着点点头:“行.”
　　于是就从张超的手里把牌接过来了,把大小王拿出去,开始洗牌.
　　而孟一舒也走过来,站在张扬身边:“张超,你们可别坑张扬啊!”
　　“哪能啊,三公是纯靠运气的啊.”
　　张超说道.
　　张扬也道:“他说得没错,一舒你就不用担心了,我们就玩玩,反正也玩得不大.”
　　“嗯,好.”
　　孟一舒倒也不担心,就算输点也没什么,毕竟张扬身家摆在那里,跟这些同学玩,哪能输多少啊.
　　“第一把,我先压100吧.”
　　张超笑呵呵的说道.
　　其他同学,也学着张超的样子,压了100.
　　“这么大”
　　张扬惊讶的说道.
　　孟一舒也说道:“你们玩这么大做什么.”
　　张超笑道:“这哪能算大啊,难道,哥们你玩不起”
　　张扬笑着摇头:“不是,我怕你们待会儿要是输了会哭,毕竟都是血汗钱啊.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零五章 彼此彼此（求全订）
　　“哈哈,哥们你这可就说笑了,其他的我不说,但是这三公吧,我运气还是挺好的.”
　　张超笑了一声,觉得张扬这是上当了,所以也相当开心.
　　他就喜欢这种对自己有自信的人,到时候可以让自己赢得更多.
　　其他同学也微微一笑,觉得张扬说的话有点搞笑.
　　不过,张扬没跟他们废话,就直接给他们发牌了.
　　很快,五人5一人一副牌发下来,张超看了自己的牌一眼,然后笑道:“八九,8点翻倍,三公三倍的是吧”
　　“嗯,是的.”
　　张扬点点头.
　　“兄弟,那可就对不住了,30块钱,小意思而已.”
　　张超笑呵呵的说道,然后摆出自己的牌,三张花牌摆着.
　　张扬笑了笑没说话,看向其他人.
　　“你们呢.”
　　另外三个3同学也把牌摆出来.
　　一个九点99,一个八点8,另外一个,竟然也是三张花牌!也就是说,他们四副牌,有两个三公,两个八九,8点,都是翻倍的!如果张扬这次的牌没他们大,那么就直接100块钱没了!两个三公各300块八九,8点各200块!加起来,就是100块!这对于普通工薪族的人来说,也算是一块肉了!而且这还只是一局而已,而玩牌,动不动就是几十局,那输下去真心不轻易.
　　所以,10块已经是玩得很大了!“怎么这么大!”
　　孟一舒皱着眉头,这才第一把,四个人都是翻倍的牌,未免太巧合了吧罗明也是说道:“我滴个乖乖,这里就是100块啊!”
　　他看向张扬.
　　“哥们,该摆牌了.”
　　张超笑眯眯的说道,他仿佛已经把张扬给吃死了.
　　明面上说是来看张扬,想和张扬玩玩牌,其实,就是想要张扬出丑!他想要看看张扬输钱的样子,这样就算他得不到孟一舒,他心里也会舒服很多.
　　所以,他会一直盯着张扬.
　　张扬笑了笑:“不好意思,三张,应该是最大的牌了吧”
　　“这怎么可能!”
　　张超瞪大了眼睛,不可思议的看着张扬!确实是三张!这也太逆天了吧!一局里面,出三个3三公,其中还有一个三张!“哇!张扬你好棒!”
　　看到这一幕,孟一舒激动的差点跳起来.
　　这真是神转折啊!本来以为张扬要输一千块了!没想到,张扬竟然来了个三张,秒杀全场,所有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人都要赔钱!真是太刺激了!孟一舒搂住张扬的胳膊,然后说道:“快快快,你们赶紧给钱!”
　　看着孟一舒这样子,张超心里更加不舒服.
　　其他人还好一点,知识撇了撇嘴,暗道运气也太差了吧,这种牌都要输!罗明道:“师父,你也太厉害了.”
　　张扬道:“运气比较好而已.”
　　“来来来,再来.”
　　张超有点不服气,给了钱后直接压了200块!“张超,就玩玩而已,你用不着这么大吧”
　　孟一舒皱眉道.
　　其他同学也有些诧异的看着张超,张超似乎有点不服气的样子,这才第一把而已啊,急什么“没事,就是玩玩而已,一点小钱,是吧哥们.”
　　张超看着张扬.
　　张扬一笑:“对,就是点小钱.”
　　然后张扬洗完牌,准备发牌的时候,张超却说道:“别着急,我来动一下.”
　　于是,张超把牌抬了一下.
　　这是他们的权利,张扬也没说什么.
　　动完牌以后,张扬继续发牌.
　　“唉,一点,这下惨了.”
　　“五点:55:,不知道能不能吃.”
　　“我十点10,屁都没有一个.”
　　那三个同学无奈的说道.
　　最后就剩下张超了.
　　张超笑了笑:“这下,该轮到我了吧”
　　说着,他摆出了三张牌,又是三张花牌,!这运气,也是没谁了.
　　又是三公!其他人都羡慕的看着张超,这是一把就回本,还赢了300块啊!然而,张扬却笑道:“不好意思,,而且黑桃在我这里.”
　　相同点数之下,以黑红梅方的为大小顺序,黑桃在张扬手里,当然是张扬赢了.
　　“这怎么可能!”
　　张超瞪大眼睛,不可思议的看着张扬的牌,不管
　　他怎么看,都是!这也太惨了吧!连续两把扣杀这游戏还能不能玩了“哇,张扬你运气真的逆天了啊,这都能赢,哈哈!”
　　孟一舒抱住激动的大叫,然后说道:“张超,快给钱快给钱!”
　　张超脸皮抽搐,只能给了600块钱.
　　其他人也是轻叹一声,这神仙牌,也太猛了吧.
　　张超盯着张扬看:“你有两下子啊.”
　　张扬笑道:“彼此彼此,这次下多少”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零六章 这可都是血汗钱啊（求全订）
　　“!”
　　张超眼睛都不眨一下.
　　“张超,你疯了!”
　　一个女同学惊呼一声,不可思议的说道:“你知不知道自己在做什么,我们就玩玩而已,你玩俺么大做什么!”
　　她觉得,这性质已经开始变了.
　　其他人也连忙说道:“是啊张超,咱们就图个开心,输几百块也无所谓,你这样玩就没意思了.”
　　“不用你们管.”
　　张超看都没看那些同学,只盯着张扬:“敢不敢来”
　　张扬笑了笑:“有什么不敢的”
　　不说张扬的赌术问题,就算他没有半点赌术,也敢和张超玩啊,他根本就不差钱,别说几百块的,就算你玩1万,10万,10万,张扬的眼睛都不带眨一下的.
　　开什么玩笑,他一个公司,一个季度的分红就是几十亿,他会差这点钱吗要是张超知道这点,非得气死不可
　　“那好,就咱俩来,这次我来发牌!”
　　张超盯着张扬.
　　“随便你.”
　　张扬一挥手,毫不在意.
　　张超洗牌,很快就给各自发了三张牌.
　　这次,他没有选择先开牌了,而是说道:“你先开!”
　　张扬也没说话,就直接把自己的牌翻开了.
　　9,,!九点99,并不算非常大,但是已经翻倍了.
　　“哈哈,这次看你还怎么赢我!”
　　张超大笑,说着一翻牌,笑声止不住.
　　然而,所有人都古怪的看着他.
　　“张超,你的点数确实比张扬大,可是你是十点10啊.”
　　这时候,有个同学说道.
　　“什么!”
　　张超低头一看,46!真的是十点10!三公里,十点10是最小的!这怎么可能!怎么会是十点10!他刚才看的时候,明明是三公!怎么莫名其妙的变成了十点10!难道张超盯着张扬:“我的明明是,怎么变成十点了,你是不是耍赖作弊!”
　　张扬说道:“你这明是十点10,咋变成三公了.”
　　张超道:“我刚看了,绝对是三公!”
　　“张超,这就是你的不对了,玩也是你要玩的,现在输了,你却要耍赖,这不是输不起吗”
　　有人说道.
　　张超憋得一张脸通红,只能老老实实的把钱给张扬.
　　张扬道:“还玩么”
　　“玩!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张超一咬牙,然后说道:“这次一千!”
　　所有人都有些无语.
　　张超这到底是怎么了只有张扬知道,这家伙估计是和关磊一样,只不过关磊比较憨,没有张超这么阴损.
　　显然,张超城府很深,想要用赌博的方式来让张扬出丑.
　　加上,这家伙肯定是懂一些赌术的,否则不可能连续三把都是三公!至于第三把,直接被张扬给换了.
　　既然他目的不纯,那么张扬就不可能跟他客气!该怎么就怎么样,不输得他倾家荡产,张扬都不带眨眼的.
　　于是,第四局开始了.
　　“这次,谁先开.”
　　张扬把选择的权利直接给了张超.
　　张超直接把张扬的牌给翻开,同时也翻开了他自己的牌.
　　张扬九点99,他八点!又是输!2大洋没了!张超脸皮抽搐,就算是他,也心疼起来.
　　张扬淡淡道:“其实你这样已经算是犯规了,你不能碰我的牌,但是看在你输了的份上,那么我就不追究了.”
　　“”
　　看在你输了的份上,我就不追究了.
　　所有人都面露古怪,这也太损了吧.
　　“!!!”
　　这次,张超是红着眼说话的.
　　张扬道:“这些,可都是你的血汗钱啊,你真要继续”
　　“继续!”
　　张超毫不犹豫的说道.
　　张扬不由一笑,要的就是你这么刚的性格!既然你要继续,那就继续吧.
　　张超继续发牌
　　转眼十局过去,张超已经输了有好几万了!没有一把赢的,几乎每一把都是被扣杀!大家就算不懂赌术,现在也明白过来,张超这是遇上高手了!张扬是个真正的赌术高手!否则的话,你运气再怎么逆天,也不可能把把都能做到扣杀张超啊.
　　不过,他们也没说什么,因为他们也都知道,张超之前就跟他们说过,他会赌术,这次就是要张扬出点血,让他知道,女神不是那么容易得到的.
　　所以,本身就是张超先用赌术的.
　　现在,就是技不如人而已.
　　张超眼睛红了,他已经输不起了!几万块输掉,这已经是他这些年的全部存款,他已经没钱了!张扬轻叹一声:“我都说过了,这些可都是你的血汗钱,你偏要来送给我,现在好了吧,几年白干了.”
　　“噗”
　　张超差点气得吐血!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零七章 他家里很有钱吗？（求全订）
　　张扬看了看手表:“现在只有八点8,要不要一起去唱个歌什么的我请客.”
　　“好啊好啊!”
　　有个女同学当即表示赞同,然后非常激动的说道.
　　其他同学也连连点头.
　　“既然明天就是美美的好日子,那不如今天我们就给美美办一个单身趴吧怎么样”
　　一个同学提议道.
　　“好啊!”
　　当即,所有人都点头答应,只有张超脸色难看.
　　玛德,赢的全部都是我的钱,当然你请客了!于是,张超就说道:“你们去吧,我有点不舒服,就先回去休息了.”
　　张扬道:“别啊哥们,这些钱可都是你的,你要是不去的话,咱们可不好意思去了,你自己的钱,好歹也享受一下是不是”
　　这话说得张超更是心痛.
　　玛德,几万块就这样没了!他当然心痛了!“是啊张超,虽然你输了点钱,但是也没有必要这样吧,同学们在一起就是开心啊.”
　　一个男同学说道.
　　张超脸皮抽搐.
　　输了点钱这是一点的钱吗你他么给我输个几万块钱试试!真特么站着说话不嫌腰疼!不过张超想了想,这些钱可都是自己的啊,自己要是不去的话,还不是真的亏成狗了吗管他的!必须要去!而且,待会去,有多贵的东西他就要点多贵,不但要把自己输掉的钱吃回来,还得让张扬亏本才行!最重要的是,赌术我不如你,那老子就把你灌醉,让你出洋相!这样想着,张超就点了点头,一起离开了房间.
　　而孟一舒则打电话给任美美和程芸芸,要给任美美开一个单身趴.
　　任美美一听,当即表示马上过去.
　　而程芸芸就住在这个酒店的,很快就和张扬他们汇合.
　　“张扬,既然是你请客,那你可得带我们去个好点的地方啊.”
　　程芸芸见到张扬,就说道.
　　“没问题,方圆百里之内豪华的.
　　怎么样”
　　张扬哈哈一笑,然后拿出手机拨打一个电话,这是张扬在田云饮食文化的直接负责人,张扬有任何事情,都可以第一时间联系她.
　　“你好张总.”
　　萧柔接到张扬的电话之后,心里非常激动,这还是张扬第一次主动打电话给她.
　　“你是萧柔吧”
　　张扬问道.
　　“是的张总,我是您的私人助理萧柔,请问有什么需要我为你服务的吗”
　　萧柔甜甜的回答.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬道:“我现在在师范学院这边,你帮我看看这附近有什么高端点的.
　　我和几个朋友准备去唱歌.”
　　“请张总稍等片刻.”
　　萧柔说完后只让张扬等了二十多秒钟:“张总,我们公司在那边就有一家,名为夜宴.
　　在附近算是独一档的了.”
　　张扬一眼就看到悬挂在远处的霓虹灯,闪烁着“夜宴”
　　两个字.
　　“好,我看到了,帮我订个包厢,我现在就过去.”
　　张扬说道.
　　“好的张总.”
　　挂了电话后,张扬就说道:“好了,问好了,那家夜宴还不错,有人帮我们开了包厢,咱们现在就过去吧.”
　　“哈哈,那夜宴看起来就不错啊.”
　　程芸芸笑道.
　　张超看到张扬和程芸芸等人关系那么好,心里又很不是滋味.
　　一行人来到夜宴,刚一进门就感受到了这豪华,绝对比他们以前去过的华得多,算得上是非常顶级的包厢了.
　　“请问,你们谁是张先生”
　　这时候,一个身材高挑的美女走过来,非常有礼貌的问道.
　　“我.”
　　然而,张扬还没说话,张扬就开口了.
　　那身材高挑的美女眼睛一亮,不由追问:“您就是张扬张先生”
　　“”
　　“”
　　所有人都古怪的看着张超.
　　张超也是愣了一下,然后大为尴尬.
　　原来,别人是找张扬的!张超的脸都红了一下.
　　“你好,我是张扬.”
　　张扬说道.
　　“张先生,您终于来了”
　　那高挑美女惊喜的走过来,激动的说道:“我是夜宴的总经理,我叫陈倩,刚才萧柔已经打了电话给我,我已经帮你们安排了最豪华的包厢,请跟我来!”
　　“行,有劳陈经理了.”
　　张扬点点头,然后跟在陈倩身后.
　　而张超以及后来的几个同学都瞪大了眼睛.
　　什么情况,这夜宴经理,怎么对张扬这么客气而且,还专门为张扬开了一个最豪华的包厢张扬家里很有钱吗这是张超他们的想法.
　　“走了,你们还愣着做什么啊.”
　　程芸芸好奇的看着张超他们,相对于他们,程芸芸并不觉得有什么,她可是知道张扬的身份的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零八章 原来他是这里的老板（求全订）
　　走进豪华包厢里面,包括程芸芸在内的所有人,全部瞪大了眼睛!卧槽,!这就是夜宴的豪华包厢吗这尼玛,比他们以前上课时的多媒体教室还要大啊!里面的装修那也是超级豪华,各种水晶吊灯,尤其是那面液晶显示屏,整个墙壁都是显示屏啊,太爽了!而且,这里面的隔音效果也是无敌好.
　　把门关上,外面的鬼哭狼嚎完全听不到!“我去,这豪华包厢也太壕了吧!”
　　程芸芸不由说道.
　　张超等人也是呆了呆.
　　“各位,你们坐.”
　　陈倩对程芸芸他们也非常客气,毕竟是跟张扬一起来的人啊.
　　张超反应过来,说道:“陈经理,你们有菜单吗,我要点一些吃的东西.”
　　所有人都看着张超.
　　陈倩却笑道:“这位先生,豪华包厢都是固定套餐,而且会把我们娱乐会所有的小吃食物等全部拿上来,另外,饮品酒之类的,请您移步旁边的冰柜,里面放着我们有的饮品和酒水,你们可以随便喝.”
　　张超往那边一看,才发现那边一面墙都是冰柜,里面摆着密密麻麻的饮料和酒水,红酒白酒啤酒都有!“如果里面的某种酒水喝完了,可以直接联系服务员,服务员会及时补上.”
　　陈倩笑着说道.
　　“”
　　所有人倒吸一口凉气.
　　不愧是最豪华的包厢,也太壕了吧!想吃什么都有,随便吃!想喝什么都有,随便喝!张超脸皮一抽,瞬间感觉自己像是一个乡巴佬,这尼玛,太丢脸了.
　　“谢谢.”
　　张超只能硬着头皮,说了声.
　　“不用客气的.”
　　陈倩笑道:“请问还有什么问题吗”
　　张超犹豫一下,还是咬牙问道:“么一个包厢,费用是多少”
　　虽然这话问出来,会得发笑,可是张超不问,心里又不爽.
　　如果超过他输的钱,他才心里才会很舒服,毕竟要让张扬自己掏腰包了!陈倩道:“先生,咱们这个豪华包厢呢,因为冰柜里面的很多红酒都是非常名贵的,所以是不对外开放的,也没有定价一说.”
　　张超一愣:“不对外开放,那为什么要向我们开放”
　　陈倩脸上一阵古怪,不过还是说道:“这个包厢,是专门提
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　供给我们公司高管和老总使用的,而张扬先生,是我们公司的第一大股东,自然是有使用权利的.”
　　“第第第一大股东”
　　张超倒吸一口凉气,惊讶的看着坐在沙发上笑呵呵的张扬,满脸不可置信.
　　“是的!”
　　陈倩点点头“我们夜宴是田云饮食文化旗下产业,而张扬先生是田云饮食文化的第一股东,自然也是我夜宴老板了.”
　　“嘶”
　　张超等几位后来的同学,他们并不知道张扬的身份,现在得知了张扬竟然是田云饮食文化的第一股东,都不由倒吸一口气.
　　他,竟然是田云饮食文化的第一股东卧槽,!那可是超级大老板啊!那些人都懵逼了!感情搞了半天,孟一舒的男朋友竟然是个超级大老板啊!女同学都开始羡慕起孟一舒来了.
　　毕竟,张扬这是长得帅,身材好,又有钱!这种男人去哪里找最难堪的就是张超了.
　　他怎么也没想到,张扬竟然是个这么有钱的人!自己之前还想着用赌术来让他难堪,还想给张扬来激将法,押更多钱好让张扬出点血.
　　接着,人家是亿万富翁好吗!别说那么几百块了,就算是几百万,人家都不带眨一下眼的吧!结果,自己还像个跳梁小丑一样在那蹦跶!张超现在想起都觉得尴尬,有点不敢面对张扬.
　　“卧槽,,我想起来了!”
　　忽然,一个女同学惊呼一声.
　　“夏瑶,你想起什么来了”
　　其他人好奇的问道.
　　夏瑶说道:“你,你不会是这段时间网上传得沸沸扬扬的最年轻院士张扬把”
　　她终于想起来了!最近网上非常火的一个人,张扬!张扬她当然听说过,她偶尔会刷一下微博,也刷到过张扬.
　　只是她对于这些院士啊,物理学啊什么的并不感兴趣,所以也就只是听说过有这么个人,并不直到张扬长什么样.
　　所以,第一次听到张扬的名字时,其实只是觉得或许是同名同姓的.
　　否则的话,那个…张扬那么出名,那么有钱,怎么可能和他们一起,在那里打牌啊这不开玩笑吗.
　　所以,也就没有在意.
　　结果,听陈倩一说,她就想起来了,于是这才惊呼一声的!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零九章 亲自上阵（求全订）
　　“最年轻的院士”
　　其他人也是愣了一下,很快就想起网上那个…非常火的张扬来.
　　现在毕竟是网络时代,每个人无聊的时候都会刷刷手机,现在新闻软件那么多,比如像今日头条等等,还有啊什么的,只要一个人火起来,那必定会有各种报道的.
　　所以,尽管他们对张扬并不感兴趣,没有见过张扬,但是好歹也听过张扬这个名字的.
　　现在听夏瑶这么一说,也就都反应过来,纷纷盯着张扬.
　　程芸芸道:“你们现在才知道”
　　所有人又看向程芸芸:“芸芸,你早就知道了”
　　程芸芸道:“是啊,我以为你们也知道啊.”
　　好吧!所有人都看着张扬,看着那张年轻充满自信的脸,心中那是五味杂陈啊.
　　尤其是张超,只觉得自己有点没脸见人了.
　　他当然听过张扬.
　　华夏最年轻的院士,重新定义声学,美坚国声学研究会的名誉会长,田云饮食文化的第一股东,美汇食品第二股东!甚至,在不久前还有传出来,张扬也是方思科技的第二股东!我的天!这些身份,只要在一个人身上,那都是吊炸天的好吗!结果,全部汇聚在张扬身上.
　　张超很后悔.
　　要是那天和某个威信公众号上推送出来的文章,自己点进去看一眼,也肯定知道张扬长什么样子!今天晚上,也不会出这样的丑了!就是因为,他觉得这种在物理学上的超级高手,这种商业金融巨鳄,根本不会跟自己发生什么交集.
　　公众号推送的肯定又是某种鸡汤.
　　所以他才会不屑去看.
　　结果,他怎么也没有想到,自己有一天竟然会和这种人物坐在一起,而且自己还得罪了他!张超那是真的肠子都悔青了.
　　“嗨喽,我来了.”
　　这时候,包厢的大门被推开,任美美进来了.
　　随着任美美的到来,单身趴也正式开始.
　　不过,有很多人也因为张扬在不开,尤其是张超反倒是程芸芸等和张扬比较熟悉的人,就显得轻.
　　由于第二天大家都要早起,所以没有玩到很晚,大概晚上十点多钟,也就都回去了.
　　“咯咯大家都在群夸你呢.”
　　回到酒店后,孟一舒咯咯的笑道,心里却是得意极了.
　　大家都在群里夸她找了个好男朋友,难猜郎才女貌什么的,简直厉害得要死.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬笑道:“谁叫你老公我这么优秀呢.”
　　第二天.
　　张扬和孟一舒六点:6:就起来到了任美美的家里了.
　　刚一到他们家,就直接乱成了一锅粥.
　　“美美,你这是怎么了”
　　孟一舒问道.
　　任美美无奈的说道:“化妆师出车祸了,现在来不了,这下惨了!”
　　“额”
　　孟一舒无语,这种事情也能摊上那简直了.
　　程芸芸说道:“那可怎么办啊,今天是你的好日子,不化妆可不行啊,要不然你自己上吧”
　　任美美做为一个超级爱美的女生,可以说是一堆女生中化妆技术第一的.
　　可是,到了这份上,她却怕了.
　　她不敢自己化妆啊.
　　要是化丑了可怎么办啊她心里非常有压力!任美美说道:“不行,我不敢啊!”
　　其他人也是无语了.
　　夏瑶说道:“不如联系其他化妆师吧!”
　　任美美道:“除非就在我家附近的,否则根本就来不及了啊,随便化个妆也要半个多小时甚至一个小时啊,袁毅刚才给我发信息,他们马上就要出发了,他家来我家,就算开得在忙,四十分钟也到了啊!”
　　确实,时间上已经来不及了.
　　众人都不知道怎么办了.
　　“我来帮你化吧.”
　　然而,这时候张扬却站出来了.
　　所有人都愣了一下,看向张扬,你一个男人,给任美美化妆开玩笑吧!他们都不太相信张扬.
　　别说其他人了,就是孟一舒也惊讶的看着张扬.
　　张扬却说道:“美美,你要是相信我的话,我保证给你化得漂漂亮亮的.”
　　不知道为什么,任美美看到张扬那张脸,却选择了相信他!“好,那就拜托你了!”
　　任美美道.
　　于是,她做到化妆台前,张扬自信一笑,然后来到化妆台前,把化妆盒里面的东西全部拿出来,然后熟练的拿起一瓶瓶的东西,,开始在任美美脸上描起来.
　　那些男生看不懂,但是女生们却看得懂啊,她们都非常惊讶,没想到张扬一个男的,竟然还懂化妆!各种步骤进行得有条不紊的,简直是比她们这些女生还流畅!厉害了啊!她们都羡慕的看着孟一舒,这是哪里找到的宝藏男朋友啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十章 我来了车来（求全订）
　　半个小时之后.
　　任美美看着自己一点点的变美,心里真的是开心极了.
　　每个女孩都希望自己在结婚的那天会美美的,毕竟结婚是一辈子的事情,是一个女孩一生最重要的时刻,她们当然想把这一天变得:最完美了!“张扬,你真的太厉害了!这化妆水平,简直比专业的化妆师还厉害,你到底是什么投胎的啊,怎么什么都会啊!”
　　任美美看着张扬在帮自己戴首饰,好奇的问道.
　　她真的是越看自己,就越觉得美.
　　这化妆技术,真的是比她自己化妆的时候强得多.
　　而且,这是那种…容貌整体上没有太多变化,就是把一些小小的缺陷掩盖起来,整体就是稍微变了变,但是整个人都变得:不一样了!反正,颜值至少提升了有二十分不止!本来,任美美的颜值也就是刚合格的那种…,不能说有多美,但是也不丑,化妆之后也能算得上是美女.
　　可是现在,任美美觉得自己现在也能去竞争校花了!其他人也羡慕的看着任美美.
　　程芸芸说道:“以后我结婚了,也要找张扬给我化妆,太厉害了!”
　　“你啊,先找个男朋友再说.”
　　有人打趣道.
　　“哼!”
　　程芸芸撇了撇嘴.
　　张扬笑道:“我也就业余的,以前在鬼城打工的时候,跟那里的专业化妆师学过一段时间.”
　　“”
　　鬼城众人满脸问号!鬼城他们当然听说过了啊,燕京市最大的鬼屋啊,而且它最大的特色就是游客可以自己进去扮演各种厉鬼,然后去吓唬其他游客,可以说是非常刺激的一个地方.
　　任美美这些人当初也去过.
　　然而,张扬的化妆技术竟然是从那里学来的!化鬼妆的我去!这听着怎么那么膈应人啊!尤其是任美美,她忽然发现自己脸上怪怪的,不那么漂亮了.
　　这都什么跟什么啊!所有人都古怪的看着张扬.
　　您的心可真大啊,从鬼城学来的化妆技术,直接就用在了任美美身上,这可是人家这辈子最大的事情啊,要是被你给搞了,那就有意思了.
　　然而,张扬满脸奇怪:“我说,你们都着我看干嘛”
　　程芸芸轻咳一声:“张扬,是你把美美化成一个鬼了咋办”
　　张扬义正言辞道:“那不能,我是有专业素养的.”
　　“那个…,美美啊,赶紧准,毅他们已经快到了!”
　　这时候,任美美的爸爸走进来,赶紧说道.
　　“快快快!”
　　任美美等人一听,赶紧行动起来.
　　任美美迅速坐在床上,然后其他人把房间门迅速关上,上了四五,,道锁才放心下来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“快,你们谁把鞋藏起来!”
　　程芸芸说道.
　　“咚咚咚”
　　这时候,已经有人敲门了.
　　“媳妇,我来接你了!”
　　袁毅的声音响起来.
　　“口号!”
　　程芸芸把鞋子塞给孟一舒,然后大声说道.
　　袁毅懵逼了,还有什么口号的吗“我带了好多红包来啊!”
　　袁毅说道.
　　然后一听到有红包,所有人都缴械投降了,直接打开门.
　　至于,鞋子的事情在袁毅一个个红包的攻势下,鞋子自然也藏不住.
　　“扬哥没想到你也在这啊!”
　　袁毅一看到张扬,就赶紧笑道.
　　张扬笑道:“恭喜恭喜啊,抱得美人归啊!祝你们和和美美,天长地久.”
　　袁毅道:“有扬哥的祝贺,那我就放心了,哈哈.
　　来扬哥,喜庆喜庆,给你一个红包.”
　　张扬倒也没有拒绝,接过了他的红包.
　　今天他散的红包,那可都是喜庆红包,就算再少也不能不收.
　　而且,张扬摸了摸,不由有些惊讶,这红包可不少啊,里面怎么说也有十多张!那些跟在袁毅身后的接亲都很好奇,他们可是知道袁毅的家世的,算是非常好了,没想到对张扬竟然这么客气.
　　看来,这个张扬也不简单啊.
　　接着,大家就在欢呼下,袁毅抱着任美美离开了.
　　“媳妇,你今天真漂亮!”
　　袁毅有些惊讶的说道.
　　那些袁毅的朋友也是眼前一亮,有种:惊艳之感.
　　他们怎么也没想到,任美美竟然还有这么漂亮的时候.
　　“是张扬给我化的妆,没想到他化妆继续也这么厉害.”
　　任美美说道.
　　袁毅惊讶道:“这样啊,那待会儿我还得再给他一个大红包,这可是大事啊!”
　　‘“嗯嗯!”
　　任美美点头.
　　一行人来到楼下,已经有一条超长的车队,清一色的宝马车,而领头的则是一辆玛莎拉蒂,要四五百万,的样子.
　　可见,袁毅今天是下了血本了.
　　“扬哥,开车来没有,跟我们一起过去吧.”
　　袁毅说道.
　　张扬道:“开了,我跟在你们后面就行了.”
　　说着,按了按车钥匙,“嘟嘟”
　　一声,一辆朝拉风的兰博基尼自动升门,惊掉了所有人的下巴.
　　尼玛!这么牛逼的吗!一辆车,就直接秒杀他整个接亲车队了!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十一章 有人找事（求全订）
　　袁毅直接无语了.
　　拜托!大哥,这是我结婚好不好,不是你结婚!你开个这么牛批的车来,把我的风头都给抢了,这让我很没面子的啊.
　　袁毅古怪的看着张扬.
　　孟一舒也觉得有点尴尬,不由说道:“张扬,不然我们把车让给袁毅他们当婚车吧”
　　张扬无奈道:“不行啊,我这车是双座的,只有两个座位,除非是袁毅自己开车还差不多,可是在新婚,哪有新郎开车的道理啊.”
　　本来,袁毅听到孟一舒的提议还是心中一喜,要是能有这辆蓝色的兰博基尼开道当车头,那真是酷毙了,绝对无敌厉害啊.
　　那节目效果,估计得上新闻吧!结果后面一听就无语了.
　　双座的就没办法了.
　　总不能,司机开车,他和任美美一起坐一个座位那就有意思了.
　　袁毅只能说道:“那好吧.”
　　张扬道:“我给你压阵吧,兰博基尼作为尾车,你也是有面子了.”
　　袁毅一想,觉得也是有道理啊,这也绝对是拉风的.
　　其他人都是用最好的车当头车,老子用最好的车当尾车,古往今来就老子一个人吧也绝对拉风,那回头率杠杠的.
　　“好!”
　　袁毅点点头,然后招呼着接亲赶紧给张扬的车挂彩带什么的,他们也是第一次接触到这么高级的车,一个个也都非常激动.
　　把车挂上彩带之后,张扬坐进了车里.
　　看到张扬把车开到后面去后,一个伴郎问道:“袁毅,这个扬哥到底是什么来路啊,这么年轻就开兰博,难道是某个超级富二代”
　　袁毅说道:“富二代个屁,人家可是富一代!”
　　“富一代这怎么可能,他才20岁出头吧,就买得起兰博基尼了”
　　那伴郎有些不信.
　　袁毅瞪眼道:“老子骗你们做什么,听过张扬没”
　　“张扬好像有点耳熟.”
　　那伴郎说道.
　　“耳熟你百度一下就知道了!”
　　袁毅说道.
　　于是,接亲的人都手机来百度“张扬”
　　,看看这个开豪车,让袁毅都非常客气的年轻人,到底是谁.
　　很快,那发问的伴郎就惊呼一声:“卧槽,!竟然是学霸张扬,最年轻的院士,田云饮食文化,美汇食品以及方思科技的股东,竟然是他!”
　　接近的其他人也懵逼了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　竟然是那个…张扬!也太猛了吧!那可真是传说中的人物啊,最近这段时间比那些小鲜肉流量明显还火热,他竟然来了这里,简直不要太牛逼啊!“我去,袁毅你他么牛批啊,竟然连张扬都请来了,面子大啊卧槽,!”
　　“是啊,这事儿要是传出去,你也火了啊.”
　　“院士张扬,亲自参加老总之子的婚礼,袁毅究竟何许人也”
　　“牛批大发了,袁毅你小子,才是那个…深藏不露的人啊,连张扬这等人物都能请来,参加你的婚礼,我真特么是服了!”
　　“对啊,过段时间我结婚了,袁毅,你也给我搭个线,让张扬来捧捧场呗,我绝对给你包个大红包!”
　　“对对对,以后我结婚也想叫张扬来捧捧场,那多有面子啊!”
　　“”
　　整个接亲都快疯了,全部围着袁毅,叽叽喳喳的说道.
　　袁毅满脸笑意,他还是第一次被这群兄弟这样夸奖这样讨好,这让他的虚荣心得到了极大的满足!这种感觉,真是太棒了!他也知道,这是张扬给给他带来的!袁毅笑道:“各位兄弟,这事好说好说,我和扬哥那是什么关系,妥妥的哥们啊,再加上我老婆和他女朋友又是闺蜜,这些都是小事!”
　　“咱们先上车吧,中午的时候,记得帮我多挡挡酒啊.”
　　袁毅满脸笑意.
　　“那是当然!”
　　“对啊,今天可是你的大好日子啊,那哪能让你喝醉了!”
　　“你放心,有兄弟们在,谁要是敢灌你酒,兄弟几个直接干翻丫的.”
　　“就是!”
　　于是,众人一起上车了.
　　在车里,袁毅满脸兴奋,激动的说动:“媳妇,你是怎么把张扬给叫来的啊,太特么长面子了,我那帮兄弟啊,现在可是把我当老大了,哈哈,爽!”
　　“就这德行!”
　　任美美白了袁毅一眼,不过心里还是挺开心的
　　张扬开着车跟在后面,不由低估道:“这也开得太慢了吧,吃中午饭都未必能到啊!”
　　孟一舒道:“没办法,接近就这样,你不知道有多少人拦着抢红包呢.”
　　又走了半个小时,车队直接停下来了.
　　本来以为是停车发红包,结果等了老半天也没人过来.
　　“怎么回事”
　　张扬皱了皱眉头,然后说道:“一舒你在这等着,我去前面看看.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十二章 今天就教你做人（求全订）
　　张扬下车走到车队前面,发现袁毅他们都下来了,围在头车那里,似乎是发生了什么事情.
　　张扬走过去之后就听到袁毅在和某个人大声争辩.
　　“虽然你开的是豪车,但明明是你碰的我的车,我是有行车记录仪的,你别想抵赖!”
　　袁毅大声说道.
　　“呵呵,小子,是我撞上你的车,但是你又能怎样,你这车是租的吧我赔钱也是给租车公司,而不是给你!然后,咱们的车都剐蹭了,你是不是,该赔偿钱给我”
　　一道不屑的声音响起来,充满了戏谑.
　　“你撞的我的车,你就是全责,还想要我赔钱,休想!”
　　袁毅愤怒道.
　　那声音又响起来:“既然不赔钱,那么咱们就报警,咱们好好理论理论.”
　　这时,任美美说道:“袁毅,要是报警了,那咱们的婚礼可就办不成了啊!”
　　袁毅一想,觉得也是,要是真这样的话,到时候各种处理,今天的婚肯定是结不成了!“小子,我看你也有钱,这次就赔我一百万,我就不追究你了!”
　　那声音又响起来了.
　　“什么!你就破了个灯而已,我的车都被你撞成这样了,你竟然还要我赔钱,休想!”
　　袁毅愤怒道.
　　这时候,张扬推开人群走过来:“袁毅,怎么了”
　　“扬哥,你来了!”
　　袁毅看到张扬过来,苦笑道:“这不我们开着车的,突然在这路口就有一部风之子冲过来,把我车头给撞了,明明是他的全责,还想要我赔钱,就是看到我在结婚赶时间!”
　　张扬看向对方,是个染着黄色头发的黄毛,一副吊儿郎当的样子,开着的车倒是挺拉风的,白色帕加尼风之子.
　　国内130万的车,算是非常豪华了.
　　不过这车之后车灯略有破损而已,不像袁毅的玛莎拉蒂,车头的车盖都被掀起来,整个都有点变形了.
　　损毁非常严重.
　　而黄毛的车灯破了一点,根本就用不了多少钱,怎么可能要一百万黄毛还很嚣张,他不屑的说道:“赶紧的,别在这里叽叽歪歪,你们要是不赶时间,我现在就报警了.”
　　袁毅脸色难看,犹豫着要不要给钱.
　　这时候,张扬道:“要钱”
　　“是的,怎么的”
　　黄毛嚣张道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬点点头,他还没见过谁比他更嚣张的.
　　张扬直接坐上玛莎拉蒂,动车子,缓缓退后.
　　所有人都愣住了.
　　他们看到张扬戴上了安全带,然后退到了一定程度,就停下来了.
　　什么情况“你可别想走!”
　　黄毛怕张扬就这样走了,所以赶紧过来.
　　“哼!”
　　张扬冷哼一声,然后猛地一踩油门.
　　“轰”
　　玛莎拉蒂对着黄毛的风之子就恶狠狠的怼了上去.
　　“轰隆”
　　一声,黄毛的风之子直接被撞得退了好几米,车头直接变形了!“卧槽,!”
　　所有人都惊呼了一声,不可思议的看着张扬.
　　这尼玛!也太猛了吧一言不合,就开车撞车这可是两百万的玛莎拉蒂总裁啊!而对面的车,那可是一千多万的帕加尼风之子啊!张扬这是疯了吗那黄毛也是呆住了!这尼玛,太嚣张了吧,竟然这样撞自己的车在他呆住的瞬间,张扬又倒车,然后疯狂打方向盘,转而调转到另外一头,又是一脚油门,直接撞在侧门上!整个风之子都被撞得挪移了一大段距离,就差点报废了!原本看起来炫酷无比的风之子,现在就差点变成了废铁!张扬这两撞,把所有人都给撞傻了.
　　“尼玛的!”
　　黄毛顿时就怒了!这可是他花费了大量的心思改装的风之子啊,竟然就被张扬这样,撞成了废铁,他的一张脸,彻底绿了!“你们今天谁也别想走!”
　　黄毛愤怒的说道,然后冲向已经下车的张扬,死死的盯着张扬:“小子,你知道我这车的价格是多少吗,你踏马竟然敢撞我车,你死定了!我要你倾家荡产!”
　　张扬不疾不徐的说道:“不就是帕加尼风之子吗加上改装费,最多200万.”
　　黄毛一愣,他没想到张扬竟然这么清楚.
　　接着,张扬又说道:“2万是吧今天老子就给你好好上一课,以后别他么太嚣张!”
　　说着,他拿出电话,给萧柔打了个电话.
　　“喂,我是张扬,马上调动公司法务部,这里出了场车祸,地点是”
　　“对,马上叫人过来.”
　　说完之后,他看向黄毛:“世界上有钱的人不止你一个,今天我就撞了你的车,我看你能拿我怎样!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十三章 让他血本无归（求全订）
　　“你还真特么嚣张!”
　　黄毛看到张扬这么嚣张,心里有怒气,但是同样有点犯怵,不由暗道:,这家伙不会真有什么厉害的背景吧他犹豫起来.
　　毕竟,能轻松说出去他帕加尼风之子的价格,还敢这样撞他的车,明显是有点见识的人.
　　黄毛想了想,就说道:“小子,我这车改装后价值250万,你直接陪给我,否则别怪我不客气!”
　　张扬冷笑一声:“想要钱这次,老子要让你血本无归!”
　　对于这种癞皮狗,张扬才不会惯着他.
　　然后看向袁毅他们:“你们先走,这家伙交给我,我的律师已经在路上了,马上就过来解决这件事,袁毅你开我的车当头车吧.”
　　出现这种情况,也只能袁毅自己当司机了.
　　“这扬哥,不太好吧”
　　袁毅犹豫道:“我还是留下来吧,毕竟这事因我而起.”
　　张扬道:“没事,这不是因你而起的,而是因为这个智障而起的,有我在不会有任何事情的,今天可是你的好日子,不能耽搁了.”
　　袁毅还在犹豫.
　　而这时候任美美说道:“袁毅,就交给张扬吧,难道你还不相信张扬么!”
　　袁毅一想,自己也得在十一点之前赶到酒店,确实不能耽搁,于是就点点头.
　　“那就麻烦你了!”
　　袁毅说道.
　　张扬马上打了电话给孟一舒,让孟一舒把车开过来.
　　这事,那黄毛不干了.
　　“玛德,你们谁也不准走,老子已经报警了,你们要是敢走,就是肇事逃逸!”
　　黄毛威胁道.
　　张扬哼了声:“你觉得,你一个人能拦住我们这么多人”
　　说罢,袁毅的接亲顿时上前几步,面露不善的看着黄毛.
　　他们早就看黄毛不顺眼了,现在又有张扬撑腰,他们当然什么都不怕,要知道,张扬的身份,绝对能够秒杀这黄毛的.
　　黄毛一看他们这么多人,顿时也有点害怕起来,毕竟张扬他们人多啊.
　　于是,黄毛只能瞪着张扬道:“小子,等他们走了,你可就惨了,这次我得要你蜕块皮!”
　　“轰”
　　然而这时候,一辆蓝色的兰过来,停在张扬等人身边,孟一舒从车上下来,说道:“张扬,车开来了.”
　　“嗯,袁毅你们先走吧,伙交给我就行了.”
　　张扬
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说道.
　　而黄毛就瞪大了眼睛,的看着眼前的兰博基尼!这可是毒药啊,最便宜都要200多万,比他的帕加尼风之子要流弊多了!眼前这小子,竟然开得起兰博基尼!难道,他真有什么了不得的背景这下,黄毛真就有点害怕了.
　　不过一想,自己的车就是被张扬撞成这样的,这是板上钉钉的事情,就算你身份再高,也得给我赔偿!于是,黄毛又无所畏惧起来.
　　“扬哥,那就多谢了,以后有什么事吩咐我一声,我一定肝脑涂地!”
　　袁毅由衷的说道.
　　张扬道:“别扯那些犊子了,赶紧先回去吧.”
　　“好!”
　　袁毅打开车门,准备进去了.
　　然而,就在这时候.
　　“轰轰轰”
　　一道道猛烈的声音响起来.
　　卧槽,!什么声音所有人抬头一看,只见远处一架直升飞机迅速靠近,然后悬浮在众人上空.
　　接着,直升飞机似乎在寻找停靠的地方,在旁边的一个广场上停下来,幸好这里属于比较偏僻的地方,广场上也没多少人,所以直升机很容易停下来.
　　难道,是有什么大人物来了吗众人不由想到.
　　就连袁毅也耽搁了一下,他想看看到底是谁来了.
　　直升机一停下来,好几个人就从上面走下来,迅速往张扬他们这边走来.
　　为首的是一个身穿职业套裙的高挑女孩,那女孩戴着眼镜,一头浓密的头发扎了起来,走路非常快速,显得精干十足.
　　至于她身后,跟着一个个西装革履的人,看起来像是律师.
　　一帮人迅速过来,那高挑女孩走到张扬面前,恭敬道:“张总,我是萧柔.”
　　原来,这女孩就是贾正光给张扬安排的私人助理,萧柔.
　　而其他人则震惊了!卧槽,!这就是张扬叫来处理这件事的人这么快的吗!直接开直升飞机来,太猛了吧!黄毛也是懵逼了!这他么的到底是谁啊,自己招惹了什么人竟然直接开直升飞机来!对比一下,他这帕加尼风之子就是一坨屎啊!简直没法比!黄毛有点害怕了,这下完犊子了,真就招惹到大人物了!“嗯,来得还挺快的.”
　　张扬点点头,然后走进那已经变形的总裁车里,把行车记录仪里面的储存卡拿出来:“这是车祸的行车记录仪,里面有整件事情的经过,你们看一下,不惜一切代价,让这家伙血本无归!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十四章 最拉风的接亲（求全订）
　　“好的张总.”
　　李律师接过张扬的储存卡,交给其中一个小律师:“放进电脑里看看.”
　　“好的李律师.”
　　那律师接过储存卡就拿出读卡器,然后拿出一台笔记本电脑来.
　　接着李律师看向张扬:“张总你放心,我已经联系过法务部,公司会动用全部能量,来处理这件事情,不管他是谁,都必须付出应有的代价.”
　　张扬点点头.
　　这下,那黄毛真的害怕了.
　　动用公司全部力量!开什么玩笑啊!人家都是直接开直升机来的,哪个公司有那实力啊,整个燕京恐怕也是屈指可数.
　　黄毛家里不过是开了个稍微大点的企业,资产有个几亿的样子,面对这种动辄开直升机来处理事件的公司,根本就是鸡蛋碰石头啊!这下,完犊子了.
　　而且,行车记录仪上可是清楚的记载着,是他率先撞的别人的车,仅凭这一点,律师团队就能把所有的责任全部推给他!黄毛可是知道那些律师颠倒黑白的能力的,尤其是这种大公司的精英律师,那是真的厉害.
　　所以,他害怕了.
　　“那个…,张总,我错了!”
　　黄毛不敢再顾及自己的面子什么的了,赶紧给张扬道歉.
　　可是,张扬根本就不接受他的道歉,淡淡的说道:“现在知道错了刚才不是挺狂的吗!道歉有用的话,要法律做什么!”
　　说完,张扬看向萧柔:“好了,我还要去参加婚礼,这件事你们处理就好了,我不管你们用什么方法,我就只需要一个结果就好.”
　　“好的张总,一定会给您一个满意的结果.”
　　萧柔浅浅一笑,接着又道:“您朋友的婚礼,需不需要以公司的名义发出祝贺”
　　“不用了,太麻烦,我个人去了就行.”
　　张扬淡淡道,然后看向袁毅:“这样,不然咱们来个特殊的接亲吧,用直升机接亲怎么样.”
　　卧槽,!袁毅激动得差点晕过去!尼玛,这幸福来得太突然!用直升机接亲的话,那也太拉风了吧!他绝对能成为整条街最靓的崽.
　　任美美也是呆了一下然后心中满是激动.
　　任美美本身就是一个比较虚荣的女人,而结婚这种大事情,当然是越拉风越好,越有面子越好啊.
　　要是有直升机接亲的话,那对于她来说,绝对是这辈子最难忘,最可以吹嘘的一件事情了!“这样好吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　袁毅有点担心会耽误张扬公司的事情.
　　张扬道:“没什么不好的,公司又不止一台直升机,走吧.”
　　于是,袁毅就带着任美美往直升机那走去.
　　袁毅和任美美两人激动的上了直升机.
　　而其余的人则羡慕的看着袁毅和任美美两人,等他们上直升机之后,以张扬为头车代表,直接轰了出去,跟在直升机后面.
　　于是,劲爆的一面出现了.
　　一台直升机在前面路面上空引路,发出呼呼呼的声音,狂风呼啸不止.
　　而在直升机后面,一串车队仅仅跟在后面,为首的是个拉风的兰博基尼,而后面则是清一色的宝马车.
　　这样一幕出现,立刻.
　　被网友拍下来,然后发到网上去,一时间都上了热搜!等张扬他们离开后,黄毛才呆呆的坐在地上.
　　这次,真的是惨了!“竟然敢找张总的麻烦,真是不知死活,难道这些人都不上网不看新闻的吗,连张总都不认识,真是个智障.”
　　一个律师嘟囔着说道.
　　黄毛听了这话,这个张扬很出名吗“你们张总,到底是谁啊”
　　黄毛看着那律师,他觉得,自己就算是死,也要死得明明白白啊,至少要知道对方的名字啊!不然那多冤啊.
　　那律师不屑的撇了撇嘴:“我们张总叫张扬,23谁最年轻的院士,你没有听过吗”
　　最年轻的院士黄毛身体一抖,好像之前有看过这个新闻,有听过张扬这个名字!他赶紧拿出手机,上网搜索了一下张扬的名字,不久之后,他一张脸都变成了苦瓜色!竟然是他!这个张扬竟然这么厉害,三家上市公司的老板,而且还是重点人才,这种人,自己怎么可能惹得起他吓得要死,赶紧给他叔打电话:“叔!救我,救我啊!”
　　这种事情,他可不敢告诉他爸,否则他非得被打断腿不可,所以只能求他叔帮忙,希望能够逃过一劫!黄毛他叔皱眉道:“怎么了”
　　“我,我招惹到张扬了!”
　　“张扬哪个张扬”
　　“就是那个…网上非常火,最年轻的院士啊,三家上市公司的老板啊,今天我不小心和他起了点冲突,我现在被他公司的律师团队留下来了,叔你可一定要救我啊”
　　“嘟嘟”
　　“叔!叔!”
　　然而,手机已经挂断了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十五章 竟然把他给请来了（求全订）
　　梦圆大酒店是燕京众多五星级酒店当中的一个,今天也是热闹非常.
　　因为刚毅服装公司的老总袁刚的儿子袁毅结婚,整个五星级大酒店一二层都被包下来了,不知道来了多少宾客,一楼二楼至少摆了一百多桌.
　　袁刚白手起家创建了刚毅服装公司,现在资产上亿,现在儿子终于要结婚了,今天那是非常开心,在酒店门口接待着过来的宾客.
　　今天,他是把七大姑八大姨都给请来了,什么远房近亲的,反正都通知到位了.
　　“哟,李总,您终于来了啊!”
　　袁刚看到一个年纪比他还小一些的中年西装革履的走进来,顿时大喜过望,赶紧走过去,客气的说道.
　　这位…李总,那可是方思科技的一个高管.
　　虽然只是方思科技的一个高管,也没有袁刚这么有钱,但是论地位而言,要是比他还要高的.
　　而且最近一段时间,袁刚的公司还要和方思科技合作,要用到方思科技的一些技术手段,所以他也只能讨好李总.
　　李总鼻孔朝天,淡淡的点点头,也没怎么理会袁刚,直接往里面走.
　　“秀芬,你招呼一下来其他客人,我陪李总去走走.”
　　袁刚并没有在乎李总的态度,喊了一下袁毅的母亲钱秀芬后就赶紧跟上李总,一路赔笑
　　而另外一边.
　　直升机带着一众迎亲车队在国道上疾驰,仅用了十多分钟就到了袁毅定的梦圆大酒店前面.
　　在梦圆大酒店宽敞的停车场里面,直升机缓缓落下,随后车队也在五星级大酒店门口停下来.
　　“我去,这什么情况头车怎么变了,而且那直升机是什么情况”
　　有人看到了这一幕,惊讶的说道.
　　“我靠,不会是某个大人物要来参加袁毅的婚礼吧”
　　“不能吧开直升机的大人物,那是有多牛批啊,上市公司老总吧!”
　　“不知道,也有可能是人家也来酒店吃饭呢.”
　　其他人也都点点头,确实有可能,毕竟这梦圆大酒店又不止两层,上面还有很多层的.
　　“老袁赶紧过来,小毅他们终于回来了,不过你看他们怎么换了个头车啊”
　　钱秀芬把已经陪完李总的袁刚叫过来.
　　袁刚一看那头车,竟然是辆兰博基尼!这可是比他叫的那辆总裁要贵得多啊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　袁毅那小兔崽子什么时候了这么一台车来当头车没想到,那小子竟然还有这本事啊!袁刚正欢喜着,要往头却忽然发现头车的车门打开,两个陌生男女走下来.
　　沃特什么情况!不是他儿子和儿媳啊!“爸,我在这里呢!”
　　这时候,袁毅的声音在停车场里面响起来,所有人都被袁毅的声音吸引了,只看到袁毅正从直升机上跳下来,然后在接穿着婚纱的任美美下直升飞机.
　　卧槽,!这什么情况袁毅竟然从直升机下来他,开直升机去接亲的所有人,包括袁刚和钱秀芬夫妇在内,都懵逼了.
　　他们家的情况他两人是清楚的,袁毅哪能认识能开直升机的朋友啊!这直升机,到底哪来的啊“我去,老袁,你这可以啊,隐藏得够深啊,竟然租了个直升机去接亲,这牛逼大发了!”
　　一个合作伙伴称赞的说道.
　　“是啊,我估计得上新闻了.”
　　“哈哈,开着玛莎拉蒂去接亲,结果回来之后是坐直升机回来的,牛!”
　　袁刚被几个合作伙伴吹得非常有些飘飘然起来.
　　“爸,我回来了!”
　　袁毅带着任美美走了过来.
　　袁刚笑呵呵道:“你小子可以啊,连直升机都搞来了.”
　　袁毅却说道:“不是,爸你听我解释,这直升机是扬哥的!”
　　“扬哥”
　　袁刚一愣,然后奇怪道:“哪个扬哥”
　　“呐!!!!”
　　袁毅指着张扬说道:“这就是扬哥,你们应该知道他吧直升机就是他给我的,那天兰博基尼也是他的.”
　　牛批!所有人都惊讶的看着张扬.
　　不过,有几个公司老总发现张扬有些眼熟,似乎在什么地方见过.
　　“张扬啊!他就是张扬啊,最年轻的博士!”
　　袁毅激动的说道,语气之中有这一抹自豪.
　　因为他知道,这事儿一旦传开,他袁毅将倍有面子,所有人都得对他刮目相看果然,那几个公司老总,包括袁毅的爸爸袁刚在内,也是瞪大了眼睛,不可思议的看着张扬:“张,张总,没想到您能参加犬子的婚礼,真是我袁家三生有幸,上辈子积了德啊!”
　　其他老总也是倒吸一口凉气!这可是张扬啊!没想到,连张扬这尊大佛都来了!袁家,这是要发达的节奏啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十六章 张总，竟然是您！（求全订）
　　张扬笑道:“袁总客气了,我女朋友和美美是闺蜜,我和袁毅也算是朋友了,于是我就来凑个热闹而已.”
　　这话一出,袁毅脸上的得意更多了.
　　而袁刚的笑容也更多,赶紧道:“来来来,张总快里面请,已经备好了酒席了,婚宴马上就要开始!”
　　“张扬,你先进去吧,我陪着美美.”
　　孟一舒说道.
　　她毕竟是伴娘,还是得跟在任美美身边,有些事情得需要伴娘来做.
　　“行.”
　　张扬也点点头,于是就和袁刚他们准备往酒店里去.
　　然而就在这时候,一道不耐烦的声音响起来:“我说袁总,你们这婚宴还开不开的,要是你儿子不结婚的话,我就想走了,这不是耽误我时间吗.”
　　接着,那李总从酒店里走出来.
　　这家伙也就等了几分钟而已,这就开始不耐烦了.
　　再说了,结婚这事儿,婚宴当然不可能进行得那么快.
　　还有很多流程没有走完呢.
　　结果这李总一番话,令袁刚非常尴尬,心里也有些恼怒,什么叫做不结婚这大好的日子说出这话来,周围的客人都觉得有些不吉利.
　　“李总,马上就要开始了.”
　　毕竟是有求于李总的,所以袁刚也显得很客气,笑着说道.
　　“赶紧的!”
　　李总有些不爽,看了周围的人一眼后,眼中露出一丝不屑之色.
　　这些袁刚请来的人,都是些小公司的人,当然如不了他这个方思科技高管的眼了.
　　只是当他看到张扬的时候,脸色猛地一变.
　　“张,张总!您怎么来了”
　　李总惊呼一声,赶紧走上来,一副殷勤的样子:“张总,您要是说过来,就直接通知我啊,我亲自去接您!”
　　众人看到这反转的一幕,都不由面露古怪之色.
　　这李总前后的变化,也太快了吧刚才还一副高高在上,看不起任何人的样子,现在往前变成了一条忝狗啊!而袁刚看到这一幕,不由大喜听说,他还是方思科技的公司!自己开始怎么没想到这一点啊!至于张扬,则是皱眉眼前这人,通知你拜托,我认识你吗张扬道:“你是”
　　李总一愣,随后赶紧自我介绍:“张总,您没见过我,不知道我也是正常的,我是方思科技在燕京分部的市场部经理李赖,今天有幸能见到您,还真是我的运气啊.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“李赖赖皮的赖吗.”
　　张扬问道.
　　“”
　　众人听到这话,不由暗暗发笑.
　　显然,张扬是故意这么说的,就是想要搞一搞这李赖.
　　李赖心里有点尴尬,不过表面上却像是没听懂张扬话中有话一样,反而一脸吹捧:“对对对,张总真是太聪明了,这都能猜到.”
　　“”
　　牛批!众人算是服了这李赖的厚脸皮了.
　　难怪这家伙能在方思科技混得风生水起,这脸皮和拍马屁的能力真不是说着玩的.
　　所有人那都是自认不如啊.
　　反倒是张扬一点表情变化都没有,他淡淡的“哦”
　　了一声,然后看向袁刚:“袁总,咱们进去吧.”
　　“嗯.”
　　袁刚点点头.
　　现在有张扬这位…方思科技的老板在这了,他还讨好李赖做什么,他早就看这家伙不顺眼了,于是赶紧跟上张扬.
　　李赖一看这情况,顿时觉得不妙,赶紧又跟上去,说道:“张总,没想到您竟然是袁总的朋友,我和袁总可是关系非常好的.”
　　张扬停下来:“怎么个好法”
　　他倒要看看这李赖到底想要说什么.
　　刚才,李赖走出来的时候,那不耐烦的表情,不耐烦的语气,张扬可是看得清清楚楚的.
　　“额”
　　李赖一愣,随后说道:“这不,咱们公司和袁总的公司有个合作,这两天一来二去的,交往很密集,关系也就好起来了.”
　　袁刚听了不由暗暗骂人.
　　玛德,合作个屁!关系好个屁!老子这几天请你吃吃喝喝,好话说尽,一辈子讨好人的话都用在你身上了,也没见你松个口,还跟老子说关系好!要不是现在人多,袁刚直接就像怼过去了.
　　张扬看向袁刚:“袁总,李总说得是真的吗”
　　李赖赶紧哀求的看向袁刚,生怕袁刚把真相说出来.
　　他可是听过张扬的大名的!刚来公司就直接把人事部的经理和副经理炒了,就因为那两人作风不端正.
　　要是袁刚把事情一说,他李赖那肯定也是惨了,说不定也得被这个暴脾气的老总给炒了!李赖现在也是后悔得要死,你说自己为什么要作死的来招惹袁刚啊,直接答应合作多好,说不定自己的处境就是另外一幅样子了!看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十七章 全是因为张扬（求全订）
　　袁刚看到李赖的样子,作为一个在商圈摸滚打爬二三十年的人,已经活成了个人精,当然知道李赖想要表达什么.
　　正所谓,多一个仇人不如多一个朋友.
　　这是袁刚的一贯作风,这也是他能白手起家,一路从无到有,做大做强的原因.
　　“呵呵,李总说得不错,这几天咱们谈合作的事情也算是非常愉快了,李总已经答应了和我们公司合作,张总在这里,我自然也不敢瞎说的,你说是吧李总.”
　　袁刚笑呵呵的说道.
　　袁刚这话说出来,只要李赖点头了,那么就不能再反悔,回头就要和袁刚把合同签了.
　　否则,张扬可是在这听着的,要是李赖敢反悔,袁刚绝对敢把事情捅到张扬那里去,那他李赖可就真心凉凉了.
　　李赖可是知道张扬有多痛恨那种…出尔反尔之人,上次米娜被开除,完全就是因为不守诚信啊!“对对对,袁总说得不错.”
　　李赖赶紧说道.
　　开什么玩笑,他这会儿哪敢说不是啊.
　　再说了,就算袁刚不这样说,回头李赖也得主动找袁刚签合同啊.
　　连张扬都出现在你儿子的婚礼上了,这合同我不签,找死还差不多.
　　张扬淡淡的说道:“你们俩的关系和我无关,但既然是为公司做事,我希望你不要想着私心,不要想赚自己的钱,你如果做得好,公司自然会给你奖金,如果你想以权谋私,只要让我知道了,人事部经理的事情,你应该知道.”
　　“是是是,张总教训得是,我绝对全心全意的为公司做事,这不是为了公司的发展着想,所以才和袁总的公司合作嘛,袁总的公司那可是非常优秀的.”
　　李赖惊出了一身冷汗,赶紧笑呵呵的说道.
　　这话,不仅仅是表达了自己对方思科技的衷心,也变相的拍了一下张扬的马屁.
　　毕竟,袁刚的儿子袁毅是张扬的朋友,张扬的朋友这么优秀,也就说明张扬眼光好啊.
　　张扬点点头,继续往酒店里面走去.
　　而袁刚赶紧跟上去,对张扬客客气气的,亲自带着张扬来到婚礼现场,并且把他带到最靠近舞台的一个酒桌.
　　要知道,结婚的时候,越靠就代表着越受主家的重视.
　　张扬毫无疑问的坐在了最重要的一桌上.
　　袁刚知道,自己终于能和方思科约,全是因为张扬的出现.
　　如果张扬不出现的话,还不知道要花费多少心思讨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　好李赖才能签约,最后还不知道能不能签约.
　　现在张扬一出现,所有事情都迎刃而解.
　　这最重要的位置,当然要张扬坐着了.
　　而袁刚也没有再离开,而是一直守在这里,陪着张扬这尊大佛,那李赖也是,一直在:拍着张扬的马屁,那感觉,就差把张扬当成祖宗老子来供着了.
　　那些袁刚的合作伙伴看到李赖对张扬的态度,不由暗暗咋舌.
　　怎么说人家能够坐上这位置呢,这拍马屁的能力,他们是真的要好好学学.
　　转眼,人来得差不多了,婚礼就开始了.
　　经过了一些仪式,司仪请上新郎新娘,然后念了一大段话,两人相互交换戒指什么的,然后就是枪花啊,仪式就渐渐落下帷幕.
　　期间,袁刚也有想请张扬上去讲几句,但是被张扬拒绝了.
　　他可不想太招摇.
　　这要是上去的话,非得所有人都知道他在这里了,到时候被媒体知道了,把自己堵住了什么办婚宴终于开始了,张扬就坐在这一桌吃喝,孟一舒没过来,她是伴娘,得跟着任美美.
　　于是,就由袁刚以及各个小公司的老总陪着张扬.
　　每个人都敬张扬,不过张扬并没有喝酒,只是以饮料代酒,毕竟他还是要开车的,所以不能喝酒.
　　“扬哥!”
　　这时候,袁毅已经过来,他哪儿都没去陪酒,先是来张扬这里再说.
　　他知道,今天能站在这里举办婚礼,张扬可以说是最大的工程.
　　如果不是他,可能他现在都在和那黄毛争论着处理车子的事情.
　　就是因为张扬出现,一切事情轻松化解.
　　所以,袁毅对张扬现在是发自内心的感谢和尊敬.
　　“我敬你一杯,感谢你的帮助,如果没有你,恐怕今天的婚礼就要成了一个笑话!”
　　袁毅说道.
　　张扬笑道:“恭喜啊,百年100好合,早生贵子!”
　　于是,袁毅和任美美一起敬张扬的酒.
　　吃了午饭,袁刚发出邀请:“张总,我公司就在附近,不如一起上去坐坐,指导指导我的工作”
　　张扬一想,反正自己也没事,于是就点点头:“好.”
　　袁刚大喜过望!没想到张扬竟然答应了自己的邀请,真是太好了!袁刚的其他合作伙伴见此,都面露羡慕之色,袁刚这运气也太好了吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十八章 这也太巧了吧（求全订）
　　于是,张扬和孟一舒打了个招呼,然后就跟着袁刚离开了酒店.
　　当然,一起离开的还有李赖.
　　不过,李赖在打了个招呼后就回公司拿合同了,准备和袁刚签合同.
　　张扬和袁刚有说有笑的来到他公司.
　　袁刚的公司并不算很大,在附近的一个商业圈里面租了两层的写字楼当做办公楼,两人来到袁刚办公室,秘书帮他们俩泡了茶,然后才退下.
　　“张总,这次要多谢你了,如果不是你的话,我们袁家这次可就尴尬了.”
　　袁刚客气的说道.
　　张扬道:“不用谢我,我和袁毅是朋友,你儿媳妇和我女朋友可是闺蜜,帮他们是应该的.
　　至于和贵公司合作的事情,贵公司既然有能力,我们公司当然乐意和你们合作.”
　　袁刚敬佩道:“张总不愧是年少有为,说话非常有道理,我非常佩服啊.”
　　这时候,有人敲门了.
　　“袁总,燕京大学的周校长想要见见您.”
　　外边响起秘书的声音.
　　张扬愣了一下,燕京大学的周校长周蕊我去.
　　不会这么巧吧袁刚听了后,不由看向张扬:“张总,您好像就是燕京大学的吧”
　　张扬作为商业圈的名人,袁刚这类人当然打听过张扬的具体资料,知道张扬还是个学生,而且就是燕京大学的.
　　“嗯.”
　　张扬点点头.
　　袁刚笑了笑:“有请.”
　　然后,办公室的门打开,穿着一身职业套装的周蕊大大方方走进来:“袁总您好,我是燕京大学嚣张周蕊,冒昧打扰还请见谅.”
　　周蕊走进来,非常客气的对袁刚说道.
　　因为张扬是背对周蕊的,所以周蕊并不知道坐在办公室里面的另外一个人就是张扬.
　　“原来是周校长,有失远迎有失远迎,快来坐吧.”
　　袁刚站起来,笑呵呵的说道.
　　周蕊点点头,坐下来之后就自己的包包,同时说道:“袁总,这次我来主要是想请贵公司帮我们燕京大学设计两套服装然而,她话还没有说完就抬头,看到了张扬,愣.
　　“张扬!你怎么在这”
　　片刻后,周蕊惊呼一声.
　　张扬笑眯眯道:“周校长,好巧啊.”
　　周蕊有点凌乱.
　　这什么情况!张扬竟然在这里!本来,周蕊是过来和袁刚谈关于服装设计的事情的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这也是她选了很多家服装公司后,才决定要选择刚毅服装公司的,因为他们家的服装在风格上追求创新和青春,主打年轻人的市场!非常符合这次燕京大学拍摄宣传片的要求.
　　再加上刚毅服装公司在市场上的风评普遍很好,所以周蕊才找上来,想要袁刚给她介绍一两个设计师.
　　这也算是一个合作吧.
　　毕竟燕京大学是国内最高学府,知名度也是非常高的,这宣传片发出去,如果能够帮刚毅服装公司打个广告,比如说在片尾说个本宣传片服装由刚毅服装公司赞助!那么,对于刚毅服装公司来说,也是有很好的宣传效果的.
　　所以,周蕊觉得这次应该有很大的把握.
　　结果,没想到的是,竟然在这遇上了张扬什么鬼情况!周蕊面露古怪道:“巧,确实挺巧的.”
　　“哈哈,周校长,张总来我们公司考察考察,没想到你也来了.”
　　袁刚笑着说道.
　　原来是这样.
　　早知道如此,不如直接让张扬给袁刚说好了.
　　以张扬的身份,袁刚肯定派出最好的设计师来设计服装啊.
　　周蕊不由暗暗道.
　　袁刚笑道:“周校长,不知道来找我有什么事其实直接电话联系就可以了.”
　　周蕊面露古怪,问题是我也得知道你的电话号码啊.
　　周蕊不废话了,直接拿出一份文件放在桌上:“是这样的袁总,我们学校打算拍摄一部宣传片,想要请贵公司设计服装,这是文案.”
　　袁刚一愣,随后把文案拿过去一看,随后道:“周校长放心,我一定让最好的设计师来设计你们说需要的服装,并且全程跟在剧组,有什么需要改动的地方,会第一时间进行修正的.”
　　周蕊一喜:“那就多谢袁总了!”
　　她也知道,这是袁刚看在张扬面子上才会这么爽快的,否则免不了她费各种口舌.
　　“袁总,李总过来了.”
　　这时候秘书又说道.
　　袁刚点点头,然后对张扬说道:“张总,不如一起去看看”
　　张扬摇头道:“你们去搞定就行了.”
　　“好,那你们先坐会儿,我去法务部签个合同,马上就过来,失陪了.”
　　说着对周蕊点点头,然后就和秘书离开了.
　　于是,这办公室里就只剩下了张扬和周蕊.
　　这让周蕊有些不自在.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百一十九章 点个外卖吧（求全订）
　　“周校长,咱们那宣传片这是马上就要进入开拍阶段了吗”
　　张扬打破尴尬,率先问道.
　　“是啊,本来想今晚上才通知你的,没想到在这里遇上你了.”
　　周蕊说道:“目前来看,我们是打算周日开拍,你周日有时间吧”
　　张扬点点头:“不出意外的话应该是有时间的.”
　　“哦哦,那就好.”
　　周蕊说道.
　　接着,又陷入尴尬之中.
　　周蕊发现,在这里她竟然不知道要和楚靖风说什么了!反倒是楚靖风,悠哉悠哉的喝着茶,一副啥事也没有的样子.
　　“那个…,我去个卫生间.”
　　周蕊对张扬说了声,然后离开了办公室.
　　肚子痛得真及时啊!周蕊暗暗道.
　　十分钟后周蕊翻开包包,却发现里面没有纸巾了!周蕊这才记起来,自己早上的时候就把纸巾用完了,之后一直没记得放一包在包包里面,这下惨了!四周静悄悄的,什么声音都没有.
　　怎么办周蕊拿出手机来,准备给张扬打电话,然而想了想,张扬是男生啊,当然也不可能进女卫生间了.
　　这可咋办她有点抓狂了.
　　周蕊一咬牙,看来只能用网上的办法了!于是,周蕊就点开某外卖软件,在最近的一个餐厅里点了一个外卖,附加一包纸巾,然后下单.
　　她暗暗祈祷,外卖小姐姐快点来啊.
　　她备注的可是要求女性外卖员来送的
　　张扬在办公室里等了半个小时,发现周蕊还没来,不由暗道:,这美女校长不会掉进坑了吧于是,就打电话给周蕊.
　　“喂,周校长啊,你这是掉坑里去了吗”
　　张扬问道.
　　周蕊本来在卫生间里待着有点小心翼翼的,突然又被张扬的电话铃声给吓了一跳,一接听,听到张扬这话,她就有点恼火于是,就把电话给挂了.
　　张扬不由眉头一皱,微微摇头.
　　周蕊这是吃了火药吗说话这么冲,我也是关心关心你啊.
　　真的是!张扬拿起茶杯喝了一口,起身道:“唉,这茶喝多了就是难上厕所.”
　　说完,他往厕所走去了.
　　“舒服.”
　　张扬浑身一哆嗦,等了会儿后才走出来,洗完手准备走人了,却转身发现一个身披黄袍的外卖小哥站在自己身后.
　　手里,还提着一份外卖.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　沃特张扬愣了一下,外卖小哥送餐还送到厕所里来了有没有搞错!张扬好奇道:“小哥,你这是干嘛呢,这厕所,他们办公的地方在那边.”
　　张扬好心的指了指一个方向.
　　那外卖小哥说道:“大哥,我也不想啊,你看看,这地址是不是这儿”
　　说着,小哥把订单给了张扬.
　　张扬一看,还真是这地方.
　　只见订单上写的地址:万福大厦栋5楼刚毅服装公司女洗手间第二个坑位,貂蝉收!貂蝉我特么还吕布呢!张扬也是无语了,他说道:“现在的人,嗜好还真奇怪,竟然要在厕所里吃饭,小哥你继续哈.”
　　说着,就要离开了.
　　然而,小哥却苦闷道:“大哥,你帮帮我吧,帮我叫一下你们女同事,帮我把这东西送进去啊,我一个男的,不能进女厕所吧”
　　“”
　　张扬说道:“我也不是这公司的啊,不如你打她电话吧叫她出来拿,不就好了.”
　　“这也行吧.”
　　外卖小哥说道.
　　然后给“貂蝉”
　　打了电话.
　　很快,里面响起一串来电铃声.
　　张扬愣了一下,这铃声,好像很熟悉的样子.
　　我去!这什么情况啊!然后,电话直接被挂断.
　　外卖小哥愣了,只能扯起嗓子就喊道:“貂蝉,你的外卖到了,请出来拿外卖!”
　　然而,叮咚一声.
　　外卖小哥的手机来了条短信.
　　他打开一看,念了出来:“我不是备注说要女外卖员送的吗,怎么变成男的了,小心我投诉你!”
　　外卖小哥无语,拜托,你备注的消息,只有我接了单以后才能看到好吗!哪有选择男女的.
　　要不是怕对方投诉自己,外卖小哥早骂人了.
　　张扬听到外卖小哥的话也乐了,这人有点意思啊.
　　“貂蝉,我们是接了单以后,才能看到你的备注,所以请你出来拿一下外卖好吗!”
　　外卖小哥又喊了一声.
　　在洗手间里面的周蕊听到外卖小哥那粗犷的声音,不由暗暗叫苦.
　　自己这能出去还叫你给老娘送进来!这外卖小哥是猪脑子吗!这下惨了!她刚才可是听到了张扬的声音,所以才不敢接电话,也不敢说话,才发短信给外卖小哥的.
　　没想到,这外卖小哥就是个铁憨憨!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十章 你的外卖到了（求全订）
　　要是这事被张扬知道了,张扬那家伙,非得嘲笑自己不可!自己的脸面都要丢完!在厕所里点外卖这要是传出去,她非得一夜之间名誉扫地不可
　　她可是了解张扬的,那家伙啥事都能做出来.
　　“貂蝉,我还有其他单,就不等你了,我把外卖放在门口洗手台这里,你自己出来拿吧,我走了.”
　　外卖小哥的声音又响起来,这让周蕊大惊.
　　想要喊住小哥,可是又不敢开口.
　　因为一开口,她可就暴露了!被张扬知道了,那就惨了啊.
　　于是,她只能耳睁睁的听着外卖小哥越来越远的脚步声.
　　她都要绝望了!这下怎么办难道又点一个外卖这肯定不成啊!“喂,里面的美女,你这外卖还不出来拿吗.”
　　这时候,张扬的声音响起来.
　　“”
　　拿个屁啊拿!周蕊都快哭了,自己怎么就遇上这种事情啊!“你要是不方便的话,我就给你叫个人,帮你送进去怎么样”
　　张扬的声音又响起来了.
　　周蕊听到这话,心中松了口气,这家伙,终于做了件人事!“美女你听到我说话没有,你不说话的话,我就走了啊.”
　　张扬又开口道.
　　周蕊心中一急,直接就说话了:“别走!”
　　完蛋!这一开口,周蕊就觉得不妙!这不就是暴露了吗!“周校长没想到竟然是你啊!”
　　张扬的声音响起来,不由道:“那我走了.”
　　周蕊一咬牙:“不准走!”
　　张扬道:“刚开始我打电话给你,你不是还说不要我管吗怎么现在又不让我走了.”
　　“”
　　周蕊无语,那会儿她正恼.
　　以就随口一说了,没想到这家伙这么记仇!周蕊道:“刚才是我错了,你赶紧把外卖给来吧.”
　　张扬:“没想到你还有这癖,欢躲在厕所里吃外卖,啧啧啧,还真是人不可貌相啊.”
　　“!!!”
　　周蕊气得脸都绿了,心里也是后悔得要死.
　　自己怎么会想到做这么蠢的事情啊!可没办法,既然已经被发现了,那就早点解决吧.
　　于是周蕊道:“别废话,赶紧把东西,送进来.”
　　张扬:“这不能啊,女厕所,我一个男的进去,不合适吧”
　　周蕊:“这里面没人,就我一个,我都不怕你怕什么”
　　“”
　　张扬看了看四周,确定没人来之后才说道:“那好
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我进去了啊.”
　　于是,就提着那外卖走进去.
　　“我来了,你在哪儿”
　　“这里,第二个坑位!”
　　“嗯,把门打开吧.”
　　“不准进来!放在门口,然后离开这里!”
　　“你吃个饭还偷偷摸摸的干嘛,我又不和你抢,直接去办公室吃多好啊,小空调吹着,在厕所里吃干嘛.”
　　“!!!”
　　“要你管!”
　　周蕊听到这话,脸都气绿了.
　　老娘是来这吃饭的吗张扬耸了耸肩:“那我给你放下,先走了啊.”
　　“好.”
　　周蕊平复了一下怒气.
　　张扬放下外卖,慢悠悠的往外面走
　　五分钟后.
　　周蕊终于回到办公室了.
　　“哟,周校长吃完了速度挺快的啊,这才五分钟啊.”
　　张扬笑呵呵的说道.
　　“”
　　周蕊俏脸一红,咬牙道:“要你管!”
　　“怎么,周校长吃饭去了”
　　这会儿袁刚已经签好合同回来了,他心情非常不错,听到这就笑道:“周校长要是饿了直接跟我说啊,咱们直接去楼下吃饭,我请客.”
　　“”
　　周蕊觉得非常别扭.
　　而张扬则是强忍住笑意.
　　他当然猜到周蕊到底为什么要叫外卖了.
　　不得不说,周蕊就是聪明啊,这种点子也能想到,他算是服了.
　　叫外卖小哥送纸来!牛啊!这事儿,注定得载入史册啊!周蕊恶狠狠的瞪着张扬,她知道,张扬肯定是故意的!袁刚发现气氛有些古怪,就不由问道:“周校长,这是怎么了”
　　“没,没.”
　　周蕊赶紧转移话题,这事儿可不能再说下去了,否则的话,真要被张扬给抖出来,那她的面子真就丢大发了.
　　于是周蕊说道:“袁总,我们还是谈谈合作的事情吧.”
　　然而,袁刚却说道:“周校长,刚才张总已经和我谈过了,关于贵校拍摄宣传片的时候,我们刚毅服装公司会全力配合的,并且,会赞助一笔钱,作为拍摄宣传片的后期制作费用.”
　　周蕊瞪大了眼睛,本来她没想到在刚毅服装公司拉赞助的,因为她觉得不太可能会实现.
　　结果,张扬直接就给她搞定了!不得不说,张扬这家伙虽然有点损,但是办正事的时候,确实一点也不含糊!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十一章 导演组的约见（求全订）
　　“周校长,这次我会派出最优秀的设计师,全程跟进,你有什么要求,也可以跟设计师提,你看怎么样”
　　袁刚说道.
　　周蕊道:“袁总,真是太感谢你了!你放心,宣传片的唯一赞助商,我们肯定会写上你们公司的名字的.”
　　袁刚笑了笑,这点他倒是没怎么在意.
　　毕竟一个宣传片而已,在他看你,宣传力度不会有很大,流量也不高,所以完全不在乎.
　　他之所以投钱,还是因为张扬.
　　这次张扬的出现,他们公司和方思科技顺利合作,这对于他的公司来说,是一次巨大的机遇,所获得的利益远远超过这次的投资.
　　所以,这是完全不亏的.
　　毕竟,拍摄一个宣传片而已,而且仅仅是后期制作,顶天也就十来万的事情,甚至还要不了那么多.
　　可是和方思科技合作后,拿到方思科技研发出来的最新科技,他们刚毅服装公司说获得的利益何止十万按:长远来看的话,数亿都是有可能的.
　　“小李,把郑灵叫过来.”
　　袁刚看向秘书.
　　“好的袁总.”
　　秘书点点头,然后离开了办公室.
　　很快,秘书就带着一个戴着眼镜的漂亮女孩出现.
　　“这是我们刚毅服装公司设计部最出色的设计师,郑灵.”
　　袁刚介绍道:“郑灵,这位是最近网上很出名的张扬,也是方思科技的老总,张总!”
　　“张扬”
　　郑灵一愣,随后惊喜的看着张扬:“你,你竟然就是张扬!我今天竟然见到你了!太好了!我可是你的粉丝啊!”
　　张扬笑了笑:“很高兴见到你.”
　　“嗯嗯!”
　　郑灵还算稳重,不过也难以掩饰她心中的激动,可见她是真的心花怒放.
　　一边看着的周蕊不由撇了撇嘴,有那么激动么,真的是.
　　“郑灵,这位是周校长,燕京大学最年轻的副校长,也是你这次的客户.”
　　袁刚继续说道.
　　“你好周校长.”
　　郑灵客气的说道.
　　“嗯,你好.”
　　周蕊点点头,然后朝郑灵点点头,两人握了握手.
　　袁刚说道:“郑灵,这来主要是有个任务给你,这次燕京大学要拍摄一个宣传片,服装方面还没有敲定,所以需要你为他们量身打造两套衣服,这是宣传片的方案,你看看.”
　　一提到工作的事情
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,郑灵就脸色郑重,然后把那方案接过来,仔细看了看后点头:“好,我一定全力以赴.”
　　接着又看向周蕊:“周校长,冒昧问一个问题,就是我想知道这次宣传片的男女主角,看到人之后,我才能更好设计.”
　　周蕊不由有些尴尬.
　　“周校长”
　　郑灵问了一声.
　　“其实,就在你面前,男女主角是张扬和我.”
　　周蕊说道.
　　“”
　　郑灵和袁刚听了后都愣住了.
　　你们俩我去!这有点意思了啊!校长和学生一起拍宣传片郑灵面色古怪,看了看张扬和周蕊,然后点点头:“好,我明白了,我会在两天内拿出第一套设计方案,并且公司方会制造出来,到时候你们可以看看是否满意,另外我需要你们的一些资料,比如说身高体重,兴趣爱好之类的.”
　　“还要爱好”
　　周蕊非常不解.
　　郑灵道:“那是当然的,这关乎设计出来的衣服到底会不会让试穿者喜欢,我是专业的设计师,只会根据每个人具体情况进行设计.”
　　“好吧.”
　　周蕊无奈,接着从郑灵那里得到了一张表格,张扬和周蕊两人一起把表格填好.
　　周蕊道:“那就有劳你们了.”
　　郑灵拿着手里的表格看了看:“放心吧,我一定尽快设计出来.”
　　同时心里暗爽.
　　没想带竟然拿到了张扬的具体资料,自己这肯定是全网独一家吧真是太好了!搞定这些事情后,周蕊也没有想过再留下来,而是准备离开.
　　恰好张扬也要走了,想去酒店看看.
　　于是,两人一起下楼.
　　刚到楼下,周蕊就接了个电话.
　　很快说完后,周蕊说道:“张扬,长影娱乐的人约我们见一面,你下午没事吧”
　　“长影娱乐”
　　张扬眉头一皱:“难道就是这次接下我们宣传片的公司”
　　“嗯!”
　　周蕊点点头:“长影娱乐是国内数一数二的制片公司,旗下也有非常多的著名影星,这次能主动找到我们要求合作,也是看在你的面子上.”
　　张扬眉头一扬,这可是周大校长第一次说这么好听的话啊.
　　还看在我的面子上.
　　就冲你说这么好听的话,怎么着也得答应你.
　　于是张扬说道:“那就见见吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十二章 长影的邀请（求全订）
　　张扬和周蕊到了附近的一个咖啡厅坐下:,等着长影娱乐的导演过来.
　　之前,双方约定的地点就是在这里.
　　不到半个小时,长影娱乐的导演就过来了.
　　导演是个三十左右的男人,留着一小撮胡子,看起来挺精明的一人,也算是青年导演了吧.
　　之前听周蕊说,这家伙叫段章,在国内挺出名的,拍的几个短片在国外都获过奖,只是有些可惜的是,没拍过电影.
　　段章前段时间才加入长影娱乐,公司是准备培养他的,这次燕京大学的宣传片,主要是给他练练手,看看他实力到底怎么样.
　　所以,段章也是蛮看重这次的合作的.
　　不过,跟着他来的还有一个肤白貌美的年轻女人.
　　这女人身材高挑,衣着品味什么的都挺好,全身搭配刚刚好,一看就是那种…特别注重自己形象的人.
　　张扬看了一眼后就觉得有些眼熟,估计又是哪个明星.
　　毕竟是跟着段章来的,长影娱乐的人,是明星也是正常的事情.
　　“你好段导.”
　　看到段章来了,周蕊就赶紧站起来,显得非常客气.
　　“你好周校长.”
　　段章也很客气,带着那年轻女子坐下后就看向张扬:“想必,这位…就是传说中的张扬张先生了吧”
　　张扬道:“段导你好,久仰大名.”
　　说着,主动伸出手来,和段章握了握手.
　　“你好.”
　　段章笑了笑,然后介绍旁边那女的:“两位,这位是我们长影的一位艺人,黄诗韵.”
　　黄诗韵张扬和周蕊都愣了一下,仔细看了看,果然还是黄诗韵!黄诗韵现在可是娱乐圈的小花旦啊,流量高得离谱,关键演技好非常好,算是演技和偶像的集合体了.
　　她清纯的人设,本来就非常吸引流量.
　　所以,现在黄诗韵的粉丝,那真是满大街都是.
　　“原来是黄大明星.”
　　张扬笑道.
　　而周蕊也有些激动的点点头.
　　最近黄诗韵的某部电视剧爆,周蕊没事的时候也煲电视剧,当然知道黄诗韵,甚至可以算是黄诗韵的半个粉丝.
　　现在见到黄诗韵,多点小激动.
　　“张院士你好.”
　　黄诗韵也很客气的对张扬点点头.
　　然后,她开始打量起这位…最年轻的院士来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬的大名她也是如雷贯耳,这段时间网上最火的可不是…他们娱乐圈的人,而是这个搞科研出身的张扬.
　　她老早就想见见传说中最年轻的院士,到底是什么样的一个人了.
　　张扬淡淡一笑.
　　然后,双方开始商谈具体的拍摄计划.
　　反正,张扬只负责拍摄就可以了,至于计划什么的,他基本上不参与,让他们去讨论就好了.
　　不过,从他们谈话的内容上来看,张扬也算是知道段章带着黄诗韵来干嘛了.
　　原来,这次主要是黄诗韵主动要求过来指导张扬和周蕊演戏的.
　　这倒也算是有心了.
　　双方聊完之后,敲定了大部分事情,这几天就开始准备一些拍摄素材了,周末就可以开拍.
　　本来是准备要走了的,结果黄诗韵却忽然说道:“你们先走吧,我和张扬还有事情要说.”
　　有事情要说就连张扬也是一愣.
　　这位…大明星找自己干嘛“好.”
　　段章也没有犹豫,直接就走了,而周蕊却犹豫起来.
　　张扬道:“校长你先回去吧.”
　　“好吧.”
　　周蕊也只能点点头,然后独自先走了.
　　张扬好奇的看着黄诗韵:“你找我干嘛”
　　黄诗韵嫣然一笑:“其实呢,我来这里还有一个任务,就是按照公司的要求,想邀请你加入我们公司,成为我们公司的艺人.”
　　张扬愣了一下,随后笑道:“你觉得,你们公司能给我什么”
　　黄诗韵:“名气啊,能让你更出名!”
　　张扬摇头道:“你觉得我是那种…看重名气的人吗还有,别说让我赚钱了,我觉得你们公司就算给我股份,我也不会成为艺人的,我现在每天坐着就能收钱,一年上百亿的收入,我为什么还要去拍戏”
　　“”
　　黄诗韵呆了呆,忘了张扬另外一个身份.
　　这可是三个3上市公司的老板啊,还有一个是世界五百强!人家会缺钱么黄诗韵有些无语,公司怎么就派个这种无法完成的任务来给自己啊.
　　她苦笑道:“其实我也没想过会成功,但是公司的任务我也没办法不是,既然你拒绝了,那就好说了,到时候我跟公司说说就行了.”
　　“嗯.”
　　张扬点点头.
　　黄诗韵道:“咱俩交换个联络方式吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十三章 我说了我不玩的（求全订）
　　两人交换了联系方式之后也就分开了.
　　张扬打电话给孟一舒,被告知孟一舒还在:酒店里和任美美等人聊天.
　　于是,张扬也就过去了.
　　过去之后,发现孟一舒的几个同学和袁毅的那几个同学在那打牌,就走过去看他们打牌.
　　张扬这一来,张超他们就心都在抖.
　　“师父,我让位给你吧!”
　　罗明站起来,笑呵呵的说道.
　　“不行!”
　　张超等几个孟一舒的同学,立马就喊了一声.
　　尼玛!开什么国际玩笑!让位给张扬自己这些人还打不打了不转眼就给张扬赢了个盆满钵满张扬的赌术,他们之前可是见识过的,猛地一批好吗,连张超这会点赌术的人都打不过他,更别说是其他人了.
　　而罗明就有点尴尬了.
　　张扬说道:“你们玩就是了,我看看而已.”
　　张超等人,这才松了口气.
　　还好你不玩,不然我们就惨了.
　　不过袁毅那些同学却不知道张扬的厉害,有人说道:“我说,你也太小气了吧,张扬有兴趣跟我们玩玩,那是多好的事情啊,干嘛不给他玩啊.”
　　他还想讨好张扬呢,所以就想着让张扬来玩玩.
　　张超看白痴一样看着那人,说道:“你喜欢和张扬玩啊,那你跟他玩几局.”
　　“玩就玩啊.”
　　那人说道,然后看向张扬:“张扬,咱们来玩几局,反正下午没事,大家一起乐呵乐呵啊.”
　　乐呵乐呵张超等人看到这一幕,都不由暗暗发笑,待会儿你就得哭呵哭呵了.
　　张扬说道:“算了吧,我不玩,看看你们玩就好.”
　　“来啊,很简单的.”
　　那人说道,然后拉着张扬过来:“这牌很简单的”
　　于是,十分钟后那男生直接哭了.
　　尼玛!这十多分钟下来,他们几个人过,张扬的牌,永远是扣杀他们的.
　　卧槽,这是见鬼了吗不能把把都被扣杀吧他们一起抬头看着张超他们,发现张超他们一直在:笑,脸更黑了.
　　这下,他们算是明白为什么张超一听到张扬要来就不干了!张扬无辜道:“我说过我不来的”
　　“噗”
　　那几个男生差点当场吐出一口老血.
　　尼玛,要不要这么坑爹!得了便宜还卖乖啊!“算了,还是继续你们几个玩吧.”
　　张扬把钱收起来,退出了.
　　他们几个这才松了口气,然后继续和张超他们打起来.
　　“这就叫做不听老人言吃亏在眼前啊.”
　　张超嘀咕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着说道.
　　“张扬怎么这么厉害啊!”
　　一个男生问道.
　　夏瑶道:“你们可知足吧,张超昨天晚上硬要找张扬玩,结果输了几万块呢,你们才输这点小钱.”
　　“你不说话会死么!”
　　张超脸色难看,瞪了夏瑶一眼.
　　而那几个男生面色古怪的看着张超,心里总算好受了点.
　　“又去逗他们玩了.”
　　孟一舒看到走过来的张扬,不由摇头道:“你这不是吊打小朋友么”
　　张扬:“没办法呀,他们自己要我跟他们玩的.”
　　转眼,到了下午四点4.
　　袁毅出现在房间里面,大声说道:“兄弟们,晚上定在天韵酒店,就咱们这些人,等吃了晚饭之后,再去嗨一场!”
　　“太好了!”
　　一群人欢呼起来,然后一起离开了房间.
　　很快,他们来到了另外一个酒店,期间又来了个男生,长得高大帅气,也是西装革履的,一过来之后就引起袁毅不少女同学都频频侧目.
　　一个女同学说道:“韩振,中午你怎么没来啊.”
　　韩振苦笑道:“这不上个月刚接手了家里的生意,这一天天的忙得很,中午实在是没有时间,对不住了!那是,袁毅,我自罚一杯!”
　　说着,就咕噜噜喝了一杯.
　　有女生劝道:“你应该开车来的吧,少喝点呗.”
　　韩振却道:“没关系,我带了司机来.”
　　这下,立马就有人开始拍马屁了.
　　“韩振不愧是咱们班的大校草,家里又有钱,公司缺不缺打杂的啊,我去抱抱大腿啊!”
　　有人说道.
　　“你要是想去韩振的公司,韩振还不是金口一开就行了,不过你今晚上,可得多陪陪韩振啊!”
　　“不错.
　　对了,韩振听说你公司马上就要上市了”
　　所有人都盯着喊着,面露羡慕之色.
　　韩振语气有些傲然:“嗯,应该过一两个月就上市了,还行吧.”
　　话是这么说没错,可话中却充满了自豪.
　　袁毅说道:“要是我爹的公司也能传给我就好了.”
　　韩振道:“这不是迟早的事吗,只是,不是我说啊,你父亲这公司有点太小了,应该再发展发展才是.”
　　这话一出,袁毅有些不爽,不过还是说道:“当然,哪比得上你的公司啊.”
　　韩振微微一笑,一副很大方的样子.
　　接着,他看到了孟一舒,不由眼睛一亮:“不知这位美女是”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十四章 我认识经理（求全订）
　　所有人听到这话,都是一顿:,有些古怪的看着韩振.
　　都不由心说,你装归装,可千万别装到张扬面前来,否则有你好果子吃的啊.
　　“我女朋友,怎么了”
　　张扬淡淡的说道.
　　“额”
　　韩振一脸尴尬,只能笑着说道:“不好意思,她长得比像我一个朋友,所以想认识认识.”
　　“哦,无中生友”
　　张扬说道.
　　“”
　　韩振显得更加尴尬了,不过,他也是掌握一个公司的人,很快就冷静下来,笑道:“这位兄弟是做什么的”
　　张扬道:“开公司的.”
　　“”
　　韩振脸皮抽了抽,尼玛,真就人均开公司不装会死吗.
　　你以为开公司那么好开的吗!韩振干笑一声:“兄弟可真会说笑,这公司哪有那么容易来,我们都是面前撑着这小破公司啊.”
　　其他人听了这话,都不由面露古怪之色.
　　人家真是开公司的好吗,而且一开就是仨张扬真就没有说笑.
　　然而,张扬却笑了笑:“你加油,总有一天会撑不下去的.”
　　“噗”
　　众人听歌里这话,都不由喷了.
　　而韩振则是脸色有些难看.
　　“好了好了,韩振,张扬说笑的呢,来咱们喝酒吧.”
　　袁毅赶紧出来打圆场.
　　然后端起一杯酒和韩振喝,化解了韩振的尴尬
　　饭后,袁毅张罗着大家一起去附近的歌,张扬和孟一舒本着不然袁毅他们扫兴的原则,也跟着去了.
　　不过在出酒店大门的时候,那韩振说道:“两位,前两天刚提的讴歌,带你们一程”
　　说着,晃了晃手里的钥匙.
　　讴歌.
　　算是平民豪车了,顶配版落地之后也要小一百万.
　　张扬笑了笑:“多谢你的好意,不过我开了车来.”
　　说着,拿出钥匙按了按,停在路边的兰博基尼车门自动升上去.
　　“哗啦”
　　韩振的钥匙直接掉在地上,本眼了!尼玛!真是装逼装到狗肚子里面去了.
　　韩振的脸直接涨红了而其他人都古怪的看着韩振.
　　叫你被装逼的!在我们面前装装逼就可以了,偏偏要去找张扬装逼,你能装得过别人吗别人说了,他是开公司的,你偏不听,现在好了吧!“轰”
　　跑车发动机的声音轰隆隆响起来,张扬把敞篷升上去,朝袁毅他们摇摇手:“我们先过去.”
　　说完,直接轰了出去,转眼不见了人影.
　　“香车美女,人生赢家啊.”
　　一个男同胞轻叹一声,羡慕的说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“那啥,我这还能坐三个人,有谁一起吗”
　　这时候,韩振说道
　　很快,张扬带着孟一舒来到指定的还真别说,今天袁毅算是出血了,定的这也绝对不比昨天的夜宴啊,绝对无比豪华,张扬和孟一舒刚一进去,就有一个美女服务员走进来,非常客气的说道:“两位,请问有订包厢吗”
　　张扬正要说“有”
　　的时候,忽然一个穿戴整齐的精神小伙走过来,激动的说道:“张总,您来了!”
　　那美女服务员一愣,难道这位是某个大人物张扬也惊讶的看着那精神小伙:“你认识我”
　　“我是这家店的总经理秦淮,咱们这家店也是属于田云饮食文化的,我在工作群里面见过您的照片!”
　　秦淮笑着说道.
　　工作群里见过我的照片原来是这样.
　　这倒是有点巧,没想到这家店也是田云饮食文化的.
　　于是张扬说道:“带我去660.”
　　“好咧张总!”
　　秦淮笑呵呵的道,然后对那美女服务员道:“你下去吧,我亲自带张总去包厢.”
　　“好的秦总!”
　　那美女服务员点点头.
　　“张总,要不要换一个顶级包厢”
　　秦淮问道.
　　张扬摇头:“不用了,这包厢够用了.”
　　他可不想再那么高调.
　　“好咧!”
　　于是,秦淮带着张扬和孟一舒来到包厢里面,他说道:“张总,我这就叫人给你上东西,.”
　　然后,他就拿起身边的对讲机:“3,给660送至尊套餐过来.”
　　“好的秦经理.”
　　对讲机里面响起服务员的声音来.
　　“好了,你先下去吧.”
　　张扬说道.
　　“好,张总有什么需要可以直接按:这里的呼叫键,我会第一时间赶过来!”
　　秦淮指了指门口,然后就走了.
　　孟一舒道:“你现在多威风啊!”
　　张扬:“我有多威风,你就有多威风啊.”
　　“嗯嗯!”
　　孟一舒点点头.
　　很快,服务员把至尊套餐送过来,上到顶级红酒,下到各种小吃,琳琅满目,基本都有.
　　而袁毅他们也在不久之后来了.
　　“卧槽,,袁毅你也太牛逼了,点这么多东西,”
　　有人惊呼一声.
　　袁毅一脸懵逼:“我只是点了个包厢啊,哪点了这么多东西啊.”
　　韩振笑着说道:“多点就多点吧,我认识这里的经理,到时候叫他给你打五折50%50%,这些也贵不了多少.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十五章 免费赠送
　　“韩振,你真认识这里的经理”
　　袁毅有些惊讶的说道,心里也是有些小激动.
　　要是真能打五折%%的话,他就能剩下不少钱,要知道这里的消费还是挺高的,这一晚上下来,几万块钱还是要的.
　　如果能剩下一半的钱,那对于他来说,当然是非常乐意的.
　　韩振道:“那还能有假这家的经理叫做秦淮,和我关系还算不错,待会儿结账的时候,我直接打电话叫他过来,绝对能给你五折%%优惠.”
　　“太好了!”
　　袁毅激动起来,随后道:“哈哈,兄弟们,今晚上尽情吃尽情喝啊.”
　　于是,就拿起一瓶红酒,准备要开了.
　　然而,韩振却看到了那红酒,赶紧说道:“等会儿.”
　　“怎么了”
　　袁毅问道.
　　韩振脸皮有些抽搐:“你把这酒给我看一下.”
　　“哦哦.”
　　袁毅把红酒给了韩振.
　　韩振小心翼翼的拿起那瓶酒,仔细的看起来.
　　而袁毅看到他小心的样子,也不知不觉紧张起来.
　　难道,这酒是什么名贵的酒不成韩振看了会儿倒吸了口凉气:“这果然是柏图斯波尔多波美侯干红葡萄酒!”
　　袁毅平时不太爱喝红酒,不知道这是什么酒,就不由问道:“这是什么酒很厉害吗”
　　韩振看着袁毅:“这瓶酒,4万块.”
　　“噗通”
　　袁毅脚一软,当场倒在地上.
　　“老公,你怎么了,别吓我!”
　　任美美赶紧跑过来扶起袁毅.
　　“没事没事.”
　　袁毅勉强爬起来,惊骇的看着手里的酒:“韩振,你他娘的可被吓我啊,一瓶酒4万块这里有六瓶这种红酒,不得20万特么就算半价我也买不起啊!”
　　不是他买不起,而是今晚上的预算就那么多!六瓶红酒就远超预算了!韩振道:“我没吓你,确实是这个价,而且这还是出货价,如果放在里面卖的话,5万是应该要的,而且就算打折,也不可能低于4万,毕竟他们不可能做亏本的事情.”
　　尼玛!也就是说,这六瓶红酒加起来就至少20万!更别说其他东西了!这还唱个屁啊!其他人都停下来,都看着袁毅,人还拿着一个龙虾腿已经在吃了“这是澳洲龙虾吧,价格估计在一万多块.”
　　韩振古怪的说道.
　　“噗”
　　那拿着龙虾腿的人,差点把龙虾腿都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　丢了.
　　尼玛!这么贵的吗!“韩振,赶紧把经理叫来,这他娘的,我没点这些东西啊!”
　　袁毅声音颤抖的说道.
　　韩振尴尬的说道:“不就几十万嘛,又不是付不起.”
　　袁毅心里不爽,拗脾气上来了:“好,那也可以!你之前不是可以给打五折50%50%吗,只要你让经理给我打五折%%,几十万就几十万!”
　　“”
　　韩振无语.
　　打个屁啊!这些东西,怎么可能打五折50%50%啊.
　　这时候,包厢大门被推开了.
　　秦淮走了进来.
　　“秦总,你来了!”
　　韩振看到秦淮,就赶紧打了个招呼.
　　“哟,这不是韩总吗.”
　　秦淮笑呵呵道,然后走进来:“诸位都来了啊.”
　　这家伙就是这里的经理袁毅赶紧说道:“秦经理,这些东西我们都没有点,你怎么也给我上了你这不是强买强卖吗.”
　　秦淮一愣,随后吓到:“这位先生,本店不存在什么强买强卖的,这些东西都是我们店的至尊套餐,是送给你们的.”
　　“送给我们”
　　这下,所有人都呆住了.
　　这么昂贵的东西,,送给他们这.
　　也太好了吧袁毅说道:“难道是你们知道我几天结婚,所以送了这么多东西给我这怎么好意思呢.”
　　“额”
　　秦淮尴尬一笑,看向坐在角落里的张扬:“先生,是这样的,张总是我们的老板,所以这家所有东西,对于张总来说都是免费的.”
　　“”
　　卧槽,!所有人都看向坐在角落里和孟一舒聊天的张扬.
　　原来是因为张扬的原因!牛逼啊!竟然是这家的老板!他到底是多少家的老板啊,昨晚上去唱歌又是老板,今天来唱歌,还是老板!厉害了!而韩振直接张大了嘴巴,想起之前张扬说自己是开公司的,还真尼玛是开公司的!自己还嘲讽他,结果,人家真就是开公司的!“我们田云饮食文化旗下的产业,而张总则是田云饮食文化的第一股东.”
　　这时候,秦淮又道.
　　“”
　　韩振的脸,相当于直接被扇了一巴掌!火辣辣的!田云饮食文化的第一股东!那可是上市公司啊,市值几百个亿!而他的公司呢子承父业,都还没有上市,资产也就几亿而已!自己竟然在:张扬面前装逼!这他么的,真的是装到牛肚子里去了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十六章 我也去吧（求全订）
　　还想打人家女朋友的主意,拜托,你先比人家有钱再说好吗再说了,人家长得也比你帅,身材也比你好,你拿什么跟人家比韩振心中升起一抹羞愧.
　　“扬哥,卧槽,!你太顶了吧!”
　　袁毅激动的说道.
　　张扬说道:“今天可是你的新婚之夜,大家耍得开心就好.
　　秦经理,帮我们开几瓶酒吧,这酒我们也不怎么会醒酒,你叫个醒酒师过来吧.”
　　“好的张总,请问还有什么需要吗”
　　秦淮客气的问道.
　　张扬道:“暂时没了,你先下去吧.”
　　“好的张总!”
　　秦淮笑了笑,然后离开了包厢,没多久一个醒酒师过来,专门给张扬他们开酒.
　　而袁毅的那些同学,已经唱开了.
　　最尴尬的就是韩振了,他坐在边缘的沙发边,也没有去唱歌,显得有些格格不入.
　　他趁着别人不注意,离开了包厢.
　　来到外面走廊上,点燃一支烟,有些无奈.
　　这次还真是憋屈啊.
　　他想了想,想要离开这里了.
　　“咦,韩总”
　　这时候忽然一道惊讶的声音响起来.
　　韩振抬头一看,看到一个漂亮女人惊讶的看着他.
　　这女人一头大波浪,化着浓妆,皮肤很白,身材也很好.
　　“影宝”
　　韩振愣了一下,没想到竟然在这里遇上了她.
　　影宝是上的一个网红,专门拍摄跳舞的短视频,因为长得好像,加上身材又好,跳舞技术也不赖,所以吸了一大波粉丝.
　　现在上的粉丝数量快过千万.
　　而韩振的公司,其实就是这种新媒体传播公司,专门和这些主播啊网红啊什么打交道的.
　　前不久韩振的公司和影宝有个合作,所以双方之间也就认识.
　　“韩总,你在这潇洒”
　　影宝走过来,拿起韩振手上的香烟吸了口,然后又塞给韩振,媚眼如丝的说道.
　　韩振看着影宝,不由心里一动,忽生一计,笑道:“有个老同学今天结婚,咱们在这里唱唱歌.”
　　“原来是这样,我也是在这边陪一个客户,那群人真是讨厌.
　　,唉.”
　　影宝摇着头说道.
　　韩振道:“不如来我们这吧,我们这边可是有你的粉丝哦,你唱歌也厉害,唱首歌的话绝对把我那些同学迷得神魂颠倒”
　　影宝有些意动,说道:“好,这样吧,我先去陪客钟,然后再到你们这边来,怎么样”
　　“嗯,我等你.”
　　韩振点点头.
　　于是,影宝就走了.
　　韩振看到影宝的背影,心情又变得美丽起来.
　　自己还是要在这事上扳回一局的!于是,韩振又回
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到包厢里.
　　“韩振,你这去干嘛了啊,来,赶紧来唱歌了.”
　　袁毅嚷嚷道.
　　韩振笑道:“公司有点事要处理,出去打了个电话.”
　　“你个公司老总就是忙,你要学扬哥,学会享受生活,你看扬哥,整天多潇洒,啥事也不用管,一年百多亿入账呢.”
　　袁毅说道.
　　韩振脸色有些尴尬,笑了色也不多说了.
　　尼玛,真是哪壶不开提哪壶,你不说话会死啊.
　　“我出去接个电话.”
　　这时候,张扬的手机铃声响了起来,他对孟一舒说了声,然后拿着手机离开了包厢.
　　外面没那么吵,张扬才拿出手机来一看,是周蕊的电话.
　　“喂周校长有什么事情吗.”
　　张扬问道.
　　“你那怎么那么吵啊.”
　　周蕊道.
　　“我在面呢,当然吵了,有啥事你就说吧.”
　　“哦,少去那:种乌烟瘴气的地方.”
　　“难道校长还要管我的私生活吗”
　　“”
　　“我就是好心提醒下你而已,要不要这样!”
　　“哦,多谢你的提醒啊,说吧,到底啥事啊.”
　　“拍摄时间已经定了,星期天上午九点钟::,杨柳湖集合!”
　　说完,就直接挂了电话.
　　像是生气了.
　　张扬无语,摇摇头准备回包厢.
　　“张扬”
　　一道惊讶的声音响起来.
　　张扬回头一看,看到黄诗韵惊喜的走过来.
　　竟然是黄诗韵这位…大明星“真巧啊,你也在这里唱歌”
　　张扬惊讶的说道.
　　黄诗韵轻叹一声:“是啊,这不今天下午和你分开之后遇上了几个电视台的,以前关系还算不错,她们硬要拉着我来唱歌,没办法就来了,你呢”
　　张扬道:“有个朋友今天结婚,今天在这唱歌.”
　　说着,指了指身后的包厢.
　　“真的啊不然我也跟你一起去玩玩吧.”
　　黄诗韵激动道.
　　她可不想再和那些电视台的人混在一起了,以前她还没成名的时候关系还不错,可是现在她成名了,就一直想要从她身上捞点什么内幕消息什么的.
　　这让黄诗韵很烦,所以想要赶紧躲避.
　　这让张扬有些犹豫,黄诗韵的名头太响亮了,要是进去的话,非得把里面的人给吓到不可
　　可是,人家都提出来了,拒绝又不太好啊.
　　于是张扬想了想就点头:“也好.”
　　“那我先去给那几个朋友打打招呼,待会就过来找你.”
　　说着,黄诗韵就跑了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十七章 一个网红一个明星（求全订）
　　张扬回到包厢里面.
　　“谁打电话给你啊.”
　　孟一舒问道.
　　张扬道:“周校长打电话来告诉我拍摄燕京大学宣传片的事情.”
　　“哦哦,我听说宣传片你是男主角啊,可以啊,竟然要当明星了啊!”
　　孟一舒打趣道.
　　张扬:“唉,没办法的事情啊,学校的事情嘛,该帮的还是要帮的.”
　　“切!”
　　孟一舒撇了撇嘴.
　　这会儿,包厢的大门又打开了,一个穿着艳丽的高挑女人走进来.
　　“美女,你找谁”
　　袁毅愣了一下,疑惑的问道.
　　“影宝,你来了!”
　　韩振站起来,笑呵呵的说道:“袁毅,这位可是女神影宝啊,你们应该玩过吧,不可能不知道她吧.”
　　影宝众人听了后愣住了.
　　有几个男生站起来,激动的走过来:“我去,真是影宝啊,跳舞特厉害的那个…,一千万粉丝啊,没想到竟然在这里见到她了!”
　　“影宝,我可是你的忠实粉丝啊,你的每部视频我都看了,你怎么会来这里的!”
　　“是啊,我竟然见到了影宝,我们能合个影么”
　　几个男生叽叽喳喳的说道.
　　影宝笑呵呵的说道:“你们好,我是受韩总只要过来坐坐的,听说韩总的同学今天结婚,所以特意来祝贺的.”
　　“真的吗太好了!是我结婚我结婚!”
　　袁毅激动道.
　　他作为一个资深宅男,当然也是知道影宝的,刚才只是灯光下太黑,再加上视频上的美女都是经过各种什么的,所以有所差异,他一时间没有看出来.
　　现在得知影宝就是那个粉丝千万的女神,顿时激动起来.
　　如果能得到影宝的祝福,那真是太有面子了.
　　这时候任美美也走过来,挽住袁毅的胳膊.
　　对于她来说,能得到一个千万粉丝的网红祝福,那也是相当有面子的,到时候往群里一发,不知道有多少人羡慕呢.
　　“祝你们白头偕老,早生贵子!”
　　影宝笑着说道.
　　“谢谢,谢谢你!”
　　袁毅和任美美一起说道.
　　然后,影宝开始和其他人合影去了.
　　袁毅对一边的韩振说道:“韩振可以啊,竟然连
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　影宝这种大网红都能请来,真是牛批啊,影宝来参加我的婚礼,这事儿传出去,我面子可大了,哈哈!”
　　韩振之前被张扬打击过的心情,这会儿总算好受了点,他笑着说道:“刚好影宝这里,看见我在这里唱歌,就想过来一起玩玩.”
　　袁毅道:“牛批,要是我能认识影宝就好了.”
　　“现在不就认识了吗”
　　韩振道.
　　袁毅摇头:“这哪能算认识啊,对了,听说你是开新媒体公司的,肯定认识很多明星网红吧,真羡慕你啊,我将来就要继承一个破五,服装公司.”
　　韩振听了一脸自得,正要说话,包厢门又被打开了.
　　一个比影宝还漂亮的女人走进来.
　　“我去,这是黄诗韵!”
　　袁毅看到了黄诗韵,顿时瞪大了眼睛,不可思议的说道:“韩振,黄诗韵也是你请过来的吧太牛了吧,这可是超级大明星啊,我们这,基本上都是他的明星啊!”
　　“额”
　　韩振懵逼了.
　　黄诗韵怎么来了他可不认识黄诗韵啊!以他们公司的规模,压根就接触不到这种程度的明星啊!要知道,黄诗韵可是当今最火爆的女星,这两年大爆的电视剧,都是她主演的,而且她还没有任何绯闻,吸粉能力无敌.
　　韩振一个新媒体公司怎么可能接触得到黄诗韵难道,是影宝请来的韩振觉得有可能,于是就笑着点点头:“是,是啊.”
　　然而.
　　他话音刚落,黄诗韵就开口了:“请问,张扬在吗”
　　“”
　　“!!!”
　　张扬我去!黄诗韵竟然是来找张扬的袁毅不由看向韩振,面露古怪之色,不是说黄诗韵是你请来的吗,怎么变成来找张扬了韩振也是大为尴尬,一张脸直接憋红了.
　　尼玛!又是张扬!又是来找张扬的!怎么又给自己碰上了!还说是来找自己的,这下是真的一点脸都没有了!朝!袁毅一指旁边的张扬:“看,那不是张扬吗”
　　“谢谢!”
　　黄诗韵很礼貌的说了声.
　　“黄诗韵!”
　　这时候,袁毅的那些同学也看到了黄诗韵,都不由惊呼一声,转眼所有人都放弃了和影宝拍照,而是全部围了上来!包括那些女生都是这样,全部围上来.
　　黄诗韵,才是真正的明星啊!一时间,影宝直接被晾在一边了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十八章 你也找我下棋？（求全订）
　　影宝呆呆的站在包厢中间,什么情况自己,就这样被晾着了她一张俏脸变得:相当难看.
　　而另外一边,黄诗韵被所有人团团围住.
　　“黄诗韵,你怎么来我们包厢了啊,真是太让人意外了!”
　　张超激动的说道.
　　按照张超自己的话来说,他可是黄诗韵十年老粉啊,做梦都想见黄诗韵一面,然而没想到,今天喜从天降,这就见到了简直不要太惊喜啊!还有其他同学也是.
　　比如说夏瑶,她凑到黄诗韵面前来,激动道:“诗韵,没想到竟然在这里见到你,真是太开心了,请问我能和你合影吗”
　　黄诗韵笑着说道:“你们好,我这次是来找张扬的,听说他有个朋友今天结婚,所以过来祝贺祝贺.”
　　“我去!”
　　“找张扬的,张扬竟然还认识这种大明星啊,厉害了!”
　　“是啊,扬哥就是扬哥,大明星啊!可不是…小网红能比的!”
　　“就是就是,我给跪了!”
　　所有的人都议论纷纷的说道.
　　“今天是我们结婚!”
　　袁毅赶紧拉着任美美说道.
　　“原来是你们啊,郎才女貌,很般配,祝你们百年100好合,龙凤成双!”
　　黄诗韵说道.
　　“谢谢你谢谢你!”
　　能得到偶像的祝福,这对于袁毅和任美美来说,真是人生一大幸事,他们当然兴奋了.
　　“今天咱们就像朋友一样唱唱歌什么的好不好”
　　黄诗韵又说道.
　　“好!”
　　袁毅等人都高兴的点点头.
　　而后,黄诗韵在众人簇拥之下,走到张扬面前,她看了看孟一舒,笑道:“这你女朋友啊!”
　　张扬点点头:“我女朋友,孟一舒.”
　　“你好.”
　　黄诗韵客气的朝孟一舒伸出洁白的手.
　　“你好.”
　　孟一舒也笑着点点头.
　　“扬哥,没想到你竟然还诗韵认识啊,真是厉害了啊.”
　　袁毅在一边说道.
　　黄诗韵坐下:笑着说道:“们公司想邀请张扬成为,准备用最好的资源,把他打造成一线明星,只可惜他不愿意,唉.
　　我去!袁毅等人对视一眼!这也太牛了!黄诗韵的铁杆粉丝都知道她的公司是国内数一数二的娱乐传媒公司,不知道捧红了多少人,娱乐圈的所有新人都想往长影挤.
　　结果,张扬竟然拒绝了长影娱乐的邀请!牛批啊!张扬这也太有魄力了吧.
　　而影宝和韩振那边就有点尴尬了.
　　所有人都直接无视了他们俩,全部围在张扬和黄诗韵这边,甚至连
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　唱歌的人都没了.
　　他俩那是大眼瞪小眼,尴尬的要死.
　　尤其是韩振,听到张扬竟然有机会成为顶级明星都没有去,他更是觉得丢脸!于是一咬牙,韩振就走了.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　至于影宝,连韩振都走了,她哪还有面子待在这里啊,也跟着走了.
　　“扬哥,这让你去当大明星都不去,这要是搁我身上,我肯定二话不说就答应了啊!”
　　袁毅说道.
　　张扬笑着摇摇头:“我可不适合娱乐圈.”
　　于是,接下来的时间,都在众人的恭维下渡过.
　　黄诗韵在现场,,演唱了几首歌,引得众人拍手叫好,之后她也没有在这里多待,打了个招呼也就走了.
　　一直到晚上十一点多,大家才终于散了.
　　“这么晚了,你可回不去了吧.”
　　张扬笑嘻嘻的看着孟一舒.
　　孟一舒皱了皱鼻子:“哼,又让你给捡了便宜.”
　　于是,两人去了西丽大酒店
　　接下来几天的时间,张扬都没有再离开学校,一直待在学校里,偶尔看看剧本,背一下台词,或者去图书馆看看书什么的.
　　这是他以前经常做的事情,空余时间基本上都待在图书馆里.
　　周六下午,张扬接到了周蕊的电话.
　　“喂,明天就要开始拍摄了,今天下午我们俩对对台词吧.”
　　周蕊说道.
　　张扬反正也没事,就答应了周蕊,然后来到周蕊的宿舍.
　　一到宿舍,周蕊就看到了厨房里面已经处理好的鸭肉,不由露出一丝笑容:“怎么,周校长这是又馋了”
　　周蕊哼了一声:“我只是觉得那什么血鸭挺好吃的,想学习一下,怎么,难道这都不行吗”
　　“行啊,怎么不行,来吧,咱们先对对台词.”
　　张扬说道.
　　其实剧本很简单,毕竟是宣传片,只有十分钟左右的微电影,所以从开始到结束也没有多少台词.
　　总共就是十来句台词,根本就没必要对什么对,张扬甚至觉得,对台词之后周蕊的一个借口而已!十多句台词,有什么必要对啊!不到十分钟,两人就对了有三四次,了.
　　然后,现在才两点钟,没事做了.
　　“那个…,台词对完了,我就先走了啊.”
　　张扬笑呵呵的说道.
　　“别走!”
　　周蕊着急道,然后从卧室里面拿出一个象棋棋盘来:“听说你下棋很厉害,反正周末也没事做,咱俩下下棋吧!我以前可是被称为神童的,下棋非常厉害,就没输过!”
　　张扬懵逼了.
　　什么鬼,你也找我下棋看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十九章 愿赌服输（求全订）
　　张扬顿了顿,说道:“下棋可以啊,不过下棋的话,这咱俩这样干下也没意思啊.”
　　周蕊道:“那你想怎样”
　　张扬道:“简单啊,谁输了,谁以后得端茶倒水,怎么样”
　　“端茶倒水”
　　周蕊眉头一皱:“咱俩又不是生活在一起的,怎么端茶倒水啊.”
　　张扬道:“我们总有一起的时候啊,比如说在办公室啊,比如说明天一起拍戏的时候,不都是有时间在一起嘛,我要是输了,给你端茶倒水,你要是输了,你给我怎么样”
　　“公共场合有点不太好吧!”
　　周蕊犹豫道.
　　张扬道:“有什么不好的,不敢就算了,我走了.”
　　“行行行!我答应你,这总可以了吧,真的是.”
　　周蕊无奈道.
　　她发现,张扬这家伙总是想要在这里身上捞点好处,一点亏都不会吃的那种!但是这次,有你好看的!周蕊暗暗道,她可是大厅过的,张扬的棋艺和柳潇潇打成平手,而她又和柳潇潇下过棋,知道柳潇潇的棋艺其实不咋的!也就是说,张扬绝对不可能下得过她的!而且,就算张扬当初让着柳潇潇的,周蕊也有十足的信心能赢.
　　因为她从小到大,象棋就是好手,同龄人没输过谁,就算是一些爱下象棋的老人家都不是她的对手!所以,周蕊这才有胆魄答应张扬的.
　　这次,也该我了吧!周蕊暗暗想到.
　　于是,两人迅速摆好棋盘,开始对起局来.
　　然而棋过一半,周蕊眉头就皱起来了.
　　她发现,张扬的水平根本就不像柳潇潇说的那样,和柳潇潇半斤八两!张扬的水平,明显要比柳潇潇好多了,甚至比起她自己来,也差不到哪里去,让她有一种很大的压力!不过,周蕊依旧没有慌.
　　因为从小到大,她最擅长的就是收拾残局了,越到后面,她的棋艺就越高,她有绝对的信心下赢张扬.
　　结果十分钟后,周蕊不可置信的看着棋盘.
　　她竟然输了!看着自己被将军,已经无路可走,她懵了.
　　这怎么可能!张扬竟然赢了自己!自己还差一步棋就可以赢,竟然被他来了个死棋!周蕊心里有万般不甘心.
　　越是这种差一步就赢的局势,的人就越不甘心.
　　周蕊现在就是这种情况.
　　她说道:“再来再来,刚才是我大意了,这把我小心点,一定可以稳赢你!”
　　张扬却不为所动:“把承诺兑现了再说.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　周蕊咬牙道:“你现在就要喝水吗”
　　“对,我要喝茶!”
　　张扬得意道.
　　“好,你给我等着!”
　　周蕊哼了一声,起来给张扬泡茶去了.
　　五分钟后.
　　周蕊把泡好的茶端到张扬面前来.
　　“现在可以继续了吧!”
　　周蕊道.
　　张扬:“不是,这次你要是再输了,你得干嘛”
　　周蕊没想到张扬这么精,就说道:“你想要我干嘛”
　　张扬想了想:“就捏肩捶腿吧,这个要求不过分吧”
　　周蕊哼了一声:“好,但公共场合不行!还有,你要是输了,咱们之前的一笔勾销!”
　　张扬也毫不犹豫的点点头.
　　这公共场合要副校长给自己捏肩捶腿确实说不过去.
　　于是,两人就杀开了.
　　这一次,周蕊一直占据着上风,大有要赢的局势.
　　然而,到了后面,瞬间就被张扬给扳回了局势,眼看就要赢了,又是只差一招,就被张扬给将军了,又是死路一条!什么鬼!周蕊懵逼了.
　　明明自己就要赢了,怎么又输了,假的吧!张扬耸了耸肩:“周校长,您真是太客气了,这都能让着我吗”
　　“”
　　周蕊无语,心里不由暗道:,难道真的是我刻意让着他的不行,必须要把之前的赢回来!于是周蕊又说道:“再来!”
　　“哎呀,这坐久了有点腰酸背痛啊.”
　　张扬瘫在椅子上,一副非常疲累的样子.
　　周蕊立马就知道张扬这家伙想表达什么了.
　　“算你狠!”
　　周蕊咬牙切齿.
　　十五分钟后.
　　“你够了没!老娘的手都酸了!”
　　周蕊一巴掌拍在张扬的肩膀上,不爽的说道.
　　张扬:“我又没说让你按:这么久的.”
　　“”
　　周蕊无语.
　　“再来!”
　　周蕊坐回到自己的椅子上,暗暗道一定要让张扬好看,不可能就这样给张扬做这么久的免费劳力!然而,现实是非常残酷的.
　　周蕊发现,自己每一把都是差一步就赢了,可张扬总是能够赶在她赢之前将她的军!怎么可能每次都有那么巧!“你是不是故意每次都险胜的!”
　　周蕊气呼呼的说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十章 出事了（求全订）
　　张扬很自然的点点头:“是啊,我就是故意的.”
　　“”
　　周蕊没想到张扬竟然这么直接,这么的“不要脸”
　　!一时间她是被气得可以!“王八蛋!你坑我有什么好处!”
　　周蕊咬牙切齿的说道.
　　她发现自己每次在张扬手里,总是要吃亏,就从来没有占过便宜.
　　本来以为这次是稳赢的局,结果又被张扬给狠狠的坑了一把.
　　张扬道:“你看,怎么没有好处,有人端茶倒水了,有人捏肩捶背了,有人天热扇风了,有人天冷帮穿衣了,有人”
　　张扬说了一大通,气得周蕊更加浑身发抖.
　　这家伙,早就挖好了坑让自己跳!可恶!偏偏还是自己帮他挖的坑!张扬看她这副样子,就不逗她了,笑着说道:“好了,想不想吃血鸭”
　　“不想!”
　　周蕊正在气头上呢,毫不犹豫的回绝.
　　“那算了,我去饭堂吃饭算了.”
　　张扬淡淡道,然后直接站起来就准备走.
　　“站住,你别走啊!”
　　周蕊有点急了.
　　这家伙是钢铁直男吗!没看见我在生气吗!就不能哄哄我吗!周蕊被气得可以,简直就要裂开了.
　　张扬就知道周蕊会叫住自己,不由笑了笑,然后定住了身,接着往厨房里走去,看到里面的食材一应齐全,不由点点头:“这次很聪明,把该准备的都准备了,看在你这么可怜的份上,就好好犒劳犒劳你吧.”
　　说完后,张扬就开始做菜了.
　　终于,在下午五点半的时候,一锅汤和一碗香喷喷的血鸭出炉了.
　　自从上次吃了张扬的煮的后,周蕊就一直念念不忘的.
　　这次叫张扬来对台词其实就是一个借口,还是想吃血鸭.
　　“烫烫烫”
　　周蕊吃了一口,不停的喊着.
　　“傻子.”
　　张扬无奈的摇摇头:“就不能慢点.”
　　“不,不能.”
　　周蕊摇了摇头,哼了一声,看得张扬都愣住了.
　　还真别说,周蕊现在撒娇的样子,还真是有那么几分味道以前张扬可从来没见过周蕊这副模样.
　　“看我干嘛,我可不等你啊!”
　　周蕊说道,然后大快朵颐起来.
　　张扬不紧不慢的道:“上次某人还说要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　减肥来着,难道你不知道鸭肉是所有禽类动物中热量最高的吗”
　　周蕊愣了一下,犹豫起来,片刻后,她一咬牙:“吃完这次再说吧.”
　　“”
　　张扬无奈的摇摇头.
　　果然啊,任何女孩子在美女面前,都是忍不住的.
　　周蕊道:“话说,我煮出来的血鸭,怎么就没有你这血鸭那么香啊.”
　　张扬惊讶道:“你竟然偷偷背着我做这种事情”
　　周蕊俏脸一红:“什么叫做偷偷背着你做这种事情,说得好像我做了什么见不得人的事情一样,不就是做个菜吗!”
　　张扬笑着摇摇头,然后道:“你煮出来的血鸭,是什么样子的”
　　周蕊犹豫一下,还是拿出手机来给张扬看:“你看,我拍了照片的,其他的还好,就是血那么容易干啊,最后都变成粉末了.”
　　张扬一看就知道原因了:“你是不是很早就放鸭血了”
　　“对啊,不然的话怎么去腥啊!”
　　周蕊道.
　　“谁告诉你鸭血腥了”
　　张扬无奈的摇头:“鸭血应该在关火的时候放,就是快要出锅的时候浇上去,然后翻动鸭肉就可以,锅里的余热,就足够把鸭血烫熟了,这时候的鸭血正好!”
　　“如果你实在不放心,可以再开火翻炒五分钟,记住,千万不能超过五分钟,否则的话,鸭血就会被炒干,那时候就不好吃了.”
　　周蕊恍然大悟:“这样吗,那我下次会了.”
　　张扬说道:“其实这道菜掌握诀窍之后还是挺简单的,而且非常适合招待客人,是开胃大菜,就算再怎么不吃饭的人,吃了这血鸭,也得吃两碗饭.”
　　周蕊点点头,她是深有感受啊,本来她都不怎么吃饭的,可是吃了血鸭之后,那真是食指大开,忍都忍不住,把一切减肥的计划都丢到九霄云外去了.
　　“好饱啊!”
　　终于,两人吃完饭了,张扬坐那像个老大爷一样:“好了,该去洗碗了,顺道给我泡壶茶.”
　　“哼!”
　　周蕊很不爽的哼了一声,不过还是老老实实的行动了.
　　不过就在这时候,她手机铃声响了.
　　接了电话之后,她脸色有点难看.
　　“工地上出事了.”
　　周蕊说道.
　　而这会儿,张扬的手机铃声也响起来了!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十一章 桃李满天下（求全订）
　　张扬拿出手机一看,来电话的是老黑.
　　看来,是因为同一件事.
　　张扬毫不犹豫的接了电话:“怎么了”
　　老黑说道:“老大,出事情了!”
　　张扬看了周蕊一眼,然后说道:“什么事情,你慢慢说,别着急.”
　　老黑说道:“是这样的,西校区这边所有建筑的主体结构都已经步入尾声,马上就要进入主体结构验收阶段,可是在这方面出现了差池.”
　　张扬皱眉:“什么差池.”
　　“是专门负责验收工程的公司,提出了一些不合理的要求,必须要我们购买教学设备和器材的时候,选择他们指定的公司,否则的话无法进行验收!”
　　老黑不爽的说道.
　　张扬:“还有这种事情你等我,我现在就过去.”
　　一般来说,房子建好了之后,有专门第三方负责验收的公司,在验收完毕之后,会写一份验收工程单交给建设部门去审核.
　　只有审核完了,才能真正的投入使用.
　　没想到,这第三方公司竟然会提出这种要求!这种,张扬当然不能忍了.
　　于是和周蕊一起来到了西校区工地上.
　　在项目部的时候遇上了老黑.
　　“老大,他们就在里面.”
　　老黑走过来指着.
　　负责项目的总施工员郑工也走过来苦笑道:“张总,事情虽然有些麻烦,但是这其实也是合理的,是一种不成文的规矩,既然需要他们验收,自然是需要给他们一些好处的.”
　　张扬冷哼一声:“想要在我张扬手里捞好处,我还要看看他们有没有…那个能力.”
　　说着,就带着老黑他们径直走进办公室里.
　　办公室那是乌烟瘴气的,这帮人在里面开着空调还在:抽烟.
　　一进去周蕊就被冲得不停咳嗽.
　　张扬说道:“周校长,你先出去吧,这事儿我来处理.”
　　“好!”
　　周蕊点点头,站在门口,也没有真的离开.
　　张扬看向那几个像是吊儿郎当的人.
　　“哟,你就是他们的负责人这公司负责验收你们这工程的紫光公司.”
　　这时候,一个坐在沙发上的光头佬把烟头丢在地上,来走向张扬.
　　这几个人,哪里是什么验收公司的,看起来就跟流氓一样.
　　张扬正要说话的时候,一道惊呼声响起来:“你,你是张扬!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接着,一个唯一看起来还算正常的男人走过来,把那光头佬推开,骂道:“滚犊子,谁特么允许你这样跟我偶像说话的!”
　　偶像所有人都懵逼了,然后瞪大眼睛看着那领头的男人.
　　这人是他们的头,也就是紫光公司的一个总经理,没想到这燕京大学西校区工程的负责人竟然是他们总经理的偶像什么情况别说那些来验收的人了,就算是周蕊和老黑他们也愣住了.
　　什么鬼!这群凶神恶煞之徒的头头,竟然是张扬的粉丝开什么玩笑.
　　张扬也是愣了一下,古怪的看着面前这个三十多岁的大块头,穿着不三不四的西装之人,竟然敢是自己的粉丝自己的粉丝,竟然有这么大年纪的吗话说,自己的粉丝不都是女粉丝吗,怎么还有男粉丝了!“张扬啊!我终于见到你了!你知道吗,我从小的理想就是当一个科学家,可是现实不允许啊,我十八岁的时候就被迫继承家业,只能放弃从小的理想,接管了这个公司!”
　　那总经理激动的说道:“直到在微博上看到了你!我就觉得,这特么不就是我当初该有的样子吗于是,我那个…代入感啊,砰砰砰的爆发了,我就决定,你张扬,以后就是我一辈子的偶像!”
　　张扬满脸古怪.
　　其他人也是古怪的看着那总经理.
　　您可真会给自己脸上贴金啊.
　　还是你当初该有的样子.
　　人家张扬那可是23岁就已经是成就满满了,现在世界上有几个年轻人比得上他您可真会说啊!张扬轻咳一声:“其实吧,我也不想这么耀眼的.”
　　“不!是金子就一定会发光的,这是我的人生名言!看到你的那一刻起,我就觉得,你张扬肯定不是池中之物!”
　　总经理很认真的说道.
　　张扬都被这家伙夸得有点不好意思起来.
　　自己有那么好吗兴许有吧.
　　“余总,咱们是不是该说,说验收的事情了”
　　这时候,之前那个光头佬小心的说道.
　　“验收个屁啊,没看到我和偶像在聊天吗”
　　余总一瞪眼睛,直接说道:“这工程验收通过了,直接叫张工来全程跟着就行,验收报告写最好的!”
　　那光头佬呆住了.
　　张工可是他们公司最好的工程师,平时这种验收工程很少惊动他的,没想到这次要惊动张工这也太离谱了吧!“还他娘的愣着做什么,赶紧去啊!”
　　余总骂道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十二章 这一顿要多少钱（求全订）
　　那光头佬被余总这么一骂,顿时吓得赶紧跑出去,然后拿出手机开始打电话.
　　“你们都别他么在这里碍眼,给老子滚蛋.”
　　余总看向那些还跟着他的人,余总的手下吓得两年点头,赶紧就走了.
　　余总的人都走了之后,他才讨好似的看向张扬:“那个…我叫你扬哥吧,扬哥,我叫余靖,是紫光公司的总经理,我爸是紫光公司的董事长.”
　　张扬点点头:“既然没其他事,那我就走了.”
　　就连张扬自己也没想到,事情这么轻易的就解决了.
　　余靖赶紧说道:“别啊扬哥,咱们这也算是不打不相识了啊,这正好吃晚饭的时候,我请你吃个饭吧!”
　　张扬本来想拒绝的,但是看了看老黑他们,就问道:“老黑,你们吃过饭没”
　　“没呢,这不一直在给余总说好话嘛.”
　　老黑苦笑道.
　　“那行,咱们就一起去吃个饭吧.”
　　张扬点点头.
　　余靖大喜过望,赶紧说道:“我听说最近的那个…叫啥来着,天都大酒店是吧,是附近最近的五星级酒店,咱们今天就去那里吃吧,怎么样扬哥”
　　张扬点点头:“好.”
　　于是,一行人离开办公室.
　　而老黑则心里一喜,总算有饭吃了!老大还是老大啊,自己死活搞不定的余靖,老大一过来就搞定了,而且人家还请自己等人吃饭,这也太有名字了!本来,老黑还想着还请余靖他们出去搓一顿的,好好陪陪余靖,好把这次验收搞定.
　　然而现在张扬一来,余靖要请自己等人吃饭不说,说不定还得陪自己的酒,太爽了!郑工跟在他们身后也是非常震惊.
　　这还是他第一次看到验收方要请施工方吃饭的,以往的时候,那都是施工方请验收方吃饭,把验收方当做大爷来对待的.
　　而今天,郑工知道,自己也要当一回大爷了!这一切,都是因为张扬的出现.
　　周蕊也是面露古怪的看着,这家伙还真是个奇迹,什么难缠的事情,只要他出现,保准会有转机.
　　很快,余靖陪着张扬他们来到天都大酒店.
　　“张先生.”
　　服务员看到张扬后主招呼.
　　余靖惊讶的看着张扬:“没想到扬哥还经常来这里啊.”
　　张扬没理他,而是说道:“天下包厢.”
　　“好的张先生.”
　　服务员客气的点点头,然后带着张扬他们一路来到顶层.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当看到天下包厢的时候,就算余靖经常出没在各大酒店,也是被惊艳了.
　　“我去,还有这么牛的包厢”
　　余靖惊呼一声.
　　服务员说道:“先生,这包厢是我们天都大酒店最顶端的包厢,而且从来不对外开放,只提供给公司老总使用.”
　　“公司老总”
　　余靖愣了一下,看向张扬:“扬哥是你们天都大酒店的老板”
　　服务员道:“我们天都大酒店隶属于田云饮食文化的产业.”
　　余靖“哦”
　　了一声,也懂了.
　　身为张扬的铁杆粉丝,余靖当然知道张扬的身份,那可是三个3上市公司的股东,其中就有一个田云饮食文化.
　　“哈哈,扬哥,这次可是帮你做生意了啊.”
　　余靖大笑一声,然后看向服务员:“那拿菜单来,让扬哥点菜吧.”
　　’结果服务员却说道:“不好意思先生,天下包厢有特定的食谱,专门为公司老总制定的食谱,如果您需要点其他菜的话,我可以吩咐楼下的厨师为您做.”
　　“好了,直接上菜吧.”
　　张扬淡淡的说了声,然后道:“大家都坐吧.”
　　于是,老黑和郑工等几个项目部的人坐下:,而郑工那几个项目部的人,都显得有些拘谨.
　　毕竟这么好的地方,他们可是第一次来啊.
　　而老黑就好了很多,跟着张扬挺长一段时间,上次也来过这里.
　　周蕊有些惊叹的看着张扬.
　　很快,菜就开始上了.
　　一道道菜肴端上来,周蕊看得眼睛瞪大很大,饶是她已经吃过晚饭,甚至吃了很多,此时此刻,也有点忍不住了.
　　几万块一份的牛排,十多万一瓶的红酒纷纷端上来.
　　就算她身为燕京大学副校长,很基本上没有机会接触到这么昂贵的食物!最终,周蕊犹豫一下,还是吃下了一块牛排.
　　女生对牛排本来就没什么抵抗力,吃下这牛排之后,那真是直呼就算是胖了也值得啊!贵的东西,,总是有贵的道理的.
　　很快,众人吃完了晚餐,张扬这次没吃多少,就随便吃了点.
　　吃完之后,大家并没有就这样离开,而是开始聊起天来.
　　余靖说道:“扬哥,这天下包厢的菜绝对是我老余混迹这么多年吃过最好吃的菜了,食材绝对是最顶级的,话说咱们这样吃一餐,要多少啊”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十三章 柠檬树上柠檬果（求全订）
　　“不多,就150万而已.”
　　张扬洒脱一笑.
　　“”
　　余靖瞪大了眼睛,脸皮都抽了抽.
　　尼玛!1万!这些东西都是神仙吃的吗竟然这么贵!余靖也算是在燕京混得够久了,什么店子他没有去吃过下到那种…快餐小炒店,上到各大五星级酒店,他都去吃过.
　　然而,从来没有听说过什么地方吃个饭竟然要150万的!也太尼玛奢侈了吧!周蕊和郑工他们也是吓了一跳,不可思议的看着桌上的盘子.
　　一餐饭,把他们小半辈子的工资都吃完了就尼玛离谱!只有老黑没有惊讶,因为之前他可是跟着张扬来吃过一次,知道这里的东西有多么昂贵,那绝对不是说着玩的.
　　张扬道:“怎么,有什么问题吗”
　　“没,没什么问题.”
　　余靖尴尬一笑,只能心中苦笑不已.
　　不过,他仔细想了想,其实这150万也不算冤枉.
　　毕竟,两瓶红酒就到了将近30万,然后加七八,,份牛排,加起来又是16万,还有其他的一些昂贵食材,比如说几万块一份大龙虾,几万块的帝王蟹等等
　　那可都是非常昂贵的东西.
　　所以仔细算起来,就算值不了150万,估计也差不了多少.
　　这样一想,余靖反而是想通了.
　　反正150万对于他来说也并不算贵,他好歹也是紫光公司老总的儿子.
　　于是,余靖和张扬在这天下包厢又聊了一段时间后,张扬看着时间也不早了,于是就提议离开.
　　余靖下楼买了单,跟张扬要了联系方式,这才美滋滋的离开.
　　老黑摇着头道:“忝狗是!以前只见过男舔女,就没见过男舔男,我今天算是见识到了,这余靖是真的厉害啊!”
　　其他人也是不由摇头.
　　刚才在楼上的时候,与其说是在聊天,倒不如说是余靖单方面的在舔张扬.
　　那真的是,说得张扬那的神仙一样,完美得不像话.
　　就连张扬自己都在奇怪.
　　我特么有那么好么张扬摇摇头:“好了,我们回去吧.”
　　于是一行人离开了天都大酒店.
　　张扬回到宿舍,玩了会儿游戏后也就睡觉了,毕竟第二天还要拍摄宣传片的
　　第二天一大早,张扬就起来了,洗漱完之后,张扬吃完早餐来到杨柳湖,发现杨柳湖附近已经被清空了,只搭着一个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　帐篷.
　　那个…,应该就是剧组临时搭建的工作棚了.
　　整个杨柳湖附近早就被保安用警戒线给圈起来,旁边围着很多学生,叽叽喳喳的指指点点.
　　他们不知道这是要干嘛,纷纷在猜测.
　　张扬来到这的时候,已经有很多人了.
　　正准备进去,路边停下一台豪车,车门打开,黄诗韵穿着一身休闲装从车上走下来.
　　虽然仅仅是休闲装,可依旧难以抵挡她过人的魅力.
　　“是黄诗韵!”
　　有人惊呼一声,所有学生都围了上去.
　　“我的天,黄诗韵竟然来我们学校了,她是来做什么啊!”
　　“黄诗韵!请给我签个名吧!”
　　“黄诗韵,请问你来我们学校是来拍摄电视剧的吗最近又接了什么青春校园剧吗”
　　不少学生都问道.
　　不过,这时候,有好几个保安冲过来,把那些学生都拦住,放出一条路来.
　　接着,黄诗韵看到了正准备进警戒区的张扬,露出一丝笑容来,快步走到张扬面前.
　　“张扬,你来了!”
　　黄诗韵甜甜一笑.
　　“我的天!黄诗韵竟然对那男生笑了,那人是谁啊!”
　　“靠!连他都不认识,白在燕京大学读这么久的书,他可是咱们燕京大学的风云人物张扬啊!”
　　“我去,黄诗韵和张扬一起到杨柳湖旁边,难道张扬已经进入演艺圈,并且有黄诗韵给他搭戏”
　　“卧槽,,太猛了吧张扬,难道他要在娱乐圈打下一片天地吗!”
　　“一出道就是黄诗韵给他搭戏,我酸了!”
　　“柠檬树上柠檬果,柠檬树下我和你!”
　　张扬当然也听到了那些学生的尖叫声,他没理会,而是对黄诗韵道:“没想到你竟然来这么早,其实也不用那么早的,毕竟我们还要化妆什么的,估计这来来回回,又是一两个消失.”
　　黄诗韵只是作为演技指导来的,本身是不用化妆上镜的,所以压根不用来那么早.
　　“没关系,都说燕京大学杨柳湖非常漂亮,我可以先来看看景色啊.”
　　黄诗韵柔柔一笑,和张扬一起走进了剧组.
　　“张扬你来了,赶紧去换衣服化妆,咱们十点钟:1:就要开拍了!”
　　段章看到张扬,就呼和一声.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十四章 谣言止于智者（求全订）
　　一条关于张扬进军演艺圈的微博不胫而走,瞬间走红，.
　　这段时间的张扬本来就是自带热搜,自带流量.
　　因此,张扬的这条微博,直接被顶上了热搜.
　　微博新闻:今早九点99,有网友看到早前大火的张扬院士在燕京大学杨柳湖畔与当红女星黄诗韵碰面,一起进入一个拍摄现场,疑似与黄诗韵搭档拍摄一部青春校园题材的电视剧,难道23岁最年轻的院士也要进入娱乐圈了吗你支持张扬进入娱乐圈吗,请在下方留言.
　　这微博发出来,立刻.
　　上了热搜,被顶到热搜第一.
　　搭档当红女星黄诗韵,进军演艺圈一事,让张扬再度吸引大量的流量.
　　无数网友参与到讨论里来.
　　各大微博大纷发布有关于这件事的报道,疯狂的蹭着热度.
　　威信公众号也全部在推送这件事.
　　甚至,连燕京大学杨柳湖也被很多听了传闻的人团团围住.
　　很快他们发现张扬和黄诗韵都确实出现在了杨柳湖.
　　一时间网上议论的更加热火朝天.
　　疯疯疯疯小子:唉,三大上市公司的老板,最年轻的院士,也免不了去娱乐圈捞金吗宁:娱乐圈是个大染缸,估计张扬进去之后也会变了,咱们国家的科研事业什么时候才能出现一个领军人物啊.
　　有心有心:呵呵,就这真是搞笑啊.
　　萌萌哒少女:我觉得挺好的,张扬的颜值也是超级高好吗,进军娱乐圈绝对是好事,而且他又不缺钱,进入娱乐圈肯定是为了自己的梦想,有梦想的人最可爱呀!我是小仙女:理性分析,张扬顶着天才少年的光环出道,他不缺名声不缺钱,为什么要进入娱乐圈我估计也是因为梦想什么的
　　网上一堆的人在讨论.
　　有的人对此不屑,有的人却觉得是好事.
　　总之网上的人各有各由的意见.
　　反正不管怎么说,这件事直接成为整个网上最火热的事情,热度之高甚至是空前的.
　　当然,也有很多人觉得,张会进入娱乐圈的.
　　比如.
　　岳家.
　　岳笑珊看到新闻后摇:“张扬绝对不可能会进入娱乐圈的,就算是拍摄某个视频,也最多是客串可以.”
　　岳泰阳也点点头:“是啊,以他的性格怎么可能会加入娱乐圈,估计是那些媒体借此炒作而已.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　除此之外,田云饮食文化,美汇食品等高层也完全不相信张扬会进入娱乐圈.
　　甚至邢朗还特意打了电话给张扬.
　　结果,张扬一脸懵逼.
　　“我什么时候说过要加入娱乐圈了”
　　张扬不解的问道.
　　邢朗古怪道:“难道你今天早上没有和黄诗韵在一起吗网上都说你和黄诗韵一起要拍摄一部青春校园剧呢.”
　　张扬道:“我确实和她在一起啊,但是不是拍摄电视剧,而是拍摄燕京大学的宣传片,而且黄诗韵只是作为指导过来的,并不参与拍摄.”
　　“额,好吧.”
　　邢朗有些尴尬.
　　张扬说道:“我说邢总,这都什么年代了,你还信网上说的呢,网上说的话十句有两个标点符号是对的那就谢天谢地了.”
　　“是是是,你说得对.”
　　邢朗笑呵呵道.
　　挂了电话,张扬有些无语的把事情给周蕊一说,周蕊也有些无奈,然后打了个电话就告诉张扬:“放心吧,校方会出来澄清的.”
　　张扬也没在意,这种事情,他并不在乎,反正也不会影响到他.
　　他们化完妆之后,就开始拍摄了.
　　而与此同时.
　　微博上另外一条微博也发了出来.
　　燕京大学:鉴于近日晚上传言我校学生张扬加入娱乐圈一事,经我校向张扬同学证实,系为谣言,特此澄清,我校张扬同学,并未加入任何娱乐公司,也从未有想过进入娱乐圈的想法,今天早晨与艺人黄诗韵出现在杨柳湖,实则是为我校拍摄宣传片,望广大网友们悉知.
　　这条微博出来后,热度迅速压过了“张扬进军演艺圈”
　　的词条,成为微博热搜第一.
　　痒痒钙奶:哈哈,我就知道张扬绝对不会进入娱乐圈的.
　　过冬的叶子:太好了,真是虚惊一场,要是张扬进入娱乐圈,我觉得我的青春就结束了.
　　小兵公主369:哼,那些造谣的人真该死,张扬这么单纯一个人,怎么可能进入娱乐圈真是搞笑!倪猫:真是够了现在网上这些人,害得我担心好久,还好我一直坚持相信张扬不会进入娱乐圈的
　　网友看到张扬不会加入娱乐圈后,都明显松了口气.
　　显然,他们都不希望张扬能够加入娱乐圈.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十五章 未播先火（求全订）
　　与此同时,还有另外一个关键词也跟着上了热搜.
　　“张扬拍摄燕京大学宣传片!”
　　很多人都捕捉到了这个信息,于是一个个在燕京大学官博下面留言评论,纷纷表示很期待张扬的宣传片.
　　虽然拍摄宣传片也属于演艺圈了,但是那些网友都表示不要紧,他们也都能够接受这样的张扬.
　　因为,他们已经得到了通知,知道张扬不会进入娱乐圈,那么他们就放心了.
　　所以,关于燕京大学宣传片的关注度,一度跳跃到全网第一,甚至超过了那些当红明星还没有播出的电视剧.
　　这让很多传媒公司无语,他们花费了那么多广告去宣传运营的电视剧,就想着要在开播之前引起足够多的关注,然后在开播的时候大爆.
　　结果,竟然被一个大学校园的宣传片给搞得热度跌落,宣传效果大打折扣.
　　这让他们非常无语.
　　这真是吃了个暗亏啊,有苦说不出的那种.
　　而张扬当然不知道这些,只有十分钟的宣传片,要求也没那么高,再加上有黄诗韵这个演技派现场,,指导,很多场景几乎都只是拍了一次就过关.
　　因此,只用了一个上午,张扬他们就已经拍摄好了.
　　算是非常顺利了.
　　“张扬,不是我说,以你的天赋,不进入演艺圈真是可惜了,只要你进入演艺圈,我敢保证,要是选本选得好,只要一部戏,你绝对能爆炸火!”
　　段章对张扬说道.
　　黄诗韵也赞叹道:“是啊张扬,你的演绎天赋太好了,尤其是台词功底,这玩意可都是练出来的,结果你第一次就这么厉害,要是多磨练磨练,娱乐圈第一流量担当就是你了!”
　　张扬却笑着摇头:“这才几句台词,哪看得出什么来.”
　　“台词功底这东西啊,演戏的时候只要一说话,就保准能看出来的.”
　　段章说道.
　　他现在还是一个新人导演,公司也没多少资源给他,他也找不到大牌厉害的演员来演他的戏,所以挖掘新人,是最好的办法.
　　如果张扬能和他合作,拍出一部小成本并且大火的电视剧,那他的身价绝对会暴涨!以前这种事情在娱乐圈也不现过,很多导演都是通过低成本的电影电视剧翻身的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所以,他想在张扬身上争一下.
　　然而,张扬却摇头道:“相比起演戏来,我觉得我的经商头脑和科研能力更加出色.”
　　“”
　　段章无语.
　　张扬这句话,说得也是非常有道理的.
　　他最厉害的可是科研能力啊.
　　段章也只能尴尬一笑.
　　黄诗韵撇了撇嘴,她其实并没有放弃拉张扬进娱乐圈的想法,然而现在张扬柴米油盐酱醋茶都不进,她也没办法了.
　　“段导,宣传片已经拍摄完毕,咱们一起去吃个饭吧.”
　　换好衣服的周蕊走过来,客气的说道.
　　于是一行人到了学校的专用食堂吃饭.
　　“张扬,你们的宣传片火了!”
　　忽然,黄诗韵惊呼一声.
　　张扬古怪道:“这宣传片刚拍完就火了,大家都是从未来穿越过来的吗”
　　而段章则略微激动道:“诗韵,怎么就火了”
　　要是这宣传片活了的话,对于他来说那也是非常好的一件事啊,可以提升他的名气,对于他以后的路有非常大的帮助.
　　“你看微博,都被顶到微博热搜第一了!”
　　黄诗韵说道.
　　段章赶紧拿出手机上微博看了看,发现微博热搜那几个字:燕京大学宣传片!我去!还真火了!这刚拍完就火了,也太猛了吧这要是以后要是放出来之前,请水军刷一刷,那绝对有爆炸效果啊!段章浑身激动,暗道:这是自己的机会啊!要是这事儿搞得好,真就这样翻身了!别看他以前拍短片获得过不少奖项,可是对于一个现在的导演来说,流量才是最重要的,你能不能在娱乐圈混下去,流量是最重要的.
　　你质量再好,吸引不了观众,那也是白搭.
　　所以他之前拍的短片,用来唬唬外行人还差不多,在娱乐圈里跟本就拿不出来手.
　　在这个流量至上的时代,唯有流量大爆的作品,才能让人重视.
　　段章点进那条微博,瞬间明白过来,这一切都是因为张扬的原因,所以这部宣传片才能未播先火!他不由暗暗道,这人还是厉害啊,不是娱乐圈的人,却自带流量,而且流量比那些明星还要高!简直怪物啊!这下,自己捡到宝了,运气可真好!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十六章 青年精英榜第一人（求全订）
　　段章说道:“张扬,你可太猛了,咱们这宣传片还没制作出来,就已经大火了,咱们要是能趁热打铁,以最快的速度把宣传片制作出来,并且发布的话,播放量绝对能暴涨,对于燕京大学的形象也是有一次质的提升啊!”
　　张扬道:“段导,在这方面你是专业的,就听你的,不过不管怎么样,宣传片都不能为了赶时间而粗制滥造!”
　　段章道:“你放心好了,如果质量太差,我都过不去自己心里那道坎.”
　　黄诗韵也说道:“张扬你就放心好了,段导的能力还是非常强的,对片子的质量要求非常高,有他把关,你们学校的宣传片绝对有大片的质感!”
　　张扬笑着点点头.
　　众人吃了饭,正准备散了的时候,周蕊却接到了一个电话:“喂,校长.”
　　“什么福布斯又来人了”
　　“好!我知道了,我现在就带张扬过去.”
　　挂了电话以后,周蕊看向段章他们:“段导不好意思,我就不能带送你们了,刚刚校长打电话过来告诉我,福布斯总部来人了,这次想要采访一下张扬,所以我们现在得去校长办公室.”
　　’“福布斯总部来人”
　　黄诗韵愣了一下,有些好奇的问道:“难道,张扬这次入围了福布斯国际青年精英榜”
　　福布斯国际青年精英榜这个榜单她当然知道,每年福布斯都会发布很多个排行榜,而国际青年精英榜是其中之一.
　　去年的时候,黄诗韵就入围了一次.
　　而今年她也得到了消息,她也确实是入围了.
　　毕竟是华夏最出色的青年演员.
　　她没想到的是,张扬竟然也入围了.
　　算下来,距离福布斯发布榜单的时间也已经快到了.
　　果然是该采访了.
　　不过,黄诗韵却很好奇.
　　因为她知道,国际青年精英榜只有进入前二十名的人,才能获得专访机会.
　　难道,张扬进入了前二十名周蕊笑着说道:“是啊,这次张扬有幸获得福布斯青年精英榜的第一名,所以福布斯总部特地来人,要给张扬进行一次专访.”
　　第一名!黄诗韵和段章以及其他剧组工作人员瞪大了眼睛,不可思议的看着张扬!第一名啊!那代表着什么代表张扬已经成为了全世界30岁以秀的人!福布斯的这个排行榜,还具有极大权威性的,一了第
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一名,那真的就是全世界最耀眼的一个年轻人!将来的成就,无可限量!没想到,张扬竟然成为了青年英榜的第一名!这也太不可思议了!“除此之外,张扬以108亿美元的总身价,入围福布斯全球富豪榜,挤入华夏富豪榜前二十.”
　　周蕊继续说道.
　　“嘶”
　　亿美元!太猛了吧!张扬竟然这么有钱吗他们看着穿着普通的张扬,没想到,他竟然这么有钱!要知道,他才不过23岁啊!三家上市公司的股东,竟然拥有这么多财富!太恐怖了吧.
　　这下,黄诗韵才知道自己之前的想法有多么可笑.
　　拉张扬去娱乐圈演电视剧开什么国际玩笑!人家那么多钱啊兄弟,都能自己创办一个实力强大的娱乐媒体公司了,甚至可以把整个长影收购了.
　　人家怎么可能和你签约.
　　段章也是苦笑不已.
　　他现在觉得,张扬能参演这部宣传片,他能拍摄这部燕京大学的校园宣传片,真的是莫大的荣幸了!张扬说道:“没那么夸张吧”
　　“”
　　众人无语.
　　合着,你自己有多少钱,自己心里都没点数吗卧槽,!这可真是人比人气死人了啊.
　　其他人也是非常无奈的了.
　　周蕊无语,她摇头道:“好了,张扬,咱们现在先去校长办公室吧.”
　　张扬想了想,反正自己也没事儿,于是就点点头,跟着周蕊走了.
　　至于黄诗韵和段章他们,也没有在这里多停留.
　　很快.
　　张扬和周蕊就来到了校长办公室.
　　刚一进去,就看到在校长办公室里面已经有很多人了,各种摄像仪器,灯光啊什么的,也都已经摆好.
　　“张扬来了!”
　　这时候,赵为海喊了一声.
　　所有人看向办公室的门口,看到了张扬和周蕊一起走进来.
　　“你好张扬先生,我是福布斯的经理威尔,很高兴见到您!”
　　一个高大帅气的歪果仁激动的走过来,主动要和张扬握手.
　　张扬和他握了握手,然后说道:“就是你们要采访我”
　　威尔道:“是的张扬先生,这次经过各大专家团队的投票,一致认为您是福布斯国际青年精英榜的第一人!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十七章 威尔的崇拜（求全订）
　　张扬面露微笑:“感谢贵公司的认可.”
　　威尔道:“这是您应得的,您的实力,是大家有目共睹的,实在太厉害了,也是我们这个排行榜最高只有第一名,否则的话,你肯定能够更进一步!”
　　这算是直接吹捧张扬了.
　　张扬笑道:“我哪有你们说的那么厉害啊.”
　　“哈哈,张扬先生您可能不知道,我也是您的一个粉丝呢.”
　　威尔非常客气.
　　张扬笑了笑不说话了.
　　“张扬先生,请问能借用您一段时间,用来采访采访您吗”
　　威尔道.
　　张扬:“当然.”
　　于是,双方落座,威尔拿出笔记本,对着镜头道:“女士们先生们,我们现在采访到的是大名鼎鼎的张扬院士,他可是华夏最年轻的院士,也是我们今年国际青年精英榜的第一人!”
　　“下面,将由我,威尔,代替大家向张扬先生问好,并且询问他一些问题.”
　　“您好张扬先生.”
　　“你好.”
　　张扬点点头.
　　威尔道:“想必大家都对张扬先生比较熟悉了,那我就问一些比较常规的问题.”
　　“请问张扬先生,您觉得到底是什么原因,能让您获得如此成就呢”
　　张扬说道:“其实我并不认为自己的成就有多么大,因为这些所谓的成就,对于我而言,也没什么大不了的.”
　　“至于原因,应该是运气比较好吧.”
　　威尔道:“张扬先生您可真谦虚,大家都知道您现在的成就,是和您的天赋分不开的,据我所知,不管
　　是您的物理天赋也好,商业头脑也罢,那都是非常厉害的!”
　　于是,威尔就在这办公室里面采访了张扬半个小时.
　　几乎全程都是在夸奖张扬,各种吹捧张扬,把张扬都快吹上天了.
　　而张扬自己呢,则是回答得,就连赵为海和周蕊也是连连点头,非常佩服张扬的应变能力.
　　“非常感谢张扬先生能够忙之中抽出时间接受我采访,如果您愿意的话,我们将会把这段视频原封不动的放在您的就上,您看可以吗”
　　威尔客气道.
　　张扬点点头:“行.”
　　“那就太谢谢张扬先生了,这次的采访非常成功
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我们也将在三天后公布今年的排行榜,希望张扬先生能够关注我们的消息,再见!”
　　威尔摇了摇手,然后就带着一众记者,离开了校长办公室.
　　周蕊看着张扬,不由暗暗点头.
　　这个最开始还只是看起来普通的留级生,没想到现在竟然走到了这一步,成为了国际青年精英榜的第一人!这放在以前,周蕊是想都不敢想的!而现在,张扬以燕京大学学生的身份,获得了这个头衔,这对于燕京大学来说,也无比光荣的事情!可以说,真的是为燕京大学而争光了.
　　赵为海笑着说道:“张扬啊,你真是太让人刮目相看了!”
　　张扬道:“校长说笑了.”
　　张扬在办公室又和他们聊了会儿后,也就离开了办公室.
　　回到宿舍里,张扬接到了曾慕青的电话.
　　“学长!你都好久没有来见我了!”
　　曾慕青说道.
　　张扬尴尬一笑:“不好意思啊学妹,我这些天确实挺忙的.”
　　“哼!我知道,我看了新闻,要不然我才不干呢!”
　　曾慕青说道:“今下午有空吗,过来带我打游戏呗!”
　　张扬道:“好啊,我现在就过去.”
　　“嗯嗯!”
　　于是,张扬去了曾慕青那,陪曾慕青打了一下午的游戏,本来想带曾慕青去外面随便吃点的,结果被曾慕青指挥着开车往市中心去了.
　　张扬好奇道:“我说,你带我去市中心干嘛,不会是见家长吧”
　　曾慕青哼了一声:“才不是,我带你去见见我表哥!”
　　“你表哥”
　　张扬愣了一下,有些无语:“你表哥有什么好见的.”
　　曾慕青说道:“我表哥这不刚从国外开会回来吗,就嚷着要见我,然后还说要给我介绍男朋友什么的,我就说我有男朋友啊,然后他死活不相信,而且还说就算有,如果是一般的男朋友,他可不同意.”
　　“所以,我现在就是要带你去给他看看,让他惊掉大牙!”
　　“你现在可是三个3公司的老总,这身份,把他还牛,肯定吓死他!”
　　看着曾慕青那得意的样子,张扬也是有些无语.
　　不过,张扬倒也没说什么,就开车带着她去了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十八章 他只是一个留级生（求全订）
　　半个小时后,张扬就和曾慕青来到一个装修典雅的西餐厅.
　　“先生,你们几位”
　　服务员看到张扬和曾慕青挽着手走进来,就赶紧凑上来说道.
　　曾慕青说道:“三位,已经有人在里面等着了,1号.”
　　“好的,请跟我来.”
　　服务员客气的带着两人来到一个雅座前,看到了曾慕青的表哥.
　　曾慕青的表哥也算是一表人才,戴着个眼镜,整体看起来很斯文的样子,给人的感觉很不错.
　　“表哥!”
　　曾慕青拉着张扬坐下:,然后直接介绍:“表哥,这是男朋友张扬.”
　　“张扬,这就是我表哥,曹新.
　　刚从国外回来,从事金融行业,但是家里有矿.”
　　虽然曾慕青和张扬并不是什么男女朋友关系,现在只能算是曾慕青借用张扬来充当她男朋友而已.
　　可她说这话,却非常自在.
　　张扬点点头,然后主动伸出手来:“你好,我是张扬.”
　　曹新也很客气,跟张扬握了握手后道:“我们是不是在什么地方见过”
　　张扬一愣,随后摇头:“不好意思,我没什么印象.”
　　曹新:“哦,那可能是我的错觉吧,我总是感觉你很眼熟,不过我这人晃有脸盲症,不多见几次真分不清谁是谁,请见谅.”
　　张扬道:“没关系,以后多见几次就好了.”
　　而曾慕青却暗暗发笑,她现在可不想点破张扬的身份,这样到时候等曹新真的知道了张扬了身份后,肯定会大吃一惊.
　　这样多有意思啊.
　　“服务员,拿菜单过来.”
　　这时候,曹新喊了一声.
　　于是,一个服务员走过来,把菜单递给三人3.
　　很快,三人3各自点了自己要吃的,这是西餐厅,都是自己点自己的,你喜欢吃什么就点什么,不像是中餐厅.
　　服务员走了后,曹新问道:“张扬,早就听青青说起过你,不知道你现在在什么地方工作呢”
　　其实曾慕青压根就没怎么跟曹新说过张扬,她只是说自己有个很厉害的厉害的男朋友.
　　所以曹新也不知道张扬现在是学生.
　　出于礼貌,曹新对张扬也很客气.
　　张扬却笑着说道:“慕青没跟,我还是个大一学生.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“大一学生”
　　曹新愣了一下,然后古怪的看了眼曾慕青,不由摇头:“青青还真没跟我说过.”
　　他心里是在犯嘀咕,竟然找一个大一新生,有没有搞错!要知道,曾慕青直接都大二了啊.
　　还有就是,张扬看起来也比曾慕青大个一两岁吧不像是大一新生啊!张扬笑道:“那你现在知道了.”
　　曾慕青也是暗自发笑.
　　每个人都会被张扬大一学生的身份给欺骗到,到最后又肯定要大吃一惊!曹新尴尬的笑了笑,然后道:“那看起来,你家里应该挺有钱的,不知道你家里是做什么的啊开公司的还是怎样”
　　张扬还是摇头:“我是个孤儿,从小是在孤儿院长大的.”
　　孤儿什么鬼吵醒这下懵逼了.
　　他看向曾慕青,满脸都是疑惑之色.
　　你不是说你男朋友很厉害吗,竟然只是一个大一生,而且还是个孤儿.
　　一个孤儿能厉害到哪里去.
　　这不是逗我玩呢!这丫头,不会是随便找了个人来敷衍我吧现在的零零后,还非常有可能啊!曹新不由暗暗道,他觉得曾慕青就是随便找了个人在敷衍他.
　　然而,曾慕青却仿佛没看到曹新的表情一样,自顾自的吃着东西,这让曹新很无语.
　　气氛有点尴尬,不过曹新的修养也非常高,并没有因为张扬是孤儿就看不起张扬,而是笑道:“那你现在读书一定还行吧,能以孤儿的身份靠近燕京大学,说明你平时肯定非常努力,学习成绩也非常好.”
　　张扬说道:“高考的时候成绩还可以.”
　　曾慕青却道:“表哥你是不知道,张扬当初高考的时候,高考成绩723分,当年的全国高考榜眼,可惜的就是,在考上大学后不思进取,连续留级了五年,现在已经是第五个大一了.”
　　“”
　　曹新彻底懵逼了!他努力想要找点张扬的优点出来.
　　结果,硬是找不出来!而且,留级五年是什么鬼什么人能留级这么长时间开玩笑呢吧!曹新觉得,张扬简直刷新了他的三观.
　　考高723分,留级五年你当年考高的时候作弊的吧,不然怎么可能进入大学后这么差曹新有点尴尬的笑了笑.
　　而曾慕青看到这一幕,不由暗暗发笑,她知道曹新相信了这件事!当然,曾慕青也是没有说谎的,事实本来就是这样!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十九章 张总是您啊（求全订）
　　“慢慢来慢慢来.”
　　曹新也不知道要说什么了,只能尴尬一笑.
　　他也不好意思说张扬不好不好什么的,当着张扬的面,他也不好意思说出来,所以也只能这样说道.
　　曾慕青暗暗一笑,然后说道:“表哥,咱们不说这些事情了,说说你吧,你这刚从国外回来,就没想给我找个表嫂什么的”
　　转眼,一餐饭就在尴尬的气氛中过去了.
　　当然,尴尬的只有曹新,张扬那是吃得心安理得,也没多说什么话,偶尔和曾慕青聊聊天,大部分时间都是曾慕青在和曹新聊天.
　　吃了饭之后,曹新正准备去结账,张扬却已经起身来到前台,把单给买了.
　　曹新选的这个餐厅虽然不算是非常高档,但是一顿饭吃下来,那也要了足足几千块钱.
　　几千块钱对于一般的大学生来说都是难以承受的,基本上拿不出来,更别说是一个孤儿了.
　　“我来吧.”
　　曹新觉得张扬是在打肿脸撑胖子,也不想让张扬难堪,于是就抢着买单.
　　谁知道,张扬拿出手机来,直接扫码就支付了.
　　“没想到张兄弟这么大方.”
　　曹新呵呵一笑.
　　“一点小钱而已,没什么大不了的.”
　　张扬笑道.
　　小钱曹新无语.
　　他觉得张扬这真是死要面子啊.
　　这顿饭对于大部分大学生来说都不是小数目,毕竟普通的大学生,一个月的生活费也就一两千块钱,这顿饭至少四千多,哪有那么容易付得起.
　　更别说张扬这个孤儿了.
　　曹新觉得,等自己回去以后要和曾慕青好好说说了.
　　不管
　　这张扬是不是她男朋友,这种死要面子的人,还是少接触为妙.
　　如果这个张扬真的是曾慕青的男朋友,那也必须得分了才行!这样想着,三个人往餐厅外走去.
　　然而,刚走没两步,迎面走来一个西装革履的男人.
　　“张总!”
　　“李总!”
　　两道声音同时响起来.
　　第一道是走进来那西装革履的男人说的,而第二,则是曹新说的话了.
　　曹新愣了一下,然后看向张扬.
　　很明显,李总的那道,就是对张扬说的.
　　张扬是张总什么情况曹新看向李
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　赖:“李总,你叫他什么”
　　“张总啊!”
　　李赖一脸疑惑:“张总是我们方思科技的第二股东,我当然得叫他张总了,张总是吧”
　　方思科技的第二股东!!!这怎么可能曹新瞪大了眼睛,不可思议的看着张扬.
　　他不是一个留级生吗他不是一个孤儿吗怎么可能就是方思科技的第二大股东了逗我玩的吧!曹新这刚回国没多久,就要继承家里的产业,他家里是搞矿产的,需要一批新的设备,而这一批新的设备就是从方思科技那下单的.
　　所以,曹新在他爸的介绍下,认识了李赖.
　　现在意外的在这餐厅见面,就让曹新大吃一惊.
　　张扬,竟然是方思科技的第二大股东曹新看向曾慕青,这死丫头,竟然敢骗我!而这时候,张扬却说道:“李总,你来这做什么”
　　李赖说道:“张总,我来这边陪一个客户,您要不要见一见”
　　张扬摇头:“算了,我对这些不感兴趣,你去见就好了.”
　　“好的.”
　　李赖点点头,然后看向曹新:“曹总,没想到您还和张总认识,我想那批设备的事情,咱们可以再谈谈.”
　　曹新大喜过望.
　　本来,李赖是觉得他给的价格过低了.
　　曹新本来已经准备要放弃那批高档设备了,没想到李赖因为看到他和张扬走在一起,就愿意再给他一次机会!这也太好了!曹新知道,这一切都是因为张扬在场!曹新道:“那就太谢谢李总了.”
　　李赖笑道:“既然您是张总的朋友,那一切都好说.”
　　顿了顿,李赖看向张扬:“张总,那我就不打扰你们,先去客户那了”
　　张扬点点头:“嗯,你去吧.”
　　于是,李赖就走了.
　　曹新这才有些尴尬的看着张扬.
　　而曾慕青也是似笑非笑的看着曹新.
　　曹新算是明白了,肯定是曾慕青这丫头在逗自己!“走吧.”
　　张扬笑了笑,带头离开了餐厅.
　　来到餐厅停车场,曹新说道:“你们开车来没有,我送你们回去吧.”
　　张扬道:“不用了.”
　　于是拿出钥匙按了按,旁边的蓝色兰博基尼车门自动打开,霸气无比.
　　卧槽,!兰博基尼,几千万的车!曹新脸皮不由抽了抽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十章 老同学（求全订）
　　曹新感觉自己被秒杀了!家里有矿有个屁用啊!自己老爸是煤老板又算什么人家现在这才23岁,就已经是方思科技的第二股东了好吗,简直可以说屌得一批啊!“表哥,再见啦.”
　　曾慕青向曹新狡黠一笑,然后钻进了兰博基尼里面.
　　“唉,又被这丫头给套路了,真的是!”
　　曹新有些无奈,自己就应该想到这事上的.
　　如果张扬真的只是一个留级生的话,这丫头绝对不会那么豪爽的带到自己面前来,还一副洋洋得意的样子.
　　这么多年了,竟然还没有想到这点上面来.
　　真是失败啊.
　　再说张扬和曾慕青两人,往学校而去.
　　车上,曾慕青发出银铃般的笑声:“哈哈,表哥太有意思了,刚才你看到没,在那个李总跟你打招呼的时候,表哥的表情真的太好玩了!”
　　张扬笑了笑,也没说话.
　　“叮咚”
　　而这时候,曾慕青的手机来了个信息.
　　曾慕青打开一看.
　　“是表哥发来的,哈哈!”
　　曾慕青赶紧点开威信一看.
　　曹新:青青,你这丫头又骗我!曾慕青看得发笑:“我表哥说我又骗他,可是我压根没骗他啊,我说的都是真话,你说是不学长”
　　确实,之前曾慕青说的那番话,挑不出任何毛病来.
　　张扬高考确实723分啊.
　　张扬确实留级了五年啊!曾慕青直接发语音:“我没有骗你啊,张扬确实高考723分啊,而且也确实留级了五年啊!”
　　曹新:我信你个鬼!曾慕青:你还别不信,不然你去百度一下张扬啊.
　　已经坐在车上的曹新还真就不信这个邪了,赶紧上网查找了一下“张扬”
　　这两个字,最终结果令他大吃一惊!“原来是他!”
　　曹新瞪大了眼睛!他之前就觉得张扬眼熟,也不会说在哪里见过的那种话了.
　　原来是偶然间在网上看到过张扬的新闻.
　　只是,他对于这些科研并趣,当初看到宣传张扬新闻,倒也没有任何在意,甚至都没有看那个…最年轻的院士叫什么名.
　　所以并不知道张扬.
　　他从来没有想过,自己和最年轻的院士能有什么交集.
　　然而没想到,现在竟然实打实的碰面了,而且还是他表妹的男朋友这什么鬼曹新赶紧打字:张扬真是你男朋友这么厉害吗!曾慕青看到屏幕上的字,先是一阵得意,随后眼中闪过一抹暗淡.
　　她犹豫一下,才打字道:呵呵,骗你的,他只是我学长,他怎么可能是我男朋友啊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬不知道曾慕青和曹新的聊天内容,在送曾慕青回到宿舍之后,张扬准备回宿舍,却接到了老黑的电话.
　　“怎么了老黑.”
　　张扬问道.
　　“老大,还记得上次咱们一起吃过饭的你那老同学吗”
　　老黑问道.
　　张扬眉头一挑:“你说哪个,我那些老同学只要是和我关系好的,都和你一起吃过饭啊.”
　　“就任诚啊!”
　　老黑说道.
　　任诚张扬说道:“当然记得,他可是我高中时候最好的几个朋友之一,他不是在中海发展吗,你问我这个做什么”
　　任诚,是张扬高中时候玩得好的几个兄弟,而且两人的身份是一样,都是从同一个孤儿院走出来的.
　　只不过后来考上的学校不同,去了不同的地方,加上张扬又一直没有毕业,基本上不回老家,所以联系也渐渐少了.
　　不过在任诚读书期间,任诚和其他几个耍得好的同学,都来燕京找过张扬.
　　而老黑作为张扬最铁的死党,当然也和那几个同学见过了.
　　现在老黑竟然提起了任诚这什么情况老黑说道:“任诚来找你了.”
　　张扬奇怪道:“来找我怎么不打我电话,找你干嘛.”
　　老黑摇头:“我也不知道啊,他看起来有些难言之隐的样子,似乎不敢打电话给你.”
　　“”
　　张扬无语,不过还是道:“好,我现在就过去吧.”
　　于是张扬又启动车子,来到了工地上.
　　虽然现在已经是很晚了,但是老黑是一直住在工地上的.
　　很快到了工地,郑工走出来,客气道:“张总,您来了.”
　　“嗯,老黑在哪”
　　张扬问道.
　　郑工一指项目部:“就在办公室里面呢.”
　　“好,有劳了.”
　　张扬笑着点点头,然后来到了项目部,走进办公室里面.
　　“张扬”
　　任诚是个戴着眼镜的斯文男孩,平时话就不多,看到张扬进来后,竟然显得有些拘谨.
　　张扬说道:“任诚,你说你来了就直接打电话给我就行了,还整得这样神神秘秘的,坐啊.”
　　说着,自顾自的坐下:.
　　任诚道:“我这不是怕你很忙嘛.”
　　张扬道:“就算再忙,你也是我兄弟,你找我,任何时候都有空.”
　　“好吧其实我来,是为了孤儿院的事情的.”
　　任诚说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十一章 孤儿院出事（求全订）
　　“孤儿院”
　　张扬愣了一下,随后有些紧张起来:“孤儿院出什么事情了”
　　张扬对于孤儿院也是有非常重的感情,如果没有孤儿院的话,他恐怕早就饿死冷死在街头了.
　　这些年他虽然没回过老家,但是每过一段时间,都会给孤儿院捐赠一批物资,只是从来没有捐过钱.
　　主要是,捐的钱他怕到不了孤儿院的手里.
　　现在任诚找到他,竟然是因为孤儿院的事情!任诚轻叹一声:“孤儿院快撑不下去了!”
　　张扬皱眉道:“怎么了怎么会撑不下去啊!”
　　任诚道:“以前资助孤儿院的是我们当地的一个富豪李矛,你应该是知道的,可是自从那富豪去世后,被他儿子李承明继承了产业后就撤资了,孤儿院勉强撑了两年多,本来还能继续撑下去了,结果现在也是雪上加霜!”
　　张扬问道:“怎么个雪上加霜法”
　　任诚:“现在咱们那个小城不是开始发展房地产了吗,李承明也开始做开发商了,然后就拍下了以孤儿院那一块的老城区地皮,把所有的房屋都要拆迁了,孤儿院也是其中之一!”
　　张扬眉头一皱:“还有这种事情!”
　　“是啊!”
　　任诚无奈的说道:“那孤儿院里面还有几十个孩子,要是孤儿院一拆,恐怕他们就真的没有地方可去了,我想帮孤儿院,可是自己没多少钱,也没有关系,想来想去只能来求你帮忙了!”
　　张扬道:“你放心,我也是孤儿院的一份子,也是从那里走出来的,既然知道了就绝对不会坐视不理的.”
　　任诚一喜,然后说道:“我已经想好了,孤儿院不是非得要建在那个地方,如果有去处的话,可以在其他地方建一个孤儿院!我也是从孤儿院出来的,要多少钱你给我说,你先垫着,我将来还给你!”
　　张扬道:“你在胡说八道什么,不就是一个孤儿院么,我们明天就回城,去那里看看,到底是重建还是继续待在那,由那些老师们来决定.”
　　任诚犹豫道:“继续留在那,恐怕有些困难吧”
　　张扬冷哼一声:“如果我不错,李矛也是那个孤儿院出来的吧”
　　“是的.”
　　任诚点点头.
　　“结果李承明撤资就算了,竟然还想着把孤儿院拆了.”
　　张扬冷冷道:“如果那些想走,就算他李承明再
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　厉害,也别想把孤儿院给拆了!”
　　任诚被张扬的气势给吓唬住了,不过还是点点头:“好!”
　　接着张扬打电话给萧柔,让她给自己和任诚定了一张前往湘南省会星城的机票.
　　张扬和任诚的老家在一个叫做宁城的小县城,是湘南省最南边的一个城市,靠近粤东省,没有飞机直达,所以只能坐飞机到星城,然后再坐高铁去宁城.
　　“你吃了饭没”
　　打了电话给笑容,张扬才问任诚.
　　“还没.”
　　任诚尴尬的回答.
　　“走,带你去搓一顿.”
　　张扬说道,然后拉着任诚和老黑一起出去了
　　第二天一大早十点钟:1:,张扬和任诚就到了燕京机场,换上登机牌,踏上去星城的路.
　　一个多小时后,两人到了星城,直接乘坐磁悬浮列车来到星城高铁南站,乘坐十二点半:12:到宁城的高铁.
　　又是一个多小时后,在下午两点钟的时候,张扬和任诚到了宁城.
　　在宁城高铁站简单的吃了些东西后,两人打车往孤儿院去了.
　　“几年没回来,没想到宁城变化这么大.”
　　张扬感叹道:“连高铁站都修好了,要知道我高中毕业那会儿,可是连火车站都没有的.”
　　任诚说道:“是啊,这几年宁城发展迅速,就拿房价来说,都快赶得上星城了,主要这里地理位置好啊,南通粤东省,发展得快也算是正常的事情.”
　　这时候,张扬的手机铃声响起来,是萧柔的.
　　“张总,我已经通知了宁城分公司的总经理孙军,他马上就会前往女英孤儿院,你有什么需要都可以通知他,另外我查到,杜新腾的中阳建设在宁城也是有分公司的,如果有什么需要,你可以联系杜总的.”
　　萧柔说道.
　　“好,我知道了.”
　　张扬点点头,然后挂了电话.
　　很快,张扬和任诚到了女英孤儿院附近.
　　然而,张扬两人却看到孤儿院附近停满了好几台推土机,而孤儿院附近的其他地方,早就已经被推平了!“王八蛋!”
　　任诚推开车门就冲了出去.
　　张扬脸色也是一沉,拿出一张百元大钞给了司机也跟着下去了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十二章 我不会让他好过的（求全订）
　　“你们要干什么!这是孤儿院,你们不能拆啊!里面还有那么多孩子,你们怎么能拆了啊!”
　　一个年老的老婆婆站在孤儿院大门口,大声的喊着,伸着枯瘦的手臂,想要挡住那些推土机.
　　她是这个孤儿院的院长,张玲.
　　她今年已经65岁了,依旧担任着女英孤儿院的院长,就是因为她受到所有孤儿院工作人员和孩子的爱戴,同时她也深爱着这份工作.
　　张扬当初被捡到的时候因为不知道姓什么,就是跟着张玲姓的.
　　在张玲的身后,还跟着不少人,都是些孤儿院的护工或者义工,有男有女,基本都怒视着推土机的指挥者,一个三十多岁的男人,赵猛!“赵猛,当初你也是孤儿院出来的,竟然这样对待孤儿院,你也太不是人了!”
　　一个四十多岁的孤儿院工作人员蒋辉,怒斥着那指挥者.
　　他二十岁20就在这工作了,可以说是深爱着这座孤儿院,当初这个赵猛,都是他看着长大的,没想到,今天却是他带头来拆孤儿院的!所以,他在看到赵猛的时候,气得不轻.
　　赵猛一身西装,人模狗样,淡淡道:“城市需要发展,你们孤儿院也该倒闭了,还不如早点找到地方,重新建一个.”
　　蒋辉咬牙道:“你们公司陪的那点钱根本就建不起一座孤儿院,你让我们怎么重新建!”
　　赵猛耸耸肩:“我就和我没关系,我只是负责推而已,赔偿的事情,你得找李总啊,跟我说也没用,我没有直接推掉你们的孤儿院,已经算是给你们面子了,赶紧都走吧,别耽误我们的工作.”
　　蒋辉道:“赵猛,你要是敢推,今天就从我身上压过去!”
　　说着,蒋辉往前走了两步,咬牙顶着前面,不让那些推土机前进.
　　在孤儿院里面,一个个小孩子瑟瑟发抖的看着外面,他们大的有十岁左右:,小的:却只有两三岁.
　　“哼,敬酒不吃吃罚酒!”
　　赵猛冷哼一声,抬手一挥,好几台推土机就准备行动了.
　　然而这时候,一道冷喝声响起来:“住手!”
　　所有的推土机全部停下里.
　　接着,赵猛看到两个年轻人快步走过来.
　　“是张扬和任诚!他们回来了!”
　　蒋辉看到那两个年轻人,激动的说道.
　　张玲也非常激动:“张扬,你们终于回来了.”
　　张扬三步两步走上来,扶着张玲:“院长,对不起是我来晚了,这些年,是我对不住你们!”
　　张玲却说道:“好孩子,你哪有对不住我们,咱们院里可是经常能收到你寄过来的物资,孩子们对你可好奇了,都想见见张扬哥哥长什么样呢!”
　　“张扬,你终于回来了,大家都好想你呢!”
　　不少工作人员都说道.
　　张扬看着那些熟悉的面容,心里那是五味杂陈啊!张扬说道:“各位,有我,动不了孤儿院!”
　　说着,张扬看向那赵猛:“你就是这次拆”
　　赵猛看到张扬的时候,脸色一变:“张扬,竟然是你!”
　　他知道张扬!在新闻上看过,而且因为张扬宁城之人,他还特地去看过资料,知道张扬现在是非常厉害的一个人,好像还是某个上市公司的老总,如果他来插手这件事,恐怕事情就真的难办了.
　　赵猛咬牙道:“张扬,我知道你很厉害,但是这里是宁城,你也管不到这里来,我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　告诉你,你最好别管这事儿,管也没有用!”
　　“是吗”
　　张扬冷哼一声:“你信不信,我一个电话就能让你滚蛋你觉得,李承明是想得罪我,还是想保住你”
　　赵猛脸皮一抽.
　　张扬这话没错.
　　以李承明的见识,肯定是知道张扬的,张扬可是大人物,李承明肯定不想得罪张扬的,那么很有可能就直接开除他赵猛!那这可就是天降横灾了!所以,赵猛有些发憷.
　　“赶紧给我滚蛋.”
　　张扬淡淡道.
　　赵猛知道,张扬来了,那这孤儿院肯定是暂时拆不了的,只能先回去请示李承明了,这事儿,他不敢擅作主张.
　　于是一挥手:“先撤.”
　　然后,赵猛等拆迁队,只能老老实实的离开.
　　看着拆迁队走了之后,孤儿院的人才终于大叫起来,一个个发出欢呼声.
　　“张扬,你真是太棒了,一来就把赵猛那个…白眼狼给吓走了,哈哈!”
　　一个年轻漂亮的护工走过来,激动的说道.
　　蒋辉也说道:“张扬,没想到连赵猛都怕你.”
　　张扬是最年轻的院士,同时又是几个公司的老总,他们当然也知道了,毕竟张扬可是他们孤儿院走出去的人,这事儿他们当然知道.
　　“张扬,你终于有出息了.”
　　张玲和蔼的拍着张扬的手.
　　张扬道:“院长,咱们先回去吧.”
　　张玲等人点点头,然后一起回到了孤儿院.
　　孤儿院的那些孩子们,都好奇的看着张扬,至于任诚,大部分人都认识任诚.
　　“孩子们,这位…就是你们一直想念的张扬哥哥啊!”
　　张玲笑呵呵的说道.
　　“你就是张杨哥哥吗你看起来,好威猛啊!”
　　一个六七岁的小男孩走过来我,抱住张扬的大腿:“我感觉,你就像是超人一样!”
　　张扬哑然一笑,然后抚摸那小男孩的脑袋:“小弟弟,想不想像哥哥一样”
　　“想!”
　　“那你以后,可要认真努力哦!”
　　“嗯!”
　　和孩子们打过招呼后,张扬和张玲等人来到一个办公室里.
　　说是办公室,其实就是张玲的房间.
　　孤儿院的条件实在不算很好,能待在这里工作的,都是心中有一颗1善心,自愿留在这里的.
　　张扬说道:“院长,刚才我看了下咱们院的环境,为了孩子们着想,确实该换个地方了,这里并不适合再住下去.”
　　张扬看过了,孤儿院连许多墙壁都裂开了,很多地方都算得上是危房,不能再住人.
　　万一哪天这房子倒了,可就真的酿成悲剧了.
　　院长苦笑一声:“可是你也知道院里的条件,我们哪有条件换地地方啊.”
　　任诚道:“不是还有拆迁赔偿吗”
　　“呵呵,就赔二十万,有什么用”
　　蒋辉冷笑道.
　　二十万在如今的宁城,二十万根本买不到一块地皮,更别说是建房了.
　　张扬说道:“这件事不用担心,我来解决,不过就算是搬走了,我也绝对不会让李承明好这么嚣张下去的!”
　　说完后,张扬连续给萧柔和杜新腾打了电话!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十三章 公司都没了怎么嚣张？（求全订）
　　打完电话之后,张扬就笑着说道:“院长,很快就有人会给我们找到新的孤儿院地址的.”
　　“真的吗那真是太好了!”
　　张玲激动的说道.
　　张扬刚才打电话给杜新腾,向他表明了情况,杜新腾表示会尽快在宁城给张扬找一个可以暂时容纳张玲他们的房子,以作为孤儿院暂时居住地.
　　然后会让人给给孤儿院寻找新的地址,然后建造一所孤儿院,捐献给女英孤儿院.
　　当然,这捐献张扬并没有要,而是自己提供拿钱出来盖.
　　毕竟,这孤儿院是张扬长大的地方,张扬当然得为孤儿院出一份力.
　　这一次,张扬决定要把孤儿院的一切都安排好,不管
　　是孤儿院的设备还是各种福利待遇等等,张扬都会安排得妥妥当当.
　　这些在孤儿院坚守到最后的人,都是最可爱的人.
　　女英孤儿院一直以来都不富裕,哪怕当初有李矛的资助也只是情况稍好而已,那些护工的工资都是低得可怜,只有两千多块钱.
　　这在现在来说,两千多块的工资真的非常低.
　　所以这一次,张扬要好好的改革,争取给那些护工最大的福利待遇.
　　反正,这些钱对于张扬来说,并不算什么.
　　按照福布斯排行榜上的说法来说,张扬现在身价数百亿,一个孤儿院能用得了多少钱现在,钱在张扬的眼里,不过就是一串数字而已.
　　很快,张扬就接到了一个电话.
　　电话是中阳建设在宁城分公司的总负责人打来的.
　　“你好张总,我是中阳建设在宁城的总负责人田鑫.”
　　田鑫非常客气的说道.
　　“你好.”
　　’张扬点点头.
　　田鑫道:“刚才我接到了杜总,也已经了解了情况,关于挤压李承明公司的事情,我们会全力配合,杜总也说了,必须在最短搞定承明地产.”
　　张扬道:“那就有劳了.
　　这是张扬打电话给杜新腾的一个目的,就是想要让杜新腾配合他们方思科技,搞垮承明地产!田鑫继续道:“另外关于孤儿院暂居的地方,我已经找到了,在城西那边有一个我们之前没有用的院子,院子还算非常大,我已经叫人去打扫整理
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了,张总若是不嫌弃的话,可以叫孩子们搬到那里去,然后我亲自帮孤儿院选址？,在一个月之内,重新建出一个孤儿院,您看怎么样”
　　城西那边现在已经是重点经济开发区,以后整个宁城的经济中心以及政治中心都得往那边迁移,可是说,那边是宁城的发展方向.
　　现在那边已经非常繁荣.
　　能把孤儿院搬到那边去,对于整个孤儿院的发展也是有帮助的.
　　于是张扬道:“行,那就有劳田总了,也请你尽快把里面打扫干净,我想今天下午就让孩子们搬进去.”
　　现在这孤儿院实在是太破旧了,张扬不想让这些孩子们住在这危房里面.
　　“好,最多一个小时!”
　　田鑫保证道.
　　“行,那就有劳了!”
　　张扬挂了电话,然后看向任诚:“可以联系搬家公司的人了,今天下午我们全部迁移到城西去!”
　　“今天下午”
　　张玲惊讶的说道:“这么快招待地方了吗”
　　张扬点点头:“我有个朋友在咱们县搞房地产开发的,在城西那边找到一个大院子,我们现在暂时先搬过去,然后由他们承建新的孤儿院,等新的孤儿院建好了,咱们就搬进新的孤儿院!”
　　“太好了太好了!孩子们终于有新家了!”
　　张玲开心得像个孩子.
　　蒋辉也是非常激动:“幸好张扬回来了,否则孩子们可就要无家可归了!”
　　接下来,任诚开始去找搬家公司的人,同时联系客运公司,来两辆大巴车,要把孩子们安全送到城西去.
　　关于搬家的事情一说,护工们和孩子们都非常开心.
　　全部去收拾东西,去了,而搬家公司的人,也在半个多小时后赶到了这里.
　　浩浩荡荡的可以说是非常多的.
　　终于,三个多小时后,所有的东西全部搬上了搬家公司的火车,整个孤儿院全部都被搬空了.
　　看着渐渐远去的货车,任诚担忧的问道:“张扬,咱们就这样搬走了,不是让承明地产更加有机会了吗”
　　张扬冷笑一声:“有机会承明地产马上就连公司都没了,还怎么嚣张他们,永远没有机会了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十四章 承明地产倒闭（求全订）
　　孤儿院搬到了新的地方.
　　院子非常大,住百来个人也完全不成问题,孩子们也非常喜欢这个新的住处,至少这个地方的墙壁不会破五,,至少这个地方不会每天都担心受怕,怕哪天晚上起来,就躺在一片废墟之中.
　　所以孩子们的脸上,都露出了笑容.
　　大家一直忙活到晚上九点钟才把一切都整理好,孩子们坐在新搭建的食堂里面吃着饭,而张扬和任诚两人,就坐在门口抽烟.
　　张扬已经很久没有抽烟了,这次的事情,确实让他想要抽两根.
　　“张扬,这次要是没有你,孤儿院可就真的散了,那些孩子也得流落街头.”
　　任诚说道:“你说这世上,怎么就有那种…恶魔”
　　张扬道:“有恶魔就有天使,孤儿院里面的这些人,不都是天使吗”
　　任诚点点头.
　　“两位哥哥,你们也赶紧吃点吧.”
　　这时候,一个二十岁20刚出头的姑娘走出来,手里拿着两个饭盒递给张扬和任诚.
　　姑娘穿着白色连衣裙,不过因为忙碌了一个下午,又是搬桌椅什么的,又是照顾那些孩子的,所以那连衣裙已经被弄得很脏.
　　但是姑娘没在意.
　　这姑娘长得也是非常好看,笑起来一股天真烂漫的味道.
　　张扬把饭盒接过来,笑着说道:“姑娘,你好像不是孤儿院的护工啊.”
　　姑娘笑着说道:“张扬哥哥,我叫董月月,是孤儿院的义工呢.”
　　原来是义工啊,难怪穿着的衣服和那些护工的衣服不太一样.
　　张扬说道:“你就是一个义工而已,今天发生那么大的事情,你怎么不走啊.”
　　董月月哼了一声:“我干嘛要走,我就不信那帮人还真的敢把孤儿院拆了!再说了,我走了那些孩子怎么办啊,我可不能丢下他们.”
　　张扬笑了笑,真是个心善的女孩.
　　“你大学毕业了吗”
　　张扬问道.
　　董月月道:“嗯,刚毕业没多久,不过我从实习开始就一直在这里当义工呢,而且我以后也想成为这里的护工!”
　　“你为什么想要成为这里的护工”
　　张扬好奇道.
　　董月月道:“因为,这里的人很好啊,孩子也乖巧懂事,我很喜欢这里,想要为孤儿院做些什么.”
　　张扬不由点
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了点头,这女孩确实是个心地善良的人.
　　“行,你去忙着吧.”
　　张扬笑了笑,然后和任诚开始吃起饭来.
　　第二天中午的时候,萧柔发来信息,告诉张扬,承明地产即将宣布破产,而李承明的子公司,也正在被蚕食着.
　　承明服装公司的办公大楼里面.
　　李承明脸色阴沉,办公室里面的东西被他摔了个稀巴烂,只要是能摔的东西,,他挨个摔了过去,那叫一个狠,整个办公室一片狼藉.
　　“你们谁能告诉我,这到底是怎么回事”
　　李承明盯着赵猛等人,脸色非常难看.
　　就在刚才,他得到消息,他刚成立不久的承明地产被查封了,公司法人直接被带走!同时,承明地产被挤压,资金链断裂,直接宣布破产!幸好当初他在成立承明地产的时候留了个心眼,并没有用他的名义去成立,否则的话,这时候带走的可能就是他了!他感觉到,肯定有人在搞他!“怎么不说话了!”
　　李承明吼道.
　　赵猛犹豫了一下,这才说道:“李总,会,会不会是因为张扬”
　　“张扬”
　　李承明想了起来,昨天赵猛就跟他说了张扬的事情.
　　对于张扬,他也非常忌惮,如今张扬在这里,他不敢再拆孤儿院,所以就打算过段时间等张扬走了以后再开始拆.
　　可是从今早上开始,他的承明地产就接连出现事情,让他很慌.
　　他一时间也没有往张扬身上去想.
　　现在被赵猛这么一提,他也觉得有可能就是张扬搞得鬼!李承明咬牙道:“我已经没有再推孤儿院了,他没有道理还来对付我把!”
　　赵猛也吃不准,就说道:“这事儿我也说不准,我打听到的是,孤儿院所有人都已经搬走了.”
　　李承明皱起眉头.
　　既然孤儿院都已经搬走了,他张扬还来对付我做什么而且,张扬的根基并不在宁城啊,他怎么可能有那个实力然而这时候,李承明的办公室被推开,他的漂亮秘书走进来,着急的说道:“李总,惠民那边拒绝签收我们的订单,并且不付尾款!”
　　“什么!惠民好大的胆子,不怕我们把他告上法庭吗!”
　　李承明猛地站起来,愤怒的说道.
　　秘书苦笑:“李总,恐怕这次我们已经无暇顾及惠民了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十五章 接连打击（求全订）
　　“什么意思”
　　李承明眉头一皱,呆了一下.
　　秘书苦笑着说道:“李总,不仅仅是惠民,还有家和,桂阳等等公司以及各大市场,都已经拒绝收我们的货,他们的理由都是我们的货有问题,质量太差,所以拒绝收货,甚至说就算是打官司,也奉陪到底!”
　　“什么!”
　　李承明一下就站起来,瞪大眼睛说道:“这怎么可能,他们不过就是一些小公司,一些小市场而已,竟然敢不接我们的货,简直岂有此理!”
　　秘书说道:“不仅仅是这些小市场,还有很多大公司,也中断了与我们的合作,粤东省的天悦甚至停止向我们提供原材料,并且我们之前欠的货款,他们现在已经在催,如果再不给钱的话,他们会直接告到法院上去.”
　　“他么的那些人都没有给我钱,我哪有钱给天悦啊!”
　　李承明大怒,咬牙切齿的说道:“这帮人到底想要做什么!”
　　其他人都古怪的看着李承明.
　　难道你现在还看不出来么分明是有人在搞你啊!否则这么多事情,怎么可能一下全部涌上来.
　　很显然,是有人在暗中搞你的鬼.
　　这一点,就连秘书也看出来了,结果李承明还没搞明白.
　　秘书说道:“李总,你是不是最近得罪了什么大人物啊”
　　李承明一愣,随后道:“我能得罪什么大人物啊.”
　　想了想,他面色一变:“难道是张扬可就算是张扬,他也不可能这么快就让那些跟我们合作的公司厂家全部中断合约,吧”
　　其他人听了也觉得奇怪,一个张扬,能够这么大的能量吗秘书说道:“不管怎么样,咱们公司的资金链已经断掉了,李总你得赶紧先办法,否则的话,公司可就要运行不下去了!”
　　李承明脸色阴沉,拿出手机打电话.
　　“喂,刘总,是我”
　　“嘟嘟嘟”
　　“靠,挂我电话!”
　　李承明一咬牙,然后又拨打下一话,结果竟然无法打通!接着他继续打其他人电话,发现不是关机就是无人接通,李承明彻底绝望了.
　　他曾经的那些“好朋友”
　　,此时此刻没有一个人愿意接他的电话.
　　“李总,有工人开始罢工了!”
　　这时候,一个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中年人走进办公室,着急的说道.
　　“罢工他们吃了豹子胆吗!”
　　李承明怒道.
　　那中年人说道:“咱们上个月的工资不是还没有发出去吗,那些工人也不知道被谁煽动了,现在已经在楼下面闹事了,不发工资就不走啊!”
　　李承明脸色难看.
　　他这段时间来为了转型到房地产上去,把公司能够流动的资金全部转移到承明地产去了,同时又拍下了几块地,全部的资金全部用完了.
　　本来,按照他的设想,今天这批货发出去,各地的买家收到货后,把尾款全部付清了,那么公司就能缓一大口气,补一大口血.
　　没想到,那些公司和市场,集体说他们的货有问题,拒收货物,同时也拒绝付尾款!如此一来,公司的资金链就彻底断了!李承明就算再蠢,这时候也想到肯定是有人在搞他了!“肯定是张扬!玛德,我不就是要拆了一个孤儿院吗,区区一个孤儿院,都是些老不死的和一些小鬼,有什么大不了的,竟然这样搞我!”
　　李承明咬牙切齿的说道.
　　赵猛等人也都已经想到了.
　　可是,谁叫你招惹到人家的啊!李承明说道:“谁有张扬的电话号码给我!”
　　然而,没人说话.
　　不过,等了会儿,赵猛说道:“李总,现在张扬应该在孤儿院,和那些孤儿院的人在一起,我有孤儿院院长的电话,你要不要”
　　“拿来!”
　　李承明道.
　　赵猛赶紧把手机拿出来,找到张玲的号码,然后才交给李承明.
　　李承明把手机夺过去,一脸的凶恶像,不过在电话接通的那一瞬间,他的表情就变了.
　　“喂你好,我是李矛的儿子李承明,麻烦您把电话交给张扬好吗”
　　李承明略带着一丝讨好说道.
　　张玲本来想挂断电话的,但是听到李矛的时候,心里就软了.
　　李矛当年好歹也一直资助者孤儿院,要是就这样挂掉了,那岂不是太无情了.
　　张玲说道:“你想要做什么有什么事情就冲着我来,被想找小扬麻烦!”
　　李承明暗暗苦笑不已,我的妈哟,我现在哪里还敢找张扬的麻烦啊,人家张扬是什么身份啊,我现在求他还来不及啊,哪里敢找他的麻烦啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十六章 我们是来道歉的（求全订）
　　李承明赶紧说道:“张院长,我绝对不找张扬的麻烦,我可是他弟啊,我听到他这不是回来了吗,就想跟他亲近亲近,呵呵.”
　　这李承明,大智慧没有,小聪明却有,竟然耍起这种小聪明来了.
　　张玲说道:“我怎么不知道你和他还是兄弟了”
　　李承明脸上一阵黑线,我这不是婉转的说法嘛,难道你硬要我说我是来道歉求饶的吗李承明苦笑道:“院长,之前我想要强行拆掉孤儿院是我的错,我向您道歉,我保证以后再也不会犯这种错误了,而且我也保证,以后每年都会像我爸一样,给孤儿院捐赠物资和善款,只求您把电话给张扬好不好”
　　这会儿李承明也终于是顾不上自己的面子了,只得老老实实的道歉求饶.
　　而张玲也是一个心软的人,在听到这句话之后,她也确实是心软了.
　　她说道:“你捐不捐赠无所谓,就是以后做人不要欺人太甚,欺负弱小!”
　　“是是是,我一定改,我以后一定一心向善,绝对不会再欺负别人了!”
　　李承明赶紧说道.
　　“等着,我现在就去找张扬.”
　　张玲没好气的说道.
　　那边传来脚步的声音,李承明终于松了口气,但心里依旧非常忐忑,毕竟虽然张玲答应把电话给张扬了,但张扬到底会不会饶了他,还是未知的啊!过了几分钟,张扬终于接电话了.
　　“喂.”
　　张扬淡淡的声音响起来.
　　“张总,张哥,扬哥,我的哥诶,我知道错了,你就饶我这一次吧,以后我再也不敢了,我一定好好对待孤儿院啊!”
　　一听到张扬的声音,李承明就赶紧说道.
　　张扬知道是李承明,他说道:“你想说什么”
　　李承明苦涩道:“扬哥,我知道我公司现在这情况,肯定是您出手了,您大人有大量,就饶我一次吧,我以后一定改啊,我以后做个善人,我扶老奶奶过马路,我捐款,我建希望小学好不好”
　　张扬说道:“你真的知道错了”
　　李承明知道张扬既然承认了是自己做的那些事情,并且说了这话,那就说明事情还有转机,就赶紧说道:“知道错了知,扬哥您就饶我一次吧!”
　　张扬道:“我看在你爸的面子上,现在就个机会,现在来孤儿院认错,向孤儿院所有的人道歉,这次的事情就算,否则的话,你就算现海里喂鲨鱼,也和我没有任何关系,我少不了什么东西.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“好好好!那不知道孤儿院现在在什么地方”
　　李承明着急的说道.
　　“舜北路75号.”
　　张扬说道:“你得抓紧了,那帮人行动速度很快的,你要是慢点,说不定你的公司就真的要进入破产阶段了.”
　　李承明心中一骇,知道张扬肯定要他到了孤儿院之后并且道过谦,才会饶了他.
　　所以李承明在挂了电话以后,毫不犹豫的说道:“赵猛,现在跟我一起去舜北路75号,去孤儿院道歉,赶紧!”
　　赵猛一听,赶紧点头,然后往下赶.
　　可是刚一出办公室的门,那中年人就说道:“李总,楼下已经被员工堵着了,现在可不能出去啊!”
　　赵猛说道:“李总,咱们从地下车库出去吧.”
　　李承明一听,猛地点头:“对啊,我们从地下车库出去.”
　　然后,李承明看向秘书:“你们想办法安抚住那些员工,只要张扬原谅我了,工资就能发下来!”
　　说完后,李承明就带着赵猛一路来到地下车库.
　　一上车,两人迅速往城西的舜北路75号而去.
　　而与此同时.
　　张扬还在:和几个小朋友玩耍,一起的还有董月月.
　　任诚则是在帮护工们整理东西.
　　毕竟,昨晚上时间有限,并没有完全整理好.
　　也就十来分钟的样子,院子外面响起了车子的声音.
　　张扬不动声色,倒是有几个护工被惊动了.
　　他们跑过去一看,发现正是李承明和赵猛两人.
　　“赵猛,是你们!”
　　护工惊呼一声,有人怒道:“赵猛,你们到底想要做什么,我们都搬到这里来了!”
　　蒋辉也及时出现,怒视着赵猛:“赵猛,你们还是不是人,我们都搬到这里来了,还不放过我们!”
　　赵猛暗暗叫苦.
　　哥哥,我们今天来是道歉的好吗!赵猛直接就说道:“蒋老师,之前是我们错了,我现在来给你们道歉!这位…,就是我们李总,他也来道歉的.”
　　李承明赶紧给蒋辉弯腰:“蒋老师,对不起,之前都是我都不对,不应该强拆孤儿院,对不起!”
　　看着李承明道歉,蒋辉和那些护工懵了.
　　这什么情况李承明竟然给自己等人道歉有没有搞错!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十七章 以后孤儿院有靠山了（求全订）
　　“你”
　　蒋辉一时间愣住了,不明白李承明这是怎么了.
　　李承明这是受什么刺激了吗按理说,李承明身为一个公司的老公,没道理亲自过来赔礼道歉啊.
　　而且,李承明是什么人,他们也都是知道的,如果是个好人,怎么可能把孤儿院逼成这样了要不是张扬回来了,他们昨晚上就得露宿街头.
　　所以李承明来给他道歉,蒋辉下意识的觉得,是李承明又想搞什么鬼了!李承明一脸诚恳:“蒋老师,我是真心的知道错了,今天来的匆忙,什么礼物都没有带,这样,我现场,,给孤儿院捐款十万好不好”
　　十万块他现在还是有的.
　　如果十万块能够换得张扬回心转意的话,那肯定是值得的啊,李承明会毫不犹豫的选择捐赠出来的!而蒋辉和其他护工也愣住了.
　　十万块我去!这李承明今天是发什么疯了吗这时候,一道声音响起来:“蒋老师,先让他进来吧,让他先给大家道歉再说.”
　　蒋辉一愣,这是张扬在说话.
　　他犹豫了一下,既然张扬都开口了,蒋辉也没有再说什么,就点点头:“那你进去吧,我告诉你,最好不要乱来,否则的话,我就算是拼了老命也跟你没完!”
　　蒋辉现在是对李承明恨之入骨了.
　　李承明苦笑不已.
　　我现在还敢乱来想死还差不多啊!不过,李承明在听到张扬的声音时,也是大喜过望了,赶紧连连点头,然后带着赵猛一起走进了院子里面.
　　刚一进院子,就有很多小孩惧怕的看着他.
　　他也看到了张扬站在院子里面.
　　李承明早就看过张扬的照片,所以也是认识张扬的,于是就赶紧走过去:“扬哥,我知道错了,我真的知道错了,您就一次吧,我一定会改过自新的,以后一定做善事啊!”
　　跟进来的蒋辉等人瞪大了眼睛,不可思议张扬.
　　难道,张扬之前说的不会承明,真的已经奏效了吗本来,蒋辉他们只是以为张扬是说着玩玩的.
　　毕竟,张扬虽然在燕京发展得错,但毕竟那是在燕京啊,在宁城的话,估计就插不上手了吧.
　　没想到,在短短半天的时间里,李承明竟然亲自上门道歉!张扬这能量是有多大啊!董月月也是瞪大眼睛看着张扬.
　　那个…和她一起玩游戏,一起有说有笑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的小哥哥,冷酷起来的时候,竟然这么无情吗!此时此刻,董月月就感觉,张扬身上散发出一股无形的气场.
　　不知不觉,董月月一颗心也跟着加速跳动起来.
　　张扬淡淡的说道:“你对不起的不是我,而是孤儿院的人,你该向谁道歉,你心里应该知道.”
　　“是是是!”
　　李承明现在不敢说任何不是,赶紧对那些小孩说道:“小朋友,叔叔对不起你们,不应该拆你们的家,对不起!”
　　“你是个坏人!”
　　一个五六,,岁的小男孩抓着一个石头丢向李承明,不过因为力气太小,所以没有砸到李承明.
　　但是对于李承明来说,这也足够令他脸色难看下来.
　　以前的李承明,什么时候受过别人的辱骂.
　　现在还是第一次!不过,他知道,他根本不能发脾气.
　　李承明干笑着说道:“是是是,叔叔是坏人,叔叔以后改好不好,以后给你们买玩具好不好”
　　那些小孩听了犹豫起来.
　　不过,没有人说话.
　　这时候,张玲带着一些护工走了出来.
　　“李承明,你还敢来孤儿院!”
　　张玲愤怒的说道.
　　“院长,我错了!”
　　李承明当场就给张玲跪下了,他说道:“以前我不是人,我不是东西,,我不应该做出那些反混账事情,但是请您放心,我现在是真心悔过的,希望您能给我一次机会,让我改过自新,让我有机会像我爸那样,多做一些慈善的事情啊!”
　　本来张玲还非常恼火的,但是听到李承明说了他爸之后,她的怒火再也…发不出来了.
　　她说道:“你再这样下去,迟早要把你爸积攒的那些功德全部败坏干净!”
　　李承明道:“我知道我知道,以后我爸的功德就让我来继续攒,我一定不会让您失望的,请您再给我一次机会吧!以后,孤儿院就是我的孤儿院,我会尽心尽力的照顾好的,您放心!”
　　“唉!”
　　张玲轻叹一声:“算了算了,这次就算了吧!”
　　看见李承明这个样子,她实在是不忍心.
　　李承明一听到这话,顿时大喜过望,然后看向张扬:“扬哥,你,你看怎么样”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十八章 董月月的心事（求全订）
　　张扬淡淡道:“难道,我的话还说得不够明白吗”
　　李承明一愣,有点无奈了,他实在不知道张扬到底要干嘛了.
　　“李总,张总的意思是你还没有向那些孤儿院的工作人员道歉!”
　　这时候,赵猛开口了.
　　李承明恍然大悟,幸好有赵猛提醒啊,否则自己这脑袋,在这会儿怕是转不过来了啊.
　　于是,李承明赶紧对那些护工说道:“各位老师,前段时间我做了一些混蛋事情,都是我的不对,以后我一定改!我现在郑重的向你们道歉!”
　　那些护工都你看看我,我看看你,一时间不知道说什么好了.
　　“好了.”
　　这时候,张扬终于开口了,他拿出手机来给萧柔打了个电话:“行了萧柔,对于李承明公司的经济手段都撤销吧,一切恢复原来的模样.”
　　说完后,他就挂了电话.
　　李承明大喜过望,张扬终于松口了!李承明赶紧说道:“扬哥扬哥,谢谢你谢谢你,我以后一定对孤儿院就像对自己的家庭一样,每个月都要亲自来看看,并且每年都会进行捐赠,绝对不会让您失望的!”
　　张扬道:“这是你自己的事情,你只需要记住,以后做任何事情,不要太绝,否则报应不是不到,只是时候未到.”
　　“是是是,扬哥说得对,我受教了,我以后一定老老实实做好事!”
　　李承明说道.
　　然后犹豫了一下,说道:“扬哥,你看你不远千里回到宁城来,我都没有好好招待你一下,今晚上不如我做东怎么样”
　　张扬道:“算了,你有这钱,不如做点好事.”
　　“”
　　李承明浑身一颤,反应过来,赶紧说道:“扬哥教训的是,我现在就给孤儿院捐赠十万慈善基金!另外,关于拆迁的赔偿款,我也会一定如实的赔上,这次是120万!”
　　张扬无奈的摇摇头,他的本意可不是…这样.
　　不过李承明自己要这样,那张扬也不可能阻止不是“你回去吧.”
　　张扬说道.
　　“好,好的!”
　　李承明抹了把冷汗,心里总算松了口气.
　　他知道,自己这次算是逃过劫,否则的话,可能真就万劫不复了.
　　很快,李承明离开了孤儿院.
　　张扬道:“大家都散了吧,该干嘛干嘛去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　那些护工都散了,不过每个人都激动得不行.
　　他们都是深深爱着这里的,当然也不愿意看着孤儿院就这样散掉,几十个孩子无家可归.
　　现在张扬的出现,不但让拆迁方的李承明直接现身给大家道歉,而且还捐出十万善款,当初的十万块钱赔偿款,现在直接升为120万!作为一个十八线小城市,12万的拆迁款,确实算是不少了,哪怕现在宁城开始迅猛发展,可对于这些人来说,12万依旧是一笔巨款.
　　“张大哥,你好厉害啊!”
　　董月月在一边说道.
　　张扬笑了笑:“你陪孩子们玩耍吧,我去找院长说些事情.”
　　这次,他要找院长说说关于孤儿院福利改革的事情.
　　来到张玲的房间,张玲还在看着一份文件,张扬道:“院长,打扰一下.”
　　“张扬啊,赶紧坐.”
　　张玲和蔼的说道.
　　张扬坐下后说道:“院长,其实这次我来,就是想要找你说说关于孤儿院福利改革的事情.”
　　“福利改革”
　　张玲愣了下,有些不解的说道:“什么福利改革”
　　张扬道:“是这样的,我准备投资一笔钱,作为孤儿院发展的基金,你看,在咱们孤儿院工作的老师们,他们不少人也是有家庭有孩子的,孤儿院这点工资,实在是难以让他们养活他们的家庭,如果不是心中的信念,恐怕早就已经坚持不下去了吧”
　　张玲轻叹一声:“是啊,都是我害了他们.”
　　张扬道:“现在我也不缺钱了,而且,我是从孤儿院出来的,当年要不是您抱我回来,可能我早就已经饿死,所以孤儿院也是我的家,我打算把我的一些钱,拿出来,当做孤儿院的基金,如果有可能的话,咱们收养更多的孤儿!”
　　“老师们的工资,也相应的涨一涨,您看怎么样”
　　张玲道:“那真是太好了!张扬你可真是我们孤儿院的福星啊!”
　　接着,张扬和张玲在房间里面商量了一段时间,最终敲定了后,张扬打电话给萧柔,让她连夜赶过来,处理孤儿院投资的事情.
　　搞定这里的事情后,张扬走出来,却看到董月月蹲在一边,似乎是在哭什么情况谁欺负董月月了吗张扬对这个小姑娘还是挺有好感的,于是走过去问道:“月月,你怎么了”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十九章 哥帮你做主（求全订）
　　“没,没什么.”
　　董月月看到张扬过来,赶紧抹掉了脸上的眼泪,然后面前露出一丝笑容.
　　张扬不由摇摇头,然后拿出一张纸巾给董月月:“你看看你,都哭成什么样了.
　　有什么事情跟我说,我给你做主.
　　既然你是咱们孤儿院的人,那么就是我的家人,有什么难处都可以告诉我.”
　　董月月愣了一下:“真的吗”
　　“嗯,真的.”
　　张扬点点头.
　　董月月很善良,也很单纯,张扬对她非常有好感,那种感觉,就像是她是自己的妹妹一样.
　　所以,如果能够帮到她,那张扬也是非常乐意的.
　　董月月说道:“是这样的,我奶奶生病住院,但是现在没有钱了,爸妈准备放弃奶奶,可是奶奶对我非常好,我真的不想失去奶奶!”
　　“刚才,我妈妈打电话给我,说如果我想要救我奶奶的话,就必须要我嫁给一个我不喜欢的人,他们家可以拿出钱来救奶奶的命.”
　　“我现在不知道该怎么办了.”
　　张扬眉头一皱:“既然你不喜欢别人,为什么要答应.”
　　董月月:“可是,我奶奶又需要钱啊.”
　　张扬:“还差多少钱”
　　“二2,二十万.”
　　董月月道.
　　张扬说道:“这事儿交给我吧.”
　　董月月:“这这怎么可以,那么多钱,不行的.”
　　张扬正要说话,却在这时候,孤儿院外面响起一道声音:“月月,我来找你了.”
　　接着,一个看起来吊儿郎当,染着绿色头发的青年走进来.
　　身边,还跟着几个纹身的小弟.
　　他们这形象,把那些孩子吓得不轻,全部躲在一边去.
　　“你们是谁,来做什么!”
　　一个护工走出来说道.
　　“一边去,没你的事情.”
　　那绿头发青年冷哼一声,狠狠的瞪了那护工一眼.
　　结果,护工并不怕,反而说道:是女英孤儿院,请你不要吓到孩子们,赶紧离开!”
　　“哟我就吓了,怎”
　　绿头发青年嚣张的说道.
　　“肖青!你怎么来这里了!”
　　远处的董月月看到而来绿头发青年,有些慌张的说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“月月,你终于出现了啊.”
　　肖青笑呵呵的说道:“我来看你,是不是觉得很惊喜很意外啊”
　　董月月俏脸难看,赶紧说道:“有什么事咱们去外面说,别在这里吓唬到孩子们!”
　　然而,肖青却不领情,他说道:“有什么好藏着掖着的,我就是要来告诉大家,你董月月以后就是我老婆了,让他们都对你好点,谁也别想惦记着你.”
　　接着,他就看到了站在董月月身边的张扬,顿时眉头一皱,有些不爽:“小子,离我们家月月远点!”
　　这话,让所有护工都是一愣.
　　这家伙是董月月的男朋友董月月的品味怎么就这么差了然而,董月月却说道:“肖青,你不要胡说八道,我不是你老婆!”
　　肖青道:“怎么就不是我老婆了,你妈都把你许配给我了,我就是你老公,不管怎么样你这辈子都跑不掉的.”
　　董月月被气得想哭.
　　“走,跟我一起走吧.”
　　肖青说道,就准备去拉董月月,往外面走.
　　然而,董月月却躲在张扬身后去.
　　肖青一顿:,脸色阴沉的看向张扬.
　　顿时,他那几个小弟也全部冲过来,把张扬和董月月一起围住.
　　“小子,我告诉你,最好别插手这件事,否则别怪我不客气!”
　　肖青盯着张扬.
　　张扬没回他,而是看向其他护工:“老师,把小朋友都都带后院去玩吧.”
　　“好!”
　　那几个护工点点头,然后带着小朋友离开了这里.
　　接着,张扬才看向肖青:“我还就插手这件事了,你想怎么的”
　　肖青:“看来,你是真不知道死字怎么写,兄弟们,给我办他!”
　　说着,那几个纹身青年就想上来教训张扬.
　　可,张扬是什么人现在他的身体素质那可是顶级运动员级别的,对付几个小混混还不简单轻松把他们给放倒,然后看向一脸懵逼的肖青.
　　“你要不要也试试我这43码的鞋底”
　　张扬淡淡的说道.
　　肖青被张扬吓得浑身一哆嗦,丢下一句“你给我等着”
　　的话,然后转身就跑了.
　　那几个小弟也只能匆匆忙忙爬起来,离开这里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十章 他没机会了（求全订）
　　眼瞅着肖青跑了,董月月才从愣神中反应过来,她小脸惨白的说道:“张大哥,要是肖青报复孤儿院了怎么办啊”
　　董月月知道张扬不是一帮人,那肖青恐怕奈何不了张扬.
　　但是,肖青要是害孤儿院的话,那可就惨了.
　　而且,她也担心肖青对她家里人出手!张扬道:“你放心,他没那个机会了.”
　　张扬冷哼一声,然后问道:“这肖青是什么人,给我一个简单的信息吧.”
　　董月月说道:“他是宁城四大家族的肖家之人,肖家在宁城是一个大家族,我听我爸爸说,普通人没人敢招惹肖家.”
　　一个家族那就好办了.
　　张扬直接拿出手机给岳泰阳打了个电话:“喂,是岳老爷子吗是我.”
　　岳泰阳对张扬还是非常客气的,笑呵呵道:“小哥啊,有什么事情吗”
　　张扬直奔主题.
　　在听完张扬的话后,岳泰阳道:“这是小事情,我马上给你解决了,一个小县城的家族而已,分分钟搞定.”
　　岳家在首都燕京那都是数一数二的家族,不管
　　是哪方面的力量,基本上都辐射到了全国,对于一个小小县城的家族,他们还是能够轻松搞定的.
　　这对于岳泰阳来说,就是一件小事情.
　　所以,他想也没想的答应了.
　　“那就多谢岳老爷子了,等我回燕京了,一定找老爷子好好唠叨唠叨.”
　　张扬笑呵呵道.
　　“哈哈,欢迎欢迎.”
　　岳泰阳笑道.
　　于是,两人又寒暄了会儿就挂了电话.
　　“月月,咱们现在先去看奶,把你奶奶的住院费交了再说吧.”
　　张扬道.
　　“好!”
　　董月月像是犹豫了一下,最终还是点点头.
　　她太担心她奶奶的身体了.
　　于是,张扬带着董月月离开孤儿院,然后开车往医院而去了.
　　这辆车是方思科技在宁城上面的那个…永城市分公司送过来的,宝马7,虽然不是超级豪车,但是在宁城这种县城里面,已经足够上档次了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　半个小时后,在肖家大堂之中.
　　肖于国坐在上首位置,脸色有点难看,他看着跪在自己面前的肖青,冷冷的说道:“你到底招惹到了什么人物!”
　　要不是肖青是他亲儿子,肖于国恨不得现在就一巴掌拍死他!就在不久之前,永城市的一个大人物打电话给他,警告他肖家,让肖青安分点,肖家最好采取一些行动.
　　至于到底做错了什么,就看肖家自己有没有…诚意了.
　　如果这次不主动的话,那肖家就再也没有主动的机会了.
　　肖于国知道那位大人物是个什么级别的存在,既然他都发话了,那么他肖家,就真的做错了什么,而且就是肖青做的.
　　要是真发展到了那一步,他肖家可就真的完蛋了!只要对方稍微使点能耐,他们肖家在晋级方面,肯定会如同寒冬一样,跌入谷底!肖于国作为肖家的家主,当然不可能看着肖家走向灭亡,所在肖青回来的瞬间,就把他给逮到了这大厅里来,同时召开了紧急会议.
　　肖家的高层人物,全部来了.
　　而肖青也是一脸懵逼之中.
　　本来他觉得自己是被一个比自己还小的家伙欺负了,连女朋友都被人给抢了,他心里委屈啊,于是就跑回来,准备让肖于国给自己做主,去找张扬的麻烦.
　　结果,这一回来,就直接被人给带到这里来.
　　他还没开口,就直接让肖于国给整跪下了,同时肖于国是对他一通大骂,骂得他都有些懵逼了.
　　自己能招惹什么大人物这一段时间来,他还算比较本分啊,欺负的那些人,都是些没有背景的,他也都已经查过了,怎么可能有大人物.
　　他苦着脸说道:“爸,我哪有胆子欺负大人物啊,再说了,我们宁城就这么大,最大的人物也就欧家那三家的人,我就算欺负他们了,也没什么把.”
　　肖于国说道:“绝对的不可能是那三家的人,有可能是市里面来的人,甚至是省里来的大人物,你最好给我想清楚了,有没有…得罪这类人,否则的话,我要你好看!”
　　事关肖家存亡,肖于国哪里敢马虎啊,只能逼肖青说.
　　他知道,市里面的那个…大人物绝对不会哄骗他的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十一章 大病基金（求全订）
　　肖青一脸的苦逼相,他说道:“爸,我真的没有招惹到什么厉害人物啊,你相信我啊!”
　　肖于国眉头一皱.
　　难道,这小兔崽子真的只是冤枉的或许,是那个…大人物搞错了想到这,肖于国拿出手机给那个…大人物打了个电话:“喂赵总.”
　　那头响起淡淡的声音:“怎么,还没有去向那位道歉我可告诉你了,时间就只有那么多,这次要不是我费尽心思给你争取到这些机会,你们肖家现在已经快没了!”
　　肖于国赶紧赔笑道:“赵总说的是,多谢赵总出力,您放心,改天这件事过去之后,我一定登门造访!”
　　“嗯.”
　　要不是赵总看在肖于国平时没少孝敬自己,肖家是死是活,他才不想管,毕竟那可是岳家下的命令啊,就算是他,也不敢马虎.
　　肖于国道:“那个…赵总啊,刚才我已经严厉质问了犬子,可是我那不争气的儿子这段时间却非常本分,实在没有招惹到什么厉害的人物啊,赵总能不能给个提示啊,我肖于国一定不忘恩德!”
　　赵总一听这话,顿时脸色一沉:“肖于国,老子他么已经给了你机会,你竟然还在这里给老子打马虎眼,你要是想死别踏马拖着我!”
　　肖于国心里一惊,没想到这事儿竟然这么大,他赶紧说道:“赵总,我是真的不知道啊,刚才我那不争气的儿子都快被吓哭了,硬是想不出来得罪了谁啊!”
　　“肖于国,你什么都问我,我也不知道对方到底是谁,但是这事儿是燕京那边的人发话了,你自己掂量清楚了!我只知道的是,你儿子今天才招惹到的人!”
　　说完后,赵总直接挂了电话.
　　而肖于国浑身一颤,手机都直接掉在地上.
　　燕京那边的人本来他以为是省城那边的就够大了,没想到,竟然是燕京那边的!燕京的高人,就算给他一百万个胆子,他也不敢招惹啊!“畜生,你到底招惹了谁!就是今天,不久前的事情,你要是不给我说清楚,老子现在就灭了你!”
　　肖于国在片刻后反应过来,怒视着肖青.
　　肖青被吓蒙了.
　　他还是第一次看到他爸这么失态!他意识到,自己恐怕真的招惹到.
　　己一家人都不敢招惹的存在.
　　今天肖青身体发着抖,不由想到,难道今天在孤儿院的那个人这怎么可能啊!怎么可能是他啊!但是今天自己只是和那人发生了矛盾啊!另外一边.
　　张扬带着董月月一起来到了人民医院.
　　两人把车听好之后,张扬就在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　医院外面买了点水果,然后跟着董月月一起进了住院大楼.
　　在路上张扬得知董月月的奶奶是糖尿病引发的肾病综合征,已经快要进展到尿毒症的程度,要是再不进行治疗,很快就会有生命危险的.
　　可是,肾病的治疗非常昂贵,董月月家里本来也不富裕,就差卖房子治病了.
　　不过,董月月的母亲却死活不肯卖房子,直接说要想救她奶奶,只有董月月嫁给肖青,那样肖家就会拿钱出来救董月月的奶奶.
　　现在,一家人还等着肖家打钱给他们呢.
　　来到八楼,张扬和董月月一起走进病房里面.
　　病房里面有三个3病床,不过只有一个床上有人.
　　当然,病房里面除了病人之外,还有一男一女,正是董月月的父母.
　　“月月,你来了.”
　　董月月的父亲董坚看到董月月和张扬一起进来,露出一丝一丝笑容来,然后又看向张扬:“这位是”
　　董月月道:“爸,他是我在孤儿院的哥哥,张扬.”
　　“哥哥”
　　董坚愣了一下,然后热情道:“来,小张你坐.”
　　张扬把水果之类的东西放下,然后笑着点点头.
　　而这会儿,董月月的母亲李梅道:“月月,这都什么时候,你就不要跟一些所谓的哥哥走得太近了,要是被肖青误会了怎么办.
　　“董月月眉头一皱:“妈!我和肖青没有可能的,我不可能嫁给他!”
　　李梅顿时怒了:“你个不孝子!难道你就这样看着你奶奶死吗要知道,你奶奶以前可是最疼你的!”
　　董月月脸色苍白,看向躺在病床上的老人,几乎快要崩溃了.
　　“行了,少说两句.”
　　董坚说道.
　　李梅道:“你也一样,没用的东西!你看看你,混了一辈子也没混出个人样来,连你妈病了都拿不出钱来,还想卖房子救你妈,绝对不可能我告诉你,那房子也有我的一份!”
　　董坚被骂得脸色通红,一句话都说不出来.
　　而这时,老人睁开眼说道:“月月,没关系的,奶奶不治了.”
　　“奶奶!”
　　董月月放声大哭.
　　这时候,张扬说话了:“奶奶你好,我是月月的哥哥,同时也是女英孤儿院的投资人,您放心在这里治病,月月向我们公司申请的大病基金已经通过了,钱已经在这张卡里了,绝对不会耽误你的病情的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十二章 肖青主动找上门（求全订）
　　一听到有大病基金,李梅立刻就活了,赶紧走过来:“真有大病基金这事有多少钱啊!”
　　张扬淡淡的看了她一眼,淡淡的说道:“和你有什么关系吗”
　　李梅脸色微微一变,对张扬的态度有些不爽,她说道:“别以为我不知道你打的什么主意,这年头哪有什么哥哥妹妹的,无非就是想要打我家月月的主意,我告诉你,最好给我放尊重点,要是没有我同意,你永远别想靠近我家月月.”
　　“妈!你胡说八道什么!”
　　董月月俏脸立刻就红了,埋怨的喊了声.
　　李梅道:“月月,你还小,可千万不要被骗了,这家伙穿的都是普通衣服,身上指定没什么钱,说不定就是想要偏偏你小姑娘!我现在就给你联系肖青,待会儿肖青来了,咱们就把亲事定下来,不但你奶奶有救,你这辈子也算是找了个好人家.”
　　“妈,我都说了我不嫁给他!”
　　董月月说道.
　　李梅的脸色,立马就难看了.
　　而这时候,张扬却淡淡道:“你说的那个什么肖青,恐怕不敢再娶你女儿了,就算给他一百个胆子,现在他也不敢再招惹月月了.”
　　“你说什么”
　　李梅脸色有点难看,她说道:“哼,待会儿我女婿来了,就让你好看!”
　　于是,李梅赶紧给肖青打了电话.
　　肖青很快接通电话.
　　“喂,肖青啊,我是你李阿姨,你和月月的婚事我们同意了,你赶紧来病房吧.”
　　李梅笑呵呵的说道.
　　肖青立马问道:“你是说,月月在医院里面.”
　　李梅道:“是啊.”
　　肖青:“好,我马上就过去!”
　　说完,他直接挂了电话.
　　李梅有些得意的看着张扬.
　　然而,张扬却看都没看李梅,而是对董月月说道:“月月,你在这照顾好奶奶,我去给奶奶缴费.”
　　“谢谢你张大哥!”
　　董月月道.
　　张扬笑了笑没说话,而是离开了房间.
　　“月月,现在我把话说明白了,你以后离这个张扬最好远点,我不会同意你们的事情的!”
　　李梅说道.
　　董月月道:“妈,你能不说了!张大哥和我没有他只是纯粹的心善而已!”
　　“呵呵,现在的男人,有哪个不惦记着别人的身子的,这家伙一看就不是什么好
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人,你最好离他远点.”
　　李梅不屑的说道.
　　董月月急得都快哭了.
　　很快,病房的门又打开了.
　　李梅一看,竟然是肖青来了,顿时大喜过望,赶紧喊了一声,然后凑上去.
　　这可是她的金龟婿啊,当然得好好招待了.
　　结果,肖青鸟都没鸟李梅,而是在病房里转了一圈,没发现张扬,然后看向董月月:“月月,张扬在哪儿”
　　紧接着,肖青后面又进来几个人.
　　李梅和董坚一看,差点惊得摔倒在地上.
　　竟然是肖于国!这可是肖家的家主啊,在宁城那真是呼风唤雨般的人物,竟然亲自来了难道,是来提亲的那这亲事,岂不是就稳了只是,为什么肖青会一进来就问张扬呢难道,肖青认识张扬“哎呦,这不是亲家吗,来来来,赶紧坐.”
　　李梅热情的说道.
　　然而,肖于国也没理会她.
　　开什么玩笑,现在他们家的危机都没有解除,一个个那是火烧眉毛了,哪还有心思搭理这李梅所以,都没有鸟那李梅.
　　这让李梅非常尴尬,不由暗道:,这到底什么情况至于董月月,她是非常害怕的.
　　因为她因为肖青是来报复张扬的,所以压根就不敢说张扬在哪里.
　　“张,张大哥不在这里!”
　　董月月害怕的说道,她只想希望肖青他们能够快点走,免得等下:报复张扬.
　　有什么事情,她自己承担就好了!她不想牵连到张扬!“那他在哪里”
　　肖青赶紧说道.
　　他现在只想赶紧找到张扬道歉,不然的话,肖家就真的惨了.
　　董月月犹豫一下说道:“他已经走了,离开宁城了!”
　　“什么!”
　　这下,肖青和肖于国都是脸色一白,身体都颤抖了一下.
　　如果真是这样,那他们肖家岂不是真的完了肖于国更是脸色惨变.
　　“月月胡说的,张扬刚刚还在这里,他只是出去了,马上就会回来的!”
　　这时候,李梅却赶紧说道.
　　肖于国和肖青都是大喜过望.
　　“妈,你胡说什么啊!”
　　董月月俏脸大变.
　　而就在这时候,张扬推开门走进来.
　　所有人的目光,都落在了张扬身上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十三章 他竟然这么厉害（求全订）
　　“张大哥,你赶紧走啊!”
　　董月月最先反应过来,她赶紧喊了一声,催促着张扬赶紧离开:“他们是来报复你的,你赶紧走,不要因为我连累了你!”
　　李梅一听肖青他们竟然是来找张扬麻烦的,不由一喜,这么看来,是肖青真的想要娶自家女儿啊,所以在看到张扬和月月走得近以后,才来教训张扬的.
　　李梅心里一喜.
　　肖青可是她理想中的女婿,金龟婿啊!然而,肖青一听这话,吓得差点跪下来.
　　我的姑奶奶,我可不是…来找张扬麻烦的啊!我现在还敢找张扬麻烦找死还差不多啊!张扬看向肖青,脸色一沉:“看来,那些人办事也不太利索啊.”
　　这话一出,肖青和肖于国都是面色大变.
　　他们现在已经肯定,肯定就是张扬叫人搞他们的!不然的话,怎么可能说出这样的话来啊.
　　“张爷!扬哥!张少!你听我解释啊,我错了,我真的错了,我以后再也不纠缠董月月了,你饶我一次吧,饶肖家一次吧!”
　　肖青赶紧说道,一边说着,还不忘扇自己的巴掌.
　　那是真扇啊,“啪啪啪”
　　的声音非常响亮,直接把李梅一家人看懵逼了!这什么情况肖青不是来教训张扬的吗,怎么变成道歉求饶了甚至,直接扇自己巴掌,生怕张扬不原谅自己董月月也是张大着嘴巴,不可着眼前这一幕.
　　这时候,肖于国也赶紧说道:“张爷,我是肖家肖于国!这次犬子对您造成的伤害,真的是无心之举!我肖家愿,只求您息怒!”
　　连肖于国都说得这么毕恭毕敬,这个张扬到底是谁啊,怎么可能这么厉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　害董坚他们呆呆的看着眼前这大反转.
　　尤其是李梅,她表情很难看,心里也有些忐忑,不由想起自己刚才对张扬说的那些话.
　　如果张扬真是什么大人物的话,那自己可就真的惨了!难道,他真的是女英孤儿院的投资人张扬没说话.
　　这让肖于国和肖青心里七上八下的,那叫一个难受啊.
　　“张爷,只要您能息怒,我们肖家能为此付出任何代价,请张爷息怒啊!”
　　肖于国躬着身体,苦涩的说道.
　　肖青也忐忑的看着张扬.
　　此时此刻,肖青已经后悔死了,自己为什么要那么嚣张,低调点多好啊,硬是要把事情搞成这样,他扇了自己这么多巴掌,现在也觉得不太够.
　　不过,这时候张扬终于开口了:“那你们自己说,该怎么办.”
　　张扬怎么一开口,肖于国和肖青顿时大喜过望,肖于国赶紧说道:“首先我们是不会再打扰董家的人了!其次,董家老太的一切医疗费用,都由我们肖家承担,并且赔偿50万的精神损失费!”
　　他们倒吸一口凉气.
　　5万的精神损失费!这对于现在的董家来说,那简直就是天文数字啊!就连李梅也激动的看着肖家人.
　　张扬点点头:“可以.”
　　然后,他就没有再说话了.
　　肖于国知道,这事儿还没有就这样结束,于是又说道:“张爷,肖家的财产,可以分给您一半!”
　　这话令所有人一惊!包括肖青在内.
　　肖家一半的财产,那是什么意思一个张扬,这么猛的吗看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十四章 和你没有任何关系（求全订）
　　尤其是李梅,她是连呼吸都变得:急促起来.
　　那可是肖家一半的财产啊,别的不说,几个亿总是有的吧那对于他们来说,哪怕只是一串数字,那也是天文数字啊!李梅从来就没有想过自己能接触到那么多钱!而现在,这个张扬,似乎对自己女儿感兴趣那李梅开始后悔起来,并且心中暗暗琢磨,自己待会儿到底要怎么样说,才能说动张扬,成为她女儿的男朋友!这个机会,她可得抓住了!而董月月,也是呆呆的看着张扬.
　　她知道张扬有钱,也很有名气,可是她认知有限,觉得有个几千万已经算是非常有钱了,而肖家的财产她也是听李梅说起过.
　　那可是至少有十亿财产的,一半就是五亿以上啊!这么多钱,她直接呆了:.
　　然而,张扬却眼皮都没动一下,他淡淡道:“看在你这么有诚意的份上,这次的事情就这样了,你肖家的财产我不会要,但是你肖家记住了,以后要是胆敢再做这些事情,别怪我不客气.”
　　张扬可以不在乎这肖家在外面欺男霸女,但是一旦惹到自己身边的人,那就别怪他不客气了!如果这次不是肖家之人反应快的话,诚心诚意的来道歉,肖家早就已经灭亡了.
　　听到张扬这话,肖于国和肖青终于大松一口气,他们知道,肖家总算保住了!尤其是肖青,他也知道,自己的小命算是无恙了.
　　而董月月等人则再次懵逼了.
　　尤其是李梅!她满脸着急之色.
　　五亿啊!怎么说不要就不要了这开什么玩笑啊!你不要我要啊!此时此刻,她已经把张扬认做是她女婿了,现在张扬不要这一半财产,就相当于是直接把她五亿给丢没了啊!李梅哪里能忍得住啊.
　　“这怎么行!”
　　李梅终于忍不住了,她说道:“张扬,那可是五亿财产啊,你不能说不要就不要啊!”
　　所有人都看向李梅,肖于国.
　　肖于国脸色难看,玛德,这娘们有病吧!人家不要管你屁事啊!你多嘴干毛啊!感情那不是你的钱!一半的财产啊,肖于国的心都会滴血,张扬说不要,他心里正庆幸着,没想到这女人却跑出来说.
　　关键是,他又不好说什么.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张扬面露古怪的说道:“我要不要,和你有什么关系”
　　肖于国一愣,随后大为爽快.
　　对啊,张扬要不要,和你有个屁的关系啊!李梅愣了一下,一张脸通红,不过还是咬牙说道:“那,那我不是为了你和月月以后着想嘛,你们以后结婚”
　　“妈!”
　　董月月终于听不下去了,她站起来就怒道:“你能不能别再说了!你以为大家不知道吗,你就是为了自己着想,你就是想要钱!”
　　“你说什么!”
　　李梅怒了.
　　张扬他们说话,她不敢发火,可是董月月敢这样说她,她就忍不了了.
　　李梅怒视董月月:“你竟然敢这样跟我说话!”
　　说着,就要去打董月月.
　　然而,她的手却被张扬给抓住了.
　　张扬说道:“你最好放尊重点,月月虽然是你的女儿,但不是你的奴隶,不是你说打就打,说骂就骂的!”
　　“还有,我和月月只是朋友关系,只是兄妹关系!”
　　说完之后,他又道:“你知道我的财产有多少吗”
　　“根据福布斯富豪榜今年的预估,我的财产为一百多亿美元,一百多亿你知道是什么概念吗我为什么要这区区五亿”
　　“不是我不想要,而是,我看不上.”
　　听完张扬的话,所有人都目瞪口呆,.
　　一百多亿美元!那,那得是多少华夏币啊!这也太猛了吧!李梅整个人,完全呆滞.
　　整个病房里面,针落可闻.
　　张扬说道:“但是,这些和你没有任何关系,所以请你不要再自作多情了,如果不是月月,你以为我会看你一眼吗不会!”
　　李梅脸色难看,低着头,甚至是想找个地缝钻进去.
　　所有人都用异样的眼神看着李梅.
　　没有人觉得张扬是在吹牛,毕竟一句话就能撬动肖家的存在,肯定不是简单的人,肯定是个大人物.
　　既然是个大人物,那就没有必要在这里吹牛.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十五章 老同学到访（求全订）
　　接着张扬看向董月月:“月月,肖家会帮你们,但是你要记住了,这钱必须要用在奶奶的病上,不能让:任何人挪用了.”
　　随后,张扬看向肖于国:“肖家主,你应该听清楚我的话了吧,你要是敢给某些人钱,那也别怪我不客气了.”
　　肖于国赶紧点头:“一定一定!钱的用途,我会仔细核实的,绝对不会用在其他地方!”
　　董月月也赶紧说道:“张大哥,我知道!谢谢你这么帮我!以后我有钱了,一定还给你!”
　　张扬道:“你有心就好.”
　　李梅听了这话,脸色难看得要死.
　　她知道,这话就是张扬说给她听的,让她别想打治病的钱.
　　张扬也没多说什么.
　　这种钱对于他来说是小钱,几十万的事情,不足他万分之一的钱,就像你有几万块,在路边花两块钱买水喝,你会心疼吗明显不会.
　　而且,这还是肖家出的钱.
　　张扬继续道:“孤儿院还是发展阶段,陪完奶奶别忘记回来.”
　　接着又看向老人家:“奶奶,您安心养病,钱的事儿啊您就别操心了.”
　　“谢谢,谢谢”
　　老人发出微弱的声音.
　　“不用客气.”
　　说完后,张扬就离开了这病房.
　　张扬一走,肖家的人自然也不会留在这里,赶紧离开了.
　　很快,李梅就赶紧凑上去:“乖女儿,你看”
　　不等:她说完话,董月月就道:“妈,我知道你想说什么,但是这是救奶奶命的钱,你永远也北向打这钱的主意!”
　　再说张扬他们离开医院后,张扬找到了自己的车,肖家的人却一直跟在后面.
　　最后肖于国道:“张总,您看您刚回来没多久,不如去肖家坐坐”
　　张扬道:“算了,我还有事,说吧.”
　　肖于国犹豫一下:“那张总,您看我们肖家的事”
　　张扬愣了下,随后道:“你放心,经没事了.”
　　说完,他拿出手机来泰阳打了个电话,表明已经没事了,并且由衷的感谢岳泰阳,强调回去之后,一定过去坐坐.
　　看着张扬打电话,肖于国才大喜过望,心里总算松了口气.
　　那肖青也是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　缓了一口大气.
　　幸好自己等人反应快,不然那些真要搞他们肖家了,他们肖家可就真的完了.
　　“多谢张总,多谢张总!张总大人有大量,我们肖家必定不敢忘!”
　　肖于国客客气气的说道.
　　张扬道:“我走了.”
　　说完,就开车离开了医院.
　　他并不想和肖于国这些人待在一起,太没意思了.
　　张扬离开之后,肖于国等人终于吐出一口气.
　　“小兔崽子,以后你要是敢再出去招惹是非,老子饶不了你!”
　　肖于国骂道,不过脸上却是有笑容的.
　　毕竟逃过一劫了,现在正是开心的时候.
　　肖青苦笑道:“爸,以后就算给我一百个胆子,我也不敢再出去招惹是非了啊.”
　　肖于国本来还想继续教训肖青的,结果这会儿有人打电话来了.
　　肖于国一看手机来电显示,顿时变得:恭恭敬敬的:“赵总.”
　　赵总声音平缓:“肖总,你们家没事了,燕京那边已经发话了,这次算你们肖家运气好.”
　　肖于国道:“还要多谢赵总从中周旋,否则的话,我们肖家恐怕没机会翻身了.”
　　赵总听得这话很舒服,不过却严声道:“肖总,这事儿可和我没关系,如果那人执意要搞你们肖家的话,我就算再怎么周旋,也是没有用的,你懂吧”
　　“懂懂懂,多亏了那位大人有大量.”
　　肖于国赶紧说道.
　　赵总道:“嗯,这就对了,那我就挂了.”
　　肖于国吐出一口气,有种:雨过天晴之感.
　　总算,没事了
　　张扬回到孤儿院后,发现孤儿院里面多出了几个新面孔,仔细一看,这不是自己高中时的一些老同学吗“张扬,你可算回来了,蒙高驰他们听说你回来了,一个个可高兴了,今天特意请假过来找你了!”
　　任诚看到张扬回来,赶紧说道.
　　这些老同学,以前张扬其实也并不怎么玩得来,只能算是同学的那种.
　　以前在学校遇上了也未必会打招呼的那种….
　　今天他们竟然这么好心的过来看过真是奇了怪了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十六章 老同学聚会（求全订）
　　不过,他们既然是来看自己的,不管他们出于什么目的都好,好歹也是同学一场,所以张扬也非常客气,就说道:“来来来,都别在这站着了,里面坐吧.”
　　于是,就带着蒙高驰他们往里面走去,在一个算是客厅的房间里面坐下:.
　　张扬道:“高驰,咱们都已经挺长一段时间没见面了吧.”
　　这些同学,大部分都是在高中毕业后并没有继续读书,有的人出去闯荡了几年,发现外面并不好混,于是又回来了.
　　在小县城里面虽然赚不到多少钱,但至少不会饿死.
　　蒙高驰是这些人中唯一一个大学毕业的,而且还是一个一本生,只是他在毕业之后就回到了家乡,从事他本来的行业,医生.
　　蒙高驰说道:“张扬,咱们同学聚会这段时间可都是在讨论你,你现在在大城市发展得真好,已经是三个3公司的老板了,真厉害.”
　　张扬道:“运气好一点而已.”
　　蒙高驰道:“张扬你就别谦虚了,要是运气好就能成为三个3上市公司的老板,你还要那些努力的人怎么活啊.”
　　“就是”
　　不少人都说道.
　　张扬笑了笑,倒也没有再反驳.
　　几个人在一起有一搭没一撘的聊着,基本上都是蒙高驰等人问张扬,然后张扬搭上那么一两句.
　　其实时间这么长没见面,当初本来就不怎么熟悉的老同学现在再一次的见面,双方已经不在一个层次上,压根就没什么好聊的.
　　很快,蒙高驰他们就步入正题了:“张扬,在老家的老同学听到你回来了,都是非常开心的,所以大家寻思这一起聚一聚,正好明天夏黎要回来,到时候咱们一起聚一聚呗.”
　　这话一出,整个房间里面都安静下来.
　　所有人都古怪的看着蒙高驰.
　　蒙高驰也愣了一下.
　　很快他就反应过来,想起张夏黎的过节,不由有些尴尬起来.
　　当年张扬和夏黎可是有过过节的.
　　好像是因为,夏黎喜欢的女孩想求张扬.
　　然后夏黎就想要打张结果,夏黎被张扬叫上人给打得鼻青脸肿的,好几天都没来上课.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可以说,两人的过节非常深.
　　这时候蒙高驰却提了夏黎,这不是没事找事吗蒙高驰略微有些尴尬,赶紧说道:“张扬,我不是那个意思,就是你看事情都过去了这么久,大家在社会上也经历了这么久,好歹当初也是同学一场,那些恩怨,也不必记着了吧”
　　张扬笑了声:“我记那些恩怨做什么,毕竟当初被打的又不是我.”
　　“”
　　众人面露古怪.
　　这话他们听得怎么那么别扭啊!只是,仔细一想,好像觉得也对啊.
　　当初张扬是一点损失都没有啊.
　　张扬是被那个女孩追求的,然后夏黎又被张扬打的,张扬从头到尾什么损失都没有,甚至还狠狠的出了一次风头.
　　所以,张扬压根没道理记什么仇啊.
　　最多提到夏黎的时候,会不屑一笑.
　　蒙高驰松了口气,他说道:“既然如此那就好,那明天咱们就定在宁城大酒店吧夏黎打过电话给我,他听说你回来了,也非常高兴,应该是早就忘记了以前那些不愉快的事情.”
　　张扬不置可否的点点头,却没多说什么.
　　于是,接下来大家聊了会儿,也就离开了.
　　等蒙高驰他们走了后,任诚才道:“张扬,咱们真要去聚会吗那夏黎可不是…个好人,当初就仗着自己家里有点小钱,到处欺负人,这次肯定也是没安好心.”
　　张扬道:“怕他做什么,他最好不要招惹到我头上来.”
　　任诚一愣,觉得张扬说得有道理.
　　张扬以前只是一个普通高中生的时候,夏黎就没有在他手里占过便宜,更别说现在张扬已经是三家上市公司的老板.
　　那要是夏黎敢对张扬做什么,他们夏家都得直接完犊子.
　　张扬说道:“好了,不想那些了,明天我们俩一起过去吧,我记得,那什么宁城大酒店应该是肖家的吧”
　　任诚点点头:“不错,就是肖家的.”
　　张扬“嗯”
　　了一声,也没多什么,就离开了房间,去逗小孩子玩了,孤儿院就是张扬的家,张扬来到这里之后,也会放得很开了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十七章 听说你现在还没毕业（求全订）
　　没多久,萧柔就来了孤儿院.
　　“张总,请问我需要做些什么”
　　萧柔见到张扬后并没有寒暄什么,直接就要投入工作当中.
　　张扬带她了解了一些情况后,就道:“现在也没什么需要你做的,明天咱们再正式成立孤儿院基金会,到时候由你全权负责,今晚上你先跟我一起去吃个饭吧,大老远跑过来也不容易.”
　　萧柔道:“张总,这是我的工作,在您需要我的时候,我会随时出现,为您排忧解难!”
　　张扬点点头:“我知道你的心意.”
　　于是,到六点左右的时候,萧柔换了身长裙,稍微打扮一下,张扬就开车带着萧柔和任诚往宁城大酒店去了.
　　本来萧柔要帮张扬开车的,结果张扬说她还是第一次来宁城,对宁城的路况并不了解,所以也就没有让她来开.
　　这一路上,萧柔看得有些心惊胆战.
　　不由暗道:,还好是张总开车的,要是自己开车,那可就出丑了!宁城一到下班的点,堵不说,还各种摩托车电瓶车,在路上他们就是老大,你就算把喇叭按:爆了,他们也不会给你让路的,大摇大摆的在马路中间开着.
　　这还算好的,还有不少摩托车电瓶车变道的时候,他跟就不打转向灯,都是给你来忽然袭击的,看得萧柔那叫一个心惊肉跳啊.
　　张扬道:“以后这辆车就是你的交通工具了.”
　　“好的张总.”
　　虽然萧柔心里很忐忑,但是出于职业素质,她还是显得异常镇定.
　　张扬也没多说什么,本来走路都只需要十多分钟的路程,开车硬是用了半小时,可以说是真的活受罪了.
　　这就是小城市发展太快的不方便.
　　路不好,交通素质不高,发展太快,一到点儿,那真是堵得要命,要是他们有仨人,而且考虑到萧柔今天赶了一天的路,肯定很累,张扬早选择打摩的或者走路了.
　　把车听好,张扬三人3进入宁城大酒店,准备问服务员668的房间号时,忽然一道激动的声音响起来:“扬哥!您来了”
　　只见,肖青激动的快步走来!今天他被他爹一通乱骂之他也暂时想通了,可不敢出去花天酒地的,所以就问他爹肖于国要了个差事,来这宁城大酒店,算是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　暂时历练一下,等有好的岗位了,再把肖青调走.
　　没想到,他这一来,就看到扬,顿时心中一喜.
　　自从知道张扬的身份不同寻常后,他可是一直想要讨好张扬这位大人物的,只是苦于没有机会.
　　然而现在却看到张扬来他们家酒店吃饭,他当然激动了.
　　张扬也有些诧异,不由暗道:,这家伙不会是专门在这蹲我的吧张扬既然已经原谅这家伙,也不会再生气,于是他说道:“肖少爷,还真是巧啊.”
　　肖青有些受宠若惊,赶紧道:“扬哥,叫什么肖少爷啊,太见外了,你就叫我小青或者肖老弟吧!”
　　小青张扬怎么觉得这称呼那么怪不知道的,还以为你丫是女的呢.
　　张扬道:“我还有事,咱们改天再聊.”
　　肖青赶紧道:“扬哥一定是来吃饭的吧我现在就给您安排最豪华的包厢,保准你满意!”
　　张扬:“我确实是来吃饭的,但是包厢就不用换了,我是跟同学聚会,不想太麻烦,你去忙吧.”
　　“扬哥,既然这样,那我带你去包厢吧,你在哪个包厢”
　　肖青问道.
　　张扬一想,反正问服务员也是问,不如就叫这家伙带自己等人去吧,于是道:“也行,那你就带我们走吧,66.”
　　“好!”
　　肖青带着张扬往楼上走.
　　附近的那些人,尤其是那些服务员,看到这一幕,都不由暗暗猜测,这个看起来比他们少爷还年轻的男人,到底是谁竟然让他们少爷这么客气,那就跟见到了爹一样,就差没把张扬给当成爹来供着了.
　　很快,肖青就带着张扬他们来到了包厢.
　　“多谢.”
　　说完,就带着萧柔和任诚走了进去,而肖青也识趣的没有进去,选择了离开.
　　张扬带着萧柔和任诚进去之后,顿时引来了不少目光.
　　“张扬,你们终于来了!”
　　’蒙高驰看到张扬,不由笑了声,赶紧走过来.
　　而这时候,一道阴阳怪气的声音响起来:“哟,这不是咱们的张大才子吗今天竟然这么有空回来看看啊,听说你到现在还没毕业啊.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十八章 真正的大人物（求全订）
　　张扬看向说话的人,是个穿戴整齐的青年,长得还可以,只是那鹰钩鼻给人的感觉非常不舒服.
　　这人就是张扬高中时候的班长,夏黎.
　　这夏黎和张扬有过节,当年想要教训张扬,结果被张扬给教训了.
　　这些年来,他一直在:中海打拼,拿着家里支持他的钱,办了个摄影公司,也算是在创业,小有成就了.
　　不过,他很少和当初的同学联系,基本上都是屏蔽群里的消息的,那些同学的朋友圈也在他的屏蔽范围内.
　　因为,他觉得这些同学都是些没什么前途的人,没必要去关注他们,和他们有什么过多的交流.
　　这些同学的存在,只是他装逼的一个形式而已.
　　用他自己的话来说,要是没有这些同学,他还怎么装逼呢所以,张扬最近这么出名,他也并不知道.
　　在他的印象中,张扬还是那个…虽然高考成绩非常不错,却一直在留级的学渣.
　　能在燕京大学那种地方留级5年,是一般人能做出来的吗肯定是非常废物的人啊.
　　于是,他表明上说早已忘记了当年的恩怨,其实心里却一直惦记着当年那事儿,他可不愿意就这样放过张扬.
　　这不,一上来就开启了嘲讽模式.
　　张扬道:“这不是当年被我揍得头破血流的那家伙吗,怎么,今天还想找揍”
　　夏黎脸色一沉,当年那事儿就是他的一耻辱,一辈子都忘不了的事情,这些年来,只要知道那事的人,在和夏黎待在一起的时候,绝对不敢提那件事一个字!然而,张扬直接就说出来了.
　　夏黎当然恼火.
　　“夏黎,张扬,咱们老同学好不容易见面,就不要这样吵吵闹闹了,过去的事情都已经过去了,夏黎你也是成功人士,就没必要揪着以前的事情念念不忘了吧.”
　　这时候,蒙高驰站出来说话了.
　　夏黎本来想发火的,可是被蒙高驰这么一说,他也想起了自己在同学们心中的成功人士人设,于是就冷静下来.
　　他这次来聚会,可是抱着目的来的,为的就是追回当年那个女孩子.
　　李雅倩!今天,李雅倩也是来了的.
　　夏黎的目光有意无意的看向另外一个方个漂亮女孩.
　　他心中暗道:,没想到五年,李雅倩比当年
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　更加漂亮了.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　“呵呵,我当然不会还记得当年的事情了,这不是某人还一直念念不忘呢.”
　　夏黎淡淡的说道,然后坐下:不过,没人理会他说话的.
　　因为,这里除了夏黎之外,几乎所有人都知道张扬现在的身份.
　　开什么玩笑,人家现在是什么人,会一直念着你当年的那点事你开个小摄影棚,真以为人家会把你放在眼里了.
　　于是,所有同学都没跟他说话.
　　这让夏黎心里疑惑,这是怎么了平时自己发个朋友圈,同学们都是各种羡慕的,连李雅倩都偶尔评论几句,今天咋就没一个人附和自己了真是奇怪了.
　　“张扬,你终于来了,大家可都嚷嚷着要见你呢,来赶紧坐吧.”
　　这时候李雅倩站起来笑呵呵的说道.
　　张扬笑了笑,带着任诚和萧柔走到那边去.
　　什么情况这下,夏黎懵逼了!难道,李雅倩还想着张扬呢可是,这怎么可能,自己之前跟人打听过,说李雅倩早就不喜欢张扬了啊,怎么这次“不知道这位是”
　　李雅倩看着张扬身边的萧柔,带着疑惑问道.
　　萧柔主动说道:“大家好,我是张总的助理.”
　　哦,原来是助理啊.
　　不少人都恍然大悟,李雅倩也松了口气.
　　只有夏黎愣住了.
　　什么情况张总还有助理张扬不就是一个留级生吗,怎么还有什么助理了还是什么张总夏黎是满心疑惑,正要问旁边的同学,这会儿却有人打开了门.
　　肖青走进来,带着一种服务员开始上菜.
　　“肖公子”
　　看到肖青走进来,夏黎愣了一下,随后激动的说道:“肖公子,你怎么来了”
　　夏黎他们家也算是有钱,但是对于宁城的肖家来说,却是显得有些弱小的.
　　看到肖青竟然主动上来给他们送菜,他心里很惊讶,但同时也有点激动,难道,肖青是知道自己在这里,所以才亲自过来的以前的时候,夏黎和肖青有见过几面,所以会诞生这种想法.
　　于是,夏黎站起来,笑着说道:“各位同学,这位…就是肖家的大公子,肖青肖公子,大家欢迎!”
　　然后,他带头在那鼓掌.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十九章 我认识你吗？（求全订）
　　其他人一听是肖家的公子,都不由赶紧站起来.
　　毕竟,肖青的身份对于他们来说,那也是站在食物链顶端的存在啊,他们当然也得客客气气的.
　　“各位同学,你们不用太客气了,就把这里当成自己的家就好.”
　　肖青笑呵呵的说道,然后转头:“还愣着做什么,赶紧上菜啊.”
　　那些服务员赶紧鱼贯而入,把一个个昂贵的菜品摆上来.
　　夏黎看了之后就愣住了,片刻后说道:“肖公子,我们没点这些菜啊,你是不是搞错了”
　　这次聚会为了显示自己大方有钱,好在后续追求李雅倩的时候更加简单一些,夏黎可是口口声声说他请客的.
　　于是,他点的菜也都是一些比较正常的菜,一顿:下来也用不了多少钱,加上包厢费,两三千足够了.
　　可是现在肖青让人端上来的菜,却全都是一些名贵的才.
　　夏黎家里也算是有钱,以前他跟着他爸请客的时候,也来过这里吃饭,见识过这些昂贵的菜,这一桌加起来,没有个五六千,,绝对下不来!五六千,,对于夏黎的全部财产来说,并不算什么.
　　可他觉得,请这些人吃饭花个五六千,,不值当.
　　而其他人也有些奇怪,他们之前看着夏黎点的,也并不是这些菜,怎么上的这些菜,看起来都这么精致肖青却道:“我知道这不是你们点的,是我亲自给换了,你们放心,尽管吃,这一顿算是我请的,不收钱.”
　　肖青请我去,谁这么大面子,让肖青来请难道,是张扬吗那些同学都看向张扬,因为他们都知道,张扬身份不一般,如果是肖青请张扬的话,那倒也说得过去.
　　只有夏黎不太明白,他听了这话,还以为肖青是因为他在这里,才请的他们呢,于是就笑道:“肖公子,你这让我多不好意思啊,你看我刚回来,还想着请你吃个饭呢,结果你就先请我了,我真是不知道该怎么说了.”
　　众人都古怪的看着夏黎.
　　我去!这家伙的脸皮怎么现在这么厚了人家有说请你么再怎么也不可能请你吧.
　　肯定是请张扬啊!张扬也是面露古怪的看着夏黎,不过他并没有说话.
　　肖
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　青则是眉头一皱,看着夏黎道:“请问,你是谁啊”
　　“”
　　现场,,一片安静,所有人都看着夏黎,看着夏黎出丑.
　　夏黎也是愣住了,接着,一张脸都红了.
　　肖青,竟然不认识他!这下,他真是丢脸丢到姥姥家去了.
　　他站在那里,憋了半天,一句话都没有说出来,实在是不知道该说什么了啊,他长这么大,还从来没有这样出过丑!这时候,菜已经上完了,肖青朝张扬笑道:“扬哥,菜已经上齐了,你们慢慢吃,有什么需要可以随时叫我,对了,我前两天刚拿了一瓶康帝的红酒,待会儿就给你送来哈.”
　　说完后,肖青就带着一众服务员离开了包厢.
　　所有同学都看着张扬,果然肖青是请张扬的,送的这些菜,都是因为张扬,不少同学都面露羡慕之色.
　　而夏黎则是真正的呆住了.
　　什么鬼,这个留级生,怎么会被肖青叫扬哥他有那么牛逼吗他不是一个留级了五年的留级生吗,怎么可能让肖青都这么恭敬张扬道:“大家都坐下来吧,随便吃随便喝,不要给肖公子省钱,哈哈.”
　　不少同学都纷纷附和.
　　只有夏黎僵硬着脸坐下来,再也不敢说话了.
　　这时候,有人问道:“张扬,你和肖公子是怎么认识的啊”
　　张扬笑了笑:“还能怎么认识,昨天早上我和他发生了一点矛盾,然后那家伙被我揍了一顿,后面他就带着他爹过来给我道歉了.”
　　“我去,这么猛吗,还带着他爹”
　　“我听说,肖青的爸爸好像是肖家家主吧连肖家家主都怕他,张扬你还真是厉害啊.”
　　“是啊,和你一比之后,我们简直就会差远了.”
　　“那可不,张扬现在可是院士,而且还是三家上市公司的老总,我们怎么可能和他比得了.”
　　众同学一个个吹捧着张扬.
　　张扬也是微微一笑,并没有在意他们话.
　　而那夏黎则是瞪大眼睛,不可思议的看着张扬.
　　这什么情况张扬竟然是三家上市公司的老总他不是个孤儿吗看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十章 回燕京（求全订）
　　夏黎完全愣住了.
　　本来,他以为张扬只是普普通通的一个留级生而已,万万没想到,竟然是三个3上市公司的老总他知道,同学们不可能在这世上瞎说的.
　　也就是说,张扬真的有那么厉害!夏黎不由想到.
　　想起自己之前还在:他面前装逼,夏黎就觉得无地自容.
　　自己这点小成就算什么啊!人家可是三个3上市公司的大老板啊,而他呢,仅仅开了一个小小的摄影公司而已,如果说资金的话,恐怕连人家的领头都不够吧.
　　夏黎不由苦笑一声.
　　于是,这顿饭就在大家的对张扬的恭维下吃完了.
　　本来大家还想去唱歌的,可张扬却以身体不适为由离开了.
　　他发现,自己这些同学已经完全变了.
　　一个个变得:非常势利,这反张扬有些受不了.
　　和他们在一起聊天,挺没劲的.
　　所以,张扬就找了借口离开
　　夏黎回到家里之后,左右:想来想去都想不通,于是就给蒙高驰发了条短信.
　　夏黎:高驰,问你个问题,张扬不是一个留级生吗,怎么会是三个3上市公司的老板了而且,你们还说什么院士,他留级生怎么可能是院士啊.
　　蒙高驰直接发的语音来:“你竟然不知道这事儿这件事在我们这个圈子里面早就已经传开了,所有人朋友圈都发过关于张扬的事情啊.”
　　夏黎有点尴尬,他总不能说自己早就把你们给屏蔽了吧这种话他可说不出来.
　　于是,夏黎只能发语音道:“高驰,你也是知道的,我毕业以后这一年都忙着创业,很少跟同学联系,也几乎不看朋友圈的.”
　　蒙高驰听了这话,心底冷笑一声.
　　很少看朋友圈你丫天天在朋友圈发自己又和哪个明星合作了,又去哪儿旅游了,装逼得很,怎么就变成很少看朋友圈了.
　　蒙高驰也基本上是猜到了夏黎这家伙是把大给屏蔽了.
　　所以,他对夏黎也没什么好.
　　于是,蒙高驰说道:“你与其问我,不如去问度娘,搜索一下张扬两个字,什么事情你都知道了.”
　　说完后,蒙高驰就把手机给丢下,再也没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有理会夏黎了.
　　而夏黎点开语音后自然也听出来蒙高驰的不耐烦.
　　这让夏黎更不爽.
　　玛德,以前在我面前跟个孙子似的,后来在张扬面前跟孙子一样,现在反而给老子脸色看了.
　　夏黎心中当然是不爽的.
　　不过,夏黎想了想后,还是打开网页,搜索了张扬的名字.
　　很快,他就张大了嘴巴,满脸的不可思议!这怎么可能张扬竟然这么猛吗!美汇食品第二股东!田云饮食文化第一股东!方思科技第二股东!这三个3公司,每一个公司都是在各自行业的佼佼者,没想到竟然全部都是张扬的产业!这也太不可思议了吧除了这些之外,还有什么其他的事情,什么最年轻的院士啊,重新定义声学啊等等什么的,反正看起来,都是非常厉害的!夏黎心情复杂起来.
　　自己和张扬一比,简直狗屁都不是,偏偏自己之前还嘲讽他!呵呵夏黎自嘲一声
　　再说张扬他们回到孤儿院后,张扬给萧柔在附近开了个房.
　　第二天,张扬等人开始忙着弄慈善基金会的事情.
　　这次的事情主要由萧柔来处理,甚至以后慈善基金会的管理,都是由萧柔来搞定的,张扬只是一个发起人而已.
　　这也是张扬把萧柔叫过来的目的.
　　接下来,足足用了五天的时间,才把一切都已经落实,完毕.
　　包括成立基金会后有关于孤儿院的各种福利改革什么的.
　　张扬要做的就是不让那些孤儿院的人付出了却得不到相应的回报,至少,要让这些善良的人,享受到该享受的待遇和福利.
　　善良的人,不应该受到不公平的待遇.
　　做好这些后,张扬让萧柔留在这里处理一些后续事宜,至于张扬自己,则离开了宁城,回到燕京.
　　他离开的时间已经够久了,没有必要一直留在宁城.
　　现在过了这么长时间,孤儿院的事情也已经完全搞定,所以他就没必要继续待在宁城了.
　　毕竟,燕京还有很多事情要等着他来做.
　　比如说,芯片的研发!而与此同时,在张扬回到燕京大学没多久,他们的宣传片就在网上发布了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十一章 我是没有手机吗？（求全订）
　　“张扬,你回来了吗”
　　一大早,张扬刚睡醒过来没多久,还在:刷着牙,就接到了美女校长周蕊的电话.
　　张扬道:“昨晚上就回来了,怎么了”
　　周蕊道:“你赶紧来我办公室.”
　　张扬无语:“到底啥事啊,你就不能说清楚吗”
　　周蕊道:“绝对的好事情,你来了就知道了!”
　　听周蕊语气中充满了惊喜,张扬也不好再扫她得兴,于是就点点头:“行,待会儿我就过去吧.”
　　“赶紧的啊.”
　　周蕊叮嘱了一声,这才挂了电话.
　　张扬在刷牙洗脸后,随便穿了件外套就来到食堂,刚点好一碗米线,周蕊又打电话来了.
　　没办法,张扬只能对老板道:“给我打包吧.”
　　于是,张扬就提着一碗热腾腾的米线,往周蕊办公室去了.
　　推开门的时候,张扬一边往里边走,里面说道:“什么事啊,这么着急的.”
　　说着一边打开盒子,一边吃起来.
　　结果,办公室里面的几个校长,全部古怪的看着张扬.
　　“张扬!你干嘛!”
　　周蕊怒道.
　　太没礼貌了,竟然把米线打包带到自己的办公室里来吃,简直了!要知道,这里还有那么多校领导啊!张扬当然看到了那些校领导,不过他没在意,就一边吃一边说:“唆我这不是在吃米线么.”
　　周蕊被气得半死,,她怒道:“叫你来不是吃米线的,你在我办公室里吃米线,成何体统啊!”
　　张扬吃了一口后道:“我说,我这刚起床就被你急急忙忙的叫过来了,连早餐都没吃,难道学校不准学生吃早餐吗”
　　“”
　　周蕊哑口无言.
　　这时候赵为海说道:“好了周.
　　让张扬先吃完再说吧.”
　　“还是赵校长知道心疼人.”
　　张扬笑了声,接着看向周蕊:“周校长,您是这儿的主人,给我倒杯水呗.”
　　周蕊大怒.
　　竟然还让自己给他倒水!真是岂有此理啊!可是,她一想上次和张扬打赌输的,那就一点脾气也没得了,只能站起来去给张扬打水.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　好在张扬并没直接吩咐她,而是说她是这里的主人,算是给了她点面子了.
　　水杯落桌,一众校长看着张扬在那次米线,整个办公室都充斥着那种…香味.
　　不过除了周蕊之外,其他校长对都张扬没啥意见.
　　毕竟,张扬就是他们学校的一个宝贝啊.
　　终于,张扬吃完了米线,打了个饱嗝,这才说道:“各位校长,急急忙忙把我给找来,到底啥事儿啊”
　　赵为海道:“张扬,你快过来看你们拍的宣传片,好评如潮啊!”
　　张扬凑过去看了看,画面精致,俊男美女,风景秀丽,宣传片虽然只有九分钟,但确实算得上是质量上佳.
　　看来段章也确实是有两把刷子.
　　不过,张扬却皱眉道:“你们把我叫过来,就为了给我看这个”
　　周蕊道:“对啊,不然呢你看看下面的评论,几乎全部都是好评,好多人都说一定要努力学习,争取考上我们学校呢!就连教导部的官方微博,都点赞转发了!”
　　“从昨晚上发布到现在十二个小时,转发量已经超过三十万,点赞量甚至已经破百万了!一直在:微博热搜第一就没有下来过!”
　　“你可能不知道,这次发布了宣传片引起了多大的轰动.”
　　张扬就这样听着她说完,然后说道:“请问,这宣传片,我在宿舍里看不了吗我是没有网络,还是没有手机”
　　“”
　　周蕊顿时被浇了盆冷水,被张扬气得一腔的激动热血,半点也没有了.
　　其实张扬也非常不爽.
　　玛德,还以为是什么事情,说得那么着急,好像出了什么大事情一样,仿佛他不赶紧过来,就得马上死翘翘了.
　　结果,走过来一看,竟然是看个宣传片所以这算什么张扬真的是无语了.
　　这特么是在逗我玩呢!一个宣传片,有什么好看的张扬挥了挥手:“我走了,以后这种事情还是不要再叫我来了吧.”
　　然后,就这样直直的离开了办公室.
　　其他校长面面相觑.
　　周蕊则有些委屈,这么好的事情,她只是想要和张扬分享一下,没想到,张扬竟然这么不给她面子,直接甩手走人了!甚至,还讽刺她!看无下划线版小说请下载飞卢小说<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十二章 娱乐公司再找上门（求全订）
　　张扬离开办公室之后本来想回去睡个回笼觉的,但是想了想,觉得自己现在就算是回去也是睡不着了,于是就开车往方思科技办公楼而去.
　　毕竟也是接手了芯片的事情,不管怎么样,张扬还得多去看看的,不然也说不过去.
　　张扬也没通知其他人,就直接来到了方思科技办公楼下.
　　凭借身份卡,从特殊通道进去,然后乘坐直达顶层的电梯,来到顶楼.
　　刚一走出电梯,就遇上了姚心雨的助理.
　　“张总,您回来了”
　　小助理看到张扬,激动得差点跳起来:“姚总这天天念叨您呢,您终于回来了!我现在就去通知姚总!”
　　天天念叨我张扬不由哑然一笑,然后道:“不用了,我自己去就行.”
　　于是,张扬直接走到了姚心雨的办公室门口敲了敲门,然后听到姚心雨的声音:“进.”
　　张扬推开门走进去,姚心雨在伏案看文件,头也没抬的问道:“什么事”
　　张扬道:“怎么,没事就不欢迎我了”
　　姚心雨一顿:,手里的笔掉在桌上,她抬头看着张扬,惊喜道:“张扬,你怎么回来了”
　　张扬道:“老家的事情办完了,当然也就回来了.”
　　“太好了!”
　　姚心雨有些激动,她站起来看向在暗暗发笑的小助理:“桃桃,去给张总倒杯茶.”
　　“好的姚总.”
　　桃桃点点头,然后就去给张扬倒茶了.
　　张扬坐下来道:“怎么,最近怎么样”
　　其实张扬也没离开多久.
　　就四五天而已,远远没有姚心雨说的那么夸张.
　　姚心雨道:“一切都还好,我跟你说,院士他们按照你说的方向去做,已经取得了巨大的进展,黄院士说他们有信心,成为国内第一个研发出芯片的团队.”
　　张扬点点头,脸色却没多少变化.
　　这些,都在他的意料之中.
　　“要不要去看看黄院士他们的研究进程”
　　姚心雨道.
　　张扬“嗯”
　　了一声,这里本来就是为了看研究进程的.
　　不过,他刚站起来就接到了一个电话.
　　“喂”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是陌生来电,张扬还算比较客气.
　　“你好,请问是张扬先生吗”
　　那面传来一个好听的声音,张扬:“嗯,我是.”
　　对方:“我是昌运娱乐公司的总经理,是这样的,请问您有没有兴趣加入娱乐圈呢我们昌运是国内数一数二的大公司,可以为您量身定制网络剧,电影等等,有信心在极短的时间里把您捧红呢如果您有兴趣的话,可以谈谈哦.”
　　张扬一愣,竟然又是娱乐圈的人.
　　也不知道这帮人到底是怎么知道自己手机号码的张扬毫不客气的道:“你觉得,我现在不够红吗”
　　“额”
　　对方有点无语,好像也是啊,张扬确实是挺红的,这话也说得没毛病啊.
　　不过对方明显不像放弃,她继续道:“张扬先生,经过我们的包装以后,您一定会更加红火的,跻身一线明星也是时间问题,以后您肯定也是娱乐圈大咖呢,我们是真心实意想要和您合作的!您会考虑考虑吗”
　　张扬道:“我也是真心实意想问你们,你们能给我什么,钱吗我不缺啊.
　　名声我也不缺啊.
　　这样吧,你要合作的话,我可以给你们公司注资,或者直接收购你们公司也行,你看怎么样”
　　“额”
　　那妹子尴尬的说道:“不好意思张扬先生,这不在我的权力范围内,我无法决定的.”
　　“既然这样,那挂了.”
　　张扬直接就挂了电话.
　　开什么玩笑.
　　自己有必要加入娱乐圈吗要是自己想要成为一线明星,直接成立一个娱乐公司,自己捧自己不香吗何必要多此一举,加入其它娱乐公司有病还差不多.
　　挂了电话后,姚心雨道:“大明星,你现在可是非常火爆啊,昨晚上的宣传片我也看了,一片好评啊,都说你不当演员可惜了,演技真的不错,自然不做作.”
　　张扬道:“没办法,我这人做什么都比较完美,演员这份饭,那是我不想吃,要是想吃的话,影帝还不是拿到手软.”
　　“还真是给点阳光你就灿烂啊,真是不会谦虚.”
　　姚心雨说道.
　　两人有说有笑的离开办公室,往实验区而去了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十三章 芯片研发迅速（求全订）
　　张扬和姚心雨来到试验区域之后,正好碰到萧开拿着一份资料准备离开实验室,撞上了张扬和姚心雨.
　　“张扬!你回来了!”
　　萧开激动的说道.
　　张扬笑着点点头:“怎么,你这么着急这是要去哪儿”
　　萧开道:“这不要找姚总采购一些制作芯片的必须品吗,现在已经到了正式试验阶段,这材料消耗的速度有点快,这两天前采购的一批,现在已经没有了.”
　　张扬恍然,他说道:“看来你们是一刻也没有偷懒啊,这研发速度确实够快,有些出乎我的意料.”
　　萧开说道:“这不连黄院士他们都那么努力,这没日没夜的研发,我也不能偷懒不是”
　　张扬点点头:“虽说这事儿重要,但是还得保重身体啊,走,我们先去实验室看看先.”
　　“好!”
　　萧开领着张扬和姚心雨往实验室而去,至于采购材料的事情,稍等会儿也无妨.
　　三人3来到实验室,张扬的出现,令黄正安等人大喜过望.
　　“张扬先生,您终于回来了!”
　　黄正安放下手里的活,赶紧走过来,激动的说道.
　　张扬笑着点点头:“黄院士,这些天辛苦了.”
　　黄正安道:“哈哈,有张扬先生给出来的策划书,其实也简单得很,我们就按照策划书一直去研究,都非常轻松,多亏了张杨先生的策划书啊!”
　　其他几个院士也赶紧点点头.
　　张扬笑了笑,然后开始看起,以及那些资料.
　　看完之后张扬道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:“黄院士,你们的进程比的还要快,如果顺利的话,最多还有半个月咱们的这款芯片就能面了!”
　　得到张扬的肯定,他们都笑开了花.
　　“那真是太好了!”
　　姚心雨道:“我现在就打电话把这件喜事告诉我爸爸!”
　　于是,姚心雨赶紧去打了电话.
　　她把这件事告诉姚齐修后,姚齐修也是异常激动.
　　芯片的研发速度,比他想象中的还要快.
　　本来,之前张扬说的预计时间是一个半月,结果现在才过去一个星期,就说已经研发得差不多了,进入到了正式的试验阶段,再过一段时间,就可以安装到手机上,到了具体开发阶段!只要过了这个阶段,那就可以向上报备了.
　　上面的人一通过,那也就代表着这款芯片,正式成为全球第三大通用芯片!他们的任务,也就会完成了.
　　那他们公司的市值,也必将一路飙升!姚齐修当然开心了!于是,姚齐修让姚心雨把手机给了张扬.
　　“张总,真是太感谢你了,这事儿要是没有你,咱们怎么可能这么快就研发出来”
　　姚齐修说道.
　　他甚至已经在憧憬研发成功后方思科技的辉煌时刻!张扬道:“我也是公司的一份子,这是我应该做的.”
　　离开实验室后,张扬心情也是非常愉悦.
　　不过这会儿,他却接到一个电话,是柳潇潇来的电话.
　　对于这个美女辅导员,张扬还是心存好感的,于是直接就接了电话.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十四章 柳潇潇要补偿张扬（求全订）
　　张扬有些意外,柳潇潇打电话给自己干嘛难道又是让自己回去上课不应该吧.
　　自己这都多久没上过课了啊.
　　张扬想了想后,还是接了电话.
　　“喂导员.”
　　张扬笑着说道.
　　柳潇潇竟然沉默下来了.
　　张扬皱眉道:“导员,能听得到我说的话吗”
　　柳潇潇道:“能!”
　　“”
　　张扬无语,能你为啥不说话啊.
　　张扬道:“导员找我有什么事情吗有事.
　　就直说吧,不用吞吞吐吐的.”
　　柳潇潇似乎还是有些难为情,张扬见此,也不说话了,就等着柳潇潇开口.
　　终于,过了会儿后,柳潇潇终于说话了.
　　“张扬,是这样的我想请你帮我个忙.”
　　柳潇潇略带一丝尴尬的说道.
　　张扬眉头一挑:“什么忙,你说啊.”
　　柳潇潇难为情道:“就是我想请你再装一次我的男朋友,陪我去见见我妈.”
　　“”
　　张扬呆了一下.
　　我去,这就是见家长了要不要这样!张扬古怪道:“导员,你不会是在逗我柳潇潇道:“我知道这会为情,毕竟你是有女朋友的,但是我保证这件事绝对不会传出去,孟一舒也绝对不会知道的,并且!事后我会补偿你的,不会让你次次免费帮我,你放心!”
　　“”
　　张扬想说的倒不是这些
　　他可不是…想要生补偿,只是他觉得这样下去也不是办法啊,总不能每次都说我是你男朋友吧到最后呢难道我和你还能去领结婚证吗!柳潇潇又道:“张扬,真的求求
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你了,我妈妈一定要见你,我也不能找个其他人来冒充我男朋友啊,那这样不就是露馅了吗”
　　张扬非常无语,只能说道:“那好吧,什么时候去见面”
　　柳潇潇道:“你现在回燕京了吧”
　　张扬“嗯”
　　了一声.
　　“那就今天晚上好不好”
　　柳潇潇道.
　　张扬想了想自己今天晚上也没啥事,于是就点点头:“那就今晚上吧,等你下班了打电话给我,我去接你.”
　　“好!真的谢谢你了!”
　　柳潇潇感激的说道.
　　张扬表示没事,于是就挂了电话.
　　另外一边,柳潇潇待在宿舍里,眼神有些茫然.
　　叫自己的学生冒充自己的男朋友,恐怕全天下就自己一个人做得出来吧!柳潇潇苦笑一声,脑海里不由冒出了张扬的样子,有那么一瞬间,柳潇潇暗道:,要是他真是自己男朋友该多好啊
　　张扬在方思科技待了一段时间,和大家一起吃了个中午饭后也就离开了方思科技.
　　现在方思科技一切都在井然有序的进行着,张扬也没必要一直在:那守着,反正有什么情况,萧开会第一时间向他反应.
　　于是,张扬回到了学校,去西校区工地上转了一圈,和老黑聊了会儿天,回到宿舍里面.
　　转眼到了下午,张扬接到了柳潇潇的电话,直接下楼去开车接柳潇潇.
　　路上,柳潇潇说道:“张扬,这次真是多谢你了.”
　　张扬笑道:“谢归谢,咱们不说说你该怎么补偿我嘛”
　　说着,一脸的效益,看得柳潇潇俏脸微红.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十五章 放鸽子者，虽远必诛 【跪求订阅】
　　柳潇潇心里一面胡思乱想着,一面焦急不安的等待着张扬回来.
　　要带他去应付父母那边催婚的事,她心里也是很没有把握.
　　她就怕父母对张扬吊儿郎当的样子完全看不上,让她重新找一个男朋友.
　　那自己岂不是任务又变得更重了,压力也会更加大.
　　但同时她又害怕父母就看中了张扬的“这副德性”
　　,让他们赶紧订婚什么的,那不是麻烦更大.
　　人家张扬这边可是还有女朋友的,这样会让张扬的女朋友误会自己是第三者,太不道德了.
　　然而,张扬过了两个多小时都还没有回来.
　　马上就要到见父母的时候了,柳潇潇只能赶紧给张扬打电话,催他快一点.
　　可是那小子的手机竟然关机了!这,这什么情况是临阵脱逃了吗如果他真的敢放了自己鸽子,那看自己明天怎么收拾他.
　　柳潇潇又气又急,只能打电话给母上大人,说是男朋友单位这边有事情来不了了,等改天再带过来.
　　她母亲果然是不相信,冷嘲热讽她是不是根本就没有男朋友,所以才故意找借口.
　　弄得柳潇潇心虚又很无奈,但现在也只能说各种好话跟母上大人周旋.
　　柳潇潇隔一段时间就给张扬打电话,但他手机一直是关机的.
　　她也不知道他们现在到底在哪里吃饭谈事情,否则她真的要杀过去把他揪出来,质问他一番.
　　跟女生约好的事情,就这样放人家鸽子也太不负责任,一点绅士风度都没有.
　　一直到了11点,张扬那家伙都杳无音讯.
　　柳潇潇直接就把手机关机了,都这个时候了,他也不可能再给自己回电话.
　　估计在合作方那边的安排下,他现在已经去夜店里面嗨了,说不一定还会带一个年轻的妹子回去咳咳咳,她赶紧拍了一下自己的脑袋.
　　打住!自己作为一个知识女性,怎么能联想这些不健康的事情呢柳潇潇索性也就不管他了,拿了面膜贴上,便躺到床上做手部和腿部的保养.
　　每天晚上无论自己工作有多忙,她都要认真的做皮肤的保养.
　　有时候她自己也会问自己,把自己弄得这么精致的,却连个男朋友都没有,这到底是有什么意义呢古语云,女为悦己者容,自己这忙活了这么多年,把自己打造成了一个精致无可挑剔的美女,却连另一半在哪里都不知道.
　　唉一声幽怨的叹息,凸显出了这个大龄未婚女青年无奈.
　　凌晨2:3,柳潇潇被一阵粗鲁的砸声惊醒了.
　　“是谁”
　　她一声惊床上坐.
　　门外传来了某个人口齿不清的声音,“导员,导员是我我来找你了”
　　“你不是要带我去见你爸爸妈妈吗说,我是你男朋友”
　　这家伙竟然现在才回来,还喝大了.
　　更柳潇潇他无法忍受的是,他竟然还说出了自己找他假冒男友的事.
　　这让旁边的那些同事听到了,自己还怎么混.
　　柳潇潇掀开被子跳下去,冲到门口打开门,一股浓烈的酒精味便扑鼻而来.
　　她
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　忍不住打了个响亮的喷嚏.
　　“导员,导员你是不是感冒了”
　　张扬瞪大眼睛看着柳潇潇,舌头就像是千斤重一样.
　　柳潇潇恨不得在他胸口上狠狠地捶两拳.
　　她用力把对方拽了进来,对方因为喝大了站都站不稳,被柳潇潇用力一拽,他一个趔趄扑了过来,压到了柳潇潇的身上.
　　对方一个青壮年,怎么是自己一个弱女子能够抗衡的.
　　柳潇潇一下就被他压得摔到了地上,场面尴尬万分.
　　“啊是不是地震了导员别怕,有我在”
　　张扬慌忙伸开双臂去护着柳潇潇的头,做出了趴在地上,躲避头顶重物砸下来的逃生状.
　　柳潇潇几乎要气晕过去,一脚将他踹开,从地上站起来,拉了拉自己的真丝睡袍.
　　“张扬,你到底是喝了多少猫尿现在都几点了你才回来”
　　张扬四眼八叉的躺在地上,眼睛皮都完全睁不开了,他大口大口地呼着酒气.
　　“啊,怎么天都在旋转了是不是世界末日要到了导员你快跑不要管我”
　　柳潇潇被气得几乎要吐血,她抱着双臂气的一跺脚.
　　“醉汉,管你的,今天晚上你就睡地板,感冒发烧病死你!”
　　柳潇潇气鼓鼓的回到了卧室,直接将门摔上了.
　　外面很快就想起了张扬粗重的鼾声,鬼知道他今天晚上到底喝了多少.
　　现在就算是把他拖出去枪毙5分钟,他都根本没有任何的知觉.
　　不过活该,谁让他今天晚上放了自己的鸽子,还差点被母上大人识破自己撒谎的真相.
　　可是柳潇潇躺在床上根本就睡不着,心想着他喝了这么多酒,身体在发热.
　　但是躺在凉飕飕的地板上,过一会儿会真的着凉生病.
　　还有,万一他吐了,口鼻被污秽物堵塞造成了窒息怎么办柳潇潇越想越不对劲,于是便起床出了卧室.
　　张扬侧身躺在地面上睡得正香呢,但是距离他还很远的距离,就会被他浑身的酒味给熏得退避三舍.
　　柳潇潇皱着眉头,无奈的叹了口气,摇摇头去倒了杯温水,找了些葡萄糖过来.
　　张扬还算配合,柳潇潇也没费什么大力气,就把葡萄糖和温水给他喂了下去.
　　这个时候柳潇潇突然有种感觉,想起了自己上高中的时候,家里养的一只大狗生了小狗.
　　之后因为奶水不够,大半夜的她和母亲经常起来给小狗喂奶,好像就跟刚才差不多.
　　她忍不住“噗嗤”
　　一声笑了,这个时候看着张扬还挺可爱的.
　　睫毛长长的,侧脸虽然是帅气逼人,但是也带着一种大男孩的稚气.
　　她心里产生了一种很奇怪的感觉,很想俯下身去悄悄的亲他一下.
　　可她马上又觉得这样不对,人家有女朋友的.
　　今天晚上他醉倒在自己家里,可别让孟一舒知道,否则自己真的跳进黄河都洗不清了.
　　自己如果再亲他一口,那真的是自己这辈子都要被良心深深的煎熬折磨着.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十六章 给你将功赎罪的机会
　　更何况自己可是他的老师,为人师表,还是不要做这种缺德事为好.
　　柳潇潇一边跟内心复杂的想法做着斗争,一边把张扬拖到了沙发上,又拿了空调被给他盖上.
　　这家伙倒是挺好伺候的,换了场地也能继续睡得香香的,上辈子这是属猪的不是这一夜张扬倒是睡得挺香的,可是苦了柳潇潇.
　　自己的美容觉是睡不成,还需要每隔一段时间就爬起来,看他是否睡得踏实,有没有…吐了或者发热,之类的.
　　折腾了六七次,,,好不容易天才亮了.
　　9点的时候,张迷迷糊糊的醒过来.
　　抬起头来看到眼前的画面有些不对劲,这好像不是自己的单身宿舍.
　　怎么收拾得这么干净整洁,还带着女士高级香水味的芳香不好,自己这是落到哪个妖精的盘丝洞了孟一舒,我没有对不起你!他心里默默喊了一声,一下从沙发上坐了起来.
　　“这是在哪里”
　　他下意识的问出了这一句.
　　卧室里立刻.
　　走出来了一个人,他回头一看,顿时尴尬得几乎晕过去.
　　老天,这居然是自己的辅导员柳大美女,这自己怎么会在这里!他使劲揉着太阳穴,脑袋转得飞快.
　　想起来了,自己昨天可是答应好她的,假扮她的男友见父母,可是自己却跟人家谈事情去吃饭了.
　　后来好像是喝多了吧,就这样.
　　柳潇潇早就起床收拾好,穿戴,整齐,此时已经没有任何的尴尬.
　　她恢复了平时的冷艳气质,抱着双臂大步走到张扬跟前,冷笑着问道.
　　“你醒了昨天晚上喝了多少你酒量也不咋地.”
　　张扬抓了抓头皮,掀开空调被检查了一下,自己的衣服倒是穿的挺整齐的.
　　他抬起头来看着柳潇潇,问了一句非常傻缺的话.
　　“导员,昨天晚上咱们俩没发生什么吧”
　　“你个臭不要脸!”
　　柳潇潇气的怒骂一句,俏脸变得:通红.
　　“你可真无耻,昨天晚上你来敲门,我就应该不要开门,让你昨天晚上就在过道里过夜.”
　　“那说不准你倒真的会被一些不良美女带回家去,跟你发生点什么,这样你就满意了.”
　　“啊,不是不是,导员你别生气啊,我不是在说你占我便宜,呸呸呸,不是不是”
　　“我是想确定一下我自己昨多了,有没有做一些不道德的事情,我怕我冒犯到你.”
　　“呵呵,你倒是想的太多.
　　我可不是什么小白兔,是敢对我动手动脚的话,那我早就一脚把你踹到阎王爷面前去了.”
　　“哈哈哈那就好,那好,那个…”
　　张扬一拍脑袋.
　　“对了,昨天你不是说要带我去见伯母吗要不重新约个时间,昨天真的是走不开,聊了一些重要的事情.”
　　“呵呵,你以为别人真的有时间等你呢,你还真的把自己当做大人物了.”
　　柳潇潇转过身去背对着他,冷冰冰地扔下一句.
　　“赶紧出去吧,在我这里待久了,你怎么好意思跟你女朋友交代.”
　　“哦抱歉导
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　员,昨天晚上跟你添麻烦了.”
　　“快走吧,别废话了.”
　　“好吧,那我先回去了.”
　　张扬吐了吐舌头,便离开了柳潇潇的宿舍.
　　路上,张扬一直在:回忆昨天晚上的事情.
　　他平时酒量也挺好的,但是昨晚上不知道怎么了,也就喝了平时酒量底线的一半吧,后面竟然就不知道发生什么事了.
　　他依稀记得自己是走回来了,还能够清楚的辨认出到底柳潇潇住在哪里,没有敲错门,影响到其他的老师休息.
　　可是自己这么轻易的就酒醉,会不会是出了什么问题,难道是这个留级系统已经出现了漏洞不会吧,那这就意味着自己的使命和任务又受到一些新的改变.
　　算了,暂时不要去想那么复杂的问题,走一步算一步.
　　如果真的是发生了什么改变,那自己这边也会及时收到通知的.
　　柳潇潇是真的被他给气到了,一连几天都没有理会他,弄得张扬惴惴不安的.
　　毕竟自己是得罪了人家,对方是自己的导员,万一随便刁难自己一下,那自己这个学期又够强.
　　然而就在周五的晚上,张扬正准备带孟一舒出去看个电影,增进一下俩人的感情.
　　还好他没给孟一舒打电话,柳潇潇的电话就打过来了.
　　“你在哪里”
　　“导员,我在宿舍呢,正在看资料,以前你让我看的那些,我现在又认真的看了一遍.”
　　“少废话,现在有时间的话就就马上收拾一下,穿一套正式的那衣服,别给我整牛仔裤,人字拖的那一套,马上去见我的父母.”
　　“啊,什么”
　　“难道这个将功赎罪的机会你不要了”
　　对方威胁道.
　　“当然当然,给我20分钟,马上给你一个帅小伙.”
　　“去你的.”
　　柳潇潇忍不住笑骂道.
　　挂了电话,张扬马上就去收拾,做发型,换了一套比较成熟稳重的衣服.
　　他也给孟一舒发了微信,说自己要到导员的家里去谈一些学业上的事情.
　　要说孟一舒绝对就是一个满分女友,从来都不会刁难他任何.
　　对待张扬这个男朋友,就像对待国王一样,让那些同学还有哥们特别羡慕张扬.
　　这一点张扬是特别自豪的,但同时也让他心里觉得有些怪怪的.
　　好像自己的另一半对自己太过于温顺,这不是一种正确的恋爱关系.
　　不过这些他从来都没有在对方面前提起过,怕让她多想.
　　既然人家女孩子那么好,对自己百依百顺的,自己就不要犯贱了,还去挑刺.
　　半个小时后,张扬和柳潇潇出现在了柳家的客厅里.
　　柳家父母可都是高级知识分子,所以对于女儿的择偶要求可是相当高的.
　　然而在面对张扬这样一个不正经的年轻帅哥的时候,这两位却是非常的奇怪.
　　态度大变,竟然对张扬各种嘘寒问暖,完全放低了姿态.
　　这让一旁的柳潇潇都觉得非常奇怪,怎么,父母那种…用鼻孔看人的高姿态哪去了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十七章 甩锅给谁呢？
　　这张扬有什么让他们觉得难能可贵的品质呢,他们竟然这样捧着他.
　　这不会是故意演戏吧,等到张扬走了之后,他们马上就把自己拎出来臭骂一顿.
　　质问自己是不是眼睛该去看眼科了,带了这样一个不伦不类,,的年轻人回来,这怎么做柳家的女婿.
　　更不可思议的是,柳父竟然直接跟张扬说让他准备一下,跟家里面说一声去,找个合适的日子,俩人把婚给订了.
　　这不光是柳潇潇要喷出一口老血,连张扬这种脸皮可以当做防导弹装置的人,都惊讶得嘴巴颤抖着.
　　“叔叔您,您说什么”
　　“你叔叔的意思是让你们早点挑选个日子,订了婚,把证给领了,你们也都老大不小的了.”
　　柳母笑着解释道.
　　这是什么操作,这柳家人就那么巴不得自己的女儿嫁出去张扬心里嘀咕着,把目光移向了旁边手足无措的柳潇潇.
　　她羞红着脸又气又急,“爸妈你们说什么呢他现在学业都还没有完成,准备考研究生.”
　　“你们让他去跟我订婚领证,这不是耽误人家的前途吗这也太荒谬了,我不同意!”
　　“你懂什么当年我跟你妈谈对象的时候,我们两个还不是一样,我已经毕业了,她才刚刚大二.”
　　“后来订婚的时候她也才大三,大四都还没有上,我们两个不是也相处的好好的吗,这有什么”
　　“是的是的,小张可是一个非常优秀的孩子,这么好的女婿,我们不赶紧把他给确定下来,难道是等着让别人去抢走吗”
　　柳潇潇气得拍了一下沙发扶手,“爸妈你们不能这样,你们这样赶鸭子上架的会出问题的,懂吗”
　　“什么叫做赶鸭子上架,一个女孩子没规没矩的,说出这样的话来,小张你觉得呢”
　　柳家父母把期待的目光转向了张扬,张扬深吸一口气,将所有的气息回归到丹田的位置,露出了一个亲切迷人的微笑.
　　他淡淡的说道,“我觉得是挺好的.”
　　“你”
　　旁边的柳潇潇脸一下子红到了耳根,她恨不得要拿8米长的大刀过来了.
　　这小子这不是添乱吗“小张,你的意思是你同意了早点跟找个日子,把你们的婚事给确定下来”
　　柳家父母完全没料到,这小子竟然这么爽快的答应.
　　张扬点点头,“是的,这挺.
　　非常的爱她,但是我不可能因为自己对她的感情,我就强迫着她去给我跟我领证,做我的妻子.
　　“这也未必太大男子主义所以我想还是等到她愿正的想要嫁给我了,我再去跟她领证,我随时准备着.”
　　我去!柳潇潇差点就沙发上跳起来了,说了半天这小子不就是把球踢给了自己,所有的黑锅都让自己背.
　　不跟他领证,这就是自己心里还在犹豫不决,还有更好的人选,他把自己说成了一个集邮女.
　　总之,父母现在会把所有的火力都对准自己,认为是自己一直不想结婚,耽误了这个男朋友.
　　这个蠢货,回去以后看自己怎么收拾他!柳家父母自然是非常满意的,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这小伙子也表态了,自己是非常愿意娶她的,只是自己的宝贝女儿一直不知道在犹豫什么.
　　所以两个人始终不能迈出那一步,罪魁祸首也是柳潇潇.
　　一个小时后,从柳家出来.
　　回去的路上,才过了一条街,柳潇潇就把车停在了路边,大声吼了一句,“你给我下车!”
　　张扬知道这是暴风雨要来了,他早就做好了准备.
　　他点点头,云淡风轻的下了车站在路边,还吹起了口哨.
　　“张扬,你看着我.”
　　柳潇潇双眼喷火,她刚才在家里就好几次想要杀人了.
　　张扬转过身来直视着她,在路灯和夜色的映衬下,她发怒的脸却显得格外的动人,带着一种特有的成熟女人味.
　　这些都是孟一舒身上所没有的.
　　也在这一刻,张扬突然明白了,他一直觉得孟一舒身上缺点什么.
　　孟一舒是一个非常美丽也很聪慧温柔的女孩子,身上没有任何的瑕疵.
　　但现在跟此刻的柳潇潇一对比,他找到了她缺的那一点,就是真实.
　　柳潇潇没有她温柔体贴,可是她会真正的表达出自己的不满情绪,她有血有肉.
　　而孟一舒就像是一个落入凡间的天使一样,在她身上说难听点,没有了那种人间的烟火气息.
　　“你想什么呢我在跟你说话.”
　　柳潇潇气的在他的胳膊肘上狠狠的打了一下.
　　张扬这才如梦初醒,“抱歉啊导员,我刚才在欣赏你的美貌,所以完全不知道你在说什么啊,别掐我,我不敢了!”
　　柳潇潇揉着自己的胳膊,这柳潇潇不留长指甲,可是她在掐起人的胳膊的时候,完全不亚于妖精的利爪,太锋利了.
　　“张扬我最后再提醒你一遍,你给我认真一点,否则你这个学期我会让你很难度过去的!”
　　柳潇潇生气的吼道.
　　张扬做了个停止的手势,示意对方平静一点.
　　“导员抱歉,你别生气,气坏了身体就不好了.”
　　“少废话,我问你,你刚才在我父母面前你说的那是什么鬼话,你竟然敢答应领证的事,然后还把黑锅甩给我,你真的太坏了!”
　　“我真后悔带你回去,我本来是想找个人去帮我解决麻烦,你这根本就是替我制造麻烦.”
　　柳潇潇抱着双臂,胸口剧烈的起伏着,她真的快要气炸了.
　　张扬笑了笑,认真的解释道,“我必须这样说啊,如果我说我不愿意,只是因为你想要领证,以及他们的意思,那不是说我是一个渣男吗”
　　“他们为了让你过得幸福,一定会利用各种的压力来让我跟你尽快领证,这不是让你变得:很被动吗”
　　“又或者他们觉得我是一个渣男,让我们分了手,又去给你介绍各种各样的对象,安排相亲,这同样也是你所不想的,难道不是吗”
　　柳潇潇的双眼瞪得大大的看着远处,是啊,刚才自己是完全被气得失去了判断力.
　　现在听他这样一解释,确实有道理.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十八章 老学长来了
　　“不管怎么说,你终究是他们的闺女,他们也不能把你怎么样,这个矛盾转移到你身上也完全是合理的.”
　　张扬看着对方的表情,知道自己已经说服了她.
　　他心里暗暗得意不已,是的,没有他张扬说服不了的女人.
　　柳潇潇咬了咬嘴唇,“那你小子以后可是注意点,不要乱说话.”
　　“放心吧导员,我所说的每一句话都不是无脑喷出来的,自然有它存在的道理.”
　　“去你的.”
　　柳潇潇瞪了他一眼,甩了甩头,“上车吧!”
　　张扬暗暗松了口气,这一关算是迈过去了.
　　接下来的几天时间,娱乐公司那边又给张扬打了几次电话,他直接就拒绝了.
　　混娱乐圈,那完全是给资本集团当枪使,成为他们赚钱的工具,哪还有自己现在的自由身.
　　签了合同,那自己就不能够随心所欲的做一些事情了,更何况混娱乐圈的那点小钱,他根本就看不上.
　　很快一周就过去了,张扬的日子跟往常一样,照常上课,跟各位美女老师周旋,还给漂亮学妹什么的补补课,倒是悠哉乐哉的.
　　让他庆幸的是,那天晚上他醉酒在柳潇潇家里夜宿,这件事情孟一舒并不知道.
　　其实就算知道了,也不会有什么.
　　一是他跟柳潇潇之间确实没发生什么.
　　二是孟一舒是一个非常知书达理的女孩,她不会胡乱的猜测一些.
　　但作为一个男人,张扬觉得心里还是有些对不起对方.
　　这天中午,张扬正在玩游戏,突然孟一舒打来了电话.
　　他大概是做贼心虚吧,马上就想到了那天晚上的事情,会不会是孟一舒打来兴师问罪了他赶紧接了电话,笑嘻嘻的问道,“亲爱的,你们下午不是有课吗怎么有空给我打电话,不会是想我了吧”
　　“不是的,你赶紧过来学校实验楼后面一下,有个人要见你.”
　　“谁要见我”
　　张扬皱起眉头.
　　“不会又是娱乐公司那几个马仔吧,就跟他们说马上滚蛋,否则的话”
　　“不是的,是黄奇仁,你还记得吗”
　　一说起黄奇仁,张扬的大脑瞬间就迟钝了几秒钟.
　　如果不是现在提起来:,在他的记忆里这个人早就已经消失的无影无踪了.
　　“对啊,我记得,以前隔壁班的一个多年没毕业的老大哥,怎么了”
　　“他不知道从哪里弄到了号,让我转告你现在马上到实验楼后面去,他有重要的事情要跟你说.”
　　“哦,好的,我现在马上去.”
　　放下手机,张扬三下两下关了电脑,便匆匆朝实验楼后面赶去.
　　说起这个黄奇仁,倒是回忆.
　　当时张扬刚刚才从蓝星穿越过来,被留级系统带到了这所学校.
　　他才是大一的新生,而这位…黄奇仁已经在大四待了两年了.
　　因为他的学分以及毕业论文不合格,所以他延迟了两年都还没能够顺利毕业.
　　这所学校可不同于一般的大学,如果学校要求的那些学分,毕业论文,毕业
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　设计什么的达不到学校要求的.
　　那你就算在这里读到死,你都别想毕业.
　　可是但凡是努努力,别偷懒,也不要跟各位党员有任何的过节,一般人是能够顺利毕业的.
　　偏偏这位…黄奇仁不知道为什么,学分也不够,毕业论文毕业设计,以及一系列的东西,却是差了一大截,硬是在学校里多呆了两年.
　　而且据说他今年毕业还是够呛.
　　要继续留在学校学习,不仅要支付一系列的附加费用,而且这也会给人就业压力,心理压力带来很大的负重.
　　一般的学生都承受不起,更何况这位…黄奇仁.
　　据说他来自于偏远山村,父母早早就离世了,他来上大学都是靠着乡亲们七拼八凑给他凑了学费,他才能够来这里上大学.
　　这几年他一边打工一边上学才勉强维持自己的生活和学习.
　　可就这样一个条件非常困难的人,竟然甘愿不毕业,就在这所学校呆着,不断的浪费时间,浪费金钱.
　　这个黄奇仁绝对是大学里的一个神奇人物.
　　后来在一次几个系组织的联谊活动上,张扬认识了黄奇仁.
　　他当时负责后勤的工作,打扫卫生,搬道具,座位什么的.
　　他明明在埋头踏实的工作,但还是受到了负责人的批评指责.
　　他被对方骂得抬不起头,张扬正好路过看见,特别不爽,就替他出了口恶气,把那个负责人狠狠训斥了一顿.
　　后来那个负责人竟然还找了人要揍黄奇仁和张扬,不消说,最后负责人以及他找来的那些人,被张扬打得鬼哭狼嚎,有一个孩住了院.
　　也从这次事件以后,张扬的名气更大了一些,而这个黄奇仁也跟张扬认识,并且成为了朋友.
　　张扬知道黄奇仁在学校里过得特别不容易,于是在毕业的时候他就使用了一些手段.
　　帮助他顺利的完成了学分,毕业设计等等,让他才得以离开了学校.
　　但是黄奇仁走的时候竟然没有跟张扬说一句道别的话,更别说感谢了.
　　就这样就像人间蒸发了一样,一夜之间就消失的无影无踪,没留下任何联系方式,没有人知道他去了哪里.
　　一晃都已经过去了好多年,张扬真的几乎要忘记这个人了.
　　黄奇仁现在突然来找自己,绝对是有事情,而且不是一般的事情.
　　在实验楼后面有一些石凳子石桌子,供平时学生在这里看书休息.
　　大老远的,张扬就看到了一个久违的背影.
　　他还是穿着那种…非常老土,又很劣质的白衬衫,袖口而且还是打开的,就像喇叭一样甩来甩去.
　　穿着一条杂牌的运动裤,还有发黄的胶鞋,这就是原汁原味的黄奇仁.
　　张扬心里突然有些酸楚,看来这些年,这位…老学长也过得不怎么样.
　　“黄大哥.”
　　张扬对着背影叫了一声,他自己都觉得嗓子眼有些僵硬,说不出来的激动和心酸.
　　在这所学校里,张扬很少叫人大哥,但这个黄奇仁,他是心甘情愿的叫对方黄大哥.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十九章 回答我，敢不敢搞？
　　对方缓缓的转过身来.
　　一看到那张跟曾经没有任何改变的脸,张扬立刻.
　　心潮澎湃.
　　还是戴着老式的眼镜,镜片厚厚的,留着黑黑的胡子,一张脸永远就像没有洗过一样,鼻头显得特别大.
　　我靠,难道这些年赚的钱,就不足够买一套像样的衣服吗这也太张扬暗暗叹了口气,快步走了过去.
　　“黄大哥,真没想到你突然来找我,我太高兴了,咱们出去找个地方吃点东西,喝杯酒如何”
　　张扬拍着对方的肩膀激动地说着,黄奇仁还是像从前一样非常冷静.
　　张扬跟他接触的一年半载里,好像就从来没有见过他有多一点的情绪.
　　无论遇到什么,他永远都是平静的像一碗白开水.
　　就连那次被那个负责人辱骂的抬不起头,他都竟然没有表现出任何的愤怒.
　　黄奇仁淡淡的笑了笑,“好久不见张扬,你比以前更帅了.”
　　“谢谢黄大哥的夸奖.”
　　张扬很不要脸的捏了捏下巴,这句夸奖他是很愿意接受的.
　　他再度提出说出去找个饭店坐下来叙叙旧,但是黄奇仁拒绝了.
　　“不,我就问你是否同意跟我一起干,问完我就走.”
　　张扬心里一沉,但他依旧微笑着问道,“黄大哥,什么事呢弄得这么神秘,对了,这些年你到底去哪里了为什么连个手机号都不留给我.”
　　黄奇仁没有回答他这个问题,默默的从白衬衫的口袋里,掏出了一张发黄的纸.
　　展开也就巴掌那么大,上面写了一个地址.
　　张扬还没有看清楚,黄奇仁就将右手压到了上面,盖住了内容.
　　“我老家那边挖出了一座明清时期的古墓,你敢不敢搞”
　　“这”
　　张扬大惊失色.
　　“明清时期的古墓,那可是要归国家来发掘的,我们怎么敢去搞,那不是要坐牢吗”
　　黄奇仁摇摇头,“不,那座古墓目前没有几个人知道,具体是不是明清时期的还另当别论,现在消息封锁,你如果感兴趣的话,就跟我过去一趟.”
　　张扬抱着双臂皱起眉头,“黄大哥,你这样说我觉得有些无头无脑的.”
　　“我就问你一句敢不敢搞其他的你不要多问,另外我还要告诉你,已经死了好几个人了,如果你让无关的人知道,他们也会死.”
　　黄奇仁厚厚镜片后面的那双眼睛浑浊不堪,但此刻他就这样直勾勾的盯着张扬.
　　张扬可是出了名的脸皮厚,心理,素质超强,尽管如此,他这个时候心里也是一阵发毛.
　　好像对方的犀利目光就像一.
　　,直接刺进了他的心脏,而且还直通他的灵魂.
　　张扬缓缓地呼出一口气,抬头看着天空.
　　对方突然跑来找他商量这件事.
　　里面一定藏着天机,如果自己错过了,那么后果不堪设想.
　　搞不好这里面不仅是藏的财富和秘密,还有惊天的阴谋.
　　“那好吧黄大哥,我是不懂这些,我就跟着你过去看看,如果不行的话,我们再想别的办法.”
　　“你既然答应了,那就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不要反悔.”
　　黄奇仁的声音突然变得:非常的低沉,仿佛来自地狱一般.
　　张扬僵硬的扯了扯嘴角,“那是,我答应黄大哥的事情,我怎么敢反悔.”
　　“还有,你不要告诉其他人,包括跟你关系很亲密的女朋友孟一舒.”
　　“是是,黄大哥,就我一个人知道,我保证不说.”
　　“那好,上面的地址你记住,你到时候过来就可以找到我,我等你三天.”
　　黄奇仁说着,就把手掌移开.
　　张扬看了一下,那貌似是一个偏远山区的位置,应该就是黄奇仁的老家.
　　从这里过去的话,交通不是特别便利,但是三天时间足够了.
　　张扬小心翼翼的把那张纸折叠起来放进了口袋,“黄大哥,我记住了.”
　　“好,那我就走了.”
　　“你这是要去哪里我送送你,或者我们吃一顿饭再走.”
　　黄奇仁摆摆手,“不了,你就在这里,不要送我.”
　　黄奇仁站起身来,他用复杂的目光看了张扬一眼.
　　好像是在警告他绝对不可以跟踪他,对他的事情如果好奇的话,就会让他受到惨重的惩罚.
　　张扬默默的点点头,目送着黄奇仁消失在实验楼转角处.
　　回到宿舍,张扬重新把那张纸条展开,上面是用蓝黑墨水写的一个地址字迹.
　　应该就是黄奇仁写的,字迹龙飞凤舞,是非常漂亮的草书.
　　南山市清林镇白鸟村468号.
　　这应该就是黄奇仁老家的地址.
　　之前虽然相处了一年半载,可是对于黄奇仁的老家具体在什么位置,张扬倒是没有确切的问过,但那…也不重要了.
　　只是有一点是非常肯定的,黄奇仁消失的这几年,绝对是发生了一些不同寻常的经历.
　　或者说他本身就不是一个普通人,毕竟能够以贫困生这样的身份在大学里滞留几年,就已经不平凡了.
　　晚上,张扬约孟一舒一起吃饭.
　　孟一舒问他今天黄奇仁找他干嘛,张扬自然是不敢说出来事实.
　　他就撒谎说黄奇仁老家那边有一片地,黄奇仁想推荐给开发商,想到张扬认识的人光,他就想让张扬去帮他牵线搭桥.
　　孟一舒瞪大眼睛,难以置信的问道,“什么,黄奇仁他居然想跟房地产商合作,他那点脑子够吗”
　　孟一舒这个质疑倒是不假,能够在大学里滞留几年都没毕业的人,智商多多少少可能是有些问题.
　　确实,平时黄奇仁的见识就跟其他同学差了很多,好像他就不是这个时代的产物.
　　张扬咳嗽一声,嘴巴里嚼着鸡肉笑道,“他虽然是没有这个经济头脑,可他身边还有其他人,肯定是受了那些村民们的教唆,让他来找人的.”
　　“你又不是不知道,黄大哥这个人老实巴交的,耳根子又软,别人让做什么都做.”
　　孟一舒想了想,缓缓的点点头.
　　“也倒是,那你真的要帮他去联系开发商吗”
　　张扬低下头去,故作思考一番,“我觉得还是过去看看吧!毕竟大家相识一场.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十章 神秘的地址
　　孟一舒握着筷子,她沉思了一会儿,抬起头来问道.
　　“那黄奇仁老家在什么地方要不我跟你一起去吧,反正接下来我的课也挺少的,可以请个假.”
　　“啊,不用不用,我们男人之间谈事情,带着你去会很不方便的,你就在学校等我,我很快就回来的.”
　　张扬赶紧就打马虎眼,他也没有说出黄奇仁给他的那个…真实的地址,他随便编了一个偏远山区的地址搪塞了过去.
　　他打算明天就动身,所以今天晚上他把孟一舒送回去,作为补偿,他还给了孟一舒一个浪漫的法式香吻.
　　回到宿舍,张扬认真的查了一下那个…地址.
　　确实挺不方便的,从这里坐火车过去就要转两次,到了那边估计还要坐农村客运什么的.
　　反正自己到达之后,起码也是两天之后了.
　　看来黄奇仁是完全算准了时间,这三天时间如果自己超过了的话,可能他们之间的合作就会黄了.
　　他在手机上订了火车票,明天中午11:的,明天早上他打算过去跟柳潇潇请个假.
　　顺便也请她帮忙查一下,能否查得到黄奇仁毕业之后去了什么地方,还有他老家的地址,是否跟这个地址相一致.
　　第2一早,张扬没有课的,他9点多给柳潇潇打电话.
　　对方也没有睡懒觉,作为一个知识女性,而且是精致美丽的单身女人,9点多她已经晨跑回来了,刚刚洗完澡准备吃早餐.
　　“干嘛你又要请假出去玩,还找了一个烂借口.”
　　柳潇潇没好气的说道.
　　“不是导员,我真的是要过去一趟,有点重要的事情要处理.”
　　“狗屁重要的事情,你不就是想要跟房地产商合作多赚点钱吗我知道你打算等孟一舒一毕业就娶她,你得准备房子,还有彩礼.”
　　“我提醒你一下,对方可是家境优渥的千金小姐,你最好房子买大一点.”
　　柳潇潇翻着白眼说道.
　　可是隔着电话,张扬却感觉这番话有些酸溜溜的,好像对方是在跟他赌气,为什么自己娶的不是她.
　　张扬咳嗽一声,“不是,我对于这个老学长还真的是有些好奇,我这次过去也是想搞清楚他这几年到底在做什么,感觉怪怪的.”
　　“怎么,你还想做正义之士去弄清楚人家在干嘛,然后来个检举揭发”
　　“呵呵,算了吧,你好好的准备你的毕业考试,别老在学校呆着,留级很不光彩.”
　　张扬也不想多跟她解释,就又开始施展了三寸不烂之舌,恳求对方批准假期给自己.
　　然后还夸了她一番,例如比之前好了很多,最近买的衣服也非常漂亮,跟她气质很搭.
　　最后说的柳潇潇没辙了,只好答应给他批假.
　　但是约法三章,这几天布置的作,活动什么的,他必须要远程的完成,绝对不可以落下.
　　张扬自然是满口答应,这点情完全难不倒他.
　　最后,张扬又郑重其事的问柳潇潇,能否帮助他查一下黄奇仁的老家在什么地方,还有他毕业之后去了什么地方.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　柳潇潇也不是那种…无脑的美女,对方这样一说,她马上意识到了问题的严重性.
　　张扬表面上是一个吊儿郎当,就爱跟美女搭讪的不靠谱帅哥,但其实他心思缜密.
　　这一趟过去,估计他是觉察到了什么问题.
　　于是她就决定认真的去帮他查一下.
　　柳潇潇的办事效率是极高的,不到半个小时她就给张扬回了电话.
　　从学校学生档案库这边查到,当时黄奇仁留的那个…老家地址,前面倒是跟那个…地址一致,但是后来却变了.
　　他在学校这边登记的地址是南山市清林镇土龙村368号.
　　所以说留给张扬的那个…地址应该不是他老家.
　　但是至于毕业之后黄奇仁去了什么地方,学校这边根本没有任何的信息.
　　按照以往的流程,学校会对于应届毕业生作为一个信息的采集,关于他们毕业后在什么单位工作,这些都是要去了解记录的.
　　而黄奇仁却是空白的,当时这边留下的备注是无法联系到此人.
　　在信息技术时代,一个人能跟其他人失联,那只有一个可能性,就是他不愿意让其他人知道他去了哪里,否则绝对不会出现这样的情况.
　　“好的,谢了导员.”
　　张扬感激的说道.
　　“对了,你小子跟我说实话,你这次去不会是去破案吧你可是注意一点,那个地方你根本就没有去过.”
　　柳潇潇认真地提醒道.
　　张扬一下被逗乐了,“导员,你是不是刑侦片看多了,我就是一个大学生而已,又不是什么专业的刑侦人员,我去破案,你太扯了.”
　　柳潇潇有些不好意思的解释道,“我只是提醒你别逞能,你去了以后如果有什么情况,你要及时给我打电话,能帮的上忙的我一定会帮忙.”
　　“好,谢了导员.”
　　出发前,张扬跟孟一舒打了个电话.
　　孟一舒叮嘱他路上注意安全,去了之后给他她电话报个平安,两人就像以往一样聊了一会儿
　　张扬是很少坐火车的,尤其是这一趟火车要通往黄奇仁老家那个…偏远城市,还是卧铺,需要坐二十几个小时.
　　火车上的人形形色色的,坐了才几个小时火车,张扬快要被对面那个大哥的脚臭味给熏死了.
　　他真的很想去提醒对方能不能套个塑料袋在脚上,实在是太难闻了.
　　但是想想人家脚臭也不是自己愿意的,再说了卧铺不就是得脱鞋吗,难不成让人穿着鞋子睡觉自己如果这样一开口,也未免有些太圣母了.
　　火车到了夜里,人的心情就会变得:莫名的寂寞和失落.
　　看着两边大同小异的景物飞逝而过,会有一种不知道什么时候才是黑夜尽头的惆怅感.
　　就连张扬都不例外.
　　看了一下手机,凌晨2:4,如果是在宿舍,这个时候自己还在打游戏呢!可现在手机信号也不好,自己好像除了看外面发呆,就没什么可做的.
　　这段时间实在是太难熬了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十一章 好像被绿了
　　张扬强迫自己闭上眼睛,赶紧进入睡眠状态.
　　明天早上8点下车然后还得转一次火车,所以现在还是好好的养精蓄锐为好.
　　他闭上眼睛刚刚勉强迷糊了几分钟,突然室友老黑打来了电话,他心里不由得紧张起来.
　　这个时候这家伙打过来一定没什么好事.
　　对方是个夜猫子,总是通宵的打游戏,他完全沉浸在了自己的游戏世界当中,想得起突然给自己打电话,绝对有问题.
　　“老黑你特码的,这个时候打电话过来打扰我休息,也太不讲道德了吧!”
　　“兄弟,我,我也是迫不得已才给你打电话,那个…说一件事情,你可是要有心理准备.”
　　对方这样一卖关子,张扬心里的那种不祥的预感就变得更加强烈了.
　　“有话快说,有屁快放,瞎铺垫什么.”
　　“那个…,孟一舒她11点多的时候跟一个男生出去了,到现在都还没有回来.”
　　“你说什么”
　　张扬忍不住惊呼一声,但是电话那头却断了信号.
　　这该死的关键时刻突然切断通话,原来是火车是进洞了,所以信号突然断了.
　　不过刚才老黑说的意思,张扬大致都已经听清楚了.
　　四舍五入等于孟一舒今天晚上跟一个男的出去了,她很可能出轨了$.
　　张扬只觉得有些天旋地转,这种事情他从来都没有想过会发生在孟一舒身上.
　　她是多么乖巧,又很温顺忠诚的女朋友,这老黑不会是搞错了吧张扬赶紧给对方打过去电话,可是信号实在是太差了,过了好几分钟电话才打通.
　　“老黑你刚才说的话到底是真是假,你给我说清楚.”
　　“不是兄弟,我刚才已经说了你要有心理准备啊,你这就急了.”
　　“我不急吗我都被女朋友给绿了!”
　　“不是不是,是不是她真的给你戴绿帽子这说不准,万一人家是有事情所以出去了呢”
　　“那个男人我也没看清楚长什么样,反正只能从衣着和背影身材来判断是个男的.”
　　“废话!到底发生了什么事,你给我一个字一个字的说清楚!”
　　张扬的声音很急,这个时候他也完全顾不上其他的乘客还在:休息了.
　　他恨不得立刻就飞回去,质问孟一舒刚才到底发生了什么事情.
　　电话那头的老黑,心里也是挺不自然的,他结结巴巴的,在信号极为不好的通话中,说起了之前发生的事.
　　老黑11点多的时候被同学叫出去吃烧烤,正好路过了孟一舒所住的那栋宿舍楼.
　　没想到在这个时候他却看到孟一舒跟一个男生,站在宿舍楼前那棵歪脖子树下.
　　俩人都背对着他不知道在说些什么,紧就躲在了旁边的假山后面,想要搞清楚这俩人到底搞什么把戏,.
　　俩人低声交谈了一会儿,大钟两人就并肩出了校门.
　　老黑觉得很可疑,但是他又不敢确定是不是自己所想的那样.
　　说不定人家是同学,有什么急事出去一下,等会就回来.
　　老黑吃完烧烤回来都已经1点多了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,他想想觉得不对劲,他就让他的一个女性朋友打了孟一舒宿舍的电话.
　　假意说是找一下孟一舒,问她是不是认识某某某.
　　这个某某某是他们随便编的一个子虚乌有的人,目的只是试探一下孟一舒到底在不在宿舍.
　　电话打过去,这个时候宿舍女生都睡了,过了一会儿有个女生接电话,说是孟一舒今天晚上有事.
　　出去了.
　　老黑得到这个结果被吓得手脚发麻,老天爷,孟一舒跟张扬这可是模范情侣啊!现在疑似女方出轨,这种事情也太狗血了.
　　而且这顶绿帽子!不是戴在别人头上,而是戴在堪称情圣的张扬头上,这不是让他人设翻车吗他思前想后,还是决定跟张扬说实话,毕竟兄弟一场,可不能用善意的谎言来隐瞒原则问题.
　　张扬沉默了,十有八九就是孟一舒跟那个男的去了不可描述的地方,做了不可描述的事情.
　　这个世界上根本就没有绝对的事情.
　　“张扬,张扬,兄弟你还好吗”
　　“废话,在事情没有弄清楚之前,我总不能像个怨妇一样直接去投河自尽吧”
　　张扬嘴上很硬,其实心里也慌得一匹.
　　“是的是的,事情还没弄清楚,说不一定这个男生是孟一舒的表哥什么的,他们出去是有事情,所以兄弟你就别乱想,等明天问问清楚.”
　　张扬故作没事的跟老黑聊了几句,然后才挂了电话.
　　他的手一直在:发抖,整颗心颤抖不已.
　　张扬一直把“兄弟如手足,女人如衣服”
　　当做自己的人生座右铭.
　　平时他也是经常在男生面前,牛哄哄的说出这个理论.
　　然而现在他心里说不出来的堵塞和难受.
　　孟一舒如果跟自己提了分手,也不至于现在自己会这样狼狈,这太突然了.
　　他下了卧铺,去了卫生间.
　　在臭气熏天的卫生间里,他大口大口的抽完了一支烟,这才颤抖着手拿出手机,给孟一舒打过去了电话.
　　在刚才抽烟的几分钟里,他已经在尽力的让自己情绪平静,他之所以要到这里来打电话,是想留给自己一点男人的尊严.
　　总不能在安静的卧铺当中,让周围的乘客全都听见,自己的女朋友这个时候,正躺在别的男人的床上.
　　闭上眼睛,张扬的心提到了嗓子眼,仿佛在:等待着死神的宣判.
　　其实他脑袋里一片空白,并不知道电话接通之后自己该问她什么.
　　“您所拨打的电话已关机.”
　　她关机了!张扬的手指一抖,烟头差一点就烫到了胳膊上.
　　关机,这就是一个非常危险的信号.
　　潜台词就是对方现在正在忙一些不可描述的事情,没空跟他通电话,也不想要让他联系到自己.
　　一个人突然关机,这真的是世界上十大恐怖事件之一.
　　也不顾地上又脏又臭的,张扬直接一屁股坐了下去,继续点燃一根烟抽起来.
　　他要让自己平静下来,男人的尊严和面子不能丢.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十二章 查无此地
　　她现在关机,那她总有开机的时候.
　　到时候自己问清楚,如果她真的做了对不起自己的事,那就好聚好散.
　　反正自己一个大男人也绝对不会像泼妇一样,做出去人家家里泼油漆拉横幅,大闹一场那种…下三滥的事情.
　　孟一舒真的背着自己做了不可描述的事情,那自己就绅士一点.
　　祝福她跟新的男朋友,或者是暂时的男友幸福,这就行了.
　　大丈夫何患无妻,只不过是暂时头顶上有些绿罢了,不过没什么,这点错误自己能够原谅对方.
　　想了很久,张扬心情也平静了不少,他重新回到了四周全是此起彼伏鼾声的卧铺.
　　再次躺下,睡意全无,但他却觉得内心无比的踏实,好像自己一直悬在心里的那块大石头,终于稳稳的落地了.
　　早上下了火车,在火车站等了两个多小时,又重新坐上了另外一列火车.
　　在晚上10:的时,他就能到达南山市,明天一早坐车就可以到达黄奇仁说的那个村.
　　张扬并没有主动给孟一舒打电话,倒是在1点多的时候,孟一舒主动发了微信,问他路上是否一切顺利.
　　她的口气就跟往常一样,好像并没有任何心虚.
　　张扬字都打出来好几遍,问她昨天晚上怎么关机了,但是好几次他又突然改变主意,把这行字给删了.
　　换了其他的句子,跟她聊了一些日常的事,然后就没有然后了.
　　大概是自己想错了,她根本就不可能做背叛自己的事情.
　　她跟那个男生不是开房,而是有其他的事情要谈.
　　张扬就这样安慰着自己,好像心里也没昨天晚上那么郁闷难受了,所以他也就没有继续想下去.
　　折腾到晚上10:他下了火车,在一家小宾馆里住了一夜.
　　第2早上便坐了巴车去往清林镇.
　　他问了司机,需要两个半小时就能够到达,而至于他要去的白鸟村,可能还要坐几十分钟的农村客运.
　　司机也不太了解村庄的具体情况,他只是大致的猜测一下.
　　反正张扬前面的几十个小时自己都坐过来了,也不差这剩下的几十分钟.
　　黄奇仁确实是把时间算得特别准,这三天时间只要自己稍微有一刻的耽误,都可能会超过时间,那很可能自己就真的见不到黄奇仁了.
　　坐过了几十个小时的卧铺,两个半小时的中巴车,根本就没有任何的感觉.
　　张扬在路边的小吃店随便吃了碗面条,然找了农村客运.
　　但是他说自己要去白鸟村,一下就愣住了,说是并没有这个地址,问他是不是记错了.
　　张扬顿时就愣住了,面写得清清楚楚的,南山市清林镇白鸟村468号,怎么可能会错.
　　他抓了抓后脑勺,“那会不会是跟这个地名发音相同的地方,字不是这样写的”
　　司机冷哼一声,“别说是白鸟村了,就是黑鸟村都没有,你就是记错了,你一个外地人还想蒙我.”
　　张扬笑了笑,“那我去土龙村吧!”
　　司机又一愣,“什么土龙村,你怎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么总说一些根本就不存在的地名,你有没有搞错,这里可是清林镇.”
　　张扬瞬间就像是坠入了无尽的深渊一样.
　　黄奇仁给的这两个地址,一个是直接给自己的,一个是留在学校那边的,竟然都不存在.
　　当然了,这些开农村客运的司机可是不可能骗人的,他们赚的就是这份钱,总不能骗乘客说这个地方不存在.
　　张扬去旁边的小卖部买了一包30块的烟,递给司机,司机的态度这才好了很多.
　　张扬说这两个村子不存在的话,那是否有跟这两个村庄名字差不多的村落.
　　自己确实是外地人,听朋友说了一嘴就过来,想收点动物皮毛什么的.
　　但是司机认真的想了很久,都没有跟白鸟村和土龙村有相同一个字,或者是发音相同的村庄.
　　黄奇仁给的这个地址,难不成真的是不存在的那他到底在耍什么花样,把自己大老远的骗到这里来.
　　最后张扬问了司机,最近的一个村庄在哪里,叫什么.
　　司机告诉他这附近的一个村庄,距离这里也就20多分钟,名字叫雾莱村.
　　张扬决定就去这个村庄转一转,说不一定在那边会问到一些线索.
　　付了10块钱车钱,很快他就被送到了雾莱村.
　　这就是一个非常普通的山村,村里的条件不太好.
　　而且整个清林镇的物质都比较贫瘠,地理状况也不好,确实是没什么可发展的生态资源,所以村民们的生活水平根本就提高不了.
　　张扬在村里转了一圈,问了好几个村民,他们都表示清林镇根本就没有什么白鸟村和土龙村.
　　连村子里最老的人也完全没有听过.
　　他又试探性的问了一下,是否有人知道黄奇仁.
　　可是村民们告诉他,整个清林镇姓黄的人家都特别少,村子里的姓氏大多都是比较统一的,根本就没有听过这个人.
　　中午的天气挺热的,但这个时候张扬只觉得自己后背冒出了一阵一阵的冷汗,如同掉进了冰河当中.
　　黄奇仁这是给自己布置了一个圈套,自己已经跳进来了,那等待自己的会是什么呢可是仔细想想这又说不通,自己跟黄奇仁之间从来就无冤无仇.
　　要真的理清楚他们之间的恩怨情仇,那么只有黄奇仁欠自己的.
　　自己当时帮助他那么多,他不应该恩将仇报,把自己弄来这里然后算计自己.
　　他思前想后,说不一定这是黄奇仁对自己的一个考验.
　　于是他就在村里一个村民家开的旅馆住了下来,也许很快黄奇仁就会出现的.
　　在村庄里住了两天,孟一舒也时不时的会给他发微信过来,问他目前的情况.
　　她确实就像没事人一样,看她朋友圈发的动态也都跟以往一样.
　　除了秀自己绝美的自拍,配上一些非常正能量的话之外,也没什么异常.
　　所以,当天晚上到底发生了什么,张扬倒是有些好奇起来.
　　不可能是出轨,那估计就是有其他不可告人的秘密了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十三章 神秘的亲戚
　　不可告人的秘密,那真的是比出轨还要可怕的事情.
　　张扬站在窗前抽着烟,看着外面宁静的乡村夜晚,心里的那片黑暗突然之间变得清晰起来.
　　手机突然震动,打断了他的思绪.
　　他拿起来一看,是柳潇潇打来的.
　　这几天他们都保持联系,柳潇潇对他各种嘘寒问暖,远远要比在学校的时候她的导员身份要亲切很多.
　　所以也让张扬心里暗暗得意不少,看来对方离开了学校这个特定的环境,也就是一个普通的女人.
　　在帅哥面前肯定是要表现自己的善良和体贴的.
　　“导员怎么还不睡觉不会是还在:做面膜吧”
　　“你小子少废话,我跟你说正事.”
　　对方的语气格外严肃,张扬的心也立刻.
　　提到了嗓子眼里.
　　“我刚刚查到了一个细节,这个黄奇仁他虽然在学校的档案上面记录,他是父母双亡,没有任何亲戚的.”
　　“可其实他登记过一个他亲戚的手机号,只不过这个手机号现在已经换了,不过这正好证明了黄奇仁并不是没有任何亲属关系的,他只是不愿意说.”
　　张扬心里吃惊不已,“这家伙会不会是胡乱填的,之前在一起相处一年半载的,我也没听他说过他有任何的亲戚.”
　　“应该不会,事情是这样的.”
　　张扬竖起耳朵,听着对方认真的说.
　　柳潇潇查了三年前的一次特殊的登记,当时黄奇仁所在的系要求他们去完成一个社会调查评估.
　　这是非常重要的一个考核,跟他们毕业的学生直接挂钩.
　　因为这项社会调查评估流程和内容都非常的繁杂,最后所属单位还需要给他们开一个证明,也就是给他们表现能力打分.
　　这份表可以选择直接寄到学校来,也可以让亲戚代收.
　　因为他们接下来全部要到外地去参加一个特殊的考试,那段时间人不在学校里.
　　很多同学还是填了学校的地址,自己回来之后再取那份评估表.
　　但是黄奇仁在前面填了自己的名字,然后填了一个手机号,还有一个住址,后面注明了“亲戚代收”
　　现在这个手机号已经是空号了,所以还需要再过三个月的时间,这个手机号才可能被新的机主所使用.
　　而在三年前,因为对通信的管制不太严格,很多人买的手机卡都是卖卡的老板用自己身份证注册的,要查根本就没有意义.
　　而至于他留的那个…地址,是让人觉得很可疑.
　　写的是一家快递公司,自取.
　　“现在是否可以推断黄奇那个亲戚,也是一个神首不见尾的神秘人,他的身份估计也是一个巨大的谜团.”
　　张扬听后大吃一惊,“导员真是难为你了,太有心了,竟然连三年前的细节都查出来.”
　　“这恐怕档案里面根本就没有,得去翻一些陈年的记录资料吧,真是辛苦你了.”
　　张扬由衷的感谢道.
　　他确实是挺惊讶的,没想到对方平时工作那么忙,竟然还为了自己撒的一个谎,去认真调查黄奇仁这个人的身份背景.
　　她确实
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是挺有心的,跟她平时表现出来的高贵冷艳其实完全不一样.
　　其实她是一个外冷内热的女孩.
　　“我要查这些也不难吧,毕竟我可是学校的老师.”
　　对方又恢复了傲娇的口气,其实她也是在给自己台阶下.
　　她不想让这个臭小子认为,自己为了他花了大量的时间,还通过各种渠道才调查出这样一个蛛丝马迹,.
　　“还是要感谢你,这几乎没有人能够做到.”
　　“少贫嘴,难道你女朋友孟一舒都做不到吗”
　　一提起孟一舒,张扬人心里就像是喝了一口酸醋一样,有种:难以言状的感觉.
　　柳潇潇倒是并没有觉察到对方心里都不舒服,她继续说了自己的分析.
　　“黄奇仁本来就是一个怪人,只是当年在学校的时候,大家不愿意去认真分析他,跟他计较,可是现在他把你牵扯进来了,我们就得认真对待.”
　　“他把你骗到这里来,这都好几天时间了,他都杳无音信,要不你明天就回来吧,别在那里耗着了.”
　　“是,我也是这样计划的,明天中午我就动身回来,只是这几天的假期又得麻烦你批了.”
　　“呵呵,你就不用感谢我了,你这个请假大王,留级天王,这算什么不过是家常便饭.”
　　“但是我要提醒你,注意各种,这个黄奇仁绝对是一个不怀好意的特殊角色.”
　　“好的,我会的.”
　　黄奇仁身上的谜团,就像是雨后春笋一样冒得越来越多.
　　张扬只是想不通,为什么对方会找上自己.
　　几年没有联系了,更何况以前他们的接触也不多.
　　难不成是自己从蓝星穿越过来的事情,被黄奇仁知道了,而黄奇仁也属于某个秘密的集团不行,不能这样去想,很可能自己会把自己带到沟里去.
　　如果黄奇仁知道自己是从蓝星穿越过来的,那么他早就对自己下手了.
　　第2下午,张扬别了热情的旅馆老板夫妇,把之前所乘坐的交通工具全都重新坐了一遍.
　　三天之后下午3点13分,他回到了宿舍.
　　进门就看到桌上放着一束鲜花,他知道是孟一舒来给他打扫房间的时候放上的.
　　看鲜花的样子,应该是今天早上才来过.
　　张扬在桌前坐下来,认真的看着那束花,思绪里又开始汹涌都滚动起来.
　　她还是一如既往的给自己打扫房间,就像任何事情都没有发生过一样.
　　可是那天晚上她跟人出去的事情,她为什么不告诉自己呢不是一直以来她任何朋友,任何事情她都会跟自己说的吗手机响了,是柳潇潇打来的.
　　“你小子回来了也不告诉我一声,我还是刚才路过的时候,听值班的大爷说的他看到你进来了.”
　　“不好意思啊导员,我这才刚刚坐下.”
　　“行吧,晚上一起吃个饭,我不是来追究你请那么多假的,我只是想跟你谈谈这几天发生的事.”
　　“那个…导员能不能明天我再跟你吃饭,今天晚上我想约孟一舒.”
　　张扬有些尴尬的说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十四章 情圣被甩了
　　对方愣了一下,隔着屏幕张扬也能感受到对方其实心里酸溜溜的.
　　但是对方也很识趣,“那好吧,你把她约出来好好安慰一下,你去了这么几天,让人家担惊受怕的.”
　　“哦我会的,谢了导员.”
　　张扬现在心里乱七八糟的,他迫不及待想要跟孟一舒见面,谈谈那天晚上发生的事情.
　　之前他也给自己做足了心理准备,无论那天晚上发生了什么,她是否承认.
　　他对他自己只有一个要求,绅士,一定要绅士.
　　张扬给孟一舒打过去电话,对方很高兴他回来了,也很爽快的答应他等会儿出去吃饭的事情.
　　张扬洗了个澡,认真做了个发型,换上一套帅气的衣服.
　　就当是分手的晚饭,自己也要体面一点.
　　6:他到孟一舒的宿舍楼下接了她,然后去了他之前订好的餐厅.
　　孟一舒今天晚上特意穿了一件露肩的连衣裙,画着非常精致的妆,整个人精致又漂亮.
　　尤其是坐在餐厅柔和的灯光下面,更是显得楚楚动人.
　　张扬不由得想起张无忌的母亲临终前跟张无忌说的那句话,“不要相信漂亮的女人,越漂亮的女人越会骗人”
　　他暗暗吸了口凉气,装模作样的跟孟一舒聊了一下自己这趟过去的事情.
　　然后又把话题带到了他们平常相处的日常当中,可是孟一舒却是一脸平静,没有任何心虚的表现.
　　这倒是让张扬手心里出汗了,不会是自己真的搞错了吧还真的像老黑猜测的那样,只是孟一舒的表哥亲戚什么的来找她,聊的是他们家族之间的事情,所以就不便于告诉自己.
　　好吧,既然要聊,那自己就奉陪到底,看她到底打算什么时候才跟自己摊牌.
　　没想到继续聊了几句,孟一舒却突然抬起头来看着他,笑容完全消失了.
　　张扬的心一下就紧张起来,就是准备摊牌了吗“张扬,我们分手吧!”
　　“什么你说什么”
　　张扬几乎要从椅子上跳起来了.
　　难道那天晚上真的发生了让自己连影子都是绿的事情,孟一舒这是主动承认错误,直接提出分手了“你为什么要跟我说分手”
　　张扬结结巴巴的问道,他差一点就已经脱口而出问她那天晚上跟男人出去的事情了.
　　张扬双手交织在一起,低下头去沉默了.
　　“不是,你为什么要跟我你得说个理由吧,总不能就是因为你突然想要跟我分手,所以你才提的,这样说不过去.”
　　“对我就是毫无理由的想要跟你分手,你是一个很男人,但是我还是想分手.”
　　“你这话真的是太矛盾了,不是,你在跟我开玩笑吧”
　　张扬冷笑着,但他心乱了.
　　都已经在这个时候了,孟一舒为什么就不肯说出事实呢,要说这种邪乎的理由.
　　“反正我就是想要跟你分手,抱歉,你值得更好的.”
　　“好像你这么说是我已经背叛你了”
　　张扬皱眉问道.
　　“不是不是,这跟我们俩都没关系,我只是单纯的想分手,我从来没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有背叛过你.”
　　孟一舒说最后这句话的时候,她双眼直勾勾的看着张扬,并没有任何的目光躲闪.
　　她也没有表现出脸红,慌乱的神情,一切就是那么的自然.
　　那天晚上的事情真的要问出来吗否则自己实在是太冤了.
　　因为他看墨西孟一舒现在的态度,是跟他分手分定了.
　　“孟一舒,我们在一起也算是挺久的了,一直以来我都觉得你是一个很完美的女孩.”
　　“不管
　　你今天做什么样的选择,我都支持你,只要你开心就好.”
　　孟一舒抿着嘴唇低下头去,此时她的眼神中流露出了一股淡淡的悲伤.
　　“可是我希望你能够把我当做你的朋友,如果你有什么难言之隐,你就在我面前说出来,我或许可以帮助你解决.”
　　“没什么.”
　　孟一舒毫不犹豫地摇头否认,这个态度让张扬有些愤怒和无奈.
　　也恰恰是这样,正好佐证了自己的猜测,她心里绝对有着不让自己知道的秘密.
　　既然对方不愿意说,那自己也就绅士一点,不要再为难她了.
　　张扬挤出一抹笑意,努力让自己的声音柔和起来.
　　“好吧,既然你选择要分开,那我就答应你,希望我们以后还是很好的朋友.”
　　“是,我们会是一辈子的朋友,只是对不起你了.”
　　孟一舒抬起头来看着张扬,她的眼睛里有些湿润,但她嘴角却在倔强的上扬着.
　　这一刻,张扬人心如刀绞.
　　这顿饭还真的变成了散伙饭,只是分手是孟一舒说的,而自己今天晚上只是被孟一舒华华丽丽的甩了.
　　回去之后就像往常一样,张扬把孟一舒送到了宿舍楼下,互相说了晚安,然后各自离开.
　　张扬双手插袋走在熟悉的校园里,刚才那一切就像是做梦一样.
　　自己心痛吗当然了,人非草木,孰能无情,更何况和孟一舒可是相处了那么久.
　　他突然很想叫上几个室友,找个没人的地方,一边喝啤酒,一边大声的唱伍佰的那首《挪威的森林》.
　　这歌词完全写的就是现在自己的真实经历.
　　一个女孩子表面上那么爱自己,她那么完美,但其实她的心里却有一片森林,是自己从来没有到过的地方.
　　这太可怕了.
　　在校园里转了一圈,男人的自尊心还是让张扬选择装逼,不要告诉其他人自己跟孟一舒分手了,而且还是对方甩的自己.
　　张扬回到自己的单身宿舍里,推开门,失落和孤独一股脑儿的涌了过来.
　　那就用这一个晚上好好的让自己迅速回血,明天天一亮起床,自己还是曾经那个…不可一世,牛气冲天的张扬.
　　张扬喝了些酒躺到床上,闭上眼睛,脑海之中就像放电影一样,将他跟孟一舒相处的点点滴滴全都回忆了一遍.
　　一开始心里还是挺疼的,可是到了最后他也释然了.
　　好像自己并没有想象中的那么脆弱,似乎对对方也没有想象之中那么爱.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十五章 突然离开
　　第2早上起床,然好像昨天的事情已经翻过去了.
　　张扬站在浴室的镜子前,露出一个贱嗖嗖的笑容.
　　孟一舒再见,你已经是前女友了.
　　出去吃饭遇到了老黑,他们一帮家伙他们每个人都朝张扬投来了关切的目光.
　　不用猜,一定是老黑这孙子把那天晚上的事情告诉他们了,所以他们才会用如此关怀同情的目光看着自己.
　　张扬咳嗽一声,厚着脸皮撒谎.
　　“走,我请你们吃饭去,今天孟一舒跟她闺蜜去逛街,放了我一天假的话.”
　　话一出口,那群…男人立刻就露出了惊讶的目光.
　　张扬心里暗骂了一堆脏话,果然他们是有些难以相信,发生了那天晚上的事情之后,他跟孟一舒居然没事.
　　请这群男人吃了顿饭,然后张扬把老黑叫到了外面.
　　他搂着老黑的肩膀,点燃一根烟抽了一口,吊儿郎当的说道.
　　“老黑你可真不够意思啊,那天晚上她就是被她表哥叫出去医院看一个亲戚,阑尾炎做手术.”
　　“那么着急的事情,你们竟然想到了那些上面,还广而告之了,你这什么兄弟,根本就是酒肉朋友,靠!”
　　老黑听完满脸尴尬,他连忙作揖道歉.
　　“对不起啊兄弟,我哪有去广而告之,更没有笑话你的意思,这不是兄弟们关心你吗”
　　“放屁,我警告你们,如果以后再敢乱猜测,别怪我对你们不客气.”
　　“孟一舒是这个世界上最好的女人,我们感情挺好的,等她毕业我们就结婚.”
　　“结婚你真的要娶她”
　　老黑瞪大眼睛看着张扬,张扬的心里挺虚的,嘴巴却比钢铁还硬.
　　“废话,不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓,从跟她在一起我就想好了以后娶她.”
　　张扬说完还使劲在胸口拍了两下,胸口倒是一阵生疼生疼的,可他的良心也在痛.
　　结婚,娶孟一舒,放到现在来说这根本就是一个很好笑的事.
　　就算是以前了,他其实也并没有真正的想过要跟孟一舒结婚,他就是一个彻头彻尾的不婚主义者.
　　所以现在想想他们现在分开也算是没有辜负人家姑娘,浪费她的青春.
　　两天后的傍晚,姚奇修打电话过来邀请张扬过去吃饭.
　　来的人挺多的,除了他女儿和研究所的那些同事,另外还有芯片的合作方,一桌子十几个人热热闹闹的.
　　但没想到,了到了最后姚奇修告诉.
　　他们已经安排好了三天后就去国外.
　　因为芯片的开发以及后续一些推广工作,都需要在展开,在这之前姚奇修也跟他说过几次.
　　张扬倒是并不意外,是觉得为什么他们会突然走得这么急.
　　照理说他才协助他们成功研发了芯片,应该过一段时间他们才会出国的.
　　姚奇修很认真地跟他解释了一下,但是都是说的一些很专业的话,绕了好半天.
　　大致就跟张扬猜测的一样,有国外的朋友帮助他们安排好了这些事情,所以就提前完成了.
　　不过倒是,早点过去就可以早点
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　开展后面的工作,事情宜早不宜迟.
　　张扬提出到时候过去送他们,姚奇修谢绝了,因为他们离开是在凌晨1点多,坐私人飞机过去,就不用张扬麻烦了.
　　反正以后来日方长,张扬自然也就没有再多想.
　　三天后的下午,张扬上了课出来,正想着晚上去哪里吃饭.
　　这跟孟一舒分了手之后,他现在一日三餐都需要自己去思考.
　　去哪里吃,吃什么,跟哪些人一起吃.
　　以前都是孟一舒给他安排得妥妥当当的,或者是有人提前跟他预约好.
　　他正想着到底是回宿舍玩游戏,点一份外卖,还是现在独自坐车过去那家经常光顾的小吃店,来一份鸡汁盖饭,手机就响了.
　　拿出来一看是老黑,张扬心里马上就有一些忐忑.
　　这家伙不会又是追问自己跟孟一舒的事情吧在这件事上,张扬多多少少还是觉得有些怂了,这可是关乎男人颜面的事情.
　　毕竟自己可是公认的情圣,超级大帅哥,传出去自己被女朋友甩了,这自己以后还怎么在那些美女面前扬眉吐气了“老黑,你给我打电话不会是请我吃饭吧”
　　“哈哈,兄弟给你猜准了,还真的是请你吃饭.”
　　“今天怎么这么大方,不会是太阳从西边出来了吧,那好,我今晚就狠狠宰你一顿:.”
　　“可别啊兄弟,我刚刚才在游戏上充了钱,你可悠着点,别把我吃得连底裤都不剩.”
　　“我呸,谁愿意要你那破五,底裤,走吧,去老地方.”
　　所谓的“老地方”
　　,就是他们经常去的烧烤店.
　　除了烧烤之外,他们家还提供一些炒饭之类的,很适合这样的屌丝男士过去消费.
　　张扬可是一个“能屈能伸”
　　的大丈夫,需要装高逼格的时候,他跟那些身家过亿的大老板去星级饭店吃饭,出入各种高级酒会,他可以驾驭得游刃有余.
　　而平时他跟这些臭味相投,,的兄弟们在一起,吃路边摊,混烧烤店,弄得一身油烟味,他也照样很接地气.
　　就像那句广告词说的,男人不止一面.
　　2多分钟后,烧烤店门口大树下,俩人点了一堆吃的坐了下来.
　　今天天气好,都不用把遮雨的大伞撑开,俩人就在树荫下面坐着,风一吹倒是挺凉爽惬意的.
　　说了一堆废话之后,老黑的表情变得有些躲躲闪闪,遮遮掩掩.
　　张扬马上心就悬了起来,应该是要谈孟一舒的事情.
　　他咳嗽一声,“你这家伙有什么话就直说吧,弄得跟个老娘们似的.”
　　老黑尴尬地扯了扯嘴角,慢吞吞的从口袋里掏出了一件东西,放到了张扬面前.
　　是一把钥匙.
　　“你这家伙不会是送了我一套房子吧”
　　张扬笑道.
　　“不是,兄弟你别开玩笑,我如果都能送得起你一套房子,估计是在阴间买的房.”
　　“我去你大爷的,能不能说点吉利的话!”
　　张扬直接就一个盖头打了过去,打的老黑捂着头惨叫.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十六章 哪来的钥匙？
　　“我就随便开个玩笑而已,你什么时候变得:这么忌讳了.”
　　“废话,以后这种不吉利的话最好少说,影响我的运气.”
　　张扬嘴上笑骂着,心脏却开始狂跳起来.
　　这把钥匙什么情况,怎么看起来有些眼熟“我说正事了.”
　　老黑咳嗽一声,拉了拉松松垮垮的恤的衣领,就像是要上台做报告一样.
　　“这把钥匙是孟一舒让我转交给你的.”
　　张扬听闻这话,大脑瞬间一片空白.
　　“然后呢”
　　“所以你们真的是分手了”
　　老黑问出这句话来,张扬差点就趴桌底下去了.
　　“分手她都跟你说了些什么,这个小丫头不会就是因为跟我吵了几句嘴,她就已经谈到分手了吧,我回头得好好说道说道她.”
　　“兄弟你别装了.”
　　老黑的手掌按在张扬的肩膀上,仿佛按在了张扬颤抖的心脏上.
　　“其实孟一舒都跟我说了,你们已经分手了,和平分手,互相都不亏欠.”
　　“不是,我们真的没有分手”
　　“兄弟,都到这个时候了,你就不能够说句实话吗难道我还会笑话你”
　　老黑一脸老父亲的严肃和慈爱,让张扬尴尬的恨不得瞬间晕倒.
　　张扬假装低头喝啤酒,老黑的手攀上了他的后背,重重的拍了三下.
　　这三下倒是差点让张扬绷不住,热泪飞出来.
　　也不知道为什么,在这个时候听着这家伙安慰似的话,他觉得特别心酸.
　　“人生很长,谈个恋爱分手也是最正常不过的事情,没什么,而且你们是和平分手,又没有狗血的第三者.”
　　“第三者”
　　三个字就像一把匕首一样,重重的在张扬的心脏上戳了一下.
　　真的没有第三者吗张扬扪心自问.
　　“孟一舒是个好姑娘,只是你们彼此不适合,她让我把这把钥匙交给你,同样也让我转告你一句话.”
　　“什么”
　　张扬喉头干涩,吞咽唾液都有些艰难.
　　“她让我告诉你,她从来都没有做过背叛你的事情,你是她这辈子最爱的男人.”
　　“呵呵,这都分手了,说这些也没什么用.”
　　张扬端起啤酒咕噜噜地灌了去,心里倒是恢复了之前的平静.
　　“对呀,以后的路还长,她说的这些话你随好,毕竟这以后的事情谁说得准呢,她不过也就是为了让你心里好一些.”
　　“你也不稀罕她说的做她心目中最爱的男人,反正你是你.”
　　“那是,不管
　　她怎么想,们已经对,我们确实分手了,那天遇到你的时候,就是分手的第2天.”
　　张笑着说道.
　　这个时候,他的内心是完全平静的.
　　老黑低下头去,默默的又在他后背上拍了几下.
　　张扬一下就绷不住了,咬牙地吼道.
　　“你大爷的,能不能别老是在我后背上拍,就像是我死了亲爹一样,你在旁边安慰我呢!”
　　“不是不是,误会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了,这习惯性的动作.”
　　老黑尴尬的笑着解释道.
　　俩人默默的吃着烤串,喝着啤酒,气氛也渐渐平和了许多.
　　老黑打着酒嗝说,“那天晚上她跟那个男人出去干嘛,我也问她了,她只是摇头,说她并没有做任何背叛你的事情.”
　　“反正她的意思就是,那天晚上她跟那个男人出去是做别的事情去了,不是跟开房有关系.”
　　“所以兄弟你心里也就没必要往那方面去想,你们就是和平分手,没有这些东西”
　　张扬伸手捂住了对方的嘴巴,“别说了,今天晚上我请客,你多吃点东西,塞住你的嘴巴行不行!”
　　老黑愣了一下,然后狂点头.
　　两人在烧烤摊一直坐到了12点多,才摇摇晃晃的回去.
　　站在宿舍门口,张扬掏出了那把钥匙.
　　因为之前孟一舒经常过来给他打扫房间,洗衣服什么的,所以她就有他宿舍的钥匙.
　　现在托老黑转交给自己,无非就是想告诉自己,以后她也不可能再过来帮他做这些家务事了,让他照顾好自己.
　　张扬摇头苦笑道,“真是一个节俭的女孩,我重新配一把钥匙不就行了吗你还给我送回来.”
　　钥匙插进了锁洞转动了几下,张扬却愣住了.
　　他拿出手机照着确认了一下,这就是刚才老黑递给自己的那把钥匙,自己没拿错,可是为什么却开不了门呢他又重复试了几下,完全打不开.
　　他抽出了钥匙,认真的打量起来.
　　这把钥匙从外观来看,就跟自己宿舍的钥匙一模一样,难不成是自己看错了他赶紧拿出自己宿舍的钥匙来对比一下,果然钥匙的齿痕不一样,这把钥匙不是自己宿舍的.
　　当然,这也不可能是孟一舒宿舍的钥匙.
　　第一,把女生宿舍门的钥匙给自己一个大男人,这根本就不合乎常理.
　　第二,孟一舒她们宿舍的钥匙他见过很多次,完全不是长这样的.
　　进了宿舍,张扬赶紧给老黑打了电话,问他是不是弄错了,这把钥匙根本就不是自己宿舍门的钥匙.
　　老黑也一头雾水,“可她把钥匙给我的时候,她也没有说这就是你宿舍的钥匙啊,我还以为你知道这把钥匙是哪道门的呢!”
　　“没有,我刚才看错了,误以为是我宿舍的钥匙,没事,我明天打个电话问问她.”
　　这个时候孟一舒也睡了,她一个女孩子很爱护自己的皮肤,从来不熬夜.
　　如果不是有时候陪着张扬去应酬或者是见朋友,她11点前就会上床睡觉的.
　　第2早上10点多张扬起床给孟一舒打电话,但对方却是关机的.
　　他心里立刻.
　　变得有些狐疑和沉重.
　　那天晚上发生了那件事情,自己打过去电话同样也是关机的,会不会是有某种预示呢这个想法把他自己都吓了一跳,他马上狠狠的打了自己一巴掌,骂自己现在越来越迷信了,什么事情都往那方面想去.
　　人家关机不可以是手机没电,不可以是想关了手机自己清静一下嘛,自己非要想那些有的没的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十七章 失踪的前女友
　　可是他越是这样安慰自己,事情的发展就越出乎他的意料.
　　他后面又连续给孟一舒打了4次电话,电话依旧是关机的.
　　他有些沉不住气了,打给老黑,让老黑给孟一舒打过去.
　　他想到可能对方是把他拉黑了,或者设置了其他的,但没想到老黑也打不通她的电话.
　　张扬的直觉告诉他,一定是出事了.
　　他马上让老黑帮他去给其他的人打电话,不管
　　以什么方式一定要找到孟一舒,然后先稳住她,自己再过去找她.
　　一个小时之后,俩人在学校的足球场上灰溜溜的碰面了.
　　他们打遍了所有认识孟一舒的同学的电话,在学校找了一圈,都没有孟一舒的消息.
　　孟一舒就像是人间蒸发了一样.
　　因为据她的室友说,就在昨天中午1点多的时候她就出了门,一直都没有再回来.
　　而那个时间应该是她出来找老黑,让老黑把钥匙转交给张扬的时间.
　　而之后就一直没有人知道她去了哪里,也没有人再见过她.
　　张扬也厚着脸皮给孟一舒的父母打电话,问了孟一舒的情况.
　　孟一舒的父母也是知道他们俩的关系的,对他还印象挺好的.
　　现在得知他跟孟一舒失去了联系,父母那边也是非常的着急.
　　他们问了所有的亲戚朋友,却没有一个人知道孟一舒去了哪里.
　　所以他们最后决定,再等几个小时,达到了失踪的时限,那么他们就去派出所报案.
　　太阳还是挺辣的,但是照在后背上,张扬却感觉自己浑身上下凉飕飕的,还时不时的冒出一股子的冷汗.
　　就像是坠入了无尽的深渊当中,周围全是冰凉的水和空气.
　　“别着急,我估计可能是她跟你分手心里有些不舒服,所以关了手机,悄悄的去度假了.”
　　“过几天她应该会主动跟我们任何一个人联系的.”
　　老黑轻声安慰道.
　　张扬摇头,“不,她绝对不会那样的,她是一个很不喜欢旅行的女孩子,以前她的闺蜜包括我都约过她几次,但她很抗拒.”
　　“她说自己很不喜欢坐车,尤其是从一个地方再到另一个地方,她会觉得自己有一种颠沛流离的感觉.”
　　“她喜欢安定,不喜欢这种空间的转移,所以她现在绝对不可能一个人跑出去度假.”
　　“那她会不会是去外面开了个房间,自己躲起来呢这也不算度假,只是默默的治疗自己心里的伤口.”
　　张扬还是摇头,“不,你别忘了,这可是她提出跟我分手的,她不会一个人躲起来疗情伤的.”
　　“你傻啊,难道她提的你就觉得她情愿的了吗万一她是有所顾虑呢!”
　　老黑“顾虑”
　　两个字,一让张扬浑身的血液都凝固是的,会不会张扬就是因为有了巨大的顾虑,所以她才要跟自己分手,然后现在才失踪了那天他们见面的时候,张扬就问过她了是不是有什么难言之隐,她毫不犹豫的摇头否认了.
　　她的态度越是这样干脆,越就证明了她心里恰恰就是有难言之隐.
　　张扬抬头看着天,长长的呼了口气,痛苦的闭上眼睛.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我现在只希望她好好的,千万不要有任何的危险.”
　　“好了好了,你不要胡思乱想了,不会有事的.”
　　睁开眼睛,火辣辣的阳光照在脸上,张扬突然觉得眼角非常难受.
　　他用手一擦,竟然是冰凉的眼泪.
　　两天后的晚上10点多,张扬颓然的坐在地上靠着墙角,手中握着一瓶可乐.
　　他今天晚上一滴酒都没喝,就喝了两瓶可乐,可是胃里却像是酒精在作祟一样.
　　他现在头晕目眩,胸口有种:窒息感.
　　孟一舒确认是失踪了,这已经是报案的第2天.
　　她的父母在自己面前哭得悲天抢地的,但是自己却无能为力.
　　他多么希望自己可以留住孟一舒,就算不能继续做她的男朋友,也要保护好她.
　　可是这岂能是自己可以掌控的.
　　派出所这边已经调查了所有乘车的记录,但是依然没有任何线索.
　　孟一舒真的就像是突然之间人间蒸发了一样.
　　张扬把之前姚奇修和他的团队突然出国这件事,跟孟一舒突然失踪联系在一起,他马上就有一个疑问.
　　会不会这二者之间有某种联系,这几乎就是前后脚的事情,更有可能他们是一起离开的.
　　可是仔细想想这又有些牵强,毕竟自己帮助研发芯片,跟孟一舒的关系不大.
　　只是恰好姚奇修和他的团队在这个时间突然赶着出国,而孟一舒又在这个时间失踪了.
　　张扬用力捶着脑袋,这几天他设想了很多的可能性,又一次一次的推翻,根本就找不到一个有利的证据.
　　敲门声突然响起,切断了他的思绪.
　　张扬对着门口懒洋洋地问了一句,“这么晚了,谁呀”
　　“开门,是我.”
　　门外响起柳潇潇平静的声音,张扬心理,却突然有些舒坦.
　　这个时候他确实很想找个人说说话.
　　他站起身来给柳潇潇开了门,柳潇潇手中抱着一叠厚厚的资料.
　　他原本以为柳潇潇是来安慰自己的,但没想到对方不苟言笑的走进来,把那些资料放到了他的书桌上.
　　“这是资料我都可是花时间帮你整理出来了,你好歹看一下吧,马上就要考试了,我不希望你挂科.”
　　“哦,谢了导员.”
　　张扬僵硬的扯了扯嘴角,走过去随意的翻了一下资料,他现在哪有心思看这个.
　　柳潇潇抱着双臂微微皱眉看着他,她知道张扬现在心里特别着急和痛苦.
　　她在前天也知道了孟一舒失踪的事情,她同样也很难受.
　　不管怎么样,孟一舒也是这个学校的学生,也是一个自己认识的人.
　　“我希望你振作起来,在我印象当中你一直都是一个非常坚强,无论发生什么事情,都是一副天塌下来当做棉被盖的气势.”
　　“我希望你不要因此沉沦,相信我们一定很快就能找到她的.”
　　张扬站直身子看着柳潇潇,“我没有沉沦,我只是脑袋里塞了太多的问题,一时半会想不通,谢了导员,你说的这些话我都放在心上了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十八章 你们不是真的相爱
　　“行吧,那我就走了,你早点休息.”
　　“能不能陪我说会话”
　　张扬厚着脸皮提出这个要求,柳潇潇已经转过身去了,但她却立刻.
　　站住脚步.
　　其实她心里面特别希望听到对方这样说,她刚才过来其实就是为了安慰张扬.
　　但她又觉得直接就过来安慰他会有些尴尬,所以她才故意找了个借口,说是给他送复习资料过来了.
　　她转过身去,不料却发现张扬正用一种奇怪的眼神看着她,她一下芳心大乱,脸烧到了耳根子.
　　她慌忙把头别了过去,“你要说什么复习的资料都在那里,看不懂的话你再给我发微信.”
　　“不是说学习的事情,现在也不算太晚,导员你能不能陪我说会话,有些问题我想问你.”
　　柳潇潇暗暗咬着牙根,这家伙,这种话要自己怎么去接自己一个女的,他就不能绅士一点,非要让自己回答这种尴尬的问题.
　　张扬也没让她回答,直接就拉了椅子放到她面前.
　　然后转身过去从冰箱里拿了一些水果,还有零食点心放到了书桌上,顺手把那堆复习资料推到了一边.
　　他亲手剥了一根香蕉,递到了柳潇潇面前,“导员,吃根:大香蕉.”
　　这句话一出口,柳潇潇立刻.
　　羞红了脸.
　　“你,你给我老实一点.”
　　“不是,我是认真的,就一根普通的香蕉.”
　　张扬严肃的解释道.
　　柳潇潇这下更加难为情了,好吧,是自己想多了,人家只是让自己吃水果罢了.
　　柳潇潇接过了香蕉,红着脸吃了起来.
　　张扬看着她狼狈吃香蕉,却还要装出淡定模样的样子,突然觉得她很可爱.
　　张扬翘着二郎腿忍不住笑了.
　　“你笑什么我告诉你,你最好给我老实一点,否则的话我马上就把复习资料收回去.”
　　柳潇潇瞪了他一眼,威胁道.
　　“没有,我只是突然想到了一些好笑的事情.”
　　“好笑的事情你女朋友现在失踪了,你竟然还能想到好笑的事情.”
　　张扬笑着摆摆手,然后说起了正题.
　　“导员,你觉得我跟孟一舒感情怎么样”
　　柳潇潇差点被嘴巴里的香蕉给噎到.
　　这让自己怎么回答柳潇潇假装没有听见,拿过纸巾擦了擦嘴角,把香蕉皮放到了旁边的垃圾桶里.
　　“很多人都觉得我和孟一范情侣,她就是一个满分女友,我也很爱她,导员你觉得呢”
　　张扬再度问出这个问题,柳潇潇感觉自己如鲠在喉.
　　“你们之间的事情你们最清楚,你我干吗”
　　“我想你也知道之前提出了分手,你觉得这可能吗”
　　柳潇潇愣了一下,她低下头去.
　　确实,她当时听说他们之前已经分手的事,她特别惊讶,但不得不承认她心里是有一点小确幸的.
　　他们两个分手,那会不会自己跟张扬就有发展的机会可是这个时候人家都已经失踪了,自己这样想也未免太不道德了,后来她也就没有再去思考这个问题.
　　现在既然张扬问出来,那么就实话实说吧!柳潇潇抱着双臂直视着张扬,严肃的说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道.
　　“我觉得你就是一个非常大男子主义的男生,你女朋友孟一舒跟你在一起,处处都让着你,顺从着你,但其实你完全忽略了她的感受.”
　　“哦,是吗”
　　张扬挑了挑眉毛.
　　这倒是让他觉得耳目一新的说法.
　　毕竟之前他所听到的全是夸赞他和孟一舒是金童玉女,天生一对这种超高的赞誉.
　　柳潇潇认真的点点头,“当然了,她是一个非常乖巧贴心的女孩子,她从来不计较,也不抱怨.”
　　“可是这其实并不是她想要的感情,所以她才会提出跟你分开,换做是我我也会.”
　　张扬挠了挠后脑勺,笑着说道,“好像说得我真的跟你谈恋爱一样.”
　　“你严肃一点!”
　　柳潇潇生气的在他胳膊上捶了一下.
　　“是你让我分析你们感情问题的,不是我主动要说这些,你再废话我现在就走人.”
　　“别别别,导员,算我多嘴,你继续说吧!”
　　“反正我觉得你们表面上都很爱对方,相敬如宾,但其实往往忽略了对方的感受.”
　　“说到底,其实你们并不是真正的爱对方,至少也没那么爱.”
　　张扬沉默了.
　　这番话让他有种:恍然大悟的感觉,对,其实他也曾经想过这个问题.
　　他跟孟一舒在一起,一切都那么顺,很少很少吵架,好像这跟一般的情侣有些不一样.
　　现在柳潇潇这样一分析,他都觉得挺有道理的,这应该就是他们感情的问题所在.
　　柳潇潇抬起头来,遗憾的叹了口气.
　　“现在最关键的就是赶紧把孟一舒找到,不过我觉得她不会有危险.”
　　“正所谓好人有好报,她是一个善良的女孩,老天不会那样对待她的.”
　　“是,我也希望她好好的.”
　　张扬皱起眉头,暗暗握紧了拳头.
　　如果孟一舒的失踪跟自己有关系,有某些邪恶的组织想要伤害孟一舒以次来惩罚自己的话,那他一定不会手软的.
　　他要让整个邪恶组织以及相关的人员,都付出惨重的代价.
　　“行了,你的问题我已经回答完了,你早点休息吧,不要胡思乱想.”
　　柳潇潇看了他一眼,转身要走.
　　张扬连忙跟了上去.
　　“你又想干嘛”
　　柳潇潇有些不耐烦的问道.
　　“我送送你.”
　　柳潇潇犹豫了几秒钟,但还是没有开口拒绝.
　　柳潇潇在学校的宿舍靠近北边一点,这里比较安静,有一片小树林.
　　就是这片小树林,将教师宿舍楼跟学生的校园生活隔开了.
　　穿过小树林,就是属于自己的私生活世界了.
　　而眼下张扬已经陪着她穿过了小树林,还要继续往前走吗柳潇潇心里有些忐忑.
　　柳潇潇站住双脚,“我自己上去就行,你回去吧!”
　　其实这片小树林并不会给人阴森黑暗的感觉,树与树之间的距离隔得比较宽.
　　而且中间有一条非常宽敞的人行道,还有非常温柔和的路灯照射着,倒是有一种别样的浪漫.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十九章 求大哥别放鸽子
　　此时看着张扬那张帅气逼人,又有些不太正经的脸,柳潇潇的心再次乱了.
　　这个家伙他为什么如此迷人呢尽管他经常出言不逊,有时候的举动也挺令人抓狂的,可自己却还是对他无法抗拒,也讨厌不起来.
　　“导员,那你回去休息吧,谢谢你跟我说那些”
　　“哦,没什么,休息吧!”
　　柳潇潇转过身,快步朝自己宿舍楼走去.
　　其实刚才张扬说出那番话,她心里是有一些失望的.
　　她原本指望在这样特殊的环境里,张扬能说点其他的.
　　可是唉,是自己想多了,他就是自己的一个学生而已.
　　很快,三天时间过去了.
　　每一天张扬都会跟派出所那边的办案民警通电话,但是至今为止都没有任何线索.
　　孟一舒真的像是凭空消失了一样.
　　下午上了一节课就没事了,张扬准备回宿舍玩一会儿游戏.
　　刚才老黑他们说了,游戏今天更新,会有一些新的体验,他就迫不及待想去试一试.
　　他走到门前,发现门底下露出了半个信封.
　　他蹲下身,狐疑的抽了出来,这是一封信,收件人正是自己,而下面寄件人寄件地址却是一片空白.
　　这应该不是真的从邮局邮局寄出来的,但是上面却又煞有介事的贴上了邮票,还盖上了邮戳.
　　并且信封也是认真用胶水封好的,他捏了一下,里面应该有一页纸.
　　我去,什么年代了还搞这一套.
　　张扬拿着信封进了宿舍,他撕开一看,里面确实有一张信笺纸.
　　展开,里面是一行熟悉的草书,张扬立刻.
　　心脏狂跳起来.
　　这跟之前黄奇仁给他的那张纸条上面的字迹一致,应该是黄奇仁本人写的.
　　“今天晚上9:1,到北城钟楼西面的壁画前面见面.”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　张扬皱紧眉头,这不会是黄奇仁又开始戏弄自己吧,但是不管怎么说,今天晚上他必须要过去.
　　上一次黄奇仁把他大老远的骗过去,寻找一个子虚乌有的地方,他弄了一肚子气,今天晚上如果他来了,自己正好找他对质.
　　不管怎么说,张扬心里还是非常激动的,因为黄奇仁又出现了.
　　说明上次的事情并非乌龙,也不是一个玩笑恶作剧.
　　只是说明这件事情太重要了,以至于不可能一次就顺利的让自己深入其中.
　　张扬没有告诉任何人,晚上8点多他就打了出租车过去钟楼.
　　张扬有一辆代步的车,但他平时下了出租车,他顺着旁边的人行道上了钟楼.
　　这座钟楼年代有些久远了,好在当政府保护的挺好的.
　　虽然有些地方的材质破损的痕迹,但总体来说那种…古色古香的味道还在:.
　　这个时候钟楼上已经没什么人了.
　　张扬双手插袋,慢悠悠的绕到了西面的壁画前面.
　　身后的那盏路灯正好照着这面壁画,此时看起来有种:非常遥远,又很阴森的感觉.
　　壁画上面描绘的是一些百姓赶集的画面,场景和人物非常丰富.
　　只不过此时在暗黄色路灯的映衬下,张扬总觉得,壁画上的人,一个个面孔有些狰
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　狞,透着阴森诡异的笑容.
　　张扬咳嗽一声,环顾了一下四周,还是空无一人.
　　他看了手机,现在已经9点过10分了,还有三分钟时间,黄奇仁到底会不会准时赴约别他妈的又把自己弄到这里来戏耍一番.
　　又等了几分钟,还是没人,这个时候都已经过了6分钟.
　　张扬深深吸了口气,他决定再等一会儿.
　　就在他低头把手机放回去的时候,左边响起了一个缓慢的脚步声.
　　他蓦地转过头去,逆光站着一个人,正似笑非笑的看着他.
　　“黄大哥,你来了.”
　　他惊讶的说了一句,快步走了过去.
　　还是那天的装扮,亘古不变的老土.
　　此时被夜色包裹着,又逆光而站,黄奇仁就像是从壁画上走下来的人一样.
　　他嘴角的笑意怎么看怎么觉得复杂,诡异.
　　“你还挺守时的.”
　　黄奇仁说道.
　　张扬笑了笑,“当然,黄大哥今天晚上能过来,我真的是感激不尽.”
　　“我就怕又像上次一样,把我大老远的支配过去,却什么都没找到.”
　　黄奇仁脸上没有丝毫的慌乱和内疚,他直视着张扬认真的说道.
　　“上一次情况临时有改变,所以就不能在那个地方见面了.”
　　“不是,问题你给我的那个…地址根本就不存在,我问过好多当地人.”
　　“而且我还在:附近的一个村庄等了你几天,你都没出现,这有些过分吧”
　　张扬冷笑道.
　　黄奇仁摇摇头,从口袋里拿出了一个纸团递了过来.
　　张扬挑了挑眉毛,“这是干嘛”
　　“上面写了一个新的地址,你回去看清楚,然后到上面写的地方等待.”
　　“黄大哥,要不你就直接说个准确的时间地点吧!”
　　“也别写来写去的了,搞不好你又来个临时有变化,我这也不是闲人,我还得上课呢!”
　　黄奇仁再度摇头,“不,上面的地址还有时间,这次不会再有任何改变了.”
　　张扬扯了扯嘴角,接过了纸团,但是黄奇仁却突然按住了他的手.
　　“先别打开,你回到宿舍以后再看,切记,在路上千万不能打开,否则的话计划就会落空的.”
　　“什么,这么神奇吗这不就是一个地址,弄得好像我要打开百宝箱
　　一样,会在打开的一瞬间让宝贝见了光,然后自动毁掉一样”
　　张扬带着讥讽的说道.
　　可是黄奇仁却仍然一脸的严肃认真.
　　“这不是开玩笑的,你回去再打开.”
　　“哦,好吧黄大哥.”
　　张扬把纸团塞进了口袋里.
　　“黄大哥,我说句不好听的话,兄弟我一直以来都视你为高友.”
　　“这不你简单的几句话,我就毫不犹豫的大老远跑过去,所以希望你这次不要再让兄弟我失望了.”
　　黄奇仁露出了一个很难看的笑容,“不会的.”
　　“那好黄大哥,我”
　　“你先回去吧!”
　　黄奇仁打断了他.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十章 张屠夫
　　张扬愣了一下,他正要问对方要不要一块下去,但想到这肯定又是黄奇仁设计安排好的.
　　于是他就跟对方道了别,原路返回了.
　　站在路边打车的时候,张扬回头看了一眼.
　　这里能够看见钟楼的正面,浓浓的夜色包裹着这座年代久远的钟楼,散发着一种难以言状的神秘气息.
　　张扬打车火速回到宿舍,便迫不及待的把那个…纸团展开了.
　　果然,上面还是熟悉的狂草,写了几行字.
　　“明天下午4,岔路农贸市场找张屠夫,暗号是,要一根母猪尾巴,家里办丧事用.”
　　我操!张扬一下就大声骂了出来,这黄奇仁也太损了吧,哪有这样的暗号,这不是诅咒自己吗还办丧事,留着你自己用吧!把纸团放下,张扬认真想了一下.
　　本市大大小小的农贸市场十几个,那个…三岔路农贸市场的位置,他用手机地图查了一下,已经靠近郊区了.
　　要坐3路公交车才到达,中间有二十几个站,差不多算是终点站了.
　　张扬并没有把跟黄奇仁的约定告诉任何人,明天过去能否真的找到那个…张屠夫还是回事.
　　等确定了自己要出发,再去找柳潇潇请假就行.
　　第2下午3点.
　　张扬乘坐公交车出发了.
　　中间走走停停的,到达三岔路农贸市场的时候,已经快要了.
　　张扬向前走了几分钟,才正式到达三岔口农贸市场门口.
　　虽然在这座城市也生活了好多年,但这一带张扬还真的没有来过这里.
　　大概是靠近郊区的关系,周围的居民以及建筑,生活场景都跟市区完全不一样,好像是两座城市的感觉.
　　这个时候距离下午买菜的高峰还有一段时间,所以农贸市场里顾客不多,很多摊主都在打瞌睡或者打牌.
　　张扬问了一个卖鱼的大妈,很容易就问到了张屠夫.
　　大妈说他就在猪肉区第2排,倒数第2个摊位.
　　张扬按照大妈说的走过去,但是摊位上没有人.
　　案板上面堆了一些猪杂碎,还有苍蝇飞来飞去的,看上去格外恶心.
　　旁边的摊主都在打瞌睡,张扬不由得心里嘀咕起来.
　　张屠夫就在这里,还是自己又是扑了个空张扬四下看了看,他便走到旁边打瞌睡的摊主跟前,正准备轻轻的把对方拍醒,问一下他是否张屠夫就在这里.
　　身后突然想起了一个浑浊的声音,是要找我买猪杂碎”
　　张扬猛地一回头,但差点把他给吓趴下.
　　站在自己身后的男人,竟然只有一只眼睛.
　　而另一只受伤的眼睛进去的大窟窿,里面皮肉皱在一起,看上去恶心又恐怖.
　　“张,张屠夫是吧”
　　张扬结结巴巴的问道.
　　好半天才从巨大的恐慌和心理,不适中缓过来,倒也不是他一个大男人心理,素质差.
　　换做别人,第一次见到这张脸,估计很少有人能够淡定.
　　“是,你是不是要买猪杂碎”
　　对方的声音浑浊但很有力.
　　张扬迅速打量了一下对方,他中等身材,大概40多岁….
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　穿着一件15块不能再多了的方领恤,油腻腻的八分裤,还有一双同样油腻腻的皮鞋.
　　此人相貌诡异,浑身带着腾腾的杀气.
　　应该跟他的职业有关,长年累月杀猪,所以身上自带杀气.
　　据说这样的人,狗在旁边都能被吓得跑得老远.
　　张扬淡淡一笑,“我不买猪杂碎,想买母猪的尾巴,家里办丧事用.”
　　呸呸呸这晦气的暗号.
　　张屠夫点点头,然后将张扬领到了他的摊位后面.
　　张屠夫盯着张扬,仅有的那只眼睛眼神格外犀利,就像要把张扬的灵魂刺穿.
　　张扬完全不敢看旁边的那个…恶心又可怕的窟窿,多看一眼估计今天晚上会做噩梦的.
　　“把你的手机交给我,我现在带你过去.”
　　张屠夫正色道.
　　张扬大惊失色,“什么,现在过去我可是什么都没准备.”
　　“不需要你准备什么,你人来了就行,之前你不是已经答应过去了吗”
　　张屠夫冷冰冰的问道.
　　我靠,对方要么就是放鸽子,要么就是霸王硬上弓,也太过分了.
　　看来今天自己是非去不可了,错过了这个机会,恐怕失去的不仅仅是下一次机会.
　　还会有接二连三的麻烦惹上身.
　　“我可以先打个电话吗我请个假,否则我的导员会着急的.”
　　张屠夫想了想,“可以,但是只能打一个电话.”
　　“好,一个电话就够了.”
　　张扬拿出手机,迅速给柳潇潇打过去电话.
　　他心里乱糟糟的,这突如其来的安排.
　　完全让他措手不及,但自己已经没有退路了.
　　“导员,你在忙吗”
　　“你小子又想请假了是吧”
　　柳潇潇冷笑道.
　　但同时她又隐隐约约觉得不安,因为最近张扬可是麻烦连连.
　　一会他被那个…神秘的黄奇仁放了鸽子,一会儿前女友离奇失踪.
　　所以柳潇潇现在有种:不祥的预感,可能张扬遇到什么事了.
　　她是故意让自己的语气跟平常一样,不想给对方一些心理负担.
　　“导员,是这样的,我上次跟你说的开发商的事,现在他们给我打电话了,我现在就要跟他们过去,所以请你批准我几天假期.”
　　“现在就要过去,为什么”
　　柳潇潇心急的问道,她心跳得很厉害.
　　果然自己没猜错,麻烦已经找上门来了,否则张扬怎么可能会突然打电话跟自己请假.
　　因为距离很近,柳潇潇说的话张屠夫全都听见了.
　　于是他马上给张扬使了个眼色,示意他不可以说出实情来.
　　张扬笑着解释道,“他们那边突然安排的,具体情况我也不清楚,我过去这几天可能没办法跟你联系,那边信号不好.”
　　柳潇潇手心都湿了,连手机都没办法使用,难不成张扬是被他们给挟持了.
　　她非常着急,可她转念一想,张扬是一个非常有魄力,又很聪明的男生,他不可能就这样让自己陷入困境当中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十一章 歧路
　　于是柳潇潇就没有再跟他说这些,很爽快地答应了给他批假.
　　但是她让张扬尽快回来,自己也无法给他批太多假,因为接下来很快就要开始期中考试了.
　　“好的美国,我很快就会回来,我会照顾好自己,你也一样.”
　　这句话是张扬在提醒对方,自己只是出去处理点事情,让她不要为自己担心.
　　柳潇潇心里却担心不已,不过她也没有废话,说了两句就挂掉了.
　　“打完电话,现在可以把手机给我了吧”
　　张屠夫直视着张扬,张扬点点头,然后关了手机递给了他.
　　“不是,我跟你们过去需要没收手机吗既然信不过我,为什么带我过去”
　　张屠夫把他的手机塞进裤兜里,面无表情的说道.
　　“这就是规则,你既然答应了黄奇仁一起过来,那么无论我们让你干什么,你都要配合.”
　　“哦,好吧!”
　　张扬僵硬的扯了扯嘴角,心里却非常不爽.
　　这根本就是强盗逻辑,自己答应了就得全力配合,之前怎么不说清楚.
　　不过此时他心里更多的是兴奋,因为他们的举动越小心翼翼,证明即将发生的事情越是重要.
　　张屠夫三下两下把自己的肉摊子收拾起来,然后就带着张扬离开了农贸市场.
　　张屠夫在后门停车的地方取了一辆拉货用的三轮摩托车,载着张扬便朝着东边而去.
　　这里已经是郊区了,还要朝东边走,那样距离市区就会越来越远.
　　不过张扬一路上都没有问任何的问题.
　　出了郊区一段路,来到了一个废弃的加油站.
　　张屠夫把三轮摩托车停在了加油站里面,然后下车用他的老年手机打了个电话.
　　他说的应该是某种方言,张扬一句都听不懂.
　　但从他的神态和语气来判断,应该是通知那个人过来接他们.
　　也倒是,骑着这样的三轮摩托车也去不了远的地方.
　　果然,十几分钟后从对面的岔路口驶出来了一辆大货车.
　　已经有些旧了,还灰秃秃的,像是从泥坑里捞上来的.
　　开车的是一个40多岁…的汉子,其貌不扬,是那种…站在人群里马上就会被淹没的普通男人.
　　他下了车,朝张屠夫和张扬走过来,他有些警惕的打量着张扬.
　　张屠夫用方言跟他解释了几句,男人点点头,将大量张扬的目光收了回来.
　　他递给张屠夫车钥匙,然后骑上三轮摩托车,朝着刚才他们来的方向离开了.
　　张屠夫指了指大货车,示上车.
　　张扬笑着调侃道,“大哥你会开大货车吗可不跟一般的驾照一样.”
　　张屠夫皮笑肉不笑的说道,吧,我不会搭上你的性命的.”
　　不知道为什么,这句话让张扬特别踏实.
　　他之前心里的那些顾虑,也因这句话瞬间就被打消了.
　　好像对方是在告诉自己,这一趟过去,他们也同样不是让他去送死,他们只是一起合作一件很重要的事情.
　　张屠夫长得凶神恶煞的,难免会让人往坏的方面去想.
　　有了这句话做定心丸,张扬上了大货
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　车之后,索性靠着座位闭目养神起来.
　　不知不觉张扬就睡着了.
　　后来他被张屠夫叫醒,他睁开眼睛发现天已经全黑了.
　　四周黑漆漆的,连绵起伏的高山,在夜色之中就像是一个个飞禽猛兽一般.
　　远处有隐隐约约的光亮,应该那里有人家.
　　“下车吧,去前面弄点吃的,休息一会继续上路.”
　　“哦,好吧!”
　　张扬揉了揉惺忪的睡眼,跟着张屠夫下了车,朝着光亮处快步走了过去.
　　走到近前,张扬才发现这里是一家家庭式的饭店,还能住宿.
　　因为这里不能停车,难怪张屠夫要将车停在老远的地方.
　　看来他对这一代挺熟悉的,至少不是第1次过来,否则不会这样轻车熟路.
　　张屠夫跟老板和老板娘聊了几句,让他们弄了两个菜一个汤.
　　老板和老板娘也没有问张屠夫这是去哪里,大概认为他是去远处拉货.
　　反正从这里路过的可都是跑长途运输的,很少有观光客.
　　张屠夫跟张扬火速吃完,便回到了大货车上.
　　张扬将胳膊搭在脑袋后面,笑着说道.
　　“你还挺遵守交通法规,我担心你刚才再要一瓶酒喝下去,那估计我们就真的会命丧黄泉.”
　　张扬说着,看向了两边巍峨的高山,还有崎岖的公路,确实是艰难险阻的路途.
　　张屠夫冷冷一笑,“开车喝酒,这是蠢才的行为.”
　　“我们要什么时候才能到达”
　　“还有很久,你闭着眼睛睡觉吧,我抽完一支烟继续开车.”
　　“要不我换你开会儿,疲劳驾驶的话你受不了.”
　　张屠夫一听这话立刻.
　　摇头,“不行.”
　　张扬一拍胸脯,“我虽然是没有大货车的驾照,可是我曾经也开过一段时间,不是,是跟着人家学习”
　　“应该没问题,我开车挺稳的,这里也没有交警.”
　　张屠夫还是摇头,张扬就把话憋了回去.
　　张屠夫又冷冰冰的来了一句,“我让你开,你认得路吗”
　　张扬一拍脑袋,自嘲的笑笑,便闭上眼睛没有再说话.
　　张屠夫抽了一支烟,短暂的休息了几分钟,便踩下油门继续朝前行驶着.
　　张扬这一路上也难以分辨具体的方位,再加上手机也被收了,查不了电子地图.
　　之前自己过去黄奇仁所说的那个…地址,乘坐的是火车.
　　所以从目前的地形和路线来分析,他也一时难以分辨出到底是不是一个方向.
　　车子行驶到凌晨130,张屠夫也挺累了,就找了一个空旷的地方把货车停下来.
　　他招呼张扬一声,两人下车小解,随后又回货车上休息.
　　张屠夫似乎对张扬并没有任何戒备心,他很快就响起了粗重的鼾声.
　　张扬这个时候也没有睡意,甚至说思维特别的清楚.
　　他坐起来看着外面很沉的夜色,脑海中的疑问又开始翻滚起来.
　　他把这些天发生的事情认真的联系在一起,分析了一番.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十二章 怪人怪路
　　孟一舒失踪到现在都还没有消息,那会不会孟一舒的失踪跟黄奇仁有关他也是突然想起来,因为上一次黄奇仁是通过孟一舒才联系到自己的,这就怪了.
　　为什么黄奇仁不直接打听自己的手机号,而是先打听到孟一舒的手机号,再让对方转告自己.
　　这就有些说不过去.
　　难不成其实黄奇仁之前就知道孟一舒的手机号,而且他们两个还有联系这个想法把张扬吓了一跳,心里的那片黑暗又清晰了起来早上5点多,张屠醒来了,然后便又开车继续前进.
　　这一路上走走停停,大约34小时之后,大货车驶进了一个乡镇.
　　张屠夫领着张扬去路边的小饭店吃排骨火锅.
　　可能因为太饿了,张扬觉得这卫生完全不达标的火锅,竟然比市里的星级饭店做的还要好吃.
　　“我们现在到哪里了”
　　张扬抽着烟问道.
　　张屠夫端着饭碗,一边往嘴巴里扒饭,一边摇头,“不知道.”
　　张扬一下就从椅子上站起来了,“大哥啊,你这带着我走了这么远,也有三十几个小时了吧”
　　“你竟然说你不知道,不会你迷路了吧”
　　张屠夫抬起头来看了他一眼,似乎显得有些生气.
　　张扬赶紧把目光移过去,因为他刚才又不小心对上了他那个恶心可怕的窟窿.
　　“我只是个开车的,根据路线带着你到这里来,你问我这是哪里,我也不知道.”
　　张扬无语的翻了个白眼,直接扭头问旁边的老板.
　　“老板,麻烦你告诉我们一下,这是哪里我这大哥开车脑子开晕了.”
　　老板乐呵呵的笑道,“这里就是红鸟镇,二位是第一次来吧!”
　　“谢了老板.”
　　张扬坐下来,拍了一下张屠夫的肩膀,笑问道,“听到了吧,这是红鸟镇.”
　　张屠夫继续低头狂吃,“我没有说我不知道这里是红鸟镇啊!”
　　“你”
　　张扬气得几乎要从椅子上摔下去.
　　“那我刚才问你这是哪里,你说你不知道.”
　　张屠夫抬起头来看着他,很认真地说道.
　　“对啊,我只知道这里是红鸟镇,但我并不知道你说的这里是哪里.”
　　张扬眼珠子都快瞪飞出来了,这这不会是个傻子吧,跟自己在这玩绕口令呢!我去,算了,不要跟他多费口舌,名其妙.
　　吃完饭,这个时候已经是昏时分了.
　　但是张屠夫却并没有带他回到货车上去,而是领着他朝南边的方向走去.
　　很快就到了一个杂货店杂货店旁边是一块空地,停了很多的农村客运.
　　他们刚一靠过来,就有很多司机蜂拥而至,问他们是否要去村里.
　　张屠夫问了其中一个司机,去百坟山多少钱.
　　一听这个地名,张扬心里就有一些发寒.
　　顾名思义,难不成那个地方有很多的坟墓司机笑了笑,露出一口大黄牙,“一个人15,三年都没涨过价.”
　　张屠夫点点头,付了车钱,便让张扬一起,跟着司机
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上了他的面包车.
　　等了一会儿,还是拉不到人,张屠夫催了司机几句,又加了他20块钱.
　　司机这才有些不甘心的踩下了油门.
　　车子行驶起来,司机便开始跟张屠夫大吐苦水.
　　“唉,现在去百坟山的人不多了,我这生意不好做啊!”
　　张屠夫抱着双臂直视着前方,冷声说道,“你又不是只跑百坟山这一个地方,你不也是顺带吗”
　　“刚才你吆喝的可是另外一个地方,百坟山不过是沿线的一个地址,当然没有多少人去了.”
　　司机听闻这话,立刻.
　　不好意思地笑了笑.
　　张扬心里一沉,对于这一带的地方如此熟悉,看来他们对这一带已经做过非常认真的研究了,也不排除他曾经在这里生活过.
　　这样一推测,那个…黄奇仁离开学校的这几年经历,可真的是可以写好几本书了.
　　张扬装作好奇的样子问司机,“大哥,百坟山那地方真的是有很多坟墓吗为什么叫这个名字”
　　司机回头看了张扬一眼,“还真的是,以前那个地方是一块风水还不错的地方吧,所以很多人都把死人埋在那里.”
　　“但是后来因为附近的村庄也搬迁了,再加上每个村都有不同的殡葬管理制度.”
　　“所以几乎也没有人再把死人安葬在那里,都是一些很有年头的老坟.”
　　“哦,那这么说百坟山那个地方也只是一座风水不错的山,也并没有什么村庄之类的”
　　“有,在百坟山旁边是有几个村庄的.”
　　“只是后来搬迁了两个,还剩下一个,不过住的都是一些老人,人口也不多.”
　　张扬跟司机交谈的过程中,张屠夫一直抱着双臂闭目养神.
　　张扬的手机就在他左边的裤兜里,这几十个小时他从来都没有拿出来过.
　　只是偶尔用他右边裤兜里的那部老年机看一下时间,但也没有跟任何人通过电话.
　　所以张扬认为他们这个组织或者说是团队的人,都是事先已经做了非常精准的计划和安排.
　　每个人去执行自己负责的部分就好,完全不用每到一个地方就打电话报备,或者是询问之类的.
　　张扬为此也暗暗惊叹,这些人看起来都其貌不扬,甚至说是有些粗俗.
　　但其实他们的心是非常的缜密,正所谓高手在民间就是这个道理.
　　张扬原本以为这个百坟山也不算远,但是坐了半个多小时车都还没到.
　　眼看着天都快黑了,他就忍不住问司机到底还有多久才到.
　　司机笑了,“其实并不远,只是这山路的弯道太多.”
　　“兄弟你也看到了,这根本就是那首歌里唱的山路十八弯啊,我也不敢开太快,所以就只能”
　　“没有,大哥你误会了,我不是在怪你开车慢,我只是单纯的问一下还有多久才到.”
　　“快了快了,就在前面,把你们送到那里之后我也回家吃饭去了.”
　　“唉,生意难做啊,这最后一趟只拉到你们两个人.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十三章 百坟山
　　张扬扭头,旁边的张屠夫依旧抱着双臂闭着眼睛,对于他和司机的聊天,他一句话都不插嘴.
　　夜幕从外面透进来,照在他阴郁的脸上.
　　尤其是那一个可怕的窟窿,在此刻夜色的映衬之下,显得更加阴森恐怖.
　　张扬心里开始嘀咕,他老婆这些年是怎么过来的.
　　半夜醒来看到枕边躺着这样一个人,一只眼睛还成这样,会不会被吓得晕过去又过了十几分钟,车子终于在一片松树林前面停下了.
　　“这里就是百坟山了,二位,要不要把你们再带过去一点”
　　司机回头问道.
　　张屠夫缓缓的睁开眼睛,“不用了,就在这里下.”
　　“这我还是要多嘴问一句,村庄还要靠前面一些,你们等的那个人会不会知道你们在这里”
　　司机也是好意,但是张屠夫却有些不耐烦的说了一句,“我们下车了,你回家去吧!”
　　然后就直接拉开了面包车车门,下了车.
　　张扬递给司机大哥一根烟,笑着说道,“大哥辛苦你了,你回去吧,嫂子在等着你呢!”
　　“那个…,我大哥今天便秘了,心情不好,别跟他一般见识.”
　　司机被逗得哈哈大笑起来,很客气的跟张扬道了别,让他们小心一点.
　　下了车,张扬看到张屠夫已经朝松树林走了过去,他便快步跟了上去.
　　这片松树林密密麻麻的,应该是在山脚下面.
　　这要穿过松树林,应该才算到达他们指定的地方.
　　张扬跟在张屠夫的后面,俩人一前一后进入了松树林.
　　走了不到两米,眼前就已经有种:遮天蔽日的黑暗感.
　　张扬深一脚浅一脚的,步履蹒跚地朝前行进.
　　因为这松树林实在是太密了,头顶的月光都照不进来.
　　张扬只能凭感觉前进,好几次他的膝盖撞到了树干上面,点也差点撞到松树.
　　“张屠夫你能不能把手机给我,我拿出来照亮,这样深一脚浅一脚的会受伤的,我刚才就撞了几次了.”
　　张扬很不爽的说道.
　　张屠夫似乎有夜眼一样,他的行动速度非常快,只听得见“唰唰唰”
　　的风声.
　　而且张扬从来没有听到他碰到过松树.
　　不是,这家伙年纪比自己大很多,视力还比自己好,这也就怪了.
　　“大哥,我在跟你说话呢,你好歹回一句吧!”
　　张扬对着他模糊的后背,更加生气的说道.
　　“给你这个.”
　　张扬还没反应过来,一个幽蓝色的方出现在了他面前.
　　他冷不丁被吓了一跳,还是鬼火呢!定金一看,这张屠夫递过来的老年手机的屏幕光线.
　　“我去,你吓死我了,你光线也太吓人了吧!”
　　张扬拍着胸脯,额头上的冷汗刚才都已经出来了.
　　张屠夫冷冷一笑.
　　幽蓝色的光照在他的脸上,让他看起来就像是幽灵一样.
　　张扬赶紧把手机接了过来,别说,这老年机的关线还挺足的,至少可以照亮自己脚下的情况.
　　“黄奇仁是不是看错人了,怎么找了你这样一个娘里娘气的胆
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小鬼过来.”
　　“你,你说什么”
　　张扬一下就火了,他双手叉腰.
　　但顿时发现自己这个动作更娘炮,他赶紧就把双臂放下.
　　他没好气的说道,“你这突如其来的递过来一个手机,而且这里又是我不熟悉的地方,在这样的环境被吓一跳很正常吧”
　　“这就说明我是个胆小鬼,也太夸张了.”
　　“还有,你的描述很过分,什么叫娘里娘气,我是钢铁直男好吧!”
　　张屠夫勾起嘴角,露出了一个意味深长的笑容.
　　这一下,张扬后背又是一片冷汗.
　　但同时一股愤怒在他的胸腔里燃烧起来,这家伙是在嘲讽自己.
　　“但愿到时候你没有被吓死,还能活着回去.”
　　张屠夫扔下这句话,便转过身去大步朝前行进.
　　张扬气得狠狠踹了一脚面前的松树,大声说了一句,“你也注意点你自己吧,嘴巴太毒的人是很容易招惹是非,遭到报应的.”
　　张屠夫没有回嘴,跟一个年轻人斗嘴,他可能觉得是有些掉价.
　　这片小树林也不是特别大,几分钟后俩人就走了出来.
　　眼前是一座不太高的山,也不算陡,上面有很多植被.
　　在夜色的映衬之下,黑漆漆的一片,说不出来的神秘阴森.
　　张屠夫停住了脚步,他蹲下身去点燃一根烟抽.
　　张扬站到他旁边,把老年手机还给他,也点了一根烟.
　　“这就到了”
　　张屠夫“嗯”
　　了一声,就没有在说话.
　　张扬也懒得再问,一边抽烟一边环顾着四周的情况.
　　现在也不知道几点钟了,又累又饿的,手机还被这家伙给收了.
　　这几天肯定柳潇潇非常担心自己的情况,还有孟一舒,到底有没有线索了.
　　这是目前他最担心的问题.
　　就在这时,南边传来了“唰唰唰”
　　的声音,有人过来了.
　　张扬寻着声音看了过去,那边一个人正匆匆朝他们走过来.
　　一看那标志性的老土白衬衫,他便知道是黄奇仁来了.
　　“老黄你来了.”
　　张屠夫有些激动的说了一声,从地上站了起来,迎了过去.
　　黄奇仁露出了一个很淡然的笑容,“辛苦你们了,这一路上很不容易.”
　　张屠夫憨厚地笑了两声,在黄奇仁面前,他好像变成了另一个人,没有像在张扬面前这么摆架子.
　　“黄大哥怎么找了这样一个地方见面,不会这里就是你说的那个地方了吧”
　　黄奇仁摇摇头,“不,这里还没有到,准确的说那个地方我们只走了23的路程.”
　　张扬差点吐血,“这也太远了吧,黄大哥,那我们现在赶紧找个地方吃点东西吧,我实在没有力气了.”
　　黄奇仁点点头,然后领着他们朝他来的方向快步走了过去.
　　这里是一段有些狭窄的山路,两边都是一些不知名的树木.
　　黄奇仁和张屠夫走得很快,还好这里光线比较足,所以张扬也不至于像之前一样磕磕碰碰的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十四章 古墓派？
　　这条山路弯弯曲曲的,比较狭窄,但也还算是好走,一直蜿蜒曲折的向前延伸.
　　大概走了十几分钟,就到了一处山路前面.
　　这应该是一条山间公路,虽然说年久失修,地面也是崎岖不平,但也还算宽敞.
　　周围全都是黑压压的山峰,在这个时候看起来显得有些阴森恐怖.
　　再往前走就看到了一个灰白色的东西,是一辆老旧的面包车,隐隐约约看到车上还有手机的光.
　　黄奇仁对着车的方向咳嗽一声,立刻.
　　车里面的手机光就晃动了一下.
　　车门被拉开,一个小黑胖子从车上走了下来.
　　因为他手里拿着手电筒,所以才让张扬能够看清楚这一切.
　　这家伙黑黑胖胖的,个子也不到1米6.
　　一双小眼睛贼溜溜的,就像老鼠眼一样骨碌碌的打量着张扬.
　　张扬有些不爽的冷哼一声,“黄大哥,你们的人员还挺多的.”
　　黄奇仁点点头,对小黑胖子说道,“这位是我从大学请来的得力干将,是一个非常优秀的人才,我兄弟张扬.”
　　这样的介绍让张扬心里倒是有些舒服,听起来黄奇仁倒是没有把自己当做外人.
　　小黑胖子这才露出了一个僵硬的笑容.
　　黄奇仁转脸对张扬介绍道,“这是我们的成员大丁.”
　　“哦,是大丁兄弟.”
　　张扬走上前伸手跟对方握手,对方似乎不太熟悉这个礼节性的动作,他迟疑了一下,这才伸手过来.
　　张扬握住对方的手象征性的握了几下,对方看起来胖乎乎的,但是他的手却格外的粗糙,老茧厚厚的.
　　张扬心里一沉,看来他们是长期从事某些体力劳动,而且是主要是手上的功夫,所以才对于手心的皮肤有极大的磨损.
　　难不成这几个家伙是专业做古墓生意的黄奇仁从学校离开的这几年,应该是跟着盗墓团伙一起干.
　　这些疑惑张扬全都放在肚子里,他跟众人上了车.
　　小黑胖子大丁开车,朝着南边的方向疾驰而去.
　　这条山间公路应该平时也没什么车,到了这个时候更是整条公路都被他们承包了.
　　行驶了半个多小时,连个鬼影子都没见到.
　　不过小黑胖子开车倒是挺稳的.
　　黄奇仁和张屠夫也开始交流起来.
　　一开始张屠夫用的是那种…张扬听不懂的方言,但是黄奇仁显然有些不满,他让张屠夫直接说普通话,这里没有外人.
　　张扬心里稍微有些感动,如果说这一趟自己,还要被当做外人,被他们提防着,那就太没意思了.
　　或者说,自己的生存会非常艰难.
　　他们商量的就是休息和动间,最后决定先过去找个地方休息,然后明天再继续赶路.
　　看来距离目的地还有一段距离.
　　张扬测算了一下,应该之前黄奇仁给他的那个位置,跟他们现在所行驶的路程差不多.
　　对方上次给的地址应该不是子虚乌有的,确实是因为临时出现了变故,所以才没能够跟自己见面.
　　黄奇仁并不是拿自己开涮.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　行驶了差不多两个小时,到了一处比较开阔的山地上,面包车停了下来.
　　黄奇仁和张屠夫招呼张扬下车休息一下,他们准备吃点东西,然后就开始休息,明天继续赶路.
　　张扬笑了,“黄大哥,这前不着村后不着店的,咱们吃什么”
　　“还是睡一觉吧,睡着了肚子也就不会饿了.”
　　小黑胖子冷哼一声,“没看到面包车后备箱里放着瓦斯炉还有食物什么的吗饿不死你的.”
　　对方口气不怎么样,张扬心里也就不爽了.
　　他冷笑道,“兄弟,我看从体型来判断你的食量应该比我大很多,你都不用担心被饿死,我自然不着急,只是随便问一问罢了.”
　　被张扬这样一怼,小黑胖子也没说话,闷闷地过去解手了.
　　休息了一会儿,张屠夫把一盏矿灯放到车顶照明.
　　然后大家便动手把瓦斯炉,厨具,餐具,食物什么的搬了出来.
　　好家伙,张扬人心里暗暗吃惊,这倒是准备的挺充分的.
　　完全就像是野外探险一样,应该这就是他们的日常.
　　张屠夫负责掌勺,别说,他做出来的菜虽然是看起来粗糙,但吃起来挺美味的.
　　张扬还是第一次有这样的经历,跟几个大男人一起露营,可比不上跟一群美少女露营心情愉快,不过好歹将就着吧!自己脑补一下,这三位粗糙的男人都是穿得清凉的美少女.
　　张扬心里暗自好笑,对面的三个男人见他一副悠哉乐哉的模样,都狐疑的对视了一眼.
　　以为他想到了什么阴谋诡计,要不这家伙就是脑袋有问题,自顾自的发笑,算什么正常人.
　　快要吃完饭的时候,黄奇仁才拿了一瓶酒出来.
　　说是高粱酒,农家人自己酿造的,后劲非常大,每个人喝一点帮助睡眠.
　　张扬笑了,“黄大哥你也太吝啬了,刚才吃饭的时候你就应该拿出来一起分享.”
　　黄奇仁却一脸严肃,“我不是让你们用它来下饭,我只是让你们喝一点帮助睡眠,也可以驱寒.”
　　“在这山里过夜,后半夜气温比较低,不喝点酒身子不行.”
　　张扬笑了笑没说话,端起杯子喝了一口下去.
　　顿时,他感觉自己的五脏六腑都在燃烧.
　　这粱酒度数太高了吧,太炸裂了.
　　不过,很快又有一种荡气回肠的感觉,确实是挺爽的.
　　收拾好东西,大丁和张屠夫在车上整理,拿了睡袋什么的放到车里,晚上就在这面包车里睡.
　　黄奇仁把张扬叫到了旁边.
　　头顶的月亮躲在云层里面,若不是那盏矿灯照明,光线挺暗沉的.
　　这个时候黄奇仁逆光站着,那张脸一边比较光亮一些,一边比较暗沉,就像魔鬼的脸一般.
　　“兄弟,你知不知道我为什么选择找你”
　　张扬双手插袋吸了口气,“谢谢黄大哥还记得我,当年咱们相处也不多,但我是真的把你当兄弟,所以我想黄大哥是念旧情吧!”
　　黄奇仁摇摇头,他的眼睛犀利无比的直视着张扬.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十五章 路途漫漫
　　张扬勾起嘴角,故作平静的看着他.
　　黄奇仁摇摇头,“不,因为你不是一个普通人,所以我才选择找你.”
　　张扬耸耸肩膀,“黄大哥你别闹了,我怎么就不是一个普通人.”
　　黄奇仁继续面无表情地直视着他,“能够在大学里留级这么多年没走的人都不是普通人,就像我一样.”
　　这句话说出来,张扬的心就像坠入了无尽的深渊一样,凉飕飕的.
　　这家伙在质疑自己不是普通人的同时,又把他给“卖”
　　了.
　　他也是间接的承认,他不是一个普通人.
　　张扬张了张嘴正要说话,黄奇仁抢白道,“而且你对于古董的鉴赏能力是非常厉害的,这次情况特殊,找你是对的.”
　　张扬抱着双臂深深的吸了口气,他直视着黄奇仁认真的问道,“黄大哥,你跟我说句交底的话,是不是这次这个古墓确实很厉害”
　　黄奇仁毫不犹豫的点头,“当然,如果是一般的小古墓,那我也不会费了那么多心思来找你,希望我们能够顺利的回去.”
　　张扬眉头一挑,“顺利的回去黄大哥这话是什么意思,好像我们这次过去生死未卜.”
　　黄奇仁摆摆手,挤出一个很勉强的笑容,“不不,我的意思是,顺利回来是能够把里面的东西带出来,不顺利的话我们就是空手而归,不至于会搭上性命.”
　　“那好吧黄大哥,有你这句话我就放心了,毕竟我这临时被你们给叫过来,我都还没来得及跟学校那边好好的说一下.”
　　“没关系的,学校那边很好摆平,你又没有父母,也没人惦记你.”
　　张扬的心再次凉飕飕的,这家伙连自己没有父母这件事情他都知道.
　　其实张扬只对于少部分的人说过自己是没有父母的,但在大多数人面前他都说自己的父母一直在国外做生意,很少很少会回来.
　　黄奇仁知道自己的底细,看来他其实在学校里,或者是确定要找自己之前,他就已经把自己调查得非常清楚了.
　　自己在他面前,还真的难以隐瞒一些东西.
　　张扬挠了挠后脑勺,故作难为情地笑了笑,“是倒是,不过我还有其他的朋友呢!”
　　“朋友这个世界上最靠不住的就是朋友,当赤裸裸的利益摆在面前的时候,你们的友谊会瞬间土崩瓦解.”
　　“这黄大哥有些话不要说的那么直白吧,至少是一起玩耍的兄弟,我也想给他们有个交代.”
　　“还有你的那个女朋友,你们都已经分手了,而且她不会再回来了,你不用担心她惦记你.”
　　“什么你说孟一舒她不会再回来了,那她到底去哪里了”
　　张扬心急的问道.
　　“你到底知道些什么”
　　黄奇仁的表情非常严肃,并没有任何开玩笑的意思.
　　“还有,之前我就觉得奇怪,你去打听黄奇仁的手机号,跟她联系上然后再让她转告我,你为什么不直接联系我呢”
　　“你跟墨西孟一舒是不有联系”
　　张扬质问道.
　　黄奇仁摇摇头,长长的叹了口气,“不,你想太多了,我当时是向人打听你和孟一舒任何一方的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　电话.”
　　“最后那个人帮我打听到了孟一舒的手机号,我自然是先找她了,这没什么需要你值得你过度解读的吧”
　　张扬胸口剧烈的起伏着,他在努力压抑着自己的情绪.
　　言多必失,自己不能再问下去了.
　　远处张屠夫叫了一声,“老黄,都准备好了,快过来休息吧!”
　　黄奇仁应了一声,拍了拍张扬的肩膀,“去休息吧,古墓的事情等明天再说.”
　　张扬上了面包车,在散发着汗臭味的睡袋里躺下.
　　本来面包车就狭窄,4大汉躺在里面,空间就显得更加的窄小了.
　　这三个人倒是挺好睡的,很快周围就响起了此起彼伏的鼾声和呼吸声.
　　张扬也闭上了眼睛.
　　刚才谈到孟一舒,黄奇仁说的话不知道是真是假,现在暂时难以分辨.
　　但自己不要再去步步紧逼的追问,那样只会给对方撒谎的机会.
　　自己必须沉住气,一点一点的去寻找线索,真相大白的那一天也不会太远的.
　　没过多久,张扬也进入了梦乡.
　　迷迷糊糊的,张扬觉得身下的土地在震动,是地震了吗他一下睁开眼睛,发现是小黑胖子坐在自己旁边,正在奋力的挠后背.
　　那家伙不知道后背是有多痒,他5个指头在后背上使劲的挠着,所以才造成了车身的晃动.
　　让张扬误以为是地震了.
　　此时外面已经大亮,张屠夫和黄奇仁已经起来下车了.
　　张扬猛地坐起来,小黑胖子冷不丁被吓了一跳,“啊——”
　　的叫了一声.
　　张扬无语的摇摇头,“你胆子这么小还敢干盗墓,你这也太悬了吧!”
　　小黑胖子用幽怨的眼神看了他一眼,没好气的说道,“你知不知道去墓穴里面最害怕的是什么事情”
　　“就是怕看到那些尸体突然坐起来,你吓死我了.”
　　张扬忍不住笑起来,小黑胖子狠狠瞪了他一眼.
　　张扬惬意的伸了个懒腰,便下车去了.
　　车外面,黄奇仁和张屠夫已经开始在张罗早餐了.
　　看到张扬下来,黄奇仁便招呼他先去方便,马上就可以吃了.
　　张扬环顾了一下四周,有些难为情的问道,“黄大哥,这洗漱工具是没有吗”
　　“洗漱工具”
　　张屠夫一脸茫然的看着他.
　　黄奇仁摇摇头笑道,“在这样的环境里,你就忍耐一下吧!”
　　张扬无奈至极,这让自己一个帅哥不洗脸不刷牙的开始迎接新的一天,这也太狼狈了吧!他上车,把饮用的水弄了一小杯来漱口,却被张屠夫看见了.
　　张屠夫很不爽,说他太奢侈,死要面子.
　　黄奇仁马上出来打圆场,说张扬是年轻人,又长得帅,可不比他们三个粗糙的老爷们.
　　再说这一杯水也不是什么重要的资源,随便他.
　　张扬又从口袋里摸出一张纸巾,弄了点水,勉强当做湿巾擦了把脸.
　　这才感觉周围的空气清新了不少.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十六章 神秘的白鸟村
　　这一趟太仓促了,他们早点说,自己也好把洗面奶,牙膏牙刷的带上,至少带一瓶漱口水吧!不管
　　是去什么样的环境里开展工作,这形象得注意.
　　连一个人的自我形象都不顾,还谈什么其他的价值观呢切,自己真的无法理解,这几个粗陋的男人是什么样的人生观,价值观,世界观.
　　吃过早饭,收拾好东西,依然由小黑胖子大丁开车,朝着西北的方向疾驰而去.
　　这一段的路比之前的难走了许多,这根本就不是山间公路,完全是行人和车辆活生生踩出来的.
　　道路比较狭窄,高低不平,行驶起来很颠簸,而且非常影响速度.
　　张扬注意到这周围的植被景观,倒是越来越接近自己上次坐火车沿途路过的那个地方了.
　　他心里一阵激动,看来自己之前的推测没错,黄奇仁之前给的那个…地址就是确切的地址.
　　一直行驶到下午差不多3点多,车子才停下.
　　这还是中途张屠夫看了一次手机,告诉他们的时间.
　　否则张扬这些天一直就像是跟时间轨迹脱离的人一样,完全没有时间概念.
　　下车,大家又吃了一次东西,,然后就又继续前进了.
　　这马上就要到下午了,还没到,看来那地方确实挺远.
　　这一带的植被完全变了,更加接近之前坐火车看到的那些沿途的植被景观.
　　黄昏的时候,车子在一个湖边停下了.
　　这这湖看起来还挺大的,不过一眼还是能够看到对岸的小树林.
　　树木都非常的低矮,而且也并不茂密,能够看到裸露的大片黄土.
　　“那个…古墓就在对面那片荒漠,我们现在下车过去对面.”
　　黄奇仁指着前方告诉张扬.
　　张扬皱了皱眉头,“怎么过去你们小船或者筏子吗”
　　“当然有,我们这里可是有皮划艇的.”
　　大丁翘起大拇指,朝后备箱指了指.
　　张扬回头一看,看见一个很大的布袋子.
　　里面装的东西隐隐约约像是折叠起来的皮划艇,还有划桨之类的.
　　这些家伙装备倒是挺挺齐全的,来这里踩点肯定也不下5次了.
　　大家全部下了车,然后收拾了一些罐头干粮,用背包装起来.
　　张屠夫和大丁给皮划艇充了气,然后4一起把皮划艇推进了湖中.
　　准备坐上皮划艇之前,黄奇仁看着张扬问道,“兄弟你会游泳吧,我们这都没有带救生衣,因为大家都会游泳.”
　　张扬笑了笑,“大学里我可是游泳协会长,很多学妹可都是我手把手教会游泳的,你说我会吗”
　　黄奇仁淡淡一笑,“那就好.”
　　张扬这番夸耀式的陈望.
　　本来还想在这几个粗糙男人面前,自夸一下自己的魅力,只可惜人家全都不在乎这些
　　4乘坐这条皮艇,空间也还算富裕.
　　由张屠夫和黄奇仁来划桨,他们说要划到对岸去,也就20来分钟.
　　中途张扬替换了张屠夫,毕竟之前人家才给众人做了午餐,自己要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　懂得体恤同伴.
　　果然,20多分钟后他们就到达了对岸.
　　大家把皮划艇装好,放到了一棵大树下面隐藏起来.
　　然后就朝着西北的方向前进,这个时候太阳已经快要落山了.
　　在余晖下看着周围的风景,张扬有种:难以言状的激动.
　　他很想站在高处,面对着湖泊,大声吟诗一首,“啊,美丽的大自然”
　　刚才黄奇仁说的是那个…古墓就在这一片的荒漠之中,张扬觉得他的陈述有问题.
　　因为这根本就不是荒漠,明明有树林覆盖,只是植被不太茂密.
　　再怎么也算不上荒漠.
　　但没想到他们走了差不多十几分钟之后,翻过了一座小山头,眼前的景观完全变了.
　　放眼望去是一眼望不到头的荒漠,地上全是一些石子,沙土,还有一些不知名的野草.
　　就像一个秃头大叔的头皮一样,这确实就是荒漠.
　　张扬觉得奇怪,按照地理上学的知识,不可能在同一个经纬度上,突然之间就会有如此大的景观差距.
　　所以,这应该就是风水导致的问题了.
　　此时已经是夜幕降临时分,周围的空气自然而然的变得:阴冷起来,还夹杂着一种阴森的感觉.
　　走到一块方向盘那么大的石头跟前,黄奇仁站住了脚步.
　　他指了指脚下的土地,沉声说道,“那古墓就在这下面.”
　　“在这下面”
　　张扬惊讶万分,他环顾四周,这根本就没有什么洞口之类的.
　　他满腹狐疑,他们是从哪里下去的.
　　黄奇仁点点头,“是的,就在这下面,不过那古墓其实也说不准到底是不是明清时期的.”
　　“我们之前下去过,里面的东西已经不多了,只是初步断定是明清时期的古墓.”
　　“但后来看了看又不太像,因为里面有一些像是外族使用的器具.”
　　张扬皱紧眉头,“外族使用的器具,那现在这个地方到底是哪里”
　　“我说黄大哥你能不能把手机给我,这样我可以查一下地图,确定一下这里会不会真的跟外族有关系.”
　　黄奇仁摇摇头,“不,手机用不上:,这个地方就是我之前告诉你的那个…白鸟村.”
　　“不是,之前我可是问了司机,还有当地人,他们说没有那个…地址的.”
　　张屠夫冷哼一声,“这个地方在100多年前的时候,就突然整个村庄一夜之间离奇消失了.”
　　“那些人自然是不会知道,毕竟那一夜之间发生了什么事情,没有任何人知道.”
　　听到这里,张扬就觉得更加疑惑了.
　　看来自己所想象的事情,跟现实相比真的是差了十万八千里.
　　这都扯上了一个一夜之间离奇失踪的村庄,看来情况是相当的复杂.
　　搞不好的话,这一趟自己过来还真的是险象环生,稍不注意,连性命都保不住.
　　“黄大哥,这就是你的不对了,既然那个地方连当地人都不知道有过,你让我去找.”
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
