　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
第一章 领主时代（第一更，求收藏，求鲜花！）
　　“我不是死在深渊魔君手中了么？寿命消耗完，应该死了才对……”
　　叶修从梦中惊醒。
　　他像是经历了南柯一梦。
　　梦里神秘游戏《领主时代》降临。
　　那是个以英雄领主为尊的世界。
　　英雄们可统帅各种兵种，带领他们征战四方。
　　无边无际的永恒大陆任凭驰骋，打造属于自己的国度。
　　《领主时代》比任何游戏都要真实。
　　经历封测、内测、公测后，地球与永恒大陆融合。
　　可那也是地球的末日。
　　无数异域种族降临地球，人类节节败退。
　　叶修最后就是死在一位深渊魔君手中。
　　地球也随之彻底被毁灭！
　　可如今叶修环顾四周，破旧的出租屋都显得温馨。
　　仿佛他在《领主时代》中的八年征战是虚幻的。
　　正想着，他耳边响起了振聋发聩的声音。
　　【你被选取为《领主时代》的封测玩家，即将进入《领主时代》！】
　　【进入银河服务器，四个大千世界、三十二个小千世界已联通，银河核心激活！】
　　叶修被一道光芒笼罩！
　　“原来是我重生了！”
　　……
　　叶修再度睁开眼睛，他已经出现在创世神殿中。
　　这是所有玩家都会经历一次的场景。
　　创世神殿的伟力将改造玩家的身躯。
　　使其成为一位英雄领主！
　　可统帅千军万马，横扫无敌！
　　“我还是封测玩家，这一回，我绝对不会让异界玩家肆意欺凌地球！”
　　重生归来。
　　叶修心中豪情万丈！
　　在前世，他在封测中被异界玩家针对。
　　封测根本就是熬过来的，没有任何作为。
　　地球玩家在封测时也是下场凄惨。
　　弄得地球在内测时劣势极大！
　　地球几乎是银河服务器里最弱势的小千世界。
　　一步弱、步步弱。
　　当异域入侵时，地球也是首个被毁灭的小千世界。
　　【玩家改造完毕，发现盖亚意识祝福，获得天赋：诸神祝福！】
　　【请确认玩家id。】
　　叶修想到前世种种。
　　他仍旧选择继承前世的名字！
　　“就叫再世修罗吧！”
　　叶修要修罗降世，挽救地球人类悲惨的命运！
　　玩家id：再世修罗
　　身份：英雄
　　寿命：62年
　　等级：0（0/100）
　　基础属性：
　　攻击：1
　　防御：1
　　力量：1
　　知识：1
　　基础伤害：3-6
　　生命值：200
　　统率力：10
　　领主力：10
　　天赋：诸神祝福：得到地球盖亚意志的祝福，任何奖励都将获得百倍增幅。
　　职业：无
　　技能：无　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　统帅兵力：无
　　叶修扫了一眼自身属性。
　　和前世诞生时几乎一模一样。
　　攻击和防御可加持兵种的攻防。
　　己方攻击减去敌方防御，若为正数，每点额外攻击将提升5%伤害。
　　反之则是被削减伤害。
　　有英雄统帅的兵种，比没统帅的野怪要强得多。
　　高20点攻击，就能提升100%伤害！
　　这个是没有上限的。
　　攻防属性是关键。
　　力量属性增加麾下兵种的法术伤害和效果。
　　知识属性则增加英雄自身法术伤害和效果。
　　四大基础属性，就是英雄的四围。
　　均是极为重要。
　　“平均1点的白板，和前世一样！”
　　“不过我这回有天赋！”
　　叶修被诸神祝福的效果惊住了。
　　所有奖励百倍增幅。
　　十分简单、粗暴。
　　叶修瞬间有了无数想法。
　　任务奖励应该计算在内。
　　一个普通任务，就能让叶修赚百倍收益。
　　真正的血赚！
　　“难道我的重生，也是盖亚意志的影响……”
　　叶修听说过盖亚意志。
　　这指的地球这种非生命体的集合意志。
　　整个地球的意志，伟岸、无私。
　　每当大时代来临时。
　　盖亚意志必定会选取时代的主角。
　　一位或是多位。
　　叶修获得了盖亚意志祝福。
　　换句话来说，他就是天生的主角。
　　还是地球意志挑选的主角！
　　这是志在挽救地球悲惨的命运啊！
　　【玩家生成结束，获得初始奖励。】
　　【初始奖励随机抽取中，获得兵种奖励，奖励一阶普通兵种枪兵一名……】
　　【触发诸神祝福效果，初始奖励百倍增幅！】
　　。

第二章 百倍增幅！（第二更，求收藏，求鲜花！）
　　初始奖励也算奖励。
　　同样能百倍增幅。
　　【初始奖励获得百倍增幅，获得一名一阶王者兵种：暴风枪兵！】
　　百倍增幅有两种方式。
　　一种是数量上的百倍增幅。
　　还有就是质量上的百倍增幅。
　　对比100名普通枪兵，叶修更想要1名暴风枪兵。
　　他目前只有10点统率力。
　　1名一阶兵种，需要占用1点统率力。
　　他最多也只能统帅10名普通枪兵。
　　可暴风枪兵是王者兵种，若是培养的好，完全能顶的上百名普通枪兵。
　　在《领主时代》中征战八年。
　　叶修瞬间判断出两者的优劣。
　　“开局就有王者兵种，我要起飞了！”
　　叶修兴奋的搓搓手。
　　兵种共有等阶和品质两大体系。
　　五阶兵种中的十字军，可轻松击杀十名一阶兵种枪兵。
　　更别说上面还有十四阶兵种，甚至是十八阶兵种！
　　而同阶兵种中，根据品质分为普通、精英、豪杰、王者、传说和神话。
　　王者兵种，比普通兵种强一百倍！
　　可其同样只占用1点统率力。
　　要是叶修带领10名王者兵种，绝对能轻松虐杀10名同阶豪杰兵种。
　　暴风枪兵：一阶王者兵种
　　攻击：8
　　防御：8
　　伤害：20-30
　　血量：150
　　技能：
　　暴风突刺：被动穿透10码范围内的敌人，发动暴风突刺，对一片区域的敌人造成连续3次突刺伤害。
　　杀戮本能：击杀一定数量敌人后将提升基础伤害。
　　王者光环：提升队友中枪兵类兵种30%基础伤害（无法叠加），枪兵数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：0%）。
　　不愧是王者兵种，天生三技能。
　　普通兵种，单技能。
　　精英兵种，双技能。
　　豪杰兵种，双技能，可成长。
　　王者兵种，三技能，可成长。
　　这差距可想而知。
　　特别是王者兵种往往具有王者光环。
　　这能当一个小英雄用。
　　暴风枪兵的基础属性也远超普通枪兵。
　　这应该就跟成年人暴打小朋友差不多。
　　叶修这还是首次获得王者兵种。
　　他前世最多也就弄到了豪杰兵种。
　　王者兵种，那是一个传说！
　　起码对叶修来说，是传说！
　　可这一世，他开局就有王者兵种了。
　　【玩家再世修罗将诞生于永恒大陆奥德赛帝国银河城】
　　创世神殿跟流水线作业一样。
　　叶修这边一弄完，就直接让他‘投胎’。
　　和前世一样，他降生于银河城。
　　“银河城，有意思，黑暗地球的渣渣们，我来了！”
　　叶修带着无限期待降生。
　　他出现在一座巍峨巨城中。
　　银河城，奥德赛帝国的顶级城市。
　　比现实中的北上广还庞大、恢弘。
　　那是另一种伟力。
　　叶修身边，则站着一位极为英武、帅气的战士。
　　他手中的长枪时刻有风舞动。
　　这就是暴风枪兵。
　　比一些矮矬穷的英雄还帅气威武！
　　“修罗大人，我将誓死追随您！”　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　暴风枪兵的隐藏忠诚度是100。
　　只要不乱搞，他即使明知赴死，也会为叶修勇往直前。
　　“这就是我手下第一个兵，以后我麾下定然全是王者兵种甚至传说兵种！”
　　叶修不觉得自己是在吹牛逼。
　　有百倍增幅。
　　这并非不可能。
　　想想都激动。
　　叶修拍了拍暴风枪兵的肩膀。
　　对方立马挺直胸膛。
　　绝对的忠诚于叶修！
　　【激活新手任务，请前往新手副本完成。】
　　叶修刚降临，就有新的‘指示’。
　　新手任务，是对每位玩家的‘考验’。
　　没有抽到初始兵种奖励的玩家，也能在新手任务后获取初始兵种。
　　要是能超额完成新手任务，那就能比其他人更有优势！
　　“那就进副本吧！”
　　新手玩家也没什么需要准备的。
　　不用说，就是干！
　　叶修走入面前的传送门，进入新手副本。
　　【进入新手副本，请前往山寨击杀最少3名山贼。】
　　山贼，一阶普通兵种。
　　对比起来，比枪兵还弱。
　　新手任务：任务要求：在30分钟内，击杀最少3名山贼。
　　任务奖励：最低奖励1名一阶兵种，击杀山贼越多，奖励越多。
　　和前世一样的新手任务。
　　只是这回，叶修的目标绝不仅仅是基础奖励！

第三章 暴风枪手（第三更，求收藏，求鲜花！）
　　“山贼，这回教你们做人！”
　　叶修前世没抽取到初始兵种奖励。
　　他只能靠自己磨死了3名山贼。
　　勉强完成了新手任务。
　　还有部分倒霉蛋，由于太过大意引到多位山贼，被山贼击杀的。
　　不仅减了寿命，还没有初始兵种。
　　那简直就是血亏。
　　“赵云，跟我杀进去！”
　　叶修带着暴风枪兵直闯山寨。
　　叶修看暴风枪兵英武帅气，一杆银枪很少威武。
　　就给他取了个名字叫赵云。
　　今天赵云就是要在山寨里杀个七进七出！
　　只见赵云提着长枪一路飞奔，叶修远远的看见他遭遇了三名山贼。
　　暴风突刺！
　　三道枪影闪过。
　　山贼应声而倒！
　　秒杀！
　　山贼：一阶普通兵种
　　攻击：1
　　防御：1
　　伤害：2-5
　　血量：50
　　技能：
　　重击：进行一次重击，造成150%伤害。
　　山贼血量才50，暴风突刺是瞬间三次攻击。
　　暴风枪兵秒他们不用太轻松。
　　“我还没用力，你们就倒了？”
　　叶修瞪大眼睛。
　　新手任务的最低要求，这就完成了？
　　这也太轻松了吧！
　　这就是王者兵种么？
　　i了i了！
　　“修罗大人，幸不辱命，这些山贼太弱了。”
　　赵云根本没掉血。
　　真的猛的一塌糊涂。
　　“那就继续杀！”
　　叶修挥挥手。
　　他预感到，新手任务，对他来说太简单了！
　　赵云点点头，他提枪杀入山寨内。
　　山贼们是一波波杀来的。
　　这种葫芦娃式的战斗方式，简直就是送菜。
　　这也正好满足了暴风枪兵的杀戮本能。
　　【暴风枪兵击杀10名敌人，激活第一层杀戮本能，基础伤害提升5点】
　　暴风枪兵的基础伤害变为25-35。
　　这普攻几乎都能秒杀山贼了。
　　豪杰兵种以上，都有成长性。
　　有的可提升基础伤害，有的能提升血量。
　　还有能增加技能伤害的。
　　成长方式千奇百怪。
　　培养的好，可以一当百。
　　暴风枪兵的杀戮本能就是典型。
　　只要活的久，击杀敌人多，基础伤害可比肩高级兵种！
　　不过杀戮本能是非线性提升。
　　第一层要击杀10名敌人。　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　第二层就要击杀20人。
　　第三层40人。
　　越到后面越难。
　　培养难度大，要花大精力。
　　“赵云，你没变秃，还变强了，继续加油，干死这些山贼。”
　　叶修不用亲自动手。
　　享受了一把大爷的福利。
　　赵云击杀山贼，还会给叶修经验值。
　　每只山贼给2点经验值。
　　赵云杀到山寨最深处时，叶修升到1级。
　　多出10点统率力、1点技能点和1点自由属性点。
　　0-10级，都是这个成长数值。
　　10级转职后，属性成长才会提升。
　　“那就加攻击吧，杀起来更爽。”
　　叶修没玩花里胡哨的套路。
　　直接点攻击，配合赵云的两层杀戮本能，真的能普攻秒山贼了。
　　至于那1点技能点，需要学会技能才能用。
　　叶修暂时只能闲置。
　　“哪里来的小子，居然敢来讨伐我黑风寨！”
　　随着一声怒吼，一名大盗提刀杀了出来。
　　这是二阶精英兵种。
　　他身边还跟着几只飞贼。
　　属于一阶精英兵种。
　　其他玩家，是不可能杀到这里来的。
　　就算抽到了一名初始兵种的玩家。
　　最多就是在山寨外围刷刷。
　　叶修很可能是首个杀到大盗面前的玩家。
　　“二阶兵种？那又怎么样，赵云，上，干死他！”
　　叶修根本就不担心。
　　赵云果然提枪就上。
　　见面就是暴风突刺！
　　几名飞贼被瞬秒！
　　暴风突刺就是群攻技能。
　　大盗也是瞬间只剩下三分之一血量。
　　这就是王者兵种的战力！
　　二阶精英兵种，也不是对手！
　　“毛贼，吃我一枪！”
　　赵云犹如战神降世，几枪下来，大盗就被捅死。
　　所谓的黑风寨，被赵云一人团灭！
　　“这黑风寨也算是特殊建筑，应该有宝箱吧……”
　　。

第四章 高级进攻术（第四更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修很有经验。
　　并没有立即离开
　　他在山寨里逛了一圈。
　　果然在暗处发现了一个宝箱。
　　最低级的白板宝箱。　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　开启宝箱！
　　【开启白板宝箱，宝箱奖励1单位木材，初级进攻术。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得100单位木材，高级进攻术。】
　　宝箱奖励也能百倍增幅！
　　这是意外之喜。
　　木材资源是数量增幅。
　　进攻术技能是质量增幅。
　　没毛病！
　　高级进攻术：所有兵种造成的伤害提升50%，整体攻击提升15%，无视敌人5%防御。
　　这奖励给力。
　　初级进攻术升级到高级进攻术，需要3点技能点。
　　初始升中级1点。
　　中级升高级2点。
　　高级升顶级4点。
　　叶修白捡了3点技能点。
　　他已经很满足了。
　　“既然宝箱奖励也能增幅，那我要化身宝箱猎手了！”
　　叶修双眼发亮。
　　他经验丰富，知道很多宝箱的位置。
　　如今又是天肥起步。
　　绝对不会像前世那么悲剧了！
　　“先离开新手场景吧！”
　　叶修打了个响指，结束了新手场景。
　　【剿灭黑风寨，超额完成新手任务，奖励100金币、3名枪兵。】
　　【新手任务奖励获得百倍增幅，获得10000金币、3名暴风枪兵！】
　　新手任务奖励很不错。
　　又是3名暴风枪手到手。
　　加上赵云，叶修能横着走了！
　　“你们就叫马超、罗成和姜维吧！”
　　叶修给新来的三名暴风枪兵都取了猛将的名字。
　　这也是在兵力较少的时候，可以这么玩。
　　等以后统帅千军万马了。
　　那就只能记住麾下英雄的名字了。
　　“属下愿为修罗大人赴死！”
　　三名暴风枪兵也是英武不凡，还都长得不一样。
　　4位猛将在手，叶修意气风发起来。
　　“哈哈，我现在的战力，肯定在银河服务器里排第一。”
　　“不过时间紧迫，我还是要尽快增强实力……”
　　叶修得意了一小会。
　　他很快又收拾心情。
　　因为他的时间太紧迫了。
　　目前银河服务器刚刚开启。
　　这个服务器是以银河星核为核心搭建。
　　等公测时就会融合4个大千世界、32个小千世界。
　　地球就是32个小千世界之一。
　　而目前的封测，每个小千世界选取了10000名幸运儿作为封测玩家。
　　三天后，这些封测玩家就会进入银河服务器。
　　也就是十分原始的银河大陆。
　　封测总时长七天。
　　封测结束时，封测玩家在银河大陆上占据的地盘，会影响内测待遇。
　　前世的地球，封测时没有占据一座城池。
　　内测劣势极大。
　　最终成为银河服务器首个被淘汰的世界！
　　叶修绝不允许此事重现。
　　他要在三天内疯狂提升实力。
　　永恒大陆里资源无数，在城内更是能轻松招募兵种。
　　可比鸟不拉屎的银河大陆丰饶的多。
　　初始的三天，也是封测玩家最关键的发育时间！
　　留给叶修的时间并不多！
　　“这新手任务真难，我勉强完成任务，也只奖励一个枪兵，兵种真珍贵……”
　　“听说有玩家击杀了10名山贼，额外奖励了50金币，可以再招募一个枪兵。”
　　“还有这种猛人？你是在论坛上看到的吧……”
　　几名玩家边讨论边从叶修身边走过。
　　《领主时代》一样有玩家论坛。
　　每个服务器架设一个玩家论坛。
　　不同的世界，用不同版块。
　　地球就是地球版块。
　　里面如今就是10000名封测玩家在活动。
　　叶修不用看，就知道现如今的论坛绝对是在讨论新手任务。
　　新手任务与玩家初期战力息息相关。
　　这是关键的第一步。
　　地球玩家中，击杀10名山贼的，就是佼佼者。
　　可在其他世界，击杀20乃至30名山贼的玩家不少！
　　叶修可知晓地球玩家的巨大劣势！
　　“去看看悬赏任务……”
　　叶修考虑了一下。
　　如今最快提升实力的方式，就是靠悬赏任务。
　　毕竟任务奖励百倍增幅。
　　懂得都懂。
　　叶修直接来到佣兵协会，这里有大量悬赏任务。
　　这是玩家获取资源和兵种的极佳途径。
　　叶修在上面搜寻一阵，找到了目标。
　　。

加更规则！
　　兄弟们，老吴我又来了。
　　国庆节发书，老吴准备8天都在家里拼命码字了。
　　鲜花到位，老吴肝碎！
　　现在就把加更规则说一下：
　　新书期间，保底六更！
　　1、1000鲜花，加更一章，上不封顶。
　　2、500评价票，加更一章，上不封顶。
　　3、打赏10次（100飞卢币也算），加更一章，上不封顶。
　　4、50评论，加更一章，上不封顶。
　　跪求大家的支持！
　　。

第五章 悬赏任务（第五更，求收藏，求鲜花！）
　　一星悬赏任务-清理小恶魔：任务要求：前往银河城东郊，清理最少100只小恶魔。
　　任务奖励：基础奖励10点银河城声望、1名长弓手（二阶兵种），清理小恶魔越多，奖励越高。
　　声望能让玩家在对应区域拥有更高权限。
　　银河城声望影响玩家在银河城的待遇。
　　叶修如今银河城声望为0，连平民都算不上。
　　无权在这招募兵种。
　　连悬赏任务也只能接取最基础的一星任务。
　　叶修选来选去，优先选择了有兵种奖励的任务。
　　清理小恶魔，那可是虚空恶魔的基础兵种。
　　叶修前世就是被深渊魔君击杀的。
　　他也算是有仇报仇。
　　“小恶魔，普通枪兵不够看，只有我的暴风枪兵能解决……”
　　叶修深知小恶魔的厉害。
　　这种兵种在一阶基础兵种中排名前五。
　　战力远超普通枪兵。
　　单挑时，枪兵绝不是对手。
　　不过叶修有暴风枪兵。
　　这就不是问题了！
　　“用传送阵去东郊，我可是用钱人！”
　　叶修没有徒步走去东郊。
　　那样起码要一个小时。
　　这还是他目前就位于东外城。
　　距离东郊比较近。
　　用传送阵一次最低100金币。
　　叶修前世肯定舍不得用。
　　如今他一个新手任务就有10000金币。
　　这点小钱，根本不用在意。
　　有钱，就是任性！
　　况且现在时间就是金钱。
　　叶修十分珍惜发育时间。
　　跨过传送阵，他瞬间降临东郊。
　　根据悬赏任务标示的目标地点，叶修杀了过去。
　　不到十分钟路程，叶修就看到了黑色皮肤的小恶魔。
　　小恶魔：一阶普通兵种。
　　种族：恶魔
　　攻击：2
　　防御：2
　　伤害：3-8
　　血量：70
　　技能：魔性皮肤：防御额外增加2点。
　　小恶魔的基础属性比枪兵高不少。
　　血量都有70。
　　基础伤害也不低。
　　小恶魔还喜欢成群结队的行动。
　　最少都是10只小恶魔聚集在一起。
　　是非常难对付的一阶兵种。
　　可在叶修面前，就不够看了！
　　“赵云，给我杀！”
　　叶修坐镇后方，即使是10只小恶魔一起，他也直接开干。
　　如今的暴风枪兵，比初始状态强不少。
　　王者光环的伤害增幅达到了12%。
　　每只普通枪兵会提供1%伤害增幅。
　　暴风枪兵则是4%！
　　加上王者光环基础增幅，那就是42%伤害增幅！
　　赵云一马当先，一枪捅死了一只小恶魔。
　　一样秒杀！
　　暴风突刺！
　　马超、姜维、罗成也是纷纷出招。
　　10只小恶魔一个照面就全军覆没。
　　任务瞬间完成10%。
　　当然了，叶修绝不只是完成基础任务。
　　他要狠狠刷一波！
　　“赵云，你先缓缓，让其他几个兄弟先刷杀戮本能……”
　　叶修对暴风枪兵的表现很满意。
　　他开始有意识的培养暴风枪兵。
　　杀10名小恶魔，就能满一层杀戮本能。
　　赵云距离第三层还远。
　　不如让其他暴风枪兵先刷两层杀戮本能再说。
　　王者兵种，都值得培养！
　　“放心，这里的小恶魔多的很。”
　　“之后足够你刷的！”
　　叶修拍了拍赵云的肩膀。
　　暴风枪兵们长得不一样。
　　还是挺好分辨的。
　　完全可以将这些兵种当做活生生的人来看待。
　　他们一样有喜怒哀乐。
　　叶修记得前世还有猛人和女天使交换祖传dna的。
　　还有玩家被魅魔诱惑。
　　最终堕落加入深渊阵营。
　　叶修只能说羡慕！
　　女天使、女魅魔可是一个个都长得极为漂亮、性感！
　　叶修前世可搞不到天使。
　　连魅魔都没诱惑他。
　　“修罗大人，一切听您指挥！”
　　赵云极为忠诚，根本没有任何意见。
　　在叶修的‘微操’下。
　　马超、姜维和罗成轮流刷杀戮本能。
　　在击杀了100只小恶魔后，他们都刷到了第二层杀戮本能。
　　基础伤害提升10点！
　　叶修也升到了2级。
　　再度多出10点统率力、1点技能点和1点自由属性点。
　　自由属性点还是加到攻击上。
　　叶修战力猛增。
　　接下来，就是刷更多小恶魔。
　　争取拿到超额任务奖励。
　　可偏偏有人不想让叶修如愿。
　　“嘿嘿，居然有其他世界的玩家在这，还是我们的狗仆人！”
　　ps：没想到有大佬这么猛，上来就给我打赏了5000鲜花！小弟只能舍命陪君子了，今天最低加更五章！
　　。

第六章 黑暗地球！（第六更，求收藏，求鲜花！）
　　随着一声戏谑的声音，一群玩家从后面包围了叶修。
　　一共五名玩家，全都一头茂盛金发。
　　眼睛也是深紫色。
　　这个特征，叶修永远不会忘。
　　这是来自黑暗地球的玩家！
　　黑暗地球，来自太阳系的另一个行星。
　　其与地球正好围绕太阳对称。
　　此前地球一直没有发现这么一颗宜居星球。
　　直到《领主时代》开启。
　　银河服务器中有四个大千世界、三十二个小千世界。
　　其实全来自银河系。
　　地球与黑暗地球最特别。
　　两者距离最近，连人种也最相似。
　　甚至历史都十分近似。
　　不过黑暗地球在八十年前，由漂亮国完成了全球统一。
　　黑暗地球如今只有一个政体，人类联邦。
　　五十年前，人类联邦发明出基因药剂。
　　部分顶级阶层完成蜕变，成为新人类。
　　基因更强、智商更高、身体素质更好。
　　黑暗地球因此局势大变。
　　三十年前，新人类阶层固化，等级制度森严。
　　新人类身居高位。
　　普通人类沦为下等人。
　　新人类的特征，就是金发紫眸。
　　他们自命不凡，自诩高贵人种。
　　普通人类，在他们看来就是狗仆从！
　　在前世，银河服务器内，黑暗地球始终压制着地球。
　　封测时，黑暗地球选中的封测玩家几乎全是新人类。
　　地球就被黑暗地球抢夺了大量地盘。
　　导致地球天崩开局！
　　叶修与黑暗地球的恩怨极深。
　　前世他就是被黑暗地球的玩家针对。
　　封测阶段根本就废了。
　　看到五名新人类，叶修笑了。
　　那是来自灵魂深处的冷笑！
　　“你们想干什么？”
　　叶修的话，让新人类以为他很慌。
　　领头的新人类霸天者笑的很直接：“你是来自地球的普通人类吧。”
　　“乖乖交出你手下兵种，我们放你一条生路，不然……”
　　威胁的后续话语，不用说也明白。
　　他们也有这样的自信。
　　新人类玩家，每人都有3位枪兵。
　　加起来15名枪兵。
　　叶修这边只有4名‘枪兵’，数量差距明显。
　　不得不说，黑暗地球的新人类还是有点厉害。
　　在新手任务中，每人都起码击杀了10名山贼。
　　他们更是人人都有新人类统一的种族天赋。
　　新人类：种族天赋，基础属性+3点，自由属性成长+1点。
　　光是这个天赋，就让普通人类望尘莫及！
　　新人类，确实优势巨大。
　　黑暗地球还只是小千世界里的人种。
　　在大千世界里，还有强悍的白银种族乃至黄金种族！
　　普通人类，几乎是最弱的人种了。
　　“又是这套，这话我原话奉还给你们！”
　　“乖乖交出你们手下兵种，我放你们一条生路，不然……”
　　叶修极为认真的说出这话。
　　他前世也遇到新人类‘打劫’。
　　叶修选择抵抗。
　　结果被新人类碾压击败。
　　不仅初始兵种全灭。
　　还被新人类盯上。
　　他们在野外多次针对叶修。
　　最后搞得叶修都不敢出门。
　　发育时间全废。
　　这一回，叶修要有怨报怨有仇报仇！
　　“你找死！那我们就满足你！”
　　“普通人类只配成为我们的狗仆从！”
　　霸天者怒气冲冲。
　　在黑暗地球，其他普通人类看到新人类，那都是诚惶诚恐。
　　不少普通人类愿意给新人类当狗。
　　让他们做什么都愿意。
　　换句话来说，新人类就犹如海贼王中的天龙人！
　　霸天者在新人类中也是地位较高的存在。
　　何时见过普通人类敢忤逆他的。
　　霸天者的愤怒让叶修嗤笑出声。
　　这些新人类狂妄自大。
　　他迟早要打断这些新人类的脊梁！
　　让他们低下‘高贵’的头颅。
　　甚至要他们跪下来！
　　“赵云，杀！”
　　叶修先发制人。
　　敌人有15名枪兵，威胁还是有的。
　　赵云接到命令，果断出击。
　　暴风突刺！
　　。

第七章 新人类！（第七更，1000鲜花加更！）
　　枪影笼罩了前方区域。
　　三名玩家和其麾下枪兵一起被笼罩。
　　“居然敢主动出手！”
　　霸天者怒吼出声。
　　可他很快就由怒火冲冲变为浑身发凉。
　　四名暴风枪手的突刺过后，三名玩家和其9名枪兵一齐被秒。
　　只剩下霸天者和另一名新人类玩家。
　　这杀伤力，完全看不懂！
　　“什么情况？这特么还是一阶枪兵？”
　　霸天者惊呆了。
　　他麾下的枪兵，只会单体突刺。
　　和暴风枪兵的暴风突刺完全没法比。
　　这就叫一点寒芒先至，随后枪出如龙！
　　“枪兵和枪兵也是不一样的，看你们那没见识的样子……”
　　叶修嘲讽一句。
　　他前世被新人类玩家针对时，可没少受嘲讽。
　　如今他要十倍、百倍奉还！
　　“精英兵种？精英兵种也不会有这种杀伤力！”
　　“这应该是豪杰兵种！”
　　霸天者瞬间分析出来。
　　只是他分析的还不够大胆。
　　根本没想到叶修手下的是王者兵种。
　　“我们一起上，把他杀了，让他的豪杰兵种成为野怪！”
　　霸天者震惊之余，感到巨大的威胁感。
　　此人绝对是地球人类中的佼佼者。
　　必须将其扼杀在摇篮中！
　　在野外，英雄死亡，则麾下兵种将就地解散为野怪。
　　斩首战术，也是十分有用的。
　　在后期，各种战术层出不穷。
　　玩家对自身安全的保护，也是十分重要的。
　　如今叶修麾下的枪兵太强了。
　　霸天者只能指望斩首战术。
　　新人类自身的战力也很强。
　　单挑击杀两三个枪兵毫无问题。
　　霸天者也带着麾下枪兵杀来。
　　目标正是叶修。
　　“反应挺快，可惜在绝对实力差距面前，这些都毫无意义！”
　　叶修呵呵一笑。
　　留下赵云保护自己，其他三名暴风枪兵出击！
　　霸天者自认为自己能挡住一名暴风枪兵。
　　可当短兵相接后，他被震惊了。
　　马超一枪就将他击退。
　　一阶豪杰兵种，也不可能轻松压制英雄才对。
　　马超不仅压制了霸天者，甚至一枪一个，把他麾下的枪兵捅死。
　　那真是杀人如杀鸡！
　　“这难道是传说中的王者兵种？刚封测，此人是怎么弄到王者兵种的！”
　　霸天者死的十分憋屈。
　　他被三名暴风枪兵一起捅死。
　　临死前都没能靠近叶修。
　　他心中留下了深深的疑惑和惊恐。
　　若全都是王者兵种，这结果他不敢想象！
　　“垃圾货色，以后新人类玩家，我见一个杀一个！”
　　叶修狠狠出了口恶气。
　　他准备和前世新人类玩家针对他一样。
　　他要针对新人类们。
　　地球和黑暗地球的矛盾，本就不可调和。
　　双方的竞争必然是最惨烈的。
　　在《领主时代》的环境下。
　　所有小千世界都要为自身生存而争夺其他世界的资源。
　　弱肉强食，这是至理！
　　不过新人类中，强者也不少。
　　四皇七王、十二至尊。
　　不说这些顶级强者。
　　光是黑暗领主们，都让人感到头疼。
　　叶修想到那些强敌，他的战斗欲望更甚。
　　五名玩家和15名枪兵，给他提高了足足530点经验值。
　　叶修升到了3级！
　　又是10点统率力、1点技能点和1点自由属性点到手。
　　击杀英雄的暴风枪兵也是收获极大。
　　1名1级英雄，抵得上10名兵种。
　　赵云的杀戮本能达到3层。
　　这些新人类玩家是来送温暖的！
　　“赵云，咱们继续，将附近的小恶魔全部清理干净！”
　　叶修挥一挥手。
　　不在意的继续刷怪。
　　暴风枪兵们战力更强。
　　刷小恶魔更为轻松。
　　一面倒的屠杀下，他们的效率极高。
　　叶修的杀敌数量不断上涨。
　　200！
　　300！
　　仅仅一个小时出头，杀敌数量就涨到了300！
　　正在叶修一心杀敌时，关于他的帖子却出现在了黑暗地球的玩家论坛上！
　　《大威胁！地球惊现拥有4名王者兵种的玩家！》
　　ps：大佬们太狠了，才4个小时就搞到7000鲜花了，小老弟我瑟瑟发抖中。不过加更肯定今天搞定，最少加更七章！

第八章 超额奖励！（第八更，2000鲜花加更！）
　　霸天者将叶修的情况在玩家论坛上进行了曝光。
　　他在黑暗地球的地位不低。
　　受到的关注挺高。
　　这个帖子很快就火了。
　　在确认真实性后，黑暗地球立即将这情报收录。
　　人类联邦中出现了相应记载。
　　和地球的各自为政不同。
　　黑暗地球统一了八十年。
　　政权稳固，力量统一。
　　早在《领主时代》出现的第一时间。
　　人类联邦就组织智囊，开始收集、分析《领主时代》的情报。
　　为新人类玩家提供各方面帮助。
　　人类联邦，已经将《领主时代》当做文明跃迁的跳板！
　　集合黑暗地球之力，让人类联邦飞跃式发展！
　　不得不说，黑暗地球对比地球的优势极大。
　　不仅有新人类的个体战力。
　　还有体制整合一体的优势。
　　封测阶段，黑暗地球靠着这个优势占尽便宜。
　　【玩家再世修罗拥有4名王者兵种，优势巨大，列为重点防范目标。】
　　【所有玩家遭遇再世修罗，优先联合针对该玩家。】
　　此命令被人类联邦传达下去。
　　不少新人类玩家接收到消息。
　　他们将再世修罗这个名字记在心头。
　　“再世修罗？王者兵种？那是没遇到我，要是遇到我，定要他好看！”
　　“王者兵种，有意思，他的东西，我迟早要掠夺来！”
　　“普通人类？注定要成为我们的奴才！”
　　无形之中，叶修要面对的困难提升不少。
　　他注定要被黑暗地球针对。
　　……
　　“500名小恶魔，这应该能获得超额奖励了吧……”
　　叶修花费了3个小时。
　　杀敌数达到500。
　　他也升到4级。
　　属性获得成长，不过升到5级，需要的经验值涨到了1500点。
　　附近的小恶魔被清理一空。
　　叶修对任务奖励充满期待。
　　他很快选择回归，赶回银河城。
　　在佣兵协会交接任务，叶修获得了任务奖励！
　　【清理500名小恶魔，超额完成悬赏任务，奖励20点银河城声望、2名长弓手、1件低级宝物。】
　　【悬赏任务奖励获得百倍增幅，获得2000点银河城声望、2名飓风射手（二阶王者兵种）、1件高级宝物。】
　　【银河城声望达到1000点以上，成为三等平民，可招募一阶兵种。】
　　果然是超额完成！
　　奖励不止翻倍！
　　叶修身边多出2位眼神锐利的弓箭手。
　　他们身后的巨弓简直比人还大。
　　一看就是大杀器！
　　飓风射手：二阶王者兵种
　　攻击：15
　　防御：10
　　伤害：50-65（射程：120）
　　血量：240
　　技能：
　　飓风射击：被动效果：每次攻击射出两根箭矢。主动效果：发动飓风射击时，对一片区域的敌人造成范围伤害。
　　杀戮本能：击杀一定数量敌人后将提升基础伤害。
　　王者光环：提升队友中射手类兵种40%基础伤害（无法叠加），射手数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：0%）。
　　飓风射手是远程兵种。
　　其杀伤力高的惊人。
　　攻击高、基础伤害高。
　　绝对的输出主力！
　　每次攻击还是双重射。
　　足以秒杀低级英雄！
　　飓风射手的射程也很远。
　　长弓手只有50，飓风射手却有120的射程。
　　某些情况下，输出环境比长弓手强了不止十倍！
　　“个个都是黄忠、李广啊！”
　　叶修越看越欢喜。
　　有了飓风射手，他的战力激增。
　　还能想办法对付一些更强力的敌人了！
　　“修罗大人，我们誓死为您效忠！”
　　被叶修叫为黄忠和李广的两名飓风射手也是忠心耿耿。
　　他们站在叶修身边，英姿飒爽，眼神锐利。
　　旁边的玩家看了一眼，就立马移开目光。
　　无人敢与他们对视！
　　射手的眼神，必须又准又狠。
　　两人都已达到巅峰。
　　“好，很好！”
　　叶修又收了两名‘猛将’。
　　他更欣喜的是他还多出了一件宝物。
　　“高级宝物，我在内测时期才弄到一件，没想到这回封测就有收获！”
　　叶修翻开奖励的宝物。
　　那是一件狮王盾！
　　狮王盾：高级宝物，英雄佩戴后可提升5点防御，提升防御术等级1级（最高到顶级防御术）。
　　5点防御，抵得上玩家升5级的。
　　更何况还提升防御术等级。
　　这不愧是高级宝物！
　　“舒服了，防御短板也被补上了……”
　　“可以提前布局，去做那个重复任务了！”

第九章 柠檬老师（第九更，3000鲜花加更！）
　　叶修前世因为被针对。
　　混的很惨。
　　他为此潜心研究玩家论坛。
　　收集了不少情报。
　　在银河城中，他记得有个前期奖励很丰厚的重复任务。
　　重复任务，就是指可重复完成的任务。
　　其奖励积少成多，也算是挺不错的。
　　不过后来那任务被曝光后，抢着做任务的玩家太多。
　　任务难度提升，后期就鲜少有玩家去做了。
　　叶修重生归来，如今又是大前期。
　　他自是要借此大赚一笔。
　　何况他有百倍增幅。
　　这重复任务，简直就是他乘风而起的最佳机会！
　　“我记得杀狗任务还有前置任务的……”
　　“那就先花点时间去把前置任务完成……”
　　叶修对任务流程很熟。
　　他直奔任务地点。
　　这个重复任务，也被玩家成为杀狗任务。
　　颁发任务的是银河城中一位子爵。
　　作为贵族，其在银河城内身份尊贵。
　　这位纳特子爵小时候被狗咬过。
　　他对犬类深恶痛绝。
　　重复任务就是收集狗头人的牙齿交给纳特子爵。
　　获取方法，那自然是猎杀狗头人。
　　狗头人是一阶兵种中较弱的存在。
　　是不少玩家练级的对象。
　　叶修准备接取任务后，花钱收购狗头人牙齿。
　　从而疯狂完成任务。
　　到时候全部玩家都是他的工具人！
　　“阿福大人，听说子爵大人想让人猎杀狗头人？”
　　“我也对狗头人深恶痛绝，您能让我试试么……”
　　叶修来到纳特子爵的府邸前。
　　其管家名为阿福。
　　是前置任务的发布人。
　　完成了前置任务，才能获取狗头人牙齿的任务。
　　前置任务，是要求收集30个狗头人的头颅。
　　难度比猎杀小恶魔低。
　　就是比较废时间。
　　“阿福大人，我来完成任务了！”
　　管家阿福还未答话，一个清脆的声音在叶修身边响起。
　　一位身材高挑的女玩家前来交任务。
　　叶修有些惊讶的看着女玩家的名字。
　　柠檬老师。
　　这个名字在前世可是大名鼎鼎！
　　任务达人，柠檬女王！
　　攻略任务的高手。
　　各种高难度任务，有三分之一是她攻略的。
　　后来地球被全面压制，人类同心协力的情况下。
　　楠楠同学更是无私的分享了大量任务情报。
　　叶修都受过她的益处。
　　叶修陡然记起。
　　貌似这个杀狗任务，就是柠檬女王主动曝光的。
　　如今看来，柠檬老师已经完成了前置任务！
　　不愧是任务达人。
　　既然如此，那只要和柠檬老师合作，叶修也能节约大量时间！
　　杀狗任务可是双人组队任务！
　　“柠檬老师，你带回来的狗头人头颅品质很好，子爵大人会很高兴的。”
　　“我这就带你去见子爵大人！”
　　阿福管家正准备带着柠檬老师进去。
　　叶修突然拦住了美女老师。
　　柠檬老师，在现实中的身份貌似就是位老师。
　　绝美的面容让无数人垂涎若滴。
　　“你要干嘛？”
　　柠檬老师警惕的看着叶修。
　　她可不是傻白甜。
　　“美女，不用紧张，这个杀狗任务是可以组队的吧。”
　　“希望你能把我带进去，我有招募权限，可以帮你招募枪兵！”
　　叶修十分有诚意。
　　柠檬女王是个人才。
　　口碑也十分之好。
　　他也就主动提出条件。
　　柠檬老师看了一眼叶修身边的暴风枪兵和飓风射手。
　　这两种兵种一看就十分不凡。
　　主要是叶修已经有2个2阶兵种了。
　　绝对是高手！
　　柠檬老师点点头：“也行，我们合力，更容易收集狗头人牙齿……”
　　柠檬老师对阿福说道：“阿福大人，这是我的同伴，请让他也进去……”
　　管家阿福点点头。
　　叶修算是获得进入子爵府的权限。
　　他们很快觐见了纳特子爵。
　　这位子爵很年轻。
　　拥有的财富和资源也很惊人！
　　“你们帮我收集狗头人牙齿，我会给你们丰富的奖励。”
　　【完成前置任务，激活重复任务：猎杀狗头人。】
　　猎杀狗头人：任务要求：收集10颗狗头人牙齿，交给纳特子爵（一环）。
　　任务奖励：每完成1环，每人奖励8枚金币。每完成10环，每人额外奖励1点银河城声望。每完成100环任务，每人额外奖励1名枪兵。
　　ps：大佬们太猛了，已经到9000鲜花了！今天能破10000鲜花么？

第十章 狂刷任务！（第十更，4000鲜花加更！）
　　“来了！”
　　叶修看了任务说明。
　　他十分兴奋。
　　可重复完成的任务。
　　靠着任务奖励，叶修能刷爆！
　　特别是这任务奖励兵种，更是叶修最大的目标！
　　叶修可以刷更多暴风枪兵了！
　　麾下全王者兵种，不是白日做梦！
　　“这任务，若是1金币收取1枚狗头人牙齿，那也有得赚……”
　　柠檬老师在一旁计算着。
　　10枚狗头人牙齿，换两人合计16金币奖励。
　　这么一算，1金币收购1枚狗头人牙齿，一环任务就能赚6金币！
　　这是极好的敛财方式。
　　前世的柠檬老师，就是靠这招赚到第一桶金。
　　单人做这个任务，单环奖励就是15金币。
　　“我们一起出钱收购吧，付出和收益对半分。”
　　柠檬老师主动提起。
　　她的想法和叶修不谋而合。
　　叶修却有了更好的计划。
　　“我有另一种玩法，我出钱，你出力，负责收购狗头人牙齿，所有收益各归各。”
　　叶修的话让柠檬老师吃了一惊。
　　这意思是叶修出10金币收购10枚狗头人牙齿。
　　到时候一环的奖励一人8枚金币。
　　那叶修还要亏2枚金币！
　　收的越多，他越亏！
　　而叶修仅仅是为了节约收购狗头人牙齿的时间！
　　这种操作，小柠檬有点看不懂。
　　柠檬老师不知道叶修的天赋。
　　自然不知道叶修只会赚。
　　你可能不亏，我永远血赚！
　　叶修的时间很宝贵的。
　　他要在短时间内尽可能提升实力！
　　“唯一要注意的是，你必须等我回来一起交任务。”
　　叶修提出一个条件。
　　领取奖励是要到纳特子爵这里领取的。
　　如此才能激活百倍增幅。
　　“好，一点问题都没有！”
　　柠檬老师欣然答应。
　　虽然弄不懂叶修的操作，可她也没深究。
　　她花费点时间，就能赚取金币、声望和兵种。
　　何乐而不为！
　　“这是启动资金1000金币，你先拿去用……”
　　叶修对柠檬女王的人品很了解。
　　其口碑绝佳。
　　叶修的信任让柠檬感到很舒服。
　　她深深的看了叶修一眼，然后默默加了叶修的好友。
　　“你这个人很有趣……”
　　柠檬老师微笑着说出这话。
　　一般人被绝色美女这么看着。
　　还说出这种容易让人误解的话。
　　或许就会想入非非。
　　叶修却没受到美女老师的美色影响。
　　他淡然一笑：“我们以后有的是机会深入了解。”
　　“你会发现我不止这些优点。”
　　叶修说完就主动离开。
　　他要做的事情还有很多！
　　柠檬老师愣了愣。
　　没想到叶修居然不为她的美色而动。
　　这个男人随手拿出1000金币。
　　能力是真的厉害！
　　柠檬老师带着这种想法，她来到银河城中央广场。
　　这里来来往往的玩家数量很多。
　　银河服务器的玩家，大多数都在这降生。
　　加起来玩家数量破百万。
　　柠檬老师当即开始摆摊收购狗头人牙齿。
　　1金币1枚。
　　无限量收购！
　　“1金币1枚狗头人牙齿？我这里有30枚，你收不收？”
　　一名玩家连忙凑过来。
　　杀狗头人就有几率掉落这玩意。
　　不少玩家背包里一大堆。
　　可铁匠铺那边收购，是1金币2枚。
　　价格只有一半！
　　若是柠檬老师标价是真的。
　　那玩家肯定卖给她。
　　“童叟无欺，这是30金币，你拿好！”
　　柠檬老师为了效率，果断开启高价收购。
　　不需要她吆喝，身边立马围拢了一大群玩家！
　　“我这里有25枚，全给你！”
　　“哈哈，我有掉包天赋，掉落了54枚狗头人牙齿，卖了就够再招募一名枪兵了！”
　　“美女，我的40枚狗头人牙齿给你，快给我钱！”
　　玩家们纷纷靠过来。
　　生怕柠檬老师被‘榨干’。
　　柠檬老师没料到玩家如此疯狂。
　　1000枚金币，不到10分钟被消耗一空！
　　“等等，我先去仓库取钱，你们在这等我……”
　　柠檬老师找了个理由‘逃走’。
　　她差点被热情的玩家堵死在里面。
　　美女绕了好几圈，把尾巴绕掉。
　　在纳特子爵府邸门口，叶修也接到消息赶到。
　　“先收了1000枚狗头人牙齿，我们可以完成100环任务了。”
　　ps：大佬们牛逼！（破音！）一下就干上了13000鲜花，这是要我真的肝碎啊！什么都不说了，加更奉上。顺带可怜的求点打赏。

第十一章 黄金挑战！（第十一更，5000鲜花加更！）
　　叶修也没料到1000金币消耗的这么快。
　　不过这段时间内，他也去招募了40名枪兵。
　　补充了兵力。
　　叶修这是为下个任务做准备。
　　招募枪兵这种一阶兵种，需要平民身份。
　　每位枪兵50金币。
　　40名枪兵，就是2000金币。
　　对叶修来说，就是洒洒水啦。
　　他只是统率力不够而已。
　　不然足够招募100名枪兵还多。
　　“你还真是有钱，居然招募这么多枪兵……”
　　柠檬老师看得暗暗咋舌。
　　没想到叶修这么有钱。
　　眨眼就招募了这么多枪兵。
　　“所以你尽管放心，我有的就是钱！”
　　他示意柠檬老师一起进去。
　　两人再度见到了纳特子爵。
　　柠檬老师收购的狗头人牙齿已经落入叶修手中。
　　他向纳特子爵上交了狗头人牙齿，自然也获得了对应奖励。
　　80000枚金币！
　　1000点银河城声望！
　　1名暴风枪兵！
　　大赚特赚！
　　这重复任务，果然是叶修乘风而起的机遇！
　　“再来2000点声望，我就是二等平民了，就能招募二阶兵种了！”
　　叶修极为激动。
　　二阶兵种中的长弓兵是远程兵种。
　　数量上来的话，也能具有十分强大的战力！
　　“这是10000枚金币，你拿去收购狗头人牙齿吧。”
　　“数量不够就再找我要……”
　　叶修立即给钱。
　　柠檬老师被震住了。
　　这个男人到底多有钱啊！
　　明明刚刚亏了200金币。
　　如今又拿出了10000金币。
　　土豪到不可思议！
　　“那我先去了，大量玩家在广场等我呢……”
　　柠檬老师点点头。
　　她立马赶向广场。
　　听到有人高价收购狗头人牙齿。
　　已经有大量玩家在广场附近等待。
　　柠檬老师很快就被无数人围上，大量的狗头人牙齿被收购。
　　叶修则是和纳特子爵打了个招呼。
　　他赶往佣兵协会。
　　不过这回他不是去接取悬赏任务的。
　　他找的npc另有其人！
　　那是一位中年男子，名为纳尔男爵！
　　这位男爵会发放黄金挑战任务。
　　消耗金币，就可参与挑战。
　　黄金挑战任务的奖励十分丰厚。
　　可难度也极高！
　　叶修就是做足准备来的。
　　“纳尔男爵大人，我来参加黄金挑战！”
　　叶修开门见山。
　　纳尔男爵目光雪亮。
　　大鱼上钩了！
　　“要参加黄金挑战，需要交钱，最低难度1000金币……”
　　纳尔男爵上下打量叶修。
　　一位才4级的异人英雄。
　　他怀疑叶修有没有这么多钱。
　　“最低难度就是简单难度，你兵力够多，勉强能通关……”
　　纳尔男爵随口说道。
　　叶修摇摇头：“我不是来挑战简单难度的，地狱难度是30000金币吧？”
　　叶修的话让纳尔男爵一愣。
　　他的黄金挑战分为简单、普通、困难、噩梦和地狱五个难度。
　　分别需要付1000、3000、6000、15000、30000金币。
　　难度越大，通关奖励越高。
　　每个人只有1次黄金挑战的机会。
　　成功通关后就无法再次挑战。
　　叶修自是要选择最高难度的。
　　纳尔男爵这里的黄金挑战是10级以下玩家参与的。
　　其难度不会超出10级英雄的挑战能力。
　　叶修有绝对的自信！
　　“地狱难度？你有这么多钱？”
　　纳尔男爵反复再确认了一次。
　　叶修点头：“不就是30000金币么，我要挑战！”
　　他支付了足足一座小山大小的金币。
　　那是3万金币！
　　在前期绝对是一笔巨款！
　　可叶修眼睛都没眨一下就付了钱。
　　纳尔男爵不是没见过这么多钱。
　　他只是没遇到过像叶修这么有钱的低级异人。
　　纳尔男爵设置地狱难度的黄金挑战时。
　　就没指望10级以下的玩家能弄来这么多的金币！
　　“若是你挑战失败了，那可是血本无归了的！”
　　纳尔男爵甚至还主动提醒叶修。
　　叶修摆摆手：“男爵大人，你尽管放心，我绝对不会亏的！”
　　黄金挑战，可是他获取英雄部下的绝佳机会！
　　黄金挑战，可收获资源、兵种乃至英雄。
　　只要能通关，绝对不会亏。
　　况且叶修还有百倍增幅。
　　要是通关，他的收益将无比惊人！
　　“男爵大人，请开始吧！”

第十二章 地狱难度！（第十二更，6000鲜花加更！）
　　“既然你如此坚持，那我就不多说了。”
　　“我打开虚空通道，让你进入混乱虚空一小段时间……”
　　纳尔男爵不再劝叶修。
　　他倒也想看看，叶修的自信心来源于哪里！
　　纳尔男爵打开虚空通道，一座紫色通道向叶修敞开。
　　“地狱难度，我来了！”
　　叶修果断带队走进虚空通道。
　　他麾下的部队依次进入。
　　【开启黄金挑战（地狱难度），请击杀足够的虚空恶魔。】
　　黄金挑战（地狱难度）：任务要求：击杀200只恶魔斥候（二阶精英兵种）和20只诅咒恶鬼（三阶精英兵种），
　　任务奖励：1件中级宝物、1名豪杰品质英雄、5名三阶兵种（与英雄属性契合）。
　　叶修看了一眼挑战内容。
　　居然是要击杀200名精英二阶兵种。
　　还要对付三阶精英兵种。
　　这对于10级以下的玩家来说，难度极高。
　　很多玩家，10级前都弄不到二阶兵种。
　　更别说是三阶精英兵种了。
　　这种精英兵种，足以一挑十，击杀10名一阶普通兵种。
　　带长枪兵来挑战诅咒恶鬼，都不够它杀的。
　　可叶修不同，他带来的是王者兵种！
　　5名暴风枪兵。
　　2名飓风射手！
　　这就是他的底气！
　　“新鲜的血肉，快来吃了这些人类！”
　　叶修出现在一座恶魔巢穴里。
　　立马就有大量小恶魔杀出来。
　　这个任务的难度之一，就是要面对大量小恶魔。
　　飓风射击！
　　飓风射手抬手就是一片箭雨。
　　全数秒杀！
　　十几只小恶魔全死！
　　有范围攻击能力的远程职业就是猛！
　　叶修简直看呆了！
　　“飓风射手猛的呀！”
　　叶修被飓风射手惊艳了。
　　小恶魔还没靠近，就被射杀。
　　那就没有丝毫危险。
　　这比暴风枪兵还猛。
　　无损解决敌人，那刷怪效率就高了。
　　这也是大部分英雄都偏爱远程兵种的原因。
　　“不急着深入，黄忠、李广，你们先刷几层杀戮本能！”
　　叶修挥挥手。
　　两位飓风射手也被取了猛将的名号。
　　他们不苟言笑。
　　冷静的点点头，开始不断射杀冲出来的小恶魔。
　　部分小恶魔就算靠近了。
　　也有暴风枪兵解决。
　　再多出40名普通枪兵后，王者光环加持达到52%。
　　算是基础伤害加持，足足有82%的伤害加成。
　　普通枪兵也能轻松击杀小恶魔。
　　长枪兵的攻击距离达到2.5米。
　　在近战兵种中也占优势。
　　能比敌人优先攻击。
　　2对1，就能秒杀小恶魔。
　　他们在叶修的微操下，杀得小恶魔的尸体堆积如山！
　　刷了一阵小恶魔，飓风射手们的杀戮本能达到第三层！
　　这效率是真的高。
　　飓风射手的杀戮本能，每层提升7点基础伤害。
　　提升效果也超过暴风枪手。
　　他们的基础伤害达到71点以上。
　　为了确保杀伤力，叶修用4点技能点，把高级进攻术点为顶级进攻术！
　　顶级进攻术：所有兵种造成的伤害提升75%，整体攻击提升20%，无视敌人7.5%防御。
　　这下飓风射手的伤害暴涨。
　　恐怕二阶兵种也能秒了！
　　“可以了，我们可以找恶魔斥候的麻烦了……”
　　叶修微微一笑，带队深入恶魔巢穴。
　　杀进去一段距离后，就有一只只瘦高的紫色恶魔出现。
　　恶魔斥候：二阶精英兵种。
　　攻击：4
　　防御：4
　　伤害：15-20
　　血量：100
　　技能：
　　暗杀：在敌人身后攻击，对敌人造成2.5倍伤害。
　　粹毒：武器中附带毒素，攻击敌人后，造成3秒毒素伤害，每秒5点。
　　恶魔斥候也是高攻脆皮兵种。
　　给它们近身机会的话，就算是二阶兵种，也可能被重创。
　　二对一，极大几率秒杀同级兵种。
　　普通玩家遭遇恶魔斥候，很容易损兵折将。
　　就算能杀恶魔斥候，也无法持久。
　　兵力损失太多，就只能放弃。
　　叶修也小心操作，尽量引来少一点的恶魔斥候。
　　利用飓风射手的爆发击杀他们。
　　飓风射手，足以秒杀恶魔斥候！
　　飓风射手的普攻是双连射。
　　他们基础伤害达到71。
　　连续攻击两次，那绝对秒脆皮刺客！
　　飓风射手的收割效率极高。
　　叶修的完成度不断提升。
　　。

第十三章 他给的实在是太多了！（第一更，求收藏，求鲜花！）
　　“四层杀戮本能了！”
　　飓风射手杀得快，叶修都没想到这么容易。
　　要是没有这两名飓风射手。
　　叶修绝对无法无损刷恶魔斥候。
　　就算是暴风枪手，被恶魔斥候近身后。
　　几名换一名，叶修也会亏。
　　对比起来，叶修更想要飓风射手！
　　“野怪还是要好刷一些，没英雄指挥，还能一个个引。”
　　“遇到有英雄统领的恶魔斥候，这办法可不好用……”
　　叶修喃喃自语。
　　英雄的作用，可不止是提供属性加成。
　　英雄能指挥部队。
　　绝对不会让自己的部队被叶修如此馋食。
　　所以某种意义上，野怪再强大，找到适合的办法，也能轻松解决。
　　叶修就这么用了两个小时，无损的刷了200只恶魔斥候。
　　叶修的等级，也就升到5级！
　　他的基础属性增加，技能点也多出1点。
　　再度加了1点攻击后，叶修的基础攻击达到6点。
　　飓风射手再度获得提升。
　　叶修正准备杀向更深处。
　　柠檬老师拨通了他的通讯。
　　“大佬，有其他玩家也在高价收购狗头人牙齿，他们似乎发现了杀狗任务。”
　　柠檬老师的声音甜美。
　　她说话时，叶修眼前似乎浮现出柠檬老师巧笑嫣兮的美貌。
　　美女就是能让人记忆深刻。
　　叶修早料到可能出现这情况。
　　前世柠檬女王开发出杀狗任务后。
　　很快就被人跟踪发现。
　　杀狗任务也就被曝光出去。
　　当初柠檬女王就只赚了第一波钱。
　　后面由于竞争激烈，就没法再赚差价了。
　　可这一回，叶修不准备放弃。
　　“是新人类玩家吧？他们一直盯着地球玩家，是一群癞皮糖。”
　　叶修的话让柠檬老师大吃一惊。
　　因为叶修猜的非常准。
　　开始收购狗头人牙齿的正是新人类玩家。
　　还有人故意在柠檬老师旁边收购。
　　开出了超过她的价格！
　　“癞皮糖们的开价是不是1.2枚金币1个狗头人牙齿？要跟你打价格战？”
　　叶修又是料事如神的说准情况。
　　柠檬老师都怀疑叶修在银河城里布下眼线了。
　　“你怎么知道的？”
　　柠檬老师问了出来。
　　叶修呵呵一笑：“我说我是重生的，你信不信？”
　　柠檬老师立马也是回以呵呵一笑：“我看起来那么傻白甜么？”
　　这是明显不信了。
　　叶修心中暗笑。
　　说实话偏偏没人信。
　　他就只能说假话了。
　　这可怪不了叶修。
　　“我是夜观星象之后掐指一算，算出来的！”
　　柠檬老师不说话了。
　　叶修越说越离谱了。
　　“我来说解决方案吧……”
　　“你开出1.8金币的高价收购，钱不是问题，我来负责出钱！”
　　叶修对于新人类的手段不屑一顾。
　　价格战？
　　谁怕谁？
　　叶修可是有百倍增幅的。
　　新人类怎么可能比得过他！
　　“对了，对方涨价的话，你也跟着涨价，始终比对方贵0.2金币。”
　　“不用怕打价格战，咱们不差钱！”
　　叶修给柠檬老师足够的底气。
　　绝美老师笑吟吟说道：“我是不是应该说，哥，咱家有钱了！”
　　叶修顺杆往上爬。
　　“那我就是你哥了，咱家确实有钱！”
　　柠檬老师娇嗔道：“那我以后缺钱就找你……”
　　挂断通讯，柠檬老师当即就开始抬价。
　　1.8金币一枚狗头人牙齿！
　　这是巨亏的节奏。
　　也是新人类们无法想象的价格。
　　“什么情况？怎么玩家都去柠檬老师那边了？”
　　霸天者是新人类玩家中负责此事的人员之一。
　　他一直盯着柠檬老师。
　　本来在新人类玩家开出1.2枚金币的价格后。
　　玩家们自然是卖给高价收购的一方。
　　新人类玩家借此赚了不少钱。
　　可半个小时回来，霸天者突然发现柠檬老师那边被围了个里三层外三层。
　　而新人类这边，瞬间变得门可罗雀。
　　“兄弟，我们可是以1.2金币的高价收购狗头人牙齿。”
　　“你去柠檬老师那里干嘛？”
　　霸天者忍不住拦住一名玩家。
　　“我也不想去的，可她给的太多了！1.8金币一枚狗头人牙齿！”
　　。

第十四章 反噬诅咒！（第二更，求收藏，求鲜花！）
　　霸天者被柠檬老师的大手笔震住了。
　　1.8金币一枚狗头人牙齿！
　　要是按这个价格收。
　　就算是双人组队做任务，那也要每枚狗头人牙齿亏0.2金币。
　　那重复任务做起来没有丝毫好处。
　　做的越多，亏的越多。
　　就算奖励一些声望和兵种，也太不划算了。
　　“这个女人还真是狠！不过你做一轮任务，就要亏20金币。”
　　“我倒要看看，你能有多少钱亏！”
　　霸天者只能咬牙认怂。
　　他们新人类玩家此前就关注到了柠檬老师的收购行为。
　　他们也曾经跟踪过柠檬老师。
　　可柠檬老师小心翼翼的甩开了跟踪者。
　　新人类们干脆就发动不少玩家，到处去找狗头人牙齿这个线索。
　　最终他们发现了纳特子爵的任务。
　　人类联邦一整合，就轻松弄来了狗头人头颅。
　　完成了前置任务。
　　新人类玩家人多势众。
　　他们铺开摊子收购狗头人牙齿，能赚取不少金币。
　　可没想到，柠檬老师的反击异常快速！
　　1.8金币的高价，新人类玩家从中无法获益。
　　也就懒得再参与此事。
　　柠檬老师开出如此高价。
　　立马让收集狗头人牙齿的效率再度提升一个档次。
　　不少玩家专门从城外赶回来卖狗头人牙齿。
　　还有玩家组队去刷狗头人。
　　人多力量大，狗头人们一度被杀的快绝迹了！
　　与此同时，在银河城里掀起巨大风浪的叶修正在攻略诅咒恶魔。
　　这种三阶精英兵种，可不好对付。
　　诅咒恶魔：三阶精英兵种。
　　攻击：6
　　防御：6
　　伤害：30-42
　　血量：240
　　技能：
　　虚弱诅咒：被诅咒恶魔攻击的敌人，基础伤害削弱30%，攻击、防御降低5点。
　　反噬诅咒：诅咒恶魔临死前会对敌人使用反噬诅咒，造成500点伤害。
　　诅咒恶魔的基础属性碾压恶魔斥候。
　　虚弱诅咒更是能让四阶兵种降低到三阶兵种的层次。
　　再加上恶心无比的反噬诅咒。
　　这种兵种就算五阶兵种也不愿意招惹。
　　就算是飓风射手，被反噬诅咒命中，也要被击杀！
　　“以命换命，厉害是厉害，可老子有炮灰啊！”
　　叶修自然知晓地狱难度的难关在诅咒恶魔。
　　他早就做好了准备。
　　那招募的40名枪兵，就是来挡枪的炮灰！
　　“黄忠、李广，给我射死这些诅咒恶魔。”
　　“你们不用担心自身安危。”
　　叶修的主力输出还是飓风射手。
　　他们远距离射杀诅咒恶魔，长枪兵则组成人墙！
　　只见长枪兵们拦住诅咒恶魔的去路。
　　飓风射手靠超远射程集火诅咒恶魔。
　　诅咒恶魔想靠近飓风射手，将其纳入诅咒范围。
　　可长枪兵们拦截的很死。
　　诅咒恶魔无路可突破。
　　飓风射手两轮齐射，就将诅咒恶魔射杀！
　　其死亡时有一团紫黑色鬼脸飞出。
　　由于飓风射手离得远，这团反噬诅咒只能诅咒杀死一名长枪手！
　　一名一阶普通兵种，换一只三阶精英兵种。
　　怎么想都是赚的！
　　叶修有40名长枪兵。
　　完成任务不是问题！
　　只要王者兵种不死。
　　消耗点普通兵种根本不算什么。
　　经历八年战斗。
　　叶修早就铁石心肠。
　　普通兵种的阵亡，影响不了叶修的心志。
　　“很好，咱们拿命换，也能杀死这些诅咒恶魔……”
　　叶修挥挥手，飓风射手不用留情。
　　在长枪兵的掩护下，它们不断向前推进。
　　射杀一只只的诅咒恶魔。
　　任务进度飞速上涨。
　　2/20
　　3/20
　　“我记得黄金挑战的通关位置都有一个宝箱的，地狱难度，那宝箱的品质应该挺高的！”
　　叶修充满期待。
　　在杀到最后一只诅咒恶魔面前时，叶修果然看到了宝箱。
　　那是黄金宝箱！
　　品质比白板宝箱不知强多少！
　　“宝箱加任务奖励，地狱难度的黄金挑战，果然奖励丰厚！”
　　叶修眼前一亮。
　　这价值本来就超过了30000金币。
　　再加上百倍增幅。
　　简直不敢想啊！
　　随着第20只诅咒恶魔被击杀。
　　叶修面前没有其他敌人。
　　黄金宝箱到手！

第十五章 史诗级英雄（第三更，求收藏，求鲜花！）
　　【开启黄金宝箱，宝箱奖励30单位基础资源（木材、石料、铁矿），2000枚金币，一件中级宝物，中级防御术。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得3000单位基础资源，20w金币，一件顶级宝物，顶级防御术。】
　　黄金宝箱里的东西很多。
　　叶修几乎一波弄到了海量资源。
　　叶修顺手就邮寄给柠檬老师5万金币。
　　免得她的金币消耗完了。
　　还有顶级防御术和顶级宝物！
　　顶级防御术：兵种受到的物理伤害降低25%，整体防御提升20%，减免10点伤害。
　　顶级防御术配合狮王盾。
　　叶修的兵种生存能力大增。
　　如今叶修带领一阶枪兵，或许能单挑野怪中的二阶兵种了。
　　他可是刚获得一件顶级宝物的！
　　天羽箭：英雄佩戴后可提升8点攻击，远程兵种射程提升20%，攻击有10%几率2倍暴击，提升箭术等级1级（最高达到专家级）。
　　备注：可和天宝弓组成组合宝物（占据一个宝物栏）。
　　天羽箭提升足足8点攻击。
　　再加上射程和箭术技能提升。
　　对于远程兵种的提升巨大！
　　低级箭术：远程兵种的基础伤害提升10%，射程提升10%。
　　飓风射手的射程，一下达到了150码！
　　这射程，能让射手们羡慕到流口水！
　　“不错，不错！”
　　叶修抚摸着天羽箭，他欣喜若狂！
　　宝物对英雄的加持确实高。
　　他要是有一身顶级宝物，就能比拟高等级英雄了。
　　可大大抵消他等级较低的劣势！
　　“我或许可以展望攻略中立城市了！”
　　叶修野心勃勃。
　　前世他在封测期间根本不敢想。
　　这一世，他完全有资格和能力去尝试！
　　这一切，都靠百倍增幅！
　　“可以回去交任务了！”
　　叶修收拾好战利品。
　　招呼手下一起走入虚空通道。
　　在一阵天旋地转中，叶修出现在纳尔男爵身边。
　　黄金挑战完成！
　　“你居然只花了6个小时，真的通关了地狱难度！”
　　纳尔男爵不可置信的看着叶修。
　　10级以下通关地狱难度。
　　这成就纳尔男爵从未见过。
　　要是等公测期间，后入玩家有前辈的栽培，还有可能通关地狱难度。
　　可如今是封测阶段。
　　玩家们全靠自己努力。
　　通关地狱难度简直就离谱！
　　“纳尔男爵，以后你会习惯的……”
　　叶修淡然的装个杯。
　　纳尔男爵一阵无语。
　　习惯什么？
　　习惯看到你创造奇迹么！
　　不过叶修如今5级通关地狱难度。
　　真的像是创造了奇迹！
　　“既然你通关了地狱难度，那就领取你的奖励吧！”
　　纳尔男爵十分信守承诺。
　　叶修也被他默默记住。
　　这名异人，比其他任何异人都值得投资！
　　【完成黄金挑战（地狱难度），获得奖励：1件中级宝物、1名豪杰品质英雄、5名三阶兵种（与英雄属性契合）】
　　【黄金挑战奖励获得百倍增幅，获得1件顶级宝物、1名史诗品质英雄、5名三阶兵种】
　　【获得顶级宝物：神行靴】
　　【获得史诗级英雄：火龙魔导士（莉娜）】
　　【获得5名三阶王者兵种：红莲法师】
　　这波奖励来的太爽了！
　　神行靴：顶级宝物，兵种移动速度提升30%，可翻越普通障碍物，可在水上行走，非战斗状态可低空飞行。
　　神行靴虽不增加太多战斗力。
　　可却能让部队机动性大增！
　　可翻山。
　　可铁掌水上漂。
　　更可低空滑翔！
　　不少地形都能跨越。
　　叶修一下就想到了一个好主意！
　　银河城外就有个奇遇。
　　本来叶修打算以后再去获取。
　　如今有了神行靴，就能提前去尝试一下！
　　顶级宝物，不愧是顶级宝物！
　　“主人，莉娜向你报道！”
　　穿上神行靴的叶修身边响起了一声清脆的女声。
　　叶修转过头。
　　一位穿着火红色法袍的金发美女娇俏的站在叶修面前。
　　这正是火龙魔导士莉娜！
　　史诗级英雄！
　　不说属性怎么样。
　　莉娜的身材那也是史诗级的！
　　叶修敢打赌。
　　以后莉娜若是出名，那绝对一大堆玩家是她的球迷！
　　玩家论坛上绝对有一大堆拥簇！
　　不用说，绝对是一群lsp！
　　“没想到我也能拥有绝色美女手下！”

第十六章 火龙魔导士（第四更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修前世拥有过多个下属英雄。
　　其中也不乏女英雄。
　　可其中品质最高的，也就是个豪杰品质的女英雄。
　　长相虽然甜美。
　　可和莉娜差远了。
　　莉娜属于容貌就有杀伤力的级别。
　　容易让人看了后营养不良！
　　毕竟大长腿加大熊猫，这谁顶得住啊！
　　况且女性法师袍本就有点像旗袍。
　　十分凸显身材。
　　叶修瞬间就想到了他之前的‘梦想’。
　　和美女属下交流祖传dna。
　　叶修承认，他馋莉娜的身子！
　　“主人？”
　　莉娜挥了挥白嫩的手臂。
　　叶修咳嗽一声：“莉娜，介绍一下你自己……”
　　史诗品质的英雄。
　　绝对是超级极品！
　　“我拥有火龙血脉，天生的火系法师，主人，我很会玩火哦！”
　　莉娜眨了眨眼睛。
　　这个小妖精，太迷人了！
　　叶修点开了她的属性面板。
　　姓名：莉娜·奥莉安
　　身份：英雄
　　年龄：24
　　寿命：2062年
　　等级：0（0/1000）
　　称号：火龙魔导士（力量属性成长+2，知识属性成长+2，火系魔法伤害提升100%）
　　基础属性：
　　攻击：5（成长2）
　　防御：5（成长2）
　　力量：10（成长3）
　　知识：10（成长3）
　　基础伤害：20-30
　　生命值：600
　　统率力：100
　　血脉：？？？（未激活）
　　天赋：龙语魔法：自身和统帅兵种使用的法术技能，自动进化为龙语魔法，造成更高伤害。
　　火焰亲和：火系法术伤害提升150%，范围提升50%。
　　火魔法精通：可学习更高等级火系法术，火系魔法冷却时间减少30%。
　　职业：法师：低级职称，知识属性成长+1，自身法术伤害提升30%。
　　技能：低级火系魔法
　　统帅兵力：5名红莲法师（三阶王者兵种）
　　莉娜的属性把叶修看呆了。
　　这就是史诗级品质的英雄么。
　　初始属性和属性成长爆了叶修几条街！
　　天生就有三个强大的天赋和称号。
　　还没10级，就自动继承了法师职业。
　　这还是血脉未完全激活。
　　若是激活隐藏的血脉。
　　那莉娜还能更强。
　　叶修相信，让莉娜带领法师兵种，绝对能轻松碾压一些十多级的英雄。
　　这属性就离谱！
　　不过莉娜升级所需的经验值也离谱。
　　几乎是普通英雄的10倍。
　　这就代表莉娜升级速度慢。
　　需要花大力气才能培养起来。
　　“升级慢也不算是坏事，品质才是关键……”
　　叶修不甚在意这点。
　　他有的是办法获取大量经验值。
　　以后莉娜升级不会慢。
　　“占了我1点领主力，却能帮我带不少兵种！”
　　叶修将莉娜安置在自身麾下。
　　玩家的领主力，是玩家领主身份的代表。
　　拥有领主力，就能统帅其他英雄。
　　0-10级内，英雄占据1*等级点领主力。
　　10-40级，占据2*等级点领主力。
　　玩家能统帅的英雄也是有限的。
　　麾下的英雄，贵精不贵多。
　　领主力的提升难度很大，可不会随等级提升！
　　正好叶修知道一些提升领主力的办法。
　　以后总会用得着的！
　　叶修初始10点领主力。
　　可以等莉娜一直升到10级了！
　　“主人，我可厉害了！”
　　“以后你会体验到的！”
　　莉娜自信又骄傲，这正是她无比美丽的地方。
　　她身边的红莲法师，也都是小美女。
　　红莲法师：三阶王者兵种。
　　攻击：15
　　防御：15
　　普攻伤害：50-80（小火球，法术伤害）
　　血量：450
　　技能：
　　业火红莲：释放一团业火红莲，对大面积敌人造成350点伤害，持续灼烧3秒，每秒70点伤害。
　　收集业力：用业火红莲杀死的敌人会产生业力，吸收业力可提升火系伤害（目前吸收业力：0点，提升0点伤害）。
　　王者光环：提升队友中法师类兵种50%基础伤害（无法叠加），法师数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：20%）。
　　“三阶王者兵种这么猛？”

第十七章 千环奖励！（第五更，求收藏，求鲜花！）
　　红莲法师的属性把叶修惊住了。
　　其基础攻击方式就是小火球。
　　一样可以受到莉娜的力量属性加持。
　　每点力量属性，可提升1%伤害。
　　这可是绝对的伤害提升。
　　法术伤害，不受防御属性减免。
　　只有魔抗有用。
　　那需要魔法抵抗等英雄技能才有效。
　　高基础伤害。
　　还有伤害加持。
　　红莲法师的爆发猛的一塌糊涂！
　　特别是红莲业火技能。
　　可以瞬秒诅咒恶魔这样的精英兵种。
　　不过法师技能冷却长。
　　算是唯一的缺点了。
　　他们像是重炮。
　　威力猛，但间隔长。
　　飓风射手则是机枪手，火力持续。
　　杀伤力同样不可小觑。
　　飓风射手加红莲法师，叶修的远程兵种配备完善。
　　能给近战兵种十分强大的火力支持！
　　这样的配置，强大得一塌糊涂。
　　根本不是现阶段玩家该有的战力。
　　“不能骄傲自满，服务器开启的战斗强度可是很惊人的……”
　　叶修前世见识过真正的大世面。
　　红莲法师也就是前期猛。
　　放在大后期不算什么。
　　叶修远远没有无敌！
　　“莉娜，我带你去见见世面！”
　　叶修如今兵强马壮。
　　可以去抢奇遇了！
　　他先找到了柠檬老师。
　　美女老师刚刚收购完一波狗头人牙齿。
　　新人类们还在等她资金消耗完。
　　可有叶修做后盾。
　　柠檬老师根本不差钱！
　　新人类们恐怕要等到天荒地老了！
　　“大佬，这是25000枚狗头人牙齿，足够做2500环重复任务了！”
　　柠檬老师短时间内几乎收购了大部分玩家手里的狗头人牙齿。
　　她这回算是交作业了。
　　叶修很是满意。
　　这些狗头人牙齿，足够他刷大量金币和王者兵种了。
　　“干得漂亮，我们去交任务吧……”
　　叶修招呼柠檬老师。
　　美女老师当即在广场上进行公布。
　　“收购暂时到这，大家的狗头人牙齿不多了，我给你们时间去收集。”
　　“明天同样是这个时候，不限量收购，还是1.8金币的价格！”
　　柠檬老师的话被无数玩家扩散。
　　东郊的狗头人都被杀绝了。
　　玩家们手里确实也没太多狗头人牙齿了。
　　给玩家一天时间，才能收集更多狗头人牙齿。
　　叶修让柠檬开出1.8金币的价格。
　　也使得玩家们愿意等。
　　明天就能赚更多！
　　“咱们走吧！”
　　柠檬上前拉住叶修。
　　她的心情很兴奋。
　　不免就有一些肢体接触。
　　叶修感受到肌肤之间的摩擦。
　　他很是受用。
　　柠檬老师肌肤若雪，身材也是极品。
　　有这样赏心悦目的合作伙伴。
　　心情都能好不少。
　　柠檬老师又很会做任务。
　　正是叶修需要的人才！
　　“纳特子爵，我们来交任务了！”
　　叶修和柠檬轻车熟路的找到纳特子爵。
　　这回叶修拿出的狗头人牙齿的数量极度惊人。
　　25000枚狗头人牙齿。
　　10枚一环。
　　反复提交都能让人手点麻。
　　“1000枚狗头人牙齿算100环，我给你100环结算一次……”
　　纳特子爵人性化的说道。
　　1000枚狗头人牙齿，就能获得100环的奖励。
　　那就是每人800枚金币、10点声望和一名枪兵奖励。
　　可到了叶修这，就是8w金币、1000点声望和一名暴风枪兵！
　　“芜湖起飞！”
　　叶修不断结算任务。
　　他的金币疯狂上涨，前期金币绝对够用了。
　　声望也是1000、1000的往上涨。
　　【银河城声望达到5000，成为银河城二等平民，可招募二阶兵种。】
　　5000声望，就是二等平民。
　　二阶兵种，就包括了长弓手和魔枪兵。
　　叶修等下可以继续充实部队力量。
　　100环任务，还奖励了暴风枪兵。
　　叶修麾下暴风枪兵数量提升。
　　王者光环效果就飞速暴涨。
　　“起码25名暴风枪兵，我的部队可以补满……”
　　叶修微微一笑。
　　这么多的王者兵种。
　　想想都激动！
　　而叶修很快就发现了另一重惊喜。
　　【完成1000环杀狗任务，额外奖励1名长弓手。】
　　【杀狗任务奖励获得百倍增幅，获得1名飓风射手。】
　　。

第十八章 针对？（第六更，求收藏，求鲜花！）
　　和十环、百环一样。
　　杀狗任务在千环时也有额外奖励。
　　奖励长弓手，这是很不错的奖励。
　　对叶修来说，更是如此。
　　他又多出一只飓风射手。
　　二阶王者兵种，前期还是很猛的！
　　“那2000环，就还有一只飓风射手！”
　　叶修将狗头人牙齿全数上交。
　　果然又获得2000环的额外奖励。
　　第四只飓风射手到手。
　　四名超强射手，远程火力得到补充！
　　叶修下一步计划更容易完成。
　　【银河城声望达到20000，成为银河城一等平民，可招募三阶兵种。】
　　“2500环任务，真是舒服，我也是有钱的富婆了！”
　　柠檬老师也获得了金币、声望和兵种奖励。
　　她将比普通玩家拥有更高起点。
　　“你若是要出城，还是小心一点，新人类玩家肯定盯上了你。”
　　“他们有可能针对你的……”
　　叶修提醒着柠檬老师。
　　她高价收购狗头人牙齿。
　　已经成为玩家中的名人。
　　也必然被新人类玩家关注。
　　他们最喜欢针对地球玩家。
　　柠檬老师若是单独出城，少不了被他们针对。
　　“放心吧，我准备在银河城里挖掘任务。”
　　“这么一座繁荣无比的大城市，肯定有很多好任务！”
　　柠檬老师对做任务的兴趣很高。
　　准确的说，她是馋任务奖励。
　　要是找到和杀狗任务一样的好任务。
　　那起飞很快！
　　“唔，我听说索罗斯将军有些烦恼，你可以去他的军营问问……”
　　叶修想了想，说出了一个任务线索。
　　叶修告知柠檬老师的，是个十分复杂的连环任务。
　　要在索罗斯的军营里一步步完成各个军官的任务，才能见到索罗斯。
　　那也算是十分复杂的前置任务。
　　索罗斯将军那，有奖励丰富的团队任务。
　　叶修这是让柠檬老师再做一次工具人。
　　不过索罗斯将军的前置任务也奖励丰富。
　　将会奖励大量的金币、资源和招募兵种权限。
　　叶修记得第一个前置任务，就奖励招募枪兵的权限。
　　到时候柠檬老师的声望没达到三等平民的级别，一样能招募枪兵。
　　叶修目前不缺资源。
　　他又是二等平民，可招募一二阶兵种。
　　也就不用费功夫去做前置任务。
　　柠檬老师，就好好当一个好看的工具人吧。
　　“好，那我去打听打听，索罗斯将军，这一听就是个大任务啊！”
　　柠檬老师很敏感。
　　她立即闻到大任务的味道。
　　“要是遇到无法搞定的难题，就跟我联系，我帮你搞定！”
　　叶修笑了笑。
　　前置任务中，也有奖励兵种的。
　　不过其难度高。
　　到时候柠檬老师肯定找叶修！
　　“那我到时候就不跟大佬客气了……”
　　柠檬老师笑的很甜美。
　　叶修挥手与其道别。
　　叶修转头就来到军营。
　　在这里可以招募各等级的兵种。
　　如今玩家数量还不算爆满。
　　军营中兵种的招募数量多的是。
　　叶修一波招满了自己的部队。
　　一阶枪兵50金币。
　　二阶长弓手120金币。
　　叶修不差钱。
　　直接搞满！
　　再将部队进行合理分配。
　　叶修手下的兵力超过了100！
　　叶修麾下：29名暴风枪兵、1名普通枪兵、4名飓风射手、11名长弓手。
　　莉娜麾下：5名红莲法师、40名枪兵、20名长弓手。
　　这阵容，已经十分强大！
　　“走，我们去征服世界！”
　　叶修意气风发。
　　他敢打赌，现在应该没有玩家的阵容能比他强。
　　当然了，叶修指的是在刚开服的银河服务器内。
　　叶修这回选择前往西郊。
　　那边是新人类玩家活动比较多的方向。
　　而叶修要争夺的，正是前世新人类玩家获得的一个奇遇。
　　黑暗领主·鲜血伯爵！
　　鲜血伯爵靠着奇遇，一步步飞速发展。
　　最后成为人类玩家十分头疼的存在。
　　叶修觉得，要抢救该抢新人类的奇遇。
　　叶修不知道的是，他刚出西郊，就被新人类玩家盯上了。
　　对比柠檬老师，叶修才是新人类玩家针对的重点！
　　“发现再世修罗了，他刚刚通过传送阵出西门！”
　　ps：一眨眼的功夫，鲜花就被大佬们干到了2.4w，可我不服输，加更必须兑现，今天也是起码加更六章！尽力追赶进度！
　　。

第十九章 业火红莲！（第七更，500评价票加更！）
　　叶修根本没想到他在人类联邦的威胁榜单上排名很靠前。
　　前世的叶修被针对的很惨。
　　自然上不了榜单。
　　这一世也只是和新人类玩家接触了一次。
　　却已然被列为大威胁。
　　叶修还提醒了柠檬老师。
　　现实反倒是他的威胁等级比柠檬老师更高。
　　叶修带队杀向目的地，却在半路就被新人类玩家包了饺子！
　　“修罗大人，前面有一些不怀好意的英雄在靠近……”
　　飓风射手的射程远，视野也远。
　　他们远远就发现了敌人。
　　叶修也通过小地图发现了是些什么人。
　　霸天者。
　　鲜血伯爵！
　　霸天者是‘老朋友’。
　　鲜血伯爵正是叶修要抢奇遇的对象。
　　没想到这次冤家路窄。
　　在半路上就遇到了。
　　“呵，人数不少嘛！我是被针对了？”
　　叶修哑然失笑。
　　没想到他被重点关照了。
　　出门就有超过二十名新人类玩家围杀过来。
　　这也亏得人类联邦了。
　　如今新人类玩家总共才10000人。
　　人类联邦居然调集了这么多人来围剿叶修。
　　这算是大阵仗了！
　　要是普通玩家，遇到这么多英雄，那肯定要跪。
　　按照叶修之前的阵容。
　　只有4名暴风枪兵的话，那说不定也要跪。
　　毕竟暴风枪兵是近战兵种。
　　鲜血伯爵手下有二阶长弓手。
　　其他人挡住暴风枪兵一段时间。
　　几名长弓手还是能射杀暴风枪兵的。
　　“再世修罗，总算给我逮到你了！”
　　霸天者一脸冷笑的出场。
　　他对上次被叶修虐杀耿耿于怀。
　　这回有机会报仇了。
　　叶修强就强在那王者兵种上。
　　如今要是击杀了他的王者兵种。
　　叶修肯定巨亏！
　　说不定就能扼杀叶修的势头。
　　让他一蹶不振。
　　“霸天者，又是你个小瘪三，你又来送人头了？”
　　“看来你的寿命不值钱啊！”
　　叶修调笑一句。
　　玩家死亡，会根据敌人的攻击扣除寿命。
　　若是死状惨烈，就会扣除大量寿命。
　　上次霸天者死在暴风枪兵手里，扣除了5年寿命。
　　增加寿命的方式很少。
　　每位玩家都很珍惜自己的寿命。
　　“老子足足还有180年寿命，5年不算什么！”
　　“这回老子要你付出代价，以后你出门一次，老子就杀一次！”
　　霸天者被说到痛处。
　　他骂骂咧咧。
　　不过新人类的寿命确实远超普通人类。
　　他们的预估寿命达到了200岁。
　　几乎是人类的两倍。
　　至今为止，新人类诞生50年了。
　　还没有老死的新人类。
　　甚至年纪最大的新人类，仍然看起来很年轻！
　　这也是人类玩家与新人类的差距。
　　寿命差距大，新人类玩家可以多死几次。
　　光耗都能耗死人类玩家的！
　　“180年寿命？那你多来送几次，我不介意的……”
　　叶修说着不当人的话。
　　就是要把霸天者气的直跳脚。
　　叶修就喜欢敌人看他不爽，偏偏干不掉他的感觉。
　　“霸天，别被愤怒冲昏了头脑！”
　　“他的兵力比预计的多，按照原计划，先解决他的王者兵种！”
　　鲜血伯爵提醒霸天者一句。
　　他十分冷静。
　　看到叶修麾下足足上百名各色兵种。
　　他表情很是凝重。
　　还好这回召集的玩家够多。
　　经过一天的发育，不少玩家的兵力也增强了。
　　新人类玩家中，平均有6个以上的兵力。
　　等级也都在3级以上。
　　这就代表他们学了一些技能。
　　技能等级也提升到起码中级了。
　　“其他人分兵给铁盾指挥，让他的防御术提供加成！”
　　“铁盾，你带兵顶上去，给我输出的机会！”
　　鲜血伯爵看向一名新人类玩家。
　　对方主学的是防御术。
　　由于完成了一个特殊任务。
　　他的防御术达到了高级。
　　配合主点防御属性。
　　铁盾成为带兵主力，其麾下兵力会非常硬！
　　新人类玩家们十分有执行力。
　　负责行动的鲜血伯爵下令，其他玩家立马照做。
　　叶修就笑眯眯的看着对方调兵遣将。
　　铁盾带兵顶上来，进入攻击范围时，叶修看向莉娜。
　　“高级防御术，莉娜你看着办……”
　　莉娜的回复也很简单，她抬了抬手。
　　红莲法师们立即施法！
　　业火红莲！
　　。

第二十章 射程就是生命！（第八更，1000评价票加更！）
　　一朵红色莲花在人群中绽放。
　　铁盾的枪兵都被囊括其中。
　　业火红莲攻击范围十分大。
　　由于是法术伤害。
　　高级防御术根本没效果。
　　防御属性也是形同虚设！
　　现如今的玩家，没几个学会魔法抵抗的。
　　红莲法师面板伤害是多少。
　　就能打出多少伤害。
　　莉娜对火系伤害的加持极高。
　　业火红莲将铁盾连带他的枪兵全部蒸发！
　　业火散尽，原地只有一地焦炭！
　　“这是……法师兵种！”
　　鲜血伯爵看得震惊无比！
　　法师兵种，那可是很高贵的兵种。
　　在银河城内，最低级的法师兵种也是五阶的冰霜法师。
　　如今叶修手里居然有法师兵种。
　　鲜血伯爵感觉到了事情很不对劲！
　　“吸收了3点业力，还是英雄给的业力多一些……”
　　莉娜在一旁碎碎念。
　　铁盾刚才统帅了50名枪兵。
　　加上铁盾自己，却只给了3点业力。
　　1点业力，就是1点火系法术伤害。
　　25名枪兵1点。
　　铁盾这位英雄1点。
　　还真是杀英雄给的业力多。
　　红莲法师，业力越多，火系法术伤害就越高。
　　和暴风枪兵一样可快速成长。
　　“那其他的玩家英雄，就交给你的红莲法师了！”
　　叶修给了莉娜机会。
　　莉娜也是很干脆。
　　当即就有4朵业火红莲绽放。
　　新人类玩家们死伤惨重。
　　玩家们的血量比兵种高的多。
　　可他们还是被秒。
　　红莲法师的输出，都溢出了！
　　这才是三阶法师的威力！
　　“鲜血伯爵，该轮到你了！”
　　叶修不再关注其他玩家。
　　一群枪兵，翻不起什么风浪。
　　等再过两天，玩家的兵种才能多起来，丰富起来。
　　“你从哪弄来的法师兵种？这不科学！”
　　鲜血伯爵仍旧是对莉娜手下的红莲法师耿耿于怀！
　　叶修笑了：“科学？我们进入《领主时代》，本就不科学。”
　　“再说了，你以为我会愚蠢到把这种强力兵种的渠道告诉你？”
　　叶修的话让鲜血伯爵心往下沉。
　　法师兵种，还真有渠道弄到？
　　也就是说，再世修罗可能弄到更多的法师兵种？
　　此子断不可留！
　　“在想着要对付我？你们新人类玩家，就只会这几招了……”
　　叶修一下就看出了人类联邦的打算。
　　此战过后，他的威胁必将继续上升。
　　人类联邦对他的针对只会更狠！
　　甚至可能出动更多黑暗领主。
　　可那又怎么样？
　　叶修的预设敌人中，早就有人类联邦了。
　　这一世，应该是地球镇压黑暗地球。
　　完成跃升！
　　“黄忠、李广，你们让他看看，什么才是真正的射手！”
　　叶修早就发现鲜血伯爵靠着对话，在悄悄靠近。
　　他是想让长弓手拉近距离，集火射杀叶修。
　　鲜血伯爵手里，集中了其他新人类玩家弄到的长弓手。
　　其数量足足有12名。
　　这火力已经很猛了。
　　若是集火，可以秒10级以下的玩家。
　　可叶修早有察觉。
　　他故意放任对方靠近，就是要让鲜血伯爵绝望。
　　在80码左右的距离，叶修让飓风射手们动手了！
　　鲜血伯爵也学了箭术技能。
　　还是高级箭术。
　　鲜血伯爵麾下的长弓兵，射程有65码。
　　可叶修不给其进入射程的机会。
　　这个距离，正好是长弓手们够不到的距离！
　　飓风射击！
　　四片箭雨落下，鲜血伯爵的长弓兵全都被射成了刺猬！
　　明明只差15码距离。
　　可这就是天堑！
　　对于远程兵种来说，射程就是生命。
　　飓风射手不愧是王者兵种。
　　靠着射程优势，让长弓兵们毫无还手之力。
　　若是在极限距离对射。
　　长弓兵需要跨越100码距离，才能进入自身射程。
　　这100码距离，足够飓风射手射杀他们几遍了！
　　鲜血伯爵也被箭雨笼罩。
　　他也被当场射杀。
　　在前世，叶修可无法单挑一位黑暗领主。
　　可这一世，他却能杀对方如杀鸡！
　　。

第二十一章 神行靴的妙用！（第九更，6000鲜花加更！）
　　击杀鲜血伯爵，剩余的玩家也都纷纷惨死。
　　叶修再度获得一大波经验值。
　　杀死英雄给的经验值可是很丰厚的。
　　叶修一下冲到6级。
　　统率力、攻击再度提升。
　　还多了1点技能点。
　　“他们还提供了几十点业力，确实是来送菜的……”
　　莉娜在一旁说道。
　　她的红莲法师此战收获了不少业力。
　　法术伤害提升。
　　红莲法师们的爆发更强了。
　　就算是普攻中的小火球也会很强。
　　“新人类玩家盯上我们，以后这种事情也会很多。”
　　“我的王者兵种通过杀戮变强，他们尽管来送！”
　　叶修毫不在意。
　　他前世也被针对。
　　可前世他无力对抗，这一世，叶修根本不惧！
　　新人类玩家尽管来！
　　他全接下了。
　　叶修甚至希望通过这种方式，削弱新人类玩家的势力。
　　起码这次鲜血伯爵被击杀。
　　他的成长速度肯定减慢了。
　　叶修通过这种方式，就能对付一些新人类玩家中的强者。
　　让他们自己送上门来！
　　“四皇七王，还有诸多黑暗领主，敢来就全部干掉！”
　　叶修笑了笑。
　　这些在前世是他无法仰望的存在。
　　这一世，他要将他们一一按在地上摩擦！
　　“主人，那我们现在呢？”
　　莉娜十分自然的指挥部队打扫了战场。
　　她看向叶修。
　　叶修指向一座高山的方向。
　　“我们去那里！死亡山谷！”
　　死亡山谷，银河城西郊外的一片区域。
　　那里有更高级的野怪。
　　银河城外，越靠近银河城的方向，野怪低级越低。
　　离银河城够远的地方，甚至有高阶兵种。
　　叶修瞄准的死亡山谷，周围就有五阶兵种。
　　死亡山谷内，更是有七阶兵种。
　　叶修看准的奇遇，在就死亡山谷里。
　　前世的鲜血伯爵是在内测时，组织大量新人类玩家帮他刷通了死亡山谷。
　　得到的奇遇让他直接起飞。
　　叶修现在只是带了三阶兵种。
　　本来硬干是解决不了七阶兵种的。
　　可他如今有神行靴！
　　这件顶级宝物能让他实行一些特殊战术。
　　那是前世不少顶级玩家开发出的战术。
　　只要地形合适，就十分好用！
　　叶修恰巧知道死亡山谷那边的地形。
　　神行靴可以发挥作用！
　　叶修带着部队开始往山上跑。
　　这种地形，一般不会有多少野怪。
　　叶修饶了一圈，来到一座山崖附近。
　　山崖下就是一条十分险峻的河流。
　　河对岸，就是另一座山峰。
　　这种地形，是普通兵种根本跨越的。
　　可有神行靴就不一样了！
　　“走，我们飞过去！”
　　叶修激活神行靴。
　　他的脚下像是被一股力量托起。
　　叶修直接滑翔了过去。
　　一下就飞到对面的山崖上。
　　他麾下的兵种也宛如长了翅膀。
　　轻松的跨越天堑，飞到山崖上。
　　这座山崖两边都是峭壁。
　　90度的悬崖，让人站在上面都心颤。
　　而悬崖下方，就是死亡山谷！
　　山谷里有大量的骸骨武士和骸骨骑士在游动。
　　骸骨武士是五阶兵种。
　　骸骨骑士是七阶兵种。
　　其中骸骨骑士更是陆战之王的骑士。
　　在地面上杀伤力极大。
　　要是硬干，暴风枪兵恐怕会全军覆没。
　　可叶修找到了最佳方式。
　　“黄忠、李广，给我射死他们！”
　　叶修指了指下面。
　　那些骸骨武士和骸骨骑士还没发现叶修等人。
　　飓风射手们十分忠诚。
　　立即弯弓就射。
　　飓风射击！
　　连续的箭雨落下。
　　一队骸骨武士被射中。
　　可它们没有被射杀。
　　甚至都只掉了半血！
　　骸骨武士们抬起了头颅。
　　燃烧着灵魂之火的眼眶死死盯住叶修等人。
　　“有生人！杀了他们！”
　　骸骨武士们冲向飓风射手。
　　可他们却发现，飓风射手们在山崖上。
　　90度的悬崖峭壁。
　　它们根本上不去！
　　飓风射手只管射，近战兵种碰不到它们！
　　“放心输出，它们碰不到你们！”
　　。

第二十二章 死亡山谷挖宝！（第十更，7000鲜花加更！）
　　在前世，有不少玩家利用神行靴的妙处。
　　找到适合的地形，利用远程兵种轻松刷近战野怪。
　　这使得神行靴这种宝物的价格非常高。
　　在市场上可遇而不可求。
　　叶修前世没弄到过神行靴。
　　也就没试过。
　　可他看的攻略不少。
　　知晓这种战术的一些特点和条件。
　　对地形和敌人的要求很高。
　　必须是天堑形地形。
　　敌人也要是纯近战兵种。
　　死亡山谷，就完美满足这两个条件。
　　飓风射手们只管射击。
　　骸骨武士只能愤怒的盯着他们。
　　这些亡灵族兵种没有其他手段。
　　只能无能狂怒了。
　　“主人，你太厉害了，居然找到了这样的位置和战术！”
　　“我的红莲法师也能对付它们！”
　　莉娜微微一笑。
　　红莲法师们也开始施法。
　　业火红莲砸下。
　　当即就有骸骨武士被蒸发。
　　“不愧是五阶兵种，给的业力很多！”
　　20只一阶兵种，才给1点业力。
　　可红莲法师们一波杀死6名骸骨武士，就给了2点业力。
　　这也太爽了！
　　“飓风射手们的杀戮本能也提升很快！”
　　叶修一直关注着飓风射手们。
　　他们也点杀了一些骸骨武士。
　　几只骸骨武士，就能叠出一层杀戮本能！
　　低级兵种越阶挑战高级兵种，给的奖励是要多一些。
　　这一队骸骨武士，没造成任何损失，就被叶修拿下。
　　若是正面对刚，那枪兵们起码要死一半。
　　死亡山谷里有大量骸骨武士。
　　叶修的部队，肯定无法正面清完。
　　可如今用这种方式，高效又无损。
　　乃是最佳战术！
　　“继续吧，把视野内的骸骨武士全干掉！”
　　叶修指向另一波骸骨武士。
　　飓风射手们听话的立即动手。
　　又一队骸骨武士被轻松干掉。
　　叶修击杀这些野怪的速度很快。
　　飓风射手们一轮齐射，就能秒杀一只骸骨武士。
　　一队十几只骸骨武士，就是一分钟内的事情！
　　每只骸骨武士，都能给不少的经验值。
　　就算分了一半给莉娜。
　　叶修的升级速度仍然会很快。
　　“可以展望转职的事情了……”
　　“10级转职，可是个关键节点……”
　　叶修放心的让飓风射手们刷怪。
　　他则是仔细规划自己的发展路线。
　　各种情报在他脑海中闪过。
　　在三天内，他必须要完成转职，并统帅更多兵力。
　　到时候银河核心开启，才能帮地球获取初期优势。
　　眼前的奇遇，就能大大提升叶修的实力。
　　“那些骸骨骑士也拿你们没办法，可以解决他们……”
　　叶修又让飓风射手们射杀更高级的骸骨骑士。
　　七阶骑士兵种。
　　真正的陆战杀手。
　　可它们杀伤力再强，也只能望而兴叹。
　　被飓风射手们活生生射成刺猬！
　　两队骸骨骑士，就这么被轻松解决！
　　要是让玩家们来对付它们。
　　玩家起码要付出200个兵力伤亡才可能清理。
　　“我们面前没有野怪了。”
　　“可远处还有一些亡灵生物，我们够不到他们……”
　　莉娜看向叶修。
　　山崖附近的野怪已经被解决。
　　更远处的，就超出了飓风射手的射程。
　　“那我们就去其他山崖，先把死亡山谷的野怪全部干掉才行！”
　　叶修再度激活神行靴。
　　带着部队来往于各个山崖之间。
　　死亡山谷中的野怪，是每隔一天刷新一次。
　　也不会一次性刷新到现在的规模。
　　叶修慢慢刷，肯定能把那些野怪刷完的。
　　山崖周边的野怪刷完。
　　叶修再去引怪。
　　有神行靴，他速度只比骸骨骑士慢一点。
　　可以跑回山崖处。
　　利用山崖的地形，叶修就这么把死亡山谷里的野怪全部刷光了！
　　叶修的等级，也随之升到8级！
　　莉娜的等级也升到了3级。
　　她对红莲法师的加持更加可观。
　　毕竟莉娜的属性成长比叶修高。
　　“可以了，死亡山谷中没有敌人了，我们到山谷中央去挖宝！”
　　。

第二十三章 真理先知！（第十一更，8000鲜花加更！）
　　叶修带队进入死亡山谷。
　　这里没有威胁了。
　　叶修便可以挖宝了！
　　前世的鲜血伯爵是拿到了藏宝图后，才来这里挖宝。
　　叶修记得具体的宝物位置。
　　也就不用藏宝图了！
　　“藏宝就在死亡山谷中央的墓地里，我们逐一挖开就行！”
　　叶修开始了盗墓贼的工作。
　　让枪兵们开始挖宝。
　　一座座破败的墓地被挖开。
　　有的里面只有一些枯骨。
　　根本没看到什么陪葬品。
　　数量众多的坟墓，叶修也不知道哪个里面藏有宝物。
　　只能全数尝试一遍。
　　“找到了！这里有个宝箱！”
　　结果却是预计的藏宝还没找到，却找到了宝箱。
　　那是个白银宝箱。
　　“白银宝箱，也不错了！况且还有百倍增幅！”
　　叶修搓了搓手，开启了白银宝箱。
　　不管宝箱出什么东西都可以。
　　反正在百倍增幅下都不会差就是了！
　　【开启白银宝箱，宝箱奖励5名长弓手、一件中级宝物和低级箭术。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得5名飓风射手、一件顶级宝物和高级箭术。】
　　“出兵种了！”
　　叶修眼前一亮。
　　宝箱里的奖励包罗万象。
　　资源、金币、兵种、经验、宝物乃至技能。
　　都有可能开出来。
　　叶修这波已经运气很好了。
　　正是他想要的兵种奖励！
　　5名飓风射手加入。
　　叶修麾下部队的火力又有提升！
　　高级箭术到手。
　　在天羽箭加持下，就是顶级箭术的效果。
　　顶级箭术：远程兵种的基础伤害提升40%，射程提升20%，暴击几率提升10%。
　　顶级箭术，飓风射手的战力再度暴涨。
　　射程提升更是个关键属性。
　　有神行靴，若是射程够远，甚至能用同样的战术来对付远程兵种！
　　“还有一件星空望远镜！这东西，还真是远程兵种的绝配！”
　　星空望远镜：顶级宝物，攻击+8点，提升远程兵种30%的射程，附带高级侦察术、高级视野。
　　星空望远镜是个大号望远镜。
　　貌似可以观测星空。
　　叶修对柠檬老师说的那句夜观星象，现在有条件做到了。
　　这件装备大幅度提升兵种射程。
　　搭配天羽箭、顶级箭术。
　　几乎让飓风射手的射程翻倍！
　　这下一些中级兵种的射程都不如飓风射手了。
　　远程兵种，射程即生命。
　　叶修真的可以执行他的新计划了！
　　“主人，我们挖到宝物了，现在离开么？”
　　莉娜忍不住问道。
　　叶修摇摇头：“这只是开胃菜而已，我们还有更重要的宝物没挖到呢！”
　　“继续挖！把那些坟墓全揭开！”
　　叶修吆喝一声。
　　枪兵们忠诚的执行叶修的命令。
　　他们挖了一阵，终于再度有了收获！
　　“修罗大人，请您过来看看，这件东西应该很不凡！”
　　这回是赵云挖到了东西。
　　赵云作为跟随叶修的元老。
　　他的杀戮本能层数最高。
　　也是战力最强的暴风枪兵。
　　他挖开的一座坟墓内，有特殊的陪葬品。
　　叶修心中一动，立马走了过去。
　　跳入坟墓后，叶修捡起了一张特殊的羊皮卷。
　　【获得远古之书-英灵卷，获得特殊奖励：激活副职先知！】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，激活副职业：真理先知（传说职业）】
　　叶修心中一震！
　　居然是真理先知！
　　玩家到了10级，可以转职九大固定的主职业。
　　法师、骑士、斗士、射手、祭司、刺客、游侠、驯兽师、牧师。
　　九大主职业各有特点。
　　九选一。
　　主职业将确定玩家的主要属性。
　　除此之外，玩家还能转职各种副职业。
　　先知、占卜师、学者等都是副职。
　　副职不限数量。
　　只是副职越多，升级所需的经验值也越多。
　　普通玩家，一般都只是一主一副。
　　叶修如今还不到10级，就先获得了一个副职业。
　　这个副职，就不会增加升级所需经验值。
　　简直是白送的副职。
　　况且真理先知还是传说职业！
　　真理先知：追随真理的先知职业，基础属性成长加成：每级提升2点知识（随等阶提升）。每收获一条真理，职业加持提升。
　　ps：准备今天十二更，就问你们猛不猛？鲜花到位，老吴肝碎！

第二十四章 英灵之书！（第十二更，9000鲜花加更！）
　　叶修前世还真听说过这职业。
　　据说永恒大陆上有5卷大先知书和12卷小先知书。
　　那就是真理先知的先驱们写的。
　　每本先知书，都记载着至理。
　　真理先知获得，就能直接获得对应真理。
　　除此之外，先知书也是超越了顶级宝物的宝物。
　　可谓是珍贵无比！
　　偏偏叶修就知道其中一本小先知书的下落！
　　“我记得小先知书之一的阿摩司书在黑暗天坑中。”
　　“那处禁地正好也是我未来要去的地方，拿到小先知书，我的副职就起飞了！”
　　叶修瞬间闪过很多想法。
　　他的计划中又增添了一些内容。
　　小先知书，他必拿！
　　“还有获取真理的方式，其中一条就是获得神级技能……”
　　“有百倍增幅，我以后有极大几率拿到神级技能！”
　　叶修只感觉这真理先知简直就是为他量身打造的。
　　比普通先知副职要强多了！
　　况且叶修还拿到了远古之书中的英灵卷！
　　英灵卷，也被称为英灵之书。
　　可召唤无数英灵。
　　简直是召唤师职业的神器！
　　远古之书（英灵卷）：传奇级宝物，全属性+8点（随等级提升），所有召唤兵种的属性提升30%。
　　目前拥有魂力：0点（击杀敌人可获得魂力）。消耗10w点魂力，可升级英灵之书。
　　附带技能：英灵召唤、英灵复苏。
　　英灵召唤：消耗魂力，可召唤英灵为之作战，英灵将持续12个小时。
　　英灵复苏：消耗魂力，可为英灵重塑身躯，使其成为永久性兵种和英雄。
　　英灵之书，初始状态都是传奇级宝物。
　　这是比顶级宝物更高级的宝物。
　　不管是英灵召唤还是英灵复苏，都超级强大。
　　英灵系兵种和英雄都极强。
　　叶修记得前世鲜血伯爵拿到英灵之书后。
　　就疯狂寻找英灵系英雄的下落。
　　为其重塑身躯。
　　复苏了不少强大的英灵系英雄。
　　例如呆毛王、黑贞德等等。
　　后来人类联邦重点培养鲜血伯爵。
　　借助英灵之书，为四皇七王十二至尊都提供了强力属下。
　　更别说英灵之书还是远古神书的组成部分。
　　这么一件物品，具有重大意义。
　　【获取远古神书分支书籍，激活神话系列任务：远古神话！】
　　远古神话：神话系列任务。
　　任务说明：永恒大陆历史无比悠久，经历过混沌历、魔神历、远古历、永恒历等阶段。在远古时代，永恒大陆上生存着无数强者，铸造了无数神话。随着时间推移，大部分远古神话都被历史掩盖，少部分被记载在远古神书及方尖碑（历史）上。
　　任务要求：寻找到远古神书或方尖碑（历史）、相关史书，通过记载，窥探远古时期的神话故事。
　　任务奖励：根据找到的远古神书和方尖碑，获得对应奖励。
　　神话系列任务！
　　叶修被震住了。
　　原来前世鲜血伯爵获得的居然是如此高端的系列任务。
　　难怪鲜血伯爵能一直起飞。
　　恐怕寻找到任何一点历史记载，都能获得巨额奖励吧。
　　叶修开始疯狂回想前世的一些情报。
　　他可是记得一些远古神书乃至方尖碑的下落的！
　　“远古神书分散各处，我目前都没可能弄到手，以后实力强了才能谋划……”
　　“可银河核心里，就有着方尖碑的，封测阶段，我也能试试寻找方尖碑！”
　　叶修在封测的目标中再添加了寻找方尖碑。
　　后来封测的最后四天，他注定要忙的飞起了！
　　“主人，没想到这么一座小山谷里，居然有英灵之书！”
　　“您真是料事如神！”
　　莉娜也听说过远古神书的名头。
　　要是这个消息提前暴露。
　　那不知道有多少强者会把死亡山谷踏破。
　　叶修有情报优势，才能不知不觉拿到英灵之书。
　　有这件传奇宝物，叶修的封测计划更容易达成了。
　　“我们先回去吧，我要开始为转职做准备了！”
　　叶修在死亡山谷中收获颇多。
　　他正欲离开，就接到了柠檬老师的通讯请求。
　　“大佬，我这边做索罗斯将军的前置任务，有个大任务需要你帮忙解决！”
　　ps：按照这速度，我可能6天就上架了，就问你们怕不怕？怕就多搞点鲜花、评价、打赏、催更、月票来，我来者不拒的！

第二十五章 剿匪任务！（第一更，求收藏，求鲜花！）
　　柠檬老师还真不客气。
　　她有困难，真来找叶修了。
　　这也是因为她获取的任务，属于组队任务。
　　对叶修也有利。
　　柠檬老师相信叶修愿意帮忙的！
　　“没问题，任务是什么要求？”
　　叶修自然记不清那么多前置任务的要求。
　　不过柠檬老师应该才做几环。
　　任务内容不会‘超纲’。
　　“这任务叫剿灭匪寇，需要剿灭银河城外的108座山寨，虽然是组队任务，可我们几乎不可能在短时间内完成啊！”
　　柠檬老师苦恼的说道。
　　剿匪任务里的山寨，自然比新手任务的山寨难不少。
　　剿灭山寨对叶修来说不算什么。
　　可这数量有点惊人了。
　　108座山寨！
　　就算是一小时一座山寨。
　　那也要足足4天半时间！
　　完成后，黄花菜都凉了！
　　这水磨工夫太折磨人了。
　　“任务的具体要求发给我看看……”
　　叶修没有立马作答。
　　柠檬老师十分‘乖巧’的把任务截图发了过来。
　　剿灭匪寇：任务要求：在三天内剿灭银河城外的108座山寨。
　　任务奖励：剿灭3座山寨，奖励1名长弓兵，剿灭的山寨越多，奖励越好，彻底剿灭匪寇，可获得五夫长身份。
　　柠檬老师，就是想获得那五夫长身份。
　　也只有五夫长的身份，才能继续下一个前置任务。
　　见到索罗斯将军的难度，可是很高的。
　　“大佬，干脆我们组队一起清理山寨，三天时间的话，或许能解决10座山寨。”
　　“等以后我们实力强了，再来做这个任务吧……”
　　柠檬老师建议道。
　　叶修摇摇头：“这个任务，在现阶段只用对付108座山寨。”
　　“等封测结束，匪患严重，就不止是108座山寨的事情了！”
　　剿匪任务，叶修前世听说过。
　　那已经是内测阶段的事情了。
　　叶修记得当时是人类联邦组织了大量玩家来做剿匪任务。
　　其最终剿灭了1000座山寨！
　　人类联邦，是靠人海战术获胜的。
　　“这个任务，其实并不难！”
　　叶修自信无比。
　　人类联邦玩人海战术。
　　他一样可以玩人海战术！
　　而且他可以玩的更好！
　　“我看了任务说明，剿灭山寨，并未规定必须是我们亲自出手。”
　　“只要山寨被灭，就算我们完成了任务。”
　　叶修说到这。
　　柠檬老师立马意识过来。
　　“你的意思是请其他玩家帮忙？可他们绝不是做慈善的，不可能帮我们的。”
　　“封测玩家都是桀骜不驯之辈，怎么可能浪费他们的时间，来帮我们做任务。”
　　柠檬老师分析着局势。
　　其他封测玩家，都忙着提升实力呢。
　　人类联邦当时是能指挥所有新人类玩家。
　　才能调动大量玩家。
　　叶修可没这势力。
　　但他有钱！
　　还有权限！
　　“放心吧，肯定不是让他们免费帮忙，我开出的条件，他们不会拒绝的……”
　　“因为我给的实在是太多了！”
　　叶修自己都笑了出来。
　　柠檬老师只好看叶修表演。
　　叶修也不浪费时间，他登陆了玩家论坛。
　　进入地球板块后，他开始编辑帖子。
　　不到十分钟，只有地球玩家能看到的一个帖子出现。
　　《高价聘请打手帮忙清理山寨，每座山寨支付5名长弓兵的报酬！当场立契约！》
　　叶修的这个帖子。
　　仅仅5个字就吸引了所有地球玩家的注意。
　　5名长弓手！
　　这可是二阶远程兵种！
　　所有封测玩家梦寐以求的兵种！
　　有足够的长弓兵，刷一阶兵种就能无损。
　　练级、搜刮资源的效率大幅度提升！
　　1名长弓手，都是稀罕物。
　　更何况是5名长弓手！
　　1名长弓手虽然才120金币。
　　可如今玩家没有二等平民身份。
　　没有权限招募！
　　若是能直接购买。
　　就算出300金币。
　　都有玩家抢着要！
　　叶修要是开出1000金币的价格。
　　或许都没这么多玩家关注。
　　可他开出的是5名长弓手的价格。
　　这比1000金币更吸引人。
　　可以说，很多玩家看到这个消息都疯了！
　　可他们看到帖子内容后，立马惊住了。
　　叶修对合作对象是有要求的。
　　接任务要求：等级达到5级以上，5人团队，兵力10人以上，契约明确两天内剿灭山寨，违者赔偿2000金币及长弓兵。
　　还有最重要一条。
　　签契约后可提前兑换长弓兵！

第二十六章 隐藏山寨！（第二更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修特意设定了要求。
　　免得什么阿猫阿狗都跑来骚扰他。
　　也确保了有这实力的玩家能灭掉山寨。
　　这要求刷下来了大部分玩家。
　　应该只有高手玩家能接取这任务。
　　可即使如此，叶修帖子刚刚挂上去。
　　就有玩家联系他！
　　“大佬，你的帖子内容是真的？”
　　一名叫做王者无双的玩家发来了通讯请求。
　　叶修面色古怪。
　　王者无双，不就是前世十分著名的十大统帅之一么！
　　这可是有着统帅天赋的强者。
　　他的统率力和领主力成长极高。
　　可以统帅千军万马。
　　是前世地球的顶级玩家之一。
　　王者无双最猛的战绩就是一人单挑了1000名新人类玩家。
　　人家一个军团的兵力还没王者无双多！
　　王者无双曾是叶修需要仰望的存在！
　　如今王者无双却主动称呼叶修为大佬！
　　双方的身份发生了转变。
　　“童叟无欺，我没那时间开玩笑。”
　　叶修的回话十分简洁、自信。
　　王者无双一听就妥了。
　　这肯定是真大佬。
　　因为担心大佬认为他会浪费时间。
　　王者无双也是语速加快。
　　“大佬，我和我的小伙伴满足你的要求，我来找你定契约！”
　　王者无双激动无比。
　　一座山寨5名长弓手。
　　要是搞来10名长弓手。
　　他就能疯狂刷怪。
　　发育速度能走上快车道！
　　“我在中央广场，你来找我，收狗头人牙齿这里！”
　　叶修一提到狗头人牙齿。
　　王者无双更震惊了！
　　原来狗头人牙齿也是大佬的手笔！
　　这才是不差钱的大佬啊！
　　完成任务不惜任何代价！
　　王者无双立马杀来。
　　此时的王者无双还是个年轻小伙。
　　他的发型还是个板寸头，有点精神小伙的味道。
　　与前世那大统帅的霸气样子完全不可同日而语！
　　“大佬我来了！”
　　王者无双对叶修十分敬畏。
　　这大佬拥有的资源，超出他想象！
　　王者无双的同伴也都是强者。
　　拥有箭术天赋的箭神后羿射月。
　　拥有一骑当千天赋的骑兵有码。
　　这两人都是前世的大人物。
　　除了他们俩之外，王者无双还找了两个5级玩家。
　　这么一个团队，足够解决普通山寨了。
　　“连后羿射月和骑兵有码也在，他们两个据说是好基友，连名字都是一样的骚……”
　　叶修也没想到第一个找到他的团队，就有三位前世的大人物。
　　叶修立马动了心思。
　　“你们的实力不错，那签契约吧。”
　　“看在你们都比较强的份上，我可以和你们签大契约，给你们五座山寨的份额，也就是25名长弓兵。”
　　叶修摆出一副你们勉强够看的姿态。
　　大佬嘛，肯定是这样的。
　　王者无双眼睛一亮。
　　叶修会先支付25名长弓兵。
　　那有后羿射月这位箭神。
　　什么山寨都不是问题！
　　“谢谢大佬关照，我们保证完成任务，那我们就去解决东郊的五座山寨了！”
　　王者无双很会打交道。
　　他果断和叶修签订契约。
　　这契约有系统作证。
　　若一方违反，系统立即执行。
　　叶修不怕对方耍赖。
　　况且王者无双、后羿射月和骑兵有码都是前世的大人物。
　　口碑也是十分好。
　　这已经是双重保障了。
　　叶修给他们特别待遇，就是结个善缘。
　　叶修还有心思要将他们收入麾下的！
　　从叶修手里领取了25名长弓兵。
　　这个团队兴奋的出发了。
　　25名长弓兵的阵容，在现阶段简直就是无敌了！
　　而叶修付出的仅仅是25*120枚金币。
　　也就是3000金币而已！
　　对于叶修来说，就是洒洒水！
　　叶修算了笔帐。
　　108座山寨全攻略下来。
　　也只是64800枚金币而已！
　　叶修有杀狗任务的收入。
　　根本不在意！
　　反倒是用这种办法。
　　叶修能轻松完成本来很难的剿匪任务。
　　人类联邦知道了，也只能说他内行！
　　这也只有叶修能开出这条件。
　　他如今有招募二阶兵种的权限。
　　封测阶段玩家少，军营的招募数量都用不完。
　　叶修可以敞开了招募！
　　如今限制叶修的，就是他的统率力。
　　8级的叶修，加上3级的莉娜。
　　两人的统率力也只有390点而已。
　　最多上百兵力。
　　叶修宁愿拿长弓兵换飓风射手。
　　这任务完成，起码就是36名飓风射手入袋！
　　叶修的兵力，是贵精不贵多！
　　“怎么感觉你是在做包工头，把上面接到的‘工程’分包出去……”

第二十七章 清除匪患（第三更，求收藏，求鲜花！）
　　柠檬老师面色古怪。
　　本来很困难的任务。
　　在叶修操作下居然真的很快解决了！
　　在王者无双之后，立马又有其他玩家联系叶修。
　　他们都是冲着长弓兵来的。
　　叶修将任务‘分包’出去。
　　玩家团队们解决一座山寨根本没问题。
　　双方的合作非常愉快。
　　他们也是以最快速度杀向目标山寨。
　　想要早点完成任务，再来找叶修接取。
　　若是速度够快。
　　或许还能多灭几座山寨，拿到更多的长弓兵。
　　“做任务嘛，只要能完成就行了。”
　　“我们的完成方式可以更灵活一些……”
　　叶修也算是言传身教。
　　教柠檬老师突破固有思维。
　　这位美女老师很适合做任务。
　　稍微带她一下，就能出师。
　　柠檬若有所思的点点头：“做任务不要拘泥于形式。”
　　“每个任务，应该都有多种解决方式……”
　　叶修不再说话。
　　开始把山寨全部分包。
　　108座山寨，数百名玩家就解决了。
　　叶修如此做，还有个目的。
　　那就是默默提升地球玩家的整体实力。
　　提前获得不少长弓兵，便于他们的战力提升。
　　如此才能对抗其他世界的玩家。
　　所以叶修才会只在地球版块发帖。
　　也就只有地球玩家能从叶修手中获取长弓兵。
　　这是双赢！
　　到时候进银河核心，叶修还需要地球玩家的助力！
　　“好了，任务都派发出去了，我们只用等着任务完成就行了！”
　　叶修拍拍手。
　　柠檬一脸仰慕的看着他。
　　正好现在也到了第二天。
　　柠檬老师开始在中央广场收购第二天的狗头人牙齿。
　　玩家们积攒了一天的货。
　　如今急需倾泻！
　　柠檬老师很快就忙了起来。
　　叶修很乐意如此。
　　等收购完之后，叶修又能收获一大波金币和兵种。
　　“我还有事，先走了……”
　　叶修和柠檬老师打了个招呼。
　　他这回的目标，是除了108座山寨之外的四座隐藏山寨！
　　那才是匪患的源头。
　　要是这四座隐藏山寨不除。
　　过段时间，银河城外就会冒出大量新的山寨。
　　前世的人类联邦就吃过这亏。
　　后来他们遍地撒网。
　　最终找到了隐藏山寨。
　　清理了隐藏山寨后。
　　剿匪任务的完成度也会异常高！
　　“隐藏山寨，会随时间推移而变强。”
　　“我现在有飓风射手，倒是能在其成长起来前将其灭掉！”
　　叶修不声不响的出城。
　　四座隐藏山寨，每个方向一座。
　　东郊、南郊、西郊、北郊各一座。
　　叶修知晓其位置，不用费尽心思去寻找。
　　叶修出了东郊，就直奔目的地而去。
　　可半路上，叶修就看到了一群新人类玩家正在追杀地球玩家！
　　“小子，别想跑，我们已经将你们包围了！缴枪不杀！”
　　“嘿嘿，以为有一些长弓兵就无敌了？乖乖交出长弓兵，就饶你们不死！”
　　“这些地球玩家不知从哪弄来的长弓兵，赶紧将其杀光！”
　　新人类玩家们围攻的，正好是叶修重点关注的王者无双等人。
　　他们的五人小队如今只剩下三人。
　　王者无双、后羿射月及骑士有码。
　　可他们也很是狼狈，手下的长枪兵已经被缠住。
　　还有长枪兵突近了后羿射月手下的长弓兵。
　　这主要是因为围杀他们的玩家足有十几人。
　　新人类玩家的针对太果断。
　　派出的人数也能确保获胜！
　　“这是你们逼我的！老子要让你们付出代价！”
　　后羿射月愤怒无比。
　　他不再想着保全所有长弓兵。
　　而是操作他们来了一轮齐射。
　　长弓兵们2人集火一个。
　　在他的箭术天赋加持下，每位长弓兵都是二连射！
　　其伤害十分惊人。
　　2名长弓兵，就能秒杀一只枪兵。
　　后羿射月自己积攒了5名长弓兵。
　　加上叶修给他的25名。
　　后羿射月一共有30名长弓兵。
　　一轮齐射，就有15名长枪兵被秒！
　　这杀伤力确实惊人！
　　不过围攻他们的新人类玩家太多了。
　　长枪兵如潮水般涌来。
　　后羿射月只有三轮射击的机会。
　　只要被近身。
　　长弓兵的伤害会被削弱。
　　肯定会全军覆没。
　　后羿射月能做的，就是给敌人造成更大杀伤。
　　正在后羿射月绝望之时，一片箭雨落下。
　　大片的长枪兵被秒杀！
　　“射月，你的长弓兵不行啊！”

第二十八章 头号目标（第四更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修的声音有些戏谑的味道。
　　可后羿射月却惊喜无比。
　　叶修是救了他们的命！
　　更让后羿射月等人震撼的是，那高达上百名长枪兵。
　　居然被连绵的箭雨全数射杀！
　　总共九波箭雨。
　　全都是秒杀！
　　“那是什么射手？怎么如此之强？”
　　后羿射月注意到了叶修身边的飓风射手。
　　9名飓风射手，全都是英武不凡。
　　一看就把普通长弓手爆出去几条街！
　　新人类玩家也看到了叶修。
　　“不好，是再世修罗！此人此前一人单挑了鲜血伯爵带领的队伍，我们肯定不是对手！”
　　“他怎么会在这！快告诉上面，头号目标出现了！”
　　“我们快撤！此人不是我们能对付的，我们要保全有生力量！”
　　新人类玩家们都看到过人类联邦出台的猎杀榜单。
　　叶修有幸荣登榜首！
　　是人类联邦要对付的头号目标！
　　他的资料和战绩也被登记进去。
　　首战单挑5名新人类玩家，无损全胜！
　　第二战更是轻松全灭鲜血伯爵带领的强力团队，还是无损全胜！
　　这战绩非常辉煌。
　　也让人胆寒！
　　“想走？问过我没有？”
　　“你们又来送人头，我可不会放过！”
　　叶修呵呵冷笑。
　　莉娜已经听出意思。
　　不需要叶修吩咐。
　　莉娜就让红莲法师们出手了。
　　业火红莲绽放。
　　10名玩家被秒！
　　剩余几名玩家更为胆寒。
　　可他们也逃不掉。
　　飓风射手们集火，玩家们没来得及逃走就被射杀。
　　又是一波无损全胜！
　　“强啊！大佬！你这也太强了！”
　　王者无双发自内心的感叹。
　　一人轻松解决这么多敌人。
　　再世修罗真的是绝世修罗！
　　太猛了！
　　“大佬，你这是什么射手兵种？这也太强了吧……”
　　后羿射月对飓风射手更感兴趣。
　　这是他梦寐以求的强力射手兵种！
　　别人是后羿射日。
　　射月这家伙，把月亮比做嫦娥。
　　后羿射月，你懂的。
　　和骑兵有码这家伙一样。
　　是个闷骚的家伙。
　　叶修看了后羿射月一眼：“这是我的独门兵种，你以后要是转职成隐藏射手职业。”
　　“就能把普通射手训练成这样，你叫我师傅，我就交你……”
　　让叶修没想到的是。
　　后羿射月立马扑过来抱住叶修的大腿。
　　“大哥！师傅！爸爸！你让我叫什么都可以！”
　　“你教我变成大佬吧！”
　　后羿射月的没脸没皮是叶修没想到的。
　　前世都说后羿射月只是和几位大佬闷骚一下。
　　怎么会现在变成了明骚？
　　叶修只能说，他真是骚不过这些人！
　　“咳咳，你起来，等你把山寨都解决了，我再教你……”
　　叶修也明白了。
　　现在的后羿射月还不是前世的箭神。
　　这位精神小伙是真的被叶修折服了。
　　他现在只想拜老大！
　　“大哥，你放心吧！我们之前已经解决了一座山寨！”
　　“要不是这些新人类玩家捣乱，我们早就清理剩余的山寨了！”
　　后羿射月一脸自信。
　　这点叶修倒是相信。
　　后羿射月有30名长弓手。
　　要是连一座山寨都解决不了。
　　那叶修都要看不起他们了。
　　“好好干！我看好你们！”
　　叶修呵呵一笑。
　　他拍了拍后羿射月的肩膀。
　　“你们后续也要小心一点，新人类玩家在针对我们地球玩家。”
　　“你们带的长弓手太多了，肯定上了猎杀榜单！”
　　叶修眼神中射出危险的光芒。
　　他知道人类联邦的战略。
　　在《领主时代》开启后。
　　他们就派人收集了银河服务器中诸多世界的情报。
　　4个大千世界，他们肯定不敢招惹。
　　32个小千世界中，地球是最弱的！
　　也是黑暗地球选中的目标。
　　馋食地球，最终将地球的资源吞噬！
　　人类联邦在封测期间就做下如此决策！
　　在前世，他们的策略执行的很到位。
　　地球被针对的很惨。
　　最终成了首个被淘汰的世界。
　　黑暗地球也因为抢占了地球大量的资源而发展的极好。
　　这一世，黑暗地球的策略也是类似的。
　　人类联邦的猎杀榜单上，地球玩家占了绝大多数！
　　“现在还不是时候，我没时间去猎杀新人类玩家。”
　　“可等真进了银河服务器，那就可以让新人类玩家好好品味一下什么是恐惧了！”

第二十九章 超额奖励！（第五更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修现在的实力。
　　肯定能杀得新人类玩家哭爹喊娘。
　　只是他没时间去找新人类玩家的麻烦而已。
　　三天的发育时间太重要。
　　叶修要等进入银河服务器。
　　再好好的对付新人类玩家！
　　“大佬，我们会注意的，到时候我和骑兵有码放哨，后羿射月一人就足以解决一座山寨！”
　　王者无双接下话头。
　　叶修点点头。
　　他和三人告别。
　　三人都是前世的强者，帮他们一次就够了。
　　叶修相信他们的实力。
　　况且强者也应该是自己变强的。
　　叶修可不会做保姆。
　　“黑风寨就在大山深处，那一招还是可以用！”
　　叶修直奔黑风寨的地盘。
　　黑风寨就是隐藏山寨之一。
　　里面有大量的二阶兵种。
　　还有一种名为黑旋风的三阶精英兵种。
　　其数量惊人，还是攻高速度快的近战兵种。
　　硬上的损失会很大！
　　不过他们都是近战兵种。
　　叶修的神行靴可以发挥效用！
　　利用神行靴，叶修带着部队登上了黑风寨附近的山崖。
　　黑风寨为了躲避围剿，专门找的隐蔽的山谷。
　　结果这地势正适合神行靴发挥。
　　9名飓风射手和5名红莲法师立即进入状态。
　　箭如雨下。
　　业火焚尽黑风寨。
　　山寨内的山贼们都杀了出来。
　　可他们只能抬头看着山崖上的叶修等人无能狂怒。
　　连七阶兵种都被这种玩弄致死。
　　更别说区区二三阶兵种了。
　　叶修好整以暇的开始泡论坛。
　　收集各种情报。
　　这场战斗，根本不需要叶修操心。
　　果然，两个多小时后，战斗结束了！
　　黑风寨内尸横遍野。
　　所有山贼全都被解决。
　　叶修这边还是无损！
　　“主人，我的红莲法师又获得了不少业力！”
　　莉娜笑的很开心。
　　叶修也扫了一眼飓风射手的状态。
　　他们的杀戮本能都升到第四层。
　　其中黄忠、李广两位元老的杀戮本能更是升到第五层。
　　杀伤力大增！
　　“不错，我们去下个山寨！”
　　叶修正准备走。
　　莉娜提醒道：“主人，我们还没打扫战场呢！”
　　“山寨内一般有他们打劫来的资源！”
　　叶修也是想起来了。
　　山寨内貌似有挺大几率出宝箱的。
　　隐藏山寨，更是必出宝箱！
　　叶修立马杀了进去。
　　结果他看到了山寨里面还有一具英雄的尸体！
　　“这就是黑旋风，一位刚刚晋升的英雄，也被憋屈的击杀了……”
　　莉娜介绍道。
　　叶修还是首次遇到野外英雄。
　　不过这英雄刚诞生。
　　肯定没什么装备。
　　是个穷鬼！
　　“找到了，宝箱在这里！”
　　其他兵种在山寨里搜刮。
　　很快找到了叶修的目标。
　　一个青铜宝箱！
　　【开启青铜宝箱，宝箱奖励2名长弓手、500金币。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得2名飓风射手、50000金币。】
　　青铜宝箱，收获也不错了！
　　又多了两名飓风射手！
　　这下解决山寨更快速了！
　　“走，我们去其他三座山寨！”
　　叶修立即带队离开。
　　他有神行靴，行军速度超快。
　　在路上花费的时间就短的多。
　　叶修很快就又去了另外两座隐藏山寨。
　　其内部也都是近战兵种。
　　叶修如法炮制。
　　轻松拔除这两座山寨。
　　同样也获得了两个青铜宝箱。
　　叶修当即打开。
　　【开启青铜宝箱，宝箱奖励2名长弓手、低级寻路术。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得2名飓风射手、高级寻路术。】
　　高级寻路术：行军速度提升30%，在沼泽、山地等特殊地形中行军速度不受影响。
　　高级寻路术，再度提升叶修的行军速度。
　　【开启青铜宝箱，宝箱奖励2名长弓手、一件低级宝物。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得2名飓风射手、一件高级宝物。】
　　青锋剑：高级宝物，攻击+5，兵种的基础伤害+5。
　　再开出一件青锋剑，叶修的攻击突破了30点！
　　“很好，飓风射手数量达到15，又有青锋剑，那我能解决最后的青山寨了！”
　　“解决青山寨，必然能拿到剿匪任务的超额奖励！”
　　。

第三十章 超额奖励！（第六更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修意气风发的来到青山寨外。
　　这座山寨是隐藏山寨里最难解决的。
　　因为山寨内有着会远程攻击的兵种-青山射手。
　　这还是种三阶精英兵种。
　　和黑旋风一样。
　　属于这个山寨独有的兵种。
　　三阶远程兵种。
　　换谁来了都怵。
　　可叶修却已经通过星空望远镜探知到了其属性。
　　青山射手，其射程只有120米！
　　而在叶修的箭术及天羽箭加持下。
　　飓风射手们的射程达到了210米！
　　可以把青山射手打爆！
　　“射程就是生命，就算是算上对方英雄的加持，飓风射手也能碾压对方！”
　　叶修笑了。
　　他还是利用神行靴跨越地形。
　　找好一座居高临下的山崖。
　　青山射手的射程正好无法射到山崖上的人。
　　可飓风射手能随意射击！
　　因为居高临下，射程还是有隐藏加成的！
　　“开射！”
　　叶修一挥手，飓风射手就开始了。
　　这回红莲法师因为射程原因，都不便动手了。
　　这一回是飓风射手表演的舞台！
　　只见一片片箭雨落下。
　　底下的青山射手们只能被动挨打。
　　他们尝试性的往山崖上抛射。
　　可射程不够，只能射在悬崖峭壁上。
　　“那是什么兵种，射程居然超过了我的青山射手！”
　　青山山寨里一样有英雄。
　　那还是位射手英雄。
　　可他的箭术只有顶级。
　　和叶修是一样的。
　　叶修有天羽箭这种顶级宝物。
　　一下就与其拉开了差距。
　　飓风射手在射程上，占了大便宜！
　　就靠着这射程优势。
　　飓风射手无损的清理了青山寨里的所有青山射手！
　　连那名倒霉的英雄也被射杀！
　　这波一面倒的屠杀，花了叶修足足3个小时。
　　当青山寨全部被剿杀完毕。
　　叶修松了口气。
　　等下就可以回去领取奖励了。
　　他这波顺带把等级升到了10级。
　　交任务后，就能去做转职任务！
　　叶修应该是最快升到10级的玩家了！
　　起码在银河服务器内是如此。
　　清理四个隐藏山寨。
　　叶修花了12个小时。
　　这段时间，他分包出去的任务，都已经被其他玩家完成。
　　只等叶修搞定隐藏山寨了！
　　“打扫完战场，我们就走！”
　　叶修挥挥手。
　　他在青山寨内，找到了一个白银宝箱！
　　“青山寨的清理难度越高，奖励也越丰富嘛……”
　　叶修微微一笑。
　　【开启青铜宝箱，宝箱奖励5名长弓手、1000经验值、一件中级宝物。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得5名飓风射手、10w经验值、一件顶级宝物。】
　　白银宝箱的品质明显高于青铜宝箱。
　　叶修从中获得了大量奖励。
　　5名飓风射手。
　　这下飓风射手的数量达到20人！
　　还有10w经验值！
　　这么多经验值，足够玩家直接从0级升到10级的了。
　　叶修将其分配给了莉娜。
　　正好让她升到9级。
　　莉娜升级所需的经验值是普通玩家的10倍。
　　只有百倍增幅，才能满足她。
　　至于最后的顶级宝物，正是叶修需要的！
　　天宝弓！
　　这件宝物，与天羽箭能形成组合装备。
　　也就是说，一个宝物栏，就能放下这两件宝物！
　　还能大大提升宝物效果。
　　天羽箭：英雄佩戴后可提升8点攻击，远程兵种射程提升20%，攻击有10%几率2倍暴击，远程兵种基础伤害提升10点。
　　天宝弓：英雄佩戴后可提升8点攻击，远程兵种射程提升20%，攻击有10%几率2倍暴击，远程兵种基础伤害提升10点。
　　组合效果：箭术技能等级提升1级（最高达到大师级）。
　　备注：天羽箭和天宝弓可组成组合宝物（占据一个宝物栏）。
　　两件宝物一起加持。
　　飓风射手的射程再度暴涨！
　　叶修干脆花费4点技能点把箭术等级再度点了1级。
　　使其达到了专家级。
　　如此一来，在银河核心中的战斗，叶修将占尽优势！
　　专家级箭术：远程兵种的基础伤害提升50%，射程提升30%，暴击几率提升15%。
　　飓风射手们的杀伤力会无比惊人！
　　“走，我们班师回朝，去领取属于我们的超额奖励！”
　　。

第三十一章 无情剑客（第七更，11000鲜花加更！）
　　叶修刷完4个隐藏山寨。
　　他已经超额完成剿匪任务。
　　甚至永绝了后患。
　　反正他拿到最高奖励就行。
　　也不打算再刷剿匪任务了。
　　反倒是断了人类联邦的一个路子。
　　“主人，我们无损解决了四大隐藏山寨，这战绩太厉害了！”
　　“您不仅战力强大，战术方面更是无敌！”
　　莉娜是发自内心的佩服叶修。
　　一位绝色美女如此夸自己。
　　叶修也很受用。
　　“这只是小场面，以后有的是大场面让你见识！”
　　他带着莉娜返回银河城。
　　柠檬老师已经在军营里等他了。
　　这位绝色美女已经彻底成为叶修的工具人。
　　苦活、累活都由她来干。
　　由于有收益，柠檬老师也是甘之若饴。
　　谁会和钱过不去……
　　“大佬，你的办法真的管用，108座山寨，已经全部被剿灭了！”
　　柠檬老师甜美的笑着。
　　她心中已经对叶修极度推崇。
　　这个男人，深不可测！
　　叶修笑着刮了刮她的鼻子。
　　“美女，你搞错了，我们是灭掉了112座山寨！”
　　柠檬老师听得瞪大了眼睛。
　　都忘了叶修在调戏她。
　　“112座山寨？可萨默尔千夫长告诉我的只有108座山寨的位置啊！”
　　柠檬老师这幅小懵的表情很萌。
　　叶修走向萨默尔千夫长：“千夫长大人，四座隐藏山寨，我也解决了！”
　　“从今以后，银河城外就没有匪患了！”
　　萨默尔是索罗斯将军麾下的得力干将。
　　他也是有些惊讶。
　　“你知晓四座隐藏山寨的位置？那四个家伙，十分狡猾。”
　　“我的侦察兵一直没发现对方下落，没想到被你不声不响的解决了！”
　　萨默尔的话让柠檬意识到了叶修的厉害。
　　连npc没提供位置的山寨。
　　叶修都悄然弄清楚了位置。
　　还能轻松将其解决。
　　这情报能力和战斗能力都强的可怕！
　　这真是个无敌的大佬！
　　“大佬，你太厉害了！我们又要起飞了？”
　　柠檬老师隐隐间有些兴奋。
　　叶修点点头：“这回我继续带你飞，你也加快进度，早日见到索罗斯将军……”
　　叶修带柠檬老师一把。
　　也是让她早点完成前置任务。
　　工具人，也要有工具人的作用嘛。
　　“再世修罗、柠檬老师，你们两人超额完成了剿匪任务，我这就授予你们五夫长身份！”
　　【超额完成剿匪任务，获得任务奖励，获得36名长弓手，获得10名剑士（四阶兵种），额外获得5名十字军（五阶兵种），获得五夫长身份。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得36名飓风射手，获得10名无情剑客（四阶王者兵种），额外获得神罚十字军（五阶王者兵种），获得百夫长身份。】
　　叶修获得的奖励极为惊人。
　　36名长弓手，那是常规奖励。
　　10名四阶剑士，是108座山寨全灭的奖励。
　　5名十字军，那属于剿灭了四大隐藏山寨的超额奖励。
　　百倍增幅下，四阶剑士变为四阶王者兵种无情剑客。
　　十字军也成为五阶的王者兵种，神罚十字军！
　　五阶兵种，已经属于中级兵种的行列！
　　五阶兵种，比四阶兵种要强一截！
　　无情剑客：四阶王者兵种。
　　攻击：18
　　防御：12
　　伤害：120-150
　　血量：720
　　技能：
　　圆月斩：释放两道剑气，交叉冲击范围内敌人，圆月斩必定暴击。
　　杀戮剑气：击杀一定数量敌人后将提升基础伤害及暴击几率，同时攻击时释放剑气，对范围敌人造成伤害。
　　王者光环：提升队友中剑士类兵种50%基础伤害（无法叠加），剑士数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：40%）。
　　无情剑客也属于高攻低防的兵种。
　　其伤害很恐怖。
　　叶修算了下。
　　这无情剑客初始状态下，就能秒杀大部分二阶以内兵种。
　　若是杀戮剑气叠起来。
　　做到秒杀同阶兵种也不是什么问题！
　　四阶王者兵种无情剑客都这么厉害了。
　　那五阶王者兵种神罚十字军应该就更恐怖了！
　　。

第三十二章 神罚十字军！（第八更，1500评价票加更！）
　　神罚十字军：五阶王者兵种。
　　攻击：25
　　防御：20
　　伤害：180-210
　　血量：2100
　　技能：
　　十字斩：释放两道剑气，交叉冲击范围内敌人，2秒后，剑气会再度爆炸造成伤害，后续伤害为双倍伤害。
　　神罚：攻击附带额外30%神圣伤害（无视防御及魔抗），净化一定数量敌人后将提升基础伤害及神圣伤害加成。
　　神之守护：防御额外提升50%，减少30%魔法伤害，无视低级负面状态。
　　王者光环：提升队友中十字军类兵种60%基础伤害（无法叠加），十字军数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：25%）。
　　神罚十字军属于攻守兼备的兵种。
　　其基础属性全面碾压了无情剑客。
　　神罚技能更是堪称神技。
　　附带神圣伤害，能无视防御和魔抗。
　　对付高阶兵种，也能破防。
　　神圣伤害，针对亡灵、恶魔类兵种，更是有双倍伤害加持。
　　神罚十字军，成了叶修手下的王牌。
　　叶修估计，神罚十字军能单挑击杀七阶的骸骨骑士！
　　属性太克制了！
　　同时中级兵种也就比低级兵种多了个技能。
　　这个跨越很大。
　　“我这回真的是兵强马壮了！”
　　叶修看着一身白衣的无情剑客和浑身重甲的神罚十字军。
　　他有种自己统帅了千军万马的感觉。
　　无情剑客气质冷冽。
　　神罚十字军也是极为威武不凡。
　　神圣气息让邪恶生物感到窒息。
　　这两种兵种一看就很不好惹。
　　唯一就是比较占统帅力。
　　不过叶修有百夫长身份。
　　这倒是为叶修解了燃眉之急。
　　百夫长（奥德赛帝国）：被奥德赛帝国正式授勋的百夫长，是军中的低级军官。
　　属性加成：攻击+10，防御+10，统帅力+1000点，战时可额外统帅100名英雄。
　　百夫长，提升了一些基础属性。
　　其最主要的作用，还是可统帅其他英雄乃至玩家。
　　不过这些英雄和玩家，必须是奥德赛帝国的人。
　　百夫长手下的英雄，都将获得百夫长的加持。
　　这个身份和领主身份无法同时加持。
　　叶修成为百夫长，他的计划更好完成了！
　　同时1000点统帅力，能统帅更多兵力。
　　10名无情剑客，每位占8点统帅力，一共80点。
　　5名神罚十字军，每位占10点统帅力，一共50点。
　　没这1000点统帅力的加持，叶修肯定带不了这么多兵。
　　“统帅力这么高，都能搞上百名长弓手了！”
　　“满配起来，能把人类联邦打爆！”
　　叶修自己都暗暗咋舌。
　　现阶段，绝对没有玩家能成为百夫长。
　　就算成为五夫长，都难度极大。
　　从五夫长升到百夫长，还需要经历一个十夫长阶段。
　　其间需要的军功十分惊人。
　　叶修这是走了捷径！
　　“我是五夫长了！以后能带一些小弟玩了！”
　　“大佬，谢谢你……”
　　柠檬老师也获得了大量好处。
　　她麾下也有剑士和十字军了。
　　在银河服务器中，她的战力也排的上号了。
　　“小弟？我也刚刚收了一群小弟。”
　　叶修笑了笑。
　　他说的小弟，自然是王者无双等人。
　　前世的十大统帅、箭神和骑士王。
　　如今都成了他小弟。
　　想想都刺激！
　　正想着，后羿射月就和叶修联系了。
　　“大哥，听说你回城了，我们可是最早剿灭山寨的。”
　　“没给你丢脸吧！”
　　后羿射月十分鸡贼。
　　直接喊叶修大哥。
　　这是要把这个事情坐实。
　　叶修也顺水推舟。
　　“不错，你们完成的很好。”
　　“来中央广场这吧，我带你去见识一下npc中的大佬！”
　　叶修知道后羿射月在惦记什么。
　　那正好是他的目标。
　　叶修叫上后羿射月三人后。
　　他则和柠檬老师一起找到了纳特男爵。
　　这波柠檬老师收购了大量的狗头人牙齿。
　　重复任务走一波！
　　“这里一共有45000枚狗头人牙齿。”
　　“玩家们太热情了，几乎把狗头人杀绝了，听说有好多玩家在守着狗头人刷新……”
　　柠檬老师把狗头人牙齿都交给叶修。
　　叶修能想象得到那个场面。
　　高价使得狗头人牙齿的行情很火爆。
　　玩家对此极为热衷！
　　“也不知道到了10000环，杀狗任务会奖励什么……”

第三十三章 隐藏职业！（第九更，12000鲜花加更！）
　　柠檬老师几乎把所有狗头人牙齿一网打尽。
　　要是明天继续这规模，很可能冲到10000环！
　　在前世，还没玩家冲到这么高的环数。
　　主要是当时的竞争很激烈。
　　大家开的价格都差不多。
　　也就没人能垄断。
　　叶修这回用高价收购。
　　真的垄断了狗头人牙齿。
　　这才有冲击10000环的架势。
　　叶修很感兴趣，想看看10000环的奖励。
　　起码满足一下他的好奇心。
　　“纳特男爵，我又带来了大量的狗头人牙齿……”
　　叶修选择交任务。
　　45000枚狗头人牙齿，就完成了4500环任务。
　　杀狗任务的环数冲到了7000环。
　　同时叶修也获得了大量奖励。
　　360w金币！
　　45000点银河城声望！
　　还有45名暴风枪兵及5名飓风射手。
　　【银河城声望超过50000点，成为银河城五等富豪，可招募四阶兵种。】
　　银河城的身份，分为平民、富豪、贵族。
　　三等平民。
　　五等富豪。
　　贵族更是从男爵、子爵、伯爵、侯爵到公爵。
　　其等级森严。
　　玩家每跨越一个等级。
　　就能在对应区域获得更高募兵权限。
　　叶修目前成为五等富豪。
　　就能招募四阶兵种了。
　　其中包括了四阶剑士！
　　重复任务给的奖励很可观。
　　叶修又补充了一波兵力。
　　他可招募的兵种也变多了。
　　不过在银河城里，只能招募到常规兵种。
　　想要有更多收获，还是要去野外。
　　“大哥，我到了……”
　　后羿射月发来了通讯。
　　叶修这才告辞了纳特男爵。
　　他和柠檬老师一起，在中央广场和后羿射月三人汇合。
　　他们三个‘臭味相投’，已经打算组成固定团队。
　　如此刷怪、做任务的效率都能提升。
　　“你们跟我来……”
　　叶修见面后也没说什么废话。
　　直接带人走入银河城深处。
　　银河城是一座巨城，其面积极大。
　　人口众多、商业繁荣。
　　前世人类联邦花了很长时间，才摸清楚了银河城内的很多npc。
　　他们利用强大的组织力。
　　组织玩家找npc们交谈、收集情报。
　　人类联邦也因此发现了很多特殊npc。
　　他们身上要么有特殊任务，要么就有特殊能力。
　　人类联邦也从这些npc身上获得了大量好处。
　　后来某位地球玩家潜入人类联邦内部。
　　盗取来了相关情报。
　　这个情报被公开后，地球玩家才意识到了双方差距。
　　人类联邦对下辖玩家的控制力太强了。
　　不过做这些苦力的，一般都是普通人类玩家。
　　新人类玩家都是坐享其成的。
　　这回叶修就能享受到前世人类联邦的成果！
　　他要找的，就是一位特殊npc。
　　对方身上可以领取到转职隐藏职业的任务！
　　并且这位npc还能让玩家拥有双职业！
　　真正的双职业，只是转职难度会大幅度提升。
　　“艾丽娅大人，你好，我们是来挑战强者之路的！”
　　叶修找到的npc是一位有着银色头发的精灵美女。
　　对方绝美的容颜饱经沧桑。
　　其成熟魅力让人难忘。
　　可由于精灵族的血脉长寿。
　　艾丽娅的面容又与少女无异。
　　成熟与青春糅杂。
　　让人极为难忘。
　　“强者之路？现在还有人敢来挑战强者之路？”
　　“你是因为无知还是无畏？”
　　艾丽娅听到叶修的话没有惊喜。
　　反倒是冷冷的反问。
　　想要通过这种态度，让叶修打退堂鼓。
　　“我既不是无知，也不是无畏！”
　　“而是自信能成为真正的强者，就如同艾丽娅大人和您的同伴一般！”
　　叶修态度坚决。
　　眼前的艾丽娅，还有另一个称号。
　　精灵女王。
　　艾丽娅曾与她的同伴们一起对抗域外邪魔。
　　那是侵蚀永恒大陆的最邪恶力量。
　　前世的叶修，就是死在域外邪魔手里。
　　可以说，当时域外邪魔刚降临时，地球就溃不成军。
　　最终走向覆灭。
　　艾丽娅等人，曾经一度打退过域外邪魔。
　　可惜他们所在的世界最终被覆灭。
　　只有艾丽娅一人逃回了永恒大陆。
　　她也就隐姓埋名，在银河城里默默生活。
　　前世的人类联邦，也是想尽了办法。
　　才从其他地方看到了关于艾丽娅的记载。
　　弄清楚了她的来历。
　　这才能从艾丽娅手里接到任务。
　　强者之路的任务！
　　“你真的想走强者之路？”

第三十四章 神龙骑士转职卷轴！（第十更，13000鲜花加更！）
　　这回艾丽娅没有立马拒绝。
　　而是再度反问一句。
　　强者之路，并没有什么硬性要求。
　　只是其难度和负担摆在那里。
　　知道情况的玩家，可不会随意走强者之路。
　　叶修是知道情况，但勇往直前！
　　“我确信要走强者之路！我想拥有双职业！”
　　叶修正面回答。
　　艾丽娅点点头。
　　她一挥手，叶修身上就多了一层力量。
　　【激活强者之路任务，通过强者之路，可获得双职业资质！】
　　叶修这才点点头。
　　这里的双职业，是主职业！
　　少有玩家会这么操作。
　　主要是成长难度太大了！
　　“你想要成为哪两种职业？”
　　艾丽娅给了叶修权限。
　　不过叶修还要确认双职业的方向才行。
　　叶修笑了：“您不是幻影射手职业的祖师么，我自然是要成为幻影射手！”
　　叶修就是冲着艾丽娅来的。
　　艾丽娅主职业是幻影射手。
　　也是召唤师。
　　两大主职业相辅相成。
　　艾丽娅的战力极高。
　　“看来你知道的不少，走强者之路本来就难度极大。”
　　“你可以先成为普通射手，再想办法成为幻影射手……”
　　强者之路，是把两个转职任务合并到一起。
　　再将其难度翻倍。
　　幻影射手的转职任务本来就难。
　　叶修还要走强者之路。
　　那难度简直突破天际！
　　“我的时间没那么多，我要一步到位！”
　　“我记得，艾丽娅大人你手里还有神龙骑士的转职卷轴吧，我的另一个职业，就是想要神龙骑士！”
　　叶修语不惊人死不休。
　　神龙骑士，是艾丽娅一位好友的职业。
　　其死亡时留下神龙骑士的传承。
　　艾丽娅将其保存下来。
　　前世的人类联邦，就从艾丽娅手里弄到了那张卷轴。
　　后来七王之一的龙王就转职为了神龙骑士。
　　神龙骑士的战力，简直打崩了地球玩家的信心。
　　叶修对此记忆犹新！
　　“不可能！那是亚伦留给我的唯一遗物，我为什么要给你！”
　　“若是你失败了，那神龙骑士的传承就断绝了！”
　　艾希这回毫不犹豫的拒绝。
　　叶修退而求其次。
　　他知晓神龙骑士的转职卷轴在艾希这就行了。
　　前世人类联邦是做了一大串前置任务，才弄到神龙骑士转职卷轴的。
　　那是叶修下一阶段的目标！
　　至于前置任务，那就交给柠檬老师这位工具人了！
　　“那我就选择普通骑士职业吧！”
　　叶修调戏了艾丽娅一波。
　　艾丽娅瞪了他一眼。
　　艾丽娅不知道，叶修已经在打她的主意了。
　　不掩饰了，叶修就是馋艾丽娅的身子。
　　准确的说，叶修是馋艾丽娅手中的东西。
　　艾丽娅有她同伴的诸多遗物。
　　通过那些遗物，可以找到那些强者的陨落之地。
　　通过英灵之书。
　　叶修是能复苏他们的！
　　艾丽娅的同伴，可都是绝世强者。
　　每一位都是顶级英灵！
　　“你去领取了骑士职业转职任务，再来找我！”
　　艾丽娅没好气的‘驱赶’叶修。
　　叶修笑了笑。
　　他拍了拍后羿射月的肩膀：“这位大佬是幻影射手的祖师。”
　　“你10级时可以来找她！”
　　后羿射月兴奋的点点头：“幻影射手，一听就很牛逼！”
　　“我10级后，一定要成为幻影射手！”
　　隐藏职业的牛逼，不需要赘述。
　　叶修很快就能转职。
　　到时候后羿射月就能体会到。
　　他肯定会更急迫的想要成为幻影射手的！
　　叶修都能想象出到时候后羿射月会多么猴急。
　　“对了，还有小柠檬，你也可以在艾丽娅这里领取任务。”
　　“她手里的好东西可是很多的。”
　　叶修带柠檬老师来。
　　也是为了让这位美女工具人帮忙做任务。
　　适当的诱惑肯定是要有的。
　　柠檬老师挺了挺胸膛：“我哪里小了！别叫我小柠檬！”
　　“也别叫我大柠檬，显得我那啥大无脑一样。”
　　叶修瞄了一眼柠檬老师。
　　确实很大！
　　不过柠檬老师并不无脑。
　　绝色美女虽说娇嗔着说了叶修一顿。
　　可她继而又答应下来：“放心吧，大佬，我会帮你把神龙骑士的转职卷轴弄来的！”
　　叶修这才点点头。
　　工具人还是有点觉悟的。
　　叶修很快去职业协会，领取了骑士转职任务。
　　他再次来到艾丽娅面前。
　　“既然你一心想变强，那我就满足你，希望你能走到最后。”

第三十五章 强者之路！（第十一更，14000鲜花加更！）
　　艾丽娅帮叶修激活了强者之路任务！
　　随着一道光芒笼罩住叶修。
　　他被带入了无边无际的虚空之中。
　　叶修眼前出现各种离奇景象。
　　叶修稳住心神，不为其所动。
　　很快他就出现在一条羊肠小道一般的道路上。
　　这就是强者之路了！
　　强者之路：特殊任务，强者的象征，就是走完属于自己的强者之路，获得更强力量。
　　任务说明：根据自身选择的双职业，形成了独特的强者之路，请走到强者之路尽头（目前转职目标为幻影射手及骑士职业，难度为正常难度的8倍）。
　　任务奖励：拥有双职业，根据强者之路内容，获得对应奖励。
　　强者之路中布满考验。
　　叶修也是第一次进强者之路。
　　他前世可不敢玩这种高难度成长方式。
　　还好这一世他无比强大。
　　目前他拥有的优势，让他可以挑战强者之路的高难度！
　　因为幻影射手是隐藏职业。
　　其转职难度本来就是普通职业的4倍。
　　再加上双职业的双倍难度加持。
　　叶修走强者之路的难度是8倍！
　　要是换神龙骑士。
　　那就是32倍难度了！
　　那几乎是无法完成的难度。
　　“让我看看强者之路到底有哪些考验！”
　　叶修走上强者之路。
　　走出没10米，前面就出现上百只一阶枪兵。
　　这是第一波敌人。
　　本来正常转职任务，要面对的就是十几只枪兵。
　　可如今难度翻了8倍。
　　就变为上百只枪兵了。
　　“强者之路，开始了！”
　　叶修微微一笑。
　　他在进强者之路前补充了兵力。
　　由于多了1000点统帅力。
　　他招募了大量的枪兵、长弓手和剑士。
　　如此来提升几种王者兵种的伤害。
　　其中最多的就是长弓手。
　　足足200名长弓手。
　　配合上66只飓风射手。
　　其王者光环的加持达到了400%！
　　这才是王者兵种最强的地方。
　　同类兵种的伤害大幅度提升。
　　普通长弓兵也能秒枪兵！
　　上百名枪兵，一波齐射就秒光了！
　　效率高的可怕！
　　瞬间通关！
　　叶修继续往前走，不到50米，又有敌人出现。
　　一阶兵种小恶魔。
　　看来强者之路要面对的，就是各个种族的兵种了。
　　虽说小恶魔比枪兵强。
　　可在超强火力面前。
　　都是一样的！
　　“一阶兵种，几乎没威胁！”
　　叶修的远程火力如此猛。
　　他干脆有意识的把敌人留给飓风射手来秒。
　　如此来提升飓风射手的杀戮本能。
　　继小恶魔之后，狗头人、洞穴人、骷髅兵等兵种相继出现在强者之路上。
　　各个种族的一阶兵种不断出现。
　　数量也越来越多。
　　叶修不仅不担心，反倒喜笑颜开。
　　敌人越多，刷的杀戮本能就越多嘛。
　　为后面的关卡做准备！
　　叶修走了上千米之后，强者之路里的敌人终于发生变化。
　　二阶兵种，长弓兵！
　　数量200！
　　密密麻麻的长弓兵出现在远方。
　　其数量居然高达200。
　　这么多远程兵种，杀伤力是很恐怖的。
　　一波齐射下来，非得损失大量兵力不可。
　　但叶修没有这方面担心！
　　“在射程外干掉他们！没有英雄加成的远程兵种，射程就是他们的致命伤！”
　　叶修作战经验丰富。
　　他麾下的飓风射手们。
　　隔着200米就开射。
　　那是长弓手们根本无法够到的距离。
　　飓风射击！
　　箭雨落下，长弓手们损失惨重。
　　他们朝这边冲过来，想要进入射程。
　　可他们的射程才50米，需要走150米距离。
　　这个距离，足够飓风射手们肆意攻击了。
　　三波箭雨，长弓手们就全军覆没了！
　　无损清理长弓兵！
　　“很好，那二阶兵种，也几乎没有威胁了！”
　　叶修点点头。
　　连最难对付的长弓手都解决了。
　　那其他二阶兵种也构不成威胁。
　　果然，叶修带队不断向前进。
　　各种二阶兵种出现。
　　都在叶修超强的火力下被清理。
　　叶修一路上都是无损击杀。
　　这些兵种也为叶修提供了大量的魂力！
　　这些魂力，是叶修后续计划的关键！
　　在叶修继续行进5000米后，强者之路中又出现了新的敌人。
　　三阶兵种！
　　诅咒恶魔！
　　ps：老铁们，今天又是十二更，等下还有一章，就问你老吴够不够给力！你们也要够给力才行啊！鲜花、评价、月票、打赏、催更敢不敢再搞多点？
　　。

第三十六章 狮鹫骑士（第十二更，15000鲜花加更！）
　　“居然是三阶精英兵种了！”
　　叶修有些惊讶。
　　正常的转职任务。
　　是不需要面对三阶兵种的。
　　可叶修的难度翻了8倍。
　　如今连三阶兵种都整出来了。
　　还是诅咒恶魔这种十分恶心的兵种。
　　叶修之前对付诅咒恶魔，可是拿命堆的！
　　“还好只有40只诅咒恶魔，不然我要举报了！”
　　叶修看了一下诅咒恶魔的数量。
　　40只诅咒恶魔，就是用枪兵来抵命而已。
　　叶修的枪兵多的是。
　　拿一阶兵种换三阶精英兵种。
　　怎么算都是赚的。
　　“给我射，不用忌惮诅咒恶魔的诅咒！”
　　叶修一挥手。
　　飓风射手们疯狂射击。
　　诅咒恶魔被一一射成刺猬。
　　诅咒连连爆发。
　　可长枪兵们挡在最前面。
　　他们用人命组成城墙。
　　替飓风射手们抵挡了伤害。
　　付出40名枪兵的代价，叶修全灭了诅咒恶魔。
　　这已经是很小的代价了！
　　“继续前进，谁来谁死！”
　　叶修意气风发。
　　他快速推进。
　　叶修可是记得服务器里第一位转职的玩家是有奖励的！
　　叶修的等级升到最快。
　　可银河服务器里的强者也很多。
　　像大千世界就有不少顶级强者。
　　他们的速度也不会比叶修慢多少。
　　他们或许会选择普通转职。
　　难度低，他们花的时间就短。
　　前世银河服务器第一位转职的玩家。
　　就是在第三天时诞生的。
　　现在时间已经进入第三天。
　　随时都有可能有人转职成功。
　　叶修要争分夺秒。
　　先抢到这个第一！
　　毕竟这种奖励，也是能百倍增幅的！
　　“收到！我们也开始加入战斗！”
　　莉娜点头。
　　从三阶兵种开始，其数量就大概在60以下了。
　　也不用再故意给飓风射手叠杀戮本能。
　　其他兵种，也能全力参战！
　　继诅咒恶魔之后出现的，是人类中的三阶精英兵种。
　　盾甲兵。
　　完全被重甲包裹起来的防御型重装战士。
　　足足56名盾甲兵，扛着飓风射手们的攻击，硬生生冲了过来。
　　还好有红莲法师。
　　他们的法术最克制重甲兵种。
　　防御再高，也没意义。
　　业火红莲！
　　法术重炮之下。
　　盾甲兵纷纷被烧成焦炭。
　　死状凄惨。
　　三阶精英兵种，也有些不够看！
　　叶修就这么一路高歌猛进。
　　将各种三阶兵种纷纷斩杀。
　　叶修在强者之路上不断推进。
　　与此同时，在银河城的其他位置。
　　也有玩家达到10级，他们开始接取转职任务。
　　由于玩家们对npc还不熟。
　　大部分玩家没有耽搁时间去寻找所谓的隐藏职业。
　　而是直接在职业协会领取了转职任务。
　　这种转职任务，没有门槛。
　　达到10级就能领取。
　　只是每个玩家，只能通过这种常规手段转职为一种职业。
　　领取了任何一种转职任务后。
　　就无法再接取其他主职业的转职任务。
　　突破这种限制的方法。
　　只有走强者之路了！
　　而人类联邦这边。
　　也在有意识的培养玩家去冲击服务器第一。
　　他们将兵力集中在顶级玩家手里。
　　让他们能更好的做任务。
　　人类联邦的顶级强者。
　　是有可能与叶修竞争的。
　　叶修的进度，不知不觉就被其他玩家追上来。
　　不过叶修在解决了精灵族的三阶精英兵种野豹德鲁伊后。
　　他终于来到了强者之路的最后一关！
　　这一关，就是他要面对的最后敌人！
　　32只飞鹰骑士！
　　飞鹰骑士，四阶精英兵种！
　　这还是飞行兵种。
　　同时还有远程攻击能力。
　　这种兵种，就是骑士与射手的组合。
　　这是由于叶修领取的是射手和骑士的双职业转职任务。
　　要面对的最后敌人。
　　就是这两种职业的组合兵种。
　　还能飞行！
　　叶修看得都流口水。
　　要是有飞鹰骑士，那叶修能解决很多强大的敌人。
　　毕竟飞鹰骑士就和战斗机、轰炸机一样。
　　对付没有远程攻击手段的敌人。
　　那是手到擒来。
　　根本不需要地形配合！
　　甚至一些射程短的远程兵种。
　　面对飞鹰骑士，也会被压着打。
　　叶修通过飞鹰骑士，看到了自己未来可以训练的王牌兵种！
　　超强的远程飞行兵种！

第三十七章 通关奖励！（第一更，求收藏，求鲜花！）
　　“飞鹰骑士，强的啊！”
　　“看来总要牺牲一些兵力了……”
　　叶修面对32只飞鹰骑士。
　　也知晓想无损对付这些强大兵种太难了。
　　不过他还是全力微操。
　　飓风射手是输出主力。
　　这回叶修没有搞密集阵型。
　　而是让飓风射手、长弓手和枪兵混合着站位。
　　他们远远的对准飞鹰骑士进行射击。
　　66名飓风射手，一轮集火，秒掉了6名飞鹰骑士。
　　这些飞鹰骑士的生命值很厚。
　　骑士兵种会和坐骑共享生命值。
　　一般都是血厚防厚的。
　　多名飓风射手集火。
　　叶修才能确保秒杀。
　　飞鹰骑士受到攻击，立马进行反击。
　　剩余26名飞鹰骑士。
　　纷纷射出强劲的箭矢。
　　由于目标比较分散，有十几名长弓手被秒。
　　还有一些飓风射手受伤。
　　飓风射手毕竟是王者兵种。
　　又有叶修的防御加持。
　　飞鹰骑士需要两次攻击，才可能射杀飓风射手。
　　叶修立即将受伤的飓风射手替换下去。
　　反正有长弓手当炮灰。
　　飞鹰骑士们不可能顶着强大的火力杀过来追杀那几名残血的飓风射手。
　　飞鹰骑士的射程比较远，足足有120米。
　　幸好叶修有箭术，又有宝物加持。
　　长弓手的射程，也勉强够的上飞鹰骑士。
　　长弓手的输出不如飓风射手。
　　可量变引起质变。
　　长弓手们一轮齐射，对飞鹰骑士造成更大损失。
　　飞鹰骑士如同下饺子一样被射下来。
　　叶修这边也付出了足足54名长弓手的代价！
　　32名飞鹰骑士，其实已经很恐怖了。
　　四阶兵种，每只4点统率力。
　　这已经是128点统率力的阵容。
　　正常玩家到10级，也只有100点统率力。
　　面对飞鹰骑士自然只能被虐杀。
　　可叶修有百夫长身份。
　　真正的统率力足足有1100点。
　　自是全方位碾压敌人。
　　最后一关，也被捅穿！
　　强者之路中，再也没有阻拦。
　　叶修十分轻松的走到了强者之路的最后面。
　　只见在道路尽头，有着两团特殊的光芒。
　　其分别代表着幻影射手职业和骑士职业。
　　其实幻影射手职业被称为隐藏职业。
　　其最大的不同就是可以将射手类兵种训练为幻影射手。
　　隐藏职业的属性加成，与普通职业几乎都是相同的。
　　强就强在独属于自己的隐藏兵种上。
　　譬如幻影射手，就是一种精英兵种。
　　将长弓手都训练为幻影射手。
　　那战力提升的不是一点半点！
　　叶修前世可没这待遇。
　　这一世能弄到属于自己的隐藏兵种。
　　那是真的强的一匹。
　　“幻影射手，我要起飞了！”
　　“骑士职业先这么玩着，迟早要变为神龙骑士！”
　　叶修心中闪过诸多想法。
　　他伸手抓向那两团光芒。
　　随着他的触摸，两团光芒一起融入叶修体内！
　　他发生了蜕变！
　　【通关强者之路，通过转职考验，属性蜕变，奖励幻影射手职业、骑士职业。】
　　【转职奖励获得百倍增幅，奖励神影射手职业、骑士（高级职称）职业】
　　【正式完成转职，成为银河服务器首个转职的玩家，奖励10点领主力、5点技能点、1点黄金技能点！】
　　【首秀奖励获得百倍增幅，获得1000点领主力、5点黄金技能点、1点神级技能点！】
　　连串的提示响起。
　　其中叶修正式转职的消息，更是以服务器公告的形式响彻整个服务器！
　　【服务器公告：玩家再世修罗成为银河服务器首个转职的玩家，奖励10点领主力、5点技能点、1点黄金技能点！】
　　【服务器公告：玩家再世修罗成为银河服务器首个转职的玩家，奖励10点领主力、5点技能点、1点黄金技能点！】
　　……
　　这个服务器公告响了三遍。
　　银河服务器的所有玩家，都听的真真切切！
　　银河服务器，也沸腾了！
　　“这么快就有玩家10级并转职？这也太猛了！”
　　“第一个转职的，居然不是我们大千世界的玩家！”
　　“这个再世修罗是哪个世界的？真的是修罗一位！”
　　“修罗大哥，我是真滴服辣！我才6级，你就10级并转职了！”
　　银河服务器的封测玩家数量大概有72万人。
　　大千世界，每个世界10万人。
　　小千世界，每个世界1万人。
　　大千世界明显有优势。
　　叶修不是大千世界的玩家。
　　却夺得服务器第一。
　　含金量太高了！
　　“居然是再世修罗，此子恐怖如斯，断不可留！”
　　。

第三十八章 神影射手！（第二更，求收藏，求鲜花！）
　　对叶修最具敌意的自然是人类联邦。
　　更让他们感到巨大威胁的是叶修的效率。
　　此人明明是单打独斗的。
　　可却比人类联邦培养的几位顶级强者还早转职。
　　那叶修岂不是完爆了整个人类联邦！
　　人类联邦，1万名新人类玩家加起来，都比不上再世修罗？
　　人类联邦不愿意承认这点。
　　其中的精英更是十分不服。
　　“我只比再世修罗晚了一分钟转职！他完全是靠运气抢到第一的！”
　　七王之一的龙王无能狂怒。
　　“再世修罗？有意思，之前还以为就是个前期的小渣渣，如今看来，还真是大威胁！”
　　四皇中也有人开始将叶修列为重要敌人。
　　人类联邦弄出来的猎杀榜单。
　　还是有点东西的。
　　叶修如今高高挂在第一。
　　几乎所有新人类玩家都同仇敌忾起来。
　　确实有必要针对此人。
　　将其扼杀在摇篮之中。
　　不然绝对会成为让人类联邦头疼的存在！
　　“明天就要进入银河核心了，到时候第一时间组织人手，针对再世修罗！”
　　“联邦发布了最新悬赏，击杀再世修罗一次，就可在现实中获得贵族身份！联邦也会在《领主时代》中倾力培养！”
　　一时之间，人类联邦发布了多条针对叶修的命令。
　　一个统领了几十亿人口的组织，全力针对一个人。
　　这个压力是无比恐怖的。
　　而原因仅仅是因为叶修是地球的强者！
　　这就是世界之间的倾轧带来的压力。
　　……
　　叶修听到服务器公告后，他也猜到了他的名字肯定会被无数人熟记。
　　讲道理，这可是银河服务器开启以来，第一个服务器公告！
　　叶修这次的公告，含金量最高。
　　造成的影响也最大。
　　叶修能想象，此刻人类联邦一定在想办法针对他。
　　在前世时，地球玩家中任何出名一点的高手。
　　都被人类联邦针对、打击。
　　更别说叶修这么出风头。
　　以人类联邦的调性，什么手段都能用的出来！
　　“人类联邦，反正你们不找我，我也会找你们。”
　　“咱们的帐，可要好好算！”
　　叶修根本不惧。
　　让人类联邦尽管来！
　　叶修绝对打的他们叫爸爸！
　　“主人，你转职成功了？幻影射手职业强不强？”
　　莉娜在叶修身边一脸好奇。
　　美女属下还没有隐藏职业。
　　她自认是很想知道，传说中的隐藏职业到底有多猛！
　　“幻影射手？我可不是幻影射手，而是更强的神影射手！”
　　叶修笑了。
　　幻影射手百倍增幅后才是神影射手。
　　这职业，绝对比幻影射手强得多！
　　神影射手（低级职称）：40级完成二转任务后，可成为中级职称。
　　属性加成：每级提升2点攻击及1点自由属性，每级提升50点统率力，射手兵种射程+10%，统帅射手兵种所需统率力减半。
　　特殊能力：兵种训练：【1】可将1-4阶的射手类兵种，训练为5阶的幻影射手（强化）。
　　【2】可将5-8阶的射手类兵种，训练为9阶的神影射手。
　　神影射手，属于唯一职业！
　　强度远高于幻影射手。
　　属性加成都比其他低级职称强的多。
　　职称是指一个职业的开发程度。
　　10级刚转职，就是低级职称。
　　40级经历二转任务，升级为中级职称。
　　90级三转，获得高级职称。
　　150级四转，就是顶级职称。
　　叶修现在刚获得神影射手职业。
　　目前只是这职业的最初形态。
　　等他40级，还能继续开发神影射手。
　　而这唯一职业的最强能力。
　　就是兵种训练！
　　训练出豪杰兵种，神影射手！
　　神影射手可分出幻影。
　　一人即是千军万马。
　　真的强的一匹！
　　“神影射手？我没听说过这个职业啊！”
　　莉娜一脸懵逼。
　　而艾丽娅听闻此言，却满脸震惊。
　　“神影射手？你怎么会转职成神影射手了！那可是传说中的职业！”
　　从强者之路出来的叶修就现身在艾丽娅身边。
　　她听到两人的对话很正常。
　　叶修听闻艾丽娅的话，他笑了：“自然是因为我天赋异禀。”
　　“普通职业在我手里，都与众不同一些！”
　　叶修是在树立人设。
　　超级天才的人设！
　　让艾丽娅对他的态度更为特殊。
　　“我这就训练给你看！”
　　。

第三十九章 高级职称！（第三更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修即刻展示给艾丽娅看。
　　他训练兵种的能力分为多个阶段。
　　如今叶修手里只有长弓手适合训练。
　　飓风射手是王者兵种，训练为豪杰兵种都是亏的。
　　叶修也就没动飓风射手的心思。
　　或许等神影射手的职称升到中级乃至高级。
　　就会拥有新的训练内容。
　　那就该涉及9阶以上的兵种或是豪杰品质以上的兵种了。
　　到时候才好对飓风射手进行训练。
　　“长弓手只是二阶射手，训练所需的资源有点多啊！”
　　叶修看了一下训练要求。
　　长弓兵是二阶射手。
　　所以只能训练为幻影射手（强化）。
　　其等阶越低、品质越低，训练所需资源越多。
　　长弓兵训练为幻影射手，需要3000金币外加10单位木材。
　　这比招募五阶兵种的价格还贵的多。
　　不过幻影射手属于豪杰兵种。
　　这么贵也属正常！
　　普通玩家承受不起这价格。
　　可叶修不是普通玩家！
　　他有的是钱！
　　光是杀狗任务，就给了他足足三百万金币！
　　反倒是木材资源有点跟不上。
　　叶修先训练出一只幻影射手（强化）来看看效果。
　　金币和资源到位之后，本来稀疏平常的长弓手发生巨大变化。
　　他手中的长弓变为一把翠绿晶莹的精致木弓。
　　同时长弓手身上的装备也变成一套布满魔纹的皮甲，身后还披着一件拉风的披风。
　　帅气、神秘的幻影射手诞生了！
　　幻影射手（强化）：五阶豪杰兵种
　　攻击：25
　　防御：12
　　伤害：80-105（射程：150）
　　血量：550
　　技能：
　　幻影射击：被动效果：每次攻击射出三根箭矢。主动效果：发动幻影射击时，对某位敌人造成快速射击伤害（射速大幅度提升）。
　　幻影穿透：提升20%暴击几率，幻影射手的攻击会穿透敌人，每穿透一个敌人，伤害削弱10%。
　　幻影潜伏：幻影射手可形成一个幻影抵挡伤害，并使自身进入潜伏状态，打破潜伏状态后的第一次攻击必定暴击。
　　杀戮之力：击杀一定数量敌人后将提升基础伤害及射程。
　　叶修训练的幻影射手，比艾丽娅训练的更强！
　　艾丽娅训练出来的只是五阶精英兵种。
　　可叶修训练出的是五阶豪杰兵种。
　　比普通幻影射手多出了杀戮之力这个成长能力。
　　分分钟秒暴艾丽娅。
　　这也算是青出于蓝而胜于蓝吧。
　　比幻影射手的祖师艾丽娅还要更懂幻影射手。
　　叶修现在可以说，没人比他更懂幻影射手了！
　　幻影射手的属性，也征服了叶修。
　　这么猛的兵种，当然是多多益善！
　　“先训练100只幻影射手吧！”
　　叶修大手一挥，霸气无比。
　　海量的资源倾泻下去。
　　100只幻影射手被训练了出来。
　　叶修不是不想训练更多幻影射手，而是他的统率力不足了！
　　五阶兵种需要10点统率力。
　　100名幻影射手，就占了1000点统率力。
　　要不是叶修有百夫长身份。
　　都没法调动这么多幻影射手。
　　“要想办法弄到更多统率力了……”
　　叶修有了幸福的烦恼。
　　别的玩家是烦恼弄不来强力兵种。
　　叶修却是烦恼强力兵种太多，统率力不够用了！
　　统率力方面，主要还是靠升级。
　　神影射手职业，提供了每级50点统率力成长。
　　除此之外，叶修还有骑士职业的加持。
　　而因为百倍增幅的缘故。
　　叶修直接就获得了骑士职业的高级职称！
　　骑士（高级职称）：40级完成二转任务后，可成为顶级职称。
　　属性加成：每级提升4点防御及2点自由属性，额外获得2点技能点，每级提升200点统率力，骑士兵种防御+50%，统帅骑士兵种所需统率力减半。
　　特殊能力：骑士训练：可将非骑士兵种与可成为坐骑的兵种进行训练、融合，成为骑士类兵种（成功率根据情况而定）。
　　职业天赋：风驰电掣：所有兵种的移动速度提升（2*等级）%。
　　消耗技能可开启职业技能树：骑士冲锋、板甲精通。
　　正常玩家在转职后，获得的应该是低级职称。
　　属性成长远不会像叶修现在这么高。
　　叶修一来就是高级职称。
　　升1级就顶的上其他玩家升好几级！
　　这就是优势！
　　叶修现在升1级，就能提升2点攻击、4点防御、2点知识外加4点自由属性！
　　“统率力也每级成长250点！”

第四十章 神级技能的希望！（第四更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修看得连连点头。
　　双职业本来就猛。
　　如今又一个是唯一职业，一个是高级职称。
　　那就更猛了。
　　唯一的一点就是升级经验值也翻倍了。
　　不过这对叶修来说不是问题。
　　随便开个出经验值的宝箱。
　　百倍增幅下，就能疯狂升级。
　　“连技能点都更多了……”
　　叶修摸了摸下巴。
　　他提前享受高级职称的好处。
　　各方面都有优势。
　　像技能点也是很重要的。
　　技能从低级升中级，需要1点技能点。
　　中级升高级，需要2点技能点。
　　高级升顶级4点。
　　顶级升专家8点。
　　专家升大师16点。
　　大师升宗师32点。
　　宗师升大宗师64点！
　　大宗师升神级更是需要机缘巧合！
　　技能点怎么都不够用。
　　不过叶修这回有意外之喜。
　　百倍增幅奖励给了他5点黄金技能点。
　　这种技能点，1点就能提升技能1级。
　　从宗师升大宗师，都只需要1点黄金技能点。
　　只是不能用来点神级技能而已。
　　用的好，1点黄金技能点就能抵64点普通技能点！
　　“总感觉我亏了……”
　　叶修吐槽起来。
　　技能点百倍增幅为黄金技能点。
　　貌似真有点亏。
　　他不知道的是，二转之前，用普通技能点是点不出大宗师级技能的！
　　黄金技能点却可以做到！
　　质变还是有额外特效的。
　　“不过有神级技能点，这是再多的技能点都比不上的……”
　　换个思路。
　　黄金技能点百倍增幅为神级技能点。
　　叶修觉得这波血赚！
　　神级技能点，动动手指，就能把大宗师级技能升为神级！
　　哪里不会点哪里！
　　叶修现在要是投入血本。
　　就能点出神级技能！
　　不过他没有冲动。
　　先把技能升到宗师还差不多。
　　对顶级技能如此投入，那太亏了！
　　“点出神级技能就能获得一条真理了！”
　　叶修也对神级技能充满期待。
　　神级技能，已经能化腐朽为神奇了！
　　“主人，原来10级后就能这么强，那我也要突破这个瓶颈！”
　　莉娜深刻的感受到了叶修的巨大变化。
　　踏上强者之路，居然这么猛！
　　叶修拍了拍她的小脑袋：“跟着我，你也能变这么强的！”
　　“我这就带你去升级！”
　　叶修自己也想多升几级。
　　好增加更多统率力及属性。
　　银河核心，马上要开启了！
　　第三天结束，银河服务器的所有玩家，都将被投入银河核心之中！
　　银河核心，也是一片无比广袤的大陆。
　　那里危机四伏。
　　可同样也有大量机遇。
　　叶修想要逆风翻盘。
　　就必须要在银河大陆上获得巨大好处。
　　他可是要对抗一个内部统一的强大世界！
　　这其中的压力，不足为外人道。
　　“还有12个小时，最后2个小时还要操作一番，时间真的不多了……”
　　留给叶修的黄金发育时间只有10个小时。
　　他一刻不停的开始行动。
　　“正好试试幻影射手的威力！”
　　叶修想了想，选择了接取猎魔任务。
　　这是个悬赏任务。
　　根据猎杀的恶魔来结算奖励。
　　给的奖励主要是经验值及兵种。
　　全都是叶修想要的奖励。
　　“猎魔任务给的兵种奖励还能自己选取，这才是最人性化的！”
　　叶修想起以前做猎魔任务的场景。
　　还有他那群生死与共的同伴。
　　不过他的同伴，不少都是内测乃至公测进入的。
　　不是有他们的帮助。
　　叶修早就寿命耗尽了。
　　摇摇头结束想象，叶修在佣兵协会接取了猎魔任务。
　　猎魔任务：任务说明：域外的虚空恶魔在不断侵蚀永恒大陆，奥德赛帝国各处也出现了虚空恶魔的踪迹，请猎杀恶魔，清除威胁。
　　任务要求：外出猎杀虚空恶魔，最低击杀100只恶魔。
　　任务奖励：根据猎杀恶魔的数量及战绩，获得对应奖励，主要奖励金币、经验值及兵种。
　　还剩10个小时。
　　叶修要大杀四方！
　　。

第四十一章 恶魔谷（第五更，求收藏，求鲜花！）
　　“再世修罗出城了！”
　　人类联邦在第一时间得知了情报。
　　这是叶修转职后，人类联邦期待已久的机会。
　　“很好，在进入银河大陆前，最好将再世修罗的兵力全部消灭！减除一个巨大威胁！”
　　人类联邦高层很快做出决策。
　　付出再大代价，也要灭了再世修罗。
　　这个巨大威胁，必须清除！
　　这一回，人类联邦还动用了其他手段！
　　“再世修罗前往的方向是恶魔类野怪频出的恶魔谷，应该是接取了猎魔任务！”
　　“恶魔谷的地势合适围攻，我们申请动用恶魔宝典！”
　　在暗中，人类联邦开始调集力量。
　　他们之中有不少人杰。
　　自然也就弄到了不少特殊宝物。
　　人类联邦可以调集这些拥有宝物的强者。
　　整合力量后能做很多事情！
　　例如现在很对叶修的方案。
　　人类联邦就开始从各方面调动力量。
　　叶修这位主角，则已经杀入恶魔谷内！
　　恶魔谷里，到处都是恶魔系野怪。
　　一阶的小恶魔更是遍布恶魔谷。
　　叶修杀进来后，立马引来了不少小恶魔。
　　飓风射手一波箭雨，世界就安静了。
　　“人倒是挺多的……”
　　叶修扫了一眼。
　　恶魔谷内的玩家也不少。
　　他们也是来做猎魔任务的。
　　猎魔任务给的经验值，能大大加快升级速度。
　　不得不说，叶修的那发服务器公告。
　　让银河服务器内风起云涌。
　　大量玩家都急迫起来。
　　开始疯狂刷级。
　　他们可不想被拉下太远。
　　不过他们大多数就在外围刷一刷小恶魔。
　　一队小恶魔12只，正适合现阶段的玩家清理。
　　能做到无损。
　　“看！那就是再世修罗？他怎么有这么多兵力，貌似兵种也都很是不凡啊！”
　　“首个转职的玩家，当然厉害了！这是个大佬，真想抱他大腿！”
　　“你跟他又不是一个世界的，怎么抱大腿？听说马上要进入银河大陆，那可是一个大战场，各个世界间争夺不休，注定无法和谐相处！”
　　练级的玩家也看到了叶修。
　　叶修说是现阶段银河服务器最知名的玩家也不为过。
　　他一下就成为了所有玩家眼中的焦点。
　　不少玩家还把叶修出现的视频拍了发到论坛上。
　　不过现阶段，玩家论坛都是封闭的。
　　只有在各自世界版块里交流。
　　玩家们还处于各自玩泥巴的阶段。
　　等银河大陆开启，整个银河版块才会开启。
　　到时候绝对非常热闹！
　　“幻影射手，展现一下你们的实力！”
　　叶修不在意周围玩家又好奇又畏惧的表情。
　　他带队直杀恶魔谷深处。
　　一阶小恶魔，暴风枪兵都能秒杀。
　　沿途所过，小恶魔全都是秒躺。
　　直到进入恶魔谷之内，出现二阶的羊角恶魔，才值得幻影射手出手。
　　一样的一轮秒杀！
　　叶修的动静太猛，诅咒恶魔都出现了。
　　不过幻影射手还是照常攻击。
　　一波三箭，诅咒恶魔都扛不住！
　　也是秒杀！
　　有诅咒恶魔的反噬诅咒正好对准了幻影射手。
　　可幻影射手没被秒杀！
　　五阶兵种的身板，足够抗住反噬诅咒！
　　这下玩家们炸锅了！
　　“卧槽，那是什么神仙兵种？居然能秒杀诅咒恶魔，还能扛住反噬诅咒！”
　　“肉的一匹的同时伤害还高？现在就有这种兵种出世？太离谱了吧！”
　　“我特么酸了！这就是首个转职的大佬么！跟他一比，我完全还是幼儿园的小朋友啊！”
　　恶魔谷里的玩家们被震撼的语无伦次。
　　叶修这也是在展示肌肉。
　　让不少玩家心目中将叶修视为地球玩家的标杆。
　　地球玩家这么猛。
　　没有必要，就别去招惹他们了……
　　如此一来，才能让地球的形势有一定好转。
　　在前世，地球会那么早被淘汰。
　　就是因为黑暗地球压着地球打。
　　其他世界都看到了地球的弱小。
　　他们也纷纷落井下石。
　　合力对付地球，想要瓜分地球的资源。
　　这就和被八国联军欺压的清朝一般。
　　你的弱小，就是原罪！
　　若是地球足够强大。
　　绝对没有这么多势力敢来对付地球。
　　叶修就是要从现在做起！
　　“三阶诅咒恶魔？也不过如此，四阶恶魔，才是目标啊！”

第四十二章 恶魔宝典！（第六更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修刷了一波诅咒恶魔。
　　他已经充分认识到幻影射手的威力。
　　这主要还是有飓风射手的王者光环加持。
　　幻影射手的杀伤力倍增！
　　根本不给敌人靠近的机会。
　　叶修自然要更为深入。
　　100名幻影射手，足够他大杀四方的。
　　恶魔谷内恶魔兵种数量多、种类也多。
　　不乏四阶恶魔。
　　只是现阶段，还没有玩家能刷四阶恶魔。
　　甚至三阶的诅咒恶魔，也没几个玩家会去刷。
　　毕竟诅咒恶魔太恶心了。
　　刷了容易损失兵力。
　　现阶段，玩家可是把兵力当宝贝看！
　　“你看！再世修罗往更深处刷去了！他是要刷四阶恶魔？”
　　“这也太猛了吧！我们和他是不是玩的一个游戏？怎么感觉他的进度比我们快了一个月！”
　　“大佬不愧是大佬，不是我们能够理解的！”
　　玩家们议论纷纷。
　　他们心中只有一个想法。
　　这就是强者么？
　　简直强的不讲道理！
　　他们很快就看到叶修开刷四阶恶魔。
　　会扔大火球的火焰恶魔。
　　这算是法师兵种。
　　大火球是范围杀伤。
　　火焰恶魔要是对付玩家。
　　几个大火球一起扔进人堆。
　　那就是大杀器！
　　玩家们很好奇，叶修要怎么对付火焰恶魔。
　　只见叶修一挥手，飓风射手们先来一波箭雨。
　　部分火焰恶魔被打残。
　　幻影射手接着出手。
　　他们挨个点射，幻影射手是三连射。
　　点杀能力非常恐怖。
　　残血的火焰恶魔，全都被射成刺猬。
　　一队12只火焰恶魔，根本不够叶修杀的！
　　叶修也是艺高人胆大。
　　直接分了三组，每一组就有22名飓风射手和34名幻影射手。
　　一组射手对付一队火焰恶魔，根本没问题。
　　他各种微操，杀戮效率极高。
　　四阶火焰恶魔，给的经验值高。
　　到时候猎魔任务结算的经验值也更多。
　　“我擦！大佬居然同时刷三波四阶的火焰恶魔！”
　　“这特么是火焰恶魔？怎么一波攻击都扛不住！这也太猛了吧！”
　　“你们没看到他的射程么，貌似超过150码了！这是什么神仙啊！老子的远程兵种要是遇到他，只能被动挨打！”
　　“大佬太猛了，萌新在这里瑟瑟发抖！”
　　玩家们看呆了。
　　叶修为他们展示了强者的世界。
　　对他们幼小的心灵造成了巨大震撼。
　　同时在这群玩家之中，也有新人类玩家。
　　他们无比震撼的记录这些。
　　顺带将视频发到了黑暗地球版块之中。
　　《再世修罗又变强了！他拥有更强大的兵种了！》
　　这个视频里记录了叶修刷怪的情况。
　　幻影射手的表现，让诸多新人类玩家震撼。
　　“这又是一种射手兵种，怀疑为特殊射手，杀伤力十分强，要优先解决！”
　　“如此正好，我们动用了恶魔宝典，可以将再世修罗一波打废！你们盯紧他！”
　　“这一回，再世修罗必须死！他是巨大的威胁！”
　　这个帖子，也无形中加快了新人类玩家的调动速度。
　　在叶修刷的开心时，大量新人类玩家向恶魔谷云集。
　　其中领头的一位是名为恶魔公爵的玩家。
　　他正是十二至尊中的恶魔至尊！
　　前世的黑暗地球培养了大量强者。
　　其中四皇七王十二至尊是最顶级的。
　　十二至尊，全都是对应种族中的大佬。
　　恶魔公爵，对应的就是恶魔种族。
　　前世时恶魔公爵通过恶魔宝典，最终转化为了恶魔种族。
　　恶魔宝典，就是他变强的起源！
　　“公爵大人，再世修罗还在恶魔谷里刷怪，他对付的是四阶火焰恶魔。”
　　有人向恶魔公爵汇报。
　　他们时刻关注着叶修的动向。
　　“很好，这是他自己找死！火焰恶魔被强化，足以给他造成巨大麻烦！”
　　“我们到时候看准时机，就把再世修罗干掉！”
　　恶魔公爵露出一个邪魅狷狂的笑容。
　　他就是自认为霸道邪恶总裁的模板。
　　恶魔宝典的作用之一，就是能强化指定的恶魔兵种。
　　恶魔公爵目前就只弄到一些一二阶恶魔兵种。
　　他做梦也想搞到火焰恶魔。
　　这回他不需要强化自己的恶魔兵种。
　　只用强化一些火焰恶魔来阴叶修就行了！
　　按照计划，恶魔公爵很快找到了一群火焰恶魔。
　　由于有恶魔宝典。
　　这些火焰恶魔没有主动攻击恶魔公爵。
　　而恶魔公爵抚摸了一下恶魔宝典。
　　一股力量被赋予了火焰恶魔。
　　它们立马发生了变化！
　　。

第四十三章 幻影潜伏！（第七更，2000评价票加更！）
　　恶魔赐福!
　　可大幅度提升恶魔兵种的基础属性。
　　赐福的数量与使用者的知识属性有关。
　　恶魔公爵一下就强化了两队火焰恶魔。
　　他还嫌不够。
　　又找了更多的火焰恶魔来进行强化。
　　根据恶魔赐福的冷却时间和持续时间。
　　恶魔公爵最多能强化6队火焰恶魔。
　　也就是72只火焰恶魔。
　　要是它们一齐爆发，就能给叶修造成大量杀伤！
　　“很好，我的孩子们，去吧！去对付那个可恶的人类英雄！”
　　恶魔公爵已经开始将自己视为恶魔族。
　　他也能一定程度上影响恶魔兵种。
　　这些火焰恶魔听到他的循循善诱。
　　果然开始冲向叶修的方向。
　　他们与普通火焰恶魔不同。
　　基础属性的提升，让它们的射程都提高了不少。
　　而且这些火焰恶魔还有更高血量。
　　飓风射手和幻影射手的攻击，不一定能秒他们。
　　恶魔公爵看到被强化的火焰恶魔开始行动。
　　他还用了另外一招。
　　恶魔公爵对大量的诅咒恶魔使用了驱使恶魔。
　　使得诅咒恶魔们也疯了一般冲向叶修。
　　前后夹击！
　　“你们做好准备！等诅咒恶魔和火焰恶魔对再世修罗造成巨大打击，就动手击杀他！”
　　“再世修罗要死在我们手里，打响我们人类联邦的名气！”
　　恶魔公爵下了命令。
　　其他新人类玩家自然遵命。
　　“有公爵大人出手，那再世修罗必死无疑！我们总算可以出一口恶气了！”
　　“没错，前两次再世修罗敢杀戮我们的人马，这回要他付出血的代价！”
　　“到时候我们把击杀再世修罗的视频发到银河版块上，让他们知道这就是个运气好的小瘪三！”
　　新人类玩家对叶修的敌意极大。
　　他们根本不会佩服叶修。
　　只会想尽办法打击他。
　　如今在恶魔宝典的加持下。
　　他们看到了对付叶修的希望！
　　“快看！修罗大佬那边好像有情况！”
　　在恶魔谷的其他玩家也发现了不对劲。
　　恶魔们的异动。
　　还有大量新人类玩家的聚集。
　　再世修罗遭到针对了！
　　这可是大新闻！
　　“总算来了？我就说你们这些宵小不会这么安静的……”
　　叶修身处旋涡中心。
　　却丝毫不慌。
　　先对付诅咒恶魔！
　　叶修的微操很厉害。
　　幻影射手们早就进行了瞄准。
　　诅咒恶魔们刚靠近，就遭到灭顶之灾！
　　诅咒恶魔没有被强化。
　　他们只是无意识的主动攻击叶修而已。
　　被幻影射手重点照顾。
　　诅咒恶魔们纷纷被秒杀！
　　不过他们的反噬诅咒也如期而至。
　　大量的幻影射手因此残血。
　　反噬诅咒的效果还是猛的。
　　只能拿命或是拿血量硬扛。
　　“再世修罗做出了最愚蠢的选择！那些火焰恶魔就能要了他的命！”
　　在暗处观战的恶魔公爵摇摇头。
　　他觉得再世修罗太蠢了。
　　先杀诅咒恶魔，那他的幻影射手都残血了。
　　只要火焰恶魔的大火球落下。
　　那幻影射手们全都要没！
　　在恶魔公爵的期待下。
　　火焰恶魔们动手了。
　　他们进入射程之后，纷纷抛射出大火球。
　　这些大火球，全都瞄准了幻影射手！
　　若是将幻影射手们团灭。
　　剩余的飓风射手，是挡不住新人类玩家的围攻的。
　　只见大火球落下。
　　幻影射手们纷纷被大火球撕碎！
　　甚至连渣都不剩！
　　“哈哈哈！干得漂亮，幻影射手全死了！大家可以上了！”
　　恶魔公爵看到这一幕。
　　他立马跳了出来。
　　可以收割胜利果实了！
　　其他新人类玩家也纷纷冲出来。
　　叶修的后路被彻底堵死。
　　这回人类联邦调集了150名玩家。
　　其中包括恶魔公爵这样的至尊。
　　还有霸天者、鲜血伯爵等高手。
　　这么多新人类玩家，加上叶修被重创。
　　其他玩家立马发现叶修处于绝境之中！
　　“那是人类联邦的人马？他们这是大手笔啊！这么多玩家来对付再世修罗！”
　　“这下再世修罗死定了！他是怎么招惹到人类联邦的？”
　　“听说再世修罗是人类联邦猎杀榜单的榜首，他被针对了！”
　　“看来以后不能招惹人类联邦了，我可不想成为被针对的对象！”
　　其他玩家的讨论声让恶魔公爵很是受用。
　　他用戏谑的眼光打量着叶修。
　　“再世修罗，没想到吧，你这回栽在我手里了！”
　　“你放心，我们不会给你崛起的机会的，你出城一次，我们就杀你一次！”
　　恶魔公爵一副胜利者的姿态。
　　叶修冷冷一笑：“你以为你们已经赢了？”
　　“老子一直在等着你们呢！幻影射手，秒了这些傻逼！”
　　。

第四十四章 打爆一切！（第八更，16000鲜花加更！）
　　随着叶修的爆吼。
　　一只只完好无损的幻影射手从幻影潜伏中出现。
　　他们各自锁定了目标，见面就是一发三连射！
　　新人类玩家们没想到幻影射手们没死。
　　他们又处于幻影射手的射程范围内。
　　幻影射手如今的射程，足足达到了300码！
　　三连射又是单体高爆发。
　　加上幻影潜伏后必定暴击。
　　这次的突然袭击，硕果累累！
　　幻影射手们瞬间就秒掉了80多名玩家！
　　只有少部分主加防御的玩家活了下来。
　　那些死去的玩家，他们手下的兵种立即成为野怪。
　　与周围的恶魔兵种战斗起来。
　　经历过前世各种战斗的叶修。
　　从来都是把自身安全放在首位。
　　几位神罚十字军一直守卫他。
　　根本不给其他人斩首的机会。
　　不像这些新人类玩家。
　　一时得意，就露出了巨大破绽！
　　他们以为叶修死定了。
　　实际上叶修就是在给他们下套呢！
　　这一波让叶修获得了大量经验值。
　　他直接冲到了11级！
　　属性提升，2点攻击、4点防御、2点知识。
　　叶修再把4点自由点全加防御上。
　　提升鏖战的能力。
　　除此之外还有250点统率力和3点技能点。
　　叶修暗中又准备好了操作。
　　他将25名长弓手训练为幻影射手。
　　这是一招杀招。
　　叶修这才嘲讽出声：“我早就说过，你们新人类就是送人头的。”
　　“这次你们又来送人头，我就全收下了！”
　　恶魔公爵简直被气疯了！
　　“你敢阴我！”
　　他这才明白。
　　叶修刚才用特殊手段，制造了幻影射手被全灭的假象。
　　其实被撕成碎片的。
　　只是幻影射手的幻影。
　　这些幻影无法攻击。
　　只能抵挡一次攻击。
　　叶修微操厉害，正好用其挡掉了大火球的伤害！
　　恶魔公爵自然愤怒。
　　叶修让飓风射手和幻影射手同时集火被强化的火焰恶魔。
　　不给它们第二次输出机会。
　　果然一波全秒！
　　他这才看向恶魔公爵：“谁让你那么蠢，就算我幻影射手全灭，我还有飓风射手呢！”
　　“你们敢靠过来，那不是找死！”
　　叶修的话引得周围玩家大笑！
　　“这就叫做乐极生悲！人类联邦真以为修罗大佬如此耿直？他们太小看人了！”
　　“人类联邦是有点蠢，修罗大佬刚才明显没有主力被灭的慌张！”
　　“修罗大佬太帅了！面对时上百名玩家的偷袭，还能眨眼间扭转局势，我要嫁给他！”
　　人们总是崇拜强者的。
　　叶修如今就是强者。
　　不仅有之前的名气。
　　如今更是在面对新人类玩家的围剿时，从容不迫。
　　其他玩家看来。
　　叶修更像是占据优势和主动的那个！
　　“废话休说，今天你必死无疑！付出再多代价，我们也要杀了你！”
　　恶魔公爵脸色难看。
　　他在人类联邦，从没人敢骂他蠢货。
　　叶修当众辱骂他。
　　恶魔公爵恨不得把叶修碎尸万段！
　　“那我就看看你的无能狂怒有什么作用！”
　　“对了，你这次是必死无疑的，我说的！谁来都救不了！”
　　叶修自然认识恶魔公爵。
　　他也想到了前世的传言。
　　恶魔公爵有一本恶魔宝典。
　　其有着很神奇的作用。
　　前世，恶魔公爵将自身转化为恶魔种族。
　　他打入恶魔阵营内部。
　　为新人类联邦提供了很多情报和帮助。
　　如今恶魔公爵还弱小。
　　正是抢夺他恶魔宝典的好时机！
　　恶魔宝典，叶修要定了！
　　“给我杀！”
　　叶修突然爆发。
　　他新训练的幻影射手正好成型。
　　本来作为长弓手的他们，距离恶魔公爵比较近。
　　由于长弓手的威胁没有幻影射手大。
　　恶魔公爵下意识的忽略了他们。
　　此刻他们突然‘变身’，实在是出乎恶魔公爵的预料。
　　幻影射手们一齐集火。
　　箭如雨下，恶魔公爵和他的兵种一起被箭雨淹没！
　　秒杀！
　　恶魔公爵十分倒霉。
　　随着他的死亡，一本封面绘制着五芒星图案和恶魔之眼的书籍掉落下来。
　　叶修眼前一亮：“这倒霉蛋，第一次死就掉落了恶魔宝典！”

第四十五章 恶魔的起源！（第九更，17000鲜花加更！）
　　恶魔公爵被秒，是所有玩家没想到的。
　　叶修这手突然袭击，实在是出乎众人预料。
　　长弓手突然变幻影射手。
　　这谁扛得住啊！
　　恶魔公爵如今的手段也不多。
　　自然是中招了。
　　怪只能怪他如今还是太弱。
　　25名幻影射手的集火。
　　根本不是他能承受的！
　　“公爵大人死了！”
　　鲜血伯爵大吃一惊。
　　他心中升起恐惧之感。
　　对比上次围杀再世修罗，双方的差距更大了。
　　再世修罗的手段太多、太难防。
　　鲜血伯爵有种心惊胆战的感觉。
　　“该轮到你们了，你们来送经验值，我就笑纳了！”
　　英雄给的经验值很多。
　　叶修看新人类玩家的表情像看着boss。
　　不用客气，直接开吃！
　　诸多射手箭如雨下，开始收割人头。
　　本就群龙无首的新人类玩家，被杀得节节败退。
　　他们发现，他们的人数优势根本没用。
　　在兵种的战力上面，他们差得太远了。
　　叶修的五阶豪杰兵种都破百了！
　　他们那点小兵，根本不够看。
　　幻影射手的点杀能力太强。
　　玩家们的低级兵种，被飓风射手的飓风射击解决。
　　稍微强一点的兵种，则是被幻影射手点杀。
　　玩家也是被四五名幻影射手集火就要被秒。
　　这完全就是壮汉暴打小朋友嘛！
　　“这就是人类联邦吗？我笑了！就这？”
　　“人类联邦就是一群辣鸡啊！还敢招惹修罗大佬，真是吃了熊心豹子胆了！”
　　“我感觉不是人类联邦太弱了，分明是修罗大佬太猛了……”
　　叶修大杀四方的场景。
　　征服了大部分玩家。
　　就算不佩服叶修，起码也忌惮于他的实力。
　　其他玩家，下意识的想避免与叶修战斗。
　　于是新人类玩家被叶修一人杀崩。
　　“你们已经被我包围了！缴枪不杀！”
　　叶修甚至喊出了如此不当人的话。
　　一群玩家被一个人包围了可还行！
　　最终叶修大胜而归，击杀了足足128名玩家。
　　只有少数跑得快的玩家逃了出去。
　　人类联邦的阴谋再次败北。
　　他们这次付出了惨重代价。
　　这些玩家的兵力损失殆尽。
　　甚至会影响人类联邦在银河大陆的布局。
　　叶修则是收获巨大。
　　不仅收割了一波经验值。
　　还拿到了恶魔宝典这件宝物！
　　恶魔宝典：高级宝物，英雄佩戴后全属性+2点，恶魔类兵种全属性提升30%。附带技能：驱使恶魔、恶魔赐福。该宝物可升级（升级方式待摸索）。
　　备注：恶魔宝典是一件恶魔族的至宝，记载着大量恶魔的起源，可训练出各种强力恶魔。
　　恶魔宝典目前是高级宝物。
　　可这是这件宝物出世时的初始状态。
　　看其说明也知道。
　　这可是恶魔族的至宝之一。
　　叶修想到前世恶魔公爵的强大。
　　他知晓这本恶魔宝典必然无比强悍。
　　要知道，前世玩家们传言，恶魔公爵的强大，有一半来自这本恶魔宝典。
　　恶魔公爵在上面花费了大量心血。
　　恶魔宝典必然是被其升级到了更高顶级。
　　这宝物的潜力极大。
　　叶修虽然不准备成为恶魔族。
　　可同样能用这件宝物。
　　起码属性加持是最实在的。
　　“有起源，就有克制恶魔的情报。”
　　“以后对付恶魔，都方便不少……”
　　叶修装备上恶魔宝典。
　　恶魔宝典和英灵之书都属于书籍类装备。
　　玩家可以装备两本。
　　叶修这也算是读书人了！
　　“怎么，你们也想对付我？”
　　叶修似笑非笑的看了一眼周围的玩家。
　　那些观战的玩家立即一个激灵。
　　“不敢不敢……我们怎么敢对付修罗大佬您！”
　　“大佬别误会，我们就是吃瓜群众，我们会把您的事迹到处散布，让所有人都知道您的强大！”
　　“没错，修罗大佬，您是我的偶像！我要努力向您看齐！”
　　围观玩家们狂拍马屁。
　　显得无比真实。
　　叶修也不怕他们有异心。
　　有这种心思的，刚才都被打消了。
　　敢招惹叶修，那不是找死么！
　　跟自己的寿命过不去么？

第四十六章 传说兵种！（第十更，18000鲜花加更！）
　　叶修往前走，其他玩家立马乖巧的让出地盘给叶修刷。
　　生怕让叶修误会。
　　以为他们要动手。
　　围观玩家们反倒害怕叶修攻击他们。
　　叶修立即拥有了最vip待遇的刷怪区域。
　　他一个人把恶魔谷深处的三四阶恶魔全包了！
　　其他玩家则如同保镖一样在外围‘保护’他。
　　人类联邦也不再派人来骚扰叶修。
　　似乎死了心。
　　叶修却是心知肚明。
　　这是暴风雨前的宁静呢！
　　人类联邦一定是在积蓄力量。
　　准备等进入银河大陆后，再来对付叶修！
　　“那就银河大陆里再见真招吧！”
　　叶修不在意人类联邦的阴谋诡计。
　　他只需要提升自己的硬实力就行了。
　　到时候有人类联邦好瞧的。
　　叶修安心的刷着恶魔。
　　10个小时过后，他战绩彪炳！
　　击杀的恶魔数量很是惊人。
　　连带着幻影射手和飓风射手都刷了不少杀戮次数。
　　连神罚十字军都净化了大量的恶魔。
　　他们的神圣伤害比例有所提高。
　　这种五阶王者兵种，有极高的培养价值。
　　叶修定下的时间点到了。
　　他也不拖延。
　　果断离开恶魔谷，赶回银河城。
　　“大佬，我按你的意思，又收了一波狗头人牙齿！这回得到了更多的狗头人牙齿！”
　　柠檬老师正好收购完狗头人牙齿。
　　很是默契的和刚回城的叶修联系。
　　叶修已经赶到纳特男爵这边。
　　“你到纳特男爵的府邸这边来……”
　　叶修召唤。
　　柠檬老师很快赶过来。
　　她很乖巧的交出了所有狗头人牙齿。
　　“这回一共收购了60000枚狗头人牙齿！你给的钱，也正好收购完！”
　　柠檬老师很有工具人的觉悟。
　　她因为一直在做任务。
　　等级也不算很高。
　　如今是8级，还未转职。
　　可她拥有的资源和兵力，却超过了很多玩家。
　　剩余一点时间，她就要去刷一刷等级。
　　“很好，能做6000环任务，我能看看一万环的奖励了！”
　　叶修精神一振。
　　他果然在第三天就冲到了一万环。
　　叶修很是期待这重复任务的奖励。
　　他开始提交任务。
　　100环一次。
　　也足够叶修点的。
　　【完成10000环杀狗任务，额外奖励3名重弩手（三阶豪杰兵种）。】
　　【重复任务奖励获得百倍增幅，获得3名猎龙弩手（三阶传说兵种）】
　　叶修这回是真的被惊喜到了。
　　居然出传说兵种了！
　　叶修猜测过，精英兵种若是百倍增幅，应该不会获得传说兵种。
　　只有豪杰兵种，百倍增幅出来，才会是传说兵种。
　　现实如他所料。
　　只是叶修没想到，杀狗任务这样的重复任务。
　　能奖励三阶豪杰兵种。
　　这是意外之喜！
　　叶修本以为就是三阶精英兵种就了不起了！
　　意外的传说兵种！
　　“这三名重弩手是我的独门兵种，他们会好好跟着你的，以后我可不会每次奖励3名给你……”
　　纳特男爵说了一句。
　　这意思是以后再每一万环，只给1名重弩手了。
　　实际上叶修已经知足了。
　　传说兵种，不要太猛了！
　　猎龙弩手全都是一声劲装。
　　他们浑身肌肉，看起来更像是近战兵种。
　　那是因为他们需要拿起一把比人还大的巨弩！
　　这种巨弩，还能固定下来，成为床弩一般的存在！
　　猎龙弩手：三阶传说兵种。
　　攻击：35
　　防御：15
　　伤害：150-200（100码）
　　猎龙巨弩：猎龙弩手每次攻击都将进行五连射，五根箭矢击中同一个敌人，箭矢伤害将会叠加15%，射出的箭矢具有穿透性。
　　巨弩形态：进入不可移动的巨弩形态，射程提升200%，攻击速度降低，伤害翻倍，无视敌人50%防御，对建筑具有额外破坏效果。
　　猎杀本能：通过猎杀获取快感，提升自身伤害及射程。
　　猎龙传说：猎龙弩手曾经做下过猎杀巨龙的战绩，猎杀龙族，将大幅度提升猎杀本能效果。若通过猎龙获得传说度，将提升阶位。
　　猎龙弩手不愧是传说兵种。
　　这杀伤力，飓风射手拍马都赶不上。
　　高伤害加五连射。
　　七阶骸骨骑士也能秒！
　　在那夸张的巨弩下。
　　一切都是浮云！
　　传说兵种和王者兵种的不同之处也展现。
　　传说兵种，靠传说度能升阶！
　　也就是说，猎龙弩手满足条件的话。
　　能从三阶升到四阶。
　　甚至一路升上去！
　　这才是传说兵种的牛笔之处！
　　【成为银河服务器首位获得传说兵种的玩家，获得首位奖励，奖励破甲箭图纸。】
　　又有首位奖励了！
　　又能百倍增幅！
　　ps：今天又是12更的一天，我嗨的停不下来啊！也请各位大佬不要停下来，各种支持不要停！鲜花、评价、打赏、催更、月票，越多越好！我现在有节制的，等上架了，我再舍命陪你们更嗨一点！
　　。

第四十七章 屠龙箭！（第十一更，19000鲜花加更！）
　　【首位奖励获得百倍增幅，获得屠龙箭图纸。】
　　叶修惊了。
　　破甲箭是一种比较稀有的箭矢。
　　比射手兵种们自带的箭矢要强不少。
　　破甲箭：中级弹药，提升10点伤害，无视敌人5点防御。
　　用这种箭矢，二阶长弓手，都能具有三阶射手的杀伤力。
　　要是批量打造，绝对有大量玩家抢着买。
　　这是打硬仗的大杀器。
　　叶修记得前世这破甲箭的配方。
　　那价值千金。
　　无数玩家抢着要。
　　一些大势力对破甲箭都是限量供应。
　　只有精英才配使用破甲箭。
　　而百倍增幅后，叶修获得的就是超级大杀器了！
　　屠龙箭：顶级弹药，提升50点伤害，无视敌人50%防御，无视防御型技能，对敌人造成重伤效果，降低恢复能力。
　　只能说，有这屠龙箭。
　　龙族中以防御著称的水晶龙都是渣渣！
　　它们一样会脆的跟纸一样！
　　这就叫屠龙箭！
　　专门用来屠龙的！
　　再配上猎龙弩手。
　　那真是绝配中的绝配。
　　叶修刺客都想去屠龙了！
　　“冷静，冷静，屠龙箭的耗材很厉害，需要中级资源，我还要去买……”
　　叶修看了一下屠龙箭配方的耗材。
　　10单位铁矿外加1单位黑铁矿，才能打造100根屠龙箭。
　　这简直就是烧钱。
　　铁矿属于低级资源。
　　叶修手里有很多。
　　黑铁矿却是中级资源，很难搞。
　　叶修只能去资源市场上高价收购。
　　要不是刚完成杀狗任务弄来了一大笔钱。
　　叶修都有点舍不得。
　　“算了，屠龙箭值得这价，花点钱算什么。”
　　“老子这回就是要用钱把人类联邦砸死！”
　　叶修通过杀狗任务收获颇多。
　　既有3名猎龙弩手和屠龙箭。
　　还收获了60名暴风枪兵、6名飓风射手。
　　银河城声望也涨了60000点。
　　如今高达13w的声望值，距离20w声望值也不远了。
　　20w声望值，就能成为四等富豪。
　　四等富豪，能招募五阶兵种！
　　这可是质变！
　　杀狗任务冲到了13000环！
　　第四名猎龙弩手，可以指望一下了。
　　离开纳特男爵的府邸，叶修直奔资源市场。
　　这里有钱就是大爷。
　　叶修花了足足30w金币，搞来了100单位的黑铁矿。
　　铁矿则是消耗了10w金币，弄来了1000单位。
　　中级资源和低级资源的价格，差得很远。
　　主要是他没时间去卡资源交易的时间点了。
　　算是高价收购到手的。
　　“对了，还有木材！训练幻影射手，还需要木材资源！”
　　叶修一拍脑门。
　　叶修接下来的计划，需要大量木材。
　　其价格平均也是100金币一单位。
　　叶修直接弄了2w单位。
　　也就是200w金币！
　　杀狗任务的收益，一下就消化了一半！
　　银河城作为奥德赛帝国中的大城。
　　贸易非常繁华。
　　各种资源都应有尽有。
　　要是在银河大陆。
　　这么多木材资源。
　　叶修还真没地方买！
　　所以叶修才觉得这三天时间是黄金发育时间。
　　等进入银河大陆。
　　就没这样的条件了。
　　大量资源到位，叶修很满足。
　　100单位黑铁矿，加上1000单位铁矿。
　　叶修全用来打造屠龙箭了！
　　送到铁匠铺去，交了一笔手续费，2个小时后，正好领货！
　　到时候就是10w根屠龙箭！
　　这也能敞着用了！
　　应该也只有叶修，能用这么奢侈的弹药！
　　等待弹药的功夫，叶修顺带去交了猎魔任务。
　　由于叶修的战绩太猛，他获得的经验值奖励也十分惊人。
　　叶修还能选取兵种，他选择了近战兵种剑士！
　　远程兵种方面，叶修已经足够强。
　　为了避免意外情况被人骑士突脸。
　　叶修要准备一些强力近战兵种。
　　不然全射手阵容被人突脸。
　　那10成战力都恐怕发挥不出一成。
　　叶修前世见过不少这种情况。
　　他很大可能是单打独斗。
　　不得不全面一点。
　　【成功交接猎魔任务，任务结算完毕，奖励9000点经验值、12名剑士。】
　　【猎魔任务奖励获得百倍增幅，获得900w点经验值、12名无情剑客。】
　　叶修瞬间获得海量经验值。
　　不过叶修有意识的分配了部分经验值给莉娜。
　　莉娜也是叶修重点培养的手下。
　　史诗级英雄，完全值得投入。
　　由于莉娜分配去了大量经验值。
　　叶修的升级经验又翻倍。
　　他这波只是升到了20级。
　　但也是很惊人了。
　　“主人，我升到18级了，突破10级，我就觉醒了新技能！”
　　莉娜像小孩子一样炫耀着
　　她也只是在叶修面前才这样。
　　叶修拍了拍她的脑袋。
　　摸头杀发动！
　　“表现不错，让我看看！”
　　叶修发现，莉娜的属性面板再度发生改变。
　　属性成长提升。
　　顺带着职业和技能都有新变化。
　　职业：火焰法师：中级职称，知识属性成长+2，自身法术伤害提升40%，火系伤害提升15%。
　　兵种特长：可将无元素特长的法师兵种训练为火焰法师（精英兵种）。
　　莉娜10级，就能拥有中级职称。
　　这就是血脉和英雄品质的优势。
　　同时她还觉醒了兵种特长。
　　这就和幻影射手职业一样。
　　能把普通兵种，训练为精英兵种！
　　“我已经是四等富豪，可以招募冥想者，那是属于你的手下！”

第四十八章 招兵买马！（第十二更，2w鲜花加更！）
　　奥德赛帝国属于人类帝国。
　　对玩家们开放的招募权限，都是普通兵种的招募权限。
　　枪兵、长弓手、剑士都是常规兵种。
　　其中四阶兵种里，有冥想者这种法师学徒。
　　他们只会一手奥术飞弹。
　　属于法师兵种中最低级的兵种之一。
　　法师那可是十分高贵的兵种。
　　十四阶以上的法师兵种一大堆。
　　全都是大佬级别的存在。
　　冥想者正好符合莉娜的要求。
　　还没有元素特长。
　　能训练为火焰法师。
　　若是招募来的是冰霜法师。
　　那就根本没法再训练了。
　　什么？你想冰火两重天。
　　那是在想屁吃。
　　要冰火两重天。
　　先要莉娜自己也学会冰霜系法术还差不多。
　　可莉娜是火龙魔导士。
　　天生的火系魔法师！
　　“主人，你要带我去招兵买马？”
　　莉娜眼睛一亮。
　　此前她手下一直只有红莲法师。
　　如今要有其他兵力了！
　　叶修点点头：“我本就要招兵买马！”
　　他带队杀到了军营附近。
　　玩家在这里能招募各种兵种。
　　如今不少玩家已经成为三等平民。
　　可以招募一阶的枪兵。
　　距离银河大陆开启还有不到一小时。
　　玩家们都在想尽办法增强实力。
　　这里挤满了玩家。
　　不过叶修不用和他们挤。
　　他招募的是长弓手和冥想者。
　　现如今成为二等平民以上的玩家极少。
　　根本没多少人有权限来招募长弓手和冥想者。
　　叶修要是统率力足够。
　　都招募出来都没问题！
　　“我要招募1500只长弓手！”
　　叶修开门见山。
　　他招募了大量长弓手。
　　补充这方面兵源。
　　一名长弓手需要120金币。
　　1500名，就是18w金币！
　　这已经算是一笔巨款。
　　等级升到20级后，叶修的统率力暴涨。
　　足足有2610点统率力。
　　可以再多统帅不少兵力。
　　不过叶修留了一些统率力，用于训练幻影射手。
　　除此之外，还要为莉娜招募冥想者。
　　莉娜现在是18级。
　　她的统率力升到了2200点。
　　四阶的法师，她能统帅250名！
　　叶修就花钱，给她招募了250名冥想者。
　　冥想者需要500金币一名。
　　这又是一笔巨额支出。
　　招募出的冥想者各个都是穿着法袍。
　　气质都比其他兵种高贵的多。
　　冥想者很快由莉娜训练为精英兵种火焰法师！
　　火焰法师：四阶精英兵种。
　　攻击：10
　　防御：10
　　普攻伤害：40-60（小火球，法术伤害）
　　血量：280
　　技能：
　　大火球：释放一团大火球，对小范围敌人造成180点伤害。
　　火焰灼烧：小火球与大火球均会引燃敌人，持续灼烧3秒，每秒30点伤害。
　　火焰法师，是比火焰恶魔更猛一点的高伤法师。
　　主要是法术伤害无视防御。
　　对付特定敌人还是很好用的。
　　莉娜的战力，一下变得无比凶悍起来。
　　这么多火焰法师，能让敌人看得头皮发麻！
　　莉娜渐渐展现了史诗级英雄的强大。
　　“还差一些英雄！”
　　叶修仔细规划过他的战略。
　　银河大陆开启，他一个人玩不转。
　　叶修还需要帮手。
　　正好他首个转职，奖励的10点领主力增幅为1000点领主力。
　　他能统帅大量的英雄了！
　　叶修准备玩一波骚套路！
　　叶修来到了银河城的森林酒馆里。
　　银河城内有大量酒馆。
　　酒馆中栖息着各种各样的英雄。
　　玩家在酒馆里，能用钱招募到一些普通乃至精英品质的英雄。
　　若是运气好，还可能遇到更高品质的英雄。
　　不过那种英雄一般需要做任务。
　　完成其要求，才能拥有招募权限。
　　已经有一些玩家，来酒馆招募过英雄。
　　但招募的英雄，要支付佣金。
　　忠诚度也需要培养。
　　和莉娜这种对叶修绝对忠诚的英雄。
　　一般都是任务奖励来的。
　　叶修是领主力够多，才选择来酒馆招募的。
　　森林酒馆，是精灵英雄们的聚集地。
　　在人类帝国里，外族英雄喜欢抱团发展。
　　而精灵英雄，最容易出射手职业。
　　“我有一笔大买卖，只要20级的射手强者！佣金两倍结算！非诚勿扰！”
　　叶修进入酒馆之后，声音喊得很大。
　　相对安静的酒馆一下热闹起来。
　　叶修吸引了诸多精灵英雄的注意。
　　“真是两倍佣金？”
　　ps：又是12更到位，你们的鲜花呢？公众章节期间没补完了，上架后肯定补完！

第四十九章 银河大陆开启！（第一更，求收藏，求鲜花！）
　　都是出来讨生活的。
　　来酒馆的精灵英雄们也没有不好意思。
　　他们直奔主题。
　　佣金到位，神邸干碎！
　　这是愿意被雇佣的英雄们的‘朴实’想法。
　　叶修开出的两倍佣金，很是让人心动。
　　立马就有英雄上前毛遂自荐。
　　“我叫维鲁斯，是纯血精灵，我刚好20级，完全满足你的要求！”
　　一名男性精灵最先来到叶修身边。
　　他是位精英品质的英雄。
　　职业也是射手。
　　由于是纯血精灵。
　　还有精灵一族的血脉天赋，百步穿杨。
　　射手兵种的射程和基础伤害提升。
　　绝对的极品英雄。
　　职业、种族、天赋都相当契合。
　　维鲁斯还自带10名木精灵射手。
　　这种三阶射手，可比长弓手强多了。
　　不过维鲁斯的价格也很高。
　　招募他就需要2w金币。
　　每天还要支付2000枚金币的佣金。
　　若是死亡一次，他就会与雇主解除雇佣关系。
　　叶修开出双倍佣金的价格。
　　招募价格不变。
　　每天要支付的就是4000金币了。
　　对于其他玩家来说，这是一笔无法承受的费用！
　　还是做任务奖励的英雄最香。
　　不需要支付佣金，忠诚度也高的很。
　　只要不连续死亡，就不会背叛。
　　“老板，你可以选我，我的佣金更低一些，战斗力和维鲁斯差不多！”
　　另一名精灵英雄开口。
　　一样的精英品质英雄，只是天赋弱了点。
　　佣金价格则是1500金币一天。
　　这方面的竞争还是很激烈的。
　　看到其他精灵英雄跃跃欲试。
　　叶修抛出重磅炸弹！
　　“我招募24名20级精英品质射手英雄，满足条件的都可以来！”
　　叶修还是设了个界限。
　　必须是精英品质的英雄。
　　还要是射手。
　　这刷掉了不少英雄。
　　不过森林酒馆里，精灵英雄数量不少。
　　包括维鲁斯在内，还真给叶修招募了24名20级的射手英雄。
　　他们每人将占用40点领主力。
　　叶修的1000点领主力，可以带24名20级英雄。
　　剩余的领主力，是留给莉娜的。
　　玩家统帅的英雄，等级是不能超过玩家的。
　　同时若只统领1名英雄。
　　就算其所需领主力超了，也能勉强统帅。
　　只是无法再统帅第二名英雄了。
　　例如叶修若是没有获得领主力奖励。
　　10点初始领主力的情况下，莉娜升到20级，一样能继续统帅。
　　这是给玩家的保底。
　　最低也有一个副英雄能操作。
　　副英雄可获得主英雄的基础属性加成。
　　叶修的攻防知识力量属性都挺高。
　　精灵英雄们等于是装备了几件顶级宝物。
　　他们的攻防也高了起来。
　　这些精灵英雄20级有610点统率力。
　　每位精灵英雄，都能统领61名幻影射手。
　　一下就帮叶修带了大量的兵力。
　　24名精灵英雄。
　　那就是足足1464名幻影射手！
　　这个战力，简直是恐怖！
　　叶修心中狂笑。
　　加上他自己带的幻影射手，数量可以上1600了！
　　这么多幻影射手，能把天都射一个窟窿！
　　叶修为此付出的，是足足15000单位的木材和450w金币！
　　叶修直接变成了穷光蛋！
　　强大的兵种，就是这么消耗资源。
　　要不是叶修有百倍增幅的额外金币收入。
　　他根本搞不起这么多幻影射手。
　　与此同时，叶修的统率力已经被占去一半左右以上。
　　叶修自身的统率力有2610点。
　　百夫长还额外加成了1000点。
　　一共3610点统率力。
　　而他的阵容如下：
　　暴风枪兵135名，普通枪兵200名，占335点统率力。
　　飓风射手72名，长弓手200名，占272点统率力（射手兵种减半）。
　　猎龙弩手3名，占6点统率力（射手兵种减半）。
　　无情剑客22名，普通剑士80名，占816点统率力。
　　幻影射手151名，占755点统率力（射手兵种减半）。
　　神罚十字军5名，占50点统率力。
　　这个阵容加起来，占了2234点统率力。
　　剩余的统率力，叶修准备留下来训练更多的幻影射手。
　　到时候会占用更多统率力。
　　“居然是幻影射手这种隐藏兵种，老板，你太厉害了！”
　　能统帅幻影射手，是维鲁斯没想到的。
　　还是五阶的强化版幻影射手！
　　这可牛逼冲天了。
　　每位精灵英雄，都带了61名幻影射手。
　　他们每人都可以轻松虐杀10名以上的玩家。
　　叶修的大军彻底成型。
　　他的目标，却是十分远大。
　　这些军队，还远远不够呢。
　　【服务器公告：封测三天已到，银河服务器封测进入第二阶段，银河大陆封印解除！】
　　【服务器公告：银河服务器所有封测玩家将进入银河大陆，为己方世界争取内测名额！】
　　连续三声服务器公告。
　　叶修猛的抬头。
　　他一直在等的时机，到来了！
　　封测第二阶段，正式开启了！
　　只见所有封测玩家都被一道光芒包裹。
　　他们和手下的英雄、兵种一起，被传送到永恒大陆之外。
　　他们化为一道道光柱，降临到了一片广袤无垠的大陆上。
　　这片大陆有一条银河横贯其中。
　　在银河大陆上，有零星的城市分布。
　　这就是银河核心所化的银河大陆！

第五十章 封测开荒！（第二更，求收藏，求鲜花！）
　　“终于再次见到银河大陆了……”
　　叶修也出现在银河大陆上。
　　这片大陆的面积无比广袤。
　　相当于1000个地球的面积。
　　到了公测时期，四个大千世界、三十二个小千世界也会融入银河大陆。
　　继续扩大其面积。
　　到时候才是完整的银河大陆。
　　可即使完整的银河大陆，其大小仍旧远远不如永恒大陆。
　　大概就相当于大陆旁边的一座小岛。
　　永恒大陆，才是宇宙的中心。
　　银河大陆，只是拱卫永恒大陆的外围阵地。
　　等域外种族降临时，银河大陆这种外围阵地首当其冲。
　　“封测的‘成绩’，关系着内测的形势，这四天时间，无比关键！”
　　叶修扫了一眼四周。
　　果然如他所料，他出生在了一座1级城市里。
　　同时所有玩家也看到了封测开荒的规则。
　　银河大陆此时处于未开发状态。
　　有部分中立势力占据了资源及城市。
　　所有封测玩家，将作为开发者，进入银河大陆。
　　根据每个世界的情况，拥有一定数量的初始城市。
　　大千世界，将拥有1000座初始城市。
　　小千世界，则是100座初始城市。
　　等封测开荒期结束。
　　根据各个世界占据的城市数量及等级，分配内测玩家的名额。
　　大千世界的基础名额是1000w名内测玩家。
　　每座1级城市，多1w名额。
　　小千世界基础名额100w。
　　每座1级城市，也是多1w名额。
　　总的来说，这就是要各个世界互相倾轧，夺取对方的城市。
　　在前世，地球就是在开荒期一败涂地。
　　100座初始城市，全被其他世界打了下来。
　　其中黑暗地球占了36座。
　　其他小千世界瓜分了剩余的74座城市。
　　而黑暗地球的最终成绩是1座2级城市、175座1级城市。
　　这导致他们的内测玩家数量达到了280w！
　　黑暗地球的优势十分大。
　　而地球只有初始的100w名额。
　　巨大的数量差距，使得内测期间地球也被黑暗地球压着打。
　　双方的差距越来越大！
　　“这一次，黑暗地球可没有那么好的命了！”
　　叶修想到前世的开荒结果。
　　他的眼神变冷。
　　前世他出生的城市，是最早被攻下的那一批。
　　叶修复活了三次。
　　都被新人类玩家干掉。
　　导致他损失了不少寿命。
　　在开荒的最后阶段。
　　地球玩家没有一座城市可落脚。
　　还被新人类玩家当做丧家之犬追杀。
　　那场景叶修至今历历在目。
　　他这回绝不允许此类事情再发生了！
　　叶修准备把黑暗地球的城市都抢下来。
　　这能增加地球内测玩家的名额，提升地球积累实力的速度。
　　同时对叶修个人也很有好处。
　　在封测开荒期间，是有战功记录的！
　　击杀敌人、夺取城市，都有战功。
　　这战功，会以各个世界为阵营进行计算。
　　对应阵营最终的战果越多，玩家战功获得的奖励系数就越高。
　　战功最后能在银河核心城市兑换奖励。
　　叶修记得黑暗地球的四皇就用战功兑换了很多顶级奖励。
　　不管是为了整个地球，还是叶修自己。
　　他都要多占据城市。
　　甚至叶修还有占山为王的想法。
　　若是从中立势力手里抢占下城市，那就是属于私人的地盘！
　　开荒期间，是极好的机会！
　　“兄弟，咱们分到了一座城市，算是默认的同伴了，你怎么称呼？”
　　叶修正在打量四周。
　　一名胡子拉碴的玩家凑了过来。
　　他很是自来熟。
　　开口就跟叶修套近乎。
　　叶修对这油腻中年人没有恶感也没有好感。
　　他摇摇头：“我不需要同伴……”
　　叶修说着走出了这座初始城市。
　　“不需要同伴？装什么装！老子看你出城去被野怪如何蹂躏！”
　　油腻中年男子看到叶修离开，他骂骂咧咧起来。
　　“敢辱骂主人？我一个火球烧死你！”
　　莉娜狠狠的瞪了中年男子一眼。
　　她手中红色的火球让其不敢放肆。
　　同时叶修身后还依次走出诸多精灵英雄。
　　他们每位身后都跟着一群幻影射手。
　　叶修一走。
　　这么多大军都随着他走了。
　　精灵英雄们一人一眼。
　　就把油腻中年男人震住了。
　　“这是哪里来的大佬啊！居然有这么多从属英雄和强力兵种！”

第五十一章 抢占城市！（第三更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修隐藏了id。
　　油腻中年男子自然不知道其身份。
　　可这座初始城市里有其他玩家。
　　他们有人认出了叶修。
　　“那是再世修罗大佬！只有他才有这么多兵力！真是太牛逼了！”
　　“我擦！这就是再世修罗？这可也太猛了吧！25名副英雄！超过2000的兵力！这是怎么做到的！”
　　“不愧是首个转职的大佬，感觉他一个人，就能灭掉我们所有人！”
　　玩家们议论纷纷。
　　叶修的名头在地球玩家中极大。
　　主要是再世修罗为地球争了光。
　　他超越了大千世界的玩家。
　　成为首个转职的大佬。
　　只是见过叶修的玩家较少。
　　属于名头极大但又低调的大佬。
　　“我的妈呀！居然是修罗大佬！我真是有眼不识泰山！”
　　“修罗大佬自然看不上我这种垃圾，幸好我没做什么出格的事情……”
　　油腻中年男子一阵碎碎念。
　　他心中很是震撼。
　　没想到修罗大佬与他出生在同一座城市里。
　　这座城市目前只有编号。
　　其名为dq045号城市。
　　其他小千世界的城市，也是如此编号。
　　黑暗地球的城市，就以ha开头，从001到100。
　　dq045作为1级城市。
　　面积并不大。
　　这座城市内只有1级的内政厅和几十座哨塔。
　　城内建筑空白一片。
　　完全就是个裸城。
　　dq045中有一位城主负责建设城市。
　　随着玩家抢占资源点，初始城市会自动收集资源，用于建设城市。
　　这种初始城市，属于公共城市。
　　公测前，玩家占了也没意义。
　　一样只会属于各自世界的官方所有。
　　用于当做本世界玩家的补给点。
　　玩家们来银河大陆，就在各自的公共城市里活动。
　　要是建设的好，公共城市就能提供补给。
　　收集资源、招募兵种都容易的多。
　　前世的地球为了获得第一座公共城市，可谓是下了血本。
　　付出了重大伤亡，才从另外一个较为弱小的小千世界手里抢到了第一座公共城市。
　　在地球最巅峰时期，也只拥有不到一百座公共城市。
　　由此可见地球的形势多么差。
　　“黑暗地球，应该正在组织大军来这边抢占城市，最开始这段时间，城市的防守力量最弱，确实是最好抢占的机会……”
　　叶修出城之后，就直奔向dq002城市的方向。
　　前世，黑暗地球在开荒期的开端，就组织起三支大军，分三路杀向地球势力。
　　在第一时间，就抢占了十几座地球城市。
　　这是合理利用规则了。
　　在开荒期间，玩家占据资源点、兵种建筑或是招募兵种。
　　都能为公共城市提供对应资源和兵力。
　　玩家开荒占领、收集的资源越多，公共城市的防守力量就越强大。
　　一般开荒刚开始。
　　玩家们没有组织。
　　只会各自为战或是组成小团体，在野外搜刮资源。
　　在银河大陆，各种野怪都会守着各色资源、建筑。
　　只要击败野怪，就能有收获。
　　要是占了兵种建筑。
　　就能自己招募。
　　这就不需要刷声望了。
　　运气好，四五阶兵种也能招募。
　　这就导致开荒期间，玩家能大大提升自身实力。
　　这种诱惑，玩家们根本忍不住。
　　他们很多会离开公共城市外出打野。
　　这就给了黑暗地球极好的偷袭机会。
　　人类联邦对新人类玩家有着极高的掌控力。
　　前世人类联邦利用这优势。
　　开荒最初期，就能组织起三支数百人的军团。
　　这是其他小千世界很难做到的。
　　初期公共城市没什么守军，玩家又外出打野。
　　那是非常好偷袭的！
　　“这一次，我要让人类联邦有来无回！”
　　叶修为了避免己方送的比他杀的快。
　　他还是准备先清理这波突袭大军。
　　叶修杀向的dq002号城市，正是首个被攻破的地球城市。
　　与此同时，在dq002号城市附近，已经有新人类玩家出现。
　　他们属于三支大军中的中军，人数达到了240人。
　　他们是从8个城市内抽调组成。
　　每个城市出了30名玩家。
　　其余玩家也会被组成大型团队，高效率的外出打野。
　　搜刮资源，提高城市防御力。
　　“发现一座地球城市，斥候已经用鹰眼术查看过，城内只有几名玩家！”
　　这支大军中还有专门转职为刺客的玩家。
　　其拥有探查技能。
　　是专业的情报人员。
　　探查清楚城市内防守空虚。
　　这支大军才发动了攻势。
　　他们拥有数百名长弓兵，由几位射手玩家统帅，对002号城市发动凶猛攻势。
　　002号城市内立马硝烟四起，损失惨重！
　　《求援！002号城市遭到敌人袭击，兄弟们快来救援！》

第五十二章 天降神兵！（第四更，求收藏，求鲜花！）
　　留在002号城市内的玩家第一时间就在论坛上发布了帖子。
　　可此时很多玩家都在埋头打野。
　　没有多少关注论坛。
　　就算关注论坛的，也不一定是002号城市的玩家。
　　他们没有组织性。
　　自然很难让人回援。
　　等他们发现不对劲时，恐怕002号城市已经被打下来了。
　　这就是人类联邦的高明之处。
　　没有统一组织的玩家，实在是太松散。
　　和人类联邦没法比。
　　像人类联邦，每座城市留几名玩家留守。
　　若是有人来偷袭。
　　第一时间就会通知其他玩家。
　　在人类联邦的统一调度下。
　　他们会立即回援。
　　甚至是其他城市的玩家，都会过来支援。
　　如此一来，人类联邦能守住自己的基本盘。
　　几乎没有哪个势力能抢占他们的城市。
　　他们又派出大军出去抢城。
　　抢到一个都算赚！
　　在大军的进攻下，002号城市岌岌可危。
　　公共城市的初始守军并不强。
　　只有4队长弓兵，利用哨塔，能清理数量少的玩家。
　　可这回来的足足有240名玩家。
　　超过了一座公共城市本来进驻的玩家总数。
　　就算全体玩家在这守着，都很难守下来。
　　只见箭如雨下，初始守军被一一射杀。
　　玩家的兵力立马上城墙。
　　可在敌人的火力下，他们也是快速损失。
　　《救！救！救！敌人攻势太猛烈了！再不来支援，002号城市就没了！》
　　《其他城市的玩家注意了，这支大军有可能去其他城市，我冒死直播他们的规模，其他人小心！》
　　留守的几名玩家拼命发帖。
　　他们近乎绝望了。
　　就算其他玩家回援，那也是散兵游勇。
　　根本搞不赢敌人的。
　　有位玩家干脆在论坛上直播。
　　让其他城市的玩家警惕，避免他们也被偷袭了。
　　在视频里，新人类玩家阵势齐整，指挥调度的如同一支军队。
　　大量的长弓兵正在与守军对射。
　　由于占据人数优势。
　　守军的地利被抵消。
　　那场景看得人绝望无比。
　　“这是哪里来的大军？我们要和这样的大军对抗？这怎么打？”
　　“貌似是黑暗地球的新人类玩家，他们和我们都在太阳系，这你能信！”
　　“我也听说了这么一个世界，我们都在太阳系，这简直是宿命中的敌人！”
　　地球玩家们沸腾了。
　　他们心情复杂。
　　对比黑暗地球，人类玩家貌似劣势太大了。
　　眼看着002号城市就要被大军淹没。
　　在远处出现了一片金色光芒。
　　那是金色箭雨！
　　其犹如金色云朵，成片成片的落下！
　　随着金色箭雨降临，新人类玩家们死伤惨重！
　　无数白光冒起，当即就有数十名新人类玩家被秒！
　　情况瞬间逆转！
　　“敌袭！有敌袭！快回援后方！”
　　“什么人！难道是其他小千世界的人来偷袭我们了？”
　　“快看！是再世修罗！他一个人来的！”
　　新人类玩家经过短时间的慌乱。
　　很快就发现了罪魁祸首。
　　只见叶修带着一支大军。
　　宛如神兵天降。
　　瞬间就重创了这支军队。
　　叶修的名字在人类联邦无人不知无人不晓。
　　看到叶修出现，新人类玩家心中升起一股不祥的预感。
　　他们还没针对再世修罗。
　　此人就反而开始针对他们了。
　　况且叶修居然正好杀到了偷袭大军的后方。
　　这真是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　人类联邦，危！
　　“你们这些宵小，果然只会玩这种小伎俩。”
　　“还好我半路上发现了你们的踪迹，既然你们来送人头，那我就全收下了！”
　　叶修冷笑出声。
　　他一挥手，神罚十字军就带着诸多无情剑客冲杀出去。
　　敌人的远程兵种在刚才那波箭雨下全灭。
　　屠龙箭都用了，敌人的远程火力遭到了毁灭性打击。
　　神罚十字军如今就是无敌的！
　　“怕什么！他一个人来的，我们这么多人，不用怕他！”
　　“没错，他正好送上门来，杀了他，我们就成贵族了！”
　　“听我号令，转头先灭了再世修罗，杀了他，比抢占一座城市的功劳更大！”
　　新人类玩家们也没有退缩。
　　双方摆开阵仗开干。
　　“谁说我是一个人来的！”
　　“我一个人就是千军万马！”
　　。

第五十三章 百人斩（第五更，求收藏，求鲜花！）
　　新人类玩家准备用人数优势围攻叶修。
　　现阶段，他们的等级差不多都超过8级，转职的也不少。
　　统率力全面突破100。
　　只是他们没能招募那么多兵力而已。
　　平均下来。
　　新人类玩家们每人都有一队以上的兵力。
　　数百名玩家加起来，兵力超过3000人！
　　这么多兵力，就算都是枪兵，那也很夸张了。
　　围攻一名玩家，想来肯定是轻轻松松。
　　可当叶修手下的诸多精灵英雄都出手后，新人类玩家们懵了！
　　无数幻影射手冒头。
　　他们纷纷点射。
　　一名幻影射手，能轻松秒杀枪兵。
　　叶修这边，可是足足有1600名幻影射手的！
　　这个数量，甚至给了新人类玩家一种千军万马的感觉！
　　似乎他们才是被包围的一方。
　　利箭从各个方向射来。
　　周围到处都是惨叫声！
　　“我擦！是再世修罗大佬！他一个人就杀得敌人哭爹喊娘！这也太猛了8！”
　　“我看湿了！再世修罗大佬一个人包围了对方数百人！甚至真能全歼！”
　　“幸亏修罗大佬神兵天降，把敌人的阴谋扼杀在了摇篮之中！”
　　“快！把修罗大佬大杀四方的视频发到银河版块去，威慑那些傻逼侵略者！”
　　地球玩家们看直播看得热血沸腾。
　　本来以为002号城市必定被覆灭的。
　　可没想到叶修在最危急的时刻降临了。
　　他仅仅一个人，却杀得敌人溃不成军！
　　无数少女看得春心荡漾。
　　这才是真男人！
　　“撤！快撤！此人不可力敌，他的实力又变强了！我们不是对手！”
　　“没发撤了！我们已经被包围了！撤不走了！”
　　“这特么还是人么？同是玩家，他怎么辣么猛！”
　　新人类玩家们心态崩了。
　　他们被如此虐杀，士气瞬间跌至冰点。
　　有玩家想突围。
　　有玩家只能拼死抵抗。
　　可这些在绝对的实力面前都没有意义。
　　叶修冷酷无情的挥手。
　　新人类玩家全部干掉！
　　不用留任何活口！
　　【击杀敌对阵营玩家天梦（12级），获得军功120点。】
　　【击杀敌对阵营玩家小小鸟（13级），获得军功130点。】
　　叶修这边的提示也在不断刷屏。
　　击杀玩家给的军功还是很多的。
　　叶修这波下来，就赚了29300点军功！
　　新人类玩家，被他一人团灭！
　　这是真正的千人斩！
　　【在一场战役中，单独击杀玩家数量破百，获得千人斩称号】
　　叶修还获得了千人斩称号。
　　这称号，也有点意思。
　　千人斩：全属性+5点，统率力+500，该称号可升级。
　　这也等于是升了2级，聊胜于无吧！
　　叶修又能再多带点兵了。
　　“我这就百人斩了？下一阶段，难度是要千人斩？”
　　叶修面色古怪。
　　总感觉系统在搞黄色。
　　不知情的人，看到这称号，还以为他是个海王呢！
　　“修罗大佬，谢谢你救了我们002号城市！太感谢您了！”
　　“是啊，修罗大佬，没你来救援，我们这小破城肯定第一个被灭！”
　　“修罗大佬浪费自己打野的时间来帮我们，我们真是无以为报！”
　　留守的玩家们从地狱飞到天堂。
　　他们都一脸仰慕的看着叶修。
　　叶修这表现，已经逆天了！
　　他在地球玩家心目中的形象，变得无比高大伟岸起来。
　　“你们记得把自己城内的玩家组织起来，最好互相留联系方式，免得又被偷袭了。”
　　“多抱团发展，不然你们就成了地球的罪人！”
　　叶修很简单的留下几句话。
　　他根本不在意这些人的感谢。
　　叶修不是为了其他，只是一份责任感。
　　盖亚意志选中他。
　　给予他诸神祝福。
　　就是为了挽救地球灭亡的命运。
　　叶修个人的力量毕竟有限。
　　他要改变的是大势。
　　同时通过地球整体实力的提示来反哺他。
　　叶修已经有了计划。
　　“我先走了，黑暗地球派出的大军不止这一支，你们好自为之！”
　　叶修转身就走。
　　其他玩家却根本没任何想法。
　　牛笔的人，不需要解释！
　　而叶修刚刚离开002号城市，玩家论坛地球版块上很快就出现了新的帖子。
　　《危急！069号城市遭到新人类玩家围攻，即将陷落！》
　　。

第五十四章 杀的比送的快！（第六更，求收藏，求鲜花！）
　　在002号城市遭到攻打时，就引起部分地球玩家的注意。
　　有人呼吁立即召回部分玩家守护城市。
　　可愿意做出自我牺牲的玩家很少。
　　别人外出打野，自己傻傻的守在城内。
　　说不定还没敌人来偷袭。
　　这种事情，‘聪明人’很少会做。
　　正是因为这种‘聪明人’太多。
　　即使有002号城市的前车之鉴，069号城市里留守的玩家还是不多。
　　而这座城市很倒霉的成为新人类玩家另一支大军的目标。
　　在侦查完后，这支大军立马发动攻势。
　　069号玩家的十余名玩家根本不够看。
　　他们只是稍微抵挡了一下，就兵败如山倒！
　　“都是那些自私自利的玩家，只想着发展自己，要是公共城市丢了，那他们到哪去发展？”
　　“呵呵，他们还笑我们人太傻呢！公共城市丢了，我们只能去流浪了！”
　　“死了这一次，我再也不愚蠢的来守城了！”
　　留守的玩家郁闷无比。
　　他们不是怕牺牲。
　　主要是牺牲了也没有任何意义。
　　其他玩家不知道回援，那他们就是白死的。
　　069号城市就这么被攻打下来。
　　新人类玩家根本不做停留。
　　留下部分玩家守城之后，他们便继续开拔杀向另一座城市。
　　等叶修赶到时，这支新人类大军已经攻下三座城市。
　　这效率还真是高！
　　“如此也好，这三座城市，也算是黑暗地球的势力范围，我反攻下来，也有军功奖励……”
　　叶修微微一笑。
　　叶修早就料到这种情况了。
　　要不是他出手，002号城市也早就被打下来了。
　　甚至那支大军能打下更多城市。
　　让地球一开始就处于劣势。
　　实际上，地球的100座城市，位置和黑暗地球的初始城市很近。
　　若将其视为两个国家。
　　那两国的边界线有大面积的交界。
　　人类联邦派出的三支大军，从三个方向杀入地球境内。
　　叶修从002号城市赶往069号城市自然花了不少时间。
　　叶修看到已经换了阵营的069号城市，他果断发动了进攻。
　　人类联邦留下的守军只有20名玩家。
　　配合城墙，足以抵挡50人以下的玩家。
　　以地球玩家松散的组织，是很难组织起50人以上的玩家来讨伐的。
　　等黑暗地球后方城市发展起来，就能增兵守卫这些打下来的城市。
　　不断扩张！
　　前世的结果也证明了黑暗地球的策略成功。
　　他们初期打下地球城市后，直到封测结束。
　　地球都没能打回来。
　　可这一世不同。
　　叶修一人就发起了进攻！
　　而且是铺天盖地的攻势！
　　幻影射手们距离城墙有300米，就开始射击。
　　这距离，已经超过了有哨塔加成的守军。
　　哨塔本来是地利。
　　如今却成了困住守军的牢笼。
　　守军一一被射成筛子。
　　这座城市很快易主！
　　【攻占敌对阵营公共城市，获得10000点军功。】
　　攻城成功奖励的军功超级高。
　　毕竟一般情况下，公共城市很难攻下来。
　　而且能攻下来，一般都是大量玩家分这10000点军功。
　　只有叶修，轻松一人攻下了一座公共城市！
　　这上手难度，就跟吃饭一样轻松加愉快。
　　“还不错，人类联邦简直在帮我刷军功……”
　　叶修笑了。
　　他在论坛里通知了069号城市的玩家。
　　这座城市已经被攻下来了。
　　他们可以回头重新守卫城市了。
　　希望这回，这些自私自利的玩家们能做个明白人。
　　“卧槽！修罗大佬又出手了！不到半个小时，069号城市又被拿下来了！”
　　“这是真滴牛笔！一个人，就反攻下了069号城市！”
　　“人生真是大起大落！我们的公共城市又被打下来了！”
　　“曾经有一座公共城市在我面前，我没有珍惜，直到失去之后，才知道后悔莫及！这回我一定会守好我们的城市！”
　　069号城市的玩家们喜出望外。
　　只能一边喊着修罗大佬牛笔，一边杀进城内守好城市。
　　叶修实际上早已开拔。
　　他追着前面新人类大军的步伐，又连续攻克了三座城市！
　　这简直是一副世界名画。
　　新人类大军在前面拼杀，攻打公共城市。
　　叶修在身后很快就追上来，将城市重新夺回。
　　由于有神行靴。
　　叶修的行军速度更快。
　　他杀得比队友送的快！
　　当新人类大军在攻打第五座城市时，叶修就从后面杀了出来！
　　“再世修罗真的杀过来了！他一个人居然比我们攻城速度更快！”
　　。

第五十五章 兽血世界！（第七更，2500评价票加更！）
　　叶修的效率把新人类大军吓到了。
　　他们明明在城内留守了部分玩家。
　　可根本没阻拦叶修分毫！
　　他拿下一座城市，或许只要不到十分钟！
　　消耗时间更多的，反而是路上的赶路时间！
　　“又是一群送人头的，你们给我送战功，还不快干活！”
　　叶修出现后就是一阵嘲讽。
　　满脸就是三个字：不当人！
　　“特么的！你真当我们是人机啊！老子死也要咬你一口肉！”
　　“兄弟们，我们只有把再世修罗干死，才能完成任务！跟我回头杀！”
　　“别怕这家伙，我们合力还是能和他周旋的！”
　　新人类玩家们口号喊的震天响。
　　可惜他们的实力摆在这里。
　　要是光喊口号有用的话，那实力就没什么意义了。
　　叶修指挥幻影射手动手。
　　箭如雨下。
　　如今只剩下180人的队伍，遭遇了致命打击。
　　这支大军虽然有一位黑暗领主统领，可对方的天赋是骑士天赋。
　　在还没有组出骑士兵种时。
　　这样的天赋作用不大。
　　这也是现如今大部分玩家的窘境。
　　一部分玩家的天赋，需要法师、骑士等高端兵种发挥作用。
　　可不是每个玩家都能弄到自己适合的兵种。
　　以后随着玩家接触的力量越来越多。
　　他们才能发挥自身天赋的优势。
　　到了游戏后期，那是神仙满地走。
　　叶修要做的，就是在前期就建立起无法撼动的优势。
　　到了游戏后期。
　　就能靠硬实力碾压敌人。
　　叶修现阶段，就属于壮汉暴打天才儿童的阶段。
　　一个儿童再怎么天才。
　　其战力都有限。
　　叶修将其按在地上暴打就行了。
　　180人组成的大军，很快被杀得七零八落。
　　叶修再度获得大量经验值和战功。
　　他也一举升到了21级。
　　技能点的数量，达到了35个。
　　“可以点出大师级箭术了！”
　　叶修摸了摸下巴。
　　他的实际箭术如今是顶级。
　　升到专家级，只需要8点技能点。
　　在天羽箭、天宝弓加成下。
　　能够拥有大师级效果。
　　叶修花费8点技能点。
　　就让箭术更为强大。
　　大师级箭术：远程兵种的基础伤害提升60%，射程提升40%，暴击几率提升20%。
　　箭术提升，幻影射手们更猛了。
　　叶修话都没和这座城市的玩家说，就直接杀向035号城市。
　　那是第三支大军所在的方向。
　　可半路上，叶修发现了有其他世界的玩家正在攻打地球城市。
　　“半兽人？这是兽血世界的玩家？”
　　叶修看清楚了对方的长相后有些意外。
　　兽血世界居然也对地球城市出手了？
　　在前世貌似兽血世界没这么早攻打地球城市。
　　他们是在黑暗地球攻占了地球很多城市之后。
　　看准有便宜可占才出手的。
　　兽血世界的半兽人玩家，看起来像是铁憨憨。
　　可这群绿皮壮汉还挺奸诈的。
　　最喜欢的就是欺负弱者。
　　前世黑暗地球欺压地球最多。
　　仅次于黑暗地球的就是兽血世界的半兽人。
　　叶修对半兽人没有丝毫好感。
　　看到他们，立即就出手了。
　　“绿皮兽人？给我死！灭了他们！”
　　正在攻城的半兽人玩家数量有80人左右。
　　这是试水般的攻势。
　　如果地球玩家很好欺负。
　　那绿皮兽人们就会倾巢而出。
　　疯狂攻击地球城市。
　　他们本来已经快攻下这座城市了。
　　可叶修悍然出手了！
　　箭雨落下时，就是死神在收割的时候。
　　半兽人玩家们带的兵种大多数也是兽人种族的。
　　兽人族的一阶兵种大耳还是蛮凶的。
　　可在幻影射手面前。
　　大耳怪犹如鸡犬，杀起来不费吹灰之力！
　　叶修几波箭雨下去，半兽人玩家们就崩溃了！
　　“这是什么敌人，人还没见到，我的兵力就被全部射杀了！”
　　“这是地球玩家？新人类玩家不是说他们很弱么！”
　　“是再世修罗来了！我们快逃！他一个人，就能灭我们上百人！”
　　绿皮兽人们欺软怕硬。
　　叶修若是没能碾压他们。
　　那半兽人玩家会疯了般涌上来将他撕碎。
　　可叶修几波箭雨下来。
　　就把他们的反抗意志摧毁。
　　兵种全都是被点射秒杀的。
　　这还打什么？
　　绿皮兽人们当即开始撤退。
　　准确来说，是大溃败。
　　根本没有阵型一说！
　　“人类联邦提前蛊惑其他小千世界动手了？他们还真是贼心不死啊！”
　　。

第五十六章 反攻！（第八更，2.1w鲜花加更！）
　　打退了兽血世界后。
　　叶修没有多少欣喜。
　　封测开荒的情况，已经与前世发生偏移。
　　兽血世界的玩家居然提前入场了。
　　前世开荒期间，地球处于弱势。
　　黑暗地球为了彻底打垮地球。
　　还联合了其他小千世界瓜分地球的地盘。
　　这就如同清末的八国联军一样。
　　看到弱小的敌人。
　　其他小千世界也跟着上。
　　彻底把地球给踩死了。
　　兽血世界，就属于‘八国联军’的一员。
　　如今人类联邦早早的联系了兽血世界。
　　那地球要面对的，就不止是黑暗地球的威胁了。
　　这个压力，完全不是一个概念！
　　不过叶修很快就又想到了另外一点。
　　“黑暗地球鼓动其他小千世界的玩家，肯定是指出地球在小千世界里最弱小。”
　　“兽血世界最为欺软怕硬，只要地球够硬，他们自然不敢动手！”
　　叶修心中一定。
　　‘八国联军’内部并不是铁板一块。
　　只要让他们看到地球的不好惹。
　　自然不会硬着头皮上。
　　这些家伙，根本不敢打硬仗！
　　“展示肌肉，这不正是我要做的么！”
　　叶修笑了。
　　他心中闪过很多想法。
　　最终还是要按照他最初的计划来。
　　先把黑暗地球的三支大军灭了！
　　叶修快速杀向035号城市。
　　可等他来到这座公共城市附近时，意外发现这座城市居然没被攻下来。
　　叶修记得前世这座城市没守多久才对。
　　“什么情况？新人类的大军撤退了？”
　　叶修进入035号城市，他有些意外。
　　更意外的是，在这里他遇到了熟人。
　　“大佬，我们费了一些功夫，挡住了新人类玩家的攻势。”
　　“你又接连灭了他们的两支大军，新人类玩家自然是连忙撤走了……”
　　站在叶修面前的是柠檬老师。
　　她已经10级了。
　　甚至已经完成了转职。
　　柠檬老师转职的是召唤师。
　　柠檬老师身边跟着大量的长弓手。
　　那是她招募的属下。
　　柠檬老师如今已经是二等平民。
　　手头又有大量金币。
　　可以说柠檬老师现在就是富婆一个！
　　她的统率力是满的。
　　“大佬，还有我们呢！”
　　除此之外，这座城市里还有王者无双、后羿射月、骑士有码等人。
　　他们有效的组织了这座城市的玩家。
　　依靠守军及城墙地利，抵挡了新人类玩家一段时间。
　　新人类玩家撤走。
　　最主要的原因还是叶修的恐怖战绩。
　　叶修几乎不费吹灰之力就连灭了两支大军。
　　如今这支大军孤军深入。
　　就算能攻克几座城市。
　　肯定也要被叶修灭掉。
　　为了保留有生力量。
　　这些新人类玩家撤回黑暗地球的势力范围。
　　他们还是挺理智的。
　　“大佬，还是你最牛笔，人还没到，就把新人类玩家吓退了！”
　　“大佬当然牛笔了！他可是我们的偶像！对吧？”
　　王者无双和骑士有码都对叶修佩服不已。
　　后羿射月最为干脆。
　　只差上来抱大腿了！
　　“大哥，你居然搞到了这么多的幻影射手！真是看得我流口水！”
　　“我花了很大力气，才训练出5名幻影射手！我都被这些家伙榨干了！”
　　后羿射月已经转职为幻影射手。
　　他有射手的兵种特长和天赋。
　　战力是三人里最强的。
　　可他花费了全部身家，才有钱训练5名幻影射手。
　　如今叶修却搞出了漫山遍野的幻影射手。
　　这差距也太大了。
　　难怪后羿射月看得嘴角流下了泪水。
　　“你以后也会有这么多幻影射手的。”
　　“你们可敢随我一起反攻黑暗地球的地盘？”
　　叶修直接开问。
　　后羿射月立马挺胸抬头。
　　“大佬，你要带我们飞？这还需要问？砸锅卖铁也要跟着你去啊！”
　　王者无双也是眼前一亮：“还有这种好事？”
　　叶修笑了：“你们去就是当工具人，我每打下一座黑暗地球的城市，你们就拍视频发到银河版块去！”
　　“一定要让小千世界的玩家知道，黑暗地球弱爆了！”
　　叶修带他们自然是有目的的。
　　反攻，从此刻开始！
　　。

第五十七章 巨弩模式！（第九更，3000评价票加更！）
　　“大佬，你是要降低黑暗地球在其他玩家心目中的形象？树立他们弱小的形象？”
　　柠檬老师立即意会。
　　叶修笑了：“没错，黑暗地球在联合其他小千世界，想要瓜分地球。”
　　“他们的说辞，必然是地球玩家很弱，很好欺负。”
　　叶修想到了前世的场景。
　　这不是瞎猜。
　　这是事实！
　　“不过若是黑暗地球反倒被我们地球玩家压在地下摩擦，你猜其他小千世界的玩家会怎么想？”
　　这回骑士有码很骚气的回答道：“那自然是认为黑暗地球才是最弱的那个。”
　　“他们就可以像壮汉面对弱女子一样对黑暗地球为所欲为之为所欲为了！”
　　骑士有码闷骚的不行。
　　三句不离他爱情动作片的老本行。
　　想必接下来的剧情。
　　骑士有码很熟。
　　他看的都是有码的！
　　“老兄，到时候借一部说话！”
　　后羿射月和骑士有码在那眉飞色舞。
　　叶修也不多做解释。
　　“大佬，你放心吧，我们一定好好拍！”
　　“展现新人类玩家的不堪一击！”
　　柠檬老师很懂叶修的想法。
　　她和其他三人都是工具人。
　　叶修点点头。
　　他直接和四人组成了军队。
　　叶修是百夫长。
　　可以带玩家！
　　被他统领的玩家，就能享受到叶修的属性加成。
　　“卧槽！我的攻防都涨了四五十点！大佬的基础属性这么猛的么！”
　　“真的！我的攻防增加了这么多！战力起码翻了一倍！”
　　王者无双三人惊呼连连。
　　柠檬老师就淡定多了。
　　她和叶修接触最多。
　　只想和他们说，基操勿6！
　　“别大惊小怪的，等下有你们喊的……”
　　柠檬老师笑着说道。
　　叶修根本不多说什么。
　　他已经找好目标。
　　ha021号城市。
　　这是与dq035号城市最近的一座城市。
　　也是第三支大军撤退回的城市。
　　这种城市，属于‘边境’城市。
　　人类联邦有意识的在边境屯兵，防止被偷袭。
　　倒是其最内部的一些城市，防守比较空虚。
　　毕竟就算敌人偷袭，也不可能空降到最内部。
　　叶修也不在意。
　　他这波，就是明打！
　　打的就是一个黑暗地球措手不及！
　　你就算要防，也防不过来！
　　叶修有神行靴，行军速度极快。
　　他很快就来到ha021号城市。
　　叶修的大军无法隐形。
　　其踪迹第一时间就被上报。
　　“报！再世修罗真的带兵反攻了，不过据我们观察，这次再世修罗只带了4名玩家过来……”
　　人类联邦的情报能力还是很强的。
　　叶修这边的情况，被探听清楚。
　　“只有5名玩家？再世修罗这是太自以为是了！”
　　“就凭5个人，也敢来攻城，我们这么多人在城内，耗也耗死他！”
　　第三支突袭大军还未撤走。
　　他们都守在ha021号城市内。
　　就等着叶修来攻城。
　　野外战斗和攻城战完全不同。
　　攻城战对攻城一方十分不利。
　　守城方可据守城墙。
　　射程、防护方面都有优势。
　　若是同等数量的远程兵种对射。
　　守城方或许能将敌人全灭，自身损失不会超过一半！
　　所以起码要两倍兵力，才能在攻城战中占优势。
　　可如今叶修这边才5个人。
　　就要面对240名玩家的阵容。
　　新人类玩家不信叶修能赢！
　　光是这城墙，叶修都拆不了！
　　等叶修来到ha021号城市前时，就看到了严阵以待的新人类玩家。
　　叶修笑了：“嚯，阵仗挺大啊！都在等着我来虐杀你们呢？”
　　叶修面对千军万马丝毫不惧。
　　新人类玩家中也有强者。
　　可与目前的叶修差距太大。
　　1600名五阶豪杰兵种。
　　就问你怕不怕！
　　新人类玩家们根本没意识到问题的严重性！
　　“再世修罗，你别想吓倒我们！你这回是攻城战，你拿命来填吧！”
　　“我看你要如何攻下我们的城市！”
　　开口的是黑暗领主之一的基督伯爵！
　　他在前世也是叶修需要仰望的大人物。
　　可如今，叶修对其不屑一顾。
　　“攻城很难？就你们这些小杂碎，我不需要用消耗战！”
　　“猎龙弩手，给我狠狠的轰！”
　　。

第五十八章 一面倒的屠杀！（第十更，2.2w鲜花加更！）
　　叶修一下令。
　　三位猎龙弩手们就纷纷开始摆弄他们的巨弩。
　　那本就夸张的巨弩，在阵型中缓缓展开。
　　一架无比巨大的巨弩张开獠牙。
　　其长度足有3米长。
　　那可怕的箭刃，闪烁着骇人的光芒。
　　这是直接装备上了屠龙箭！
　　“给我把哨塔挨个点掉！”
　　叶修准备从全方位打击新人类玩家的信心。
　　守城方最为依仗的力量之一，就是这些哨塔。
　　哨塔能提升远程兵种的射程和伤害。
　　一方有哨塔。
　　一方没哨塔。
　　这差距就大的很。
　　021号城市内的哨塔就进驻了大量的长弓兵。
　　他们是守城的主力。
　　叶修面带笑容，看着猎龙弩手进入巨弩模式。
　　他们蓄力之后，狠狠射出了屠龙箭！
　　金色的屠龙箭犹如金色的雷霆。
　　其狠狠的贯穿了哨塔。
　　整座哨塔都被射爆了！
　　低级哨塔，根本不经打。
　　更何况巨弩模式对建筑物还有额外破坏效果。
　　猎龙弩手们又用的是屠龙箭。
　　多个因素下，哨塔居然扛不住猎龙弩手一箭！
　　这就是传说级兵种的魅力！
　　强的一匹！
　　三道金色闪电过后，就有三座哨塔被摧毁！
　　这一幕让双方都惊呆了。
　　“这特么是什么情况？这哨塔是豆腐做的？”
　　“《领主时代》里还有豆腐渣工程？这也太魔幻了吧！”
　　“不是豆腐渣工程，这是再世修罗手下的兵种太猛了而已！”
　　新人类玩家们都要疯了。
　　他们寄托希望的哨塔居然被一炮干爆！
　　里面的长弓手也都被秒杀。
　　这还打个屁啊！
　　新人类玩家们士气几乎降到冰点。
　　叶修可不管他们，猎龙弩手又开始蓄力。
　　巨弩模式下，他们的攻击速度很慢。
　　大概两秒才能射一箭。
　　可每一箭的威力都极大。
　　每次射出一箭，就能射爆一座哨塔。
　　这是真正的巨炮！
　　“再世修罗真的是一箭一座哨塔！这不是特殊手段！”
　　基督伯爵震撼无比。
　　这特么还是人么？
　　叶修回答他的，是幻影射手们的箭雨。
　　“你以为你们躲在城墙后面，我就拿你们没办法了？”
　　“老子根本不需要冲进城内！”
　　叶修十分惬意的带着幻影射手们进行远程射击。
　　在射程提升后。
　　幻影射手们的射程达到300米。
　　根本没进入城内守军的攻击范围。
　　而他们的箭雨，却将敌人都覆盖。
　　这才是叶修的杀手锏！
　　射程优势，发挥的淋漓尽致。
　　毕竟幻影射手的基础射程，本就远远超过了长弓手。
　　叶修又有宝物和技能优势。
　　光靠一座城墙，无法弥补其中巨大的差距！
　　叶修发起了令人窒息的攻势。
　　基督伯爵发现，他处于极度困难的境地。
　　在城内，城墙根本没有作用。
　　幻影射手能隔着城墙将反抗兵力全部射杀。
　　可若是冲出去。
　　那就等于是野外战斗。
　　之前第一支大军，就是这么覆灭的！
　　这是个两难的选择！
　　正在基督伯爵犹豫的时候，莉娜的部队上场了。
　　“给我狠狠的轰，将这座城市内的所有敌人烧成焦炭！”
　　火焰法师们开始了炮火洗地！
　　这种之前一直未发威的兵种，让基督伯爵知道了什么叫做法师！
　　只见一枚枚大火球被抛射进城内。
　　每一团大火球，都引燃了一群兵种。
　　法师的范围杀伤和高爆发特性展现。
　　在炮火洗地下，较弱的玩家和兵种全都被轰杀。
　　只剩下部分强者还在苟延残喘。
　　可他们要面对的是幻影射手的点射！
　　基督伯爵还没来得及反应。
　　就被十几名幻影射手齐射点名击杀。
　　那无穷无尽的箭雨。
　　根本不给新人类玩家们机会。
　　最终这支大军一箭未发、人都未冲出城内，就被全军覆没！
　　而这个战斗过程，都被柠檬老师全程录制下来。
　　其重点就是新人类玩家被一面倒的屠杀！
　　他们毫无反抗之力的样子被拍得非常清晰。
　　这正是叶修要的素材！
　　【攻占敌对阵营公共城市（ha021号），获得10000点军功。】
　　叶修轻松攻占这座公共城市，再度获得大量军功。
　　“大佬，视频拍好了，你看？”
　　柠檬老师也凑了过来。
　　她一脸兴奋的看向叶修。
　　柠檬老师感觉他们要搞事情了！
　　叶修淡然一笑：“编个好标题，放到银河版块去，怎么阴阳怪气，怎么来！”

第五十九章 令人震撼的视频！（第十一更，2.3w鲜花加更！）
　　封测开荒的第一天。
　　玩家论坛的银河版块里很是热闹。
　　银河服务器的玩家在这里面交流各种事情。
　　这还是封测玩家数量有限。
　　若是内测乃至公测时，银河版块上分分钟都有十几万个帖子。
　　普通帖子真的是秒沉！
　　而这种情况下，一个帖子却在发布的瞬间就被顶爆了！
　　《就这？亲测，黑暗地球的玩家可以当人机虐！有视频为证！》
　　这帖子当然是叶修取的名字。
　　反正够阴阳怪气就行了。
　　帖子名字引战，很容易引起玩家的兴趣。
　　而这帖子里还有视频。
　　不管什么时候。
　　小视频总是容易引起更多关注。
　　帖子发布后，立即有大量玩家关注、看帖。
　　当看到视频的第一印象，那就是一句卧槽！
　　“奈何自己没文化，一句卧槽行天下！卧槽，这也太猛了！”
　　“一箭射爆一座哨塔，我可以了！”
　　“乖乖？确认这不是来炫耀武力的？大佬，你这么屌，你家里人知道么？”
　　玩家们自然看出视频里攻城方多么猛。
　　那金色闪电一般的箭矢。
　　一箭就能射爆一座哨塔！
　　还有那漫山遍野的箭雨。
　　初步估计，远程兵种数量超过1000！
　　这阵势，已经有大军团作战的雏形了。
　　玩家们连连卧槽，根本不能怪他们。
　　“先卧槽为敬！我再来分析一下新人类玩家，他们这是在送呢？真的和人机一样！”
　　“我也觉得新人类玩家这也太呆了吧，敌人明显有射程优势，还在城里等死？”
　　“原来这就是新人类玩家么？他们还约我们一起瓜分地球，我怕他们是在想屁吃！”
　　叶修故意起的帖子名字。
　　终于有了其作用。
　　部分和新人类玩家有接触的小千世界玩家，开始意识到新人类玩家的‘弱小’。
　　在视频里，他们是真的弱爆了。
　　不仅射程被完爆，被人堵在城里杀。
　　主要是他们还没做出正确反应。
　　在城里是死路一条。
　　那就肯定要杀出去一战嘛。
　　再怎么样也比白死在城内强。
　　这么一看，新人类玩家还真是像人机。
　　比野怪还不如！
　　玩家们根本没想到。
　　这不是新人类玩家太弱。
　　而是叶修太强了！
　　新人类玩家还没来得及杀出城。
　　就被叶修全灭了！
　　由于叶修故意引导。
　　玩家们还以为是新人类玩家们太蠢了。
　　叶修要的，也正是这个印象。
　　一个如此弱小又愚蠢的对象。
　　找这样的对象合作，总感觉有些不对劲。
　　“以后打死我也不和新人类玩家合作了！又蠢又弱！简直丢人现眼！”
　　“我奉劝各位，和新人类玩家组队或合作，迟早要被他们害死！远离弱者，是我们最正确的选择！”
　　“我也和楼上几位想的一样，不说抱强者大腿，我们起码也不能被弱者拖累了！”
　　在‘众口铄金’之下。
　　新人类玩家慢慢被贴上了弱者的标签。
　　当初新人类玩家，就是通过这种方式贬低地球玩家的。
　　舆论在某些情况下，也是有重要作用的。
　　无形之中，不是小千世界的玩家瞧不起新人类玩家。
　　正在谈合作的一些小千世界，也选择了观望！
　　毕竟若是黑暗地球真这么弱的话。
　　跟他们合作，只会惹祸上身。
　　弱者到处搞事情。
　　很容易成事不足还惹得一身骚。
　　“这是污蔑！我们新人类玩家不会这么蠢！这视频是经过处理的！肯定是地球玩家ps的！”
　　“那是地球玩家发动了卑鄙的偷袭，我们被打了个措手不及，才会被打得落花流水的！”
　　这两条很骚的评论，是后羿射月和骑兵有码装作新人类玩家发的。
　　他们是真的骚。
　　故意装蠢。
　　让新人类玩家的形象更加不堪。
　　不少玩家出言嘲讽。
　　两个骚货很是入戏的与对方对线。
　　各种伤敌八百自伤一千的话疯狂往外甩。
　　“我们是很蠢，可你们也蠢！咱们合作，谁坑谁还不一定呢！”
　　“这种情况下，换你们来了一样只能当人机，好歹我们还没惨叫呢！也没溃逃！”
　　叶修看得叹为观止。
　　骚还是这两个闷骚的家伙骚啊！
　　玩得一手出神入化的阴阳怪气！
　　这种场景下，就算是有其他新人类玩家在帖子里辩驳。
　　也会被群起而攻之。
　　他们百口莫辩。
　　显得很是委屈。
　　而在这种情况下，叶修很快发布了第二个视频。
　　内容还是攻城战！
　　叶修又用类似的方式，再度打下了一座黑暗地球的城市！
　　《再试一次！新人类玩家纯人机！建议大家也可以试试！抢占城市太容易了！》
　　。

第六十章 连连攻克！（第十二更，2.4w鲜花加更！）
　　叶修是真的杀人诛心。
　　他在新人类玩家极力辩驳时发了新视频。
　　将新人类玩家被按在地上摩擦的视频剪切出来。
　　细节满满。
　　叶修攻打第二座城市时，敌人还没反应过来。
　　其兵力比第一座城市更少。
　　叶修几轮炮火洗地加上幻影射手点射。
　　就把敌人全部清光了。
　　这种情况下，新人类玩家自然是毫无还手之力。
　　在视频里看来，还真是宛如人机一般被轻松拿下。
　　又憨又傻的形象深入人心！
　　叶修预计，下次攻城，新人类玩家就不会反应这么慢了。
　　他们知道城墙没有意义。
　　肯定会出城作战的。
　　怎么样也会想办法给叶修造成损失。
　　可叶修要录的内容已经够了。
　　两个视频相互印证。
　　坐实了新人类玩家又蠢又弱的形象。
　　这种形象建立的容易。
　　可想要扭转这种形象，就相当难了！
　　叶修这招，实在是打到了敌人的痛处！
　　看到其他世界玩家怪异的表情。
　　新人类玩家只能无能狂怒！
　　我没有那么蠢！也没有那么弱！
　　这种话要是说出口。
　　那其他人只会更相信你的弱小和愚蠢。
　　新人类玩家们无比憋屈！
　　再世修罗太可恶了！
　　“哈哈，大佬，你这招太厉害了！现在新人类玩家百口莫辩，委屈的一笔！”
　　后羿射月在论坛上看到玩家们的精彩对线。
　　他笑的很是猥琐。
　　会有现在这种情况。
　　他的几句骚话也很有用。
　　“没错，上兵伐心，大佬这招直接打击到了新人类玩家的自信心。”
　　“更是让其他世界的玩家各种鄙视新人类玩家，影响了人类联邦的大计划！”
　　王者无双很有战略目光。
　　他对叶修无比佩服。
　　仅仅是两个视频。
　　居然影响到了大势。
　　这才是真正的大佬。
　　实力、手段，都不是他们可比的。
　　王者无双领悟了很多。
　　这才是真正的统帅者、谋略家！
　　王者无双愿称其为最强！
　　叶修淡然一笑：“这只是顺手而为，我们和黑暗地球的差距还是很明显的。”
　　“千万不可掉以轻心。”
　　叶修从始至终都是最冷静的那个。
　　不因为人类联邦的阴险、狠毒而愤怒。
　　也不因暂时的胜利而狂喜。
　　他的目光很远大。
　　需要时刻保持清醒。
　　要有更远大的目光才行！
　　“走，继续攻城略地！开荒初期，是最好攻城的！”
　　叶修笑了笑。
　　他继续自己之前的计划。
　　如今新人类玩家们正在疯狂收集资源、兵力。
　　公共城市的防卫力量正在不断增强。
　　叶修要趁其还没有足够强大前，将其打下来。
　　这个时机，不容错过！
　　同时，这也是在继续之前的谋略。
　　黑暗地球的城市若是被侵占太多。
　　自然证明黑暗地球很弱。
　　新人类玩家很弱的印象，无形之中会更加深入人心。
　　叶修这是阳谋！
　　新人类玩家也纷纷开始回援。
　　可叶修的动作太快了。
　　神行靴让他犹如一道闪电！
　　大军势如奔雷，疯狂的攻占黑暗地球的城市！
　　每到一座城市，叶修根本不讲什么废话，直接开干。
　　幻影射手们箭如雨下。
　　加上火焰法师们的炮火洗地。
　　新人类玩家们兵败如山倒。
　　就算冲出城，也无法突破神罚十字军带队组成的防线。
　　叶修的近战兵种数量也不少。
　　光暴风枪兵就有135人。
　　再加上无情剑客和神罚十字军。
　　这防线也是战力惊人。
　　叶修损失的，只是普通枪兵。
　　叶修就这么势如破竹的连克12座城市。
　　地球和黑暗地球的玩家。
　　都能听到战报！
　　黑暗地球这边是士气不断下崩。
　　地球玩家们全都是连喊666！
　　“兄弟们，我们把战线往前推，守好边界城市，防止新人类玩家反攻！”
　　在这种情况下。
　　地球玩家开始有组织起来。
　　他们有种荣誉感。
　　修罗大佬为他们打下了这么多公共城市。
　　他们肯定不能让敌人重新夺回去！
　　玩家们纷纷自愿过来，守在边界城市里。
　　在周围收集资源、兵力，提升守军力量。
　　而新人类玩家，确实也组织起了一波力量。
　　他们正在快速集结。
　　目标正是偷袭叶修已经攻下的ha021号城市！

第六十一章 偷袭都没用！（第一更，求收藏，求鲜花！）
　　“再世修罗的主力部队太过强大，很难与其正面抗衡。”
　　“可我们能利用他人手不足的弱点，他强的只是自己一个人！”
　　在某座城市外，新人类玩家正在总结、分析情况。
　　新人类玩家若是集中所有力量，肯定能击败再世修罗。
　　可再世修罗也不是傻子。
　　要是新人类玩家的动静太大。
　　再世修罗肯定也不会以一敌万。
　　况且新人类玩家中的顶级强者，全都在收集资源，增强自身。
　　那是他们发展的黄金时期。
　　他们也不会在此时来参战。
　　人类联邦干脆换了一种策略。
　　“我们的战略是极速反攻！再世修罗每打下一座城市，我们就反攻一座城市！”
　　“我们人数更多，主力调动灵活，能反复牵扯，让再世修罗疲于奔命！”
　　分析完毕。
　　新人类玩家们开始发动偷袭。
　　他们集结了超过300名玩家。
　　要集中力量打下ha021号城市。
　　如此一来，他们也没损失！
　　可当这些大军杀来时，在350码远的位置，就有箭雨落下！
　　“什么？守军的射程怎么会这么远！威力还如此大！”
　　新人类玩家被打了个措手不及。
　　守军的射程比他们还远。
　　杀伤力更是惊人。
　　被射中的兵种，全都是被秒杀！
　　“那是幻影射手，再世修罗的射手兵种，他在021号城市里留了守军！”
　　新人类玩家们很快探查清楚情况。
　　叶修将维鲁斯留在这座城市中坐镇。
　　幻影射手们配合新建立起来的哨塔。
　　使得这座城市固若金汤。
　　其射程达到了恐怖的350码。
　　杀伤力也有加持。
　　同时城内还有主动支援过来的地球玩家。
　　新人类玩家们发现他们偷袭的美梦被打碎。
　　“只能强攻了！我们用命堆，不管如何都要夺回我们的城市！”
　　新人类玩家们咬牙硬冲。
　　不夺回城市。
　　他们就会被其他小千世界看扁。
　　若是黑暗地球的弱者形象建立。
　　那就是灭顶之灾！
　　新人类玩家发动猛攻。
　　可王者无双和后羿射月等人也冒了出来。
　　他们拍了两个视频后，就被叶修留在后方坐镇。
　　特别是021号城市。
　　很可能是被新人类玩家反攻的桥头堡。
　　021号城市，其实是防卫最森严的。
　　新人类玩家很快就尝到了攻城的难度。
　　守城的玩家接近百人。
　　又有幻影射手这种大杀器。
　　攻城方随时都要面对极为凶猛的火力。
　　战损比达到了三比一。
　　也就是说，就算是把三百人的部队全拼光。
　　可能也无法攻下021号城市。
　　在付出了巨大伤亡后，新人类玩家接到了一个噩耗！
　　“再世修罗又打下了一座城市！我们的守军，根本挡不住他！”
　　新人类玩家们的心态差点崩了。
　　叶修杀得比他们快多了。
　　新人类玩家根本挡不住！
　　他们反攻的难度也极大。
　　由于久攻不下，很快就有地球玩家支援021号城市。
　　击杀敌对阵营的玩家有军功。
　　军功能兑换兵种。
　　利用守城优势，能刷不少军功。
　　地球玩家的积极性也被调动起来。
　　在守城情况下，地球玩家的战力还是比较强的。
　　“撤吧！这座城市的防守力量太强了！我们攻不下来的！”
　　不得已之下。
　　负责领队的黑暗领主绯红伯爵只能选择撤退。
　　再不撤，他们这支突袭大军就要全军覆没了。
　　叶修人未到。
　　只是派了一名副英雄。
　　就击退了新人类大军。
　　“伯爵大人，我们就这么退回去？那联邦会狠狠惩罚我们的！”
　　“没错，联邦可是命令我们要把再世修罗攻下来的城市全夺回来的，如今我们就这么撤了？”
　　新人类玩家远离021号城市后。
　　他们还是不甘心。
　　绯红伯爵也是很不服。
　　“那我们就去攻打其他城市，我不信其他城市也这么难攻打！”
　　绯红伯爵很快就选中了一座城市。
　　曾经是ha026号城市。
　　如今成为地球的下属城市。
　　可等他们杀到ha026号城市前时，又是熟悉的箭雨。
　　这座城市里，也有幻影射手。
　　叶修在这里，也放了一位精灵英雄！
　　有精灵英雄坐镇。
　　61名幻影射手，能顶的上数百名长弓手了。
　　这种强力远程兵种有城墙和哨塔加成。
　　杀伤力更是大增。
　　新人类玩家再次碰了个钉子！
　　付出大量伤亡后，他们只能撤退。
　　等他们在第三座城市也遇到了大量幻影射手后，他们终于发现。
　　叶修这是在每座城市都留了后手。
　　都留下了精灵英雄及幻影射手！
　　他之前招募24位精灵英雄。
　　就是为了守住城市。
　　叶修深深知道人类联邦的调度能力。
　　人类联邦能将大量新人类玩家整合。
　　就算叶修攻下了城市，也很容易被反攻。
　　叶修干脆每座城市都布好防御。
　　有精灵英雄及幻影射手做主力。
　　绝对能守住城市！
　　而叶修，则是在快速拔除黑暗地球的城市。
　　战火迅速燃遍黑暗地球的势力范围！
　　“报！再世修罗已经攻下第20座城市！我们损失惨重！”

第六十二章 连拔二十城！（第二更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修真的是势不可挡。
　　他带队攻城，新人类玩家这边毫无办法。
　　不知不觉中，叶修的等级已经升到22级，战功也是赫赫。
　　当他攻下黑暗地球的第20座城市后，就在论坛上再度发帖！
　　《打人机就是这么爽！一天拿下二十座城市，黑暗地球不过如此！》
　　叶修的战绩无法作假。
　　其他势力稍微查一下，就能发现这都是真的！
　　黑暗地球，居然被压着打。
　　才一天时间，就有二十座城市陷落！
　　这真的是被打爆了！
　　不少势力开始蠢蠢欲动。
　　兽血世界更是直接出兵，对黑暗地球的边境城市发动了攻势。
　　这正是叶修想要的效果。
　　你是弱者，自然会有很多豺狼要把你吃掉。
　　兽血世界为代表的，就是这种豺狼。
　　见到弱者就要将其生吞活剥，整个吞下去。
　　兽血世界动手，其他的小千世界也有动作。
　　蛮荒世界和地精世界也相继动手。
　　一时之间，黑暗地球岌岌可危。
　　这两个世界本来是黑暗地球联系要围攻地球的。
　　如今却反倒被‘盟友’偷袭了！
　　这或许就是墙倒众人推！
　　不过关键时刻，黑暗地球的强者不得不出关了！
　　四皇之一的冥皇带领无数骷髅射手降临，将兽血世界的玩家杀退。
　　其他两个世界，也遭遇了七王和十二至尊。
　　总共有五人出手，强势击退敌人。
　　这些黑暗地球的顶级强者，已经发育了一天时间。
　　拥有的战力十分惊人。
　　其他小千世界才隐隐明白。
　　不是黑暗地球太弱。
　　而是地球太猛了！
　　地球出了再世修罗这么一号猛人。
　　那是真的势不可挡。
　　算是强大的黑暗地球，也只能被按在地上摩擦！
　　在黑暗地球忙着阻挡其他世界大军时，再世修罗又连拔四座城市！
　　这下再世修罗一人，就打下了24座城市！
　　这战绩，简直惊天！
　　这也导致没有小千世界敢打地球的主意。
　　至于大千世界？他们的城市势力范围处于银河大陆中心地带。
　　跟小千世界暂时玩不到一块去。
　　大千世界的优势太大。
　　他们是一个层次的。
　　如今四个大千世界，正在互相试探。
　　大规模战斗还未爆发。
　　比起打得狗脑子都出来的小千世界，完全是两种画风。
　　“四皇七王十二至尊都出山了！这下该对再世修罗出手了吧！我看他不爽很久了！”
　　“没错，我们的顶级高手该灭掉再世修罗了！洗刷他给我们带来的耻辱！”
　　“再世修罗太嚣张了！占了我们这么多城市，都要他吐出来！”
　　在四皇七王十二至尊有人出手后。
　　新人类玩家们士气大振！
　　顶级玩家，肯定能和再世修罗抗衡。
　　再不济，他们合力也能对付再世修罗吧！
　　与此同时，人类联邦也正在调集力量。
　　刚刚大发神威的四皇发声：“再世修罗开荒期间根本没去提升自己的实力，他错过了最佳的发育时间。”
　　七王中的杀王也是跃跃欲试：“再世修罗还进行了分兵，我们找准机会，可以围杀他！”
　　黑暗领主们也是纷纷请缨：“为了给我们发育的时间，其他玩家做出巨大牺牲，这一次，我们要再世修罗付出代价！”
　　人类联邦的分析中。
　　再世修罗开荒第一天根本没发育。
　　而黑暗地球的高手们，都趁机刷了很多兵力。
　　双方的战力差距拉小。
　　如今顶级玩家们有部分聚集起来。
　　是时候围杀再世修罗了！
　　此刻再世修罗攻下24座城市。
　　其麾下的精灵英雄，也都入驻这些城市。
　　那就正是他最虚弱的时刻！
　　大军暗中调动。
　　一股针对叶修的力量，正在快速集结！
　　而他们心心念念的叶修，此时已经出现在银河大陆的核心城市内。
　　银河大陆被大量中立势力占据。
　　可这里同样有永恒大陆派驻的部分力量。
　　永恒大陆核心区共有三十六座皇城。
　　分别对应三十六个世界。
　　这些皇城，会随着对应世界的发展而发展。
　　对应阵营的军功也是要在这里兑换。
　　由于皇城只负责守护，皇城的发达程度，也能体现对应世界的发展速度。
　　如今地球对应的蓝星城，发展极为迅猛。
　　这是因为地球如今拥有124座城市！
　　连带蓝星城都受益了。
　　在地球城市内，都有传送阵内进入蓝星城。
　　叶修来此，就是要兑换军功的。
　　谁说叶修这一天时间在疯狂攻打城市，就没有收益的。
　　军功就是最大的收益！
　　叶修来到蓝星城的军营，发现这里也有少部分玩家在用军功兑换。
　　军营里各种东西都有。
　　只要军功足够。
　　就能瞬间拥有十分强大的战力。
　　不过军功都要击杀敌对阵营玩家或是攻下城市。
　　积攒难度还是挺大的。
　　而叶修偏偏不差军功。
　　他的军功值，已经达到了38.4w点！

第六十三章 传奇宝物（第三更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修攻下了24座黑暗地球城市。
　　还反攻了4座己方城市。
　　每座城市，他都独享了10000点军功。
　　光是这些城市，就给了叶修28w军功！
　　这已经是相当逆天的军功了。
　　前世的黑暗地球，攻打其他城市时，也是集结大军来攻打。
　　攻下了也是多人分军功。
　　他们攻下了大量的城市。
　　除此之外，攻城期间，叶修也灭掉大量玩家。
　　可军功都分摊了下去。
　　靠攻打城市，军功最多的四皇也只分到数万军功。
　　他们后来还是靠击杀敌对玩家，才收获了更多军功。
　　而叶修利用开荒前期城市防守力量不强的时机。
　　单人攻下城市。
　　这军功就相当夸张了。
　　加上他团灭了三支新人类大军。
　　他一共击杀的玩家数量，就达到了912人。
　　击杀玩家的总军功，就有10.4w！
　　也是因此，叶修的军功足足有38.4w！
　　这是一笔巨款！
　　“军功兑换，我来了……”
　　由于军功兑换不是奖励。
　　没有百倍增幅。
　　不过叶修已经很满足。
　　他先看了一下兵种兑换。
　　1名一阶兵种，需要5点军功。
　　1名二阶兵种，需要10点军功。
　　三阶兵种，则涨到50点军功。
　　四阶兵种，是200点军功。
　　五阶兵种，相对四阶兵种是个巨大跨越。
　　其所需军功就大大提升。
　　五阶兵种，一个1000军功。
　　六阶兵种，2000军功。
　　七阶兵种5000军功。
　　八阶兵种，1w军功。
　　九阶兵种，5w军功。
　　后面的，叶修就没看了。
　　反正暂时他兑换不起顶级兵种。
　　想光靠军功来组织起一支大军，还是有点不现实。
　　这只是个临时补充兵力的方式。
　　叶修攻城期间损失不大。
　　他只是兑换了一些长弓兵，准备将其训练为幻影射手。
　　反正军营里军功也能兑换一些资源。
　　军功就和金币一样好用。
　　“看来还是兑换宝物最适合……”
　　叶修看了一圈，还是准备兑换宝物。
　　他记得前世黑暗地球就兑换了不少强力宝物。
　　让顶级玩家的战力大增。
　　初级宝物，一件1000军功。
　　中级宝物，5000军功。
　　高级宝物，2w军功。
　　顶级宝物，5w军功。
　　传奇宝物，15w军功。
　　叶修足足有38.4w军功。
　　就能兑换两件传奇宝物！
　　这已经是巨大的提升了。
　　叶修查看了一下宝物选项。
　　发现皇城中的传奇宝物，和各自世界的神话传说有一定关系。
　　后羿弓（传奇宝物），数量：1。
　　赤霄剑（传奇宝物），数量：1。
　　追日靴（传奇宝物），数量：1。
　　干将、莫邪剑（传奇宝物），数量：1。
　　石中剑（传奇宝物，数量：1）。
　　……
　　这些传奇宝物，都是大名鼎鼎。
　　更别说更高级的史诗级宝物了。
　　有的取自华夏传说。
　　有的取自西方神话。
　　黑暗地球的宝物库貌似与地球是一致的。
　　其数量都只有1。
　　有人兑换走了，其他人就没法兑换了。
　　前世的黑暗地球自然是占尽优势。
　　可这一世，叶修要抢在黑暗地球前面！
　　“那就先兑换罗生门！这宝物绝对不能落在黑暗地球手里！”
　　叶修选取了第一件传奇宝物。
　　罗生门！
　　具有巨大战略作用的宝物。
　　这也是人类联邦让四皇第一个兑换的宝物。
　　罗生门：特殊传奇宝物，附带快速行军、传送门、召唤千军、定位传送能力。
　　快速行军：每半个小时，就能进行一次快速行军，瞬间传送至100公里内的任何位置。
　　传送门：可开启传送门，联通己方阵营城市，可随时回归城市。
　　召唤千军：可将副英雄及其带领的兵力召唤传送到主英雄身边。
　　定位传送：可设定虚空锚，随时可在设定点开启传送门，虚空锚数量与英雄知识属性有关。（目前虚空锚数量：10个）
　　罗生门不会增加任何属性。
　　可其拥有的能力却是大军团作战的利器。
　　传送门能随时以己方城市为坐标进行传送。
　　只要空间没有被封印，随时能回归城市。
　　如此一来，几乎不怕被围杀。
　　己方城市，包括了己方阵营的公共城市及私人占领的城市。
　　选择很多样。
　　定位传送能力，更是能开启传送门，带领大军降临。
　　这个能力，能让大军拥有非凡的机动性。
　　前世黑暗地球利用罗生门，可谓是神出鬼没。
　　让地球玩家疲于奔命。
　　被玩弄于鼓掌之间。
　　叶修记忆无比深刻。
　　他抢先弄到罗生门。
　　被玩弄的就是人类联邦了！
　　叶修有的是办法好好泡制他们！
　　有了罗生门，叶修的兵力也能被解放。
　　黑暗地球想要反攻地球城市，那就是做梦了！
　　“还可以兑换一件传奇宝物，这件就优先提升我的个人实力！”
　　叶修再度翻找其诸多宝物。
　　他记得这些传奇宝物里，具有几件比较特殊的宝物。
　　叶修想到了他的目标之一是神龙骑士。
　　那就可以兑换那件与龙族息息相关的宝物了！
　　龙血宝瓶！
　　ps：先做个预告，今天还是十二更，然后今天凌晨0点上架！请各位大佬到时候一定要支持小弟一下，首订对我真的非常重要！顺带还求一下鲜花、评价票，现在评价票是3400多，希望能在上架前达到4000，拜谢各位！
　　。

第六十四章 龙血宝瓶！（第四更，求收藏，求鲜花！）
　　龙血宝瓶：传奇宝物，英雄佩戴后，全属性+20点，所有兵种的血量+200点，附带龙血效果。每天可诞生1滴纯正龙血，可将斗士英雄转化为龙血斗士（隐藏职业）。
　　龙血：所有兵种生命值额外提升40%，拥有龙族血统的兵种效果翻倍。
　　备注：该宝物为龙族至宝龙王神力的组成部件之一，可融入龙血升级。
　　龙血宝瓶，龙王神力的组成部件。
　　这件宝物，算是寻找龙王神力的‘钥匙’。
　　实际上，龙血宝瓶并不止一件。
　　在各大皇城，都能兑换一件龙血宝瓶。
　　这宝物很奇特。
　　若是收集齐九大龙种的血液，就能让龙血宝瓶升级到史诗级。
　　到那时，就能开启寻找龙王神力的系列任务。
　　龙王神力，是龙族至宝。
　　可统帅诸多龙族兵种，强大无比。
　　不说其后续作用。
　　光是目前龙血宝瓶的属性，也十分极品。
　　龙血宝瓶，大幅度提升自身属性。
　　还能诞生纯正龙血。
　　龙血能转化玩家的种族和职业。
　　让斗士英雄成为龙血斗士！
　　龙血斗士，就算是隐藏职业。
　　能把斗士兵种，训练为龙血斗士。
　　生命值和战斗力都强于同级斗士兵种。
　　叶修有了龙血宝瓶。
　　他的兵种生命值大幅度提升。
　　像暴风枪兵等于生命值翻了三倍。
　　战斗力提升非常明显！
　　就连攻高脆皮的幻影射手。
　　也都因此变为血牛！
　　生命值破千的幻影射手，就问你怕不怕！
　　叶修的所有兵种，全都能抗住诅咒恶魔的反噬诅咒了。
　　这个提升，极为明显！
　　“大佬，我们发现新人类玩家貌似正在集结，他们好像要针对你！”
　　叶修接到了柠檬老师的通讯。
　　她心急如焚。
　　叶修是单人杀入黑暗地球的地盘。
　　他最后攻打下的城市，是ha056号城市。
　　这座城市已经位于黑暗地球几个城市的周边。
　　叶修可以算是深入敌阵附近。
　　要是新人类玩家调集力量。
　　那叶修就会被包围！
　　孤立无援。
　　他的处境会相当危险！
　　“人类联邦，果然还没死心！”
　　“正好我兴致比较高，让他们来送死吧！”
　　叶修不在意的摆摆手。
　　传奇宝物这么多。
　　叶修正需要军功呢！
　　白送的军功，不要白不要！
　　新人类玩家尽管来！
　　他都接着了！
　　至于孤立无援、分兵危险？
　　罗生门了解一下？
　　叶修倒要看看。
　　人类联邦会摆出什么样的豪华阵容！
　　“等下就给人类联邦一个惊喜！”
　　叶修还剩余8.4w军功。
　　他也没浪费，全都转化为战力了。
　　他兑换了40名五阶兵种，神射手。
　　这花了4w点军功。
　　占了叶修200点统率力。
　　叶修顺带看了看将五阶射手训练为神影射手的花销。
　　需要5w金币外加10单位金刚木。
　　金刚木属于中级资源。
　　1单位就要1000金币。
　　算起来，训练一名神影射手，居然就需要6w金币。
　　这比花销也很惊人。
　　九阶豪杰兵种，恐怖如斯！
　　叶修暂时钱不够。
　　他也不急。
　　这50名神射手，是叶修的杀手锏。
　　留着以后训练为神影射手的。
　　“金刚木也能兑换，差得就是钱了！”
　　叶修又花了4w点军功，兑换了400单位金刚木。
　　每单位金刚木，需要100点军功。
　　中级资源，就是这么贵。
　　如此一来，叶修就真的只差弄钱了！
　　叶修有点怀念起杀狗任务起来。
　　有这重复任务。
　　叶修根本不缺钱。
　　可封测开荒期间，玩家无法回归永恒大陆。
　　叶修只能自己搞钱了！
　　有百倍增幅，叶修要搞钱也不难。
　　开启宝箱，就有几率开出金币。
　　百倍增幅下，给的都不是小钱。
　　“回归ha056号城市！”
　　叶修是从这座城市进入蓝星城的。
　　回归时也只能从这里回去。
　　他重新降临后，发现新人类玩家居然还没发动攻势。
　　叶修以不变应万变。
　　他带队杀出了056号城市。
　　开始打野。
　　银河大陆属于开荒期，野怪刷新速度极快。
　　此前叶修忙于攻城，也没时间清理野怪。
　　056号城市外，已经有大量的野怪盘踞！
　　“咦，一出门就有宝箱，这下爽了！”
　　叶修带队杀出来，很快就遇到了一群半人马斗士。
　　这种二阶兵种移速很快，伤害也很猛。
　　是比较难对付的二阶兵种。
　　其数量也达到了120。
　　其他玩家需要组队来刷。
　　这也是人类联邦将玩家组成多个大团队的原因。
　　只有组队后，玩家才能更高效率的刷野。
　　叶修就不需要这么麻烦了。
　　他直接碾过去就行！
　　幻影射手开弓，一轮箭雨下去。
　　半人马斗士就少了一半以上。
　　其还没冲过来，就被射成刺猬。
　　快速团灭。
　　半人马斗士守着一个青铜宝箱。
　　叶修就是冲着这东西来的！
　　开启宝箱！
　　【开启青铜宝箱，宝箱奖励1000金币，初级寻路术。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得10w金币，高级寻路术。】
　　瞌睡就来枕头了！

第六十五章 九阶豪杰兵种！（第五更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修的百倍增幅是真的爽。
　　青铜宝箱开出1000金币，一下就增幅为10w金币。
　　叶修正是缺钱缺的厉害！
　　这一下就让叶修能训练2名神影射手了！
　　这可是正宗的九阶兵种！
　　叶修不带犹豫的。
　　10w金币及20单位金刚木投入进去。
　　两名神射手，当即进阶为神影射手！
　　神影射手：九阶豪杰兵种
　　攻击：40
　　防御：18
　　伤害：150-240（射程：180）
　　血量：1200
　　技能：
　　幻影射击：被动效果：每次攻击射出四根箭矢。主动效果：发动幻影射击时，对某位敌人造成快速射击伤害（射速大幅度提升）。
　　幻影穿透：提升35%暴击几率，幻影射手的攻击会穿透敌人，每穿透一个敌人，伤害削弱7%。
　　幻影潜伏：幻影射手可形成一个幻影抵挡伤害，并使自身进入潜伏状态，打破潜伏状态后的第一次攻击必定暴击。
　　神影分身：神影射手可分裂出神影分身，一起进行攻击，神影分身造成50%伤害，承受400%伤害。目前分身数量：1。
　　杀戮之力：击杀一定数量敌人后将提升基础伤害、射程及幻影数量。
　　神影射手，属性全面超越幻影射手（强化）。
　　他还属于九阶兵种，是高级兵种的行列。
　　杀伤力高的惊人。
　　一次攻击，四根箭矢。
　　这谁顶得住啊！
　　而且神影射手还有分身能力。
　　分身也是一个强力输出点。
　　通过叠加杀戮之力，还能提升分身数量！
　　若是培养的好，神影射手一人就能组成千军万马！
　　这分出来的分身，可不会占据统率力。
　　这点简直爽的飞起！
　　“主人，我们将为你赴死！”
　　神影射手比幻影射手更加神秘、强大。
　　那气质极为冷酷。
　　看着就强！
　　“属性确实强，就是太占统率力了！”
　　九阶兵种，一只就占100点统率力。
　　就算有射手减半效果。
　　一名神影射手，就要50点统率力。
　　这占比太大了。
　　叶修感觉，统率力再多都不够用啊！
　　他现在也就是带2只神影射手。
　　再弄更多的神影射手，他的统率力就不够了。
　　“看来还是要找到死亡墓穴，来刷点统率力了！”
　　在银河大陆，有大量的野外建筑。
　　其中有兵种建筑，占据了就能招募兵种。
　　还有一些其他特殊建筑。
　　其中死亡墓穴就是副本类建筑。
　　进入死亡墓穴，通关了就能获得经验值及统率力奖励。
　　不过死亡墓穴的难度极高。
　　不少玩家都是拿兵种的命去填。
　　想办法收获统率力奖励。
　　就算是10点统率力，玩家们也是趋之如骛！
　　每一座死亡墓穴，被发现后都是大热地点！
　　叶修记得黑暗地球境内就有一座死亡墓穴。
　　其位置叶修记不清了。
　　因为前世地球玩家根本没有机会杀入黑暗地球的势力范围。
　　黑暗地球对地球的情报封锁也很到位。
　　叶修即使重生归来。
　　也需要再探测情报。
　　“我让你们收集的情报怎么样了？我们打下来的这些城市，附近有哪些建筑和资源？”
　　叶修拨通了王者无双的通讯。
　　王者无双、后羿射月和骑兵有码三人，都自认为是叶修的小弟了。
　　他们正在为叶修做事。
　　叶修之前就给他们下达了一个任务。
　　叶修打下来黑暗地球的公共城市后，就让他们尽快探查清楚领地范围内有哪些建筑。
　　守卫建筑的野怪，一般十分强大。
　　叶修也不要求他们打下来。
　　只要他们搞清楚建筑类别就行了！
　　“大哥，我办事，你放心！我们已经搞出了一张地图，各种建筑的地点和类别都标注出来了！”
　　“这就发给您！”
　　王者无双也继承了后羿射月的称呼。
　　他恭敬的发来了一张地图。
　　上面是124座城市的资源、建筑分布。
　　上面少许的绿点是已经被玩家拿下的。
　　其数量不到百分之一。
　　更多的建筑呈现黄色或红色。
　　那是有野怪守着，玩家还没能拿下。
　　黄色是有望拿下。
　　红色是野怪太强，玩家们根本不做指望！
　　叶修没想到王者无双的办事效率这么高。
　　连地球这边城市的资源都弄清楚了。
　　看来地球玩家也知道团结合作的重要性了。
　　他们不说精诚合作。
　　起码共享情报也能形成双赢。
　　叶修在地图上找了一阵，他眼前一亮：“没想到死亡墓穴就在056号城市附近！”
　　“连地球城市附近，也有一座死亡墓穴！”
　　叶修现在最想刷的就是死亡墓穴。
　　他已经迫不及待的想要搞到更多统率力了。
　　找到目标后。
　　叶修立即开拔。
　　他有高级寻路术加持，行军速度就更快了一些。
　　高级寻路术：兵种行军速度提升25%，减少复杂地形的行军速度影响。
　　叶修没有使用罗生门的快速行军能力。
　　若是用了这能力，那岂不是甩开了敌人的斥候。
　　那敌人还如何上来送人头呢？
　　叶修很快来到死亡墓穴前。
　　他刚刚进入死亡墓穴，就有情报送到人类联邦那边。
　　“再世修罗进入死亡墓穴副本了，我们可以调兵遣将了！”
　　“等他从死亡墓穴出来，就只能面对十面埋伏了！”

第六十六章 死亡墓穴（第六更，求收藏，求鲜花！）
　　叶修似乎毫无觉察的进入了死亡墓穴中。
　　守卫死亡墓穴的野怪，是在墓穴门口的。
　　叶修进入坑道后，就看到无数骸骨兵种从地上爬起来。
　　他们守在一座大门门口。
　　要清理完这些骸骨兵种，才能进入墓穴内。
　　“这地形，适合当新人类玩家的墓地！”
　　叶修笑了。
　　他假装没发现跟踪他的玩家。
　　叶修便开始对付大门口的亡灵生物。
　　发现死亡墓穴的玩家，就是被这些骸骨兵种干掉的。
　　1200只骸骨斗士。
　　300只骸骨射手！
　　这阵容，普通玩家团队根本吃不下！
　　不过叶修丝毫不惧。
　　他有了龙血宝瓶后，低级射手对他的威胁就不是很大了。
　　“莉娜，先把那些骸骨射手给灭了！”
　　不管如何，还是先灭远程兵种。
　　火焰法师和幻影射手一齐出手。
　　莉娜有250名火焰法师。
　　叶修这边则是150名幻影射手，加上2名神影射手、3名猎龙弩手。
　　两轮对射，骸骨射手就全灭了。
　　而叶修这边根本没兵种死亡。
　　龙血宝瓶让幻影射手们的生命值大增。
　　近乎千点生命值。
　　足够骸骨射手射好几轮的。
　　这无疑大大增强了幻影射手的生存能力。
　　若是敌人将幻影射手当做普通的脆皮射手兵种。
　　那绝对会吃大亏！
　　另一边，1500名骸骨斗士也被神罚十字军带队拦住。
　　强力的近战兵种，确保了远程兵种的安全。
　　等远程兵种转过头来，就能解决掉他们。
　　不到十分钟，所有骸骨斗士都被消灭。
　　一地的骨头渣子证明着他们的存在。
　　叶修大获全胜！
　　“走，进死亡墓穴！那才是真正的考验！”
　　叶修带队走进死亡墓穴。
　　一进墓穴，他和诸多部队就陷入四面受敌的情况。
　　从墓穴的各个角落里，爬出了骸骨战士、僵尸等兵种。
　　还有骸骨射手及幽灵从阴影里出现。
　　幽灵是亡灵系兵种里十分恶心的存在。
　　对物理攻击有着强大的抵抗能力，还有较大几率使物理攻击丢失。
　　没必中打他们太难受了！
　　叶修迅速计算出了敌人的数量。
　　4000名骸骨斗士。
　　1200名骸骨射手。
　　2100名僵尸。
　　1200名幽灵。
　　这阵容，强的可怕！
　　叶修瞬间做出决策，点出大师级防御术！
　　叶修的防御术，本来是顶级。
　　从顶级升到大师级，需要24点技能点。
　　还好叶修此前屯的技能点够多。
　　眼前的敌人，都是低级的亡灵生物。
　　又没有英雄统帅。
　　只要防御高，那就好对付！
　　让敌人破不了防，那就妥了！
　　叶修很是果断，又舍得投入。
　　他的防御术瞬间升到大师级。
　　大师级防御术：兵种受到的物理伤害降低35%，整体防御提升30%，减免15点伤害。
　　大师级防御术点出来。
　　叶修所有兵种的防御大增。
　　他又有龙王血瓶的属性加成。
　　总体防御达到了75点以上。
　　加上物理伤害降低35%及减免15物理伤害的效果。
　　那些骸骨斗士攻击暴风枪兵，只能打出1点强制伤害！
　　明明是二阶兵种攻击一阶兵种。
　　却有被碾压的感觉。
　　这就是英雄的强大之处。
　　没有英雄统帅的野怪，在攻防属性上吃了大亏！
　　“很好，敌人的威胁大大削减，给我狠狠的射，灭了他们！”
　　骸骨斗士只能打出强制伤害。
　　骸骨射手也差不多。
　　打出来的都是个位数伤害。
　　而叶修有龙血宝瓶的生命值加持。
　　每个兵种都变为了血牛。
　　一名幻影射手，可以抗住上百只骸骨射手的齐射！
　　这简直就是离谱！
　　这让数量众多的骸骨射手也变得不那么可怕。
　　叶修还是优先射杀这些骸骨射手。
　　至于幽灵们，则交给了火焰法师！
　　“幽灵用物理攻击太难解决，让火焰法师教他们做人！”
　　叶修完美的进行微操。
　　一团团大火球落下。
　　幽灵的特性没有效果。
　　它们被克制的死死的！
　　法师就是它们的爹！
　　幽灵一点脾气都没有。
　　在骸骨射手和幽灵都被解决后。
　　剩余的骸骨斗士和僵尸也没有什么威胁。
　　它们全数被射杀。
　　这么多野怪，最终还是被叶修解决。
　　他也只是损失了一些枪兵。
　　“有宝箱！”
　　清理完死亡墓穴里的亡灵生物，叶修面前出现了一个白银宝箱。
　　不过还没接到副本奖励的统率力，说明死亡墓穴还没通关。
　　“不止一层的死亡墓穴，运气不错！”
　　叶修眼前一亮。
　　死亡墓穴的层数越多。
　　通关时获得的奖励就越好。
　　这种情况下，叶修更想要这墓穴的层数更多一些。
　　他先打开了宝箱。
　　【开启白银宝箱，宝箱奖励2000金币，初级领导术、一件中级宝物。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得20w金币，高级领导术、一件顶级宝物。】
　　宝箱奖励很不错，20w金币，又能训练出4名神影射手。
　　高级领导术，更是能提升统率力！
　　高级领导术：统率力+15%，基础士气+3，士气爆发的几率提升3%。
　　士气是兵种的隐藏属性。
　　每点士气，可以提升兵种的基础属性和士气爆发几率。
　　士气爆发时，兵种能短时间内战力暴涨。
　　在前世，也有拥有领导术专长的玩家。
　　兵种随时都在士气爆发，一阶兵种能当三阶兵种用。
　　王者无双，就拥有领导术的专长！
　　。

第六十七章 专家级领导术（第七更，3500评价票加更！）
　　在地球玩家中，也有不少惊才绝艳之辈。
　　他们的天赋各不相同。
　　有百花齐放的架势。
　　这也是前世地球玩家的优势。
　　只是因为前期劣势太大。
　　地球玩家一直被压着打，没有获得什么好资源和条件。
　　这一世，情况有所不同。
　　叶修很期待这些有着特殊天赋玩家的表现。
　　例如王者无双，他的领导术专长和天赋，能让他统领更多兵力。
　　要是到了大后期。
　　他会越来越厉害。
　　“还有一件顶级宝物，这正是我需要的防御宝物！”
　　叶修开出的顶级宝物，是黄金宝甲。
　　纯提升防御的宝物！
　　黄金宝甲：顶级宝物，英雄佩戴后可防御+10，兵种的基础生命值+30点，降低30%远程伤害。附带技能：黄金护盾。
　　黄金护盾：兵种可获得30点生命值的黄金护盾，每10分钟刷新一次。
　　黄金宝甲简直就是及时雨。
　　又增加防御，又提升兵种生命值。
　　加上黄金护盾。
　　那兵种等于提升了60点生命值。
　　可别小看60点生命值。
　　低级兵种，就等于生命值翻倍了。
　　在防御够高的情况下。
　　60点生命值，可以抵挡十多次攻击！
　　有时候就是生死之别。
　　有了黄金宝甲，叶修的部队更硬了。
　　这也是骑士职业的优势。
　　算上高级领导术，叶修又能统帅更多兵力。
　　他直接训练出了4名神影射手。
　　统率力正好够统帅他们。
　　6名神影射手。
　　这火力已经很猛了。
　　“进入第二层吧！”
　　叶修这边刚进行一轮强化。
　　场景就发生变化。
　　叶修进入第二层。
　　又是无数亡灵生物从角落里爬出来。
　　这回的兵种数量和质量都有所提升。
　　骸骨斗士换为了骸骨勇士。
　　幽灵也变为怨灵。
　　这都是精英兵种。
　　在人群之中，还有五阶的吸血鬼出现。
　　不过叶修并不慌乱。
　　有了黄金宝甲，他的防御足足提升了13点。
　　如今防御达到90。
　　这些野怪会被压制到极限！
　　例如五阶的吸血鬼，虽然攻击高达25，基础伤害也高。
　　可被叶修的防御一削减。
　　伤害还是只能打出个位数。
　　只是出血特效比较凡人。
　　成为叶修重点关照的对象。
　　总的来说，这波敌人还是没什么威胁。
　　不到半个小时，叶修就能解决敌人。
　　在付出了少量伤亡后，叶修解决掉第二层的敌人。
　　一个白银宝箱出现，死亡墓穴还未结束！
　　【开启白银宝箱，宝箱奖励3000金币，1000经验值，20单位木材、一件中级宝物。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得30w金币，100w经验值，2000单位木材、一件顶级宝物。】
　　这个宝箱比较水。
　　不过叶修也随之升到23级，莉娜也突破到22级。
　　其中顶级宝物是一件帽子。
　　冒险家之帽：顶级宝物，英雄佩戴后，防御+4，攻击+4，统率力+1000点。附带效果：领导术等级+1（最高达到专家级）。
　　冒险家之帽，正好是叶修需要的提升统率力的道具。
　　4点技能点投入下去，领导术分分钟提升为顶级。
　　再在冒险家之帽加持下，拥有了专家级领导术效果！
　　大师级领导术：统率力+25%，基础士气+5，士气爆发的几率提升6%，士气爆发时，属性额外提升10%。
　　这下叶修的统率力也达到了十分可怕的7325点。
　　自身23级，统率力3360点。
　　百夫长身份，增加1000点统率力。
　　百人斩称号，增加500点统率力。
　　冒险家之帽，增加1000点统率力。
　　再算上专家级领导术加持。
　　就有7325点之多了！
　　叶修又从宝箱里收获了大量的木材资源。
　　立即就将准备的100名长弓手训练为幻影射手。
　　大幅度提升战力。
　　开宝箱刚开出来的30w金币，瞬间消耗一空。
　　叶修的幻影射手数量，也达到了251名。
　　这个阵容，第三层挑战不在话下！
　　叶修刚刚完成训练，死亡墓穴中再次发生变化。
　　叶修和他的部下们陷入了更多亡灵生物的包围。
　　这回有一位骷髅英雄的统帅，他在墓穴中被叶修惊醒了！
　　“生者不该进入死者的地盘，既然你打破了规则，那就也成为死者吧！”
　　骷髅英雄发出令人感到渗人的嚎叫声。
　　他是25级的英雄，攻防属性摆在那里。
　　加上各类技能。
　　使得第三层的难度大增。
　　不过受到他增幅的只有部分兵种。
　　因为地形缘故，虽然他的统帅数量有加成。
　　可叶修看了一下，他的属性增幅的全都是骸骨类兵种。
　　像幽魂、僵尸和吸血鬼。
　　都不会受到他的加持。
　　叶修松了口气。
　　先把这骷髅英雄干掉就行！
　　“神影射手，看你们的了！”
　　叶修给予厚望的神影射手们立即分出分身。
　　12名神影射手一齐集火。
　　一轮就有48根箭术命中骷髅英雄。
　　差点将其秒掉。
　　可猎龙弩手紧随其后的屠龙箭，将骷髅英雄射成骨头渣子！
　　超强的点射技能，将敌人秒掉！

第六十八章 意料中的围攻！（第八更，4000评价票加更！）
　　骷髅英雄被秒。
　　神影射手的强大展现的淋漓尽致。
　　那骷髅英雄已经很是小心了。
　　远远站在后面。
　　可神影射手的射程超过400。
　　骷髅英雄根本没料到其能隔着这么远攻击到他。
　　猎龙弩手的巨弩模式，也能攻击到这么远。
　　仅仅是神影射手和猎龙弩手一轮集火。
　　就秒掉了敌人。
　　这也是叶修想训练出神影射手的原因。
　　射程更远、杀伤力更强。
　　完完全全的英雄杀手！
　　秒掉英雄，剩余的亡灵生物就和野怪差不多了。
　　叶修如法炮制。
　　第三层的死亡墓穴，也没拦住叶修。
　　如叶修猜测的那般，第三层的敌人被解决干净后。
　　这座死亡墓穴算是通关了。
　　一个黄金宝箱从地底升起来。
　　同时叶修也获得了死亡墓穴的奖励！
　　【通关死亡墓穴，根据死亡墓穴的层数，奖励30点统率力、5w点经验值。】
　　【通关奖励获得百倍增幅，获得3000点统率力，500w点经验值！】
　　海量的经验值让叶修升到了28级，莉娜也升到了同样的等级。
　　莉娜这个吸经验的大户。
　　把大部分的经验值给吸走了。
　　叶修的统率力，再度暴涨一截。
　　他的统率力，彻底破万！
　　如此一来，叶修在短时间内，不用担心统率力不够了！
　　“还有一个黄金宝箱……”
　　叶修微微一笑。
　　这个黄金宝箱的奖励，会比普通宝箱高。
　　这属于通关宝箱。
　　给的奖励会更多。
　　果然如叶修所料。
　　开启宝箱后，叶修再度获得一大波奖励。
　　【开启白银宝箱，宝箱奖励12000金币，50单位木材、12名六阶兵种（轻甲骑士）、两件中级宝物（组合宝物）。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得120w金币，5000单位木材、12名六阶王者兵种（冠军骑士）、两件顶级宝物（组合宝物）。】
　　终于出骑士类兵种了！
　　叶修几乎等得望眼欲穿了。
　　他有高级职称的骑士职业。
　　使用骑士兵种更能发挥威力。
　　可是骑士兵种一般都是高端兵种。
　　只有兽人族的狼骑士稍微低端一点。
　　可那也是四阶兵种。
　　如今从黄金宝箱中开出六阶骑士兵种。
　　这肯定是通关宝箱的加持。
　　在百倍增幅下，叶修直接获得了王者兵种。
　　冠军骑士：六阶王者兵种
　　攻击：40
　　防御：45
　　伤害：180-240
　　生命值：4000
　　技能：
　　护体神盾：随着移动会累计护体神盾，最高可拥有1000点护盾值的护体神盾。护体神盾持续时间内，自身防御将提升40点，冲锋期间默认附带该效果。
　　冠军冲锋：以极快速度发动冲锋，速度提升300%，附带高级霸体效果，冲锋距离越长，伤害越高，若秒杀敌人，冲锋将会继续进行。可带动其他骑士兵种，也发动冲锋。
　　冠军之力：通过冲锋击杀敌人，将提升基础伤害及生命值、护体神盾上限。
　　王者光环：提升队友中骑士类兵种50%基础伤害（无法叠加），骑士数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：48%）。
　　冠军骑士不愧是六阶王者兵种。
　　基础属性能把人看吐。
　　高防高血。
　　再加上叶修的英雄加持。
　　冠军骑士完全就是一堵城墙！
　　12名冠军骑士，恐怕就能抗住第三层的亡灵大军围攻。
　　同时别以为冠军骑士就是一坨肉。
　　骑士兵种，冲锋起来就是无解的！
　　不仅冲锋期间无法被阻断，还有防御加持。
　　这才是陆战之王的本色！
　　冠军骑士若是冲锋距离足够长。
　　冲锋打出五六倍伤害都不算什么。
　　这种兵种，拿来对付远程，简直就是天克！
　　速度快、防御高。
　　远程兵种的射程，瞬间就能冲过去。
　　远程兵种还没法在这期间射杀它。
　　等冲锋到面前。
　　远程脆皮更是纸糊的！
　　前世默认的只有骑士才能对付骑士。
　　叶修忍不住花费2点技能点，把骑士技能树里的技能给点了出来。
　　初级技能：骑士冲锋、板甲精通。
　　一攻一防。
　　叶修都点了出来。
　　骑士冲锋：低级，骑士类兵种冲锋时速度额外+30%，伤害加成+15%。
　　板甲精通：低级，骑士类兵种防御+3点。
　　骑士技能树后续还有很多强力技能。
　　骑士冲锋和板甲精通和其他技能一样，也能用技能点升级。
　　叶修暂时没多点。
　　有个基础加成已经不错了。
　　技能树一般是等到中级职称就会出现的。
　　叶修这也算是提前享受了。
　　“再把剩余的长弓手和神射手都训练出来！”
　　叶修急着提升实力。
　　30w金币和1000单位木材，再度训练了100名幻影射手。
　　这下长弓手全变为了幻影射手。
　　剩余的90w金币，则是训练了18名神射手。
　　巨款瞬间耗完！
　　叶修如此急着提升实力。
　　就是因为新人类玩家已经完成了包围！
　　叶修再离开死亡墓穴的瞬间，就发现周围布满了新人类玩家。
　　他们早就堵在死亡墓穴门口！
　　这是叶修早就料到的围攻！
　　“再世修罗，你被我们逮到了！这回你死定了！”

第六十九章 冠军冲锋！（第九更，2.5w鲜花加更！）
　　叶修通关死亡墓穴。
　　他就自动被传送出死亡墓穴。
　　在墓穴门口，密密麻麻的玩家堵在这里。
　　他们已经完成了排兵布阵。
　　近战兵种堵在前面，远程兵种在后面负责输出。
　　由于叶修被堵在死亡墓穴门口。
　　他的幻影射手的射程优势也无法发挥。
　　这个阵型，人类联邦花了很大心思。
　　这是要彻底一波灭了叶修！
　　“有意思，你们还花了挺大心思，阵仗挺大呀！”
　　叶修看到这场景，他笑着说道。
　　叶修的表现，出乎了新人类玩家的预料。
　　在他们想来，叶修应该是慌乱无比甚至跪地求饶才对！
　　可如今叶修一脸戏谑。
　　不知道的还以为他们人类联邦才是被包围的一方。
　　“再世修罗，你多次针对我们人类联邦，这次我们调动大军围剿你，这是你咎由自取！”
　　“此战过后，你的传说将被破灭，解决你，地球玩家就不堪一击了！”
　　一位面容枯槁的中年男子冷冷看着叶修。
　　其玩家id为生死无常。
　　他正是四皇之一的冥皇。
　　有这名号，是因为他虽然不是亡灵族。
　　可却能统领亡灵族的兵种。
　　在前世，冥皇曾经发动骷髅海战术。
　　一人独挡千军万马，将一个千人团队团灭！
　　冥皇的秘密很多，据说他后期拥有一座亡灵国度。
　　他的亡灵兵种，近乎无穷无尽。
　　冥皇个人，更是有着不死传说。
　　这是真正的大佬！
　　叶修前世在对方眼里就是蝼蚁！
　　这一世，冥皇却在与其他人联手对付叶修。
　　这次来的新人类玩家，有不少都是精英。
　　他们此前都在发育。
　　觉得叶修能大杀四方，都是因为他们没出山。
　　如今这些顶级玩家出山。
　　叶修必然无法再嚣张！
　　“呵呵，你们趁我出城时再调动人马围攻我，明显是怕了我。”
　　“这次堵到我，你们是不是认为你们赢定了？”
　　叶修扫了一眼对方的阵容。
　　冥皇，将自己的大部分家底都带来了。
　　他麾下的骸骨系兵种数量众多。
　　叶修估计，光骷髅兵都破了千数。
　　还有数量众多的骸骨射手。
　　看来如前世所了解的情报一般。
　　冥皇肯定有削减统帅亡灵生物所需统率力的天赋。
　　亡灵兵种，在他麾下也是战力激增。
　　这是个强劲的对手。
　　除了冥皇，七王之一的杀王也来了。
　　这家伙转职的是刺客。
　　只看到了杀王本人，却没看到他手下的兵种。
　　叶修估计，那是他的刺客兵种都隐藏起来。
　　这家伙也要注意。
　　免得被他突袭成功，造成了兵力损失。
　　一皇一王带队。
　　还有几名黑暗领主在队伍里充当主力。
　　他们人人都是部队拉满。
　　等级也不寒碜。
　　“再世修罗，你不用想着用话语拖延时间，我们这么多人围杀你，你的援军还没赶过来，你就被击杀了！”
　　“大家并肩子上！让他死无葬身之地！”
　　杀王十步杀一人大吼一声。
　　新人类玩家的架势已经摆开。
　　他们即刻发动了进攻。
　　这回新人类玩家来的都是精锐。
　　几乎都把部队拉满了。
　　而且组织架构很完善。
　　骑士玩家、斗士玩家就带的近战兵种。
　　射手职业带的远程射手。
　　他们都是专精玩家。
　　像骑士玩家和斗士玩家，都主学了防御术。
　　加上他们主点防御。
　　近战兵种变得非常硬。
　　射手英雄也是类似的。
　　他们主点攻击，主学进攻术和箭术技能。
　　输出也很给力。
　　这种组合，就完全不是野怪可比的。
　　起码玩家们的射手兵种，还能能破防的。
　　不过伤害也被叶修的大师级防御术抵挡了不少。
　　大概伤害都在5点-12点左右。
　　玩家们发动攻击。
　　在他们的印象中，叶修应该损失惨重才对。
　　毕竟叶修带的部队，以远程居多。
　　可出乎他们的预料。
　　一轮齐射下来，叶修损失极小。
　　只有少数枪兵被秒。
　　主力的飓风射手和幻影射手居然只是残血了。
　　“集火先秒玩家！在死亡墓穴这样的地形下，你们这是来送啊！”
　　叶修呵呵冷笑。
　　他可是一直躲在后面的。
　　同时近战兵种也往外顶。
　　就是为了不被敌人的远程兵种攻击到。
　　这些新人类玩家，却没有这种意识。
　　况且死亡墓穴门口，也没那么大的场地。
　　玩家们大部分都处于幻影射手的射程之中。
　　还是熟悉的集火秒杀。
　　英雄的血量比普通兵种高。
　　可只要一队幻影射手集火。
　　必定能秒玩家。
　　先杀玩家，没有属性加成的兵种，就变成了渣渣。
　　这些玩家虽是精英，可也还是容易被集火秒掉！
　　“早就告诉你们了，尽量离远一点，你们还不快退！”
　　冥皇怒喝着提醒。
　　叶修只是一轮集火。
　　就秒掉了三十多名玩家。
　　像神影射手。
　　两个人集火。
　　就能秒掉一名玩家。
　　效率高的可怕。
　　叶修一波把新人类玩家打懵。
　　他的另一个杀手锏也出击了。
　　冠军骑士，冲锋！
　　十二名冠军骑士，在面对千军万马的情况下发动了冲锋！
　　。

第七十章 召唤千军！（第十更，2.6w鲜花加更！）
　　“居然敢顶着我们的火力冲锋！集火秒了他们！”
　　冥皇眯着眼睛。
　　冠军骑士才12人，居然敢这么冲锋。
　　新人类玩家这边，可是有大量射手的。
　　冥皇发出命令。
　　新人类玩家立即执行。
　　大量的箭矢从天而降。
　　将冠军骑士笼罩。
　　可此时冠军骑士们已经开始冲锋。
　　他们从静止到快速冲锋，加速度超乎所有人预料。
　　恐怖的加速度甩开了部分箭矢。
　　同时他们身上包裹着一层护体神盾。
　　冠军骑士们浑身冒着金光！
　　各种箭矢落下，纷纷无法破防！
　　就算有顶级箭术加顶级进攻术的射手玩家，都没破防！
　　在护体神盾加持下，冠军骑士们宛如天神下凡！
　　本来以为上百名射手可以秒掉冠军骑士。
　　可他们的攻击，连护体神盾都没打破！
　　冠军骑士在新人类玩家震撼的眼神中，瞬间跨越了远程兵种射击的距离，杀到了敌人面前！
　　冠军骑士的冲锋，只给了敌人一轮攻击的机会！
　　这就是王者兵种！
　　普通骑士，一般会给敌人两到三轮攻击机会。
　　可如今的玩家，射程还不够远。
　　叶修又有神行靴，对兵种速度也有加成。
　　加上他点出了骑士冲锋技能。
　　外加上冠军骑士的冲锋速度本来就快。
　　一轮攻击机会，是射手们唯一的保命机会。
　　可惜他们没有抓住。
　　冠军骑士犹如闪电撞入敌阵。
　　一切敌人，全都当场粉碎！
　　那些严阵以待的近战兵种，没能挡住冠军骑士。
　　他们小看了冠军骑士的冲锋！
　　六阶王者兵种！
　　要秒杀二三阶的近战兵种太容易了！
　　况且叶修还有属性上的优势。
　　他一直主点攻击的。
　　这轮冲锋，势不可挡！
　　只要敌人被秒杀，冠军骑士的冲锋就不会停止。
　　没人挡住冠军骑士，敌人的阵型就被凿穿了！
　　近战兵种的阵型被突破后，远程兵种更是脆的跟玻璃一样！
　　一撞就全成碎片了！
　　全部秒杀！
　　冠军骑士直到将敌人的阵型全部凿穿才缓缓停下。
　　在他们冲锋路上的敌人，全部被秒杀。
　　像橡皮檫一样将敌人都抹除！
　　“这是什么骑士兵种啊？怎么会这么恐怖！”
　　“这就是骑士么？我以后也能这么牛逼？”
　　“你怕是在想屁吃！再世修罗的骑士兵种，明显不是普通的骑士！”
　　“恐怖！我们的兵种，就是渣渣啊！完全是插标卖首！”
　　新人类玩家们被震撼了。
　　他们根本拿这些骑士兵种没办法！
　　冲锋起来简直就是无敌的。
　　防御高、杀伤力也是无敌。
　　或许只有法师兵种才能对抗一下。
　　不过骑士冲锋技能等级升起来后，也能减免魔法伤害。
　　再学魔法抵抗之类的技能。
　　法师碰到骑士也头疼。
　　唯一的办法，就是缠住骑士，让他们冲锋不起来。
　　“继续冲锋，将他们的阵型彻底冲烂！”
　　叶修十分放心冠军骑士们。
　　只要他们冲锋起来，敌人就拿他们没办法。
　　在现阶段，他们就是无敌的。
　　连冥皇拿这些骑士也没什么好办法。
　　冥皇已经偷偷使用了一些负面法术。
　　可冠军骑士冲锋时有高级霸体。
　　低级负面法术根本无效。
　　冥皇也束手无策。
　　不过冠军骑士的数量毕竟有限。
　　只要先把再世修罗解决。
　　也就能再想办法解决冠军骑士。
　　“对了，我还要给你们一个惊喜！你们以为包围了我？实际上是我包围了你们！”
　　叶修发出重磅消息。
　　罗生门在他指定的地方打开。
　　他的副英雄们一一降临。
　　24名精灵英雄，带着幻影射手们出现在死亡墓穴之外。
　　他们反过来包围了新人类玩家。
　　由于新人类玩家的阵型布置的太过极端。
　　如今暴露在幻影射手们面前的，就是远程兵种的脆弱菊花！
　　“怎么可能！你的副英雄明明都在守城，怎么会出现在这里！”
　　冥皇震惊了。
　　他们出手对付叶修。
　　就是抓住了好时机。
　　叶修的副英雄和诸多部队，都在守卫城市。
　　他单独一人带兵。
　　自然要好对付的多。
　　正是看准这点，人类联邦才要围杀叶修。
　　就算叶修立马调动副英雄，赶过来也来不及。
　　他们怎么也没想到。
　　叶修有着罗生门。
　　这件传奇宝物，让叶修的部队有着无解的机动性。
　　瞬间就能出现在叶修身边。
　　召唤千军能力，就是叶修的底气！
　　瞬间将所有副英雄都召唤过来，形成布局。
　　叶修的大军出现，打了敌人一个措手不及。
　　幻影射手们堵在死亡墓穴门口杀。
　　能将死亡墓穴的出口封死！
　　处于阵型后方的远程射手们，遭遇了灭顶之灾。
　　幻影射手们抢先发动了一轮射击。
　　敌人瞬间损失惨重！
　　起码上千名远程兵种被秒！
　　这波，这波是神兵天降！
　　一时之间，新人类玩家处于绝境！
　　“老子才不信邪，给我杀！秒了这些射手兵种！”
　　杀王埋伏在外的刺客兵种出手了。
　　作为七王，他可没有那么容易认输。
　　同时冥皇也调动大军，抢先杀向叶修。
　　只要解决了再世修罗。
　　这波危机自然解除！
　　“抱歉，你们选的死亡墓穴，就是你们的葬身之地！传送门！”

第七十一章 十万军功！（第十一更，2.7w鲜花加更！）
　　叶修早就在死亡墓穴外设定了虚空锚。
　　他此时打开传送门，很快完成了部队的转移。
　　他的大军出现在死亡墓穴外。
　　近战兵种堵在死亡墓穴门口。
　　远程射手则是汇合在一起。
　　如今真变成了叶修围歼新人类玩家。
　　他们被反包围了！
　　罗生门，就是这么牛逼！
　　其战略意义无比巨大。
　　使得大军具有非凡的机动性。
　　自然也就能玩出很多神奇战术。
　　“这是传奇宝物罗生门！我在皇城里看到过介绍！”
　　“这件宝物是联邦的头号兑换目标，如今却被再世修罗抢先兑换了！”
　　冥皇脸色无比难看。
　　他在人类联邦中地位尊崇。
　　知晓很多情报。
　　这罗生门，本该是人类联邦优先兑换的。
　　可叶修却抢了先。
　　军功是没法交易或转移的。
　　人类联邦也就没法集合力量进行兑换。
　　他们只能培养四皇等顶级玩家。
　　先让他们凑齐大量军功。
　　按照人类联邦的估计，四皇也需要等到封测快结束，才兑换的起罗生门！
　　如今叶修却单人抢在了整个人类联邦前面。
　　冥皇感到了深深的寒意。
　　此子恐怖如斯，断不可留！
　　“原来再世修罗攻占我们如此多的城市就是为了获得大量军功！”
　　“每座城市，他都是单人打下来的！”
　　杀王也是极为敏锐。
　　他发现了盲点。
　　之前人类联邦分析叶修第一天根本没发育。
　　是十分愚蠢的决策。
　　可直到看到叶修的罗生门。
　　才知道叶修的深意。
　　这波，这波再世修罗在第五层！
　　一件传奇宝物，却具有扭转战局的作用！
　　新人类玩家的阵型处于极度劣势。
　　他们的远程兵种暴露在近战兵种的刀锋下。
　　近战兵种又被堵在里面只能当活靶子。
　　这种情况下，新人类玩家十成力也只能发挥出三成。
　　叶修又召唤来了自己的所有大军。
　　冥皇简单的计算了一下，果断选择撤离。
　　“杀王，我们走吧，这次是我们输了，留下来只会白白葬送自己的主力！”
　　“留得青山在不愁没柴烧！”
　　冥皇为人极为果断、老辣。
　　他壮士断腕，留下了一二阶兵种。
　　冥皇则带着自己的精锐部队，使用了逃脱卷轴。
　　这种卷轴分为多个等级。
　　可以携带不同数量的兵力逃脱。
　　冥皇拥有的是低级逃脱卷轴。
　　最多只能带走500统率力的兵力。
　　冥皇自然只带走精锐。
　　要是他留下来，就算能对叶修造成损失。
　　也肯定会全军覆没。
　　冥皇可承受不起这种损失。
　　杀王见到冥皇撤的这么果断，他愣了愣。
　　可他无法跟冥皇一样轻易撤离！
　　他的刺客兵种已经出手了！
　　只见叶修麾下的幻影射手身边出现了一些黑影。
　　那是一群冷血刺客。
　　是四阶的精英兵种，属于黑暗精灵一族的兵种。
　　冷血刺客来自地下城，拥有强大的隐身能力和爆发能力。
　　他们一对一，几乎可以秒杀同阶脆皮。
　　可惜他们找错了敌人。
　　冷血刺客为了确保必杀，是两个刺杀一个幻影射手。
　　可他们的舍命一击命中了敌人，却没能秒杀敌人。
　　被二夹一，叶修的幻影射手还剩下100多点血！
　　两队冷血刺客，居然没有任何战果！
　　“怎么可能！我可是有专家级进攻术和刺客天赋加持的！”
　　“就算是五阶的十字军，也该被秒了！”
　　杀王被震惊了。
　　他好不容易搞来的两队冷血刺客。
　　只要刺杀成功，就能刷新隐身技能。
　　立即再度隐身。
　　这保证了冷血刺客能有超强的爆发和保命能力。
　　在杀王的计划中，这些冷血刺客秒了幻影射手，就立马隐身撤离。
　　后续是打是跑，都由杀王说了算。
　　他甚至打算单独和叶修打游击，把叶修搞得精疲力尽。
　　可惜他的计划，在一开始就彻底失败。
　　冷血刺客根本没能秒掉脆皮的幻影射手！
　　“惊不惊喜，意不意外？老子的远程射手也是血牛！”
　　叶修冷冷的嘲笑出声。
　　龙血宝瓶，给了幻影射手们极强的生存能力。
　　没龙血宝瓶，幻影射手们绝对被秒了！
　　冷笑刺客一波爆发，打得出450点伤害。
　　要知道，叶修可是有专家级防御和多件顶级宝物的。
　　防御属性已经非常高。
　　可冷血刺客还是能暴击出如此高的伤害。
　　杀王的刺客天赋很是牛笔。
　　他统帅的刺客兵种，在隐身后的第一下必定暴击。
　　他的天赋，能随等级提升暴击倍率。
　　现在的暴击倍率是3.5倍。
　　伤害自然惊人。
　　“给我秒了这些冷血刺客！”
　　叶修可不会和杀王客气。
　　杀王前世靠着冷血刺客，简直是大杀四方。
　　在与玩家pk时，他简直就是无敌的存在。
　　有时候可以让冷血刺客联手秒杀玩家。
　　稍不注意，就能轻松解决敌人。
　　杀王前世靠冷血刺客滚雪球。
　　这可是他的命根子！
　　叶修现在就要灭了这些冷血刺客！
　　神影射手们反应最快。
　　他们一直保持着分身。
　　本体和分身一起动手，一人秒了一名冷血刺客。
　　其他幻影射手也纷纷出手。
　　没有隐身的冷血刺客根本扛不住。
　　他们当即被秒成渣渣！
　　杀王心痛的差点无法呼吸！
　　“我特么要杀了你！”
　　杀王愤怒的脑子都不清楚了。
　　叶修前世可不奢求能击杀七王这样的大人物。
　　幻影射手果断点射杀王。
　　被愤怒冲昏头脑的杀王被射杀当场！
　　杀王的死，代表着新人类玩家的溃败。
　　叶修将新人类玩家们堵在死亡墓穴前屠杀殆尽。
　　他此战收获了十万军功！

第七十二章 攻打中立城市！（第十二更，2.8w鲜花加更！）
　　第七十二章攻打中立城市！
　　ps：之前书评区全都在说主角名字太难听了，小弟我就把主角名字改了，叫叶修，id也改了，叫再世修罗。
　　“新人类玩家们不愧是运输大队，又给我送了一波战功！真是好人啊！”
　　叶修笑眯眯的收拾着战场。
　　这波大战，新人类玩家大败亏输。
　　恐怕一段时间内，人类联邦都不敢再找叶修麻烦了。
　　毕竟玩家们都是有寿命限制的。
　　一直失败，玩家会有意见。
　　针对叶修的行动，阻力会很大。
　　同时这波不少新人类玩家的主力被全歼。
　　他们也要时间恢复兵力。
　　要是再失败一次，兵力损失过大的人类联邦，可能再度遭到其他小千世界的围攻。
　　人类联邦怎么也没想到。
　　他们有被单独一位玩家逼到这种程度的时候。
　　叶修给了新人类玩家巨大的打击。
　　他一直在获胜！
　　他也因此一直在变强！
　　这才是最可怕的一点。
　　“大佬，你真的单独解决了这些新人类玩家？我还以为你是不想我们受损太严重呢……”
　　实际上王者无双等人也赶来支援了。
　　不过叶修提前跟他们说了，让他们不用帮忙。
　　战功叶修自己都不够分呢。
　　可不想让给其他玩家。
　　王者无双等人是准备在叶修比较危急时，就算牺牲自己也要帮忙的。
　　可他们没想到，叶修全程把新人类玩家按在地上摩擦。
　　自身没受到多少损失，就将敌人全歼了！
　　这一幕看得王者无双等人震撼无比！
　　这才是真正的强者！
　　谈笑间樯橹灰飞烟灭！
　　“这些新人类玩家太过自大，以为吃定我了，居然堵在死亡墓穴这种地形里和我战斗。”
　　“未思胜，先思败，他们从未考虑失败时怎么逃走，局势一扭转，他们就懵逼了。”
　　叶修摇摇头。
　　现如今玩家的战斗经验还少。
　　各种稀奇古怪的战术还没有被开发出来。
　　新人类玩家也是吃了这亏。
　　根本没想到还有罗生门这种东西。
　　要是在前世后期。
　　新人类玩家绝对不会犯这种低级失误。
　　叶修有前世的经验。
　　自然在战术、战略上都占尽优势！
　　“不管怎么说，还是大佬你太牛笔了！”
　　“让我们来，也只能和新人类玩家硬拼，绝对无法如此轻松歼灭他们……”
　　后羿射月连连赞叹。
　　他这是拍马屁深入骨髓。
　　或许也是真的被叶修折服。
　　“大佬，666！”
　　柠檬老师更为简单。
　　直接为之拜服。
　　叶修笑了：“解决了新人类玩家这波攻势，他们应该会‘乖巧’一段时间。”
　　“我可以好好谋划自己的事情了！”
　　没了新人类玩家的骚扰。
　　叶修可以放心使用罗生门。
　　这件传奇宝物，能让叶修机动性高到飞起。
　　叶修也就能到处刷想要的资源或建筑。
　　封测开荒第二天的时间过去了一半，叶修准备用第二天剩余的时间来发育。
　　等发育的差不多，他就要开始自己的终极计划！
　　攻打中立城市！
　　如今叶修攻占的城市，都是公共城市。
　　这些城市默认是无归属的。
　　就算叶修占了，也只是获得军功。
　　可若是占了中立城市，那城市就属于私人所有。
　　叶修自己就有了一块地盘！
　　那意义极为重大！
　　在前世，四个大千世界在封测开荒的最后阶段，投入大量人力，打下了几座中立城市。
　　那是银河服务器前期少有的私人城市。
　　后来随着玩家实力的提升。
　　私人城市的数量才渐渐多起来。
　　而封测期间攻下来的中立城市，也能享受开荒福利。
　　玩家能快速提升城市发展速度。
　　这是叶修封测开荒的最大目标！
　　不过中立城市被中立势力经营多年。
　　不是那么好攻打的。
　　大千世界都需要组织大批玩家力量。
　　叶修是要单人行动，最多带上几个小弟。
　　想攻下中立城市。
　　必须大幅度提升战力！
　　“攻城还是远程兵种最好用，神影射手是关键！”
　　叶修看准了目标。
　　他需要更多的高级射手！
　　现在叶修具有24名神影射手。
　　之前兑换的神射手，还剩下16名。
　　这个数量，叶修还嫌不够。
　　他再度回到蓝星城里。
　　用5w军功兑换了50名神射手。
　　顺带用5w军功兑换了配套的500单位金刚木。
　　只要钱到位，就能训练出66名神影射手。
　　可这么多神影射手，需要330w金币！
　　这又是一笔巨款！
　　“还有一座死亡墓穴，先刷它！”
　　叶修找准目标。
　　他带着大部队再度杀到地球城市范围内的死亡墓穴附近。
　　每位玩家，只能通关同一座死亡墓穴一次。
　　叶修现在的战力比之前更强，他自然是轻松的通关了死亡墓穴。
　　耗费时间，4个小时！
　　【通关死亡墓穴，根据死亡墓穴的层数，奖励30点统率力、5w点经验值。】
　　【通关奖励获得百倍增幅，获得3000点统率力，500w点经验值！】
　　三层的死亡墓穴，给了叶修3000点统率力和大量经验值。
　　叶修和莉娜一起升到30级。
　　同时他还收获了三个宝箱。
　　宝箱中，他开出了足足200w金币。
　　叶修立马训练出了40名神影射手。
　　最后一个宝箱，还开出了12名冠军骑士。
　　这下叶修的冠军骑士数量达到24只。
　　骑士兵种数量起来，就会很恐怖了。
　　“可惜只找到两座死亡墓穴，不然我就起飞了……”
　　叶修碎碎念起来。
　　死亡墓穴是他刷的第一选择。
　　可这种建筑很稀有。
　　叶修也没有强求。
　　还剩下8个小时时间。
　　叶修利用罗生门开始到处刷。
　　他的主要目标，还是多刷点宝箱。
　　可以开出大量资源和钱，有兵种奖励也不错。
　　顺带将一些兵种建筑占了。
　　能够招募一些兵种补充兵力。
　　叶修现在连通两座死亡墓穴。
　　统率力高的恐怖。
　　不管什么兵种，先招募来再说。
　　补充一下战力。
　　8个小时过去后，叶修刷到了足够的金币。
　　将剩余的神射手全部训练为神影射手。
　　足足90名神影射手。
　　这阵容已经很可观。
　　除此之外，他还招募了一些一至四阶的射手。
　　这些射手全都被训练为幻影射手。
　　加上叶修招募的骑士，他的大军再度扩充，兵力无比强大！
　　最终叶修的阵容：
　　一阶兵种：暴风枪兵135名，普通枪兵180名。
　　二阶兵种：飓风射手72名。
　　三阶兵种：猎龙弩手3名。
　　四阶兵种：无情剑客22名，普通剑士90名。
　　五阶兵种：幻影射手401名，神罚十字军5名，十字军15名。
　　六阶兵种：冠军骑士24名、轻甲骑士36名。
　　九阶兵种：神影射手90名！
　　叶修还有大量副英雄，莉娜的法师兵种也是输出的一大力量。
　　24名精灵英雄的幻影射手也已经配齐。
　　叶修这么强大的大军，其他势力需要数百名玩家才能媲美！
　　准备攻打中立城市，叶修还有一招杀手锏！
　　“英灵之书经历多场大战，已经吸饱了魂力，是时候展现它的威力了！”

上架感言！
　　各位读者大佬们，这本书今天凌晨就要上架了，这是决定这本书命运的时刻了。
　　小弟我是兼职码字，每天在工作之余才有时间码点字，国庆8天，我全蹲在家里码字了。
　　新书期间，每天12更，这也是超过99%的书了。
　　希望大家看在我如此勤奋努力的份上，多多支持。
　　新书期间，鲜花达到了7w，目前加更到了2.8w，还有4.2w鲜花没加更（哭爆！读者大佬们的热情真超出预期了！）。
　　到了上架后，我会以大量更新补偿的，鲜花加更42章，我都记着呢，就算肝碎也要加更出来！
　　顺带说一下上架当天的情况，上架当天基础10更，首订每多100，加更一章！首订到位，老吴肝碎！
　　上架后每天基础更新5章，加更应该是七八九十上不封顶，疯狂还更新！
　　最后，跪求支持！

第73章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    攻打中立城市！
　　ps：之前书评区全都在说主角名字太难听了，小弟我就把主角名字改了，叫叶修，ID也改了，叫再世修罗。
　　“新人类玩家们不愧是运输大队，又给我送了一波战功！真是好人啊！”
　　叶修笑眯眯的收拾着战场。
　　这波大战，新人类玩家大败亏输。
　　恐怕一段时间内，人类联邦都不敢再找叶修麻烦了。
　　毕竟玩家们都是有寿命限制的。
　　一直失败，玩家会有意见。
　　针对叶修的行动，阻力会很大。
　　同时这波不少新人类玩家的主力被全歼。
　　他们也要时间恢复兵力。
　　要是再失败一次，兵力损失过大的人类联邦，可能再度遭到其他小千世界的围攻。
　　人类联邦怎么也没想到。
　　他们有被单独一位玩家逼到这种程度的时候。
　　叶修给了新人类玩家巨大的打击。
　　他一直在获胜！
　　他也因此一直在变强！
　　这才是最可怕的一点。
　　“大佬，你真的单独解决了这些新人类玩家？我还以为你是不想我们受损太严重呢……”
　　实际上王者无双等人也赶来支援了。
　　不过叶修提前跟他们说了，让他们不用帮忙。
　　战功叶修自己都不够分呢。
　　可不想让给其他玩家。
　　王者无双等人是准备在叶修比较危急时，就算牺牲自己也要帮忙的。
　　可他们没想到，叶修全程把新人类玩家按在地上摩擦。
　　自身没受到多少损失，就将敌人全歼了！
　　这一幕看得王者无双等人震撼无比！
　　这才是真正的强者！
　　谈笑间樯橹灰飞烟灭！
　　“这些新人类玩家太过自大，以为吃定我了，居然堵在死亡墓穴这种地形里和我战斗。”
　　“未思胜，先思败，他们从未考虑失败时怎么逃走，局势一扭转，他们就懵逼了。”
　　叶修摇摇头。
　　现如今玩家的战斗经验还少。
　　各种稀奇古怪的战术还没有被开发出来。
　　新人类玩家也是吃了这亏。
　　根本没想到还有罗生门这种东西。
　　要是在前世后期。
　　新人类玩家绝对不会犯这种低级失误。
　　叶修有前世的经验。
　　自然在战术、战略上都占尽优势！
　　“不管怎么说，还是大佬你太牛笔了！”
　　“让我们来，也只能和新人类玩家硬拼，绝对无法如此轻松歼灭他们……”
　　后羿射月连连赞叹。
　　他这是拍马屁深入骨髓。
　　或许也是真的被叶修折服。
　　“大佬，666！”
　　柠檬老师更为简单。
　　直接为之拜服。
　　叶修笑了：“解决了新人类玩家这波攻势，他们应该会‘乖巧’一段时间。”
　　“我可以好好谋划自己的事情了！”
　　没了新人类玩家的骚扰。
　　叶修可以放心使用罗生门。
　　这件传奇宝物，能让叶修机动性高到飞起。
　　叶修也就能到处刷想要的资源或建筑。
　　封测开荒第二天的时间过去了一半，叶修准备用第二天剩余的时间来发育。
　　等发育的差不多，他就要开始自己的终极计划！
　　攻打中立城市！
　　如今叶修攻占的城市，都是公共城市。
　　这些城市默认是无归属的。
　　就算叶修占了，也只是获得军功。
　　可若是占了中立城市，那城市就属于私人所有。
　　叶修自己就有了一块地盘！
　　那意义极为重大！
　　在前世，四个大千世界在封测开荒的最后阶段，投入大量人力，打下了几座中立城市。
　　那是银河服务器前期少有的私人城市。
　　后来随着玩家实力的提升。
　　私人城市的数量才渐渐多起来。
　　而封测期间攻下来的中立城市，也能享受开荒福利。
　　玩家能快速提升城市发展速度。
　　这是叶修封测开荒的最大目标！
　　不过中立城市被中立势力经营多年。
　　不是那么好攻打的。
　　大千世界都需要组织大批玩家力量。
　　叶修是要单人行动，最多带上几个小弟。
　　想攻下中立城市。
　　必须大幅度提升战力！
　　“攻城还是远程兵种最好用，神影射手是关键！”
　　叶修看准了目标。
　　他需要更多的高级射手！
　　现在叶修具有24名神影射手。
　　之前兑换的神射手，还剩下16名。
　　这个数量，叶修还嫌不够。
　　他再度回到蓝星城里。
　　用5W军功兑换了50名神射手。
　　顺带用5W军功兑换了配套的500单位金刚木。
　　只要钱到位，就能训练出66名神影射手。
　　可这么多神影射手，需要330W金币！
　　这又是一笔巨款！
　　“还有一座死亡墓穴，先刷它！”
　　叶修找准目标。
　　他带着大部队再度杀到地球城市范围内的死亡墓穴附近。
　　每位玩家，只能通关同一座死亡墓穴一次。
　　叶修现在的战力比之前更强，他自然是轻松的通关了死亡墓穴。
　　耗费时间，4个小时！
　　【通关死亡墓穴，根据死亡墓穴的层数，奖励30点统率力、5W点经验值。】
　　【通关奖励获得百倍增幅，获得3000点统率力，500W点经验值！】
　　三层的死亡墓穴，给了叶修3000点统率力和大量经验值。
　　叶修和莉娜一起升到30级。
　　同时他还收获了三个宝箱。
　　宝箱中，他开出了足足200W金币。
　　叶修立马训练出了40名神影射手。
　　最后一个宝箱，还开出了12名冠军骑士。
　　这下叶修的冠军骑士数量达到24只。
　　骑士兵种数量起来，就会很恐怖了。
　　“可惜只找到两座死亡墓穴，不然我就起飞了……”
　　叶修碎碎念起来。
　　死亡墓穴是他刷的第一选择。
　　可这种建筑很稀有。
　　叶修也没有强求。
　　还剩下8个小时时间。
　　叶修利用罗生门开始到处刷。
　　他的主要目标，还是多刷点宝箱。
　　可以开出大量资源和钱，有兵种奖励也不错。
　　顺带将一些兵种建筑占了。
　　能够招募一些兵种补充兵力。
　　叶修现在连通两座死亡墓穴。
　　统率力高的恐怖。
　　不管什么兵种，先招募来再说。
　　补充一下战力。
　　8个小时过去后，叶修刷到了足够的金币。
　　将剩余的神射手全部训练为神影射手。
　　足足90名神影射手。
　　这阵容已经很可观。
　　除此之外，他还招募了一些一至四阶的射手。
　　这些射手全都被训练为幻影射手。
　　加上叶修招募的骑士，他的大军再度扩充，兵力无比强大！
　　最终叶修的阵容：
　　一阶兵种：暴风枪兵135名，普通枪兵180名。
　　二阶兵种：飓风射手72名。
　　三阶兵种：猎龙弩手3名。
　　四阶兵种：无情剑客22名，普通剑士90名。
　　五阶兵种：幻影射手401名，神罚十字军5名，十字军15名。
　　六阶兵种：冠军骑士24名、轻甲骑士36名。
　　九阶兵种：神影射手90名！
　　叶修还有大量副英雄，莉娜的法师兵种也是输出的一大力量。
　　24名精灵英雄的幻影射手也已经配齐。
　　叶修这么强大的大军，其他势力需要数百名玩家才能媲美！
　　准备攻打中立城市，叶修还有一招杀手锏！
　　“英灵之书经历多场大战，已经吸饱了魂力，是时候展现它的威力了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第74章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    各位读者大佬们，这本书今天凌晨就要上架了，这是决定这本书命运的时刻了。
　　小弟我是兼职码字，每天在工作之余才有时间码点字，国庆8天，我全蹲在家里码字了。
　　新书期间，每天12更，这也是超过99%的书了。
　　希望大家看在我如此勤奋努力的份上，多多支持。
　　新书期间，鲜花达到了7W，目前加更到了2.8W，还有4.2W鲜花没加更（哭爆！读者大佬们的热情真超出预期了！）。
　　到了上架后，我会以大量更新补偿的，鲜花加更42章:领主时代百倍增幅，我都记着呢，就算肝碎也要加更出来！
　　顺带说一下上架当天的情况，上架当天基础10更，首订每多100，加更一章:领主时代百倍增幅！首订到位，老吴肝碎！
　　上架后每天基础更新5章:领主时代百倍增幅，加更应该是七八九十上不封顶，疯狂还更新！
　　最后，跪求支持！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第75章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ps：因为书评区里太多人说主角的名字太难听了，小弟只能听取大家意见，把名字改了，请大佬们知悉。主角名字从王猛改为叶修，游戏ID从天降猛男改为再世修罗。
　　叶修集结大军，他意气风发的带队出征。
　　叶修选中的中立城市，就在地球城市的势力范围附近。
　　那是一座叫做泰岳城的城市。
　　占领这座城市的，是蛮荒人类的势力。
　　玩家们在各自地盘上打生打死。
　　蛮荒人类们只是当吃瓜群众。
　　他们对玩家也没什么感觉。
　　只要不招惹他们就行。
　　等以后玩家们慢慢与他~们接触。
　　中立势力也会与玩家结盟或成为死敌-。
　　这个状态是动态的。
　　前世的地球，就算要与中立势力结盟。
　　也没有势力愿意接受。
　　因为地球太弱小了。
　　与地球结盟，一点好处都没有。
　　所以选中蛮荒人类的城市，叶修一点心理负担都没有。
　　打谁都一样。
　　这个中立城市最近，那就打他！
　　“主人，我们要面对的是一座2级城市，对方的防御建筑不少……”
　　有精灵英雄拥有侦查技能。
　　其将一些详细信息反馈过来。
　　泰岳城是2级城市，可以建造四阶以下的兵种建筑了。
　　由于属于人类城市，兵种建筑也就都是人族兵种。
　　蛮荒人类在泰岳城投入较多。
　　一共建造了100多座2级哨塔。
　　其对射程和杀伤力的加成更高。
　　城内还长期驻守着大量守卫。
　　这些守卫由一位领主英雄统帅。
　　他在驻守泰岳城时，可以统帅超过其统率力5倍的兵力。
　　这是守城的优势。
　　除此之外，叶修还注意到泰岳城里进出的英雄数量不少。
　　泰岳城，只是这个蛮荒人类势力的城市之一。
　　对方不止有一座城市。
　　“这些都在我预料之中，我们先试试水，不急着发动总攻！”
　　叶修开始了自己的计划。
　　一波轻松打下泰岳城不现实。
　　叶修要先探查清楚其兵力部署。
　　侦查技能，并不一定就能探查清楚城内的全部兵力。
　　城市内建造有军营的话，就能在其中藏兵。
　　这也是守城英雄常规的操作。
　　“遵命！一切听大人您的！”
　　精灵英雄们十分‘乖巧’。
　　叶修点点头。
　　他让精灵英雄在一处山谷附近等着。
　　叶修自己则杀到了泰岳城附近。
　　其附近有英雄在巡逻。
　　靠近的其他势力英雄，都会受到警告。
　　若是敌对势力，更是不需要多说什么，直接开干。
　　由于是中立势力。
　　叶修靠近后，巡逻英雄还想警告。
　　可叶修凶悍的很，直接让射手们开干。
　　一轮集火，这位30级英雄的兵力就损失惨重。
　　对方的兵力以二三阶兵种为主，也配备了少量的四五阶兵种。
　　这个阵容，对叶修来说已经不算什么。
　　一波箭雨下来，就能杀伤四分之一。
　　叶修的突然袭击让名为泰瑞的蛮荒人类英雄很是愤怒。
　　“可恶的异人，我们没有主动攻击你们，你们居然敢来招惹伟大的基什国度！”
　　基什国度，貌似是前世被玩家灭掉的一个国度。
　　好像在内测期间，基什国度就没了。
　　这说明基什国度的势力并没有那么强。
　　内测玩家就能与之对抗。
　　叶修之所以对这个中立势力印象不深。
　　是因为地球在封测期间没有任何一座公共城市。
　　后来地球占据的公共城市，也不在这个区域。
　　那时银河大陆太过混乱。
　　每天都有很多势力灭亡和陨落。
　　叶修了解的，只有一些比较著名的势力。
　　基什国度，只是个‘小家伙’。
　　叶修是以前世的目光来看待基什国度。
　　但以目前的玩家看来。
　　基什国度还是有点厉害的。
　　最低级的城市，都是2级城市。
　　连黑暗地球，都不敢轻易招惹他们。
　　叶修这波，无疑是捅了马蜂窝。
　　泰瑞愤怒不已，立即发出了警报。
　　周围有两名巡逻英雄，立即带队杀过来。
　　“基什国度？遭了，我找错目标了！不好意思，我先撤了！”
　　叶修转头就跑。
　　泰瑞怎么能忍！
　　“哪里来的小瘪三！居然敢招惹你大爷我！给老子死来！”
　　泰瑞根本没去想，叶修一波就能灭掉他四分之一的兵力。
　　他到底是不是叶修的对手。
　　泰瑞和其他两名英雄，都对玩家充满蔑视。
　　这些才刚降临的异人玩家。
　　发育时间才4天多。
　　怎么可能和他们比！
　　正是这种自大，害的泰瑞一路追杀，遭到了叶修的伏击。
　　就算是实力比泰瑞强。
　　可叶修还是喜欢玩战术。
　　引诱敌人进入危险地形。
　　埋伏的精灵英雄们果断出击。
　　· ··求鲜花0 ··
　　上千名幻影射手冒头，一轮齐射，泰瑞就几乎全军覆没！
　　这让泰瑞亡魂大冒！
　　“不好！我中计了！这异人好生奸诈！”
　　泰瑞后悔已经没用了。
　　玩战术的人，心都脏。
　　叶修根本不给他们后悔的机会。
　　冠军骑士带队冲锋，将另两名英雄的阵型冲散。
　　几乎没付出什么伤亡，叶修就干掉了三名英雄。
　　【击杀基什国度英雄-泰瑞，获得60点军功。】
　　【击杀基什国度英雄，基什国度好感度降低600点，目前为敌对（-600点）。】
　　对付中立势力，一样有己方势力的军功。
　　叶修也料到了会减好感度。
　　要是他再进入泰岳城范围。
　　那基什国度的英雄，就会主动攻击叶修。
　　他本就要攻占对方的城市。
　　.... . 0
　　矛盾本就是不可调和的。
　　叶修早就做好了这准备。
　　他又如法炮制，开始‘勾引’泰岳城的巡逻英雄。
　　削弱泰岳城的防守力量。
　　与此同时，他的行动也被人类联邦关注到。
　　“最新情报，再世修罗正在猎杀泰岳城的巡逻英雄，根据智囊团判断，再世修罗准备攻打泰岳城！”
　　这个情报被人类联邦的顶级玩家知晓。
　　他们均是惊讶无比。
　　叶修居然开始打中立城市的主意！
　　这个人是吃了雄性豹子胆吧！
　　中立城市，防守力量十分恐怖。
　　黑暗地球都没动这心思！
　　“要不要集结部队针对再世修罗，破坏他的计划？”
　　有人提议到。
　　要是处理的好，或许可以利用中立势力来对付再世修罗！
　　这或许是个好机会？
　　“不用急着动手，我们多次针对再世修罗的行动，全都失败了！联邦不允许再次失败！”
　　“密切关注再世修罗的行动，若是他攻城失败，那我们再考虑对他动手！”
　　人类联邦已经对叶修产生了心理阴影。
　　他们没有轻易组织行动。
　　这也与其他势力的想法不谋而合。
　　大家都在密切关注着再世修罗的动向。
　　这可是第一位敢对中立城市有行动的玩家。
　　还是单独一人行动！
　　叶修这边，杀了几波巡逻英雄之后，对方居然就缩进城内了。
　　泰岳城的守军十分小心。
　　叶修灭杀巡逻英雄太快，对方还以为叶修这边人数很多。
　　“居然引诱不出来了，那我就不客气了！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第76章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修先剪除敌人的羽翼。
　　既然巡逻英雄都躲入城内，那他就不客气了。
　　叶修开始抢占泰岳城外的诸多资源点。
　　2座铁矿、1座石矿和2座木材厂，全都被叶修占了。
　　城外的几座兵种建筑，叶修也打了下来。
　　攻打这些资源点，地球城市内就有相应的资源奖励。
　　这就是封测开荒期间的奖励！
　　叶修急着打下属于自己的私人城市，也是为了这开荒期间独有的‘财富密码’！
　　现在打下来的，奖励给的是公共城市。
　　等拿下私人城市。
　　奖励才是属于叶修个人的。
　　叶修很期待。
　　到时候这奖励会不会也触发百倍增幅！
　　“纳什大人，我们探查清楚了，外面只有一位异人英雄，我们不需要这么怂的！”
　　在泰岳城内。
　　一共有40多位英雄齐聚。
　　他 们是基什国度的英雄，一起负责守卫泰岳城。
　　有人类英雄主动请缨：“纳什大人，我愿意带领大军将那个嚣张的异人围杀！让他知晓我基什国度的厉害！”
　　当得知叶修就只有一人时。
　　这些英雄都有些义愤填膺。
　　叶修太嚣张了。
　　他一个人，居然敢在泰岳城附近各种操作。
　　“大人，那异人居然带队来到城外，他正在让自己的射手攻击我们的守城部队！”
　　叶修不仅占了资源点和兵种建筑。
　　还利用射程优势开始占便宜。
　　在城外慢慢磨。
　　每一轮攻击，都能射杀部分守城部队。
　　不管如何，多杀一些总是好的。
　　这简直就是挑衅！
　　这些英雄根本没法忍！
　　“那名异人英雄居然抢占了我们的资源点和兵种建筑，这等于是打我们脸！”
　　“我们这么多人，被一名异人英雄堵在城内，这说出去，我们的脸都要丢尽！请纳什大人下令吧！”
　　纳什是一位很稳重的英雄。
　　不然也不会在不明情况时，将英雄都召集回泰岳城。
　　可如今的情况，不容他继续怂着了。
　　要是还怂，那下面的英雄就要造反了！
　　“我允许你们一同出战，不要被人分而击之！”
　　纳什最终同意了诸多下属的请战。
　　一共二十九名英雄，共同出战。
　　他们之中，有六位中级职称的英雄。
　　其他人的等级，也都达到了35级以上。
　　有的还有军中职位，统率力普遍突破了1000。
　　他们的部队，也都是拉满的。
　　一位NPC英雄，能轻松碾压10位玩家。
　　英雄等级高，说明其属性也高。
　　这么多位英雄，组成的大军十分强悍。
　　他们一出城，就直接杀向叶修的方向。
　　这是要报仇！
　　叶修耀武扬威够了，这些英雄恨不得把叶修杀五六遍。
　　“大人，敌人出动了！我们要不要截击？”
　　负责侦查的精灵英雄传回消息。
　　叶修早就在等着对方出来呢。
　　不把敌人引出来一些，他攻城都不好操作。
　　在城内的敌人数量多。
　　攻城压力就大。
　　“不需要截击，我们且战且退，那些资源点和兵种建筑，就让回给他们！”
　　叶修笑了。
　　他可丝毫都不急躁和惧怕。
　　而是极为冷静的开始和出城追击的敌人打游击。
　　利用幻影射手的射程，攻击一两轮后就撤。
　　有速度优势下，就吊着敌人，不断消磨其有生力量。
　　“特么的！这异人英雄跑的倒挺快，我的骑士兵种居然都追不上他！”
　　“这也是离奇！这射手兵种，各个都成了飞毛腿！我简直要被这家伙气死了！”
　　外出追击的英雄中，带队的是一位45级的斗士英雄。
　　其名为哈尔桑，脾气十分暴躁。
　　被叶修各种战术恶心。
　　可偏偏又很难追上叶修。
　　此前叶修在第二座死亡墓穴里开出了一件急速吊坠。
　　急速吊坠：顶级宝物，英雄佩戴后，寻路术等级+1（最高专家级），所有兵种的移动速度提升30%，进入非战斗状态后，移动速度再度额外提升50%。附带技能：急速行军。
　　急速行军：可短时间内大幅度提升行军速度，行军速度会逐渐累积增加。
　　有了这件顶级宝物和神行靴。
　　叶修的兵种跑的飞快。
　　骑士英雄又不敢单独追出去。
　　导致他们始终追不上叶修。
　　“我们先把资源点和兵种建筑收复，不能丢我们的脸！”
　　哈尔桑还算聪明。
　　知道先把要收回的东西拿到手。
　　他重新占领这些资源点和兵种建筑，还分兵进行了把守。
　　免得被其他看热闹的玩家占了便宜。
　　“很乖嘛，果然分兵占了资源点……”
　　叶修要的就是这个效果。
　　敌人占回去后，他下次抢占，才能算军功嘛. ..
　　这都有点刷军功的味道了。
　　只是其他玩家没叶修这实力。
　　是没法轻易拿下这些资源点的。
　　敌人分兵之后，叶修可以一心一意的吊着敌人了。
　　叶修带着他们开始绕圈，精灵英雄开始与其汇合。
　　“哼，早就知道你有后援，老子可不会被你伏击！”
　　哈尔桑和叶修在互相过招。
　　哈尔桑的排兵布阵有些章:领主时代百倍增幅法。
　　遇到特殊地形，都会派出其他英雄去打探情况。
　　想要利用地形伏击他都做不到。
　　叶修只能利用速度和射程优势慢慢磨。
　　可想要歼灭这支大军，靠这种方式根本不可能！
　　“再世修罗想要攻占中立城市，也太想当然了，对方只要不犯大失误，他根本攻不下来！”
　　“再世修罗也算是为我们探查了中立城市的虚实，看来中立城市还是挺猛的，我们起码需要调集数千名玩家，才能强行打下中立城市。”
　　“那是不可能的，我们调动力量太多，其他小千世界可以趁机偷袭，我们很难两线作战！”
　　不止人类联邦在偷偷观察叶修这边的战斗。
　　其他的小千世界，也非常关注叶修。
　　可即使强如叶修，也只能和中立势力打消耗战。
　　就算这么磨到封测开荒结束，恐怕这座中立城市都拿不下来。
　　叶修似乎也是这么想的。
　　在和哈尔桑的大军饶了很长时间后，叶修撤回了地球城市的势力范围。
　　这似乎是要0.2偃旗息鼓了。
　　可哈尔桑不干了。
　　“小小异人，敢来攻打泰岳城，你进了这牢笼，我正好将你瓮中捉鳖！”
　　哈尔桑带队开始攻打地球城市。
　　叶修依托城市的防守优势，有效的杀伤了哈尔桑的大军。
　　眼看着叶修的远程火力太猛。
　　哈尔桑也没急着攻打这座城市。
　　他将其重重包围。
　　也想要耀武扬威一番。
　　双方进入对峙阶段。
　　哈尔桑还给纳什传回了一封信！
　　“纳什大人，我已经将异人包围在城内，他不敢再出来了！”
　　“我解除了这一威胁！”
　　哈尔桑邀功一般的信件送到纳什手里。
　　纳什心中大喜。
　　可他还没来得及高兴，一支大军就出现在城外！
　　叶修用罗生门降临后，他抓紧时间掏出英灵之书！
　　开始召唤英灵！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第77章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    英灵之书是远古神书的组成部分。
　　作为传奇级宝物。
　　英灵之书的力量十分强大。
　　收集魂力，便可召回英灵兵种或英雄。
　　若是魂力够多，能够召回永久性的英灵兵种。
　　等于是多了一种招募兵种的途径。
　　除此之外，英灵之书还能临时召唤英灵。
　　其与召唤师召唤的兵种一样，属于临时召唤物。
　　不会占用英雄的统率力。
　　可又会获得英雄的属性加成。
　　叶修攻打泰岳城，最大的杀手锏就英灵之书。
　　其能短时间内，帮叶修召唤出一支无比强大的大军。
　　获得英灵之书后，叶修一直在参战。
　　收集了大量的魂力。
　　他此前一点魂力都没消耗。
　　就是为了等这一刻！
　　目前英灵之书一共收集了12W点魂力。
　　其中新人类玩家贡献了大量魂力。
　　击杀兵种，给的魂力并不多。
　　可击杀英雄，给的魂力是兵种的百倍！
　　叶修在封测开荒期间，杀戮了大量新人类玩家。
　　正好贡献了叶修需要的魂力。
　　1212W点魂力，已经能升级英灵之书。
　　可叶修为了自己的私人城市，放弃了升级宝物。
　　将其全部用来召唤英灵！
　　叶修看了一下各个兵种所需的魂力。
　　召唤一阶英灵，需要1点魂力。
　　二阶英灵，需要2点魂力。
　　三阶英灵，是4点魂力。
　　四阶英灵，8点魂力。
　　五阶英灵，10点魂力。
　　六阶英灵，20点魂力。
　　目前英灵之书的等级，最高也只能召唤六阶英灵。
　　还都只是普通兵种。
　　没有精英兵种可召唤。
　　英灵中最著名的飞马骑士等兵种更是看都看不到。
　　叶修果断作出决策，召唤五阶英灵大军！
　　随着他的召唤，12000只五阶英灵出现在他身边。
　　这是一支无比强大的军队。
　　叶修的幻影射手，才2000不到。
　　而12000只五阶英灵，数量是幻影射手的6倍。
　　他们还都能获得叶修的属性加成！
　　“给我上，将这座城市给我拿下来！”
　　叶修很节约英灵的召唤时间。
　　作为临时召唤物，他们的持续时间是12个小时。
　　时间到了也会消失。
　　完全能当炮灰来用。
　　反正死了叶修也不心痛。
　　他指挥英灵大军，向泰岳城发动凶悍的攻势。
　　猎龙弩手已经进入巨弩模式。
　　其连续几发屠龙箭，硬生生在城墙上轰出了三个缺口。
　　英灵大军如潮水一般涌入泰岳城。
　　而叶修的射手大军，则为英灵们提供了强大的远程支援。
　　其中还有大概2500只英灵是远程兵种。
　　他们也是射手，加入叶修麾下，输出也凶的一匹！
　　纳什站在城内，他无比震撼！
　　“这是……英灵之书！这位异人居然拥有这件传说中的书卷！我们危险了！”
　　纳什是50级的英雄。
　　他属于中级职称。
　　实际上他的属性与叶修差距不大。
　　叶修毕竟有高级职称，又是双职业。
　　还有三件传奇宝物和一身的顶级宝物。
　　两人的属性对比，叶修还占一点小优势。
　　兵力方面，纳什有守城的五倍统率力加持。
　　可叶修也召唤出了英灵大军。
　　这支大军的兵力，抵得上纳什加上其他协助守城英雄的总和了！
　　这场大战，纳什有不祥的预感。
　　随着大战开启，他的预感果然有成真的味道。
　　叶修的英灵大军都是五阶以上。
　　这可是中级兵种的范畴。
　　有龙血宝瓶加持，各个都肉的不像话。
　　叶修还有大量神影射手点射拔除钉子。
　　猎龙弩手破坏城内防守建筑。
　　叶修的攻势无比迅猛。
　　打得纳什不得不向哈尔桑求援！
　　……
　　“再世修罗被中立势力堵在了城内？他这下是碰了个钉子，没讨到好，还浪费了自己发育的时间！”
　　“看来再世修罗是膨胀了，把新人类玩家虐了几波，就以为自己无敌了，去招惹中立势力。”
　　“哈哈，再世修罗被中立势力堵了，我们少了个大威胁，再世修罗真是活该！”
　　关注着战况的诸多势力，都把目光集中到地球城市上。
　　发现叶修被哈尔桑堵在城内。
　　这些势力以为叶修要倒霉了。
　　剩余的一天多时间，恐怕再世修罗都废了。
　　如此一来，再世修罗算是自废武功。
　　这些势力心头暗爽。
　　可他们还没来得及高兴多久，就发现哈尔桑居然撤兵了！
　　“什么情况？这中立势力不是把再世修罗堵在城内出不来么？怎么这么快就撤了？”
　　“不要给再世修罗机会啊！他那么挑衅你们，你们也该憋死他啊！”
　　“这中立势力怎么回事？一点都不懂有始有终？”
　　观战的玩家势力简直要骂娘了。
　　基什国度也太不给力了。
　　居然就这么撤了？
　　可很快，一个消息被传到论坛里，无数玩家震撼了！
　　“再世修罗神兵天降，突袭了泰岳城，其召唤了一支大军，已经打入泰岳城内！”
　　这是有玩家在泰岳城附近想找机会占个资源点。
　　却意外发现叶修居然在猛攻泰岳城。
　　更让其惊骇莫名的是，叶修还真攻进城内了！
　　那数量漫山遍野的英灵大军，让观战的玩家震撼无比。
　　其随手就开起直播，在论坛上直播叶修攻城的全过程。
　　直到此时，其他势力才明白哈尔桑为什么会撤！
　　“我屮艸芔茻！再世修罗这也太猛了8！真的单人攻城，在攻打泰岳城！”
　　“我特么惊呆了！单人攻城算什么，他这是有打下泰岳城的趋势啊！大军都杀进城内了！”
　　“难怪哈尔桑会拼命往回撤！他老家都要没了！”
　　“原来一切都是再世修罗的战术，先把敌军引得410远远的，再进行突袭！这波修罗大佬又在第五层！”
　　玩家论坛彻底沸腾。
　　连大千世界都有玩家开始关注此战。
　　大千世界都还在谋划攻略中立城市。
　　还未付诸行动。
　　可地球玩家的叶修，就已经快搞成了。
　　这简直是离谱！
　　太魔幻了！
　　“大家快看！骑士兵种进城了！他们简直是推土机啊！完全无人可挡！”
　　直播里清晰的反应着叶修的突然发力。
　　24名冠军骑士，带着50名普通骑士发动了冠军冲锋。
　　冠军骑士们此前已经刷了不少的冠军之力。
　　这种六阶王者兵种简直就是无敌的。
　　有冠军骑士的加入，城内的攻坚战快速推进。
　　城外的射手兵种也是箭如雨下。
　　纳什的部队节节败退。
　　中级职称的纳什，只能动用他的王牌兵种！
　　“皇家狮鹫！给我出击！把城外的远程兵种给我干掉！”
　　纳什指挥皇家狮鹫出击。
　　这种七阶精英兵种，是纳什的王牌。
　　他的专长，就是提升狮鹫的属性和战力。
　　他也豢养了足足1500只黄金狮鹫。
　　当狮鹫升空，射手兵种们就要面对极大威胁了。
　　叶修在城外严阵以待。
　　攻城战的难度，在他预料之中。
　　还好他手段多，敌人出动王牌兵种。
　　那他也要动用底牌了！
　　“1点黄金技能点和1点神级技能点，应该够了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第78章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修此前一直撰着5点黄金技能点和1点神级技能点。
　　他一直未动用。
　　此刻攻城成败在此一举，他必须要用了。
　　若是被狮鹫们把远程兵种突袭消灭一空。
　　那没了远程支援，叶修还真难拿下泰岳城。
　　同时哈尔桑也正在快速赶来。
　　不打下泰岳城，那他就要背腹受敌了。
　　此刻就是要果断！
　　叶修的箭术是大师级，他花费32点技能点，将其升级到宗师级。
　　叶修的技能点，一下被榨干。
　　真的是一滴都没了。
　　宗师级箭术，威力十分恐怖。
　　恐怕在中级职称前，都没其他玩家能点出宗师级技能。
　　毕竟玩家们的技能点有限。
　　全投入1个技能中都不够。
　　叶修还没停止投入，1点黄金技能点投下去。
　　箭术技能升至大宗师级！
　　1点黄金技能点，就抵了64点普通技能点！
　　这波血赚！
　　最后就是珍贵无比的神级技能点。
　　叶修点下去瞬间，他整个人都升华了！
　　无数知识从他脑海中划过。
　　一条真理被他捕获！
　　【获得神级箭术，从中捕获一条真理，触发真理先知特性，职业加持提升。】
　　真理先知：追随真理的先知职业，基础属性成长加成：每级提升3点知识（随等阶提升）及1点自由属性，统率力额外成长20*真理条数。每收获一条真理，职业加持提升。目前收获真理条数：1。
　　第一条真理捕获。
　　叶修的真理先知加持提升很大。
　　这也是最大的一次蜕变。
　　后续再获得真理，就没有这么大的蜕变了。
　　这是从无到有的过程。
　　而神级箭术自身，才是最宝贵的！
　　神级箭术：远程兵种的基础伤害提升100%，射程提升75%，暴击几率提升40%，暴击倍率提升1倍，远程兵种每次攻击都额外攻击1次（可触发多重射特效）。
　　神级箭术，对远程兵种的加持是质的飞跃。
　　基础伤害提升100%。
　　长弓手都能和四阶射手比了。
　　射程提升75%，也是相当夸张了。
　　还有暴击几率和倍率上升。
　　配上一些加暴击几率的技能、天赋或装备，能达到50%以上暴击率！
　　最重要的，还是神级箭术附带的额外攻击。
　　每位英雄，学会神级箭术，激活的特性都可能不一样。
　　而叶修激活的这额外攻击次数，是最猛的一个特性！
　　这额外攻击，是能激活多重射特效的。
　　例如神影射手每次攻击是四重射。
　　而额外攻击，也能触发四重射。
　　那神影射手就变为了八重射！
　　一发射的敌人满身都是，彻底被灌满！
　　“这也太牛笔了｀ ¨！”
　　叶修都觉得自己太变态了。
　　而系统提示还没结束。
　　【获得神级箭术，成为银河服务器首个获得神级技能的玩家，获得特殊奖励：30名五阶精英射手-火枪手、高级兵种特长1个。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得30名五阶王者兵种-未来战士、传奇兵种特长1个。】
　　这是银河服务器首个神级技能！
　　无人可比！
　　奖励也是非常牛笔。
　　在百倍增幅下，叶修直接获得了30名五阶王者，无比帅气的未来战士！
　　这些未来战士穿着一套很蒸汽朋克风格的战斗服，手中拿着一杆很有科幻风味的枪械。
　　真的有未来赛博朋克味道。
　　未来战士：五阶王者兵种
　　攻击：35
　　防御：18
　　伤害：240-300（射程200）
　　血量：1200
　　技能：
　　连续射击：未来战士使用自动步枪，攻击速度极快，爆头几率40%（爆头必定触发暴击，有几率秒杀敌人）。
　　狙击模式：枪械进入狙击模式，射程提升200%，伤害提升200%，必定爆头，具有必中属性。
　　爆头狂魔：爆头击杀一定敌人后，将提高自身伤害、射程及爆头几率。
　　王者光环：提升队友中射手类兵种60%基础伤害（无法叠加），射手数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：400%）。
　　未来战士猛的一匹。
　　那充满未来科幻风格的装备简直和其他兵种不是一个画风。
　　配合上叶修新获得的传奇兵种特长，确实厉害。
　　神射手：传奇级特长，所有射手兵种的基础伤害提升（3*等级），射程提升（1.5*等级）码，当射手兵种的数量超过100，将领悟其训练方式。
　　神射手不愧是传奇级特长。
　　加持基础伤害和射程。
　　都是远程射手的重要属性。
　　而更重要的，还是那个领悟射手训练方式的能力。
　　只要数量超过100，叶修就等于能掌握训练兵种的渠道。
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　例如飓风射手，之前只能通过百倍增幅来获得。
　　可如果飓风射手的数量超过100。
　　叶修就能知晓如何训练飓风射手。
　　能够批量训练出王者兵种！
　　不止如此。
　　叶修可还拥有猎龙弩手、未来战士等射手兵种的！
　　王者兵种乃至传说兵种都有可能掌握其训练方式！
　　这才是真正的牛笔。
　　“．¨主人，皇家狮鹫来了！小心！”
　　莉娜提醒叶修一句。
　　皇家狮鹫已经铺天盖地的飞过来。
　　莉娜连忙指挥火焰法师们出手。
　　一团团大火球砸向天空。
　　可皇 家狮鹫确实硬的可怕。
　　他们顶着火球冲出来，大部分狮鹫只是残血。
　　在纳什的特长加持下，狮鹫们硬的很。
　　叶修早有所料。
　　神级箭术，就是为他们准备的！
　　“给我狠狠的射！一个都不要放过！”
　　叶修只用下令就行。
　　诸多射手兵种各显神通，各种箭矢、子弹在上空布成一道死亡弹幕。
　　皇家狮鹫撞上去之后死伤惨重！
　　像神影射手，如今一拉弓，就是八重射伏。
　　其基础伤害本来就高。
　　又有叶修的属性加成。
　　八重射频频触发暴击，八箭里有一半会暴击。
　　这么恐怖的火力，满血的皇家狮鹫也要被秒。
　　射手们一轮集火，一半的皇家狮鹫如同下饺子般坠落。
　　这看得纳什心痛无比！
　　“我的皇家狮鹫！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第79章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    纳什怎么也没想到，叶修的火力猛到了这种程度。
　　他的皇家狮鹫，可是飞行兵种。
　　和骑士一样，非常克制射手兵种的。
　　只要让他们飞速靠近，一个俯冲攻击，就能让射手兵种少一半！
　　为此，纳什全身都是加防御及血量的宝物。
　　又主点了防御术及进攻术。
　　他此前对付射手兵种，敌人三轮攻击都少有能击杀皇家狮鹫的。
　　可如今叶修一轮齐射，皇家狮鹫就跟下饺子一样被干掉。
　　那200米的距离，成了天堑！
　　“给我狠狠的打！”
　　叶修乘胜追击。
　　神级箭术的效果，真是没话说。
　　皇家狮鹫飞到射手们面前时，又被攻击了两轮。
　　等他们可以攻击时，只剩下几十只皇家狮鹫了。
　　而它们的俯冲攻击，居然没秒掉射手兵种。
　　龙血宝瓶了解一下？
　　不仅纳什，连看直播的玩家们都惊呆了。
　　“射手兵种这么肉？被五阶精英飞行兵种俯冲攻击，居然没死！”
　　“我了个乖乖，对方可是50级的中级职称英雄，居然被再世修罗属性压制了！这你能信？”
　　“427卧槽，1500只皇家狮鹫，就这么没了？我看了都心痛！”
　　“老婆！快出来看上帝！”
　　“我妈妈问我为什么跪着看直播！”
　　直播里的战况刷新了所有玩家的三观。
　　原来飞行兵种克射手兵种只是个普遍情况。
　　遇到真正的猛人，谁克谁还不知道呢！
　　就算骑士兵种来冲击叶修麾下的射手兵种，也有可能倒在冲锋路上。
　　只要射手们输出够猛，他们的射程距离，就算死亡区域！
　　冲不过去的，都要被克制！
　　“大佬猛的呀！我们又只是打酱油的了！”
　　王者无双等人在叶修的阵型更外围为他压阵。
　　这主要是提前埋伏哈尔桑的援军。
　　要是关键时刻哈尔桑杀过来。
　　王者无双等人就要为叶修拖延时间。
　　不过随着叶修点出神级箭术，又有传奇级兵种特长。
　　哈尔桑根本赶不上这场战斗了！
　　全灭皇家狮鹫后，射手们再也没有了威胁。
　　他们箭如雨下，城内守军遭到了毁灭性打击！
　　30名未来战士，全部进入狙击状态。
　　他们手中的枪械，变得巨大无比，枪杆足足有3米！
　　这哪是枪械，完全是巨炮！
　　未来战士们开始狙杀城内的英雄。
　　在神级箭术加持下，足足1000米的射程，城内的英雄都躲不掉。
　　枪枪爆头，5名未来战士，就能保证秒杀1位英雄。
　　他们一个个点名，不断有英雄被狙杀！
　　连叶修都有点被震撼到了。
　　这才是真正的英雄杀手。
　　连叶修面对这种兵种，都有些危险。
　　还好叶修的生命值很厚，有龙血宝瓶，他获得的加持是兵种的10倍。
　　叶修如今的生命值，足足有2W点。
　　这给了他相对的安全。
　　可其他英雄没这么厚实的生命值。
　　被未来战士瞄准，只能不断被狙杀。
　　英雄被杀，城内的一些兵种就没了属性加成。
　　闯进城内的英灵大军及骑士们，全都如入无人之境。
　　外面的射手们也是疯狂收割。
　　攻城进度快的惊人！
　　“我看到了什么？照这样下去，再世修罗真的有可能拿下这座中立城市啊！”
　　“确实如此，再世修罗完成了我们都不敢想的事情，他不仅有想法，还有执行的能力！”
　　“坐等修罗大佬拿下中立城市，创造历史！”
　　看论坛直播的玩家们，都看出要是不出意外，叶修应该能拿下中立城市。
　　这是个历史性的时刻！
　　地球玩家们纷纷为叶修鼓舞打气。
　　新人类玩家们则是上蹿下跳！
　　“我建议，我们立即组织人手，破坏再世修罗的这 次行动！千万不能让他打下中立城市！”
　　“我也是这么想的，再世修罗一直与我们作对，要是他占了中立城市，那势力极速膨胀，那就难对付了！”
　　“我等主动请缨，就算是付出再大代价，也愿意！只要能破坏再世修罗的计划！”
　　新人类玩家感到深深的恐惧。
　　再世修罗一直压着他们打。
　　如今又要做出前无古人的壮举。
　　新人类玩家们想想都觉得寝食难安。
　　要是叶修成功了，岂不是要真的把它们按在地上摩擦！
　　“来不及了，他马上就能打下中立城市，我们已经没时间去集结力量了！”
　　“连中立势力的援军都来不及赶过去，我们就更别说了，时间来不及！”
　　“或许我们可以等再世修罗拿下中立城市，他的英灵大军明显不是永久兵种，等他大军消失，我们就能出击！”
　　“没错，对比攻打中立城市，灭掉再世修罗貌似更容易一些！”
　　人类联邦中争吵激烈无比。
　　有的想要立即出兵。
　　有的则是想事后再重拳出击！
　　双方吵的不亦乐乎。
　　最后有部分新人类玩家自发的对叶修发动了攻击。
　　此时叶修刚刚射杀了纳什，他发现新人类玩家的动向，简直笑出声。
　　“呵呵，新人类玩家又来给我送军功和魂力了？这不像人类联邦的手笔啊！他们都是谋而后动的……”
　　叶修乐得敌人来送死。
　　光靠这些自发来攻击叶修的新人类玩家，根本形成不了威胁。
　　他们战力太弱，连叶修的一轮齐射都扛不住。
　　在付出大量人员伤亡后。
　　这些新人类玩家总算明白。
　　这种无组织的攻势，根本对再世修罗没什么威胁。
　　如今的再世修罗，已经不能用普通玩家的标准去衡量了。
　　并不是人数多，就一定能对叶修形成威胁的。
　　必须要有强大的玩家带着主力兵种来与之抗衡才行！
　　“哎，这些玩家冲动了，没看到50级的中立英雄带着皇家狮鹫都没威胁到再世修罗么！”
　　“没这种阵容，根本无法威胁到再世修罗的！”
　　人类联邦连忙发出禁令。
　　禁止新人类玩家私自对再世修罗发动进攻。
　　不是他们怕了。
　　而是少量玩家的行动，根本就是送死！
　　新人类玩家们给叶修送了上万点军功后总算消停。
　　叶修也加快攻势，带着大军杀入泰岳城内。
　　敌人很快被清理干净。
　　等英雄们死完，叶修入城杀到行政大厅后，就代表叶修占据了这座城市！
　　银河服务器内首个私人城市！
　　服务器公告随之响起！
　　【玩家再世修罗攻占中立城市成功，成为第一位攻占中立城市的玩家，特奖励传奇建筑一座！】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第80章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【玩家再世修罗攻占中立城市成功，成为第一位攻占中立城市的玩家，特奖励传奇建筑一座。】
　　连续三声服务器公告响彻整个银河服务器。
　　所有玩家沸腾了。
　　并不是所有人都关注~着论坛。
　　有的人看了一眼标题，就无视-了。
　　他们可不会相信，现阶段真有玩家能独力-攻下中立城市。
　　直到叶修真的打下了泰岳城，服务器公告出来，才算天下皆知！
　　银河服务器发生了剧烈的震荡！
　　“卧槽！我还在费尽心思打一个一阶兵种建筑，就有玩家把中立城市都打下来了？这特么开了挂吧！”
　　“《领主时代》能开挂？你逗呢！这肯定是大量玩家合力打下了中立城市！”
　　“楼上的，最新消息来了，再世修罗是单人攻下的中立城市，银河版块上有帖子直播呢！”
　　由于这个服务器公告。
　　论坛上直播的帖子瞬间爆满！
　　帖子内全都是在拜服的！
　　“我勒个擦！居然真的是单人攻下了中立城市！这是神仙吧！”
　　“我是来看神仙的！我只能跪着看直播！”
　　“这位大佬是地球玩家？我也是地球玩家，请收下我，让我抱紧大佬您的大腿！”
　　无数玩家们都在热闹的讨论着这事。
　　这比叶修首个转职还要让人震撼。
　　这是真正的实力够强才能做到。
　　地球玩家们更是有一种扬眉吐气的感觉。
　　现在只要叶修登高一呼，就绝对有大量地球玩家会追随他的脚步。
　　不过叶修此时忙着收拾战场，查看收获，也就没时间关注此事。
　　叶修攻占了中立城市时，就有提示反馈。
　　【攻占2级中立城市，获得20W军功！】
　　【地球获得2级中立城市，可提前拥有内测名额，20W地球玩家名额正在发放中……】
　　最让叶修惊喜的，就是封测开荒期间，攻占中立城市的收获是公共城市的10倍！
　　本来攻占2级公共城市，获得的是2W军功。
　　如今变为了20W军功，这就是一件传奇宝物的收获啊！
　　除此之外，中立城市给的玩家名额也是10倍。
　　还是提前兑现的名额！
　　立即就有20W个地球人类被系统选中，地球多出了20W内测玩家。
　　这还是提前兑现的，在封测期间，多出20W内测玩家！
　　他们会直接降生在银河城内，同时他们也随时可以进入银河大陆，参与封测开荒！
　　这才是叶修最关注的东西！
　　“原来如此，难怪大千世界的内测玩家数量不对劲，他们前世打下中立城市后，把这个消息封锁了！”
　　叶修恍然大悟。
　　前世封测开荒期间，只有大千世界成功打下了中立城市。
　　他们秘而不宣，将玩家名额的事情封存了起来。
　　这是大千世界的巨大优势。
　　他们玩家数量比小千世界多的多。
　　一步先，步步先。
　　使得大千世界的优势越来越大！
　　这一世叶修打下中立城市，他才知晓这个秘密！
　　20W内测玩家提前降临，地球获得了无与伦比的先机！
　　“如此一来，我的计划还能改进一下……”
　　叶修发现打下中立城市还真是惊喜连连。
　　地球多了20W内测玩家。
　　虽然他们只剩下一天多的封测时间。
　　可这些玩家，也能发挥重要作用。
　　不需要叶修做什么，他们也会爆发可怕的力量。
　　起码现在绝没有小千世界敢招惹地球了。
　　“大佬，你太猛了，居然让我们地球多出了20W的内测玩家！这下我们可以横着走了！”
　　“是啊，20W内测玩家啊！是我们现在人数的20倍！就算等级低一点，也很猛了！”
　　“那我们或许可以去攻占更多的公共城市，让我们地球的初始城市数量上来，真正的内测玩家数量将会很惊人的！”
　　王者无双等人也来和叶修汇合。
　　他们兴奋无比。
　　20W内测玩家。
　　想想都激动。
　　叶修想的却是将这些玩家，转化为他的力量！
　　“我会在论坛上发帖招人，你们负责把关，我只招精英！”
　　叶修突然开口。
　　他要打造属于自己的班底。
　　正好他有百夫长身份，可以招募手下！
　　于是叶修在地球版块上发了帖子。
　　《目前唯一私人城市天命城招人，只招有天赋或特长的玩家，带兵超过10个，有意者从速！》
　　叶修没有多做解释。
　　懂的人自然懂。
　　叶修一发帖，立马被置顶。
　　这就是牌面！
　　再世修罗这个ID，在地球玩家中就是牌面！
　　“唯一私人城市？这是啥子意思？”
　　“我是新来的萌新，请哪位大佬解释解释……”
　　· ··求鲜花0 ··
　　“同是萌新，恳请大佬介绍一下这唯一私人城市……”
　　不管是真的内测玩家，还是封测玩家装萌新。
　　都有不少人在发问。
　　同时也立马有玩家在帖子下面给出解释。
　　“天命城，是再世修罗大佬打下的私人城市，正是他的这个战绩，才有20W内测玩家提前降临！”
　　“这可是大佬中的大佬，我们封测玩家中的神仙！可惜我没有天赋和特长，不然肯定加入天命城！”
　　各种解释将叶修的战绩全介绍了一遍。
　　针对黑暗地球的多次打击，以一敌百，百人斩战绩！
　　单人连夺二十四城，杀得新人类玩家不敢出门！
　　如今更是独力攻下了一座2级中立城市，成为服务器第一！
　　.... .. .......
　　这些战绩，每一项都无比恐怖。
　　不少内测萌新玩家听得心潮澎湃！
　　再世修罗，绝对的超级大佬！
　　这样的超级大佬招人，那还不抢着去！
　　地球的内测玩家们纷纷开始努力做任务。
　　他们要达到天命城招人的最低标准。
　　起码要带10个兵以上。
　　同时这波被选中的玩家中，确实有不少天才。
　　他们的天赋、特长各式各样。
　　叶修记得前世的内测期间，地球玩家就百花齐放。
　　不少玩家靠着天赋、特长崛起。
　　地球玩家中涌现出了一大批强者。
　　这才能在绝境中攻下公共城市，让地球玩家有了栖息之地。
　　叶修这就是想将这些天才玩家一网打尽！
　　到时候他就能拥有一大批强力手下！
　　王者无双、后羿射月和骑兵有码三人，就是其中的佼佼者。
　　而内测玩家中，说不定就有和他们一样的超级天才！
　　“老大，我们留了联系方式，现在有大量的封测玩家和内测玩家添加我们好友，你的魅力太大了！”
　　后羿射月忙的不亦说乎。
　　叶修早就料到是这种情况。
　　所以他才会把这种事交给小弟。
　　他自己可没有时间去做这种事情。
　　他的时间才是最宝贵的！
　　因为在攻下泰岳城并将其改名为天命城后，奖励就如期而至！
　　【攻占中立城市成功，成为第一位攻占中立城市的玩家，特奖励传奇建筑一座。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得神话建筑一座。】二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第81章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    系统奖励的本是传奇建筑。
　　这种建筑本就已经无比强大。
　　足以让一座城市发展走上快车道。
　　而在百倍增幅下，传奇建筑变为神话建筑！
　　这奖励也太猛了！
　　叶修就看到一座散发着七彩光芒的建筑出现在天命城内。
　　随着这座建筑的降临，天命城发生了翻天覆地的变化。
　　这是一座高耸入云的的高塔。
　　其巨大无比，直通天际。
　　永远也看不到其尽头。
　　似乎通往了无穷远处。
　　真正高耸入云的部分，实际上已经突破了空间。
　　这是通天塔！
　　货真价实的神话建筑！
　　通天塔：城市势力范围内资源产量+150%，兵种产量+150%，出产的兵种品质提升1级（最高为王者兵种），建筑等级上限+1，城市建筑耐久度提 升200%，获得无坚不摧效果，城主城内统率力+10倍。城主获得副职：通天者。
　　目前解锁进度：0层，解锁层数越多，通天塔的加成越多，激活能力越多，英雄进入通天塔闯关，将获得对应奖励。
　　备注：通天塔为人类齐心协力建造的通往天际的巨塔，通过通天塔，可使人类产生蜕变。
　　通天塔，在地球上也有相应的神话传说。
　　传说中，人类联合起来兴建希望能通往天堂的高塔。
　　上帝认为人类在窥探他的权柄。
　　为了阻止人类的计划，上帝让人类说不同的语言，使人类相互之间不能沟通，计划因此失败，人类自此各散东西。
　　通天塔是人类齐心协力，团结一致的象征。
　　同时其带来的副职也是类似效果。
　　通天者：唯一副职，每升1级全属性+1，可消除各种族间的隔阂，使种族之间兵种混编不影响士气。
　　这个副职最强的还是最后的特性。
　　不同种族的兵种混编不影响士气！
　　这简直是神技！
　　以后人类、精灵、矮人甚至亡灵兵种都编在一起，也不会出现士气暴跌了。
　　叶修可选择的兵种种类也就多了很多。
　　“通天塔还未解封，就有这么高的加持，真不愧是神话建筑！”
　　叶修仰望通天塔，他感觉到了自己的渺小。
　　有了这座通天塔，天命城注定将成为无与伦比的城市。
　　神话建筑，绝对是唯一建筑！
　　有了通天塔，天命城的资源和兵种产量大增。
　　要是他能闯过通天塔的关卡，还能提升其效果。
　　不过叶修闯关就属于首通，其难度是正常难度的10倍！
　　等他打通了关卡，其他玩家也就能去闯关，可获取奖励。
　　每位玩家，都能获取一次关卡奖励。
　　这是巨大的福利！
　　叶修准备只给加入天命城的玩家发放这个福利。
　　这也能促使其他天才玩家加入天命城。
　　“老大，我们招收了20多名封测玩家，他们全都拥有天赋和特长，其中有几个潜力真的很大！”
　　王者无双正好来汇报情况。
　　他将这些玩家的名单交给了叶修。
　　其中果然有叶修熟悉的名字。
　　准确来说，是有叶修前世需要仰望的名字！
　　一骑当千！和骑兵有码一个级别的骑兵之神！
　　火炎焱！四大法神之一！
　　刺客七八九！与杀王媲美，甚至后来压制了七王的刺客之王！
　　半壁江山！斗士中的战神，后期拥有神级防御术等强大能力的人类之壁！
　　这些在前世撑起了人类脊梁的强者，如今都成了叶修的手下！
　　他们全都加入了天命城，编入了叶修手下的百人团队。
　　如此一来，他们就能享受叶修的属性加成。
　　百夫长，就是这么任性！
　　“不错，你们找来了不少好苗子，天命城正在建设，他们都要出一份力！”
　　叶修对这些玩家开放了招募权限。
　　反正天命城如今招募的，主要是一至四阶兵种。
　　作为2级城市，其招募数量还是比较多的。
　　满足百人左右的玩家完全是绰绰有余！
　　城内的兵种建筑，一般比城外的等级高。
　　像枪兵营地，就已经是2级营地，每天招募数量上限是800。
　　2级的天命城，可以建立2座一阶和二阶兵种营地。
　　在通天塔加持下，枪兵营地可升级到3级营地，加上150%产量加持。
　　2座3级枪兵营地，枪兵每天的招募数量是8000！
　　长弓兵营地，其招募数量则是4000！
　　这已经很是夸张了。
　　而且招募出来的枪兵，还都是精英品质的龙枪兵。
　　长弓兵被招募出来，也是精英品质的巨弓射手. ..
　　叶修自己都没法带这么多枪兵和射手。
　　通天塔直接让天命城发生质的蜕变！
　　加入天命城的玩家，纷纷大喜过望！
　　“我擦！居然可以招募精英品质的兵种，这也太爽了吧！我口水都流出来了！”
　　“真的是精英兵种，我要发了！价格和普通兵种一样，有了这些兵种，我能打下不少资源点了！”
　　“哇哈哈！跟着修罗大佬混果然没错，我们以后还有通天塔可攻略，能额外获得大量奖励！”
　　新加入天命城的玩家们无比兴奋。
　　他们把这福利在论坛上一曝光。
　　玩家们瞬间就疯了。
　　加入天命城的名额，如今只有100左右。
　　先抢先得，落后了就没这待遇了！
　　玩家们疯了一样求着加入。
　　作为买方市场，王者无双等人可以精挑细选。
　　一般的天赋和特长，他们还看不上。
　　要选，就选那种有重大发展潜力的玩家。
　　王者无双作为前世的十大统帅之一。
　　他的战略眼光还是很不错的。
　　有些玩家的天赋是后期天赋，可王者无双也不嫌弃。
　　先将其加进来，以后可以慢慢培养嘛。
　　叶修的势力极速扩张，他与地球玩家是双赢。
　　“大哥，我们发现哈尔桑的大军回援了！他们就在城外！”
　　叶修这边还在城内，就是为了等哈尔桑的大0.2军。
　　对方从地球城市跑过来，半路上叶修就打下了泰岳城。
　　现在改名叫天命城了。
　　哈尔桑愤怒无比。
　　他被调虎离山了。
　　这是巨大的耻辱！
　　不过基什国度的反应也很快。
　　他们从其他城市，抽调了部分英雄前来支援。
　　哈尔桑就是在等待援军。
　　汇合了前来讨伐的英雄后，哈尔桑这边组成了一支大军！
　　NPC英雄的数量达到了100余人！
　　部队的数量也很是惊人。
　　其配备十分合理。
　　既有飞行兵种，也有大量的远程兵种。
　　他们气势汹汹的杀向天命城。
　　这是天命城必须要面对的难关！
　　“最新消息！天命城遭到了基什国度的讨伐！打下中立城市只是开始，还要守得住才行！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第82章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    哈尔桑的大军无比醒目。
　　当即就有玩家在论坛上直播战况。
　　基什国度，再怎么样也是个中立势力。
　　绝对不止一座中立城市。
　　其遭到攻击，自然会有反击。
　　讨伐力量很是强大，玩家们开始看戏！
　　“再世修罗的英灵大军还没消失呢，哈尔桑这是失策了啊！”
　　“要是我，就会等英灵大军消失，再发动攻势，哈尔桑这是膨胀了吧！”
　　“可能是基什国度不愿意等，他们是第一个被攻打的中立势力，要是不尽快收复失地，那面子就丢尽了！”
　　“没错，我看好几个小千世界已经在准备攻打基什国度的城市了，他们要是不早点讨伐再世修罗，那马上他们就要面对群狼撕咬！”
　　玩家之中还是有不少明白人的。
　　哈尔桑不是不想等英灵大军消失。
　　实在是他们等不起了！
　　再等下去，其他玩家都以为基什国度不敢讨伐天命城。
　　让玩家们误以为基什国度很弱。
　　12
　　那到时候肯定有大量的玩家会攻打基什国度的城市。
　　再强也扛不住玩家们数量多啊！
　　更何况基什国度本就不是什么强大的中立势力。
　　都还没正式建国呢！
　　“呵呵，我就知道他们等不急，那就让英灵大军发挥余热吧！”
　　叶修的英灵大军还剩下6个小时的召唤时间。。
　　哈尔桑此刻发动攻势。
　　叶修能让英灵大军当炮灰，根本不惧敌人来犯！
　　“城主大人，我们也都会参战帮忙的！这可都是军功啊！”
　　“有天命城的城墙做掩护，我们也能对付这些高级英雄……”
　　加入天命城的玩家们很有觉悟。
　　即使是主力死光，也要保住天命城。
　　有天命城在，他们就能不断补充兵力。
　　这才是他们的根本。
　　“你们只用输出就行，这个程度，还打不下天命城！”
　　通天塔给了叶修巨大的信心。
　　他已经将城墙升级为3级城墙，哨塔也都升级为3级哨塔。
　　城内仓库存储的大量资源投入进来。
　　天命城拥有超过3级城市的防护建筑！
　　他的3级城墙和3级哨塔，可都是有无坚不摧效果的。
　　无坚不摧：城墙防御+100点，受到的伤害削弱50%，非攻城伤害无法破坏城墙。
　　其耐久度也翻了3倍！
　　这样的城墙，哈尔桑根本攻不破。
　　果然，哈尔桑在发动攻势后，他震惊的发现，天命城的城墙硬的吓人。
　　普通兵种的攻击，根本打不动。
　　哨塔也是很难被破坏。
　　远程兵种躲在哨塔里，非常的安全。
　　只有少数投石车和弩车能对城墙形成威胁。
　　可有无坚不摧效果的3级城墙，没有专业的攻城英雄，根本无法撼动！
　　专业的攻城英雄，就是特长是投石车或弩车的英雄。
　　他们带攻城武器，威力就大的多。
　　这种人才，叶修刚刚招了一个。
　　那是一个叫炮火连天的内测玩家。
　　现在才刚刚1级的小萌新。
　　可这种人才，叶修必须储备。
　　以后大战起来，这种人才就是大杀器！
　　别人打不动的城墙，他们打的动！
　　炮火连天，在前世就被称为炮王。
　　这可不是贬义词。
　　前世地球玩家第一个公共城市，就是他带着攻城武器打下来的。
　　哈尔桑这边没这种人才，就只能望而兴叹。
　　拿命去磨。
　　在坚实城墙的保护下，叶修的射手天团们爆发了可怕的杀伤力。
　　每一轮攻击，都有大量敌人倒下。
　　哈尔桑都看得心痛不已。
　　他总算明白纳什为什么会被叶修攻破城市了。
　　这么猛的远程火力，谁顶得住啊！
　　反正哈尔桑是顶不住的。
　　他们拼了命，也只是消磨了叶修的英灵大军。
　　那是叶修故意推出来的炮灰。
　　反正就算没死，到了时间英灵大军也会消失。
　　不用白不用。
　　猎龙弩手负责破坏投石车和敌人的弩车。
　　未来战士则是在狙杀敌人的英雄。
　　叶修有效的消灭最具威胁的敌人。
　　这次的讨伐战，根本没有悬念了！
　　“乖乖，天命城居然这么硬？这城墙是铁打的吧？投石车这么疯狂砸，都砸不开！”
　　“守城的再世修罗比野战时也强太多了！有哨塔加持，他的射手都是炮台啊！五阶以下兵种全是秒！”
　　“可怕！要打下天命城，不知道要用多少命去填！我们还是别打天命城的主意了吧。”
　　“天命城真是固若金汤，大家散了吧！”
　　本想看热闹的玩家们，纷纷发现这攻城战结果已定。
　　哈尔桑的部队，连城墙都轰不开。
　　这还打个屁！
　　甚至于哈尔桑对叶修造成的伤亡，根本没意义。
　　英灵大军，死光了叶修都不心痛。
　　有魂力就还能召唤。
　　这还是天命城刚刚拿下。
　　等叶修再发育一段时间，天命城的防御更为完善，那就更能打下天命城了。
　　“诸君，我来自泰岳城，使命就是守卫泰岳城。”
　　“如今我没有退却的权利，请容我慷慨赴死一次！”
　　哈尔桑也是绝望了。
　　他却不能撤退。
　　他的使命本就是守卫泰岳城。
　　可泰岳城被攻打下来。
　　那他就必须427夺回泰岳城。
　　为此即使赴死也不惧！
　　哈尔桑亲自带队发动猛攻。
　　可这对战局没有实际影响。
　　叶修招募了200名长弓手，当场将仓库里的金币、木材消耗一空。
　　再度训练了200名幻影射手。
　　哈尔桑亲自上阵，也无法扭转局势。
　　在叶修更凶悍的火力下被干死。
　　他的部队更是全军覆没。
　　“全军出击，给我灭了敌人！”
　　叶修看准时机，让冠军骑士冲杀了出来。
　　叶修的这个决策，出乎了所有人的预料。
　　可冠军骑士，正是这种时刻的无敌兵种。
　　24名冠军骑士，将敌人的阵型彻底冲散。
　　接下来，就是一场一面倒的屠杀！
　　叶修再度收获一大波经验值和军功。
　　叶修的等级，随之升到31级。
　　他意气风发：“这一战过后，基什国度轻易不会再组织讨伐了。”
　　“天命城彻底是我们的了！”
　　叶修的话让加入天命城的玩家们一阵欢呼。
　　他们这波守城几乎没压力。
　　守着城墙，疯狂让远程兵种收割就行。
　　赚了一大波经验值和军功的玩家们兴奋不已。
　　叶修看向城外：“现在可以抢占城外的资源点了，我的私人城市，就能享受开荒奖励了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第83章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    守住哈尔桑的讨伐。
　　叶修的心安定下来。
　　基什国度，很快就没心思来讨伐他了。
　　叶修敏锐的感觉到，这波守城战后。
　　玩家们就骚动起来。
　　基什国度，连再世修罗这么一位玩家都对付不了。
　　如何还能守护其诸多城市？
　　这个中立势力弱小的很。
　　玩家们可以上去抢占其中立城市！
　　不少小千世界下定决心。
　　要想办法攻占基什国度的中立城市。
　　再世修罗就给他们做了示范！
　　这种氛围下，基什国度周边风雨欲来。
　　基什国度发现，他们的诸多城市附近，都出现了探查情况的玩家。
　　这些玩家在等待着时机。
　　随时准备发动攻势！
　　这种无形压力下，基什国度哪还有心情去讨伐天命城。
　　他们要守住现有的城市都有压力。
　　玩家多了，蚁多咬死象。
　　况且玩家也不是蚂蚁。
　　基什国度也不是大象。
　　“你们留4个人留守，其他人随我去将天命城周边的资源点都拿下来！”
　　叶修留下4名精灵英雄驻守天命城。
　　他则带着自己的大部队开始抢占资源点。
　　之前他抢占的资源点，被哈尔桑都抢占了回去。
　　如今哈尔桑已经阵亡等待复活去了。
　　叶修就能把资源点全部占回去了。
　　只是出乎叶修的预料。
　　在第一座铁矿附近，叶修就发现了新人类玩家。
　　他们居然趁哈尔桑被灭之后，把资源点先抢占了一波。
　　叶修服了这群逼的见缝插针。
　　这种时机都被他们抓住，占了一波便宜。
　　不过叶修可不会客气。
　　直接开干！
　　占了资源点的新人类玩家们来不及撤退，就已经全军覆没了。
　　叶修顺利占据了铁矿。
　　【成功抢占1级铁矿一座，获得3000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得100单位铁矿。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得1W单位铁矿。】
　　天命城一下获得大量的基础资源。
　　1W单位铁矿，需要1级铁矿开采100天。
　　这只有开荒期才有的福利，配合百倍增幅，真是太给力了！
　　叶修印证自己的想法，知道靠着开荒奖励，就能让天命城的发展大大加快。
　　天命城要发展，需要大量资源和兵力。
　　像如今的2级行政大厅升到3级行政大厅，就需要20W金币外加1000单位各种基础资源。
　　天命城要从2级升到3级，就需要天命城内的各种建筑都升到2级以上，还需要各种资源点达到数量和等级。
　　这都需要很多资源。
　　开荒奖励，就能满足这些资源。
　　“还有石矿和木材厂｀ ¨！”
　　叶修马不停蹄，先后又抢占了1座1级铁矿、1座1级石矿和2座1级木材厂。
　　开荒奖励都十分喜人。
　　【成功抢占1级石矿一座，获得3000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得100单位石料。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得1W单位石料。】
　　【成功抢占1级木材厂一座，获得3000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得100单位木材。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得1W单位木材。】
　　天命城的仓库本来被叶修消耗一空的。
　　如今又立即充盈起来。
　　大量资源堆满仓库。
　　天命城立马开始大兴土木，各种建筑拔地而起。
　　酒馆、市场、铁匠铺等等建筑都开始建设。
　　这些都很耗资源的。
　　没开荒奖励的资源，天命城还真没法发展这么快。
　　占完了资源点，叶修就杀向兵种建筑。
　　这些都是泰岳城之前占的。
　　叶修夺回来不费吹灰之力。
　　其包括两座枪兵营及1座长弓手营地。
　　全都是1级兵种建筑。
　　叶修有神行靴和急速吊坠。
　　行军速度快得吓人。
　　很快就杀过去把新人类玩家解决，然后占下了这三座兵种建筑。
　　【成功抢占1级枪兵营地一座，获得4000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得30名枪兵。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得30名暴风枪兵。】
　　抢占兵种建筑，奖励的就是兵种。
　　天命城获得30名兵种建筑，那就等于是叶修自己获得的奖励。
　　这比做任务还来得快！
　　简直太爽了！
　　第二座枪兵营地，也奖励了30名暴风枪兵。
　　叶修麾下的暴风枪兵，数量突破了200人！
　　【成功抢占1级长弓手营地一座，获得6000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得20名长弓手。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得20名飓风射手。】
　　20名飓风射手到手。
　　叶修就有了86名飓风射手。
　　再来一波，就能突破100名飓风射手了。
　　到时候叶修就能学会飓风射手的训练方式！
　　这波，这波是意外之喜。
　　“开荒奖励，开荒，真是让人快乐无穷！”
　　叶修喜笑颜开。
　　这开荒奖励也太给力了。
　　百倍增幅之下，开荒起来让人完全停不下来！
　　在天命城势力范围内的资源点和兵种建筑。
　　都能获得通天塔加持。
　　新占据的这些矿和兵种建筑，都有150%产量提升。
　　简直爽到飞起。
　　“．¨还有一座2级金矿，守卫的野怪还有点猛……”
　　开荒奖励让叶修动力十足。
　　天命城周边的资源点和兵种建筑，都在叶修这波扫荡的目标之内。
　　2级金矿此前在野怪手里。
　　实际上泰岳城建立也才不到半个月。
　　纳什等人来驻守之后，先打下了容易打的资源点和兵种建筑。
　　他们还没来得及攻打2级资源点和建筑。
　　叶修需要开荒的地方还有很多！
　　先从这座2级金矿开始。
　　守着2级金矿的，是一群半人马射手。
　　他们是4阶兵种，其中还有一些红色的半人马神射手。
　　属于5阶精英兵种。
　　半人马射手们的数量达到了2000只。
　　半人马神射手也有500只。
　　这种野怪对付起来很麻烦。
　　远程野怪，怎么都能给敌人造成大量损失。
　　难怪纳什等人没有轻举妄动。
　　叶修则是凶悍多了。
　　“幻影射手准备，用射程优势解决他们！”
　　叶修下令进攻的同时，已经在想象打下2级资源点的奖励了！
　　幻影射手们为主力，在神级箭术加持下。
　　对半人马射手们进行了惨无人道的打击。
　　箭雨落下，半人马射手们被打懵了。
　　敌人隔得太远了，他们根本够不到。
　　还好半人马射手有着马的身子。
　　奔跑起来速度极快似。
　　他们快速拉近距离。
　　可幻影射手们射了三轮后，也往后撤。
　　他们跑得比四条腿的半人马射手还要快！
　　速度更快、射程更远。
　　半人马射手们遇到了天敌，被克的死死的。
　　叶修居然没有什么伤亡，就硬生生把半人马射手们耗死。
　　2级金矿，唾手可得！
　　开荒奖励来了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第84章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【成功抢占2级金矿一座，获得6000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得5W金币、1级金矿一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得500W金币、3级金矿一座！】
　　出乎叶修预料。
　　占2级资源点给的开荒奖励居然是一座金矿！
　　金矿会直接出现在天命城地下，作为城内资源点存在。
　　这种资源点，不会再反馈开荒奖励。
　　可在百倍增幅下，1级金矿，奖励为3级金矿！
　　3级金矿，已经属于大矿脉了！
　　每天可产出15W金币。
　　若是派驻特殊的生活类兵种，还能提高产量。
　　3级金矿落地，天命城每天可收获大量资金。
　　这简直比得上100座1级金矿。
　　“嚯嚯，这奖励给力！”
　　叶修眼前一亮。
　　前世的玩家，少有能在封测开荒期间抢占2级资源点的。
　　每一座2级资源点，其驻守的野怪都很惊人。
　　解决起来难度不亚于攻占一座公共城市。
　　叶修是彻底起飞了，才能不费什么力气，打下2级金矿。
　　尝到这好处，叶修兴致勃勃。
　　天命城附近的野外资源点和兵种建筑，全成了他的目标。
　　叶修的战争机器全面爆发后，他的扫荡效率极高！
　　一座座资源点不断被攻占。
　　【成功抢占2级铁矿一座，获得6000点427军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得500单位铁矿、1级铁矿一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得5W单位铁矿、3级铁矿一座！】
　　【成功抢占2级石矿一座，获得6000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得500单位石料、1级石矿一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得5W单位石料、3级石矿一座！】
　　【成功抢占2级木材厂一座，获得6000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得500单位木材、1级木材厂一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得5W单位木材、3级木材厂一座！】
　　天命城接连获得1座3级铁矿、1座3级石块级1座3级木材厂。
　　这么多资源点，让天命城的资源产量极为惊人。
　　本来一个普通的城市，瞬间变为资源富饶之地！
　　叶修前期不用为城市发展的资源而烦恼了。
　　这就是百倍增幅的牛笔之处！
　　叶修接着又瞄准了兵种建筑。
　　2级枪兵营地，也被他花费大力气拿下。
　　【成功抢占2级枪兵营地一座，获得8000点军功，对应城市获得开荒奖励，天 命城获得60名枪兵、1级枪兵营地一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得60名暴风枪兵、3级枪兵营地一座。】
　　果然如叶修所料。
　　2级兵种建筑，开荒奖励的也是兵种建筑。
　　瞬间天命城内就多出了1座3级枪兵营地。
　　开荒奖励，是能突破城市等级上限的。
　　2级城市，却有3座3级枪兵营地。
　　这简直是其他城市无法理解的景象！
　　兵种产量再度暴涨，天命城的玩家们收益最大！
　　“天命城又多了一座枪兵营地，老大威武！肯定是老大的杰作！”
　　“我滴个乖乖，这简直是枪兵随便招募啊！我特么要招爆！”
　　“我们不用做任务了，直接花钱招兵种出去练级！比在永恒大陆发育快多了！”
　　已经有内测玩家进入天命城。
　　这里提供大量兵种招募。
　　让他们能快速增强实力，然后外出打野。
　　抢占的资源，又会开荒奖励给天命城。
　　这是双赢，也是良性循环！
　　天命城周边的小资源，玩家们纷纷扫荡。
　　天命城里的资源数量飞速增长。
　　每时每刻，都有新的建筑物建成。
　　也有一些建筑物成功升级。
　　天命城日新月异，发展速度是在基什国度手里的数十倍。
　　随着时间推移，叶修又占了1座2级枪兵营地和1座2级长弓手营地。
　　【成功抢占2级长弓手营地一座，获得12000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得40名长弓手、1级长弓手营地一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得40名飓风射手、3级长弓手营地一座。】
　　拿下长弓手营地，叶修的飓风射手数量突破到126名！
　　通过神射手特长，叶修掌握了飓风射手的训练方式！
　　训练飓风射手：花费3W金币、10单位金刚木及1枚王者水晶，可将六阶以内的射手兵种训练为同阶的王者兵种飓风射手。
　　这个训练的内容让叶修很是吃鸡。
　　原来六阶以内的射手都能训练成飓风射手。
　　也就是说，叶修能搞出六阶的飓风射手来！
　　这可是六阶的王者兵种。
　　基础属性当然比二阶的飓风射手强。
　　而飓风射手对比其他射手兵种，拥有一个巨大优势。
　　这是一种有范围杀伤能力的射手兵种。
　　这种能力，在射手兵种里很罕见。
　　一般的射手兵种，都只有点杀能力。
　　像五阶王者兵种未来战士，也只能点杀目标。
　　二阶飓风射手是等阶太低，基础属性摆在那里。
　　若是有六阶的飓风射手，其范围杀伤下来，那是比法师兵种还厉害的战场大杀器！
　　叶修想着就要流口水了。
　　不过训练王者兵种，就需要用到王者水晶。
　　这东西挺稀罕的。
　　叶修暂时还没找到过获取途径。
　　叶修把这些资源点和兵种建筑清理完时，时间来到了封测开荒的最后一天。
　　“最后一天了，其他玩家们，应该开始骚动了吧！”
　　叶修埋头发育还是很舒服的。
　　他获得大量金币和木材，又训练了一大批幻影射手。
　　加上奖励的暴风枪兵和飓风射手。
　　他的兵力又有提升。
　　其他玩家也是类似情况。
　　他们通过开荒奖励，收获了不少。
　　大部分玩家，兵力都有提升。
　　封测开荒来到最后一天。
　　马上就是‘交卷’的日子。
　　玩家们当然躁动起来。
　　他们开始互相试探。
　　有小千世界开始组织人马进攻其他势力的公共城市。
　　也有小千世界正在骚扰基什国度。
　　想要模仿叶修攻打中立城市。
　　论坛上不断有玩家记录和曝光玩家间的争斗。
　　大家都不想浪费开荒奖励的最后一天。
　　这种大势下，最后一天必然会爆发大战。
　　叶修记得前世时，地球就是在这天被‘八国联军’打垮的。
　　最终丢了所有城市，成为最倒霉的小千世界。
　　这一世，地球的情况完全不同。
　　叶修先是占了24座公共城市。
　　又意外搞来了20W内测玩家。
　　如今地球玩家的数量比大千世界还多。
　　只是内测玩家们的战力普遍较弱，还没完全发力。
　　可即使如此，地球玩家的优势还是很明显的。
　　就连黑暗地球这边，都没打算招惹地球玩家。
　　1万打21万，还有叶修这种神仙玩家。
　　除非是脑子不清白，不然绝不会过来找死的。
　　“大哥，黑暗地球刚刚攻下了兽血世界的一座公共城市，他们的狗脑子都打出来了，真刺激！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第85章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    后羿射月一直在关注其他小千世界的情况。
　　刚刚论坛爆料，黑暗地球与兽血世界交战了！
　　看来黑暗地球总算忍不住了。
　　黑暗地球被叶修攻占了24座公共城市。
　　人类联邦自然不甘心。
　　不敢对地球动手，他们就瞄准了兽血世界。
　　为了内测时不处于劣势，黑暗地球必须抢回更多城市。
　　他们集结力量，用狂猛的攻势打下了兽血世界的公共城市。
　　前世的‘八国联军’，居然先爆发~了内斗！
　　黑暗地球这是在报复兽血世界此前的挑衅行-为。
　　不得不说，黑暗地球比其他小千世界-还是猛不少的。
　　人类联邦力量整合很到位。
　　更有四皇七王这样的顶级玩家出手。
　　兽血世界被打得简直没脾气。
　　被黑暗地球强势的打下了公共城市。
　　黑暗地球的动作，拉开了混乱的序幕。
　　小千世界之间互相倾轧。
　　战斗起来非常激烈。
　　而地球这边属于不同画风。
　　几乎没哪个小千世界来招惹地球。
　　毕竟21万玩家，就算是猪，你也因为人数劣势容易被按在地上摩擦。
　　黑暗地球在这场乱战中属于独一档存在。
　　其攻占了12座公共城市，抢回了不少份额。
　　就在小千世界打得不亦乐乎的时候。
　　大千世界那边传回消息。
　　巨灵世界拿下了一座中立城市！
　　这个消息在论坛上引起巨大震动。
　　再世修罗第一个攻下中立城市，刺激到了大千世界。
　　巨灵世界在大千世界里实力确实最强。
　　他们集结力量，付出了一定伤亡后，就拿下了一座中立城市。
　　其他三个大千世界纷纷效仿。
　　元素灵界、高等精灵界、星界相继也打下了中立城市。
　　还好他们都处于银河大陆更内圈的世界。
　　与小千世界离的有点远。
　　不然大千世界的玩家过来，小千世界肯定要被按在地上摩擦。
　　大千世界的动静，让小千世界们的战斗暂缓下来。
　　柠檬老师就传回消息。
　　“大佬，我看到黑暗地球正在整合力量，准备打下一座中立城市。”
　　“他们也发现了，拿下一座中立城市，抵得上10座公共城市！”
　　柠檬老师语气急促。
　　黑暗地球还是很有野心的。
　　前世或许是认为攻打中立城市伤亡会很大。
　　他们没有去尝试。
　　这一世看到再世修罗和大千世界全都成功了。
　　加上天命城发展迅速，好处极大。
　　黑暗地球才忍不住了。
　　他们舍下命去，还是能打下一座中立城市的。
　　2级中立城市，就能奖励20W个内测玩家名额。
　　看起来，似乎很划算。
　　“你的认知有错误，一座中立城市，还是比不上10座公共城市的。”
　　“封测开荒结束，玩家占据的每座城市都能获得大量好处，数量还是有意义的……”
　　叶修没有详细解释里面的门道。
　　反正公共城市和中立城市，他都要！
　　小孩子才做选择！
　　成年人的叶修，要的起！
　　“反正大佬你说的肯定是对的！”
　　柠檬老师连连点头。
　　“黑暗地球想要打下中立城市，我不会让他们如愿的，你们随时关注黑暗地球那边的战况。”
　　“等他们正式开打之后，就通知我！”
　　叶修还是最惦记黑暗地球的情况。
　　这个与地球是宿敌的小千世界。
　　始终是威胁最大的。
　　只要黑暗地球一天没覆灭，叶修一天放不下心。
　　毕竟前世黑暗地球在三十二个小千世界里排名前三。
　　有冲击第一的潜力。
　　如今抢占其二十四座公共城市，远远没达到压垮黑暗地球的程度。
　　“你放心吧！我们一直在关注着呢！这回黑暗地球出动了好几位顶级玩家，他们正在和基什国度的人马周旋……”
　　柠檬老师语气轻快。
　　叶修笑了：“人类联邦这是在学我啊！想尽量削减守城的压力，再想办法攻下中立城市……”
　　他知道，攻打中立城市不会那么容易。
　　黑暗地球还要操作一段时间。
　　叶修也不心急。
　　他先回到了天命城中。
　　此时的天命城，已经大变样。
　　大量的建筑正在建造、升级。
　　叶修看得连连点头。
　　“或许很快我就能拥有一座3级城市了，可惜在封测开荒期间，应该是不可能了……”
　　叶修分析了一下。
　　2级城市升3级城市，难度还是比较大的。
　　一般需要一个月时间。
　　叶修不差钱，这才把时间大大缩短了。
　　· ··求鲜花0 ··
　　可只剩下一天时间，明显是不够的。
　　剩下的时间，叶修看准了通天塔。
　　这座神话建筑，有着巨大的潜力。
　　可如今其完全未解封。
　　还没发挥神话建筑该有的效果。
　　“通天塔，还需要我来冲击！”
　　叶修来到通天塔前，他查看了一下通天塔的难度。
　　其难度都是与玩家的等级有关的。
　　通天塔第一层，若是叶修去闯，以他31级的等级，需要面对的是低级兵种和中级兵种混合的难度。
　　12000只各阶低级兵种。
　　5000只中级兵种。
　　其中中级兵种最高的也只会是六阶兵种。
　　这些兵种，还会由多位英雄统帅。
　　.... .. .......
　　叶修要面对的，是正常难度的十倍难度。
　　正常玩家来闯通天塔，不会面对这么夸张的难度。
　　不过叶修要是通关了，获得的奖励也会更多。
　　通天塔还会为天命城带来巨大变化。
　　叶修看中的还是通天塔对天命城的好处。
　　“我先进去了，有事随时联系！”
　　叶修跟王者无双说了声。
　　王者无双在前世是地球十大统帅之一。
　　他的战略眼光和智慧都相当非凡。
　　有他坐镇，叶修就放心多了。
　　叶修会发展出属于自己的势力。
　　自然需要一些心腹。
　　王者无双就可以当心腹。
　　后羿射月、骑兵有码、柠檬老师也是一样。
　　“大哥，你放心吧，我们一直在观察着其他小千世界的动向。”
　　“我们到了最后阶段，就能发挥玩家数量的优势……”
　　王者无双的想法几乎和叶修不谋而合。
　　地球玩家现在只是在积蓄力量。
　　等着其他小千世界打生打死。
　　等内测玩家们拥有了一定战力。
　　才是地球玩家们发力的时候。
　　叶修果断进入通天塔之内。
　　随着他踏入通天塔。
　　在第一层中，整个环境发生了巨大变化。
　　第一层通天塔变为了石柱林立的复杂地形。
　　这种地形，让射手职业很难发挥。
　　有些攻击就会被石柱挡住。
　　骑士兵种的冲锋也施展不开。
　　这是通天塔针对叶修的射手职业和骑士职业形成的针对性地形！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第86章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    通天塔的通关难度极高。
　　这不仅体现在敌人的强大上。
　　还体现在地形乃至环境的针对。
　　叶修就深深感到了其恶意。
　　“要是其他玩家，肯定就很头疼了，可惜我有神行靴！”
　　叶修看到诸多石柱。
　　他并不慌乱。
　　这种环境，确实影响射手兵种的发挥。
　　普通玩家真就只能望而兴叹。
　　可叶修不是普通玩家。
　　他有神行靴！
　　叶修开启神行靴，他的兵种都在这复杂地形上如履平地。
　　甚至于诸多射手都顺利的爬上了石柱。
　　这些石柱很是粗壮，很难破坏。
　　其半径比较大。
　　每根石柱，都可以站上百名射手。
　　叶修将诸多射手兵种安置在石柱上，他顺带看到了远处的敌人。
　　那些敌人由各自的英 雄带领着，在石柱中穿梭。
　　他们都是近战斗士兵种。
　　近战能力很强。
　　在远程无法施展的石柱林里，几乎只能近战攻击。
　　这完全就是肉搏场景嘛！
　　“想跟我来一场激烈的摔跤？那是不可能的！”
　　“这地形，简直是为我设计的嘛！近战兵种在这里，不就只能被动挨打么！”
　　石柱林的设计，对远程兵种很不友好。
　　可当叶修有了神行靴后。
　　这地形又成了最适合的叶修主场。
　　远程兵种们爬上石柱后。
　　这些近战兵种只能望而兴叹了。
　　“动手，弄死这些铁憨憨！”
　　叶修感到很是好笑。
　　他手下的射手们果断动手。
　　箭如雨下，开始射杀石柱下的敌人。
　　这些敌人都是斗士兵种。
　　统帅他们的英雄也都是主点防御及防御术。
　　他们确实硬的不像话。
　　特别是其中的六阶岩石斗士，更是硬的犹如钢板。
　　箭矢上去叮叮当当作响。
　　要是近战肉搏，这些斗士会让人很是痛苦。
　　很容易被敌人用数量磨死。
　　可如今叶修的兵种都在石柱上。
　　他们疯狂攻击就行。
　　岩石斗士们防御再高，也要被啃死。
　　在幻影射手的攻击下，敌人数量慢慢减少。
　　叶修没想到第一层居然是这种情况。
　　“这是……我要无损通关了？”
　　叶修笑了。
　　看来手段多还是有好处的。
　　叶修正这么想着，有一位英雄开始施法。
　　化石为泥！
　　其指向一根石柱。
　　将其瞬间溶解！
　　看来这位英雄是忍不住了。
　　既然石柱林成了敌人的优势。
　　干脆就把石柱林给摧毁了！
　　石柱消失，还好叶修有神行靴。
　　射手们滑翔到另一根石柱上，继续进行输出。
　　敌对英雄连连施法，叶修很赖皮的在各个石柱上移动。
　　始终白打敌人。
　　等敌对英雄将石柱林全溶解后，他们已经损失惨重！
　　“唔，只剩下三分之一的敌人，这下好对付多了……”
　　叶修笑了。
　　他已经取得足够大的优势了。
　　敌人的应对来的太晚了！
　　叶修的部队开始改变阵型。
　　近战兵种顶在前面，远程射手疯狂攻击。
　　这回叶修让射手们全换上了屠龙箭！
　　斗士兵种的防御再强，也不可能扛住这种顶级弹药。
　　屠龙箭是用来对付有龙鳞保护的龙族的！
　　可如今却用来对付一些六阶兵种。
　　这是叶修有屠龙箭的制作工艺。
　　有材料就能锻造。
　　根本不差钱！
　　屠龙箭，关键时刻就能用！
　　在屠龙箭的杀伤下，即使是六阶的岩石斗士也扛不住了。
　　他们被纷纷射杀。
　　近战肉搏时，他们也无法突破暴风枪兵们组成的战线。
　　叶修付出极小的代价，就解决了敌人！
　　【通关通天塔第一层，获得通天奖励：奖励50名轻甲骑士（六阶兵种）、40名奥术法师（六阶兵种）、顶级骑士天赋。】
　　【通天奖励获得百倍增幅，获得50名冠军骑士（六阶王者兵种）、40名毁灭者（六阶王者兵种）、史诗级骑士天赋：噩梦冲刺。】
　　毁灭者：六阶王者兵种
　　攻击：45
　　防御：30
　　普攻伤害：280-320（连环奥术飞弹，法术伤害）
　　血量：1500
　　技能：
　　毁灭之火：释放一团毁灭之火，对大面积敌人造成1000点伤害，持续灼烧5秒，每秒150点伤害，若敌人死亡，将会引燃周围敌人。
　　秘术心得：毁灭者可增幅自己及其他法师兵种的法术，使其拥有秘术效果，伤害提升100%，具有毁灭效果（无视敌人防御力）. ..
　　毁灭之力：被毁灭者火焰烧死的敌人，将会使毁灭者积累毁灭之力，提升所有法术威力及引燃伤害。
　　王者光环：提升队友中法师类兵种60%基础伤害（无法叠加），法师数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：240%）。
　　毁灭者是六阶王者兵种。
　　还属于法师兵种。
　　这种兵种的爆发力，是真的恐怖。
　　毁灭之火高达1000的基础伤害。
　　血量不够的兵种，在他们面前就是渣渣！
　　若是说红莲法师和火焰法师是大炮的话。
　　那身着红色法袍的毁灭者，就是巨炮！
　　莉娜麾下多出这么一批毁灭者，其杀伤力大增。
　　叶修也多出了50名冠军骑士。
　　冠军骑士数量达到了74名！
　　这个数量，发动冲锋起来，更容易摧毁敌人的阵型！
　　冠军骑士，就是在战场上一锤定音的兵种。
　　叶修还获得了骑士职业的史诗级天赋。
　　他的骑士兵种，也要开始展露峥嵘了！
　　噩梦冲刺：史诗级天赋，骑士兵种额外获得与移动速度有关的基础伤害提升，当骑士兵种发动冲锋时，速度会不断提升，并将会产生1个以上的噩梦分身与其一起发动冲锋，伤害与本体一致，击杀敌人后，将使周围敌人陷入恐惧。
　　备注：0.2使用黄金技能点，可提升噩梦分身数量。
　　噩梦冲刺，简直就是骑士职业的无敌天赋！
　　几个加持都非常牛笔。
　　附带与移速有关的额外基础伤害。
　　让骑士兵种的破坏力提升巨大。
　　同时冲锋时速度会不断加快，也是在提升冲锋伤害。
　　其附带的噩梦分身，更是牛笔冲天。
　　若是投入足够多黄金技能点。
　　1人冲锋，就有可能引动千军万马！
　　如今叶修74名冠军骑士，几乎可以当148名冠军骑士来用！
　　这天赋太合叶修的口味了！
　　而通天塔解封，带来的好处还不止这点。
　　【通天塔第一层解封，通天塔加成提升，天命城所有建筑等级+1（可突破上限），随机获得一座隐藏建筑。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第87章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    通天塔爆发出了一股无形力量。
　　其第一层的封印彻底解开。
　　其他玩家从此以后，就可以试着闯通天塔了。
　　通关就有巨大好处。
　　同时通天塔的属性也发生了变化。
　　有了更多加成。
　　通天塔：城市势力范围内资源产量+200%，兵种产量+200%，出产的兵种品质提升1级（最高为王者兵种），建筑等级上限+1，可重复建筑数量上限+1，城市建筑耐久度提升300%，获得无坚不摧效果，城主城内统率力+15倍。城主获得副职：通天者。
　　目前解锁进度：1层，解锁层数越多，通天塔的加成越多，激活能力越多，英雄进入通天塔闯关，将获得对应奖励。
　　备注：通天塔为人类齐心协力建造的通往天际的巨塔，通过通天塔，可使人类产生蜕变。
　　通天塔对资源及兵种产量的加持从150%提升到了200%。
　　这只是基本的提升。
　　其同类建筑数量上限+1才是精髓。
　　如此一来，除了行政厅，天命城里的常规建筑，都能额外再建一座。
　　例如一二阶的兵营，本来只能建2座的。
　　12现在就可以建3座。
　　若是天命城升到3级，一二阶兵营的数量上限是4座。
　　其就会变为5座。
　　更多的建筑，能发挥更多作用。
　　酒馆也是一样。
　　一座1级酒馆，最多只能吸引10个英雄常驻。
　　多一座酒馆，天命城里就能吸引更多英雄入驻。
　　还有市场、铁匠铺等等建筑。
　　天命城又能新建一波建筑。
　　而此前新建的建筑，其等级都得到提升。
　　本来3级的一二阶兵种建筑，升到了4级。
　　三四阶兵种建筑本来是2级的，也升到3级。
　　酒馆、市场、铁匠铺等建筑，也都提升了等级。
　　叶修惊喜发现，这些建筑升级后，他的天命城有希望在封测结束后升到3级了！
　　同时通天塔还给他奖励了一个隐藏建筑。
　　叶修就看到一个巨大的建筑出现在天命城里。
　　那是隐藏建筑，驯兽场！
　　驯兽场：隐藏建筑，可将兽类幼崽或兽类兵种放入驯兽场内，通过饲养、驯化，可将幼崽驯化为坐骑，用于训练各类骑士兵种，驯兽场的坐骑可交配、繁衍。
　　叶修极为惊喜。
　　这居然是驯兽场！
　　在人类城市里，是可以建造马厩的。
　　马厩能驯养高端一点的马匹，培养精英品质的骑士。
　　驯兽场比马厩更为高级。
　　可驯养各种兽类，使其成为坐骑。
　　正好叶修成为高级职称的骑士后。
　　能让步兵兵种与坐骑进行训练。
　　若是属性契合，就能训练为骑兵！
　　此前叶修一直没弄来坐骑。
　　也就没法尝试。
　　如今有了驯兽场，就能获得大量坐骑。
　　一个个试，总能搞出骑士兵种来的。
　　坐骑的获取方式挺多样的。
　　兽类幼崽或是自己的兽类兵种，都能放进去。
　　要是叶修招募了狮鹫，或许也能把狮鹫放进去训练成坐骑。
　　“卧槽，那我的空骑兵也是有希望的！”
　　叶修兴奋起来。
　　狮鹫是人类的七阶兵种。
　　若是天命城升到4级，就能建造狮鹫巢穴，招募狮鹫！
　　空骑兵，也有实现路径了！
　　“通天塔解封一层，就有这么大的好处！”
　　“这就是神话建筑的魅力么，i了i了！”
　　叶修对通天塔赞不绝口。
　　这神话建筑，还真是个宝藏！
　　好处大的没话说。
　　其还有着巨大的潜力可挖！
　　同时对叶修也是好处极大。
　　通天塔每层都有奖励。
　　百倍增幅后，叶修爽到飞起！
　　“那就再闯第二层吧！通天塔每层的奖励和加成都不一样，看看第二层的效果！”
　　叶修兴致勃勃。
　　第一层没有给他造成什么麻烦。
　　叶修极有信心。
　　比起第一层，他的战力又有巨大提升呢！
　　“让我看看第二层的难度！”
　　叶修是进第二层之后，才看起了难度。
　　这回的难度，比第一层有巨大的跨越。
　　20000名三四阶兵种。
　　5000名五六阶兵种。
　　还有2000名七八阶兵种。
　　分别由人类、精灵、兽人三个种族的英雄统领。
　　其兵种也来自于这三个种族。
　　这阵容，很是强悍了。
　　更让叶修无语的是，三个种族分别占据三座关卡要塞。
　　也就是说，叶修需要打下三座关卡要塞才行。
　　这第二层，已经变为了一个小型地图了！
　　“咦，关卡要塞旁还有一些资源、兵种和宝箱？真是离奇啊！”
　　叶修被这道关卡的内容震住了。
　　只是通天塔第二层而已。
　　居然还分布有资源、兵种和宝箱！
　　也就是说，这考验还给了玩家提升实力的机会。
　　叶修自然是笑纳了。
　　他带队开始清理关卡要塞周边的资源。
　　这部分，让莉娜带队扫荡就行。
　　有了40名毁灭者，她的杀伤力无比恐怖。
　　毁灭者们一人一发毁灭之火，就没多少敌人能活下来的。
　　扫荡资源对她没难度。
　　同时叶修还派出427一部分远程兵种，开始在兽人把守的关卡要塞前耀武扬威。
　　“尽管给我射！他们不出来就不停止！”
　　叶修对付关卡要塞很有心得。
　　先用远程兵种洗地。
　　在射程占优势时，可以慢慢磨。
　　叶修这边开了几个宝箱，收获了不少资源及兵种。
　　多弄了30名未来战士。
　　还有200单位的金刚木。
　　这第二层的资源，都比外面要高级一些。
　　同时兽人要塞那边有了情况。
　　兽人英雄都是暴脾气。
　　在被叶修如此挑衅后，他们主动杀了出来！
　　四阶的大耳怪骑士倾巢出动。
　　兽人兵种的主力居然是这些！
　　叶修很是惊讶：“卧槽，4000只大耳怪骑士，这是养猪么？养了这么多骑士兵种！”
　　叶修看得很是羡慕。
　　他作为高级职称的骑士玩家。
　　却没能弄到什么大量获取骑士的途径。
　　只有等天命城升到3级，建造六阶的骑士训练营，才能招募六阶的轻甲骑士。
　　不像兽人城市，2级就能建造四阶的大耳怪骑士训练营。
　　这种骑士兵种，还真是物美价廉。
　　属性再水，也是高贵的骑士兵种啊！
　　“你居然用这么水的低级骑士来冲锋我？那我就要教你做人了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第88章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    兽人要塞里的主力兵种是大耳怪骑士。
　　当然也不止这些。
　　只是击溃了大耳怪骑士，兽人要塞的敌人就不足为据了。
　　叶修面对骑士冲锋，可是很有话语权的。
　　他有冠军骑士，又有幻影射手们，根本不怕大耳怪骑士。
　　前世有玩家总结过，骑士比较可射手兵种。
　　可那是同阶同属性的情况下。
　　叶修如今的幻影射手，根本不存在被大耳怪骑士克制一说。
　　在其冲锋路上，幻影射手们就能给予其重创！
　　无数箭雨落下，不断有大耳怪骑士倒在路上，然后被后续的大耳怪骑士踏过去。
　　大耳怪骑士的冲锋速度远远不如冠军骑士。
　　幻影射手有两轮攻击机会。
　　光是这两轮射击，就干掉了近1500只大耳怪骑士。
　　这伤亡已经很惊人了。
　　少有射手能如此大规模杀伤骑士兵种。
　　可实际上只要骑士们近身后，射手兵种只能引颈待戮了。
　　叶修自然知晓这点。
　　他早就有准备。
　　“冠军骑士们，让他们知道，什么才叫真正的冲锋！”
　　他的命令被忠实执行。
　　即使在大耳怪们已经提速到最高速的情况下，冠军骑士们仍旧发动了冲锋。
　　他们从静止到极速，只花了短短3秒！
　　那种加速度让人无比震撼！
　　噩梦冲刺给了他们极快的加速度。
　　没有噩梦冲刺，他们绝不会这么快！
　　同时在冠军骑士冲锋时，他们身边也出现了一个噩梦分身。
　　他们与冠军骑士一起冲锋！
　　大耳怪们是组成了多层阵型。
　　使得第一层的大耳怪被敌人的阵型拦住时，后续大耳怪骑士能够冲垮敌人。
　　而冠军骑士根本不需要预备队！
　　目前还没有扛得住冠军骑士一轮冲锋的敌人！
　　两支骑士大军狠狠对撞在一起。
　　这是最考验骑士战斗力的时候。
　　谁的冲击力更强，谁就能冲垮敌人！
　　冠军骑士的冲锋，如同热刀切牛油一样。
　　轻轻松松的冲垮了大耳怪骑士的阵型！
　　叶修想到了地球曾经爆发过的重型坦克打轻型坦克的情况。
　　轻型坦克的火力，根本打不动重型坦克的装甲。
　　而重型坦克直接碾过去，都能碾死轻型坦克。
　　冠军骑士对大耳怪骑士就是类似的情况。
　　冠军骑士们的冲锋，直接如入无人之境！
　　只要敌人被秒杀，他们的冲锋势头就不会停止。
　　由于噩梦冲刺的加持。
　　冠军骑士的速度越来越快，杀伤力也越来越恐怖！
　　整个大耳怪骑士，都被冠军骑士给冲烂了！
　　甚至使得后面阵型中的其他兽人兵种遭受灭顶之灾。
　　金色的闪电一直冲到兽人要塞前才停下！
　　兽人英雄已经被灭掉了八成手下！
　　“骑士兵种果然才是战场之王啊！要是冠军骑士的数量再多点，我都敢再打下一座3级中立城市｀ ¨！”
　　叶修哼了一声。
　　他对冠军骑士的表现无比满意。
　　前世他可享受不到这种待遇。
　　用数量更少的骑士冲烂敌人的阵型。
　　需要骑士兵种的质量极高才行。
　　所以才说骑士兵种是‘高贵’的兵种。
　　“将敌人全部解决，我们进要塞看看！”
　　叶修下令。
　　他很快将兽人英雄都解决掉。
　　兽人要塞敞开了怀抱。
　　他进要塞后，就发现里面的兵营都还有招募名额。
　　叶修有通天者这个副职。
　　兽人族的兵种加入，也不影响士气。
　　他干脆也出手招募。
　　最主要是里面还有800个大耳怪骑士的招募名额。
　　叶修可不想浪费。
　　大耳怪骑士再弱，也是骑士兵种嘛。
　　跟着冠军骑士一起发动冠军冲锋，也能提升一点威力。
　　叶修有噩梦冲刺。
　　大耳怪骑士的杀伤力也不弱！
　　“这第二层有些意思，居然还附带这么多隐藏福利，也是没谁了！”
　　叶修刷的很开心。
　　他的兵力再度增强。
　　大耳怪骑士占了他3200点统率力。
　　要不是他统率力够多，还真拿不下来。
　　叶修接着就杀向精灵要塞。
　　如叶修所想，这座要塞中主要是精灵族的各种射手兵种。
　　对其他玩家来说，这座要塞是最难拿下的。
　　不过叶修的射程优势让他很占便宜。
　　在城外与敌人对射就成。
　　叶修还想精灵英雄出城决战呢。
　　那样他的冠军骑士能教他做人。
　　在射程压制下，精灵英雄过的很痛苦。
　　他只能眼睁睁的看着自己麾下的兵种被虐杀。
　　射程不如人，在远程兵种对决中是致命伤！
　　最终精灵英雄只能出城决战。
　　可他要面对的是冠军骑士的冲锋！
　　这回叶修用教科书般的操作，展现了什么叫做骑士克射手。
　　精灵英雄的射手们根本无法在冲锋道路上威胁到冠军骑士。
　　叶修还发现了噩梦冲刺的一个隐藏效果。
　　噩梦冲刺产生的噩梦分身，会替冠军骑士承担伤害。
　　要先把噩梦分身解决掉。
　　才能干掉冠军骑士。
　　等于是说要在冲锋路上杀冠军骑士两次。
　　还没人有这么猛的火力。
　　当冠军骑士冲到射手面前时，一切操作都没意义了。
　　接下来是一场惨无人道的虐杀！
　　叶修再度轻松拿下精灵要塞。
　　这座要塞内，同样有着兵营空出招募名额。
　　叶修补充了一下自己的射手数量。
　　精灵族的木精灵射手也是挺强力的射手兵种。
　　反正叶修不会嫌弃的。
　　叶修攻下两座要塞，不仅没有损失太多兵力，还在要塞中补充了兵力。
　　第三座要塞，叶修也是手到擒来。
　　第三座要塞是人类要塞。
　　这是叶修最熟悉的对手。
　　等他出现在要塞外时，大量的轻甲骑兵、皇家狮鹫飞了出来。
　　原来七八阶兵种，都集中在了人类要塞中。
　　人类要塞也是兵种配比最合理的。
　　轻甲骑兵是主战兵种。
　　同时要塞内还有大量神射手提供远程支援。
　　皇家狮鹫更是能对敌人后排造成巨大威胁。
　　兵种间配合到位，还是很有威胁的。
　　可惜纳什的皇家狮鹫部队没对叶修形成威胁。
　　人类要塞里的狮鹫部队，自然也是白送的。
　　叶修的射手部队比之前还有提升。
　　狮鹫们面对这么猛的远程兵种，也有些无力。
　　他们比纳什的皇家狮鹫还倒霉，纷纷被射落似。
　　皇家狮鹫没对射手们形成什么威胁。
　　这就决定了战场的走向。
　　冠军骑士对轻甲骑士，根本没悬念！
　　至于神射手们，更是被幻影射手完爆！
　　兵种品质的全面压制，让叶修很快解决了敌人。
　　他也顺利攻下了第三座人类要塞。
　　叶修没有立马结算通关。
　　他知道，人类要塞里也肯定有兵种招募名额在等着他！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第89章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “哈哈哈，果然狮鹫巢穴里还有招募名额！”
　　叶修进入狮鹫巢穴后，就看到了其空出了足足120名皇家狮鹫名额。
　　这可是七阶兵种！
　　又是精英兵种。
　　叶修自然不会放过。
　　他花费巨款，将皇家狮鹫全部招募出来。
　　120只非常威武的皇家狮鹫出现在叶修的队伍里。
　　这些皇家狮鹫有着金色的羽翼，它们的脖子处，则有一圈雪白的绒毛。
　　非常的威武帅气！
　　“强不强是一阵子的事情，帅不帅可是一辈子的事情！”
　　“这皇家狮鹫，颜值方面还真是满分啊！”
　　叶修都快流口水了。
　　这么威猛帅气的兵种，带着才配他的身份和气质嘛。
　　“回去后就把它们拿去驯养，搞成坐骑！”
　　叶修碎碎念着。
　　他的驯兽场和皇家狮鹫都来得正是时候！
　　骑士训练营里也还有240名轻甲骑士的招募名额。
　　叶修也全都招募出来。
　　大耳怪骑士，叶修都愿意用。
　　更别说是轻甲骑士了！
　　反正能增强实力就行了！
　　招募结束，叶修也正好结算通关。
　　通天塔的奖励，即刻发放！
　　又是一大波好处！
　　【通关通天塔第一层，获得通天奖励：奖励80名轻甲骑士（六阶兵427种）、50名皇家狮鹫（七阶精英兵种）、一名1名豪杰品质英雄。】
　　【通天奖励获得百倍增幅，获得80名冠军骑士（六阶王者兵种）、50名雷霆狮鹫（七阶王者兵种）、1名史诗品质英雄。】
　　叶修差点惊喜出声！
　　居然是史诗品质的英雄！
　　又有和莉娜一样的属下出现了！
　　这奖励，太好了！
　　“唔！这雷霆狮鹫，比皇家狮鹫还威武帅气啊！”
　　叶修先注意到的却是他身边的一群紫翼狮鹫。
　　金色的脖子和脑袋、深紫色的双翼。
　　其体型也比皇家狮鹫大了一倍有余！
　　宛如一只空中轰炸机！
　　其属性也确实符合这个形象！
　　雷霆狮鹫：七阶王者兵种
　　攻击：55
　　防御：45
　　伤害：300-400
　　生命值：5000
　　召唤雷霆：雷霆狮鹫可从高空召唤雷霆，对单体敌人造成1200点雷霆伤害，若超过30只雷霆狮鹫发动此能力，将召唤雷云，进行持续打击。
　　俯冲轰炸：雷霆狮鹫将会从高空俯冲下来，对一片范围内的敌人造成5倍伤害及600点雷霆伤害，对建筑物具有破坏效果。
　　雷霆之力：凡是死于雷霆狮鹫的雷霆伤害的敌人，将会为雷霆狮鹫提升雷霆伤害及自身生命值。
　　王者光环：提升队友中飞行类兵种70%基础伤害（无法叠加），飞行兵种数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：280%）。
　　雷霆狮鹫的属性完爆皇家狮鹫。
　　这种飞行兵种，居然还有远程攻击能力。
　　可召唤雷霆，甚至具有了放风筝的能力。
　　叶修能想象出雷霆狮鹫是如何虐杀近战兵种的。
　　飞行在空中，不断召唤雷霆。
　　没有远程手段，简直要被雷霆狮鹫玩死！
　　对付远程兵种，雷霆狮鹫还有一手俯冲轰炸。
　　这特么才是轰炸机！
　　“真是又帅又强，这才是真正强大的兵种啊！”
　　叶修越看越喜欢。
　　他坐上了一只雷霆狮鹫，让其带着自己飞到了高空上。
　　考验飞行兵种的战力，其飞行高度也是个重点。
　　雷霆狮鹫，不惧怕雷霆。
　　它能飞到3000米高空。
　　以肉体凡胎，接受雷霆洗礼！
　　这高度，是鹰身女妖这种垃圾废物没法比的！
　　“飞在空中的感觉真是爽，你是我的御用坐骑了！”
　　叶修找了一只雷霆狮鹫。
　　让其成为自己的御用坐骑。
　　骑乘这样的坐骑，那真是拉风！
　　幸好叶修没有恐高症。
　　才能享受到这种帝王待遇。
　　“主人，贞德将为你效忠！”
　　叶修从雷霆狮鹫身上下来，一位身穿洁白祭司袍的少女揭开了自 己的兜帽。
　　她的身上，像是有光芒洒下。
　　这位少女，浑身都散发着圣洁的气息。
　　让叶修感觉到身心都受到洗礼。
　　心情都变得欢快、宁静起来。
　　这是一股神奇的力量。
　　叶修也猜到了其职业。
　　这位少女应该是位祭司系职业。
　　这是侍奉神邸的职业，拥有很强的辅助能力！
　　叶修看了一下对方的属性，果然如叶修猜测的那般！
　　姓名：贞德·达克
　　身份：英雄
　　年龄：18
　　寿命：1200年
　　等级：0（0/1000）
　　称号：纯洁圣女（力量属性成长+2，知识属性成长+2，自身及统帅的兵种祝福、治疗魔法效果提升100%）
　　基础属性：
　　攻击：5（成长2）
　　防御：5（成长2）
　　力量：10（成长3）
　　知识：10（成长3）
　　基础伤害：20-30
　　生命值：1000
　　统率力：100
　　血脉：神裔
　　天赋：无暇之体：自身及所率领的兵种将免疫中级以下负面状态，提升祝福及治疗魔法50%效果，该效果随等级提升而提升。
　　神圣之力：自身所率领的兵种被神圣之力加持，可对敌人造成额外50%神圣伤害，该效果随等级提升而提升。
　　女性觉醒：自身所率领的女性兵种将获得100%属性加成，并有几率觉醒为更高品质的兵种。
　　神圣复活：自身所率领的祭司类兵种，都具有复活能力，可复活不高于自身品阶的兵种。
　　职业：神圣祭司（低级职称）：隐藏职业，力量属性成长+1，统帅祭司类兵种所需统率力减半。
　　特殊能力：训练神圣祭司、收集信仰之力。
　　收集信仰之力：可从麾下祭司兵种及觉醒神圣之力兵种身上收集信仰之力，信仰之力具有神奇作用，目前信仰之力：0点。
　　技能：祝福系魔法
　　统帅兵力：25名神圣祭司（六阶豪杰兵种）
　　圣女贞德！
　　这可是地球上都有名的传说人物。
　　叶修一时分不清她到底是不是传说人物复活了。
　　“主人，我现在只侍奉于你，你将是我的信仰！”
　　“我和我麾下的祭司，都将为你祈祷、收集信仰。”
　　圣女贞德极为圣洁。
　　她一直散发着淡淡的光芒。
　　这给贞德增添了一股特殊的气质。
　　让人一件难忘。
　　可这种圣洁的气质，却让叶修有一种亵渎的冲动。
　　这气质，有时候比魅魔那种赤果果的魅惑气质还要诱人。
　　让人想要犯罪！
　　“贞德，以后你就跟在我身边，我喜欢你的气质……”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第90章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修再度增添一位小秘。
　　贞德和莉娜完全是两种气质。
　　莉娜俏皮活泼。
　　少女天性还在她身~上展现。
　　贞德则是极为稳重、纯洁、文-静。
　　身上的气质让-人忍不住亲近。
　　都是极为美好的气质。
　　这是叶修前世从未有过的待遇！
　　两个绝世美女手下，这还有什么好奢求的！
　　为了能带上贞德到处浪，叶修解除了对两位精灵英雄的加成。
　　他们待在天命城里守城。
　　也就不用占用叶修的领主力。
　　只要雇佣关系在，他们一样会忠诚的守城。
　　“主人，我都听您的！”
　　贞德就是小甜心。
　　完完全全听叶修的。
　　叶修怀疑，现在要拿下贞德也没任何问题。
　　不过贞德的无瑕之体，不适合现在被攻略。
　　叶修也没那么禽兽。
　　两位大美女陪在身边，叶修心情都好了不少。
　　叶修顺带看了看神圣祭司的能力和属性。
　　神圣祭司：六阶豪杰兵种
　　攻击：30
　　防御：30
　　伤害：100-120
　　血量：1500
　　技能：
　　神圣祝福：对最低12位友方单位施放神圣祝福效果，使其基础属性提升30%，生命值额外提升40%。
　　神圣治疗：对最低6位友方单位施放神圣治疗，恢复400点生命值（可受力量属性加持），后续每秒恢复30点生命值，持续10秒。
　　神圣之力：攻击附带额外30%神圣伤害（无视防御及魔抗，可与英雄天赋叠加），净化一定数量敌人后将提升基础伤害及神圣伤害加成。
　　神圣祭司，算是种辅助兵种。
　　加持有益状态，还能治疗其他兵种。
　　其伤害不算高。
　　不过有神圣之力属性，对付邪恶生物倒是很猛。
　　有了神圣祭司，叶修感觉自己的兵种又能战力大增。
　　这些神圣祭司，可以给所有冠军骑士加持。
　　那还不让冠军骑士们战斗力爆表！
　　神圣治疗，也能让兵种们的持久战能力大幅度提升。
　　再加上贞德赋予的神圣复活能力。
　　叶修再也不怕他的王牌兵种被干掉了。
　　大不了再复活嘛！
　　贞德，大大补全了叶修的阵容。
　　叶修有了新的野望。
　　有百倍增幅的他，或许能够把各种史诗级英雄都集齐。
　　起码九种主职业的史诗级英雄集齐。
　　到时候互相弥补，让叶修的军团没有短板！
　　叶修越想越舒服。
　　他以后必无敌于天下！
　　“要想办法搞更多的祭司兵种来，等天命城升到3级，就能建造六阶的教堂了，白衣祭司也是六阶兵种！”
　　叶修自然是要让贞德全带祭司兵种了。
　　祭司数量起来，就能给全员加状态。
　　想想都爽的一匹。
　　不过教堂的产量不高，六阶兵种，还能很难把数量提起来的。
　　【通天塔第一层解封，通天塔加成提升，天命城三座建筑随机进化为特殊建筑，随机获得一座隐藏建筑。】
　　通天塔的第二层解封。
　　变化再度出现。
　　这回不是全部建筑等级提升了。
　　而是有建筑‘进化’了。
　　从普通建筑，变为特殊建筑，就算是进化！
　　叶修连忙观察，他发现进化的几个建筑，还真的挺有意思的。
　　城墙，进化为符文城墙。
　　符文城墙（3级）：城墙上可绘制符文，激活特殊属性，同时可自动修复耐久度（每分钟1.5%，随城墙等级提升）。目前拥有初级符文：坚硬、荆棘。
　　坚硬：城墙的防御力提升30%，对非攻城攻击具有30%减免。
　　荆棘：城墙受到近战攻击后，将反弹30%伤害。
　　符文城墙比普通城墙要坚固多了。
　　光是其自动修复的属性，就够变态了。
　　敌人的输出若是不够，那光城墙都能成他们无法逾越的障碍。
　　再配上进化过的哨塔。
　　天命城的防御再度提升一个档次。
　　真正的固若金汤！
　　哨塔，进化为魔法哨塔。
　　魔法哨塔（3级）：对射程及伤害的加成提升30%，哨塔内的远程兵种攻击时，将附带40%的额外魔法伤害。
　　魔法哨塔增强了哨塔的伤害加成。
　　还附带魔法伤害。
　　魔法伤害是无视防御的。
　　对付高阶兵种，魔法伤害很好用。
　　这等于是让普通的射手，成为了魔法射手。
　　· ··求鲜花0 ··
　　简直牛的一匹！
　　叶修看到这组合，就再也不担心天命城的安危了。
　　叶修能放心去浪了。
　　一般的敌人，根本无法撼动天命城的防御。
　　除了城墙和哨塔，第三个进化的就是市场。
　　其进化为神秘市场！
　　神秘市场：3级，可交易更多种类及数量的资源及宝物，每隔一段时间，将有神秘商人随机出售各类特色物品（特色物品包括特殊宝物、强力兵种及建筑图纸）。
　　神秘市场的出现，让叶修最为惊喜。
　　这建筑十分稀有！
　　神秘商人各个都是人才。
　　出售的东西，就没有几个没用的！
　　前世有神秘市场的城市，每天都有大量玩家蹲守。
　　.... .. .......
　　等神秘商人一出现，就会被玩家堵上。
　　从其手里抢购各种宝物！
　　甚至有玩家从神秘商人手里抢购了一件传奇宝物。
　　那真算是运气爆棚的结果。
　　叶修最有优势的一点就在于他是天命城的城主。
　　神秘市场听他的。
　　他能暗箱操作！
　　“若是有神秘商人来，你记得第一时间通知我！我会赶回来的！”
　　叶修吩咐着神秘市场的负责人。
　　对方是商会成员，负责经营神秘市场。
　　叶修是城主。
　　对方可不敢得罪叶修。
　　要是有神秘商人过来，叶修绝对是第一个知道的。
　　而且他能控制神秘商人。
　　让他不卖东西给其他人，神秘商人也不敢卖！
　　叶修完全能全部包圆，还不用蹲守在这！
　　这就是权限狗的优越性！
　　“这权限，还真是让人爽到！”
　　叶修在天命城里，还真没人权限比他高！
　　这也是叶修要拼命发展天命城的原因。
　　天命城一直在反哺叶修。
　　“主人，快看！那是什么建筑，好威风啊！”
　　活泼无比的莉娜摇了摇叶修的手臂。
　　她指着远处的一座高大建筑给叶修看。
　　圣女贞德在一旁解释道：“那是神庙，属于隐藏建筑。”
　　贞德是祭司，自然对神庙有了解。
　　她看向叶修：“有了神庙，我就能更高效的为主人收集信仰之力！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第91章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    神庙，就是通天塔弄出来的隐藏建筑。
　　这种建筑，比驯兽场要稀罕多了。
　　叶修立即赶过去。
　　神庙：1级，每天可招募60名白衣祭司（六阶兵种）及2名红衣祭司（七阶精英兵种），可提高收集信仰之力的效率（提升100%），可在神庙内建立神像（需消耗10000点信仰之力），建立神像后，将拥有将信仰之力转化为神力的能力。
　　神庙，可以说是教堂的终极形态。
　　1级神庙的产量，就抵得上2级教堂。
　　还有收集信仰及建立神像的作用。
　　叶修记起来，在蓝星城里就有能辅助神庙的宝物。
　　那件宝物潜力巨大还牵涉到一些秘密！
　　叶修立即赶往蓝星城。
　　他如今的军功达到了2 8W，又能兑换一件传奇宝物。
　　“就是你了！圣杯！”
　　圣杯，也是传奇宝物。
　　这件宝物，关系到不少英灵。
　　前世的人类联邦，利用圣杯和英灵之书。
　　复苏了大量英灵类英雄。
　　让人类联邦的顶级玩家实力大增。
　　后续圣杯更是能找到一系列的史诗级宝物。
　　那是创世系宝物。
　　这回叶修先截胡了！
　　“兑换圣杯！”
　　叶修兑换之后，一个金色杯子落入他手里。
　　圣杯：传奇宝物，放置进城市后，所有兵种将产生信仰之力。可根据城市等级，每天诞生圣水，圣水品质与数量与城市等级有关。
　　目前城市等级：2级，拥有神话建筑加成。圣水产量：7滴，圣水质量：中级圣水。
　　这件传奇宝物放入天命城后。
　　所有兵种都能产生信仰之力。
　　这就比贞德只能收集神圣系兵种的信仰之力要厉害的多。
　　本来贞德每天只能收集上百点信仰之力的。
　　有了圣杯后，每天可产生1200点信仰之力。
　　兵种的等级与品质越高，每天产生的信仰之力就越多。
　　等叶修后续获得更多强力兵种，每天的信仰之力会更多。
　　叶修将圣杯放好，圣杯中就缓缓产生了7滴圣水。
　　通天塔的加成，能对圣杯的产量也产生效果。
　　每天7滴圣水，作为中级圣水，已然相当不错。
　　中级圣水：可使兵种产生蜕变，由普通兵种蜕变为精英兵种并提升一个阶位（最高提升到8阶）。
　　中级圣水效果也不错。
　　提升兵种品质和阶位。
　　这东西，自然是对高阶一点的兵种用。
　　叶修就用来强化轻甲骑士。
　　使用后，轻甲骑士会进阶为重装骑士，七阶精英兵种！
　　配合冠军冲锋，战力更强！
　　通天塔：城市势力范围内资源产量+250%，兵种产量+250%，出产的兵种品质提升1级（最高为王者兵种），建筑等级上限+1，可重复建筑数量上限+2，可建造不同种族的建筑。附带效果：不落之城、通天者。
　　不落之城：城市建筑耐久度提升300%，获得无坚不摧效果，城主城内统率力+15倍。
　　城主获得副职：通天者。
　　目前解锁进度：2层，解锁层数越多，通天塔的加成越多，激活能力越多，英雄进入通天塔闯关，将获得对应奖励。
　　备注：通天塔为人类齐心协力建造的通往天际的巨塔，通过通天塔，可使人类产生蜕变。
　　通天塔这边，属性也发生变化。
　　资源、兵种产量加成从200%提升到250%。
　　建筑数量也加成到+2，再加上可建造不同种族的建筑。
　　要是叶修搞到图纸。
　　甚至能建造精灵、兽人乃至亡灵族的建筑。
　　通天塔，消除各族隔阂。
　　其主旨渐渐体现出来。
　　与此同时，他也接到了柠檬老师的紧急通讯。
　　“大佬，人类联邦已经开始对基什国度的中立城市发动猛攻。”
　　“他们此前已经占领了对方的大部分资源点和兵种建筑，这是真正的总攻！”
　　距离封测开荒结束，还有18个小时。
　　人类联邦终于动手了。
　　叶修一直在等这一刻。
　　“很好，那我们就坐收渔翁之利吧！其他小千世界如何？”
　　叶修问道。
　　柠檬老师与王者无双一直在交流情报. ..
　　情报互享下，她也清楚情况。
　　“兽血世界、妖灵世界、鬼魅世界都在攻打中立城市，这或许是他们之间达成了共识，互相牵制基什国度的兵力。”
　　兽血世界、妖灵世界、鬼魅世界，都是曾经的‘八国联军’。
　　人类联邦打下兽血世界的公共城市。
　　兽血世界反倒对其服气了。
　　人类联邦牵头。
　　四个世界暗中达成协议，一起攻打中立城市。
　　让基什国度四面受敌，减少各自压力。
　　叶修对此了然于胸：“兽血世界欺软怕硬，人类联邦一波就把他们打服了！”
　　“这些绿皮兽人，还真是奸猾！”
　　兽血世界前世对地球的攻势可凶猛的很。
　　那就是看准地球很弱。
　　可以尽情欺负。
　　对付这种强盗，只有将其打疼了，他才会好好跟你说话。
　　黑暗地球占了兽血世界的公共城市。
　　他们反倒和人类联邦合作。
　　叶修还真是小瞧了他们的奸诈程度。
　　“不用管他们，我们要更大的地盘！”
　　叶修可不认为他们能轻松打下中立城市。
　　黑暗地球还有点希望。
　　其他三个小千世界就没可能了。
　　“大佬，我们怎么操作？你尽管下令！”0.2
　　柠檬老师迫不及待道。
　　地球玩家已经都在摩拳擦掌了。
　　只是少了个领头的。
　　叶修看了一眼通天塔那边。
　　要通关解锁第三层，其难度大幅度提升。
　　第三层的敌人，以九阶兵种为主力了。
　　这已经是高级兵种的范畴。
　　若是成百上千的九阶兵种，压力还是有点大的。
　　叶修也没急着闯第三层，再积蓄一下力量吧！
　　至于驯兽场那边，驯养坐骑也需要时间。
　　叶修现在可时间等。
　　现在正是最好的时机，那自然是要全军出击！
　　“在地球论坛发起号召，地球玩家随我出战！攻打黑暗地球、兽血世界的公共城市！”
　　“凡是攻打过地球城市的，都不要放过！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第92章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修没有到处树敌。
　　他选择的两个小千世界，都曾经主动攻打过地球城市。
　　黑暗地球和兽血世界，此前都以为地球好欺负。
　　既然当初敢来攻打地球，现在就要承受后果。
　　叶修这也是师出有名！
　　不管是地球玩家，还是其他小千世界的玩家，都觉得地球出兵有道理。
　　要是到处乱战，很容易让所有小千世界联手对付地球。
　　叶修会徐徐图之。
　　“好，大佬，我们这就去发帖！”
　　玩家论坛，地球版块上很快就出现一个置顶红帖！
　　《全军出击！所有地球玩家，随修罗大佬出击，把黑暗地球和兽血世界的公共城市抢占下来！犯我地球者，虽远必诛！》
　　后羿射月把帖子搞的很中二。
　　细数黑暗地球和兽血世界曾经出兵攻打地球城市。
　　若不是再世修罗大佬天降神兵，将其干掉。
　　那地球早就被各种豺狼瓜分了。
　　后羿射月写的，还真和前世地球的遭遇差不多。
　　这种危急情况，让玩家们同气连枝。
　　他们将黑暗地球和兽血世界视为敌寇！
　　“12敢来入侵我们地球，肯定要把他们屎都打出来！诸君，我们一起出战！”
　　“作为内测玩家，有幸能在封测期间登陆，此战，我们也要参与！”
　　封测玩家和内测玩家都是群情激愤。
　　随着叶修的出击。
　　无数地球玩家倾巢而出。
　　他们杀向兽血世界及黑暗地球的地盘。
　　叶修的目标，是黑暗地球的一些公共城市。
　　此战，叶修要给黑暗地球重创！
　　正好黑暗地球在攻打中立城市。
　　他们两线作战，必然陷入巨大劣势。
　　叶修找准的正是其分身乏术的时机。
　　前世黑暗地球可没少如此针对地球玩家。
　　叶修只是以其人之道还治其人之身。
　　来到第一座公共城市前，叶修身边跟随着上百名玩家。
　　这都是他的班底。
　　都是经过王者无双精挑细选的天才玩家。
　　天赋、特长很有发展潜力。
　　“我负责攻城，你们收割敌对玩家就行，能收割多少军功，就看你们自己的！”
　　叶修利用百夫长身份，将他们组成一支部队。
　　他们还能享受叶修的属性加成。
　　叶修已经做的够多了。
　　要是这些天才玩家还不能收割敌人。
　　那叶修都要小瞧他们了。
　　“我去！城主大人居然有这么高的属性！我攻击都破百了！”
　　“原来在城主大人手下，就等于装备了多件顶级宝物，这也太牛了！”
　　“我攻防属性翻了十倍，我滴乖乖，这也太夸张了！”
　　这些天才玩家们看到自己的攻防属性。
　　简直怀疑自己在做梦！
　　叶修的基础攻防属性都极高。
　　就算进攻术、防御术、箭术等技能无法加持给玩家。
　　可光基础攻防，就已经堪称无敌。
　　内测玩家等级普遍较低。
　　一般才5级左右。
　　属性与敌人有差距。
　　可在叶修加持下，他们的属性反倒碾压了敌人。
　　这就没问题了，一样能干死敌人！
　　“攻城！”
　　叶修果断下令。
　　海量的大军杀了出去。
　　叶修这边射手们一轮齐射。
　　公共城市内就伤亡惨重。
　　经过几天发展，公共城市的守军确实大幅度增强。
　　可在叶修面前，仍旧不够看。
　　叶修连中立城市都能打下来。
　　更别说才发展几天的公共城市了。
　　况且叶修有攻城利器！
　　“雷霆狮鹫，给我把城墙炸开！”
　　紫色的狮鹫从高空坠落。
　　他们的体型，堪比现代大型轰炸机。
　　当它们俯冲轰炸下来时，还带来了刺耳的尖啸声。
　　有过战场经验的一些新人类玩家脸色大变。
　　“空袭！空袭！快卧倒！”
　　他们也是懵了。
　　明明是《领主时代》游戏。
　　怎么会出现空袭的！
　　他们抬头，正好看到巨大的阴影降临。
　　雷霆狮鹫没有用肉身去轰炸敌人。
　　那是杀敌一千自损八百。
　　它们的俯冲轰炸，会产生无数雷霆，然后如同炸弹一般轰炸在目标区域。
　　真的有轰炸机内味了！
　　轰！轰！轰！
　　新人类玩家们被打懵了。
　　他们做梦都没想到，在《领主时代》里，他们还会遭到轰炸！
　　在一阵地动山摇中，正面城墙被炸出大量缺口。
　　雷霆狮鹫的俯冲轰炸，具有破坏效果，能够破坏建筑。
　　1级城墙，自然是跟豆腐渣一样被炸开。
　　检验了雷霆狮鹫的战力。
　　叶修心中有了更大把握。
　　有雷霆狮鹫，一二级城市，根本就等于没有防御！
　　黑暗地球要倒霉了！
　　城墙被轰开后，叶修的骑士大军就能长驱直入！
　　冠军冲锋！
　　124名冠军骑士发动冲锋，身后还跟着236名轻甲骑士及800名大耳怪骑兵。
　　加上噩梦冲刺的噩梦分身。
　　他们有了千军万马的气势。
　　冲入城内后，他们像推土机一样将所有敌人推干净。
　　这座公共城市，没撑15分钟，就被攻下！
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得一座1级特殊建筑-矮人铁匠铺。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得3级矮人铁匠铺。】
　　在拥有私人城市后。
　　连攻打其他公共城市，都算是开荒奖励。
　　叶修直接获得一座3级铁匠铺。
　　这可是比普通铁匠铺要高端一个档次的特殊铁匠铺。
　　打造的兵种装备及工程器具会更好！
　　如此一来，叶修攻打公共城市的收益比攻略其他资源点还多！
　　叶修也就充满了动力！
　　“大佬牛笔！可大佬太猛了，我们根本没出手机会啊！”
　　“大佬太6了！恐怕大佬一个人就能拿下这座公共城市！”
　　跟随来的玩家们只是发动了几轮远程攻击。
　　战斗就结束了。
　　这感觉太爽了！
　　打打酱油，就能打下一座公共城市。
　　叶修笑了笑，他这427只是开个头。
　　接下来就由王者无双带他们去攻城了。
　　实际上叶修身后还跟着大量地球玩家。
　　他们将配合王者无双等人攻城。
　　毕竟叶修已经打出了自信。
　　地球玩家们都嗷嗷叫着要打下黑暗地球的城市！
　　地球玩家占优势，又有叶修属性加成的虎狼之师带头。
　　叶修不需要担心他们。
　　“你们去攻打HA034号城市，我去攻打旁边的HA032号城市。”
　　叶修给他们指明目标。
　　王者无双立即带队杀了过去。
　　叶修没急着走，他先扫荡了之前被新人类玩家占据的资源点和兵种建筑。
　　再度收获了一大波资源及王者兵种。
　　【成功抢占1级铁矿一座，获得3000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得100单位铁矿。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得1W单位铁矿。】
　　新人类玩家只攻占了1级的资源点和兵种建筑。
　　这是唯一让叶修不满意的一点。
　　“太不给力了，看来只有那几座核心城市，才攻略了高级点的资源点。”
　　叶修喃喃自语。
　　两座1级兵种建筑，也奖励了30名暴风枪兵、20名飓风射手。
　　叶修这是被养刁了胃口。
　　其实这奖励也不错了。
　　几乎每攻打下一座公共城市，就有这些资源点和兵种建筑可占。
　　这是不断送奖励呢！
　　“新人类玩家就是给我送福利，给我冲啊！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第93章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修兴致勃勃的杀向HA032号城市。
　　其实他攻打第一座公共城市时，黑暗地球这边就已经有情报传到高层那边了。
　　“地球玩家集结大量力量，正在对我们的公共城市发动猛攻，我们要不要召回远征军，帮助防守公共城市？”
　　不少高层的第一个想法，就是要让远征军回援。
　　远征军里有大量精锐玩家。
　　光是四皇就去了两个。
　　还有三个七王，黑暗领主更是一大堆。
　　要是这股力量回援，那就能抵挡地球玩家的攻势。
　　数量虽是二十倍。
　　毕竟他们有城墙做掩护。
　　只要足够精锐，完全能以一当十。
　　地球玩家那边，以内测玩家为主。
　　可并不代表战力就是二十倍。
　　“那些普通的地球玩家还好，他们攻坚力量并不强，只是靠人数优势硬磨，最后这点时间，他们最多攻下三四座公共城市。”
　　“最大的威胁，还是来自于再世修罗，此人拥有强大的攻城能力，我们的公共城市，在他面前跟豆腐一样脆弱！”
　　“没错，若是放任再世修罗攻城，就算是单独哪位四皇或七王过去，也不是对手，他有可能像之前一样，再度连下二十城！”
　　明明公共城市的防守力量已经大大增强。
　　可人类联邦悲哀的发现，叶修的战力也有了质的飞跃。
　　他猛的一塌糊涂。
　　一座公共城市，撑不到20分钟！
　　要是派少量精锐去，也完全不够看。
　　感觉只有远征军才能与之一战！
　　“不用急，此事我留有后手，再世修罗自然有人去对付！”
　　四皇中的神皇天神下凡做出决定。
　　神皇，是四皇中的老大。
　　也是人类联邦中的高层。
　　其始终是核心中的核心，人类联邦中的大部分决策，都由他说了算。
　　神皇在指挥人类联邦上花了很多心思。
　　可他的战力，仍旧是四皇中第一的。
　　很难想象，若是他全身心的提示自身实力。
　　会强到到什么程度。
　　有人说神皇就是黑暗地球的天选之子。
　　他就决定了黑暗地球的很多发展方向。
　　这回攻打中立城市，也是他做出的决定。
　　既然他都说了，有人会对付再世修罗。
　　那其他高层也就没话说了。
　　神皇从不会让他们失望。
　　也从不会做没把握的事情。
　　人类联邦开始静待变数！
　　与此同时，叶修已经攻略了HA032号城市。
　　这座城市，一样没撑过15分钟。
　　叶修的狂轰乱炸太凶猛了。
　　普通玩家哪里扛得住！
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得一座1级特殊建筑-旭日酒馆。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得3级旭日酒馆。】
　　第二座公共城市，奖励了3级旭日酒馆。
　　这种酒馆比普通酒馆更高级。
　　可吸引更多英雄，还能吸引到豪杰品质的英雄。
　　同时旭日酒馆中有几率出现狂血斗士这一隐藏职业的英雄。
　　叶修记得前世一座拥有旭日酒馆的城市，就被称为基佬之城。
　　因为旭日酒馆里总是有一堆壮汉型英雄。
　　酒馆中总是有焦灼的气息！
　　“咳咳，看来还需要一座暮色酒馆来平衡一下天命城的气质，我还是喜欢美女英雄一些｀ ¨。”
　　叶修吐槽起来。
　　他可不想以后天命城被称为是基佬之城。
　　“主人，这座公共城市怎么这么容易就被打下来了？”
　　莉娜充满疑问。
　　“是啊，黑暗地球还没出动高手过来支援？这是要看着我把这些公共城市都打下来么！真是离谱啊！”
　　叶修有些惊讶。
　　黑暗地球怎么一副不抵抗的姿态。
　　明明黑暗地球还有不少顶级玩家和高手玩家的。
　　他们不知道在玩些什么阴谋诡计。
　　叶修心里留了一份小心。
　　攻下的两座城市，自然会有其他地球玩家接手守卫。
　　叶修可以随时保持全部大军，主力齐全。
　　随着连番战斗，叶修把经验值都分给了贞德。
　　这让贞德的等级飞速提升。
　　已然升到了11级。
　　她的职称也升级为中级职称。
　　属性发生些许变化。
　　职业：神圣祭司（中级职称）：隐藏职业，力量属性成长+2，自由属性点+1，技能点+1，统帅祭司类兵种所需统率力减半。
　　特殊能力：训练神圣祭司（八阶）、收集信仰之力。
　　收集信仰之力：可从麾下祭司兵种及觉醒神圣之力兵种身上收集信仰之力，信仰之力具有神奇作用，目前信仰之力：0点。
　　技能：祝福系魔法、治疗系魔法
　　贞德能够统帅更多的祭司。
　　神庙今天的产量，叶修早就招募了出来。
　　在通天塔加持下，其每天产量达到了210名白衣祭司和7名红衣主教。
　　此前是叶修先带着这些祭司。
　　11级的贞德，统率力有1300点。
　　叶修给她转了95名祭司过去。
　　贞德全部训练为神圣祭司。
　　她麾下就有130名神圣祭司了。
　　这么多祭司，足够让叶修的主力兵种都享受到神圣祝福了。
　　贞德是叶修的培养重点。
　　叶修会让她尽快把等级提升起来。
　　带更多祭司。
　　争取做到全军都有祝福和治疗！
　　“把其他资源点全部清扫干净！”
　　【成功抢占1级枪兵营地一座，获得4000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得30名枪兵。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得30名暴风枪兵。】
　　攻占了城市就是扫荡资源点。
　　实际上公共城市周边都有大量的高级资源点。
　　这可以在之后再慢慢扫荡。
　　先拿下城市才是王道。
　　收获一大波资源和王者兵种后，叶修继续攻城略地。
　　他有神行靴和急速吊坠。
　　罗生门每半个小时还有1次急速行军的机会。
　　叶修花在赶路上的时间并不多。
　　神皇或许以为叶修单人也攻不下多少城市。
　　可叶修却是以半个小时一座城市的速度，连续拿下了十座公共城市！
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得一座1级特殊建筑-暮色酒馆。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得3级暮色酒馆。】
　　后续的几座公共城市，给了叶修想要的暮色酒馆。
　　这酒馆容易吸引隐藏职业中的暗夜猎手英雄，也是美女英雄的聚集地。
　　正好平衡了旭日酒馆的基佬气息。
　　要是让叶修选，他更喜欢去暮色酒馆。
　　除此之外，叶修还获得了好多座3级特殊建筑。
　　像什么3级妖精仓库、3级地精金库、3级奥术法师行会等等。
　　都是十分稀有的特殊建筑。
　　想搞到，还是有些难度的。
　　同时靠着开荒奖励，叶修还获得了其他种族的城市才会出现的一些稀有建筑。
　　3级的幸运喷泉、3级的祈愿祭坛、3级的知识图书馆、3级的宝物商会等等。
　　有了通天塔，天命城才能建造其他种族的建筑。
　　这些建筑，大大提升了天命城内的建筑类型。
　　同时也完全满足了天命城升3级的要求。
　　如今只用等行政大厅升到3级。
　　天命城就能升级了！
　　到时候天命城就能成为封测开荒期间第一座3级玩家城市！
　　距离封测开荒结束还有12个小时。
　　地球这边再度多出了15座公共城市。
　　其公共城市数量达到139座 。
　　除了叶修打下来10座城市外。
　　其他玩家也比较给力，兽血世界那边被攻下了4座城市。
　　黑暗地球也被其他玩家攻下了1座城市。
　　“．¨居然还忍着没出手？那我就不客气了！你们的核心城市，我也拿下了！”
　　叶修连攻10座公共城市。
　　他发现黑暗地球是真的能忍。
　　这都没动静的。
　　叶修一不做二不休，就对黑暗地球的核心城市发动了攻势。
　　HA009号城市。
　　这是已经接近黑暗地球腹地的城市。
　　也是黑暗地球全力在发展的城市似。
　　其攻占了不少2级资源点和兵种建筑。
　　那是人类联邦整合力量做到的。
　　这是想先富带动后富。
　　建设起几座高级城市，来带动其他公共城市的发展。
　　可惜HA009号城市被叶修盯上了。
　　叶修毫不客气的对这座城市发动了进攻。
　　人类联邦这边是真急了！
　　“再世修罗简直是欺人太甚！居然攻打起009号城市起来！真当我人类联邦无人么！”
　　“调集力量，守住009号城市，千万不能让再世修罗得逞！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第94章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修狂攻009号城市。
　　人类联邦才急急忙忙调集力量。
　　这座城市内也有不少高手玩家。
　　其等级都升到了20级以上。
　　这在普通玩家中，算是高手了。
　　黑暗领主也有几位驻守在009号城市。
　　还有一位叶修的老熟人，未来的恶魔至尊恶魔公爵。
　　可他看到叶修就脸色大变。
　　果断选择跑路！
　　没了恶魔宝典，恶魔公爵的发展潜力大打折扣。
　　而且他麾下的恶魔系兵种，被恶魔宝典完克。
　　恶魔公爵十分果断，果断到影响了守城玩家的士气！
　　“公爵大人居然撤了？再世修罗这么可怕？我们能守住么？”
　　“难道公爵大人得到了秘密命令，可以撤离009号城市？”
　　“我也不想面对再世修罗，之前联邦没有支援其他公共城市，这是要引再世修罗孤军深入？公爵大人这是在提醒我们？”
　　不得不说，人类玩家们的脑补还是有点厉害的。
　　在恶魔公爵的‘暗示’下。
　　不少玩家打了退堂鼓。
　　他们知道再世修罗连下十座城市。
　　里面的玩家都被虐杀了。
　　如今再世修罗杀过来。
　　带队的恶魔公爵却跑了！
　　那他们自然也不用留在这里。
　　叶修就看到，009号城市里，部分自作聪明的玩家溜了！
　　只有部分人类玩家留守。
　　这一下，009号城市的防守力量比其他公共城市也强427不了多少了。
　　叶修自然不客气！
　　他火力全开，这回是20分钟打下了009号城市！
　　等人类联邦的援军赶到时，正好看到叶修占据了009号城市！
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得一座1级特殊建筑-神秘铸造厂。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得3级神秘铸造厂。】
　　神秘铸造厂：3级，可吸引地精工匠进入神秘铸造厂内打造战争器具，目前可打造魔能巨炮、魔法弩车、烈焰投石车。若吸引来自带图纸的地精工匠，可打造其他战争器具。
　　009号城市发展的比较好。
　　打下来后给的特殊建筑也很给力。
　　居然给了神秘铸造厂这种特殊建筑。
　　其自带三种超强的战争器具。
　　魔能巨炮、魔法弩车及烈焰投石车都能为攻城提供帮助。
　　叶修连忙让天命城开始打造这3种战争器具。
　　需要的中级资源，就从神秘市场里购买。
　　反正叶修不差钱！
　　“什么情况？009号城市怎么会这么快被打下来了！他们连半个小时都没撑住？”
　　“快看论坛，有地球玩家爆料，009号城市的大量玩家不战而逃 ！简直让我们丢尽了脸面！”
　　援军们大惊。
　　本来是配合守军对付再世修罗的。
　　有城墙和防御建筑。
　　他们或许能撑很长一段时间。
　　可如今009号城市被打下来。
　　他们如何对付再世修罗？
　　更严重的是银河版块里地球玩家的爆料。
　　新人类玩家看到再世修罗，居然望风而逃了！
　　《新人类玩家就这？修罗大佬还未到，新人类玩家就吓得逃跑了！胆子这么小，还出来混？》
　　这个帖子很热门。
　　新人类玩家在里面被黑出了翔。
　　偏偏这又是事实。
　　确实有大量新人类玩家看到再世修罗就逃了。
　　简直丢脸丢到家了。
　　同时有大量玩家也很是震惊。
　　再世修罗居然有如此大的威慑力！
　　人未到，敌人就被吓退了！
　　这就离谱！
　　“大佬不愧是大佬，地球玩家里出了一位再世修罗，真是他们的福气！”
　　“没错，地球玩家现在实力极强，正是气势如虹的时候！看来他们将成为小千世界圈里的新贵了！”
　　“你们猜再世修罗大佬还能打下多少座公共城市？黑暗地球会不会进行反击？”
　　“反击？黑暗地球拿下中立城市后，肯定全力回援，他们能守住剩下的公共城市就万幸了，还敢反击？”
　　论坛上各种言论飞起。
　　地球玩家们意气风发。
　　其他小千世界都不敢招惹地球玩家。
　　兽血世界已经撤回了他们攻打中立城市的主力。
　　如今正在全力抵御地球玩家的进攻。
　　叶修顺利攻下009号城市。
　　顺带追杀了一波人类联邦的援军。
　　他最主要的，还是攻占009号城市周边的资源点和兵种建筑。
　　其中有好几座2级资源点及兵种建筑！
　　【成功抢占2级枪兵营地一座，获得8000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得60名枪兵、1级枪兵营地一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得60名暴风枪兵、3级枪兵营地一座。】
　　【成功抢占2级狂人斗士（三阶兵种）营地一座，获得12000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得30名狂人斗士、1级狂人斗士营地一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得30名狂暴斗士（三阶王者兵种）、3级狂人斗士营地一座。】
　　诸多2级营地里，居然还有一座三阶兵种营地。
　　这也算是意外之喜了。
　　叶修的王者兵种数量再度提升。
　　大大提升了兵种架构。
　　狂暴斗士，也算是叶修首次收获的斗士类兵种。
　　狂暴斗士：三阶王者兵种
　　攻击：45
　　防御：30
　　伤害：120-180
　　血量：2000
　　泣血狂暴：降低自身防御（30点），每秒消耗50点生命值，进入泣血狂暴状态，双倍提升自身攻击及基础伤害，大幅度提升移动速度、攻击速度，攻击变为范围攻击。
　　狂暴之力：进入泣血狂暴状态下击杀敌人，可获得狂暴之力，提升自身基础伤害及生命值上限。
　　王者光环：提升队友中斗士类兵种50%基础伤害（无法叠加），斗士数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：120%）。
　　狂暴斗士凶悍的一批。
　　各个都是拿着两把斧头的壮汉。
　　这种兵种，进入泣血狂暴状态后，杀得快，死的也快。
　　不过贞德有复活能力。
　　泣血狂暴随便开！
　　能杀敌就是好的！
　　“有意思，斗士兵种，还真是近战里的主力。”
　　叶修对狂暴斗士很满意。
　　三阶王者兵种，进入泣血狂暴后。
　　具有五阶王者兵种的破坏力。
　　这个兵种用的好，战斗力还是很强的。
　　反正王者兵种，叶修从来不嫌多！
　　“大佬，不好了！有其他小千世界的玩家正在攻打天命城！对方来势汹汹！我们损失惨重！”
　　正在叶修高歌猛进时，却接到了十分意外的消息。
　　在天命城留守的玩家，给叶修发来了通讯。
　　叶修很是惊讶。
　　这种情况下，居然有傻子来招惹他？
　　这是不怕死了么？
　　“不用急，我马上杀回去！你说说，是哪个小千世界的玩家，敢来攻打我的城市！是不是黑暗地球？”
　　叶修隐隐有种猜测。
　　这或许就是人类联邦的后手？
　　难怪人类联邦一直没什么动静，原来是要要围魏救赵！
　　“不是黑暗地球！他们的特征，是人人高达三米，貌似是巨人世界的玩家！”
　　同伴的回答，很是出乎了叶修的预料。
　　居然是巨人世界的玩家！
　　这个小千世界，在三十二个小千世界里排名第二。
　　更重要的是，他们和大千世界中的巨灵世界联系密切！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第95章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    巨人世界的玩家，全都是巨人族。
　　他们的身高均达到3米以上。
　　其中个别天赋突出的，能有5米乃至10米。
　　相对其他种族，确实是巨人了。
　　而巨人世界，据说是巨灵世界的部分人迁徙之后诞生的小千世界。
　　与巨灵世界联系紧密。
　　部分玩家之间，还算是远亲。
　　巨灵世界里的玩家，也都是巨人玩家。
　　只是他们的平均身~高更高。
　　巨灵世界的玩家，平均身高是5-米。
　　超过5米的就更多了。
　　巨灵世界中，还有很多特-殊的巨人种族。
　　像百眼巨人、铠甲巨人、山岭巨人等等。
　　巨人世界和巨灵世界的玩家，几乎必有巨人兵种特长。
　　平均战力很是强悍。
　　天命城居然遭到了巨人玩家的攻击。
　　这是意料之外的情况。
　　“这是冲着中立城市来的啊！”
　　叶修明白对方的主要目标。
　　这是要趁叶修全军出动，攻打黑暗地球时，将天命城打下来！
　　对比攻打防卫森严的中立城市。
　　攻打天命城的难度无疑低不少。
　　况且黑暗地球还把叶修给‘缠住’了。
　　联想黑暗地球没什么动静的情况。
　　这或许是黑暗地球布的局。
　　引诱巨人世界参战！
　　“管你是不是巨人世界，敢来骚扰我，那就把你的屎都给你打出来！”
　　叶修很是凶悍。
　　这些巨人玩家，打乱了他的计划！
　　此刻黑暗地球正进入关键时期。
　　那边观战的柠檬老师传回消息。
　　中立城市的城墙已经被打破。
　　哨塔也都被一一拔除。
　　不出意外，黑暗地球很快就能拿下那座中立城市！
　　这种时候，巨人玩家攻打天命城。
　　简直就是给黑暗地球创造最佳的环境！
　　“大佬，你快赶回来吧！我们快顶不住了！”
　　守城玩家接连求援。
　　此时的天命城外，出现了数百名巨人玩家。
　　他们都是巨人玩家中的精锐。
　　由于巨人族的血脉天赋，他们的统率力成长更高。
　　人人都是部队拉满。
　　天命城外密布着数万大军。
　　其中光是远程兵种，就有上万人。
　　每时每刻，都有一波波箭雨落下。
　　守在天命城里的玩家损失惨重。
　　这还是有魔法哨塔的情况下。
　　要是没魔法哨塔，这些玩家的部队早就全军覆没了。
　　“所有人给我狠狠的轰！再世修罗正在攻打黑暗地球的城市，人类联邦会派主力缠住他！我们把天命城打下，就能召唤更多的内测玩家了！”
　　“等内测玩家降临，我们能借此打下第二座中立城市，让我们巨人世界成为最强的小千世界！”
　　一名叫做兵长五米六的巨人玩家大声嘶吼着。
　　他是此次巨人玩家的指挥。
　　也是和黑暗玩家联系之人。
　　地球玩家现在的势头虽然极盛。
　　可对巨人玩家们来说，也不过是走运的弱者。
　　有巨灵世界撑腰，巨人世界的玩家，天生就看不起其他小千世界。
　　他们此前已经占领了50多座其他世界的公共城市。
　　其他小千世界被占了，也不敢说什么。
　　更不敢报复。
　　一是巨人世界势力太强了。
　　二是他们身后还有巨灵世界，要是与巨人世界征战，就有可能得罪到巨灵世界。
　　巨人世界过的很是滋润。
　　唯独就是名气没地球玩家大。
　　自命不凡的巨人玩家们，早就看地球玩家不爽。
　　黑暗地球的神皇悄悄联系了巨人玩家中的狂热派。
　　主动提出会用调虎离山的计策调离再世修罗。
　　给巨人玩家们抢占天命城的机会。
　　在如此良机面前。
　　兵长五米六根本挡不住诱惑！
　　只要攻下天命城，他能获得海量军功，还能在巨人玩家中获得大量威望。
　　或许可以争一争巨人王的位置！
　　兵长五米六想到这，立即指挥道：“派出山地食人妖，把城墙给破坏掉！我们不要在这里浪费太多时间！”
　　“下一座中立城市，还在等着我们！”
　　随着他的命令，数百只山地食人妖冲了出来。
　　这是一种七阶巨型兵种。
　　拥有少量巨人血脉，也能算是巨人族的兵种范畴中。
　　这是最契合巨人玩家的兵种。
　　他们有这方面的血脉加持和兵种特长。
　　山地食人妖的属性大幅度提升。
　　由于巨型兵种天生带破坏属性。
　　· ··求鲜花0 ··
　　这下山地食人妖的破坏力更是惊人。
　　之前攻打公共城市，山地食人妖几轮攻击就能摧毁城墙。
　　“可惜真正的巨人兵种的等阶都太高了，只能用这种低级血脉的杂种……”
　　兵长五米六不是很满意山地食人妖。
　　要是有独眼巨人这类纯正的巨人兵种。
　　那这么点城墙算什么。
　　分分钟就能锤烂！
　　山地食人妖顶着火力冲了上去。
　　他们皮糙肉厚，硬生生冲到城墙前，开始挥舞大棒暴锤城墙！
　　“2级城市的城墙，最多撑六轮！”
　　“所有人，准备杀进城内，将这座城市攻下来！”
　　兵长五米六已经快要准备庆祝胜利了。
　　可出乎他的预料，山地食人妖们在城墙前连连挥舞大棒。
　　.... .. .......
　　那城墙却坚如磐石！
　　一棒下去，城墙只有少数石屑飞出，没有想象中的地动山摇。
　　反倒是食人妖自己被震得浑身流血。
　　符文城墙，恐怖如斯！
　　坚硬加荆棘符文。
　　让山地食人妖爽到了！
　　“什么情况？山地食人妖居然轰不动这么一座破城墙？”
　　兵长五米六震惊无比。
　　这城墙到底是什么做的，居然这么硬？
　　兵长五米六还来不及探究这点。
　　天命城内就飞射出大量箭矢。
　　这些箭矢上附带着魔法伤害，将山地食人妖当场射成筛子。
　　巨人玩家们也遭到了重大打击！
　　不少巨人玩家被集火秒杀！
　　要知道，巨人玩家的生命值，本就比其他种族的玩家高。
　　巨人玩家，少有被人集火秒杀的。
　　这肯定不是城内玩家的火力。
　　之前稀疏的火力，此刻已经拉满了！
　　正在兵长五米六疑惑之时。
　　叶修出现在城墙上。
　　“巨人玩家？你们敢攻打我的天命城，这是在自寻死路！”
　　出现在城头的，正是叶修。
　　他有罗生门，根本不怕敌人偷家！
　　他随手都能回援！
　　调虎离山这种计策，对叶修是无效的！
　　兵长五米六大吃一惊！
　　“你不是去攻打黑暗地球的城市了么！你应该和新人类玩家打的不可开交才对，怎么会出现在这里！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第96章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    兵长五米六的话，隐隐间证实了叶修的猜测。
　　叶修也笑了，他要恶心一下黑暗地球。
　　“人类联邦是不是跟你说，他们会全力拖住我？实际上他们根本没出力，甚至还不战而逃！”
　　叶修说出这话，兵长五米六还有点不信。
　　他身边立马有玩家打开论坛。
　　“老大，再世修罗没骗我们，论坛上有帖子，黑暗地球直径放弃了009号核心城市，根本没与再世修罗交战！”
　　本来黑暗地球确实派出了援军。
　　可恶魔公爵逃跑的太快。
　　导致009号城市的战斗，看起来黑暗地球真是不战而逃。
　　兵长五米六愤怒无比：“人类联邦的新人类太奸诈了！居然敢骗我！”
　　叶修继续杀人诛心：“黑暗地球，只是想利用你来拖住我，你个铁憨憨，居然真的按他们说的来攻打天命城 ！”
　　“他们应该没告诉你，我有罗生门这件传奇宝物，可以随时回城吧！”
　　这点黑暗地球是真的故意瞒着没说。
　　巨人玩家不管打没打下天命城。
　　叶修都必然要回援。
　　这招围魏救赵，必然是成功的。
　　只是黑暗地球此前没打算放弃009号城市。
　　这个核心城市的损失，还是超乎了黑暗地球的预料的。
　　“混蛋！人类联邦的家伙都是混蛋！拿下了天命城，我再去找他们算账！”
　　兵长五米六愤怒的大吼。
　　可他居然还是打算继续攻打天命城！
　　这是铁了心要拿下天命城！
　　“拿下天命城？你怕是在想屁吃！”
　　“是谁给你的勇气？巨灵世界么？”
　　叶修呵呵冷笑起来。
　　这巨人玩家，还真是铁憨憨。
　　他都回援了，他们居然还不打算撤退！
　　“是又如何？我们巨人世界，本就和巨灵世界同气连枝！”
　　“我们才是最强的小千世界，而不是你们这些普通人类玩家！”
　　兵长五米六无比狂妄。
　　巨灵世界，就是他们的后盾。
　　这就是他们的底气。
　　其他小千世界，也不敢围攻巨人世界。
　　毕竟大千世界，其体量就是小千世界很难比的。
　　只是大千世界之间互相制衡。
　　不会轻易对付小千世界。
　　但若是与巨人世界激烈征战，巨灵世界完全有理由参战。
　　巨人世界在小千世界的圈子里，就是超然的存在。
　　只能他们欺负其他人。
　　其他的小千世界，连报复都不行！
　　“你还敢反抗，那我们攻下天命城后，还要把其他的地球城市也攻下来！”
　　“你就要成为地球的罪人了！”
　　兵长五米六冷笑着威胁。
　　他的这理论完全就是强盗理论。
　　只能巨人世界的玩家攻打其他世界的城市。
　　叶修连反抗都是罪过了！
　　这种强盗逻辑，深深植入巨人玩家的心灵。
　　他们完全就不讲什么道理！
　　对付这种人，一定要将他们打痛！
　　“呵呵，巨灵世界就是你们的自信来源？大千世界又如何！”
　　“那我就好好教训你们一番！”
　　叶修不再和这个铁憨憨废话。
　　对方找死，他也不会客气！
　　射手天团，全力出手！
　　叶修的所有射手兵种，都进入了魔法哨塔之内。
　　魔法哨塔都是3级哨塔，其加成效果无比恐怖。
　　射程、基础伤害、额外魔法伤害。
　　这是全方位的加持。
　　射手兵种们的杀伤力，比在野外提升了五成以上。
　　本就输出爆表的射手兵种。
　　全都进入了大杀四方状态。
　　箭雨不断落下，巨人玩家们损失惨重。
　　他们体会到了叶修的恐怖之处。
　　叶修一人的火力，就比之前守卫天命城的诸多玩家加起来还强十倍以上。
　　一轮攻击，巨人玩家的远程兵种就损失了五分之一。
　　而他们的反击，被魔法哨塔挡住。
　　不破坏魔法哨塔，就没法伤到哨塔里的射手们。
　　这是一面倒的屠杀！
　　“快！全都上前攻击城墙，将城墙破坏掉！”
　　兵长五米六感受到了压力。
　　必须先破坏城墙，杀进城内，才能攻占天命城。
　　不然放任射手们这么射。
　　再多的部队来了也要跪。
　　“想破坏符文城墙，你们想的到美……”
　　叶修根本不担心。
　　山地食人妖那种兵种，对城墙还有点威胁。
　　要是巨人玩家们带的都是山地食人妖，那叶修还会紧张一下。
　　可巨人玩家们的山地食人妖，早就在刚刚那波箭雨下全灭。
　　他们带普通的近战兵种，如何拿得下符文城墙。
　　这些近战兵种面对符文城墙，就像是用牙咬钢板. ..
　　不怕牙被崩掉么？
　　“不用管他们，先把远程兵种全射杀，他们打不破城墙的！”
　　叶修信心满满。
　　符文城墙本来就有坚固符文。
　　通天塔又有不落之城的加持。
　　不来专业团队，怎么打的破符文城墙呢！
　　只见各色近战兵种在疯狂劈砍城墙。
　　可符文城墙岿然不动。
　　每隔一分钟，还会恢复部分被破坏的区域。
　　巨人玩家们破城的进度非常缓慢。
　　想要打破城墙，恐怕要等数个小时之后了！
　　叶修的射手团队，不用担心敌人的近战兵种。
　　优先将敌人的远程兵种一一拔除。
　　对射之中，叶修占尽优势。
　　在损失惨重后，兵长五米六只能让远程兵种撤出叶修的攻击范围。
　　没了远程兵种的支援，城下的近战兵种遭到了灭顶之灾。
　　兵长五米六看得心痛无比。
　　这可都是他们好不容易积攒起来的家当！
　　如今却被一面倒的屠杀！
　　“快！你们亲自去攻击城墙，一定要攻进去！不然我们的近战兵种就白死了！”
　　兵长五米六指挥起来。
　　他居然动用了最后一招。
　　巨人玩家们亲自上。
　　他们都是巨人体型，战斗力也不弱。
　　等级提升后，甚至能比肩顶级兵种。
　　如今的等级，也比山地食人妖强。
　　0.2　在初期，巨人玩家就是靠自身的强大战力，能完成更难的任务，积攒资源和兵种。
　　如今局势直转急下。
　　巨人玩家们只能用这招了。
　　“这群铁憨憨，居然把英雄当兵种用，真是蠢到了一定程度！”
　　叶修笑了。
　　巨人玩家们还没带太多的巨人兵种。
　　正是最好对付的时候。
　　他们亲自上阵，也改变不了情况。
　　巨人玩家们一样无法破坏符文城墙。
　　在兵长五米六绝望的眼神中。
　　叶修的诸多射手将巨人玩家一一点杀。
　　叶修这边不断获得大量军功。
　　这些巨人玩家，也是来送人头的！
　　“冠军骑士，出击！”
　　ps：汇报一下成绩，首订大概是1800左右，今天加更了12章:领主时代百倍增幅，后面几天还要加更6章:领主时代百倍增幅，加上鲜花的42章:领主时代百倍增幅，我都记着呢！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第97章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    在巨人玩家损失惨重之际。
　　冠军骑士们出击了。
　　成千名各色骑士跟着冠军骑士冲锋。
　　噩梦分身又让他们的队伍更为庞大。
　　一轮冲锋下来，巨人玩家们就溃败了。
　　主要是伤亡太大，他们又看不到赢的希望。
　　连符文城墙都没攻破，他们就败了！
　　兵败如山倒，冠军骑士成为了战场清道夫。
　　在冠军冲锋下，巨人玩家们的兵力被疯狂收割。
　　兵长五米六看得愤怒无比。
　　“再世修罗，你给我等着，你敢与我们巨人世界为敌，你死定了！”
　　兵长五米六完全不讲道理。
　　明明是他主动攻打天命城。
　　叶修只是守城而已。
　　在他看来，叶修就是要与巨人世界为敌了。
　　似乎叶修应该自缚手脚，让他们大摇大摆的占了天命城才对。
　　这种可笑的言论，叶修的回应只有更猛烈的反击！
　　叶修丝毫不客气：“冠军骑士，将他们全部追杀到死，兵长五米六我亲自来！”
　　叶修让冠军骑士带着其他骑士兵种去追杀敌人。
　　雷霆狮鹫则是和皇家狮鹫一起起飞。
　　兵长五米六正在全速撤离这里。
　　这家伙是想逃走呢12。
　　可叶修绝不会放过他。
　　在兵长五米六逃走没多久，一百多只狮鹫就遮蔽了天空。
　　雷霆狮鹫们纷纷发动俯冲轰炸。
　　兵长五米六的兵力损失惨重！
　　“再世修罗，你敢杀我？我可是巨人世界的玩家！”
　　兵长五米六还想拿这个当护身符。
　　可这对叶修来说根本没什么威慑力。
　　前世的黑暗地球，在后期也和巨人世界争斗过。
　　还多次压制了巨人世界。
　　后来巨灵世界出手，才让黑暗地球止住攻势。
　　双方一直在征战不休。
　　连黑暗地球都敢对付巨人世界。
　　叶修又怎么可能被其吓住。
　　就算是大千世界来攻打天命城。
　　叶修也绝不会屈服。
　　要打，就把敌人打怕！
　　“你敢来攻打我的天命城，就要做好殒命的准备！”
　　“敢招惹我的人，都没有好下场！你可以安心去死了！”
　　叶修果断出手。
　　雷霆狮鹫及皇家狮鹫纷纷发动攻势。
　　雷霆狮鹫引动了大量雷云。
　　不断有雷霆落下。
　　叶修的知识属性也很高。
　　雷霆伤害喜人。
　　兵长五米六被雷霆狮鹫解决。
　　他的部队也是全军覆没！
　　叶修可没有丝毫忌惮！
　　他还把击杀兵长五米六的视频发到了论坛上！
　　《敢犯天命城者，虽远必诛！巨人世界？等着我的报复吧！》
　　叶修将这视频发在银河版块。
　　银河服务器的玩家都能看到。
　　他们被叶修的胆量震惊。
　　明知道这是巨人世界的玩家。
　　叶修还击杀了对方。
　　还在论坛上主动挑衅！
　　这是完全不惧巨人世界啊！
　　“这个地球玩家太狂妄了！居然敢反击我们巨人玩家，一定要弄死他！”
　　“没错，胆敢挑衅我巨人世界，那就要让他知道厉害，让他后悔！”
　　“哈哈哈，这家伙还说要报复我们，我倒要看看，他要怎么报复！”
　　巨人玩家们当惯了老大。
　　他们只把与高等精灵界的精灵世界当做对手。
　　何时被其他小千世界的玩家如此蔑视？
　　在他们看来，被巨人玩家攻打，你忍气吞声才是对的！
　　现在居然还敢还手外加挑衅！
　　要不是巨人玩家们在准备攻打中立城市。
　　恐怕现在就要有玩家来攻击天命城了。
　　“哎，再世修罗大佬是不是太冲动了一点，那可是巨人世界，听说巨灵世界就是他们的后盾！”
　　“修罗大佬不该到处树敌的，巨人世界可不好对付，我们外出都要小心巨人玩家了……”
　　就连一些地球玩家，都是忧心忡忡。
　　对付黑暗地球，他们感觉还好。
　　可面对巨人世界，他们还是有些发憷的。
　　大千世界，听说猛的一塌糊涂。
　　他们轻易不敢招惹。
　　这也是大部分小千世界的想法。
　　大千世界，能不惹就不惹。
　　叶修自然也清楚这点。
　　他就是要挑战大千世界的权威！
　　他要打出威风。
　　打得大千世界也不敢欺辱地球。
　　“修罗大佬牛笔！（破音）巨人世界又怎样？敢来攻打我们地球城市的地盘，就准备好全灭！”
　　“支持修罗大佬，敌人都欺上门了，难道还有投降的道理？我们地球玩家20W！还怕区区一个巨人世界？”
　　“修罗大佬是我们地球玩家的牌面！我们支持修罗大佬！”
　　不过地球玩家中，凡是有点骨气的。
　　都极为支持叶修的决定。
　　他们以为叶修会积蓄力量，可他很快就有了新的行动。
　　叶修打开罗生门，带着大军降临到了泰罗城附近。
　　这是叶修早就暗暗设定好的虚空之锚的地点。
　　泰罗城，也是黑暗地球正在全力攻打的中立城市。
　　基什国度被多个小千世界选为目标。
　　全都是因为叶修做的‘表率’。
　　不过其他小千世界，都没能打下中立城市，反倒损失惨重。
　　只有黑暗地球，精锐齐出，已经看到拿下泰罗城的希望。
　　此刻泰罗城的城墙已经被摧毁大半。
　　黑暗玩家的大军已经杀入城内。
　　只要剿灭了泰罗城的守军，那泰罗城就唾手可得了。
　　叶修此刻率领大军降临，就是来摘427桃子的！
　　不过叶修没有着急，而是先抢好处。
　　泰罗城外的诸多资源点和兵种建筑，叶修全占了个遍！
　　他先捞一遍好处再说！
　　在泰罗城附近，基什国度都攻占了一些3级资源点和兵种建筑！
　　这座中立城市，发展的比泰岳城好不少。
　　可这正便宜了叶修！
　　【成功抢占3级枪兵营地一座，获得16000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得120名枪兵、2级枪兵营地一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得120名暴风枪兵、4级枪兵营地一座。】
　　【成功抢占3级狂人斗士（三阶兵种）营地一座，获得24000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得60名狂人斗士、2级狂人斗士营地一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得60名狂暴斗士（三阶王者兵种）、4级狂人斗士营地一座。】
　　【成功抢占2级剑士（四阶兵种）营地一座，获得16000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得30名剑士、1级剑士营地一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得30名无情剑客（四阶王者兵种）、3级剑士营地一座。】
　　“居然还有2级骑士训练营，黑暗地球真是我的福星！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第98章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    骑士训练营是六阶兵种建筑。
　　这座骑士训练营还是2级兵种建筑。
　　叶修能想象出当初基什国度肯定为此付出了巨大代价！
　　黑暗地球将其攻打下来，也废了很大力气。
　　如今叶修看中了骑士训练营。
　　叶修这次是倾巢出动。
　　就算黑暗地球派驻了一位黑暗领主及不少玩家守着骑士训练营，可还是扛不住叶修的攻势。
　　骑士训练营很快易主。
　　一座高等级的兵种建筑到手！
　　叶修可以在天命城里招募骑士了！
　　【成功抢占2级骑士（六阶兵种）营地一座，获得32000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得40名轻甲骑士、1级骑士训练营一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得40名冠军骑士（六阶王者兵种）、3级骑士训练营一座。】
　　一座3级骑士训练营出现在天命城内。
　　作为六阶兵种，轻甲骑士的产量并不高。
　　1级骑士训练营，也就是每天产出20名轻甲骑士而已。
　　可如今叶修得到的是3级训练营，那每天的产量就达到了120名。
　　在通天塔加持下，产量暴涨至420名！
　　产出的还都是六阶精英兵种，重甲骑士！
　　这波，这波是意外之喜！
　　对黑暗地球一样，属于‘意外之喜’！
　　“什么？再世修罗已经解决了兵长五米六和他的手下？那些巨人玩家怎么会如此废物！”
　　“我说过，巨人玩家只是看着强大而已，他们不过如此！就不该对他们抱有太大希望的！”
　　“如今说这些已经迟了，再世修罗已经杀过来了！他还占了我们的资源地和诸多兵种建筑！这如何是好！”
　　“只能请求援军了，必须在再世修罗杀过来之前，把泰罗城拿下！”
　　新人类玩家发现叶修在他们后方出现。
　　还抢夺了他们的资源点及兵种建筑。
　　自然是十分愤怒和慌乱的。
　　人类联邦为了攻下中立城市，付出了巨大代价。
　　甚至于连叶修之前攻打黑暗地球的城市。
　　他们也没有回援。
　　如今成功就在眼前。
　　自然是不能功亏一篑的。
　　疯了一般开始呼叫援军。
　　同时也加快了进度。
　　叶修就发现，又有更多的精锐玩家加入战场。
　　泰罗城也已经是岌岌可危。
　　“哟，还真是舍得下血本啊！对泰罗城这么锲而不舍｀ ¨？”
　　叶修发现了新人类玩家的动作。
　　他杀过来，就是为了阻止黑暗地球的攻城。
　　顺带也是来摘桃子的。
　　那定然是不能放任人类联邦占据泰罗城。
　　“给我杀！灭掉所有敌人，冠军骑士先冲进去！”
　　叶修知晓攻城的隐藏规则。
　　若是除了攻城方和守城方之外，有第三方杀入城内。
　　那攻城方就必须把第三方也全部解决，并占领行政大厅。
　　才算是成功攻城。
　　这里的解决敌人，主要是击杀敌方英雄。
　　而不是要把所有部队都解决掉。
　　叶修也是一样。
　　他需要把攻城的新人类玩家和收藏的基什国度英雄全部解决才行。
　　叶修只要有部队杀进城去。
　　新人类玩家就不得不把他也干掉才行。
　　发现叶修的骑士部队发动冲锋。
　　外围的新人类玩家急了。
　　“快拦住他！拿命也要拦下来！我们只需要不到10分钟，就能攻下泰罗城了！”
　　城内的玩家也是焦急无比。
　　胜利就在眼前！
　　只要能阻拦叶修的部队10分钟！
　　“兄弟们，大家舍命上啊！拦住再世修罗，我们就赢了！”
　　“此战关乎我们的大计，决不允许任何人破坏！”
　　外围的新人类玩家纷纷派部队前来阻拦。
　　想要拦截叶修的骑兵部队。
　　他们把各种兵种都派到骑兵部队的冲锋道路上。
　　斗士、枪兵，一个个形成了人肉城墙。
　　可对于冠军骑士来说。
　　低级近战兵种，根本拦不住他们。
　　在化为一道金色闪电后。
　　凡是敢阻拦在他们前面的物体或人，都会被撞得粉碎！
　　新人类玩家们看到了另他们难以置信的一幕。
　　所有阻拦的兵种，全都被撞烂。
　　全都是清一色的秒杀！
　　秒天秒地秒空气！
　　冠军骑士的数量有增加，加上领头的冠军骑士叠加了大量的冠军之力。
　　就算是七阶近战兵种正面阻拦。
　　也会被撞碎！
　　“快！他的骑兵要进城了！不管付出什么代价，也要拦住他！”
　　如此争分夺秒的情况下。
　　新人类玩家也是不要命了。
　　一些玩家把远程兵种也派了上去。
　　冠军骑士冲到他们面前时，他们好歹还能攻击一轮。
　　同时连玩家自己也冲了上去。
　　英雄的生命值比较高。
　　或许不会被秒。
　　只要不被秒，冠军骑士的冲锋就会被拦下。
　　还真有跟着冲锋的轻甲骑士因为伤害不够，被玩家用命拦下。
　　只有冠军骑士能彻底的一往无前！
　　贞德的神圣祭司为他们加持了神圣祝福。
　　冠军骑士们自然是无人可敌！
　　连20级的玩家过来阻拦，也只能被秒杀！
　　“．¨或许你们再冠军骑士冲锋速度起来前阻拦，还有点希望。”
　　“如今在噩梦冲刺下，他们的速度比火箭还快，你们这也敢阻拦？光凭勇气可没用！”
　　叶修都有点惊叹于新人类玩家的悍不畏死。
　　可他们这么做，只是徒劳。
　　冠军骑士冲锋速度起来，就没人能挡住他们了。
　　叶修自己都想不到办法去阻拦冠军骑士。
　　更别说现阶段的其他玩家了。
　　冠军骑士就这么一往无前的杀入泰罗城内。
　　他们开始到处肆虐，冲锋起来就根本停不下来！
　　“再世修罗的部队入城了！这个混蛋，又想针对我 们！”
　　杀王也在泰罗城内。
　　他的冷血刺客被叶修全部干死，可谓是血亏。
　　不过他被神皇带着刷了大量军功。
　　杀王又用军功兑换了不少刺客兵种。
　　虽然不如冷血刺客，可也相当厉害了。
　　杀王潜入泰罗城内，就是负责刺杀泰罗城内的英雄的。
　　他的刺杀十分成功，泰罗城内，如今只剩下一位主英雄了似。
　　只要再刺杀对方，那泰罗城就能拿下。
　　可这关键时刻，叶修带队杀了进来。
　　情况一下又更为复杂起来！
　　杀王恨不得将叶修爆锤一顿。
　　这种感觉，就像是一个壮汉把一位少女按住。
　　正欲不轨，却有另一个壮汉表示他也要参加。
　　心情能好才怪！
　　“杀王，别担心，我去把这家伙解决掉！”
　　“听说他的射手兵种很厉害，我倒要看看，到底谁更厉害！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第99章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    杀王不是唯一参加攻城战的七王。
　　除了他之外，箭王也参加了此战。
　　箭王名为一发入魂。
　　他是射手职业，又有比后羿射月还厉害的射手天赋及兵种特长。
　　箭王一直是人类联邦培养的重点。
　　前期的远程兵种太占优势了。
　　箭王一直是满配置部队。
　　人类联邦会从各种途径为他搞来强大的射手兵种。
　　箭王的火力凶悍异常。
　　在人类联邦支持下，他实力提升很快，如今已经是26级的玩家。
　　绝对是玩家中的第一梯队。
　　箭王也回馈了人类联邦的投入。
　　在攻打兽血世界的公共城市时，箭王就大发神威。
　　那些公共城市的守军，几乎都是被他摧毁的。
　　兽血世界的玩家，看到箭王就心惊胆战。
　　箭王的名号，也十分响亮。
　　如今箭王的配置就很惊人。
　　400只三阶精英兵种精灵猎手。
　　200只五阶精英兵种巨弩射手。
　　还有50只六阶豪杰兵种奥术弓手。
　　其阵容十分豪华。
　　唯一限制箭王的，就是其统率力不够了。
　　不然他427的阵容肯定会更加豪华！
　　箭王配合杀王，一路击杀了不少守城英雄。
　　他们两人战功赫赫。
　　杀王是知道叶修厉害的，他根本没有刺杀叶修的想法。
　　连叶修的兵种，他都难以刺杀。
　　杀王连忙提醒箭王。
　　“你可别小看了再世修罗，他能有现在的名气，可不是吃素的！”
　　“他的兵种，防御和血量都很惊人，他自己肯定也是血牛一个，你要小心！”
　　一发入魂得意一笑：“我看过他的战斗视频，确实有点厉害，可我刚刚弄到了破甲箭！”
　　“加上我强大的天赋和兵种特长，我的射手兵种，足以集火秒掉任何人！”
　　这位箭王说着就带队离开。
　　杀王也没法阻止对方。
　　只能寄希望于箭王够厉害。
　　真的可以杀掉再世修罗。
　　与此同时，叶修已经清理掉泰罗城外围的新人类玩家。
　　他如今对付普通玩家，那是轻松加愉快。
　　叶修最喜欢集火先秒掉玩家自己，没了英雄加成，剩余的部队就好解决多了。
　　这是最高效率的战斗方式。
　　“主人，你右方300米有玩家伪装成兵种在暗处，我帮你解决他！”
　　叶修在泰罗城外布置了60名未来战士。
　　这种五阶的王者兵种具有逆天的射程。
　　进入狙击模式后，射程已经突破1500码。
　　这是开挂一般的射程。
　　是普通射手兵种无法想象的。
　　同时狙击模式下，他们也能细致入微的观察到战场内的情况。
　　未来战士们不仅负责狙击敌人。
　　还会汇报各个玩家的位置。
　　便于叶修操作。
　　正是有他们的情报，叶修才能各种秒杀新人类玩家。
　　找到了位置，火力覆盖就能干掉目标。
　　未来战士们几人一组。
　　普通的新人类玩家，几人同时狙击就能解决敌人。
　　若是高手玩家，再由叶修的大部队出手集火射杀。
　　叶修推进速度快的惊人。
　　他快步杀向泰罗城内。
　　他要去支援冠军骑士。
　　免得冠军骑士们被敌人包围了。
　　在城墙上，箭王已经偷偷潜伏下来。
　　他盯着叶修进行计算。
　　一发入魂的天赋和兵种特长很厉害。
　　加上他的箭术已经是大师级，使得其兵种射程全都翻倍。
　　可即使如此，他的射手兵种与叶修的幻影射手们还有巨大差距。
　　箭王自然不能就这么冲出去。
　　硬冲只会白白送死。
　　叶修能利用射程优势射的他生活不能自理！
　　一发入魂只能玩阴的！
　　这位箭王利用魔法卷轴，将自己和部队都隐藏起来。
　　准备在叶修进入射程后，再集火秒掉叶修。
　　这是有机会实现的！
　　“主人 ，我们发现城墙附近有玩家刚才在那活动，现在又看不到人了，他可能隐身了！”
　　未来战士观察着战场，给叶修传回了消息。
　　叶修笑了：“看来是有人来猎杀我了。新人类玩家，还是有强者的。”
　　“箭王、杀王，都号称玩家杀手，死在他们手中的玩家数不胜数，他们就对我有威胁！”
　　叶修可不是自大到无脑之人。
　　经历过前世的无数场战斗，叶修知道在复杂的战场上，什么都有可能发生。
　　前世也出现过无敌统帅带领大军时被人刺杀，导致大军快速崩溃的状况。
　　就算大军是无敌的，可英雄、统帅不是无敌的。
　　刺杀英雄、玩家的战术，前世都被玩出花来了。
　　这是以弱胜强的经典战术。
　　叶修现在的部队是很强大。
　　可若是被人刺杀，叶修死亡，部队没了加成和指挥，照样有可能被人干掉。
　　叶修对此极为注意，轻易不会让自己陷入危险境地。
　　要杀入城内，叶修早就警惕其他玩家的刺杀。
　　不需要确认，只需要有怀疑的点，叶修就会予以排除！
　　“给我覆盖射击，将那片区域的敌人全部解决，一个不留！”
　　叶修指向未来战士透露的大概区域。
　　未来战士只看到那里本来有玩家进入。
　　可过了几秒后就找不到玩家的痕迹。
　　敌人具体在哪里，他们并不知道。
　　可叶修把怀疑的区域全部扫荡一遍就行了！
　　在一发入魂震惊的目光中，他就看到叶修的射手天团们突然对他后方的区域发动了覆盖式打击。
　　飓风射手们的箭雨不断落下。
　　只要有生物在那里，肯定要成为刺猬！
　　“他知道我在这里？”
　　一发入魂心中发冷。
　　再世修罗这是怎么发现的？
　　正想着，莉娜指挥法师部队也开启了炮灰洗地模式。
　　毁灭者们开炮了。
　　各种法术洗地，这比箭雨洗地还来的恐怖一些。
　　有敌人在其洗地范围内，都会被炸成渣渣！
　　一发入魂再也忍不住了！
　　“给我反击！把射程范围内的敌人干掉！”
　　一发入魂要是不反击，那就白白被人干掉了。
　　他脱离隐藏状态，射手们疯狂射击。
　　可惜他的射程不够，打不到叶修。
　　只能射杀一些毁灭者泄愤！
　　“真的有敌人，给我灭了他们！”
　　还在其他位置覆盖打击的射手们立马找到目标。
　　在射程优势下，箭王只能眼睁睁的看着自己的部队被射杀。
　　更让箭王无比郁闷的是，被他射杀的毁灭者在一道道白光下迅速复活！
　　神圣复活一天时间内有一次复活机会。
　　用来复活王者兵种十分划算！
　　直到被射杀，一发入魂都没对叶修造成什么有效杀伤。
　　堂堂箭王，就这么被轻松干掉！
　　“什么？一发入魂被再世修罗无损干掉了？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第100章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    一发入魂被干掉的消息传回，新人类玩家震惊无比。
　　不是因为一发入魂被叶修击杀了。
　　而是因为堂堂箭王，想阴再世修罗一手，却没有给对方造成任何损失。
　　这差距，实在是太大了！
　　明明箭王的部队已经非常~强大了。
　　可却被再世修罗全面压制-了。
　　阴人不成反被艹，-这可太丢脸了！
　　“最主要的是，再世修罗已经杀进城了！我们就算解决了守军，还要和再世修罗大战！”
　　“此前攻打泰罗城，我们已经损失惨重，再世修罗全盛状态杀来，我们该怎么打？”
　　“哎，我的部队只剩下不到五分之一了，要是全盛状态，还能参战，如今可怎么办！”
　　新人类玩家们头皮发麻。
　　他们打泰罗城的代价太大了。
　　新人类玩家普遍伤亡惨重。
　　若是能攻占泰罗城，立马能获得各种奖励。
　　还能多出一大批生力军。
　　到时候士气大振，再世修罗过来，新人类玩家气势如虹，真有可能将对方打退。
　　可如今再世修罗来的正是最要命的时候。
　　新人类玩家们普遍伤亡较重，心情也很疲倦。
　　主要是再世修罗已经将战场搅乱。
　　新人类玩家正在和守军战成一团。
　　难以再组织起成建制的军团去阻击再世修罗了。
　　“神皇大人，请你出手吧！再不出手，我们就要被再世修罗摘桃子了！”
　　“没错，这回兹事体大，请神皇大人出兵！”
　　新人类玩家们只能祈祷其他的顶级玩家。
　　由于泰罗城有个小港口，通往银河大陆外的无尽海洋。
　　攻打泰罗城的，主要是冥皇和海皇。
　　海皇的部队，都是海中兵种。
　　海皇已经占据了港口。
　　可由于他的兵种种类受限，在陆地上的战斗能力有限。
　　也就不指望他了。
　　除了冥皇和海皇，四皇之中的神皇和魔皇还没出击。
　　魔皇是一个特立独行的玩家。
　　他与神皇很不对付。
　　两人关系极差。
　　魔皇也几乎不参与人类联邦的行动。
　　人类联邦也不会给予魔皇资源倾斜。
　　这回魔皇肯定不会参战。
　　只能由神皇出手了。
　　神皇还在，新人类玩家不愿放弃。
　　“天王、龙王随我出战！”
　　神皇最终还是出动了。
　　他本来在攻打一座4级五阶兵种建筑的。
　　若是能打下来，那他能获得大量好处。
　　可泰罗城这边也很重要。
　　神皇将七王中最强大的两人带了出来。
　　他们一齐杀向泰罗城！
　　叶修从新人类玩家的表情中感受到了变化。
　　之前叶修灭了箭王之后，新人类玩家们心情沮丧，士气大降。
　　可如今叶修就发现新人类玩家们各个嗷嗷叫着冲向叶修。
　　这跟之前拼死阻拦叶修入城一模一样。
　　现在新人类玩家是在拖延时间。
　　等着神皇和两王带大部队杀来。
　　“事出反常必有妖！我可不会让你们如愿！”
　　叶修率先清理泰罗城外围的玩家，就是为他的杀手锏做准备。
　　叶修果断发动了召唤英灵。
　　他这段时间，又收集了大量的魂力。
　　由于他杀敌效率的提升，这波叶修足足积攒了21W的魂力。
　　召唤英灵，也就能召唤出更多数量！
　　叶修再度召唤出了英灵大军！
　　这回叶修选择的五阶英灵。
　　这个级别的英灵，性价比最高。
　　随着他的召唤，21000只五阶英灵出现在他身边。
　　英灵的数量，几乎挤满了整个泰罗城。
　　“将泰罗城内的所有敌人消灭！”
　　叶修发布命令。
　　英灵大军们立即杀向四处。
　　他们的数量太多了，又都是五阶兵种。
　　对低级兵种有着属性上的全面碾压。
　　在叶修的加成下，他们犹如杀神。
　　玩家们残余的兵力，加起来都没英灵大军多。
　　叶修又带着大量的强力军团。
　　英灵大军拿不下来的高手，叶修就会予以重点照顾。
　　雷霆狮鹫和皇家狮鹫在空中各处支援。
　　未来战士们进入城内各个制高点，对全城进行火力支援。
　　新人类玩家被杀得节节败退！
　　而叶修也是杀入行政大厅内，将守城的英雄击杀！
　　叶修的魂力还在不断上涨。
　　叶修也是源源不断的召唤英灵大军。
　　在大军冲杀下，新人类玩家节节败退。
　　杀王对叶修有心理阴影。
　　箭王也死在叶修手下。
　　杀王自认为自己更不可能刺杀叶修。
　　上次吃了亏，这回杀王就憋着不动。
　　结果还是被叶修不断搜查，被迫逃出泰罗城。
　　冥皇一人独木难支，他为了避免自己全军覆没，还是退出了泰罗城。
　　冥皇不是普通的新人类玩家。
　　他能有现在的地位，就是因为他超强的实力。
　　若是被叶修堵在泰罗城内。
　　· ··求鲜花0 ··
　　他就有可能被杀，最主要是他的主力部队就有可能全灭。
　　那是冥皇的命根子！
　　他为了保全自己，也选择撤退。
　　在神皇等人急速赶来的路上，叶修就将泰罗城拿下了！
　　【攻占2级中立城市，获得20W军功！】
　　【地球获得2级中立城市，可提前拥有内测名额，20W地球玩家名额正在发放中……】
　　又是20W军功到手。
　　最主要是，占下泰罗城后，这座2级城市就是叶修的了。
　　叶修立即开始修复城墙及哨塔。
　　地球又获得了20W名内测玩家名额。
　　这些都是利好消息。
　　【玩家再世修罗攻占中立城市成功，激活开荒奖励，特奖励顶级隐藏建筑一座。】
　　【开荒奖励获得百倍增幅，奖励史诗级隐藏建筑一座：英魂碑！】
　　.... .. .......
　　紧随而来的还有更好的消息。
　　这是对叶修的巨大好处。
　　英魂碑：史诗级建筑，英魂碑影响范围内己方占领资源产量+100%，兵种产量+200%，建筑等级上限+1，城市建筑耐久度提升150%，获得无坚不摧效果，城主城内统率力+10倍，英魂等阶+1，品质提升一阶，在英魂碑影响范围内全属性提升100%。
　　附带效果：招募圣魂、不灭战魂、英雄史诗、英魂不朽。
　　招募圣魂：可根据不灭战魂及英魂创造的英雄史诗，招募各等级圣魂，圣魂为传说兵种，等阶根据英雄史诗的级别确定。
　　不灭战魂：在城市范围内死亡的己方兵种，可化为不灭战魂，为保护城市继续战斗，不灭战魂死后，根据其等阶和品质，将在一段时间后复活，不灭战魂不可离开城市200公里（作战距离与城市等级、英雄史诗数量有关）。不灭战魂数量：0/50000。（英雄史诗数量提升，可提升不灭战魂数量上限）
　　英魂不朽：英雄在英魂碑上留下印记后，若寿命消耗完，将会成为英魂碑中的英魂，英魂碑不毁，英魂不朽，英魂不可离开城市2000公里（作战距离与城市等级、英雄史诗数量有关），不会继续升级、成长。英魂数量：0/100。（英雄史诗数量提升，可提升英魂数量上限）
　　英雄史诗：若不灭战魂及英魂参与了千人英雄级别以上的战斗，获胜后会铸造英雄史诗，记载在英魂碑上，英雄史诗越多，英魂碑加成越多。
　　备注：英魂碑为纪念英魂而立，英魂永垂不朽！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第101章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    英魂碑是一座高大无比的丰碑。
　　其共有四面八块汉白玉的大浮雕和十六块小浮雕。
　　大浮雕上，目前没有浮现任何人物。
　　那是还没出现不灭战魂及不朽英魂。
　　以后若是有了不朽英魂及不灭战魂，他们的形象就会在浮雕上出现。
　　大浮雕上展现的是不朽英魂的英勇身姿。
　　小浮雕上则会记载不灭战魂的形象。
　　叶修看到不朽英魂的效果后，连他都激动起来。
　　“不朽英魂，以后岂不是能让玩家也借此活下来！”
　　不朽英魂的效果堪称无敌。
　　英雄在上面留下印记后。
　　就算被杀死耗尽了寿命，也能成为不朽英魂而复活。
　　虽然不朽英魂会因此与英魂碑同生共死。
　　可这也给了大量英雄再活一次的机 会！
　　据叶修所知。
　　光是这个机会，就会有无数英雄抢着争夺！
　　在银河服务器之前，还有其他的服务器开启。
　　里面的玩家，已经经历连番大战。
　　其中一些顶级玩家由于战斗太激烈，已经快耗完寿命。
　　寿命这东西，还是很难提升的。
　　若是不小心死上两次，就有可能彻底陨落。
　　那个级别的玩家，肯定很不想彻底死去。
　　若是告诉他们有英魂碑，死后可以通过另一种方式复活。
　　那他们肯定会激动万分！
　　不过叶修也需要有保护英魂碑的能力才行。
　　不然其他玩家也有可能要把这东西夺走！
　　这就是个双刃剑！
　　可就算不借此来招揽那些顶级玩家。
　　用其来保护一些地球上的超级天才也行。
　　前世地球里百花齐放。
　　天才玩家还是有不少的。
　　其中不乏超级天才。
　　可黑暗地球一直在针对地球玩家。
　　其中出现稍微天才一些的，就会被黑暗地球针对、打压。
　　有不少天才玩家还未崛起，就被黑暗地球堵着杀，耗光了寿命。
　　地球玩家曾经哀叹过。
　　若是那些超级天才都能成长起来，地球又怎么会如此凄惨的下场。
　　叶修用英魂碑，既能保护那些寿命快耗光的天才。
　　也能借此驱使他们。
　　为了自己活命。
　　他们只能为叶修所用！
　　这点就是个巨大吸引来源。
　　叶修想到了不少可招揽的超级天才！
　　“英魂碑，真是太有用了！”
　　叶修感受到了史诗级建筑的强大。
　　这种建筑并不是没法升级，只是其有着独特的成长方式。
　　通天塔需要不断通关解锁。
　　英魂碑则是需要创造英雄史诗，使其在英魂碑上永远留存！
　　“现在不就正好有这样的机会！”
　　叶修看向城外。
　　神皇此刻带领大军杀到了。
　　“再世修罗，你趁我们与守城部队两败俱伤之时出手抢占泰罗城，摘桃子的行为让人不齿！”
　　“今日我要让你知道招惹黑暗地球的后果！”
　　神皇统领着大量新人类玩家。
　　他自己麾下都有大量强力部队。
　　叶修记得前世有地球玩家剖析过神皇的能力。
　　神皇从未在公众场合展现过他的所有能力。
　　所以神皇到底有多强，没人知晓。
　　可他少有的几次出手，还是让人知道了他的厉害。
　　神皇的其中一个能力，就是能在统领特定兵种时，不消耗统率力。
　　例如现阶段，神皇就统帅着漫山遍野的射手兵种。
　　其数量超过了叶修！
　　叶修可以说，现阶段不可能有玩家的统率力比他高。
　　毕竟叶修是有百倍增幅，刷了两次死亡墓穴，百倍增幅下加了足足6000点统率力。
　　同时他还有大师级领导术及几件加统率力的顶级宝物和称号。
　　才能有如今的统率力。
　　神皇的统率力，不应该超过叶修。
　　连王者无双的统率力，都不如叶修。
　　叶修又是隐藏射手职业，统帅射手兵种统率力减半。
　　这种情况下，神皇带的射手兵种居然比叶修多。
　　这完全就不合理。
　　那就只有一种解释。
　　神皇此刻统帅射手兵种，不需要占统率力！
　　这也与前世地球玩家探查的情报相符。
　　除此之外，神皇的加成也不正常。
　　神皇麾下的所有兵种，都有一对淡淡的光翼。
　　不知道的人，还以为他买了翅膀光效. ..
　　这可是中年人最喜欢的游戏特效了。
　　就是要炫酷、霸气！
　　实际上，这是因为神皇在某个奇遇中，其种族改变为天神族。
　　凡是他直接统领的兵种，都会有这对小光翼。
　　甚至以后还会是大光翼。
　　大翅膀特效，没跑了！
　　这光翼也不止是好看。
　　对兵种属性有着百分比加持。
　　目前就有35%的全属性加持。
　　三阶兵种，都能具有四阶兵种的战力。
　　神皇，确实是叶修目前面对的最为强大的敌人。
　　不过叶修自然不会有任何退缩。
　　“对面的老头，现在这座城市已经改名叫奇迹城了，不叫什么泰罗城！”
　　叶修故意挑衅神皇。
　　神皇虽然是个面容略微愁苦的老帅哥。
　　可实际上他才30出头。
　　这个年纪，他已经在人类联邦里身居高位了。
　　由此可见他的强悍。
　　“再世修罗，如此低级的挑衅没有意义，你拿了不属于你的东西，今天就全吐出来吧。”
　　“泰罗城是属于我们人类联邦的城市！”
　　神皇性情沉稳。
　　他不为所动。
　　叶修摇摇头：“没意思，你也知道，光嘴上耍耍嘴皮子没有意义，最终还是要靠硬实力说话的！”
　　神皇倒也不急着动手：“我只是希望你做出正确的选择，免0.2得自误！”
　　“你是我见过仅次于我和魔皇的天才玩家，要是你愿意归降于我们人类联邦，那你以后可以成为人类联邦的第五皇！”
　　神皇可谓是极度自信。
　　甚至有点自大了。
　　仅次于他和魔皇。
　　叶修在他心理还是比他差了一筹。
　　按理来说，以叶修目前的战绩。
　　说他是第一玩家都不为过。
　　可神皇仍然有自信，他会比叶修更强！
　　神皇开出的价格也很高。
　　人类联邦中的第五皇！
　　地位还会在冥皇和海皇之上！
　　要是在前世，神皇对其他玩家开出这价格，那无数玩家会趋之若鹜！
　　但叶修绝不是其中任何一个。
　　“你要招揽我？你认为我会屈居于一个比我弱的人？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第102章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修的话十分直接。
　　明着说神皇比他弱！
　　这是任何玩家都不敢拍胸脯说的。
　　可偏偏叶修也是发自内心说出来的话。
　　他也是有这自信才这么说的。
　　“哈哈哈，这小子居然说神皇大人比他弱！我要笑死了！他哪里来的自信和胆量？”
　　“看来这小子因为连续的胜利而冲昏头脑了，他难道真以为自己天下无敌了？”
　　“神皇大人开出这么好的条件，他还冥顽不灵的拒绝，真是自寻死路！”
　　“这小子活该去死，神皇大人不用对他客气，咱们出手将泰罗城打下来吧！”
　　新人类玩家们疯狂咒骂起来。
　　他们被叶修的话所激怒。
　　神皇本来要招揽叶修，就让不少玩家心里有想法。
　　如今叶修还断然拒绝。
　　甚至说他们眼中天神一般的神皇不如叶修自己强大。
　　这话简直就是在啪啪打新人类玩家的脸。
　　新人类玩家自然愤怒无比。
　　他们恨不得把叶修碎尸万段。
　　可即使如此，新人类玩家也没轻举妄动。
　　他们在等神皇的命令。
　　12　“神皇大人，动手吧！”
　　连冥皇都忍不住开口。
　　他被叶修逼出泰罗城，可谓是狠狠的丢了脸。
　　现在看着叶修，他也很想找回场子。
　　此前一个人面对叶修，冥皇没有把握。
　　可如今有神皇在，还有大量的新人类玩家。
　　冥皇丝毫不惧！
　　“再世修罗，这是你自找的。”
　　“你的下场，注定会无比凄惨！”
　　神皇气势飞涨。
　　他不再温文尔雅的与叶修说话。
　　而是突然犹如天神降世。
　　他像是神邸在俯视着凡人。
　　随手就能碾死叶修这样的蝼蚁！
　　随着神皇的姿态转变。
　　人类联邦的大军也随之发动了狂猛的攻势。
　　他们麾下的远程兵种开始了狂轰滥炸！
　　大量的攻击落下。
　　由于奇迹城本来就被攻破了，其城墙和哨塔都被破坏殆尽。
　　奇迹城的城防根本不用指望。
　　还好奖励了英魂碑后，让城墙、哨塔都有了无坚不摧的效果。
　　叶修加紧修复了一下，起码不会让敌人就这么直接冲进来。
　　“开始了！人类联邦这回是动真格的了！连传说中的神皇都出动了！”
　　“神皇在新人类玩家里是最强者，加上冥皇和海皇，这个阵容真豪华啊！”
　　“这下再世修罗死定了！他招惹了不该招惹的人！光神皇就能与之一战了！”
　　“不止是三皇，连七王都几乎来齐了，天王、龙王，都是顶级强者！”
　　“况且还有一千多名新人类玩家，这可都是精锐中的精锐，再世修罗可是只有一个人！”
　　为了打出威风，提高人类联邦的威望。
　　新人类玩家直播了人类联邦攻打奇迹城的战况。
　　那宏大的场面让无数玩家激动不已。
　　这可是达到千人以上规模的大战。
　　人类联邦就是集结大军花费了不少时间。
　　这几乎是人类联邦能动用的兵力极限了！
　　这么多玩家，带来的大军接近10W了。
　　虽说其中大部分都是一二阶兵种。
　　可也相当惊人了。
　　叶修的英灵大军，也就是2w出头而已。
　　神皇有把握把这个状态下的叶修也干掉！
　　当新人类玩家发动进攻时。
　　漫山遍野的大军杀过来。
　　那场景让人无比震撼。
　　大部分玩家，都认为叶修死定了。
　　以一敌千？
　　还是三皇七王皆在的情况下。
　　这几乎是不可能的！
　　不过面对着天崩地裂般的场景，叶修很是淡定。
　　前世他见过很多次这种场面。
　　敌人的数量没有超出他的预计。
　　“英灵大军顶在前面，狠狠的还击敌人！”
　　叶修率先还是用英灵大军。
　　这些大军，就是最好的炮灰。
　　这场战斗，注定是消耗战。
　　神皇也没急着派出三皇七王的最精锐战斗力。
　　新人类的大军与英灵大军大战起来。
　　双方都是不惜伤亡的打法。
　　一来就输出拉满。
　　不断有兵种折损。
　　英灵大军这边占着等阶和属性加成上的优势。
　　英灵们可单挑5个以上的一二阶兵种。
　　新人类玩家们推进的速度极慢。
　　因为叶修的射手天团们正在全力输出。
　　“他的箭术，应该是神级箭术，真是可怕啊！这么远的射程，我都比不上！”
　　神皇在后方坐镇。
　　他看到叶修的射手兵种的表现后，立即做出判断。
　　叶修将射手都留在奇迹城的最后方。
　　让敌人的远程攻击无法够到他们。
　　可幻影射手等兵种，却能肆意攻击到敌人。
　　炮灰反正有英灵大军在。
　　叶修不愿意拿射手兵种去消耗。
　　这种情况下，射手兵种还是能为英灵大军提供火力支援。
　　这就是射程上的优势了。
　　连神皇都无法让射手们拥有这个射程。
　　叶修的表现，让神皇更为重视。
　　“箭王的射程，都远远比不上他，此前箭王就是被他射程压制，然后被射杀的……”
　　冥皇缓缓说道。
　　冥皇都不得不承认。
　　此前他没有与再世修罗440一战的把握。
　　承认敌人的强大，才会显得自己不是那么废物。
　　“可惜这样的人不能为我所用，魔皇好歹还是我人类联邦的人。”
　　“再世修罗是地球玩家，注定要与我们为敌，那就只能在这里将其扼杀了！”
　　“使用轮回枷锁吧，让他逃也逃不掉！”
　　神皇的命令发布下去。
　　自然有人执行。
　　只见鲜血伯爵奉命装备上了轮回枷锁，然后其无视上千米的距离，对叶修使用了轮回枷锁！
　　【您被玩家鲜血伯爵使用了轮回枷锁，无法逃脱目前的战场，无法在其他位置复活，复活点被锁定在附近城市……】
　　叶修这边接到了系统提示。
　　他愣了愣：“原来人类联邦怎么早就弄来了轮回枷锁，这是要将我赶尽杀绝啊！”
　　前世的人类联邦，就利用轮回枷锁围杀过不少地球玩家中的天才。
　　拥有史诗级天赋的双子星姐妹被七王用轮回枷锁围杀，彻底死亡。
　　拥有三传奇天赋的未来统帅天降帅星被冥皇联手十二至尊堵在地球的公共城市围杀致死。
　　这都是鲜活的例子。
　　被轮回枷锁锁定后，就无法逃脱战场。
　　还会被锁定在固定的复活点。
　　这就是堵着复活点杀！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第103章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    人类联邦对叶修使用轮回枷锁。
　　这是狠了心要将叶修彻底围杀。
　　以叶修现在六十多年的寿命。
　　有可能死上十轮就彻底耗光了寿命。
　　如此一来，叶修就算再有潜力，也要被扼杀！
　　此战神皇一开始就是做了要优先灭杀叶修的打算。
　　要彻底消除这个隐患和威胁。
　　“哈哈哈，再世修罗死定了！轮回枷锁之下，任你有什么手段，也是插翅难逃！”
　　“再世修罗将是第一个死在轮回枷锁下的玩家，以后他的名字就会淹没在历史长河中，不会再有人记得他！”
　　“这就是得罪我们人类联邦的下场，任你如何强大，还不是要乖乖受死！”
　　围攻奇迹城的新人类玩家兴奋无比。
　　叶修的名气极大，隐隐盖过了神皇。
　　可只要在此战中灭了再世修罗。
　　那他就永远成为一个过去了！
　　想到可以消灭一个强敌，新人类玩家士气大振。
　　他们几乎不惜伤亡，就是派兵不断往前冲。
　　奇迹城的城墙可没有符文城墙加持。
　　其哨塔也少有能用的。
　　全都都正在修复。
　　这导致新人类玩家们很快就杀到城墙前，开始破坏城墙。
　　叶修将英灵大军全都派了出去。
　　可在新人类玩家拼命的打法下，英灵大军的数量也是不断减少。
　　叶修只能多一点魂力，就召唤一些英灵。
　　叶修微操不断，让射手们不断射杀敌方英雄。
　　如此来增加魂力。
　　可新人类玩家也不傻。
　　干脆就远远的控制着大军攻城。
　　这导致射手大部队无法有效杀伤敌人的英雄。
　　只有60名未来战士可以靠超远射程秒杀一些倒霉蛋。
　　“再世修罗开始不断召唤英灵来补充，他进入快速消耗阶段了！”
　　冥皇眯着眼睛。
　　神皇和他都在等叶修的英灵大军消耗一空。
　　那将是他们发动致命一击的时候。
　　只要解决了叶修的主力。
　　到时候击杀对方后，再世修罗复活，根本就是待宰的羔羊！
　　第一轮的击杀尤为重要！
　　一声金甲的天王也是开口：“再世修罗毕竟不是神，这么多玩家轮番上阵，耗也耗死他了｀ ¨！”
　　或许是认识到了这点。
　　在新人类玩家攻破第一道城墙后，叶修就发动了十分坚决的反击。
　　174名冠军骑士带队冲锋。
　　所有骑士兵种紧随其后。
　　所有在天命城的重甲骑士，全都被招募过来。
　　有罗生门，这些部队能直接传送过来。
　　天命城那边正在不断招募兵力，为叶修输送援军。
　　这也是叶修能撑这么长时间的原因。
　　冠军骑士们发动冠军冲锋。
　　那无敌的冲锋硬生生将新人类玩家的攻势击退了回去。
　　造成了海量的杀伤。
　　“是冠军骑士，那是再世修罗的骑士主力，龙王，你该出手了！”
　　“还有骑士王，你也该去截杀这些冠军骑士了！”
　　龙王名为飞龙九天，其兵种特长和血脉都与龙族有关。
　　神皇帮他搞到了一些亚龙兵种。
　　使得现阶段龙王的战力极强。
　　骑士王则名为十二圆桌骑士。
　　他的天赋比骑兵有码还强。
　　在前世是无数骑士玩家的偶像和目标。
　　骑士王还有一招在冲锋中对拼堪称无敌的能力。
　　正好用来针对冠军骑士！
　　当冠军骑士冲杀的新人类玩家阵型崩散之时。
　　数百只重甲骑士杀了出来。
　　他们也经过了长距离的冲刺，正好在最高速度与冠军骑士冲撞在一起。
　　这些重甲骑士就是骑士王的部队。
　　也是他积攒的王牌，这么长时间，他也才弄到这么多七阶兵种。
　　这回为了解决冠军骑士。
　　重甲骑士用生命挡在了其冲锋道路上。
　　冠军骑士可是王者兵种，自然不是重甲骑士可比拟的。
　　可骑士王有无敌冲锋这一天赋。
　　他的骑士兵种，在冲锋时会获得短暂无敌，不会被瞬秒！
　　冠军骑士与其对撞，重甲骑士们瞬间只剩一丝血。
　　可他们偏偏活了下来！
　　冠军骑士的冲锋被阻拦了！
　　这也是冠军骑士首次在冲锋道路上被阻拦！
　　“骑士王也出手了？他的无敌冲锋太赖皮了，要不是这招，老子肯定能把他的骑士部队冲烂！”
　　叶修看到这一幕，他并没有意外。
　　骑士王能在骑士对决中立于不败之地，就是因为他的无敌冲锋能力。
　　只要敌人的冲锋被挡下来，对方的骑兵杀伤力就会大减。
　　任你如何强大的骑兵，也会吃亏。
　　冠军骑士就是这样的情况。
　　他们的冲锋势头被挡住。
　　后面的重甲骑士及大耳怪骑士则被一群地龙挡住。
　　他们的冲锋也被挡住。
　　地龙是八阶的精英兵种。
　　这可是拥有龙族血统的兵种，血量厚实，还有龙鳞保护。
　　也是挡住冲锋的最佳选择。
　　骑士王和龙王联手，就把冠军骑士的冲锋挡住。
　　不过冠军骑士一枪就把挡在面前的残血骑士干掉了。
　　骑士王损失惨重。
　　可他已经达到了目的。
　　冠军骑士停下来了！
　　“．¨我的龙崽子们，上去把这些骑士全部干掉！”
　　龙王哈哈狂笑起来。
　　他的地龙们扑了上去，数量才100，却是对付冠军骑士的中坚力量。
　　冠军骑士没了冲锋，杀伤力大减。
　　根本就无法突破地龙们的包围。
　　此时其他的新人类兵种全部包围上来，将这支骑士部队淹没。
　　“哈哈，再世修罗的骑兵要全军覆没了！没了这支王牌，他只能靠射手兵种了！”
　　龙王狂笑起来。
　　不过他的地龙们也遭到了顽强反击。
　　叶修不干其他人的兵种，专干他的地龙。
　　龙王也付出了惨重伤亡。
　　在他的地龙几乎全军覆没的情况下，叶修的骑士部队也都被击杀。
　　“看！英灵大军也没剩多少了！我们可以冲进城去了！”
　　一直关注战场的冥皇突然开口。
　　他和神皇对视一眼。
　　骑兵部队全军覆没。
　　英灵大军也是损失殆尽。
　　如今叶修就只有射手兵种了。
　　而射手兵种，是最容易对付的。
　　只 要冲过了其射程，就能解决这些脆皮射手！
　　而新人类玩家有这么多兵力，就算叶修的射手再猛，也不可能解决这么多敌人。
　　叶修几乎必死无疑！
　　“好，我们杀进去，将再世修罗斩于此地，借此大势，我们再反攻地球城市！”
　　神皇意气风发，他和蓄势待发的大量精锐玩家也杀入奇迹城内。
　　新人类玩家们兴奋无比。
　　在论坛上，到处都是他们的留言！
　　“今日，我们杀进奇迹城，将再世修罗斩于马下！”
　　“再世修罗死定了，地球玩家，好好看着你们的偶像，他已经没救了！”
　　新人类玩家甚至各种直播，新人类大军杀进了奇迹城内。
　　而叶修身边，已无多少兵力可用了。
　　正在此时，叶修来到了英魂碑前。
　　他缓缓触摸着英魂碑。
　　上面的浮雕一一被点亮。
　　无数大军在叶修身后出现！
　　“不灭战魂，给我冲！”创.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第104章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    新人类玩家们自以为胜券在握。
　　可他们不计消耗的解决英灵大军，使得自己的兵力也消耗极大。
　　艰难的攻入奇迹城内后。
　　叶修却召唤了不灭战魂。
　　此前阵亡在奇迹城内外的己方兵种，全化为了不灭战魂。
　　其中包括所有的英灵大军，还有冲锋而死的重甲骑士、大耳怪骑士等兵种。
　　至于冠军骑士，则是被神圣祭司们复活起来的。
　　对于这些王者兵种，叶修可舍不得他们成为不灭战魂。
　　可以说，刚才那一波大战，叶修不仅没有丝毫的损失。
　　他的兵力还增强了！
　　化为不灭战魂后，英灵大军和骑士部队全都获得了英魂碑加成！
　　他们的阶位提升。
　　五阶的英灵大军，全都提升到六阶。
　　大耳怪骑士，变为五阶骑士兵种。
　　六阶的重甲骑士，也变为七阶兵种。
　　他们的品质也获得提升。
　　普通兵种，进阶为精英兵种。
　　重甲骑士这样的精英兵种，获得了豪杰兵种的属性。
　　全员提升了一个档次！
　　除此之外，他们身后也都有着一对光翼。
　　比神皇加持的还大！
　　100%的属性提升！
　　这就是英魂碑的力量！
　　“哈440哈，果然大翅膀还是帅气！强不强是一阵子的事情，帅不帅是一辈子的事情！”
　　叶修看到不灭战魂的大翅膀，他也是笑了。
　　这比神皇的翅膀特效还要炫酷和华丽！
　　什么神皇，都特么弱爆了！
　　“什么情况，这支大军……居然全都复活了！”
　　“貌似他的大军变得更强了！这还怎么打？我们刚才都白牺牲了？”
　　“不会吧，这是复活技能？不可能复活这么多兵力吧！他几乎全军都复活了过来！”
　　“我特么要吐了！好不容易干掉了再世修罗的大军，现在居然还要再来一次？”
　　新人类玩家们只感觉一万头草泥马从心头奔腾而过。
　　这可太艹了。
　　费尽九牛二虎之力。
　　才干掉了叶修的诸多大军。
　　现在对方又全员复活了。
　　这完全是不讲道理啊！
　　新人类玩家的士气顿时暴跌。
　　连神皇都十分震撼！
　　“这是什么能力？绝不是常规复活！其复活的兵种，实力全都大幅度提升，甚至还有全员加持！”
　　神皇升起一股不祥的预感。
　　叶修此刻站在英魂碑前，他的笑容在 新人类玩家眼中犹如魔鬼。
　　“欢迎进入我设好的陷阱，这一波，我要拿下千人斩称号！”
　　叶修挥挥手。
　　再次复活的冠军骑士再次带队冲锋。
　　获得全面强化的其他骑士兵种紧随其后。
　　这一次，新人类玩家没法再阻拦叶修的大军了。
　　骑士王的骑士部队全部折损干净。
　　龙王的地龙部队也被叶修重点干掉。
　　其他玩家根本挡不住冠军骑士。
　　神皇的主力目前是射手部队。
　　拿射手去干冠军骑士？
　　那神皇是去送主力！
　　他自然不会这么干。
　　冥皇这边，他的主力是亡灵兵种。
　　走的是亡灵海战术。
　　其中的巫妖才是主力。
　　巫妖也不是硬干冠军骑士的合适人选。
　　一时之间，新人类玩家居然拿冠军骑士毫无办法。
　　冠军骑士带队，将新人类玩家的阵型彻底撕碎！
　　不灭战魂大军紧随其后。
　　不灭战魂的战力无比强大。
　　新人类玩家们发现对方可以以一当十！
　　阶位、品质、属性、英雄加成都全面碾压。
　　新人类玩家们根本无从抵挡！
　　“神皇，敢来和我中门对狙么！我教你什么叫射手！”
　　叶修笑了起来。
　　神皇自然不会这么做。
　　他的射手兵种比叶修手下的多。
　　可质量方面却没法比。
　　神皇毕竟不是专业的射手职业。
　　他只是现阶段利用射手的远程优势而已。
　　神皇尽量让自己的射手部队支援己方。
　　可叶修的射手天团们，对新人类玩家造成的威胁更大。
　　不灭战魂顶住新人类玩家后，射手天团们只用收割就行了！
　　“神皇大人，不行了！再世修罗的火力太猛了！他的射手兵种可以各种秒杀我的部下！我伤亡惨重！”
　　一名黑暗领主退了下来。
　　他带的是主防御的斗士兵种，可还是顶不住射手天团的集火。
　　其他新人王玩家也是一样。
　　要是只有叶修的射手军团。
　　他们还能近身后将其消灭。
　　可如同不灭战魂组成的战线让新人类玩家无从突破。
　　他们在叶修的火力下不断损兵折将。
　　叶修每时每刻都在收割着敌人的生命。
　　他宛如一座杀神。
　　早就完成了连斩百人的成就。
　　如今死在叶修手中的玩家，早就超过了300之数！
　　“没想到再世修罗居然藏了这么一招，他能大范围复活麾下的部队，这还怎么打！”
　　“是啊，还不知道他能复活几次呢！要是杀了一次之后，他又将部队复活了怎么办！”
　　“难道我们就这么狼狈的撤离？我好不甘心啊！”
　　新人类玩家们非常的矛盾。
　　如今叶修几乎立于不败之地。
　　他的不灭战魂大军悍不畏死。
　　叶修似乎也不在乎其损失。
　　这让新人类玩家们很是头疼。
　　总感觉这些不灭战魂死后，肯定还能复活。
　　如此一来，没人想与叶修这么鏖战下去。
　　再打下去，不一定能击杀叶修。
　　可他们肯定会损失惨重的。
　　“杀王呢？他能刺杀再世修罗么？”
　　神皇只能想其他办法了。
　　他的大军也尝试性的发动了进攻。
　　可叶修并不在乎幻影射手的伤亡。
　　双方进行了一轮中门对狙。
　　叶修损失了200名幻影射手。
　　可神皇也损失了过半的射手兵种。
　　而叶修立马复活了更为强大的不灭战魂。
　　其杀伤力比幻影射手更猛。
　　这使得新人类玩家雪上加霜。
　　神皇知道，要是他强干，最多把叶修的射手部队重创。
　　可那对再世修罗来说，似乎也不算是太大打击。
　　反正立马就能复活！
　　神皇只能指望杀王能强行刺杀再世修罗了。
　　“杀王刚才试过了，他的刺客兵种，连幻影射手都杀不掉，更别说刺杀再世修罗了！”
　　“再世修罗身边一直有一队剑客兵种守着，也不给人刺杀机会……”
　　冥皇反馈了一个坏消息。
　　三皇七王，居然无法针对一名玩家！
　　“再世修罗的复活能力，比我们亡灵族的招魂术要厉害多了！也超越了大天使的复活术。”
　　“复活的兵种，比生前还厉害，这谁顶得住？”
　　冥皇摇摇头。
　　他已经不做指望。
　　“那我们撤吧！不要再做无谓的牺牲了，要是我们这些精英玩家的主力全灭，那人类联邦就没力量去对抗其他小千世界了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第105章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    神皇十分理智。
　　此战本来该是大胜的。
　　将再世修罗围杀，再夺回泰罗城。
　　可当叶修召唤出不灭战魂后，他们的打算已经注定失败。
　　战到目前这种程度，就算能把不灭战魂全部干掉，那新人类玩家起码也要折损九成以上。
　　那真是精锐尽失了！
　　这种惨重代价，神皇不愿意承受。
　　人类联邦可不止是叶修这一位对手。
　　其他的小千世界，可都在虎视~眈眈呢。
　　在这里把血流干，如何对付其-他豺狼？
　　况且击杀叶修一次都难，更何况彻底杀掉叶修。
　　神皇果断下令撤退，新人类玩家开始有序撤离泰罗城！
　　“想走？你问过我没有，想来就来，想走就走，你以为我在接客呢？”
　　叶修冷笑起来。
　　终于等到新人类扛不住的时机了。
　　他立即派出了冠军骑士进行追杀。
　　追杀溃退的敌人，冠军骑士最在行。
　　敌人没有什么阵型可说。
　　很容易就能冲锋到脆弱的后排。
　　那就是一面倒的屠杀！
　　叶修开始疯狂收割玩家，收获魂力。
　　与此同时，他也发出了通讯。
　　“敌人已经开始撤退，可以行动了！”
　　叶修是和王者无双等人发的通讯。
　　实际上在新人类大军杀到奇迹城前时，王者无双已经带着大量地球玩家支援过来。
　　只是叶修为了刷千人斩成就和称号，没让他们立即进场。
　　叶修也是让他们养精蓄锐，准备截杀溃逃时的敌军。
　　当新人类玩家败退之际，王者无双带着地球玩家们爆发了凶猛的攻势！
　　“兄弟们，给我杀！这些新人类玩家被修罗大人打的大败，他们不过如此！”
　　“可谓的新人类们还想围杀修罗大人，此战定要他们丢了夫人又折兵！”
　　“痛打落水狗的机会来了！修罗大人已经将他们击溃，我们不能让修罗大人失望！”
　　这些玩家，大部分是叶修的班底。
　　还有一些是自愿帮助叶修的地球玩家。
　　目前叶修已经是地球玩家中的一面旗帜。
　　听说再世修罗被新人类玩家围攻。
　　大量的地球玩家都支援过来。
　　此前要不是王者无双压着他们，他们早就出手了。
　　如今是新人类玩家最混乱的时候。
　　地球玩家疯狂杀出，其数量超过了5000人！
　　地球玩家，数量优势非常明显。
　　其中虽然大部分是内测玩家。
　　可10个打一个，也能解决敌人。
　　地球玩家们将新人类玩家疯狂馋食。
　　更大的溃败出现了。
　　王者无双等人挡住了三皇七王。
　　他们震惊的发现，再世修罗手下居然也有一批强者！
　　像骑兵有码和一骑当千，都在天命城招募了大量的重甲骑士。
　　他们有效的发挥了自身天赋和兵种特长的效果。
　　一队队重甲骑士，足以对抗七王级别的玩家。
　　后羿射月更是训练出了大量的幻影射手，差点把神皇的射手部队全灭！
　　“地球玩家里居然有这么多强者！我们小看他们了！”
　　神皇震撼无比。
　　此前再世修罗的光芒遮掩了其他地球玩家的表现。
　　新人类玩家一直以为地球玩家中只有再世修罗是个威胁。
　　忽略了骑兵有码、后羿射月、王者无双等人。
　　这些顶级天才，如今又有天命城这样的大本营。
　　可提供大量的强力兵种。
　　他们的实力提升非常快。
　　自然比发育受到叶修骚扰的七王要强。
　　只有三皇能稳压他们一头。
　　可神皇和叶修拼过后损失惨重。
　　海皇的兵种不适合陆战。
　　冥皇也是一直藏着掖着，偷偷发育。
　　三皇七王，居然与叶修的王牌手下打得难解难分。
　　没有这些顶级玩家帮忙，新人类玩家只能被人类玩家各种虐杀。
　　“我发动亡灵天灾！你们快撤吧！”
　　冥皇突然开口。
　　他联合麾下的诸多巫妖，发动了禁咒级别的技能。
　　战场上的无数尸体纷纷化为骷髅兵、亡灵生物。
　　这是冥皇最强的一招。
　　可也只能用来逃命。
　　地球玩家太多了。
　　再世修罗也太强了！
　　神皇无奈，只能带着少数新人类玩家撤走。
　　这一战，新人类玩家受到巨大损失！
　　而地球玩家大胜！
　　像叶修，就击杀了500多名新人类玩家。
　　还狠狠收割了一大波魂力。
　　【在一场战役中，单独击退千名玩家，累计击杀玩家数量破千，获得千人斩称号】
　　· ··求鲜花0 ··
　　叶修此前真的是单人击溃千人规模的玩家。
　　加上从头到尾在泰罗城击杀的玩家。
　　叶修的百人斩称号，升级为千人斩！
　　千人斩：全属性+15点，统率力+5000，兵种对英雄的伤害提升50%，无视英雄50%防御，该称号可升级。
　　千人斩称号升级后，其属性加成大幅度提升。
　　不仅全属性提升了足足15点。
　　还加了5000点统率力！
　　这可比百夫长还要给力。
　　叶修对此相当满意。
　　他能统帅更多的兵力了。
　　除此之外，千人斩还提升了麾下兵种对玩家的伤害。
　　如此一来，想要集火秒杀玩家，就更为容易了。
　　.... .... 0
　　在前世，也不乏有类似称号的玩家。
　　他们也都是被称为玩家杀手或是英雄杀手。
　　若是稍不注意，就有可能被针对秒杀。
　　玩家或英雄，就该时刻注意自身安全。
　　万军丛中取上将首级。
　　可不仅仅是传说。
　　这一战打完，新人类玩家彻底被重创。
　　起码在封测开荒结束前。
　　他们都只能龟缩防守了。
　　叶修打下来的十座公共城市。
　　他们肯定没法再反攻了。
　　甚至于不被其他小千世界打下更多公共城市都是好的。
　　地球玩家们普遍获得大量军功。
　　叶修更是守住了奇迹城。
　　“大哥，这里有个新人类玩家，被杀了之后又在奇迹城附近复活了！”
　　王者无双在那边呼唤叶修。
　　叶修心中一动，他立马赶了过去。
　　只见鲜血伯爵被地球玩家团团围住。
　　就像是在动物园围观小动物一般指指点点。
　　叶修笑了：“你对我使用了轮回枷锁，自己也被轮回枷锁锁定了吧！”
　　鲜血伯爵不说话。
　　叶修看了一眼自己的状态。
　　果然，叶修身上还有轮回枷锁的效果。
　　其状态说明也标示出来。
　　这个状态，只有双方中有一方彻底死亡，才会解除。
　　鲜血伯爵本以为，他会因此立下大功，彻底击杀再世修罗。
　　可没想到叶修一人击退了神皇统帅的新人类玩家大军。
　　如此一来，鲜血伯爵反倒成了最倒霉的那个！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第106章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “哈哈，这家伙，偷鸡不成蚀把米！被修罗大人教育了！”
　　“居然想对付修罗大人，这不是找死么！他被轮回枷锁锁住了复活点，他死定了！”
　　“这么看来，人类联邦好阴险啊，居然对修罗大人用这么狠毒的招数，要是修罗大人败了，那后果不敢想象！”
　　“想对付修罗大人，那是不可能的。没看到这家伙的下场么？他将死无葬身之地！”
　　周围的地球玩家们议论纷纷。
　　他们对鲜血伯爵指指点点。
　　鲜血伯爵面如死灰。
　　他的下场，已经注定了。
　　叶修对敌人也是极为冷酷。
　　自然不会对鲜血伯爵产生什么恻隐之心。
　　前世鲜血伯爵作为黑暗领主中的佼佼者。
　　他利用英 灵之书，不知给地球玩家造成了多少麻烦。
　　叶修前世也在鲜血伯爵手上死过一次。
　　双方可谓是仇深似海。
　　能在这里解决一位极具潜力的黑暗领主。
　　叶修十分乐意！
　　“将他留给我，我会好好泡制他的！”
　　叶修冷笑一声。
　　他身后的猎龙弩手们纷纷瞄准鲜血伯爵。
　　对方的部队已经全灭。
　　孤家寡人一个的鲜血伯爵，是待宰的羔羊。
　　猎龙弩手们一人一箭，就将他射杀！
　　猎龙弩手们借此提升了不少基础伤害。
　　鲜血伯爵一死，却没有化光离去。
　　而是被一股无形的力量困在这里。
　　不到一分钟，他又复活在原地！
　　这就是轮回枷锁的力量！
　　“听说新人类玩家的寿命挺多的，你应该能撑十次以上吧！”
　　叶修调侃道。
　　鲜血伯爵不答话。
　　他也知晓自己的下场，显得非常的硬气。
　　叶修皱了皱眉头。
　　新人类玩家确实难对付。
　　他们还挺有骨气的，鲜血伯爵在死亡临头时，居然没有求饶。
　　这样的敌人，难怪前世的地球会节节败退。
　　可正是这样，叶修更不会留对方性命。
　　“给我将他磨灭在这里！”
　　叶修冷酷的下令。
　　猎龙弩手们忠实的执行叶修的命令。
　　这是叶修专门留给这些传说兵种的机会。
　　让他们通过击杀英雄，提升更多属性。
　　他们毕竟是传说品质，更具培养价值。
　　鲜血伯爵反反复复被射杀，在死了15次后，他的寿命终于耗完。
　　彻底的被杀死！
　　黑暗领主，少了一位大将！
　　同时猎龙弩手们，也都获得了不少伤害提升。
　　击杀英雄，其成长还是很快的。
　　鲜血伯爵彻底死亡，一件宝物掉落下来。
　　那是一件枷锁形状的宝物。
　　“这是……轮回枷锁！”
　　叶修眼前一亮。
　　轮回枷锁处于使用状态时，是无法解除的。
　　同时也无法交易和掉落。
　　可若是使用者被彻底杀死，这件宝物必掉！
　　叶修立即捡起了轮回枷锁。
　　这东西，使用时是看人的。
　　没有把握绝杀对手，千万不要用！
　　前世黑暗地球用轮回枷锁的次数都不是很多。
　　可每一次，都能灭掉一位顶级天才！
　　轮回枷锁：顶级特殊宝物，附带技能：战争枷锁、轮回枷锁。
　　战争枷锁：对目标使用后，目标无法在战斗结束前脱离战场，至死方休。
　　轮回枷锁：对目标使用后，目标无法在战斗结束前脱离战场，同时使用者与目标双方将被轮回枷锁锁住，复活点将固定，至死方休。
　　这是件十分特殊的顶级宝物。
　　是战争枷锁的升级版。
　　一般当做战争枷锁用用也不错。
　　真要对付死敌，用出轮回枷锁，那就是双方必有一人会彻底死亡了！
　　这可是大杀器！
　　其他玩家看了也会畏惧的。
　　“这一战，终于结束了！”
　　鲜血伯爵彻底死亡。
　　最后一位敌人也死了，这场围绕奇迹城发生的战斗，终于结束了！
　　【不灭战魂参加一场千人英雄规模以上的英雄史诗并获胜，奇迹之战记入英魂碑，成为英雄史诗，其数量+1，英魂碑加成发生改变。】
　　【英雄史诗数量+1，激活招募圣魂效果，根据奇迹之战规模，获得3名奇迹圣魂. ..】
　　千名以上英雄参战的战役。
　　已经是大团战了。
　　其符合了英雄史诗的最低要求。
　　奇迹城的战役，被算为英雄史诗。
　　那是升级英魂碑至关重要的力量。
　　3名闪耀着圣光的圣魂出现在叶修身边。
　　这正是奇迹圣魂！
　　诞生自奇迹之战的圣魂。
　　奇迹圣魂：五阶传说级兵种。
　　职业：法师/祭司
　　攻击：55
　　防御：35
　　伤害：300-450（普通攻击方式为圣光术）
　　生命值：3000点
　　奇迹圣光：奇迹圣魂使用奇迹圣光，对大范围的敌人造成1500点神圣伤害，对队友造成50%治疗效果，可附带一项随机增益效果。
　　雷泽圣光：使用附带雷电伤害的圣光，对大范围敌人造成1200点雷电伤害及2000点神圣伤害，会使敌人陷入麻痹状态。
　　神圣光环：奇迹圣魂会每隔10秒产生一次神圣光芒爆发，对大范围敌人造成1800点神圣伤害，对队友释放神圣祝福。
　　神圣之力：通过圣光净化敌人，可提升圣光中的神圣伤害及治疗、增益效果。
　　奇迹传说：奇迹圣魂诞生自奇迹之战，若以少胜多，超过1比100.200比例击败敌人，获得传说度，奇迹圣魂将获得阶位成长。
　　奇迹圣魂，是五阶传说兵种。
　　比猎龙弩手还要猛的多。
　　奇迹圣魂更是十分稀有的双职业兵种。
　　既是法师，又是祭司。
　　由莉娜或贞德统领，都没问题。
　　这也是叶修获得的第二种传说兵种了。
　　与猎龙弩手一样。
　　他们也可以通过固定渠道来获得。
　　获取渠道就来自于英魂碑的英雄史诗。
　　在英魂碑覆盖范围，再来上这么一场战斗就行了！
　　随着多了一个英雄史诗。
　　英魂碑的属性发生了巨大提升。
　　其中其覆盖范围就有了质的飞跃！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第107章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    英魂碑：史诗级建筑，英魂碑影响范围内己方占领资源产量+150%，兵种产量+150%，建筑等级上限+1，城市建筑耐久度提升150%，获得无坚不摧效果，城主城内统率力+10倍，英魂等阶+1，品质提升一阶，在英魂碑影响范围内全属性提升100%。
　　附带效果：招募圣魂、不灭战魂、英雄史诗、英魂不朽。
　　招募圣魂：可根据不灭战魂及英魂创造的英雄史诗，招募各等级圣魂，圣魂为传说兵种，等阶根据英雄史诗的级别确定。
　　不灭战魂：在城市范围内死亡的己方兵种，可化为不灭战魂，为保护城市继续战斗，不灭战魂死后，根据其等阶和品质，将在一段时间后复活，不灭战魂不可离开城市400公里（作战距离与城市等级、英雄史诗数量有关）。不灭战魂数量：0/10W。（英雄史诗数量提升，可提升不灭战魂数量上限）
　　英魂不朽：英雄在英魂碑上留下印记后，若寿命消耗完，将会成为英魂碑中的英魂，英魂碑不毁，英魂不朽，英魂不可离开城市4000公里（作战距离与城市等级、英雄史诗数量有关），不会继续升级、成长。12英魂数量：0/200。（英雄史诗数量提升，可提升英魂数量上限）
　　英雄史诗：若不灭战魂及英魂参与了千人英雄级别以上的战斗，获胜后会铸造英雄史诗，记载在英魂碑上，英雄史诗越多，英魂碑加成越多。目前英雄史诗数量：1（奇迹之战）。
　　备注：英魂碑为纪念英魂而立，英魂永垂不朽！
　　英魂碑的产量加成从100%涨到150%。
　　同时不灭战魂和不朽英魂的作战范围都翻了一倍。
　　不灭战魂的数量更是提升了到了10W。
　　这支大军，是叶修最核心的大军了。
　　他们可以复活，还有英魂碑的加成。
　　更是能算叶修麾下部队，能受到叶修加成，又不占用统率力。
　　若不是其受到英魂碑作战范围限制，简直就是完美部队。
　　“400公里的作战半径，可以将其他世界的部分公共城市囊括进去了！”
　　叶修眼前一亮！
　　叶修目前坐拥45000规模的不灭战魂部队。
　　其大部分是之前的英灵大军，还有叶修的骑士部队。
　　其他的就是阵亡的杂牌部队。
　　可有英魂碑加成。
　　他们的战斗力极强。
　　叶修正好有新的目标！
　　“修罗大人，我们又有第二座城市了！跟着您混，果然前途无量！”
　　王者无双震撼的看着奇迹城。
　　这可是叶修拿下的第二座私人城市。
　　地球为此都多出了20W名内测玩家。
　　至今还没有其他小千世界打下中立城市。
　　地球真是出尽风头了！
　　“我们地球现在应该是小千世界里排名第一的吧！两座中立城市，多了40W内测玩家！”
　　后羿射月一脸自豪。
　　这是叶修给他们带来的荣耀。
　　这次跟过来的地球玩家，都对叶修极为佩服！
　　那是可以慢慢收编的力量。
　　“但我看论坛上，只将我们地球排在了小千世界的第三名！据说前两名分别是精灵世界和巨人世界。”
　　“他们都与大千世界有千丝万缕的联系，如今他们也都在攻打中立城市，按照他们的战力，应该不是问题。”
　　前世这两个小千世界也一直是独一档的。
　　黑暗地球是在后期发力，才渐渐追上并超越他们。
　　不过前世的精灵世界和巨人世界，由于互相制衡，没能攻打中立城市。
　　这一世有叶修的刺激，这两个小千世界似乎达成了默契。
　　都在全力攻打中立城市。
　　地球的威胁，反而让他们暂时放下了冲突。
　　“精灵世界和巨人世界，都得天独厚，我们先天上有差距，不过我们有修罗大人！”
　　王者无双却开口说道。
　　叶修看了这家伙一眼。
　　这是变着花样吹他啊！
　　不过叶修表示请继续！
　　“那是，有修罗大人，巨人玩家和精灵玩家的先天优势也不过如此。”
　　“他们肯定没法和我们一样，拿下两座中立城市！”
　　后羿射月也是叶修的忠实拥趸。
　　他们正吹着，骑兵有码却打断了他们的话。
　　“你们快看论坛，巨人玩家们在挑衅我们呢！”
　　骑兵有码熟练的发了个链接过来。
　　就像是热心介绍启蒙老师的小视频一样。
　　叶修也打开了玩家论坛。
　　在银河版块里，有一个很火的帖子。
　　《地球玩家看过来！你们的战神再世修罗不是要虽远必诛么？怎么到现在还没动静？我们已经要打下第一座中立城市了！》
　　帖子是一位巨人玩家发的。
　　正是兵长五米六。
　　他攻打天命城被叶修教育了一顿。
　　十分不服气的兵种五米六一直在找机会。
　　如今巨人世界马上就能打下一座中立城市。
　　他就跳出来叫嚣了。
　　其他巨人族玩家，也纷纷在帖子下留言。
　　“再世修罗？也就是在小朋友中当老大而已，在我们巨人玩家面前，就是渣渣！”
　　“再世修罗说好的报复呢？就这？就这？就这？”
　　“哈哈，他们正在幼儿园玩泥巴呢！地球玩家和新人类玩家，都是幼儿园小朋友！”
　　“那再世修罗还宣言要对我们进行报复、打击，可看到我们的强大后，肯定躲起来了。”
　　巨人玩家还真是会大号的阴阳怪气。
　　这个帖子下面，都是巨人玩家们的各种嘲讽。
　　有地球玩家在帖子里和他们辩论。
　　可巨人玩家就拿一件事说事。
　　再世修罗之前信誓旦旦要针对巨人玩家攻打天命城的事情进行报复。
　　440
　　如今却一点行动都没有。
　　完全是怕了巨人玩家！
　　“这些可恶的大个子，他们真会阴阳怪气！我都看不下去了！”
　　“要不是新人类玩家搞事情，我们早就对巨人玩家动手了！”
　　“气死我了，侮辱我们地球玩家没关系，可他们居然辱骂修罗大人，这个我不能忍！”
　　后羿射月和骑兵有码都是暴脾气。
　　按照他们的脾气，恨不得立马跟巨人玩家做上一场。
　　让他们知道知道厉害。
　　可王者无双却拦住了他们：“巨人世界的战力确实很强大，我们不要去招惹他们。”
　　“现阶段我们还能抓紧时间，多攻打其他小千世界的公共城市，为地球玩家多谋点福利……”
　　王者无双十分理智。
　　如今距离封测开荒结束还有4个小时不到。
　　与巨人玩家开战，没有什么好处。
　　还不如尽量攻打其他小千世界的公共城市。
　　争取让地球的城市数量突破150。
　　在叶修打奇迹之战的时间里。
　　大量的地球玩家，已经又攻下了8座城市。
　　如今地球的公共城市数量达到147座。
　　还加上叶修的2座私人城市。
　　“巨人玩家既然如此叫嚣，那我们就满足他们！”
　　“让他们求锤得锤，我要发起第二场英雄史诗！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第108章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修突然开口，让王者无双等人都惊呆了。
　　叶修话里的意思，是要对巨人世界出手了！
　　“修罗大人……”
　　王者无双正欲说话。
　　叶修指了指英魂碑：“我记得巨人世界的地盘是位于更接近大陆中央的方向，距离奇迹城也不远！”
　　“谁让他们倒霉，处于英魂碑的影响范围内呢，有不灭战魂大军在，我会送巨人玩家们一份大礼！”
　　叶修可不是什么好脾气的人。
　　他当初在论坛上发了那份帖子，也是一则警告。
　　可巨人玩家不仅不吸取教训，还故意嘲讽叶修。
　　以为他畏惧于巨人世界的力量，不敢出手。
　　甚至还有巨人玩家在论坛上叫嚣，让叶修尽管动手。
　　他们会反击叶修，让他知道厉害。
　　这么求锤得锤的要求，叶修自然要满足。
　　敌人都把脸伸到叶修面前让他打了，叶修不打还是人么！
　　况且巨人世界也是倒霉，在英魂碑辐射范围内，只有他们的公共城市最多。
　　其他小千世界的城市，有的被地球玩家占了。
　　有的总共才三五座。
　　叶修根本没动手的意思。
　　要搞，就搞波大的！
　　顺带践行他此前的诺言！
　　说打你一顿。
　　就一定打你一顿！
　　“修罗大人，我们真要动手？”
　　说着要打的后羿射月很是惊讶。
　　他也知道巨人世界的难惹。
　　叶修笑了：“当然要打，敢惹我们的，打就一个字！”
　　“你们要记住，威风是打出来的，不是委曲求全求出来的！”
　　叶修想到了他前世的经验。
　　黑暗地球为什么后来能一步步成为小千世界里的前三。
　　甚至能超越巨人世界和精灵世界。
　　还不是因为黑暗地球敢打，能打。
　　越战越强！
　　地球有他在，也完全能越打越强。
　　巨人世界是强敌又怎样。
　　叶修打的就是强敌！
　　“好！修罗大人霸气！连您都这么说了！那我们还犹豫什么！打特么的｀ ¨！”
　　王者无双更具战略眼光。
　　叶修点出了他的依仗。
　　王者无双也是眼前一亮。
　　这要打确实毫无问题。
　　要是操作的好，还有大量好处！
　　王者无双不禁佩服起叶修起来。
　　修罗大人还是强。
　　一下就看准了重点。
　　“你们去组织人手吧，你们负责主攻英魂碑范围之外的公共城市。”
　　“我划定的这片区域，就交给我了！”
　　叶修在地图上随手一划。
　　就把巨人世界的12座城市都划了进去！
　　那是英魂碑范围内的公共城市。
　　叶修有100%把握全部拿下！
　　“修罗大人，那我们听你的，这就去召集人马！”
　　王者无双等人兴奋无比。
　　他们立马开始召集玩家。
　　地球玩家跟着叶修打出了威风。
　　再加上有叶修自己的核心班底在。
　　王者无双一说，立即从者如云！
　　大量的地球玩家开始聚集。
　　他们在王者无双的带领下，直奔目标而去！
　　很快，JR025号城市的巨人玩家们就在野外与地球玩家遭遇。
　　他们发现，足足有上千名地球玩家突然杀到。
　　少量的巨人玩家，立即被打懵了。
　　他们完全被虐杀，城外的资源点纷纷被占。
　　玩家论坛的巨人版块立即炸了！
　　论坛上有巨人玩家爆料了此事。
　　立即引起了轩然大波！
　　“什么？有地球玩家敢攻打我们的公共城市？谁给他们的狗胆！居然敢招惹我们！”
　　“地球玩家真以为他们攻下了两座中立城市就无敌了？新加入的内测玩家，战力根本没成型！我们一定要狠狠的教训他们！”
　　“兄弟们，还有什么好说的，立即支援025号城市，一定要教地球玩家做人！”
　　巨人玩家的荣誉感极强。
　　在爆料后，不少巨人玩家赶向025号城市进行支援。
　　他们觉得自身尊严受到了挑衅。
　　地球玩家在他们眼里就是小朋友。
　　地球玩家，居然敢招惹伟大的巨人？
　　这纯粹是在找死！
　　于是025号城市附近爆发了激烈战斗。
　　地球玩家们的数量，实际上达到了3000之多。
　　其中还有叶修的核心班底。
　　有他们做主力，其他地球玩家负责帮衬。
　　巨人玩家们被压着打！
　　数量劣势巨大时，巨人玩家也头疼。
　　025号城市岌岌可危，使得更多巨人玩家前来增援。
　　正在巨人玩家们的目光都被025号城市的战斗吸引时。
　　叶修突然带着大军降临到另一边的062号城市！
　　这座城市距离奇迹城最近。
　　其中隔着兽血世界的三座城市。
　　叶修也不客气，顺带把兽血世界的三座城市吃下，又是大赚一笔！
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹获得一座1级特殊建筑-矮人铁匠铺。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得3级矮人铁匠铺。】
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹获得一座1级特殊建筑-水底船坞。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得3级水底船坞。】
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹获得一座1级特殊建筑-神秘铸造厂。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得3级神秘铸造厂。】
　　奇迹城内直接多出了三座3级特殊建筑。
　　其中矮人铁匠铺和神秘 铸造厂，天命城都有了。
　　而水底船坞，则是十分适合奇迹城的特殊船坞。
　　奇迹城位于海边，拥有港口和普通船坞。
　　如今多了3级水底船坞，就能打造大型船只了，还包括了一种中型潜水船只。
　　前世海洋资源也是玩家们争夺的重点。
　　有3级船坞，叶修能提前布局，抢夺海洋资源。
　　也能让奇迹城与天命城有不同的定位。
　　天命城绝对是叶修以后的核心城市。
　　奇迹城则能成为叶修的主要海边城市，辐射海洋。
　　奇迹城，一样要快速发展。
　　打下了兽血世界三座城市。
　　叶修才慢了一点，如今巨人世界算是和地球全面接壤了！
　　叶修看着JR062号世界，果断发布命令！
　　“．¨给我把这座城市周边的资源点、兵种建筑包括城市本身都占下来！”创.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第109章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    JR062号城市属于巨人世界的边境城市。
　　不过由于接壤的是兽血世界。
　　这个小千世界最为欺软怕硬。
　　他们绝不敢出兵对付巨人世界。
　　于是062号城市的守卫并不森严。
　　这里活动的玩家倒不少，都在抢占资源及兵种建筑。
　　不是所有玩家都能攻打资源点。
　　他们好多就是击杀一下路边野怪，收获野怪守卫的零散资源。
　　这种情况下，062号城市周边被攻打下12座1级资源点、9座1级兵种建筑。
　　至于2级资源点和2级兵种建筑，分别有6座和5座。
　　还有一座3级的枪兵营地和3级的金矿。
　　这比人类联邦的资源开发率要高些。
　　这也是4天时间里，周边玩家的功绩。
　　可如今，叶修带队杀到，那就是一场劫难！
　　叶修分兵多处，不灭战魂大军犹如筛子一般扫过。
　　落单的巨人玩家纷纷被秒。
　　叶修借此扫荡了大量的资源点和兵种建筑。
　　资源数量疯狂上涨！
　　【成功抢占3级枪兵营地一座，获得16000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹城获得120名枪兵、2级枪兵营地一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得120名暴风枪兵、4级枪兵营地一座。】
　　440【成功抢占3级金矿一座，获得16000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹城获得2W金币奖励。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得200W金币。】
　　抢占资源点和兵种建筑的奖励很爽。
　　这可比叶修自己辛辛苦苦去打资源点容易多了。
　　其中兵种建筑的奖励，再度让叶修的王者兵种数量大增。
　　他的部队又获得了增强。
　　在巨人玩家还没来得及反应的时候。
　　不灭战魂大军和叶修自己的军队就兵临城下了。
　　城内的巨人玩家数量不到50人。
　　他们看着城外的大军，一阵瑟瑟发抖。
　　“这是什么情况？地球玩家倾巢出动，来攻打我们062号城市了？他们明明在攻打025号城市的呀！”
　　“兄弟，貌似我们这边的阵容更夸张，你没看到那成千上万的六阶兵种么，还带大翅膀特效的！太牛逼了！”
　　“这下坏了！这是再世修罗的大军啊！他是看了论坛上的帖子，真的来找我们麻烦了？”
　　062号城市里的巨人玩家。
　　有不少都在论坛上参与过兵种五米六那个帖子的讨论。
　　在那帖子里，他们各个都是阴阳大师、键盘大侠。
　　各种辱骂再世修罗，说他胆小如鼠，不敢触怒巨人世界。
　　可如今叶修真的带着大军杀来了！
　　这大大出乎了这些巨人玩家的设想。
　　这阵容太恐怖了！
　　叶修的不灭战魂大军，可是硬刚了人类联邦的主力大军的。
　　后来地球玩家们围剿新人类玩家，也阵亡了不少兵力。
　　这些友军，也成为新的不灭战魂。
　　被叶修通过英魂碑召唤了出来。
　　叶修现在的不灭战魂规模，达到了7.5W。
　　各个都是有大翅膀特效的！
　　加特效，就是牛逼！
　　这么一支大军，当然可怕了。
　　正常公共城市里驻扎的玩家数量，其兵力加起来不到这阵容的十分之一！
　　双方差距极大！
　　“城内的巨人玩家，你们不是说我尽管来报复么！”
　　“现在，我就要你们为攻打天命城的行为付出代价！”
　　叶修要让巨人玩家知道什么叫做勿谓言之不预也。
　　此前叶修已经警告过巨人玩家。
　　他们不仅不当回事。
　　还出言嘲讽叶修。
　　这不就是在找死么！
　　叶修果断开干！
　　不灭战魂大军发动攻势！
　　巨人玩家被吓了一跳！
　　他们没想到叶修来真的。
　　而他们后悔到来不及。
　　叶修的攻势如潮，他更是带来了此前准备的攻城大杀器！
　　魔能大炮！
　　魔法弩车！
　　烈焰投石车！
　　这都是神秘铸造厂的普通地精工匠打造的战争 利器。
　　这可比铁匠铺打造的普通投石车和弩车要牛笔多了。
　　这种战争器具，对城墙的破坏效果非常恐怖。
　　魔能大炮一炮下去，城墙就被炸开了一个巨大缺口。
　　不灭战魂大军就如同潮水般涌了进去。
　　烈焰投石车、魔法弩车也是疯狂倾泻火力，对哨塔内的敌人造成伤害。
　　还能借此破坏哨塔。
　　三种攻城器具，叶修都是不惜成本的打造。
　　其数量都上了20以上。
　　它们连连怒吼，这座城市在哀鸣！
　　“那是什么鬼东西？我们的城墙跟豆腐做的一样！这才是真正的攻城器具么！”
　　“天啊！再世修罗连这种巨炮都搞来了，我们惹到了不该惹的人！”
　　“怎么办？没了城墙，我们还怎么去抵挡敌人？这下我们死定了！”
　　巨人玩家们一样会有恐惧和惊慌。
　　叶修的攻势，让他们瑟瑟发抖！
　　才50名巨人玩家，根本没有抵抗之力。
　　“这才是专业的攻城器具啊！雷霆狮鹫的俯冲轰炸，只能当当舔头。”
　　“真正攻城起来，还是要靠这些玩意！”
　　叶修对魔能巨炮、魔法弩车和烈焰投石车的效果很是满意。
　　雷霆狮鹫的俯冲轰炸毕竟是业余的。
　　对城墙的破坏效果没有这么彻底。
　　魔能巨炮一轮齐射，就轰开了一大片缺口。
　　这攻城起来那叫一个轻松加愉快。
　　这无疑极大的帮助了叶修的计划。
　　叶修花了更短时间，仅仅十多分钟，就把这座城市攻下！
　　062号城市易主！
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹获得一座1级特殊建筑-远航灯塔。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得3级远航灯塔。】
　　远航灯塔：3级，辐射范围800公里。附带技能：乘风破浪、灯塔指引、扫描海域。
　　乘风破浪：在灯塔照耀范围内，己方船只将获得乘风破浪效果。可提升船只45%航行速度。
　　灯塔指引：在灯塔照耀范围内，可为船只提供导航，不会被迷雾影响。
　　扫描海域：在灯塔照耀范围内，可扫描获取海域信息，可深入海水中探查，探查深度15000码。
　　远航灯塔，是海边城市非常需要的一种特殊建筑。
　　其可以为外出的船只提供导航。
　　还能不断探测海域内的情况。
　　完全可以将其当做一个超大型雷达来用。
　　有了这玩意，叶修坐在家里，就能知晓大片海域的情况。
　　这对叶修后续的发展帮助很大！
　　“巨人玩家们，这仅仅只是个开始而已！你们的城市，我要定了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第110章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修打下062号城市的消息，在巨人版块再度掀起轩然大波！
　　“什么？再世修罗已经打下了062号城市？怎么这么快！警报发出来不到半个小时，一座公共城市就没了？”
　　“你们不是在开玩笑？地球玩家不是在攻打025号城市么？怎么换成了062号城市被攻打下来？”
　　“再世修罗这回是单人杀入！他又是要横扫千军了？062号城市甚至没撑过10~分钟！”
　　巨人玩家们被各种信心冲击得无-比震撼。
　　叶修像是天神下凡。
　　先就轻轻松松的解决了一座公共城市。
　　这可是有大量玩家防守的城市。
　　经过几天的发育，城内的守军也很厉害。
　　一般上百名玩家攻打这样的公共城市，都无法打下来。
　　可如今062号城市却不声不响的被打下来。
　　要不是有视频为证，巨人玩家都怀疑是己方有内鬼投降了。
　　“我看了视频，再世修罗带来了一支无敌大军，我们根本挡不住的！”
　　“别长他人志气灭自己威风，什么样的大军，我们挡不住？我们可是泰坦的后裔！”
　　“没错，区区一个地球玩家，居然敢来攻打我们巨人国度，一定要灭了他！”
　　巨人玩家们义愤填膺。
　　更多的巨人玩家杀到062号城市附近。
　　想要将这座城市夺下来。
　　可他们很快就发现，他们根本推不过去。
　　因为叶修已经带着大军杀过来了。
　　叶修不止要攻下一座巨人世界的城市。
　　他要的东西更多！
　　在野外遭遇叶修，巨人玩家都是被单方面的屠杀。
　　不灭战魂大军太凶猛了。
　　少量玩家就是送菜的。
　　叶修也不停召唤英灵，增加自己的部队规模。
　　他不断分兵，扫荡着沿途的资源点、兵种建筑。
　　不灭战魂和英灵，不占统率力，实在是太爽了！
　　叶修提前体会到了后期一人统帅千军万马的感觉。
　　这需要十分细腻的操作。
　　还好叶修有前世的经验。
　　他可以将大军分成多支，在一定范围内快速扫荡。
　　一般的玩家也挡不住。
　　这支大军超过了现如今玩家统率力的极限。
　　只有叶修玩得转。
　　不过不灭战魂和英灵都有限制。
　　不能当常规兵种使用。
　　叶修扫荡的资源点和兵种建筑越多，他获得的奖励越多。
　　大军不断提升数量和质量。
　　这就跟滚雪球一样。
　　大军的规模扩大，巨人玩家们措手不及。
　　想来对付叶修的巨人玩家，几乎全部屠戮。
　　只有少数反应快一点的，躲回了064号城市之中。
　　可他们要面对的，也是叶修大军的攻势。
　　这回巨人玩家们再次体会到了什么叫做摧枯拉朽！
　　各种工程器具一字排开。
　　它们一齐发出轰鸣。
　　巨炮将城墙摧毁。
　　各类哨塔也是岌岌可危。
　　雷霆狮鹫也加入进去。
　　提高破城的效率。
　　一轮攻势，城墙就彻底敞开。
　　叶修的大军杀了进去！
　　这回的战斗是在巨人世界版块公开直播的。
　　所有观看巨人玩家都沉默了。
　　这还打个屁啊！
　　数量低于500人的玩家团队，根本挡不住这种大军！
　　这是一股无比强大的力量。
　　之前人类联邦的精锐大军，就是被叶修正面击败的。
　　巨人玩家必须组织出一支堪比人类联邦的大军才行。
　　不然只会是送死。
　　“再世修罗简直跟个鬼一样！他怎么会拥有一支这么可怕的大军！”
　　兵长五米六震惊无比。
　　他一直不服叶修。
　　可如今看到不灭战魂大军，他心中寒意顿生。
　　有种如坠冰窖的感觉。
　　“兵长五米六！都是你在玩家论坛上挑衅、嘲讽再世修罗，才会引得他出手的！他本来与人类联邦打生打死，要出手也只会对人类联邦出手！”
　　“可你在论坛上各种跳，将这个煞星给引来了！”
　　巨人玩家中，有人对兵长五米六极为不满！
　　他们感觉巨人世界是遭受了无妄之灾。
　　攻打天命城的是兵种五米六。
　　在论坛上嘲讽再世修罗，引得对方出手的也是他。
　　如今再世修罗来报复。
　　兵种五米六有极大的责任！
　　· ··求鲜花0 ··
　　“说这些还有什么意义？再世修罗这架势，肯定是不会停的。”
　　“况且我们可是高贵的巨人玩家，怎么能像卑微的人类玩家低头？既然再世修罗敢来，那就要干掉他！”
　　巨人玩家之中，更多的还是非常不爽。
　　他们的认知和兵种五米六一样。
　　我入侵你的地盘，你就该拱手让出。
　　你敢反抗，就已经是死罪了。
　　如今你还敢反击，那就更加罪加一等！
　　一定要将其毁灭才行！
　　“立即组织人手，形成防线，一定要拦住再世修罗，不能让他在我们巨人世界放肆！”
　　巨人玩家们立即行动起来。
　　当叶修攻破第四座城市后，巨人玩家们就在第五座城市聚集了大约600多名巨人玩家。
　　.... .... 0
　　还有更多的巨人玩家正在赶来。
　　之所以只有这么些，就是因为巨人玩家中的主力正在攻打中立城市。
　　他们和人类联邦一样。
　　不愿意轻易放弃近在眼前的中立城市。
　　又因为地球玩家在围攻025号城市，那边也吸引了大量的巨人玩家。
　　巨人玩家们等于是三线作战。
　　人手自然显得有些缺失。
　　在巨人玩家看来，这么多玩家齐聚052号城市，肯定能挡住叶修对这第五座城市的攻势。
　　“居然学人类联邦，在应对我的攻势时，还想打下中立城市？”
　　“我可是专门为了阻碍你们攻打中立城市才来的，那我就不客气了，我看你们付出重大代价，是否还不愿回来！”
　　叶修乐得如此。
　　巨人玩家虽然达到了600多人。
　　可对于叶修来说，也不是什么阻碍。
　　城防对他来说没有意义。
　　1级城市，根本挡不住叶修的攻城器具。
　　如此一来，就等于是肉搏战。
　　不灭战魂大军直接就杀了进去！
　　而冲在最前面的，是224名冠军骑士。
　　叶修在前面四座城市扫荡时，就拿下了一座2级骑士训练营。
　　奖励的冠军骑士，让其数量突破到224。
　　冠军骑士数量多了之后，那就更加无法阻挡。
　　“冠军骑士，冲锋！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第111章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修指挥冠军骑士冲锋。
　　不灭战魂中的诸多骑士兵种紧随其后。
　　正是冠军骑士们的无敌冲击力。
　　让敌人无法阻止起有效的抵抗。
　　巨人玩家们没有像骑士王一样能挡住冠军骑士的存在。
　　600多名巨人玩家，也被冲烂了阵型！
　　后续的不灭战魂紧随其后。
　　杀入052号城市内。
　　这回的战斗，持续时间稍微长了一点。
　　可最终巨人玩家们还是溃败了。
　　叶修疯狂收割巨人玩家，魂力疯涨！
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹获得一座1级特殊建筑-炼金塔楼。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得3级炼金塔楼。】
　　052号城市，坚持了半个小时就被打下来。
　　巨人世界彻底震动了。
　　“什么？600多名巨人玩家，居然只撑了30分钟？再世修 罗到底是什么妖怪？”
　　“再世修罗怎么会这么强？我们的玩家难道就这么不堪一击？”
　　“那是再世修罗的大军太厉害了！平均等阶都是五阶，品质也都是精英兵种，还有额外属性加成！你让我们怎么打？”
　　“再世修罗召唤了更多的英灵，他在越战越强，快点召回主力吧！不然我们会全线崩溃的！”
　　巨人玩家们这回真的慌了。
　　叶修的攻势太猛，那是真的势如破竹！
　　这么多巨人玩家，都没挡住他的攻势。
　　那后续的城市，肯定会溃败。
　　不可能挡住叶修。
　　更为重要的是，叶修只要再攻破3座城市，就会杀入巨人世界最核心的城市群。
　　其中好几座城市都是巨人玩家们重点发展的目标。
　　为此巨人玩家们付出巨大心力。
　　有的城市，还有希望在开荒结束前升到2级！
　　一座2级公共城市，对巨人世界意义重大。
　　内测一开启，就能作为主城来建设。
　　“为了对抗再世修罗，我们的主力正在回援！”
　　一个消息传回。
　　巨人玩家们才安定下来。
　　攻打中立城市的主力，可谓是精锐中的精锐。
　　里面有大量的顶级玩家。
　　为此，他们不惜放弃了攻打中立城市。
　　实在是怕叶修再搞出什么大问题。
　　也是防着最后被叶修摘桃子。
　　此前叶修已经如此干过人类联邦一回。
　　要是巨人玩家们知道，不灭战魂的最大作战半径就是400公里，最多只能攻占一座核心城市。
　　无法对其核心城市群造成威胁，不知巨人玩家会作何感想。
　　“修罗大人，你的效率也太高了吧！我们刚拿下025号城市，你那边已经打下了8座公共城市？”
　　王者无双那边也传回好消息。
　　叶修这边也是势如破竹，打下了8座公共城市。
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹获得一座1级特殊建筑-符文城墙。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得3级符文城墙。】
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹获得一座1级特殊建筑-魔法哨塔。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得3级魔法哨塔。】
　　奇迹城也获得了符文城墙和魔法哨塔。
　　这使得奇迹城的防卫能力大增。
　　两座私人城市，叶修都会发展。
　　自然是双方都要有强大的防护能力。
　　现在距离封测开荒也只有一个多小时。
　　叶修来到了巨人世界核心城市JR008号城市前。
　　“你们的进度也不错，硬生生在大量巨人玩家的防守下，将025号城市打了下来。”
　　“你们继续进逼，拖住巨人玩家的脚步。”
　　叶修笑了。
　　王者无双他们也发挥了重要作用。
　　正是他们在侧面骚扰。
　　使得巨人玩家必须两面作战。
　　要不然巨人玩家露出破绽。
　　王者无双那边一样可以带着地球玩家们长驱直入，攻城略地！
　　叶修就注意到，随着他和王者无双这边都有斩获。
　　也有其他地球玩家自发的对巨人世界的城市发动进攻。
　　他们是被鼓舞了。
　　这就叫乘胜追击。
　　也叫痛打落水狗！
　　现在不可一世的巨人世界被叶修逼着召回了攻打中立城市的精锐。
　　这就代表巨人世界虚了。
　　这是此前无法想象的！
　　“修罗大人，你放心吧！我们已经渐入佳境。”
　　“随着时间推移，地球玩家的数量越来越多，不少内测玩家，也具有了初步战力。”
　　“巨人玩家们也慌了！”
　　两人谈笑风生。
　　JR008号城市内的巨人玩家中有人直接杀了出来。
　　那是一位叫做泰坦之子的玩家。
　　他地位尊崇。
　　像兵种五米六只能跟喽啰一样跟在他身边。
　　泰坦之子，就是巨人玩家中的翘楚。
　　只有少数几位巨人玩家能与之相比。
　　叶修记得他前世有一个泰坦之怒的绰号。
　　此人拥有少量泰坦巨人的血脉。
　　是前世最为强大的一批玩家。
　　和四皇是一个级别的存在！
　　“你就是再世修罗？就是你给我惹麻烦，让我未能尽兴的攻打中立城市？”
　　泰坦之子一副兴师问罪的模样。
　　他的意思，居然是怪叶修惹麻烦！
　　“泰坦之子？你就是巨人玩家中的头头？”
　　叶修明知故问。
　　这回是泰坦之子出头。
　　明显就是他主导这一战。
　　这家伙也是大胆，敢就这么出城。
　　难道不知道叶修的射手天团猛的一匹么。
　　这家伙，已经处于射手天团的射程之内了！
　　“我就是未来的巨人王、泰坦巨人！你能看到我，是你的荣幸！”
　　泰坦之子无比倨傲。
　　他的头简直要抬到天上去了！
　　在玩家论坛上，这一战也正在进行直播。
　　大量的玩家看到了泰坦之子。
　　其名气还是很大的。
　　泰坦之子自身，就可以当做一个十阶兵种来看。
　　这家伙，单挑十阶兵种也不会有压力。
　　“原来是泰坦之子！他虽然很冲动和臭屁，可实力是没得说，再世修罗和泰坦之子，不知道谁强谁弱！”
　　“我觉得可能还是泰坦之子强一点，当然了，这是不算上再世修罗那支额外大军的份上。”
　　“现在说还太早了，泰坦之子敢出来，说明巨人玩家起码不是被堵在城内的。”
　　玩家们疯狂讨论。
　　叶修看着泰坦之子，有些好笑。
　　这家伙，真是叶修见过最臭屁的玩家。
　　神皇等人在叶修面前，也会把叶修当做大敌对待。
　　不像这个泰坦之子，完全还在俯视叶修。
　　这0.2还是自认为是高贵的巨人。
　　地球玩家是人类，是低贱的存在。
　　对这种拎不清的家伙，叶修都会先将其打醒！
　　“给我干掉他！”
　　叶修也不跟他客气。
　　射手天团集火！
　　泰坦之子跑出来在两军阵前送死。
　　叶修就满足他！
　　为了让泰坦之子反应不过来，叶修第一轮是让未来战士出手。
　　60名未来战士，一起狙杀！
　　随着枪声响起。
　　泰坦之子终于露出难看的表情。
　　他身上的宝物一一浮现，这家伙，穿着一套组合型宝物。
　　大大提升了他的防御和生命值。
　　其中还有宝物能确保泰坦之子在被击中后防御属性翻倍！
　　这种护体宝物，是对付斩首战术的最佳宝物。
　　可叶修有千人斩称号。
　　对英雄的额外伤害加成和无视防御效果，让泰坦之子吃了大亏！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第112章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    60声枪响，宛如一杆枪在响。
　　未来战士们的攻击，是响起枪声的时候，早就击中了敌人。
　　60名未来战士集火，一齐狙杀泰坦之子。
　　对方的护体宝物被激活，外加泰坦血脉加持。
　　泰坦之子扛住了未来战士的狙杀伤害。
　　可他没扛住狙杀爆头触发的一击必杀！
　　60名未来战士一齐爆头，秒杀几率虽低，可泰坦之子太倒霉了，还是被触发了爆头特效！
　　泰坦之子的脑袋当空爆碎！
　　泰坦之子被秒了！
　　“什么？泰坦大人就这么被秒了？他不是有把握才出去的么？”
　　“不会吧，泰坦大人可是有泰坦血脉，生命值是我们的好几倍，还有一身的高级宝物护体，怎么会死！”
　　“你们貌似忘了，再世修罗的射手军团，目前似乎是最强的，都有人分析过，他有神级箭术了！”
　　008号城市内的巨人玩家们懵了。
　　观看大战直播的各方玩12家也都懵了。
　　“哈哈哈！这就是刚才你们讨论的强者？就这？居然是一轮秒的下场！”
　　“我笑死了，泰坦之子是自认为自己无敌了？还是没碰到过敢秒他的人？这也太好笑了！”
　　“万军从中，送自己首级，还有这种玩法？我学到了！这就去找巨人玩家对线，他们肯定会这么送上门来送死吧？”
　　地球玩家们疯狂嘲讽。
　　这波泰坦之子也太蠢了。
　　但叶修知道对方的底牌。
　　泰坦巨人的血脉，站在地面上，就拥有巨大加持。
　　可以拥有超高的生命值。
　　同时还能有极高的防御。
　　外加上泰坦之子有护体宝物。
　　按照泰坦之子估算，就算叶修的射手天团，也无法再第一时间秒掉他。
　　泰坦之子曾经被上千名射手兵种集火一轮没被秒。
　　甚至还剩下三分之一的血量。
　　他有着巨大的容错率。
　　要是叶修让幻影射手们一齐放箭雨。
　　箭雨射出时，泰坦之子就会用其他手段离开那位置。
　　怎么也不会就这么被秒。
　　泰坦之子只要扛住叶修一轮攻击而不死。
　　就能大大打击叶修这边的士气。
　　显得泰坦之子威武不凡，犹如神邸降世。
　　到时候泰坦之子威望大增。
　　巨人玩家们也是能士气大振！
　　泰坦之子再振臂一呼，全部杀出来将叶修干掉。
　　这个剧本，只能说泰坦导演编的很好。
　　还是很有点东西的。
　　可偏偏泰坦之子算漏了叶修有未来战士这种五阶王者兵种。
　　其必杀特效，简直太少见了。
　　未来战士的攻击，又十分难防范。
　　泰坦之子一下就中招！
　　这一下，泰坦之子是出了大丑！
　　他更是让巨人玩家们士气暴跌！
　　“泰坦大人居然被秒了！再世修罗就这么强？”
　　“那是什么兵种？他们能秒泰坦大人，那秒我们还不是轻松加愉快？”
　　“我们要怎么对抗再世修罗和他的大军？”
　　巨人玩家们恐怕是被泰坦之子蠢哭了。
　　这打击太大了！
　　还好巨人玩家中，顶级强者不止泰坦之子一个。
　　一位体型娇小的女巨人从巨人玩家中越众而出。
　　“再世修罗，我们和你没有什么好说的！你攻占我们多座城市，还击杀了泰坦之子！”
　　“你已经彻底触怒了我们巨人一族，你将为此付出代价！”
　　女巨人名为大地之母。
　　这也是位前世十分出名的巨人玩家。
　　貌似她没有什么强大的巨人族血脉，可她还是崛起了。
　　后来玩家们才发现，她对所有巨人兵种的亲和度和加成都极高。
　　自身不强，但带领的巨人兵种强的一匹。
　　后来与泰坦之子平起平坐。
　　但现阶段，大地之母因为自身很娇小。
　　起码在巨人族看来很弱小。
　　使得她的威望并不高。
　　虽然实力不弱于泰坦之子，可出风头的事情，还是泰坦之子去做。
　　在巨人玩家的观赏角度来看。
　　大就是美！
　　高就是强！
　　大地之母与这还有差距。
　　大地之母身边有一群独眼巨人跟着。
　　在她出声之时，独眼巨人一直挡在她身前。
　　这也是在防备叶修的斩首战术。
　　免得再和泰坦之子一样蠢死。
　　大地之母说完，其他巨人玩家也是纷纷义愤填膺：“没错，大家一起出手，干死这个可恶的人类蚂蚁！”
　　叶修发现这大地之母更难对付。
　　这位女性巨人谨慎、认真。
　　她也不搞什么虚的，不打嘴炮。
　　很直接的挑起巨人玩家的情绪。
　　让他们处于受害者的位置。
　　所有巨人玩家，瞬间同仇敌忾起来！
　　“我记得是你440们先攻打我的天命城，还叫嚣要碾压我们地球玩家。”
　　“我还是那句话，犯我地球者，虽远必诛！”
　　“你们将会为此付出代价！”
　　叶修刚说完，大地之母身边的独眼巨人就扔出了巨石。
　　这是也要学叶修，使用斩首战术！
　　叶修也扫到了这独眼巨人的属性。
　　这是12阶的幼年独眼巨人。
　　体型只有12米高，属于还未成年的独眼巨人。
　　也不知道大地之母从那‘拐带’来的。
　　就算不是正宗的13阶独眼巨人。
　　可12阶的远程兵种，已经十分恐怖。
　　巨石砸落，大战开启！
　　叶修自然没被巨石砸死。
　　他大战开启之后，就退回大军之中。
　　巨石只是砸死了几名不灭战魂。
　　独眼巨人的伤害，还是非常可观的。
　　大战开启后，巨人玩家们的各色兵种纷纷涌出。
　　008号城市内的都是精锐。
　　他们拥有的兵种，也都不是废柴。
　　一二阶兵种数量十分恐怖。
　　主战的三四阶兵种也不会落后不灭战魂太多。
　　加上不少巨人玩家中的高手还搞到了各色巨人兵种。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第113章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    从六阶的石巨人开始。
　　七阶的山地食人妖、洞穴食人妖。
　　七阶精英兵种，灰皮巨怪、兽血巨妖。
　　八阶兵种无垢巨人。
　　甚至还有巨人玩家弄到了九阶的灰眼巨人和十阶的混血巨人、树巨人。
　　凡是这类有一点巨人血统的兵种，就是巨人玩家们梦寐以求的。
　　这些巨人兵种获得巨人玩家加持后，战力极强。
　　叶修的不灭战魂大军都有点吃力。
　　“你们把巨人兵种都给我指挥，我有更高加成！”
　　大地之母开口。
　　她还真的能提高巨人兵种的战力。
　　在大地之母调动巨人玩家的征战欲望后。
　　同仇敌忾的巨人玩家们都把巨人兵种交给大地之母指挥。
　　在特殊天赋加持下，大地之母统帅巨人兵种所占统率力很少！
　　她一个人，就带了上千名巨人兵种。
　　这是一支极为精锐的大军！
　　若是泰坦之子不死，那这支大军就该由他统领。
　　那到时候，就是泰坦之子居首功了！
　　大地之母的巨人军团，开始击退叶修的不灭战魂大军。
　　叶修早有所料。
　　巨人玩家里，肯定有强者。
　　想攻下008号城市，当然没那么容易。
　　不过叶修也有杀手锏。
　　他看看时间：“算时间的话，应该到了吧！”
　　叶修话音刚落。
　　【天命城升级为3级城市，城市等级提升，地球玩家名额提升，提前发放20W内测玩家名额！】
　　【玩家再世修罗拥有第一座3级私人城市，奖励5名10阶传说兵种！】
　　叶修是算好时间的。
　　他的天命城，其他建筑都达到了要求，甚至超过要求升到3级或4级。
　　只有一个行政大厅，需要升到3级以上，才能将天命城升到3级。
　　此前升级行政大厅，将在封测开荒结束前成功。
　　那时候，天命城就能升到3级。
　　可以说，叶修能算到天命城升级的时间。
　　这注定是银河服务器第一个3级私人城市。
　　毕竟叶修利用百倍增幅收割了十几座3级建筑。
　　大大缩短了升级城市的时间。
　　其他玩家，可没这能力。
　　而第一座3级城市，肯定有奖励。
　　叶修想象的到，在百倍增幅下，这奖励定然很夸张。
　　天命城升到了3级，3级私人城市，会奖励40W玩家名额。
　　由于此前已经兑现了20W，后续补的也是20W内测玩家名额。
　　一样的提前兑现！
　　又有20W名地球玩家降临到银河城。
　　更重要的是，首个3级城市的奖励也发放了！
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得5名10阶神话兵种！】
　　这个奖励，太牛逼了！
　　叶修看到了差距。
　　传说兵种，百倍增幅后才是神话兵种！
　　由此可见神话兵种与之的差距。
　　而神话兵种的诞生，也是十分拉风和令人震撼的！
　　只见一颗颗星辰上释放出璀璨光芒，在地面上照射出巨大的光斑。
　　在光斑上的地面飞速隆起，形成了一个个巨大的身影！
　　叶修瞬间知晓了它们的名字。
　　神话兵种-始祖巨人！
　　始祖巨人：十阶神话兵种。
　　攻击：120
　　防御：120
　　伤害：1200-2000（射程300码）
　　血量：2.4W
　　职业：法师/射手。
　　技能：
　　操控雷霆：始祖巨人可操控雷霆，对敌人造成单体或群体雷电攻击，造成5000点雷电伤害，死于雷霆中的敌人，将会提升雷霆伤害。
　　雷电宝甲：始祖巨人被用雷电织成的宝甲保护，防御翻倍，敌人攻击时将受到2000点雷电伤害反弹，该伤害为连锁闪电伤害。
　　巨人血脉：始祖巨人拥有巨人一族的无穷力量，对敌人造成体型碾压时，将根据体型造成额外绝对伤害，最低100%。同时对建筑具有强大破坏效果。
　　巨人始祖：始祖巨人的血脉，诞生后续无数巨人，诞生自始祖巨人的巨人血脉，将会被巨人始祖指挥、操控，队友中巨人兵种越多，自身属性加成越高，体型越大。目前：50%加持。
　　泰坦之力：巨人始祖拥有无与伦比的力量，可以使1000码范围内所有友军获得泰坦之力，攻击时产生100%额外雷电伤害。巨人兵种获得的雷电伤害翻倍。
　　神力觉醒：始祖巨人吸收神力，可觉醒更为强大的力量，吸收10点神力，可觉醒到十一阶。
　　始祖巨人，是最先出现的巨人兵种。
　　他们后来成长起来之后，才被称为泰坦巨人！
　　而作为神话兵种，他们具有神话兵种的特性。
　　神力觉醒！
　　吸收神力，就能不断变强！
　　始祖巨人若是不断成长，最终就能成为泰坦巨人！
　　那是真正的最顶级的兵种。
　　创造了巨人族的神话。
　　始祖巨人，只是还未彻底成长起来的泰坦巨人而已！
　　当他们出现之后，大地之母震撼出声。
　　“．¨这是……始祖巨人？怎么可能！一个人类玩家，怎么会拥有始祖巨人｀ ¨！”
　　大地之母心态崩了！
　　始祖巨人，是她知晓的最强的巨人兵种之一。
　　可以说是所有巨人玩家的终极梦想了！
　　要 是能有始祖巨人，大地之母做梦都能笑醒！
　　可如今，始祖巨人居然出现在一位人类玩家麾下。
　　这简直如同自己的女神被一个自己看不起的小黄毛牵走了。
　　一想到女神要被小黄毛肆意输出，没人能忍得了！
　　大地之母和诸多巨人玩家就属于现在的情况。
　　“不可能！为什么会是一名人类玩家先获得了始祖巨人！我不服！”
　　“这是上天在跟我们开玩笑？我们的敌人获得了强大的巨人兵种？”
　　“要是有始祖巨人做手下，我们就赢定了！”
　　巨人玩家们疯狂咒骂。
　　恨不得取而代之。
　　叶修也笑了：“不好意思，我好像弄到了你们梦寐以求的兵种创。”
　　“这种兵种貌似是你们的始祖！我在指挥你们的始祖战斗哦！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第114章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修搞人心态是有一手的。
　　他轻飘飘几句话。
　　巨人玩家们心态更崩了。
　　这比干你老母骂人还狠！
　　叶修直接是指挥你祖宗！
　　同时叶修还十分搞人心态的让始祖巨人去操控大地之母麾下的巨人兵种！
　　“听从吾的命令！后辈！”
　　始祖巨人发出了来自血脉深处的命令。
　　大地之母震惊的发现，她手下的各种巨人兵种，全都脱离了她的控制！
　　这种情况，大地之母从没见识过！
　　可这偏偏就是事实。
　　大地之母控制的大部分巨人兵种，都被始祖巨人控制了。
　　唯一没被控制的，就是大地之母自己的独眼巨人。
　　这些独眼巨人是十二阶兵种。
　　品阶高于始祖巨人。
　　也就没有受到控制。
　　凡是等阶低于或等于始祖巨人的，全都成了奴隶！
　　叶修惊喜的发现，这些巨人全成了他麾下的兵种！
　　正好，叶修也因为初获神话兵种，得到了对应奖励。
　　【获得神话兵种，成为银河服务器首个获得神话兵种的玩家，获得特殊奖励：30名十阶精英巨人兵种-盲巨人、顶级兵种特长1个。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得30名十阶王者兵种-百眼巨人、史诗级兵种特长1个。】
　　百眼巨人：十阶王者兵种
　　攻击：75
　　防御：50
　　440伤害：600-800（能量射线攻击，射程240码）
　　血量：5500
　　职业：法师/射手
　　技能：
　　死亡射线：射出一道死亡射线，对一条直线的敌人造成2500点伤害，死亡射线有10%几率触发即死效果，致敌人死亡（等阶高于百眼巨人的敌人，将减少即死几率）。
　　混乱射线：射出一道充盈着能量的射线，对一条直线的敌人造成3000点伤害，并附带多种负面效果。
　　百眼攻击：同时打开百眼，对敌人造成4倍攻击（触发即死几率可提升），可同时使用死亡射线或混乱射线。
　　吞噬瞳力：击杀敌人后，百眼巨人将吞噬敌人的眼珠，增强各种射线的基础伤害及特殊效果。
　　王者光环：提升队友中巨人类兵种60%基础伤害（无法叠加），巨人数量越多，自身基础伤害越高（目 前增幅：400%）。
　　百眼巨人是十阶的王者兵种。
　　又属于射手职业，可以得到叶修的全额加成。
　　神级箭术配十阶王者射手还是很猛的！
　　况且叶修又获得了一个巨人兵种特长！
　　泰坦之力：史诗级兵种特长，你获得了泰坦之力，统帅巨人族兵种时，其攻击、防御提升（2*等级）点，基础伤害、血量提升（3*等级）%，体型提升（2*等级）%，统帅巨人族兵种所需统率力减少80%。
　　泰坦之力，是专门针对巨人族兵种的兵种特长。
　　从全方位提升巨人族兵种的战斗力。
　　这应该是所有巨人玩家梦寐以求的兵种特长了。
　　连大地之母的兵种特长，都比这个泰坦之力差了一点。
　　可偏偏叶修是人类玩家。
　　他拿到这个天赋，只会让巨人玩家气得要死。
　　巨人玩家们，有一次体会到失去女神的痛苦。
　　或是女神被小黄毛带走的痛苦！
　　“始祖巨人，带着你的小弟们，把这些巨人玩家全干掉！”
　　叶修有了泰坦之力加持。
　　始祖巨人们的体型再度猛涨一圈。
　　它们释放了雷霆之力。
　　一圈圈的雷霆扩散，瞬间秒杀了一大片敌人。
　　不是高级兵种，根本扛不住始祖巨人们的攻击。
　　同时叶修麾下的其他兵种，也全都一路火花带闪电，全都被赋予了雷霆伤害！
　　只见幻影射手们每射出一箭。
　　他们的箭矢上就会附带上一道雷电。
　　本来幻影射手们伤害就高。
　　如今等于是变为了魔箭手。
　　法术伤害不受防御削减。
　　幻影射手们几乎是伤害翻倍！
　　这还只是普通兵种。
　　被始祖巨人们控制的巨人兵种们，也全都是拥有了更多雷霆加持。
　　他们的攻击，都附带着雷霆伤害。
　　可以轻松打出之前两三倍的伤害！
　　巨人兵种，简直各个变为了雷霆之神！
　　这就是神话兵种的强大之处。
　　可以让整支军队都发生蜕变！
　　不仅仅是它一个人强！
　　由于始祖巨人的泰坦之力辐射范围是1000码。
　　叶修将五个始祖巨人分开操控，让他们辐射全场。
　　叶修的不灭战魂大军，都获得了质变！
　　雷霆之力不断涌现，巨人玩家们被打得节节败退。
　　他们愤怒无比的发现，他们依仗的巨人兵种，居然成了杀伤他们的最大武器！
　　被始祖巨人操控的巨人兵种们。
　　在他们曾经的主人面前大杀四方！
　　巨人玩家们又舍不得击杀这些巨人兵种。
　　这可都是他们的命根子！
　　“别犹豫了！那些巨人兵种都被始祖巨人控制了！不杀它们，我们只会受到更大损失！”
　　“被始祖巨人控制的巨人兵种，根本无法再夺回来，你们别抱有幻想了！”
　　大地之母点醒了巨人玩家们。
　　此时容不得他们再心疼了。
　　要是不击杀巨人兵种。
　　这些巨人会成为刺向他们的最锋利的刀！
　　只能忍痛出手！
　　巨人玩家们还是很强大的。
　　他们纷纷发动最凶悍的攻势。
　　优先击杀叶修手下的巨人兵种！
　　叶修并不在意，反正这是策反来的部队。
　　他与巨人玩家间的实力差距本来挺大的。
　　如今巨人玩家们被策反了一波主力，又拿更多主力去换命。
　　叶修渐渐占据优势。
　　始祖巨人更是大发神威，让叶修的大军杀伤力大增。
　　在巨人玩家的顽强抵下，叶修的不灭战魂也损失巨大。
　　被策反的巨人兵种也是不断战死。
　　可神话兵种还是牛逼。
　　始祖巨人套着雷霆宝甲就杀了进去。
　　诸多敌人各种攻击落在雷霆宝甲上，只是爆发出了无尽的雷光。
　　连锁闪电抽过去，就是一地的尸体。
　　“近战无敌的远程兵种？这谁挡得住！”
　　叶修也惊呆了。
　　始祖巨人，明明是法师兼射手职业的兵种。
　　可他们的防御和血量都是惊人的高。
　　再加上那巨大的体型。
　　看到始祖巨人的敌人，都认为它们是超强的近战兵种！
　　这种错误认知，让他们急于攻击始祖巨人。
　　这又触发了雷霆宝甲。
　　始祖巨人在雷光中犹如一尊神邸。
　　敌人的攻击。
　　不仅没伤到始祖巨人。
　　反倒利用雷霆宝甲反伤击杀了大量敌人。
　　这才是神话兵种的无敌之处！
　　始祖巨人无人可挡，不断推进战线。
　　同时百眼巨人们也开始发威！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第115章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    百眼巨人是叶修目前等阶最高的射手兵种。
　　他们的等阶和品质都压制敌人。
　　在死亡射线和混乱射线的交替使用下。
　　敌人的部队各种被秒。
　　一道道恐怖的射线在战场上反复横扫。
　　这些百眼巨人的火力，顶的上叶修近千名幻影射手了。
　　他们还能触发始祖巨人的泰坦之力加成。
　　每道射线都能爆发雷霆伤害。
　　始祖巨人的伤害都已经~溢出了！
　　连各个巨人玩家都能秒！
　　“出来吧！我的不灭-战魂！”
　　叶修更是在诸多巨人兵种阵亡之后，用英魂碑将他们再度复活过来。
　　成为不灭战魂的巨人兵种，全都带着大翅膀降临了。
　　这一下，巨人玩家们终于撑不住了！
　　“再世修罗可以复活战死的兵种，我们还怎么打？”
　　“我们的巨人兵种被他控制了，忍痛击杀之后，再世修罗还能将其复活为更强的战魂形态！这打毛线！”
　　“我的部队已经伤亡殆尽了！我先撤了！”
　　巨人玩家们因为大量复活的巨人兵种而心态炸裂。
　　本来应该是他们手下王牌的巨人兵种，如今却成了叶修最锋利的刀！
　　这让巨人玩家们承受不住打击。
　　其防线开始全线崩溃！
　　“给我杀！将008号城市攻下来！我要再创造一个英雄史诗！”
　　叶修意气风发。
　　他指挥大军杀入008号城市内。
　　大地之母见事不可为，只能下达撤退的命令。
　　“所有巨人玩家，向后前进！杀出城去！”
　　即使在这种状态下。
　　大地之母也要保留巨人玩家的尊严。
　　撤退成了向后前进。
　　放弃008号城市，成了杀出城去。
　　搞得好像他们在艰难突围一样。
　　骚还是大地之母骚。
　　叶修也知道，只剩下很短时间内，他也没时间去追杀这么多巨人玩家了。
　　只要他的目的达到就成。
　　叶修不仅能占领JR008号城市这座巨人世界的核心城市。
　　还能阻碍巨人玩家攻打中立城市的步伐。
　　一举两得！
　　“这座核心城市，建设的挺不错的……”
　　叶修快速抢占JR008号城市，清理城市内残余的巨人玩家。
　　连大部队都溃败了。
　　更别说是大猫小猫两三只的小股玩家了。
　　008号城市是巨人玩家建设的核心城市之一。
　　其各种建筑都建设齐全，只差行政大厅升到2级就能成为2级公共城市。
　　抢占下来后，地位玩家很快就能获得一座2级城市。
　　这是十分巨大的收获！
　　这一战其实也很惊险。
　　光靠不灭战魂大军，肯定打不下这座城市的。
　　还好奖励的神话兵种给力。
　　正好克制巨人玩家。
　　这一战，让叶修获得的好处极大！
　　【成功抢占1级公共城市一座，获得10000点军功，对应城市获得开荒奖励，奇迹获得一座1级特殊建筑-浮空岛。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，奇迹城获得3级浮空岛。】
　　此前攻占多座巨人世界的城市。
　　奇迹城获得了符文城墙和魔法哨塔。
　　已经是坚不可摧。
　　如今奇迹城再添加了一座3级浮空岛，
　　浮空岛：3级，空中飞行兵种产量+150%（不可叠加）。浮空岛上可修建64座魔法哨塔及128座魔能巨炮，提高浮空岛上远程兵种200%射程及100%伤害，浮空岛作战半径400公里，飞行高度4000码。体积：400*400*400。
　　浮空岛是漂浮在天空上的战斗堡垒。
　　这一下奇迹城等于多出了一座空中堡垒。
　　对于有海港的奇迹城来说，意义重大。
　　海空一体，才能确保浮空岛的安全。
　　若是有敌人的舰队杀到奇迹城的港口外。
　　浮空岛就能提供极大的火力支援。
　　有浮空岛在，奇迹城几乎必然有制空权。
　　在前世，叶修看到过各种大战。
　　就算再强大的城市，都有陷落的可能。
　　奇迹城以后可能遭遇的战斗，叶修无法想象。
　　其防卫能力越强越好。
　　“有浮空岛，也就能把一些难攻打的资源点、兵种建筑全拿下来！”
　　叶修很快就想到了浮空岛的作用。
　　这给了远程兵种一个移动火力平台。
　　可随便欺负近战野怪。
　　如此一来，奇迹城半径400公里内的地盘，都能轻松扫荡！
　　不过那也是内测期间的事情了。
　　现如今拿下008号城市。
　　这座城市的诸多资源。
　　都是叶修的了！
　　“巨人玩家拼命打下的江山，我来摘桃子了！”
　　叶修非常喜欢这种感觉。
　　· ··求鲜花0 ··
　　不需要付出多少时间，就能收割一大波好处。
　　“修罗大人，我们统计过了，在008号城市，巨人玩家一共攻下了35座资源点及29座兵种建筑！”
　　“其中3级兵种建筑就有8座，还有3座五阶以上的3级兵种建筑，分别是3级的骑兵训练营、3级的教堂、3级的法师学院。”
　　“这些资源点和建筑，我们都在地图上标记出来了！”
　　叶修刚拿下008号城市，王者无双等人的后续‘服务’就跟上了。
　　王者无双甚至提供了一张地图。
　　上面标记出了008号城市周边的所有资源点及兵种建筑。
　　再加上地图上用红点标出的可抢占的位置。
　　叶修就能有的放矢。
　　找好目标进行抢占，大大提升了效率！
　　.... .... 0
　　这才是手下该有的样子。
　　叶修只用派兵出去一一抢占就行了。
　　坐在家里，叶修就能收获大量的好处。
　　【成功抢占3级金矿一座，获得12000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得20W金币、2级金矿一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得2000W金币、4级金矿一座！】
　　【成功抢占3级骑士（六阶兵种）营地一座，获得64000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得80名轻甲骑士、2级骑士训练营一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得80名冠军骑士（六阶王者兵种）、4级骑士训练营一座。】
　　【成功抢占3级教堂（六阶兵种营地）一座，获得64000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得80名轻甲骑士、2级教堂一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得80名天命祭司（六阶王者兵种）、4级教堂一座。】
　　【成功抢占3级法师学院（六阶兵种营地）一座，获得64000点军功，对应城市获得开荒奖励，天命城获得80名奥术法师、2级法师学院一座。】
　　【开荒奖励得到百倍增幅，天命城获得80名毁灭者（六阶王者兵种）、4级法师学院一座。】
　　叶修一下获得一大波王者兵种。
　　资源数量也是十分惊人。
　　堪称是堆积如山。
　　与此同时，一道宏大的力量在银河大陆之内回荡。
　　【封测开荒结束，进入结算阶段！】二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第116章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    轰轰烈烈的封测开荒阶段结束了！
　　所有封测玩家都在等着这一刻。
　　有的正在清理野怪。
　　有的正在互相攻伐城市。
　　还有的正在酒馆与看中的英雄把酒言欢。
　　在这声服务器公告响起后，几乎所有玩家都下意识的结束了战斗。
　　纷纷停手回到安全位置。
　　等着这关键时刻。
　　银河服务器内，各种信息开始结算。
　　【各世界内测玩家名额结算中，根据攻占的公共城市数量及等级，结算内测玩家名额！】
　　由于攻打下来的中立城市。
　　其内测玩家名额是早就发放的。
　　这回结算，就不用计算进来。
　　像地球，就拥有一座3级中立城市和一座2级中立城市。
　　3级中立城市，是40 W内测玩家名额。
　　2级中立城市，是20W内测玩家名额。
　　加起来就是60W内测玩家名额。
　　这都快比得上每个小千世界的基础名额了。
　　而且这些名额都是提前发放。
　　这部分幸运儿，都已经进入《领主时代》，开始正式的领主之路。
　　这也全都是叶修的功劳！
　　除此之外，地球还有100W的基础名额。
　　那是不管占没占公共城市，都会发放的。
　　再就是根据公共城市计算的内测名额。
　　地球这边，目前一共拥有176座公共城市。
　　100座是之前就有的。
　　还有76座是玩家们打下来的。
　　叶修一个人搞定了其中一半。
　　剩余一半是数十万玩家一起打下来的。
　　这战绩，比前世的黑暗地球还猛！
　　这也使得，地球多出了176W的内测玩家名额。
　　将所有名额加起来，地球一共会有336W的内测玩家！
　　这数量极为惊人。
　　叶修算了下，这么多玩家，足够称霸小千世界了。
　　像巨人世界，没有攻打下任何一座中立城市。
　　自身拥有的公共城市，也才108座。
　　总共就是208W的内测玩家。
　　只有地球的三分之二！
　　内测玩家的数量极为重要。
　　玩家数量越多，到时候对战时人数优势越明显。
　　况且内测玩家越多，有天赋的玩家才能越早进入《领主时代》。
　　在前世，地球玩家统计过。
　　起码有一半的天才玩家，是在公测期间才进入《领主时代》的。
　　他们失去了最佳的发育时间。
　　由于加入游戏太晚。
　　就算天赋和特长很强。
　　可最终也难以追上先驱者的步伐。
　　叶修见过很多这种情况。
　　如今地球内测玩家的数量比前世多了两倍还多！
　　肯定能有一些天才玩家可以提前进入游戏。
　　获得比前世更大的成就！
　　当名额确定，就有无数道光柱出现，在地球上选取目标。
　　《领主时代》选取封测玩家和内测玩家。
　　都优先选择年轻、有天赋或是特长的玩家。
　　不过出于特殊考虑，在地球上已经功成名就或较为成功的人也会优先成为玩家。
　　这些人虽然可能没什么天赋或特长，可他们有成功经验。
　　在选取目标时，也算是一种优势。
　　这种情况下，地球上不断有人消失。
　　进入《领主时代》后，他们就无法再回归地球。
　　直到地球与永恒大陆融合为止！
　　这可是个真实的游戏。
　　而不是什么虚拟游戏。
　　可没有什么下线和回归现实一说。
　　【各世界所攻占城市开始与对应世界连接，获得城市投影之力，优先从等级高的城市选取！】
　　叶修眼前一亮。
　　他期待的东西来了！
　　在封测开荒中被玩家占据的城市。
　　将在结算时获得所处世界某个城市的投影之力。
　　例如地球的某座公共城市，若是能获得地球上的经济之都纽约的投影之力的话。
　　其每天的金币产出会大幅度提升。
　　投影之力，将使该城市获得投影城市的一些地标性建筑。
　　每升1级，就能获得一座特殊建筑！
　　前世地球没有任何公共城市。
　　根本没能获得这项福利。
　　不像黑暗地球，拥有大量城市，将什么经济之都、教廷之都、宗教圣地等等城市投影都占了. ..
　　他们的公共城市。
　　都有着巨大的发展优势。
　　每升1级，就能获得一些加成。
　　那些熟悉的城市，似乎在这些公共城市上重现了。
　　这个福利，对各个公共城市以后的发展极为重要。
　　如今地球的公共城市，也能享受这福利了！
　　【天命城为3级城市，拥有优先选择权，请为天命城选取城市投影！】
　　叶修面前出现选择。
　　地球上所有知名的城市，都出现在他面前。
　　3级的天命城，是地球城市中等级最高的存在。
　　又是属于叶修的私人城市。
　　叶修具有绝对支配权和选择权！
　　“米国、鹰国、东瀛国还有我们**的城市，都可以选择，这真是爽啊！”
　　叶修是独一档的权限。
　　所有城市，任凭选择。
　　他选完，才轮得上其他城市。
　　叶修想了想，他还是喜欢**国内的城市。
　　那是不管什么情况下，他心中都有的自豪感！
　　“那就选帝都吧！我**五千年历史，帝都多少也承载了不少！”
　　叶修想了想，做出选择。
　　【天命城选取帝都作为城市投影，地球城市无法再选取该城市作为城市投影。】
　　【天命城获得帝都称号加成，获得称号：千年古都、文化古城、超级城市。】
　　【天命城为0.23级城市，可获得3座特殊建筑：紫禁城、万里长城、圆明园。】
　　居然有三个称号！
　　帝都不愧是**的政治中心！
　　叶修记得一般的城市投影，也就一个标示其等级的称号。
　　例如三线城市、二线城市、一线城市及超级城市。
　　其他称号，可没那么容易获得。
　　像千年古都，那必然是作为帝都有千年历史才行。
　　除此之外，文化古城也要有非常深厚的底蕴才行。
　　哪一个都极难获得。
　　像经济中心这种称号。
　　起码要这座城市在世界范围内排进前几名的经济实力才行。
　　不少什么一线城市，都能成为经济中心的。
　　帝都有三个称号，那就相当厉害了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第117章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    千年古都：城市拥有丰富的历史底蕴及成为都城的加成，每天可诞生3枚王者水晶（根据城市等级而定），吸引特殊英雄几率提升200%。
　　文化古城：城市拥有核心文化底蕴，所有法系职业兵种产量+200%，品质提升，等阶提升1阶。
　　超级城市：城市规模提升，资源产量、兵种产量+100%，所有可重复城市建筑数量翻倍。
　　帝都拥有三个称号加成。
　　这三个称号，都非常有用。
　　千年古都只有常年作为都城的古老都市才能拥有。
　　**总共才只有三个城市能获得这个称号。
　　至于文化古城也是类似的。
　　不仅需要古老的历史，还需要有非常深厚的历史底蕴。
　　**是由于拥有十分悠久的历史，才能有几座文化古城。
　　像历史十分短的米国。
　　其国内的所有城市，都无法拥有这个称号。
　　而超级城市的称号，**境内也只有三座城市拥12有。
　　在地球之内，一共也才十座超级城市！
　　至于像帝都这样有着千年古都、文化古城和超级城市三个极品称号的城市。
　　整个地球都找不到几座。
　　这不是用现代发展的状况就能代替的。
　　其底蕴和现如今的规模，缺一不可！
　　“我选择帝都，果然是个正确的选择，等地球融入永恒大陆时，帝都更是能与我的天命城彻底融合！”
　　“到时候天命城就不是现在的规模了！”
　　叶修也想到了未来的规划。
　　根据前世的经验。
　　封测开荒时拥有的公共城市。
　　选取投影城市后。
　　等所在世界与永恒大陆融合。
　　若是公共城市在此之前没被毁灭，那就能与投影城市融合。
　　直接让城市规模和等级大幅度提升。
　　前世的黑暗地球就享受到了这个福利。
　　这直接让黑暗地球多出了一大批高级城市。
　　像帝都等大型城市。
　　在永恒大陆都算是发展的不错的城市。
　　能大大缩短发展城市的时间。
　　还能提升城市的上限。
　　要是没有投影城市，就会和前世的地球一样。
　　大量领土融合后，城市没有防护设施。
　　很容易被人攻占。
　　到时候地球的规则要与永恒大陆相符。
　　什么枪炮、科技产物，都可能变为废品。
　　一座座高楼林立的城市。
　　却没有对应的城墙、哨塔，那攻打起来非常容易。
　　看似庞大的城市，却没有力量去保护！
　　叶修这边。
　　选取了帝都作为天命城的投影城市。
　　等公测开启。
　　他就能坐享其成。
　　获得帝都多年的发展成果！
　　这好处太大了！
　　“大佬，天命城里怎么多出了好几座特殊的建筑，我看那模样，像是紫禁城啊！”
　　柠檬老师主动和叶修联系。
　　她是太吃惊了。
　　在天命城里，她居然看到了紫禁城！
　　由于柠檬老师就是帝都人。
　　她敢肯定，自己绝没有看错！
　　《领主时代》里出现了现实的建筑。
　　柠檬老师实在无法淡定！
　　“那是封测开荒的奖励之一，别感到奇怪，还有呢！”
　　果然，随着紫禁城的出现。
　　天命城内还多出了另外两座建筑。
　　一条笼罩了天命城外围的万里长城！
　　还有一座无比美丽的园林！
　　这都是帝都的标志性建筑。
　　其中的圆明园，更是已经消失于历史中的建筑。
　　但偏偏在规则力量下，其还原了出来。
　　叶修有罗生门，他立马通过传送效果回到天命城。
　　一走出传送门，他就看到了巍峨壮观的紫禁城。
　　这座曾经的皇城确实华丽无比。
　　叶修立马查看起紫禁城的属性起来。
　　紫禁城：3级传奇建筑，将取代行政大厅，拥有龙气覆盖的皇城，每天产生10W金币及100单位高级资源。附带效果：紫气东来、王者之气、龙脉。
　　紫气东来：拥有紫禁城的城主可获得巨大的气运加成，根据城市等级，提升幸运属性，目前幸运+4，每点幸运，可提升1%绝对几率。
　　王者之气：城主麾下每多出一位王者兵种，统帅力额外+10点。
　　龙脉：可将所有矿脉资源点融合为一条龙脉，根据龙脉等级，可将普通兵种转化为王者兵种。
　　紫禁城不愧是传奇建筑。
　　其虽然不如史诗级的英魂碑。
　　可每个技能效果也相当给力了。
　　紫气东来，可提升幸运属性及绝对几率。
　　绝对几率，那是能提升兵种某些技能几率的。
　　例如一些兵种的暴击几率为10%。
　　叶修有1%绝对几率的话。
　　他统帅的对应兵种，暴击几率就为11%。
　　除了暴击率，其他概率都有提升。
　　其中就包括了触发即死技能的几率。
　　百眼巨人的即死几率本来只有10%。
　　如今叶修有了4点幸运，也就有4%绝对几率加成。
　　其即死几率达到了14%。
　　与之前相比，几率几乎有一半以上的提升！
　　这个提升，已经相当恐怖了。
　　王者之气也是极好的技能加成。
　　每多一个王者兵种，就能额外增加统帅力。
　　像暴风枪兵那种王者兵种。
　　不仅不占叶修的统帅力。
　　还能额外提高叶修的统帅440力。
　　每名暴风枪兵，等于是让叶修多了9点统帅力。
　　五阶以下的王者兵种。
　　都能无限带了！
　　这就是王者之风！
　　“大佬快看！天命城内的资源点怎么自己开始融合了！”
　　紫禁城的效果开始生效。
　　城内的诸多矿脉开始融合，纳入紫禁城之下。
　　那是天命城的核心位置。
　　紫禁城取代了原本的行政大厅。
　　成了天命城的政治中心。
　　矿脉融合，动静还是很大的。
　　叶修能明显看到一条巨大的龙脉蜿蜒出去，形成了龙脉！
　　2级龙脉：融合了100余条矿脉后形成的龙脉，每天资源产量如下：2W单位铁矿、2W单位石料、1000单位黑铁矿、1000单位花岗岩、200单位精金矿、200单位金刚石。每天可将2名普通兵种点化为王者兵种。
　　2级龙脉的产量，抵得上100条各色矿脉。
　　其还能产出中级资源及高级资源。
　　精铁矿、金刚石，都是打造战舰及高级战争器具的材料。
　　也能招募高级兵种。
　　一般高级资源只有特殊区域才会产出。
　　龙脉直接产出，比再多的低级矿脉还有用！
　　况且龙脉还能点化王者兵种！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第118章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “点化王者兵种！那我就能优先点化出未来战士了！”
　　叶修看了看龙脉的效果。
　　2级龙脉，最多点化六阶王者兵种。
　　这个还是有点限制的。
　　其无法点化十四阶的王者兵种。
　　要等龙脉等级提升才行。
　　而六阶王者兵种以内，叶修最想要的是未来战士。
　　目前他的未来战士数量已经达到60人。
　　只要有100名以上的未来战士。
　　通过兵种特长，他就能领悟训练未来战士的方法。
　　到时候火枪手都能训练为未来战士！
　　这种五阶王者兵种的训练方式。
　　可比什么都值钱！
　　叶修现在对普通兵种已经无感！
　　他追求的是更多更强的王者兵种！
　　那才是他的部队主力。
　　其他兵种都会更新换代。
　　王者兵种，永远不用更新换代！
　　“柠檬老师，你帮我到佣兵营地去雇佣一些火枪手过来，以后凡是火枪手，都抢先雇佣来！”
　　叶修让柠檬老师这个工具人去办事。
　　柠檬老师很乖巧的去照办。
　　在叶修攻占这么多公共城市后，天命城也开荒奖励了一座3级雇佣兵营地。
　　雇佣兵营地，能够随机刷新出一些中高级兵种。
　　其种族随机，品质也随机。
　　最高的有豪杰品质的兵种。
　　每天都有玩家蹲守在雇佣兵营地里，抢着雇佣这些强力兵种。
　　不过叶修拥有更高权限。
　　能够针对性的雇佣一些常规兵种。
　　火枪手就属于比较少有的兵种。
　　柠檬老师去招募过来交给叶修。
　　叶修就能用龙脉弄出一些未来战士。
　　这么操作一段时间。
　　叶修就能凑齐100名未来战士！
　　到时候就能获得未来战士的训练方法了。
　　龙脉的点化名额，一定优先给火枪手！
　　【奇迹城为2级城市，拥有优先选择权，请为奇迹城选取城市投影！】
　　叶修一直没有做出选择，系统忍不住再度提示。
　　叶修也没法再去查看万里长城及圆明园的效果。
　　他只能先做出选择。
　　这回叶修还是想选**的城市！
　　**如今的城市规模，不亚于任何国家！
　　又有悠久的历史和人文环境。
　　叶修也有一颗爱国之心。
　　自然要先保住**的一些核心城市。
　　他当即选择了魔都！
　　这是一座不亚于帝都的城市。
　　自然不会让叶修失望。
　　【奇迹城选取帝都作为城市投影，地球城市无法再选取该城市作为城市投影。】
　　【奇迹城获得魔都称号加成，获得称号：经济中心、奇迹之城、超级城市。】
　　【奇迹城为2级城市，可获得2座特殊建筑：东方明珠、外滩港口。】
　　魔都一样有3个称号。
　　全都不亚于帝都！
　　经济中心：城市拥有强大的经济基础及能力，每天城市资源、经济收入提升200%，所有交易将额外产生5%的收益存入城市内。
　　奇迹之城：城市拥有无与伦比的发展速度，建造建筑及升级时间提升100%，城市建筑等级上限+1，城市建筑拥有50%效果加成。
　　超级城市：城市规模提升，资源产量、兵种产量+100%，所有可重复城市建筑数量翻倍。
　　三个称号，也都猛地一塌糊涂。
　　叶修感觉，帝都和魔都都能成为他的核心城市。
　　这是叶修的双子星城市。
　　绝对有成为顶级城市的潜力！
　　叶修对此极有信心！
　　与此同时，地球和其他小千世界的公共城市也都开始获得城市投影。
　　一座座城市获得加成。
　　地球这边，因为有176座公共城市。
　　可选择的城市投影非常多。
　　凡是在地球上出名一点的城市，几乎都被选为投影。
　　这是根据攻占下城市的玩家的贡献来进行选择的。
　　叶修十分忙。
　　他在攻打多座公共城市时拥有100%的贡献度。
　　而只要攻打城市时的贡献度超过50%，就能做出选择。
　　一共有44座城市，叶修的贡献度超过50%！
　　这么看来，叶修打下的公共城市，超过了地球玩家的一半！
　　叶修可以根据自己的城市投影了。
　　他不断的做出选择。
　　叶修是优先选择**城市的。
　　**的不少一线城市，叶修都选了。
　　什么九省通衢的江城、作为雾都的山城、另一大经济中心的花城。
　　天府之国的蓉城。
　　历史悠久又发展的好的大城市不少。
　　除此之外，有历史古韵和著名建筑的古城更是不少。
　　叶修简直挑花了眼。
　　在他眼中，**的城市太适合作为城市投影了。
　　要么有很牛逼的称号。
　　要么有非常强大的建筑。
　　没有哪个国家有**这样的底蕴！
　　因为选取的城市投影，必须是现如今还存在的城市。
　　有些国家，虽然历史悠久，有历史古城。
　　可古城已经消失在历史长河中。
　　拥有的古城已然消失。
　　那就没有意义了。
　　在叶修的全力支持下。
　　最终**就有足足48座城市被选为城市投影。
　　这是所有国家之最！
　　到时候地球与永恒大陆融合。
　　**绝对是城市保留最多的国家！
　　这正是满足了叶修的一点小心思。
　　即使在永恒大陆上，他也更喜欢与他思维类似的**人。
　　况且地球拥有176个城市名额。
　　怎么也能保留下大部分大城市了。
　　不像黑暗地球 ，如今只有75座公共城市名额。
　　只能省着用，只选取值得保留的城市。
　　这就是富家子弟和穷二代的区别！
　　“．¨黑暗地球那边的城市，与地球是一模一样的｀ ¨！”
　　“也就是说，黑暗地球或许也有城市拥有帝都或魔都的投影，只是那是公共城市，普通玩家没有城主权限，无法享受到好处。”
　　“如此一来，那银河大陆上岂不是有两座帝都和魔都？”
　　叶修相信黑暗地球那边绝对也有人选取了帝都和魔都作为城市投影。
　　或许黑暗地球范围内，如今也有1级帝都和1级魔都了！
　　叶修不禁起了心思！
　　要是他能攻占、掠夺黑暗地球的帝都及魔都。
　　不知是否能让他的天命城及奇迹城发生变化创？
　　ps：首订加更搞完了，接着就是鲜花加更了…….注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第119章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    前世的地球，封测开荒期间根本没有任何公共城市。
　　自然也就没有选取城市投影的资格。
　　这个福利，只有开荒奖励有。
　　后面抢占公共城市，也无法再投影城市了。
　　这就使得前世没出现地球和黑暗地球都拥有同一个投影城市的情况。
　　连叶修也不知道，出现他想象的那种情况，后续会如何发展。
　　地球和黑暗地球太相似了。
　　双方的演化乃至历史都几乎一模一样。
　　直至八十年前，才分出另一个岔路。
　　地球各国混战割据，一直在合作和竞争间徘徊乃至兼容。
　　而黑暗地球完成了统一，还诞生了新人类。
　　地球和黑暗地球，就很像是传说中的平行宇宙中的同一个世界。
　　在某个分叉点，产生了完全不同的两个地球。
　　在永恒大陆连接的所有小千世界中。
　　唯有地球和黑暗地球是这种情况。
　　叶修隐隐中有种感悟。
　　地球和黑暗地球，绝对十分特殊！
　　他想到了游戏后期传开的关于黑暗宇宙的传说！
　　《领主时代》后期，永恒大陆周边440出现了大量的域外强敌。
　　这些敌人会入侵、毁灭所有服务器。
　　甚至还会降临永恒大陆。
　　想要将永恒大陆也彻底占据或毁灭。
　　他们都来自于一个地方：天外天，也被称为域外！
　　而天外天到底是什么地方，众说纷纭。
　　后来一个传言接受度比较高。
　　据说天外天就是另一个宇宙！
　　一个与永恒大陆差不多的宇宙。
　　其被称为黑暗宇宙。
　　不然也无法解释，天外天的敌人，与永恒大陆有一样的语言及战斗方式。
　　都是由英雄带领兵种作战。
　　只是天外天的敌人，更为强大而已！
　　“黑暗宇宙与永恒大陆，地球与黑暗地球，这两者间难道有什么联系？”
　　叶修浮现出各种想法。
　　这让他一阵头疼。
　　即使他重生归来，也不知道这些秘密。
　　或许只有当他成为永恒大陆的绝世强者。
　　成为一方霸主。
　　才能知晓这个等级的秘密。
　　“王者无双，你帮我收集一下黑暗地球诸多公共城市的情报，我有点用！”
　　叶修未雨绸缪。
　　开始让王者无双提前布局。
　　“修罗大人，你就放心吧！我早就在策划此事。此次内测玩家降临，黑暗地球那边也有人类玩家降临，他们或许可以策反一下。”
　　“不仅黑暗地球，连巨人世界、精灵世界等小千世界，我也都会想办法安排内应的。”
　　王者无双不愧是前世的十大统帅。
　　不用叶修安排。
　　他实际上也知晓情报的重要性。
　　前世黑暗地球也是这么对付地球玩家的。
　　他们在地球玩家里安排了不少的‘球奸’。
　　通过许诺好处，让一些地球玩家出卖地球的整体利益。
　　这些球奸潜藏在玩家论坛的地球版块里。
　　本该是只有地球玩家知晓的情报。
　　被黑暗地球轻松掌握。
　　这也是地球被压制的很惨的原因。
　　你的一举一动都被强敌掌握。
　　任你如何反抗，敌人也能轻松化解！
　　不过这一世就不同了。
　　地球如今占据了巨大优势。
　　他们才是安排球奸的一方！
　　而黑暗地球也并不是铁板一块。
　　由于新人类一直是将普通人类视为奴仆的。
　　普通人类中，也有不少人想反抗这种状态。
　　谁都不想永世为奴。
　　这些普通人类中，在前世都有主动帮助地球的存在！
　　如今地球占优，只要稍微操作一 下。
　　就能让一些心怀不满的普通人类玩家做球奸。
　　安插间谍很容易！
　　“如此最好！现在封测开荒处于结算阶段，内测马上开始，因为城市投影的原因，各个小千世界都有变化。”
　　“这些情报，我们要尽快掌握！”
　　如今的形势，已经与前世封测结束彻底不同。
　　叶修这只蝴蝶，已经煽动翅膀，引起了巨大风暴。
　　叶修也无法知晓现如今的形势。
　　必须要收集大量情报才行。
　　“修罗大人，我很快就会给你想要的情报！”
　　王者无双总是让人很安心。
　　叶修安排的事情，他总是能做得异常到位！
　　“很好，内测玩家也要继续招揽，这波多了近300W内测玩家，天才绝对很多！”
　　“我们有两座城市，能容纳不少心腹力量！”
　　叶修不打算单打独斗。
　　自己的班底很是重要。
　　后面地球玩家打下来的城市，有好几座都是叶修的班底拿下的。
　　同时地球玩家中也出现了不少势力。
　　他们也在招揽天才玩家。
　　叶修不能就此大意。
　　他要始终保持优势才行。
　　“我会尽快落实的！”
　　王者无双再领了个任务。
　　叶修则是关注起天命城和奇迹城的变化起来。
　　首先就是天命城里的其他两座传奇建筑！
　　万里长城：传奇建筑，城墙防御及耐久度+300%。可隔绝敌人的偷袭和冲击，万里长城可连接城主拥有的私人城市，守护疆域！附带技能：守护长城、烽火台、长城守护者。
　　守护长城：城主拥有的私人城市及攻占的野外建筑，均会有长城守护，拥有城墙及哨塔，长城具有自我修复能力。拥有的私人城市及野外建筑越多，长城长度越长。
　　烽火台：在长城上，每1000米，将有一座烽火台，烽火台为高等级哨塔，拥有5倍于普通哨塔的加成，烽火台互相连通，军队可通过烽火台前往其他长城区域。目前拥有80座烽火台。
　　长城守护者：每座烽火台，都可招募3名长城守护者（根据城市等级而定），长城守护者为10阶王者兵种，最多离开烽火台5公里战斗。
　　在万里长城出现后，天命城的城墙都变为了长城。
　　每隔1000米，就有一座十分坚固的烽火台。
　　万里长城，等于是私人城市都能共享的传奇建筑！
　　甚至于圈地范围越大，万里长城的作用越大！
　　“大佬，万里长城貌似把天命城和奇迹城连接在一起了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第120章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    柠檬老师观察到了万里长城带来的变化。
　　不仅天命城，连奇迹城的城墙也变为了长城。
　　要是她出城看的话，就会发现，叶修之前攻占的两座城市周边的野外建筑，也都被长城围了起来。
　　万里长城突破空间，在这些建筑~外出现。
　　其可以无限延伸。
　　万里长城的长度越长，其实其激活的属性-就越多。
　　如今万里长城总共才3个特效。
　　那是其长度还不够。
　　目前算上天命城、奇迹城的城墙。
　　外加上野外建筑的长城长度。
　　也才80公里。
　　连100公里都没突破。
　　不过天命城和奇迹城如今都是超级城市。
　　就可以扩大规模。
　　增加建筑数量，就能让这两座城市比同级城市更大。
　　拥有更长的城墙。
　　同时攻占其他野外建筑，也能扩充长城的长度。
　　最快的还是攻打其他中立城市。
　　使其成为自己的私人城市。
　　那长城的长度，绝对大幅度提高。
　　“有了长城，我的所有野外建筑，都拥有和城内一样的防御力量！”
　　叶修眼前一亮。
　　野外的资源点和兵种建筑，一直是个很难安全抢占的点。
　　派兵入驻的话，兵力少了容易被人偷袭。
　　兵力多了，就会占大量人力。
　　若是以后占的城市和野外建筑多了。
　　哪有那么多的兵力去防卫自己的资源点和兵种建筑。
　　在前世，大部分玩家都是派重兵把守高等级的野外建筑。
　　其他野外建筑，就是象征性的派一点兵力驻守。
　　轻重有别的对待。
　　可有了万里长城。
　　叶修就没这方面烦恼了。
　　他可以派驻少部分兵力把守野外建筑。
　　若是真有敌人来犯。
　　就能通过城内的烽火台，轻松进行支援。
　　烽火台之间互相连接。
　　简直太好支援了。
　　每座野外建筑，起码都有一座烽火台的。
　　“城主大人，长城守护者为您效劳！”
　　叶修所在的长城段，3名身穿黑色铠甲的高大战士向叶修行礼。
　　他们面容刚毅，像是千年不变的岩石。
　　叶修看了看他们的属性。
　　真的是十阶王者兵种！
　　长城守护者：十阶王者兵种
　　攻击：100
　　防御：110
　　伤害：1500-2000
　　生命值：9800
　　技能：
　　守护长城：守护者存活时，将为长城及其他守军提供庇护，减少其15%所受伤害。站在长城上，长城守护者的防御提升80%，减少30%所受物理伤害。
　　献祭之火：长城守护者每时每刻都燃烧着火焰，对周围大范围的敌人造成800点火焰伤害。
　　荆棘之甲：长城守护者存活，长城将永远无法被彻底破坏，攻击长城的敌人，将受到（5*长城守护者防御）点绝对伤害。
　　守护之力：在长城上斩杀来犯敌人后，将提升长城守护者的守护之力，提升其基础伤害及生命值。
　　王者光环：提升队友中守护者类兵种30%基础伤害（无法叠加），守护者数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：0%）。
　　备注：长城守护者为城主发出誓言，将至死守护长城安危，永久不退！长城守护者阵亡后，可花费金币、资源招募新的长城守护者。
　　“长夜将至，我从今开始守望，至死方休。”
　　“我将不娶妻、不封地、不生子。”
　　“我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。”
　　“我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护城主的坚盾。”
　　“我将生命与荣耀献给长城守护者，今夜如此，夜夜皆然。”
　　叶修耳边似乎响起了长城守护者们的誓言。
　　咳咳，好像走错片场了。
　　长城守护者，专门守护长城，抵御敌人。
　　有他们在，长城几乎就是固若金汤的。
　　况且长城守护者死亡后就能招募。
　　随时都能保证长城上有长城守护者。
　　“你们怎么都在看光秃秃的城墙？难道这圆明园不美么？”
　　“你们看，圆明园可是全部被还原出来了，包括了曾经被毁坏的部分！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　后羿射月不知什么时候跑到了圆明园里。
　　这座巨大的传奇建筑，让后羿射月流连忘返。
　　在现实中，这座园林的名气就极大。
　　可惜被八国联军毁坏，导致如今看到的都是修复后的园林。
　　怎么都不如曾经的模样。
　　叶修也走进圆明园中。
　　这里有各色园林，风景确实极美。
　　同时圆明园也不止是作为园林存在。
　　圆明园：传奇建筑，可将所有兵种建筑融入圆明园内，提升其100%产量，兽类兵种产量额外提升100%。附带技能：。
　　附带技能：万园之园、复制建筑、七彩喷泉。
　　.... .... 0
　　万园之园：可将所有木材厂整合为各色园林，每融合一座木材厂，可化为一座园林，提升木材产量，产生高级木材资源。目前拥有24座园林，产量：木材每天2.4W单位，金刚木1200单位，天魂木（高级资源）240单位。
　　复制建筑：圆明园可复制其他传奇级建筑，使其成为圆明园内的微型景观，对应微型景观将拥有该建筑的核心属性，目前拥有核心景观：0/3。复制建筑数量上限随园林数量及城市等级提升。
　　七彩喷泉：圆明园有多处水系形成的七彩喷泉，在喷泉处进行洗礼后，在12个小时内幸运值+5点。
　　圆明园将天命城内的兵种建筑和木材厂都融入进去。
　　使得这些建筑都化为了景点。
　　风景优美、景色宜人。
　　圆明园的规模，也就比紫禁城还大！
　　同时圆明园还拥有复制其他传奇建筑的能力。
　　其他城市的特殊建筑。
　　也就能在圆明园里看到！
　　“有意思，这是要让圆明园成为世界之窗啊！”
　　叶修笑了。
　　这复制建筑的效果。
　　还真的有世界之窗的感觉。
　　到时候其他国家的特殊建筑，也能在圆明园里看到。
　　叶修记得地球城市中，就有不少属性强悍的建筑。
　　兵马俑！
　　空中花园！
　　金字塔！
　　众神巨神象！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第121章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “和拷贝忍者卡卡西一样拷贝别人的优势，这个我喜欢！”
　　叶修笑了。
　　但他是我的了！
　　你的建筑很强，但现在是我的了！
　　圆明园的可塑性极强！
　　叶修想了想，也没急着使用这一权限。
　　以后有的是机会！
　　“天命城多了三座传奇建筑，通天塔总算不是那么‘孤单’了……”
　　叶修看向高耸入云的通天塔。
　　这座神话建筑，始终是天命城的‘名片’。
　　任何人进天命城，第一时间看到的都是通天塔。
　　此前光一座通天塔，天命城还显得有些单薄。
　　可如今多了紫禁城、万里长城和圆明园三座传奇建筑。
　　天命城彻底发生蜕变。
　　拥有了一座超级城市该有的气质和氛围。
　　进天命城的玩家，就能感觉到这座城市的不一般。
　　“哇！这就是传说12中的天命城么？果然华丽、大气上档次！这么多恢弘的超级建筑，在现实里都看不到！”
　　“这座通天塔可以闯关领取奖励，这奖励真不错，我要努力通关！”
　　“看圆明园，这里面有七彩喷泉，洗礼一次就能加5点幸运，这也太爽了，外面的幸运喷泉，洗礼一次才加1点幸运。”
　　“听说要享受这些福利待遇，要先成为天命城的子民才行！我们努力提升实力吧！”
　　此时内测已经开启。
　　有大量的内测玩家降临。
　　其中部分迫不及待的进入银河大陆，想看看另一个世界的模样。
　　他们首选的就是进天命城来看看！
　　天命城是对外开放的。
　　只是招募兵种或享受传奇建筑的福利，就需要权限才行。
　　叶修也跟公共城市一样设置了贡献系统。
　　贡献一些资源或宝物，就能获得天命城声望，从而获取对应的身份权限。
　　一如叶修在银河城的声望一样。
　　由于玩家的时间和资源有限。
　　他们一般都会选择一两个主要活动的城市。
　　在上面倾注自己的精血，获得更高的身份权限。
　　一般来说，玩家会优先选取公共城市的。
　　可叶修的天命城和奇迹城，如今都是2级乃至3级城市。
　　城市等级更高。
　　城内的建筑也更极品。
　　光是资源和兵种产量，就完爆一般的公共城市。
　　地球玩家就优先选取天命城和奇迹城。
　　这两个城市，将成为大量玩家的大本营。
　　他们会贡献大量资源或宝物，又能让城市更快发展。
　　这个贡献系统，让城市发展进入良性循环。
　　人气越高，城市发展就越快。
　　这和现实中城市发展差不多。
　　对人才的吸引力极为重要。
　　【各世界军功结算中，根据军功，可获得对应称号（军功一万以上）。】
　　【玩家再世修罗封测开荒期间总计获得军功256W！累积军功超过100W军功，奖励传奇级称号。】
　　【称号奖励获得百倍增幅，获得神级称号：修罗战神！】
　　在公共城市结算阶段之后，开始进入个人结算阶段。
　　叶修绝对是地球上获取军功最多的玩家。
　　就算是在银河服务器里，也是第一梯队中的翘楚！
　　本来是传奇级称号的。
　　在百倍增幅下，其直接成为了神级称号。
　　神级称号，就配得上服务器公告！
　　于是一道服务器公告在银河大陆上空响起。
　　【玩家再世修罗封测开荒期间总计获得军功256W！累积军功超过100W军功，获得神级称号：修罗战神！】
　　【玩家再世修罗封测开荒期间总计获得军功256W！累积军功超过100W军功，获得神级称号：修罗战神！】
　　……
　　连续三遍服务器公告，让叶修再度出尽风头！
　　这回由于有大量的内测玩家。
　　知晓叶修名头的玩家更多了。
　　大千世界加上小千世界，共有超过5000W名内测玩家。
　　他们全都听到了服务器公告。
　　“再世修罗？这是什么人？居然能获得神级称号！”
　　“新来的萌新？连再世修罗都没听说过？他已经搞了两次服务器公告了，这只是第三次而已！”
　　“再世修罗居然获得了256W军功，我才2000多军功？这还是个人？”
　　“居然是神级称号，这也太猛了！不过修罗战神这称号，倒也配得上他！没有他，地球根本没现在的格局！”
　　玩家论坛上光叶修获得神级称号，就有大量玩家在讨论。
　　由于大量的内测玩家涌入。
　　不少人此前没听说过再世修罗的名头。
　　于是便有封测玩家给他们详细的介绍叶修的‘丰功伟绩！’
　　“萌新们，你们好好听着！再世440修罗此人，乃是地球玩家中的最强大腿！”
　　“他以一己之力，带着弱小的地球成为如今公共城市最多的小千世界！”
　　“他曾半天连下二十四城！也曾单挑解决黑暗地球三皇七王无数高手！”
　　“再世修罗曾获得千人斩的称号，也发动了两场参战人数过千人的史诗级大战！”
　　“无一例外，他全赢了！他目前坐拥两座私人城市，一座3级、一座2级！”
　　“我只告诉你们一点，千万不要招惹他！”
　　在封测玩家的介绍下。
　　内测萌新们心里，只有一个想法。
　　这是位超级大佬！
　　属于神一般的人物！
　　每个人生命中的第一次总是让人难以忘怀。
　　内测玩家们听到的第一次服务器公告。
　　就来自于叶修。
　　公告的还是修罗战神这么霸气的称号。
　　他们下意识的就将叶修的名字认成了修罗战神。
　　提起修罗战神，所有内测玩家都能对上号！
　　叶修如此出风头，天命城和奇迹城里的玩家就更多了！
　　“这就是修罗战神大佬手下的城市么？我要追随他的脚步，成为一位强者！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第122章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    人的名树的影。
　　叶修的名气，反而带动了天命城和奇迹城的名气。
　　大量内测玩家慕名而来。
　　这波让两座私人城市狠狠的吸了一波人气。
　　对城市发展极为有利。
　　叶修只能说，这服务器公告来的太是时候了！
　　正是内测玩家们懵懵懂懂。
　　最容易树立认知的时候。
　　同时修罗战神这称号，也十分强大。
　　让叶修看得都咋舌！
　　修罗战神：神级称号，全属性成长+1，统率力成长+200（根据等级而定），可拥有两个神级专属军团：修罗军团、战神军团，并成为其军团长。
　　修罗战神是神级称号。
　　其效果自然是无比强悍的。
　　属性成长方面，全属性成长和统率力成长，都是与等级有关。
　　目前叶修是32级，统率力成长+200。
　　叶修每级就能获得450点统率力。
　　而等他等级达到40级以上，统率力成长为500，属性成长也能达到全属性+2。
　　那已经堪比最顶级的隐藏职业了。
　　除此之外，神级称号最牛逼的还是拥有两个专属军团！
　　修罗军团！
　　战神军团！
　　军团，那是高手玩家组建自身势力的最佳方式。
　　如同其他网络游戏中的公会。
　　只是《领主时代》里，最好凝聚玩家的方式，就是组成军团。
　　修罗军团（神级军团）：1级军团，所有成员攻击+（1*等级）点，统率力+（50*等级）点，统帅兵种基础伤害+50%，拥有专属神级特性：修罗降世。拥有军团技能：修罗变身。
　　军团成员数量：0/100。
　　军团升级所需军团经验：0/10000点。
　　修罗降世：所有军团成员统帅的兵种，都将获得修罗身份，拥有修罗之血被动，击杀敌人，可提升基础伤害，持续60秒，可无限叠加。每叠加100层，可增加攻击。
　　修罗变身：修罗之血叠加超过200层，可激活修罗变身，修罗之血加成翻倍，无视敌人50%防御。
　　修罗军团，是神级军团。
　　军团成员的加成很可观。
　　更是有修罗降世和修罗变身两个超强特性和技能。
　　任何一位修罗军团的成员。
　　都等于是成为了传说中的修罗。
　　进攻性无与伦比。
　　这也符合修罗这一杀神的形象。
　　特点极为鲜明。
　　“修罗军团主攻伐，这战神军团，就是王者之师了｀ ¨！”
　　叶修再打量了一下战神军团的加成！
　　战神军团（神级军团）：1级军团，所有成员防御+（1*等级）点，统率力+（50*等级）点，统帅兵种生命值+50%，拥有专属神级特性：无双战神。拥有军团技能：战神之身。
　　军团成员数量：0/100。
　　军团升级所需军团经验：0/10000点。
　　无双战神：当军团成员战胜等级不低于自身的英雄敌人时，可获得一层战神之力加成（提升麾下兵种1%全属性，若战败，战神之力损失一半）。当军团战获胜后，所有军团成员获得一层战神之力加成。
　　战神之身：当战神之力超过100层后，将无法继续累积战神之力，超过的战神之力将用于铸造战神之身，累积消耗100层战神之力，可为英雄或兵种铸造一层战神之身，英雄铸造战神之身将自身等级永久性获得属性提升。兵种铸造战神之身，将大幅度提升自身等阶和品质。
　　战神军团，更为注重全面提升。
　　其无双战神特性提供的战神之力，最多提供100%的属性加成。
　　等于是人人都是不灭战魂！
　　这就有点夸张了。
　　只要是常胜将军，那就会越来越强！
　　特别是消耗100层战神之力后，就能铸造战神之身。
　　英雄能获得永久性的属性提升。
　　兵种则能大幅度蜕变！
　　这就相当厉害了。
　　不过100层战神之力，还是很难叠起来的。
　　一般玩家很难保持不败。
　　只有真正的强者，才能利用战神之力叠起属性。
　　“军团长可享受军团成员加成的两倍，两个军团的军团长都是我，这才是核心福利啊！”
　　叶修看了看他军团长的身份。
　　双倍加成。
　　就问你爽不爽！
　　“战神军团，就要尽量压低等级了，对付敌人才能确保获得战神之力……”
　　叶修升起明悟。
　　还好他有两个经验黑洞。
　　莉娜和贞德都是史诗级英雄。
　　所需经验值是其他英雄的10倍。
　　叶修自己升级难度也是普通玩家两倍。
　　将经验优先分给两个经验黑洞。
　　叶修就能让自己的等级不会高太多。
　　部分玩家等级比他高，他才好刷战神之力嘛。
　　“．¨王者无双，我现在拥有两个军团，你做战神军团的副团长，负责招募真正的高手！”
　　“修罗军团的副团长，由后羿射月来担当！他肯定喜欢这纯输出的位置！”
　　叶修向王者无双发了条通讯。
　　对方也接到了叶修公布的两个军团的属性介绍。
　　战神军团的介绍，让王者无双惊叹不已。
　　这军团属性也太猛了！
　　还有另类的成长方式！
　　对玩家的吸引力绝对极高！
　　“修罗大人，我建议我们的军团成员从天命城和奇迹城的子民中选取。”
　　“起码成为一等平民以上，为我们做出过贡献，才能参选军团成员。”
　　“他们还需要通过考核，证明自身实 力才行！”
　　王者无双很有想法。
　　他提的意见也很好。
　　叶修果断采纳。
　　同时王者无双在玩家论坛的地球版块公布了两大军团收人的消息。
　　他也没公布修罗军团和战神军团的具体属性。
　　他只公布了两个信息。
　　修罗军团和战神军团都是神级军团。
　　军团长都是再世修罗！
　　也就是修罗战神！
　　这个消息公布，加上叶修此前刚刚获得服务器公告。
　　整个地球版块的玩家都沸腾了！
　　“修罗战神大人招募手下，我一定要去争取一下！我要成为战神军团的人！成为未来战神创！”
　　“小萌新，梦想还挺大，可我也是这么想的！放着我来！”
　　“我滴个龟龟！居然是神级军团，修罗军团、战神军团，听着都霸气啊！我加定了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第123章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    神级军团，外加修罗战神的名头。
　　吸引力无比巨大。
　　王者无双宣布招新。
　　地球玩家们从者如云。
　　想来加入天命城和奇迹城的玩家就更多了！
　　大量玩家挤破头也要加入叶修麾下。
　　其中天才玩家当然很多。
　　这些都可以当做叶修的班底来培养。
　　以后两大神级军团升级，名额扩大，天才玩家都能加入。
　　可以说，叶修几乎能将七成以上的天才地球玩家收入囊中。
　　只要他保持如今的势头和威望，自然是威望越来越高！
　　“神级军团，这就是我未来的主要班底了。”
　　“天命城和奇迹城的子民，则是我的外围势力。”
　　“以后攻占更多中立城市，还能拥有更多地盘……”
　　叶修思绪不断。
　　现在内测才刚开始。
　　玩家们会依附一些势力。
　　天命城、奇迹城是最佳选择。
　　等他们彻底成为叶修的心腹，他们后续再获得自己的城市，影响也不大了。
　　叶修开始有规划性的搭建自身班底。
　　以后对抗强敌，当然不可能光靠叶修一个人。
　　强大的手下是必不可少的。
　　“天命城和奇迹城，都要470快速发展起来。”
　　“天命城好好利用长城守护者，可以攻占其他资源点！”
　　叶修开始为两座城市规划路线。
　　天命城的几座神话建筑和传奇建筑，万里长城的长城守护者是一支强大力量。
　　总共80座烽火台，附带了240名长城守护者！
　　这可都是十阶王者兵种！
　　他们虽然受到了作战范围的限制。
　　可某些叶修已经攻占的资源点和兵种建筑，旁边有相邻的资源点。
　　长城守护者们就能对其发动攻势！
　　叶修试了下。
　　240只长城守护者，是可以集结到一座烽火台附近的！
　　叶修立马进行尝试。
　　240名长城守护者聚集过去，开始扫荡一座烽火台周边的建筑。
　　这座烽火台旁边有一座2级铁矿。
　　其防卫部队有1200只三阶木精灵射手。
　　这属于十分不好对付的野怪。
　　很容易造成人员伤亡。
　　可长城守护者们带着肃穆的杀气冲杀上去。
　　他们一身铁甲，木精灵射手的攻击，对他们的杀伤力非常小。
　　十阶王者兵种，对三级射手是碾压性的！
　　况且数量差距也不大。
　　叶修还派出了贞德辅助他们。
　　神圣祭司和奇迹圣魂可治疗长城守护者们。
　　让他们即使被集火也能屹立不倒。
　　长城守护者们没付出任何伤亡，就把这座铁矿攻打下来。
　　1200名木精灵射手全灭！
　　一座铁矿也被打下来！
　　这叫一个轻松加愉快。
　　可惜如今开荒奖励已结束。
　　打下铁矿，没有额外奖励。
　　只是万里长城蔓延过来，在这里形成了一座烽火台。
　　又有3名长城守护者出现。
　　万里长城的长度延长至81公里。
　　长城守护者的数量也达到243名。
　　而这座铁矿3公里不到的地方，就有另一座矿脉。
　　那又是出于烽火台笼罩范围内。
　　长城守护者们又能继续行动！
　　到时候烽火台建设的够多。
　　长城守护者们将拥有更大的活动范围！
　　像天命城外围10公里以内的地方，长城守护者都能到！
　　只是到更外围资源点和兵种建筑稀疏的地方。
　　长城守护者就没这能力了。
　　这种兵种，十分强大，只是限制大了点。
　　不然叶修简直无敌了！
　　不灭战魂配合长城守护者。
　　叶修能确保本土无敌！
　　“贞德，你就负责配合长城守护者们将万里长城不断扩张，尽量攻占天命城附近的所有资源点和兵种建筑！”
　　叶修给贞德下了命令。
　　这位圣女点头答应下来。
　　这对她来说并不难。
　　“主人，我会配合好长城守护者的行动，你放心吧……”
　　贞德目前也是统率力拉满的状态。
　　麾下都是神圣祭司。
　　还有一些奇迹圣魂。
　　她的兵力十分充足。
　　可以完全给所有长城守护者加上状态。
　　让长城守护者们战力激增。
　　扫荡那些资源点和兵种建筑没有丝毫压力。
　　先把可以延伸扫荡的资源点和兵种建筑全拿。
　　然后再去清理奇迹城的诸多资源。
　　长城守护者和贞德这段时间有的忙的。
　　叶修将注意力放在了奇迹城这边。
　　“东方明珠和外滩港口，也是传奇建筑！”
　　叶修眼前一亮。
　　他又连忙赶到了奇迹城来‘验货’。
　　此时有魔都作为城市投影，奇迹城发生了巨大变化。
　　一座巨大的高塔耸立在奇迹城中央区域。
　　其与英魂碑相映成趣。
　　英魂碑这边，之前已经进行了结算！
　　【不灭战魂参加一场千人英雄规模以上的英雄史诗并获胜，巨人之战记入英魂碑，成为英雄史诗，其数量+1，英魂碑加成发生改变。】
　　【英雄史诗数量+1，激活招募圣魂效果，根据巨人之战规模，获得3名奇迹圣魂。】
　　因为是在巨人世界打的大规模战役。
　　这回的英雄史诗被称为巨人之战。
　　这使得英魂碑的英雄史诗再度加1。
　　连带着英魂碑的属性也发生变化。
　　英魂碑：史诗级建筑，英魂碑影响范围内己方占领资源产量+200%，兵种产量+200%，建筑等级上限+1，城市建筑耐久度提升200%，获得无坚不摧效果，城主城内统率力+10倍，英魂等阶+1，品质提升一阶，在英魂碑影响范围内全属性提升100%。
　　附带效果：招募圣魂、不灭战魂、英雄史诗、英魂不朽。
　　招募圣魂：可根据不灭战魂及英魂创造的英雄史诗，招募各等级圣魂，圣魂为传说兵种，等阶根据英雄史诗的级别确定。
　　不灭战魂：在城市范围内死亡的己方兵种，可化为不灭战魂，为保护城市继续战斗，不灭战魂死后，根据其等阶和品质，将在一段时间后复活，不灭战魂不可离开城市800公里（作战距离与城市等级、英雄史诗数量有关）。不灭战魂数量：0/20W。（英雄史诗数量提升，可提升不灭战魂数量上限）
　　英魂不朽：英雄在英魂碑上留下印记后，若寿命消耗完，将会成为英魂碑中的英魂，英魂碑不毁，英魂不朽，英魂不可离开城市8000公里（作战距离与城市等级、英雄史诗数量有关），不会继续升级、成长。英魂数量：0/400。（英雄史诗数量提升，可提升英魂数量上限）
　　英雄史诗：若不灭战魂及英魂参与了千人英雄级别以上的战斗，获胜后会铸造英雄史诗，记载在英魂碑上，英雄史诗越多，英魂碑加成越多。目前英雄史诗数量：2（奇迹之战）。
　　备注：英魂碑为纪念英魂而立，英魂永垂不朽！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第124章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    不灭战魂的作战距离扩大到了800公里。
　　其数量上限也在提升。
　　这无疑是提高了不灭战魂的战斗作用。
　　毕竟范围更广后。
　　不灭战魂就有机会参加更多战斗。
　　“不灭战魂的作战范围，实际上都可看做是我的势力范围。”
　　“其他小千世界的公共城市，就当做是寄存在他们那里的。”
　　“我想要的时候，随时都可以要！”
　　叶修摸了摸英魂碑。
　　此前不灭战魂的作战范围是40~0公里。
　　这里面的敌人城市，都在叶修-的打击范围内。
　　如今变为800公里，范围其实提升了4倍！
　　要是叶修有必要，完全可以打下更多的公共城市。
　　不过现在是内测阶段。
　　再攻打更多公共城市，暂时也没精力去经营。
　　把现有的公共城市内的资源全部消化，才是现阶段该做的。
　　银河大陆马上就要进入平稳发育期。
　　同时叶修也需要防备即将到来的突变。
　　“我记得内测开启三天之内，银河大陆的第一层防护被打开，恶魔们就该降临了。”
　　叶修想到了前世的内测进程。
　　内测前期，来自天外天的虚空恶魔就会降临在银河大陆。
　　内测期间的主旋律之一，就是守住现有的城市。
　　虚空恶魔们经常会攻击其他生物和城市。
　　银河大陆会变得非常危险。
　　“万里长城，在面对虚空恶魔时还是很有用的……”
　　叶修默默想着。
　　同时魔都的东方明珠也是一样的效果！
　　东方明珠：传奇建筑，矗立在魔都的标志性建筑，具有强大的辐射效果，可将方圆2万里纳入侦测范围，可侦测收集情报，可驱散战争迷雾。
　　附带效果：东方守护、天基武器、毁灭性集火。
　　东方守护：东方明珠守护着文明发展，可提升侦测范围内所有友军的防御力，提高10%生命值及防御，减少10%所有伤害。
　　天基武器：东方明珠可发射天基武器，该武器升空后，攻击其侦测范围内的任何目标，威力等同于传奇法术毁灭冲击波。目前东方明珠可发射2个天基武器（与城市等级有关）。
　　毁灭性集火：东方明珠可将城内所有友军的一次攻击，通过扭曲空间对某片区域的敌人造成毁灭性攻击。
　　东方明珠矗立在海边。
　　确实无比醒目。
　　东方明珠的作用，也很实在。
　　光是那东方守护效果。
　　就能让友军生存能力大增。
　　东方明珠的侦测范围更是惊人。
　　足足有2万里。
　　这已经是整个地球的范围了。
　　通过东方明珠，叶修能把这堪比地球的巨大范围慢慢探查清楚。
　　甚至于距离极远的小千世界在搞什么，都能探查清楚。
　　这等于是在天空中多了一颗卫星。
　　能不断侦测指定范围的情况。
　　这个优势，在战场上不需要解释！
　　叶修已经能想到很多其使用方式及场景。
　　“这东方明珠，简直是超远距离炮台啊！那我的班底们，随时都能呼叫空中轰炸了！”
　　至于这天基武器和毁灭性集火，都是可以远程支援的手段。
　　即使是远离了奇迹城。
　　也能享受到友方的炮火支援！
　　特别是毁灭性集火。
　　那是所有友军的一次集火。
　　那就能包括不灭战魂大军的一次攻击。
　　用来打一波，就足以摧毁不少敌人！
　　这种来自太空的打击。
　　在现实中都还未实现。
　　叶修却在《领主时代》里提前做到了。
　　东方明珠，在叶修手里绝对能玩出花来！
　　“那就先探查一下地狱之门里的情况！长期监视这里！”
　　叶修想了想，直接先盯准了距离奇迹城有3000公里的一处禁地。
　　那是前世十分出名的一个危险场所。
　　只见东方明珠射出一道光芒，直抵天空之上。
　　其发射的两个天基武器，也就是类似卫星的作用。
　　其中一个天基武器立即扫描了叶修指定的位置。
　　其反馈出了地狱之门中的场景。
　　地狱之门实际上是一处不断有岩浆喷涌的峡谷。
　　这里环境极为恶劣。
　　只有喜欢硫磺味道的恶魔们会出现在这里。
　　地狱之门里，长期徘徊着大量的恶魔。
　　可这些恶魔，并不是强大的虚空恶魔。
　　· ··求鲜花0 ··
　　虚空恶魔的血脉比恶魔们强大。
　　可以指挥普通恶魔。
　　前世地狱之门这处禁地中悄然出现了一条通往混乱虚空的虚空通道。
　　有不少虚空恶魔，通过这条虚空通道出现在银河大陆里。
　　后来聚集了大量虚空恶魔后。
　　他们发动了内测时期著名的永夜魔潮。
　　当时海量的虚空恶魔带着恶魔生物到处扫荡。
　　没有城市的玩家在野外简直就是出门就死。
　　当时地球玩家就因此在野外损失惨重。
　　后来地球玩家就拼命打下了一座公共城市。
　　成为地球玩家赖以生存的大本营。
　　叶修对当时的永夜魔潮印象深刻。
　　.... ....... 0
　　他就在永夜魔潮里死了两次。
　　和他一样倒霉的玩家不计其数。
　　叶修如今有东方明珠，当然要探查一下情况！
　　只见东方明珠的监视光幕上出现了地狱之门的场景。
　　因为有两个天基武器。
　　这样的监视光幕就有两个。
　　可以同时监视两片区域。
　　扫描到的区域，也会形成地图。
　　天基武器越多，侦测效率也就越高。
　　“那是……虚空恶魔的先遣军？”
　　叶修盯着地狱之门看。
　　他脸色突然变得难看起来。
　　地狱之门中有一些紫色的身影在活动。
　　他们是虚空恶魔。
　　紫色的皮肤是他们的象征。
　　虚空恶魔们正在不断活动。
　　他们在地狱之门的平坦位置架设着什么。
　　随着他们的动作。
　　地狱之门上渐渐出现一个魔法阵。
　　等魔法阵形成，那就会是一条通往混乱虚空的虚空通道。
　　使得高级职称以下的虚空恶魔，可以降临到银河大陆上。
　　这就是未来永夜魔潮形成的罪魁祸首！
　　叶修没想到，内测刚开始，原来虚空恶魔就降临了。
　　前世的虚空恶魔们一直积蓄力量。
　　到足够横扫到各大势力之后。
　　虚空恶魔们才发动了永夜魔潮。
　　如今，虚空恶魔要再现这一幕！
　　“我怎么可能让你们这么轻松的构建虚空通道！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第125章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修想到前世的永夜魔潮就头皮发麻。
　　由于有虚空通道存在。
　　虚空恶魔们简直杀之不尽。
　　他们带领恶魔大军各种扫荡。
　　叶修感觉就算是他，要是被永夜魔潮重点照顾也会扛不住。
　　前世是所有大千世界和小千世界联手。
　　将地狱之门都彻底打碎了。
　　才终结了永夜魔潮。
　　可永夜魔潮期间，有过半的公共城市都永久性毁灭。
　　还有一些高等恶魔降临到银河大陆上。
　　高等恶魔们后来想办法召唤来了深渊魔君。
　　那就是公测时的大灾变。
　　在深渊魔君降临后没多久，地球的势力就被全灭了。
　　叶修也是死在那一战中，然后转世重生的。
　　可以说，那毁灭性的 灾难，都是从地狱之门开始的。
　　叶修想都不想，就要破坏虚空通道的形成！
　　“看这情形，和前世一样，在三天内，虚空通道就会形成。”
　　“然后服务器公告就会公告恶魔们降临了！”
　　叶修想到了前世的情况。
　　这么说来，银河大陆的服务器公告，也只是公告恶魔的大规模降临。
　　其实虚空恶魔们早就在内测刚开启时就偷偷潜入银河大陆了。
　　甚至或许是在地球提前拥有内测名额时，就有虚空恶魔潜入银河大陆了！
　　“不对，这魔法阵的完成度很高了，甚至距离彻底成型也不远了！可能今天就要成型！”
　　“这么一算时间，真的和我打下天命城后，地球第一批内测玩家提前降临的时间隔了3天！”
　　叶修心中猛的一震！
　　他想到了前世的传闻。
　　在银河核心形成银河大陆时，这座大陆外围有多层防护。
　　这些防护将挡住天外天的敌人。
　　可同样也会挡住玩家的降临。
　　在内测玩家降临时，就有第一层防护消失。
　　天外天的敌人，同样也就能潜入进来。
　　公测时期，银河大陆的防护更是不断消磨。
　　天外天的敌人不断降临。
　　挡不住这些敌人。
　　银河大陆都会被毁灭！
　　这么看来，内测玩家提前降临。
　　第一层防护就提前消失。
　　只是地球内测玩家是少量降临。
　　第一层防护也只是有些缺口。
　　虚空恶魔们，就是通过这些缺口降临的！
　　“我无形之中提前了虚空恶魔们降临的时间？”
　　叶修没想到这一切都是他引起的。
　　蝴蝶扇动翅膀引起的飓风，将叶修自己也笼罩了进去！
　　“不行，绝对不能让虚空恶魔们这么快成功！”
　　“永夜魔潮越早爆发，玩家们就越弱小！提前三天爆发永夜魔潮，我都顶不住！”
　　内测，就是玩家与天外天的大敌们比拼速度的时候。
　　玩家们足够强。
　　才能挡住天外天的恶魔们。
　　叶修也需要发育时间。
　　他可不想自己正在发育。
　　永夜魔潮的无数虚空恶魔就骑脸了！
　　那谁也顶不住啊！
　　“那就毁了这座传送阵！幸好还有东方明珠！”
　　叶修顾不得其他了。
　　他想到了东方明珠的能力。
　　天基武器和毁灭性集火，正好是目前可用的手段！
　　地狱之门距离奇迹城有3000公里。
　　那片区域没有什么城市。
　　越靠近地狱之门，野怪就越多越强！
　　叶修要是硬杀过去，等他到地狱之门，黄花菜都凉了。
　　虚空通道早就形成了。
　　所以必须在最短时间内破坏虚空恶魔的行动。
　　叶修就只能指望东方明珠了！
　　“立即调集所有远程兵种和玩家，到奇迹城来集合！”
　　叶修开始争分夺秒的进行操作。
　　他呼叫了王者无双，让他召集人手。
　　同时叶修也在心中快速计算着，要如何提升到时候的破坏力！
　　“远程攻击才能被毁灭性集火折射出去。”
　　“射手和法师兵种是主力！”
　　叶修有些庆幸自己是射手职业。
　　他要从两方面下手。
　　削弱敌人，顺带强化自己！
　　先削弱敌人！
　　“天基武器准备，给我狠狠的轰杀那些虚空恶魔！”
　　叶修十分果断. ..
　　他有东方明珠的绝对控制权。
　　其他的公共城市，虽然也有城市投影来的特殊建筑。
　　可由于公共城市是属于全体玩家的。
　　一般玩家无权动用和享受特殊建筑的效果。
　　玩家成为公共城市的子民，拥有三等平民以上的身份，才能享受加成。
　　等有玩家成为城主，才能彻底控制特殊建筑。
　　就算黑暗地球的某座公共城市享受了魔都加成。
　　甚至也有一座东方明珠。
　　可若没有玩家成为那座城市的城主。
　　那就没有玩家能动用其天基武器乃至毁灭性集火。
　　这就和没有总统的国度一样。
　　没有总统，就没人按动核按钮！
　　有核弹也发射不出去。
　　叶修感觉自己像是掌握着核弹密码一样。
　　随时能毁灭敌人。
　　他让两个天基武器一起瞄准。
　　这种太空武器，锁定了正在布置魔法阵的虚空恶魔。
　　他们毫不知情。
　　无法想象到在外天空正有两个无比强大的武器在瞄准着他们。
　　在十分钟的充能结束后，叶修果断让天基武器发动攻击！
　　只见两道粗大无比的光束从天而降！
　　其狠狠的击中了魔法阵中央的虚空恶魔。
　　一股无比强大的冲击波在那片区域爆炸开来。
　　0.2
　　甚至还有蘑菇云升起！
　　“哇哦！这是小男孩和胖子啊！真的和核弹很像！”
　　天基武器发动的是传奇法术毁灭冲击波。
　　这攻击形式，和核弹真的像。
　　一下就世界核平了！
　　处于毁灭冲击波中的虚空恶魔被蒸发。
　　彻底的秒杀！
　　能降临的恶魔，都是90级高级职称以下的恶魔英雄。
　　他们自然无法在‘核爆’中心活下来。
　　甚至于那魔法阵都被磨灭了不杀！
　　利用东方明珠，叶修直接攻击了3000公里外的目标！
　　这真的是一座极具战略意义的传奇建筑！
　　可叶修还没来得及高兴。
　　他发现，虚空恶魔并没有死绝！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第126章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    虚空恶魔们在地狱之门里下着一盘大棋。
　　其绘制的魔法阵规模很大。
　　到时候形成的虚空通道，将会源源不断的传送虚空恶魔。
　　通道越大，输送效率自然越高。
　　毁灭冲击波，并没有笼罩整个魔法阵。
　　只是处于毁灭冲击波范围内的虚空恶魔，被彻底蒸发。
　　其数量大概占了三分之一。
　　‘核弹’过后，其他虚空恶魔并未停止他们的动作。
　　“居然有人拥有外天空武器，还发现了我们的动作！我们要加快速度了！”
　　“外天空武器的冷却时间很长，我们只要在其冷却好之前，将魔法阵布置好就成。”
　　“所有人注意，加快进度，要抢在不知名敌人前面绘制好魔法阵！”
　　虚空恶魔中强者不少。
　　他们很快就安定下诸多虚空恶魔的情绪。
　　同时也有虚空恶魔仰头看去。
　　“外太空武器，我们没能力解决，可我们能解决使用这武器的敌人！”
　　“请泽维尔大人占卜看看，给我们12指明敌人！”
　　在地狱之门里的虚空恶魔都是恶魔英雄。
　　负责布置魔法阵的都是法系职业的恶魔英雄。
　　除此之外，还有一些负责护卫他们的恶魔英雄，则是骑士、斗士、射手等职业。
　　他们本该是打酱油的。
　　毕竟他们不会绘制魔法阵。
　　可没想到事情有意外情况。
　　有敌人能让外天空武器发动攻击。
　　只有解决敌人最保险！
　　这些本该打酱油的其他恶魔，有了用武之地！
　　虚空恶魔中有占卜师副职的英雄。
　　这种职业，涉及到因果律。
　　十分稀有。
　　可能力也很是强大。
　　常规手段无法发现是谁在攻击他们。
　　但非常规手段却有用。
　　名为泽维尔的占卜师开始进行占卜。
　　他们的行动迅速。
　　只等占卜结果出来，就去干掉敌人！
　　同时法系职业的虚空恶魔，也都在抢修魔法阵。
　　“虽然干掉了三分之一的虚空恶魔，可也只能拖延他们绘制魔法阵的速度，这进度，再过4个小时，魔法阵就成型了！”
　　“天基武器的冷却时间，却有足足12个小时，我必须要靠毁灭性集火了，而且必须一发成功！”
　　叶修这边也在快速计算。
　　本来只要再过2个小时，魔法阵就会形成。
　　叶修来了两发‘核弹’之后，也只是减缓其成型时间。
　　从2个小时，延长到了4个小时。
　　这等于是叶修的准备时间增加了！
　　“如此也好，那我就利用这时间，增强自身实力！”
　　叶修感觉到了时间紧迫。
　　他连忙查看起奇迹城另一座传奇建筑的效果！
　　外滩港口：传奇级建筑，该港口是货物吞吐量最大的港口。可将所有船坞融合建造在港口内，可修建8座船坞（与城市等级有关），船坞等级上限+2级。
　　附带效果：深海港口、川流不息、传奇永不熄。
　　深水港口：该港口为深海港口，船坞可建造更庞大的船只，船坞建造船只等级上限+1，体型提升20%。
　　川流不息：该港口出产的船只移动速度+50%，受风浪伤害减少50%，顺风时速度额外提升50%。
　　传奇永不熄：港口中产出的船只品质提升1级，有较小几率产生传奇船只。传奇船只在外滩港口有记录，毁灭后可重新铸造。
　　外滩港口，是无比强大的船坞综合体。
　　能够大大提升打造船只的等级、品质。
　　有外滩港口，就能组建起一支无敌舰队。
　　舰队在海上，不止靠兵种自身的战斗力。
　　战舰的品质和数量也很关键。
　　很多旱鸭子兵种，要是船只沉没，那就瞬间失去战斗力。
　　海战是很容易创造奇迹的。
　　有外滩港口，奇迹城注定能成为顶级的海边城市。
　　此时此刻，叶修关注的也是船只的强大火力！
　　一艘高级船只，就能配备不少火炮。
　　其伤害和破坏效果也很可观。
　　外滩港口融合了2做普通3级船坞和1座3级水底船坞。
　　产量也很不错。
　　叶修立马让其开工全力生产。
　　多生产几艘船只，也能增强一下火力。
　　“还有我的军功，也该兑换成实力了！”
　　叶修疯狂的提升实力。
　　他现阶段，能快速提升实力的，也就只有几个途径了。
　　如今叶修捏在手里的上百万军功，就能兑换不少东西！
　　“先去蓝星城！”
　　叶修赶往蓝星城。
　　如今的蓝星城，已经是2级皇城。
　　当前的整个银河服务器里。
　　也就只有四个大千世界和地球的皇城503是2级皇城。
　　由此可见地球的发展态势多么好。
　　可以说，这都是叶修的功劳！
　　而蓝星城升级为2级皇城，就能兑换更高级的物品！
　　叶修如今就能兑换最顶级的传奇宝物和部分史诗级宝物了！
　　这又是叶修为自己赢取来的好处了。
　　“也不知道我这205W的军功，能兑换史诗级宝物么……”
　　叶修前世从未有这么多的军功。
　　他也没奢望过兑换史诗级宝物。
　　甚至连传奇级宝物。
　　他都没弄到过。
　　这一世，叶修能展望史诗级宝物了！
　　特殊传奇宝物价格：50W军功！
　　叶修先看到了最顶级的传奇宝物的价格。
　　50W军功。
　　价格很惊人了！
　　叶修之外，几乎没有玩家能兑换的起。
　　不过叶修能兑换3件。
　　但他没有直接兑换。
　　而是看向史诗级宝物。
　　其价格，有点出乎叶修预料！
　　史诗级宝物价格：150W军功！
　　“我居然只能兑换1件史诗级宝物！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第127章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修的话要说被其他玩家听到，非得打死他不可。
　　只能兑换一件史诗级宝物。
　　合着一件还嫌少？
　　还想多要几件！
　　这简直就是想屁吃！
　　实际上，叶修也幻想过，要是史诗级宝物只要100W军功。
　　他就能兑换2件史诗级宝物。
　　搞个组合型的史诗级宝物两件套。
　　什么灭天弓射日箭套装搞一搞。
　　分分钟把虚空恶魔按在地上摩擦！
　　可现实打消了叶修的幻想。
　　史诗级宝物的价格，就是这么高！
　　150W军功的价格，是普通传奇宝物的10倍！
　　史诗级宝物，确实值这个价！
　　叶修看了看，他可兑换的史诗级宝物，都相当牛笔！
　　灭天弓（史诗级宝物），数量：1。
　　射日箭（史诗级宝物），数量：1。
　　天使皇冠（史诗级宝物），数量：1。
　　教皇权杖（史诗级宝物），数量：1。
　　光明圣剑（史诗级宝物），数量：1。
　　……
　　叶修想了想，果断兑换了灭天弓！
　　这真的是和射日箭一套的史诗级装备。
　　作为要增强火力的叶修，首选就是这灭天弓了。
　　绝对的超级宝物！
　　比叶修手上这套顶级宝物的武器强太多了。
　　花了150W军功，叶修成功拿到了灭天弓。
　　其属性让叶修的眼睛都瞪大了！
　　灭天弓：史诗级宝物，英雄佩戴后可提升2点攻击成长，远程兵种射程提升80%，攻击有20%几率4倍暴击，远程兵种基础伤害提升（2*英雄等级）点。
　　附带技能：分裂箭、灭天之箭、绝顶箭术、射手天赋、集中火力。
　　分裂箭：所有射手兵种具有分裂箭特效，可同时攻击多个目标（低级兵种攻击4个目标，中级兵种攻击6个目标，高级兵种攻击8个目标，以此类推），分裂箭伤害不削减。
　　灭天之箭：被动效果：统帅的射手兵种，攻击距离越远，伤害越高。主动效果：可进入灭天之箭模式，下次攻击的射程提升200%，蓄力后可造成300%伤害，必定触发暴击。
　　绝顶箭术：若箭术等级达到神级，可使神级箭术增加一条神级特性！
　　射手天赋：根据射手兵种的等级和品质，可提升其各项属性，拥有射手天赋（提升基础射程、基础伤害及技能效果）。
　　集中火力：统帅的兵种可集中火力攻击敌人，集火兵种越多，威力越高。同时兵种持续攻击一个目标，可提升自身攻速及伤害。
　　备注：灭天弓和射日箭可组成组合宝物（占据一个宝物栏），组合效果可使箭术突破神级！
　　“我的梦想就是积攒军功，再兑换出射日箭出来｀ ¨！”
　　叶修碎碎念起来。
　　没有射日箭的灭天弓，总感觉是不完整的！
　　特别是备注都说明了，灭天弓和射日箭组合在一起，就能让箭术突破神级！
　　这简直是叶修前世无法想象的事情。
　　前世他连神级技能都没有。
　　更别说是让技能突破神级了！
　　而光是灭天弓，就让叶修的战力飙升了。
　　灭天之箭、分裂箭乃至射手天赋。
　　都能让射手兵种发生质变。
　　感觉在叶修手里，一阶射手兵种，都具有了三阶射手兵种的战力！
　　【箭术达到神级，佩戴灭天弓时可激活绝顶箭术效果，神级箭术激活新特性。】
　　神级箭术：远程兵种的基础伤害提升100%，射程提升75%，暴击几率提升40%，暴击倍率提升1倍，远程兵种每次攻击都额外攻击1次（可触发多重射特效），触发暴击后，下3次攻击必定触发暴击（不可反复叠加，3次攻击后，暴击率回归正常）。
　　神级箭术激活的新特效，让叶修眼前一亮。
　　是与暴击有关的特性。
　　触发暴击后，后续3次攻击必定暴击。
　　如今叶修的射手兵种，暴击倍数都是3倍。
　　一连4次暴击。
　　伤害非常恐怖。
　　况且灭天之箭的主动效果，能必定触发暴击。
　　能极好的利用这条特性。
　　让射手兵种的爆发力大增。
　　未来射手配上这特性和多重攻击的特性。
　　瞬间能爆发出之前三四倍的伤害。
　　叶修很难想象，什么样的敌人能扛住这种伤害。
　　“剩余50W军功，是不是该存起来，等凑齐了150W军功，再来兑换射日箭呢？”
　　叶修开始琢磨起兑换射日箭的事情来。
　　50W军功，差150W似乎不远了。
　　不过没了封测的开荒奖励，再想获得军功，只能通过击杀其他阵营的玩家。
　　或是攻略公共城市了。
　　效率绝没有封测时那么快。
　　叶修正考虑着，王者无双语气急促的和他拨通了通讯。
　　“．¨修罗大人，不好了，我们发现奇迹城外突然出现了大量的恶魔英雄。”
　　“他们正在攻打奇迹城！还好我们这里聚集了大量的兵力，有长城守护，我们才挡住！”
　　恶魔英雄攻城！
　　这有点出乎叶修的预料。
　　“是地狱之门那边的虚空恶魔？通过一次攻击，他们就反推出了东方明珠的所在？”
　　叶修只想到了这一个可能性。
　　他就顾不得后续规划了：“我马上就回来！”
　　叶修扫了一眼那些特殊传奇宝物。
　　只能先兑换一件，增强一下自身实力了！
　　不然 地狱之门的虚空恶魔们倾巢出动，他怕是很难扛得住！
　　“那就拿末日之刃吧！”
　　叶修十分果断。
　　不知道地狱之门那边的战力到底如何。
　　叶修急需提升自身战力，或是能杀伤敌人的宝物。
　　灭天弓已经能让他战力大增。
　　叶修就拿了一件能大规模杀伤敌人的宝物。
　　末日之刃！
　　正确的说，是顶级史诗级宝物末日之刃的碎片！
　　其需要50W军功。
　　几乎是叶修如今所剩下的所有军功了。
　　叶修也不犹豫。
　　直接花费军功兑换，然后拿着末日之刃碎片就离开蓝星城。
　　利用罗生门，他瞬间回归奇迹城孙。
　　与此同时，他也看到了奇迹城外密密麻麻的诸多紫色恶魔！
　　虚空恶魔大军已经开始攻城了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第128章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    虚空恶魔们种类很多。
　　不过他们的统一特征就是紫色的皮肤。
　　皮肤上布满魔纹，赐予他们强大的力量。
　　虚空恶魔们都有恶魔兵种特长。
　　他们统帅的，也都是恶魔族兵种。
　　由于血统压制，恶魔野怪几乎见面就会向虚空恶魔英雄投降。
　　这简直是对恶魔兵种恒定了一个起码大师级的外交术。
　　虚空恶魔们带来的恶魔大军数量惊人。
　　小恶魔简直密密麻麻堆满了奇迹城外。
　　这些只是炮灰。
　　虚空恶魔们的主力部队，其实还是三阶的诅咒恶魔。
　　别小看诅咒恶魔。
　　这种十分恶心的恶魔兵种，就算打不赢敌人。
　　也能靠反噬诅咒对敌人造成损失。
　　叶修前世面对永夜魔潮时就吃了不少亏。
　　打诅咒恶魔，低级兵种可能不是对手。
　　高级兵种容易被反噬诅咒同归于尽。
　　怎么打诅咒恶魔，部队总是会有损失。
　　面对源源不断的诅咒恶魔，很容易就跪了。
　　这招简直无解！
　　“这些诅咒恶魔真是恶心！我的远程兵种几乎都是与其一换一了！太伤了！”
　　“我擦特么的，反噬诅咒足足有550300点伤害，五阶射手来，也要被换死！我都不想射杀这种恶魔了。”
　　“不攻击诅咒恶魔，那他们就把奇迹城拆了，我们只能拿命去填了！”
　　守护奇迹城的玩家们被弄得很头疼。
　　他们有城墙之利，本该是利用城墙和哨塔，将恶魔大军疯狂收割的。
　　可因为诅咒恶魔的存在。
　　远程射手很容易和诅咒恶魔换命。
　　拿远程兵种和近战兵种这么换。
　　守城一方绝对是亏的。
　　可他们又不能放任诅咒恶魔攻击。
　　这些恶魔数量太多。
　　集中起来攻击城墙，就算是万里长城，也不可能一直撑下去。
　　奇迹城的玩家，只能硬着头皮打。
　　这也是他们面对的第一场硬仗！
　　“兄弟们，这是我们加入两大神级军团的机会！要是表现好，就能成为军团的正式成员，这么点兵力损失算什么！”
　　有玩家反倒神情振奋。
　　如他所说。
　　奇迹城遭到围攻。
　　他们要是守城中表现优异。
　　那很可能就被选入两大神级军团了。
　　修罗军团和战神军团，可都是在虚位以待的。
　　奇迹城中的玩家子民。
　　不少就是冲着叶修这位修罗战神和两大神级军团来的。
　　他们听后士气大振！
　　纷纷不顾伤亡，狠狠的射杀着各种恶魔兵种。
　　王者无双赞赏的看了一眼刚才说话的笑弹冠。
　　这位玩家很有水平。
　　王者无双将其列入了重点考察对象。
　　到时候可以向修罗大人建议，将此人收入战神军团中。
　　与此同时，虚空恶魔差不多大军到齐了。
　　总共了数百名虚空恶魔带着部队降临。
　　他们是建立了小型传送门，将非法系的虚空恶魔都传送过来了。
　　他们无法帮忙建设虚空通道。
　　可却能带队毁灭想要破坏计划的奇迹城！
　　这些虚空恶魔，普遍都是40级以上的中级职称英雄。
　　他们有着自己的王牌部队。
　　现如今只是让近段时间收服的低级恶魔部队当炮灰。
　　耗一耗奇迹城的兵力。
　　在诸多虚空恶魔降临后，这边的大场景也引起了大部分玩家的注意。
　　各个小千世界，都有玩家在关注此战。
　　不少玩家冒死将战斗场景在论坛上直播。
　　《大事件！大量恶魔英雄突然集合攻打奇迹城！难道这座2级中立城市就要被毁灭了？》
　　《地 球玩家咎由自取，招惹恶魔英雄，导致2级城市即将陷落！》
　　《大战起！恶魔英雄攻打奇迹城，坐看地球玩家如何应对！所谓的修罗战神，能否创造奇迹！》
　　论坛上有好几个帖子都在报道此事。
　　诸多玩家统计了一下攻打奇迹城的阵容。
　　恶魔英雄的数量，初步估计有200人以上。
　　其平均等级，更是达到了55级。
　　其中不乏高达70级乃至80级的恶魔英雄。
　　这种英雄，等级已经接近90级。
　　突破90级，那就是高级职称了。
　　等级高，意味着他们的属性也高。
　　对目前平均等级在25级的玩家，具有属性压制效果。
　　还好地球玩家都龟缩在城内。
　　他们有城防保护，不用直面恶魔大军。
　　不然玩家们肯定会被各种屠戮。
　　如今攻防属性被压制。
　　只是攻击伤害不高的问题。
　　等城墙被突破，敌人能杀进来。
　　短兵相接时，攻防属性的差距就要命了！
　　“据我们观察，恶魔英雄均有自己的王牌兵种，他们现如今只是动用了低级兵种来耗地球玩家的兵力。”
　　“等恶魔英雄们投入主力部队，那奇迹城必灭！”
　　做出分析的，是新人类玩家。
　　他们一阵幸灾乐祸。
　　奇迹城，本该是新人类玩家的地盘。
　　可如今被叶修‘霸占’，新人类玩家们十分不爽。
　　而恶魔英雄们的突然攻城，简直是给他们报仇！
　　新人类玩家只差在恶魔英雄后面摇旗呐喊了。
　　自然是各种吹嘘恶魔英雄的强大。
　　恨不得恶魔英雄立即把奇迹城打下来！
　　“啧啧，修罗战神到处惹事，这回终于惹到了不该惹的人！坐看他从巅峰坠落！”
　　“呵呵，这就是所谓的修罗战神？第一座被灭的城市，就是他的2级城市！真是讽刺！”
　　“从巅峰到地狱，没想到内测第一天，我们就能看到这么一场大戏！”
　　新人类玩家们在帖子里各种嘲讽。
　　他们都感觉像是在过年。
　　要是奇迹城真被毁了，他们就是真的过年了！
　　而在新人类玩家的祈祷下。
　　恶魔英雄们总算组织好人手。
　　他们发动了总攻！
　　“以我们紫血军团为主力，将这座城市拿下并毁灭！解决掉这个麻烦和威胁！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第129章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    一名82级的恶魔英雄成为此战的统帅。
　　他们此次降临，还有一个4级的恶魔军团。
　　这位82级的恶魔英雄乔尔斯，就是军团的副团长。
　　至于军团长，则是在地狱之门主持绘~制魔法阵。
　　想尽快完善魔法阵，打开虚空通道。
　　有乔尔斯带队杀过来。
　　已经足够重视奇迹城了。
　　4级恶魔军团，已经有不错的-加成。
　　这回来攻打的，有120名紫血军团的成员。
　　其他恶魔英雄，则是一些散人。
　　紫血军团的英雄们，十分熟练的组成阵势。
　　他们的主力军团，开始朝奇迹城杀去。
　　战场外的玩家们开始强势围观。
　　纷纷计算起紫血军团的战力。
　　“我勒个去！最低的都是五阶兵种？这就是高级英雄的战法么？I了i了！”
　　“用五阶兵种当主力，以后我要是有这阵容就好了。”
　　“六阶和七八阶的兵种也不少呢，我还看到了九阶的王牌部队！”
　　恶魔英雄们带来了不少玩家从未见过的恶魔兵种。
　　五阶的镰刀恶魔、巨力恶魔、骨刺恶魔。
　　六阶的烈焰恶魔、恶魔使者。
　　七阶的魅魔、恶魔操控者。
　　八阶的紫翼恶魔（飞行兵种）、紫皮巨怪。
　　这都是十分强力的恶魔兵种。
　　在野外很难遇到。
　　遇到也绝对是守护着重点资源的野怪。
　　不是现如今的玩家能挑战的。
　　光是兵种等级上，恶魔英雄们就碾压了奇迹城里的玩家。
　　由于攻防属性上的差距。
　　五阶以上的恶魔，能扛住大量输出，靠近城墙。
　　他们若是能攻击城墙，那奇迹城的城墙就会岌岌可危了。
　　关键时刻，一片箭雨从奇迹城中射出。
　　金色的箭雨无坚不摧！
　　第一排的恶魔兵种遭到了毁灭性打击！
　　无数哀嚎响起，这些恶魔全部被秒杀！
　　都被屠龙箭钉死在城外！
　　这波攻击，在所有攻击中显得如此与众不同。
　　杀伤力与普通玩家完全不可同日而语！
　　乔尔斯很是惊讶。
　　“这些异人英雄中，居然有这么强的存在？”
　　玩家们等级都在40级以上。
　　低级职称打中级职称。
　　属性差距就足以让人绝望。
　　乔尔斯从未想过在奇迹城会遭遇毁灭性打击。
　　此前守城玩家们的攻击，确实如同挠痒痒。
　　乔尔斯以为接下来就是一场一面倒的屠杀了。
　　没想到奇迹城内突然发动的这波攻击。
　　确实是一面倒的屠杀。
　　可被屠杀的，是紫血军团麾下的兵种！
　　“那是屠龙箭！真是奢侈啊！居然用屠龙箭当普通弹药使用！”
　　乔尔斯身边的一名恶魔英雄一脸羡慕。
　　屠龙箭是顶级弹药。
　　需要消耗大量资源和金钱来打造。
　　其配方也十分罕见。
　　屠龙箭在市场上的价格自然很贵。
　　紫血军团就用不起屠龙箭。
　　叶修这边却表示不差钱！
　　封测开荒中，他获取了大量资源和金钱。
　　黑铁矿如今都有数千单位的。
　　简直可以敞开了打造屠龙箭。
　　屠龙箭无视50%防御效果。
　　简直能抹平攻防属性间的差距。
　　况且叶修与这些恶魔英雄，并没有多少属性差距。
　　叶修本就是双职业，属性成长高。
　　再加上他的骑士职业早已是高级职称。
　　就算等级不如敌人，可属性成长比中级职称还高。
　　叶修的基础属性，与恶魔英雄的差距不大。
　　而算上他一身的极品装备。
　　被碾压的反而是恶魔英雄们！
　　“不对劲，就算是屠龙箭，也不可能如此轻松的灭杀我们的主力部队！”
　　“他的输出有点太夸张了！”
　　乔尔斯比其他恶魔英雄更敏锐。
　　他根本没看到敌人是从哪发动的攻击。
　　敌人的射手们，根本没进魔法哨塔。
　　也就是说，敌人的射程超出了他的视野！
　　这射程就有点离谱！
　　除此之外，敌人一波箭雨下来，那箭矢数量密集的吓人。
　　一波就是好几轮箭矢。
　　那就是多重射的效果。
　　就算是九阶兵种，最多也就是四重射！
　　可乔尔斯发现了八重射的效果。
　　这特么更离谱了！
　　那必须是神级箭术中的额外攻击特性才能做到！
　　敌人有神级箭术！
　　“神级箭术！他有神级箭术！你们还敢大意，是在找死么！”
　　乔尔斯大惊。
　　他们紫血军团中，都没人能拥有神级技能。
　　如今他居然发现等级不到40级的异人英雄中有人有神级箭术！
　　这已经不是离谱可形容的，这完全是不讲道理！
　　· ··求鲜花0 ··
　　乔尔斯话音刚落。
　　就有未来战士发动攻击。
　　他们6人一组，十分自信的狙杀起恶魔英雄起来。
　　未来战士们本就有狙击模式。
　　而灭天弓更是有灭天之箭的效果。
　　未来战士们进行蓄力之后，狙击攻击触发神级箭术的额外攻击效果。
　　一枪两发，全都是暴击！
　　还都是3倍暴击！
　　加上灭天之箭的200%伤害加成。
　　他们的射击距离达到了足足2000码。
　　子弹飞的越远，伤害就越高。
　　无疑也提升了狙杀伤害。
　　未来战士一枪打出了之前6倍的伤害！
　　6名未来战士，就必定能狙杀一名恶魔英雄！
　　乔尔斯刚刚提醒诸多手下。
　　..... 0 ...
　　就有10名紫血军团的恶魔英雄被狙杀！
　　要知道，他们可都是60级的恶魔英雄。
　　血量高的吓人！
　　可仍旧被狙杀！
　　这个场景让乔尔斯都震住了！
　　这是什么夸张的杀伤力啊！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+120点，战神军团经验值+120点。】
　　击杀一名恶魔英雄。
　　叶修就能获得两个提示。
　　一个是战神之力提升。
　　另一个则是军团经验值提升。
　　他是两个军团的军团长。
　　所以他击杀的敌对英雄，两个军团的经验值都能提升。
　　其他玩家不可能同时加入两个军团。
　　也就只有叶修能同时提升两个军团。
　　一波10名恶魔英雄被杀。
　　叶修的战神之力直接叠加到了10层！
　　军团经验值也大幅度提升。
　　“才来这么点人？那不就没法触发英雄史诗了？你们太不给力了吧！”
　　叶修走上城墙。
　　他开口就不说人话。
　　其他人听到他的话，王者无双简直无语了。
　　这可都是等级达到40级以上的恶魔英雄啊！
　　叶修居然还嫌敌人的数量太少了！
　　叶修自有他的道理。
　　这些恶魔英雄可提供大量战神之力及军团经验值。
　　经验宝宝，当然是越多越好！
　　“大家加把劲，三个小时内，解决敌人！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第130章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修根本不准备当人。
　　他拿到灭天弓之后，一般的中级职称英雄，根本不够看！
　　眼前的恶魔英雄虽多，可也能解决！
　　未来战士，就是最佳的英雄杀手。
　　狙杀起来毫无压力。
　　根据叶修的测算。
　　6名未来战士，就能狙杀大部分的恶魔英雄。
　　只有那些主加防御，防御术等级也突破了大师级的恶魔英雄，才可能活下来。
　　这种恶魔英雄的数量，当然不会太多。
　　同时叶修麾下的射手兵种们全都战力大增。
　　攻城的恶魔兵种，则是被诸多射手们压制。
　　在灭天弓的分裂箭效果下，每位射手兵种，都等于拥有了群攻能力！
　　4阶以下的低级射手们，可以同时攻击4个目标。
　　作为主力的幻影射手，属于中级兵种。
　　可以同时攻击6个目标！
　　这大大补足了射手们没有范围杀伤能力的缺陷。
　　叶修麾下的射手兵种。
　　全都化身大杀器！
　　紫血军团的恶魔兵种，被杀的血流成河！
　　五阶六阶的恶魔兵种，都是被屠杀的份。
　　毕竟叶修的幻影射手也都是五阶兵种。
　　对付恶魔兵种，阶位并没有多大劣势。
　　那杀伤力，无比惊人！
　　在叶修出场后，整个紫血军团的攻势都受阻了！
　　“狙杀英雄，片杀大军！此人就是奇迹城的城主？”
　　“那外太空武器，也是受他控制了！”
　　乔尔斯仔细的观察着叶修。
　　他没料到异人英雄中居然蹦出了这么一号杀神。
　　由于未来战士的威胁。
　　乔尔斯都不敢冒头，只能躲在亲卫后面。
　　“副军团长，那位异人英雄才32级，怎么会有这么强的杀伤力！”
　　“他才32级，居然就有神级箭术了？此子恐怖如斯，断不可留！”
　　其他恶魔英雄都无比震撼。
　　这简直是在羊群里突然蹦出了一条霸王龙。
　　作为狼群的恶魔英雄们反倒成了猎物！
　　“所有人注意自身安全，指挥王牌部队上！把城墙摧毁！没了城墙，射手兵种近战后就是绵羊！”
　　乔尔斯果断下令破局。
　　叶修在城内，有10倍统率力加成。
　　他几乎将所有射手兵种，都纳入自己统帅。
　　叶修把这两天的产量，都招募了出来。
　　他也在疯狂训练幻影射手！
　　“有钱就是任性！”
　　叶修呵呵一笑。
　　大量的金币和木材投入下去。
　　幻影射手的数量不断暴涨。
　　叶修这是在疯狂暴兵！
　　恶魔英雄们惊讶的发现，奇迹城内的火力还在不断变强！
　　叶修足足训练出了8000名幻影射手！
　　这火力覆盖下，五六阶的恶魔兵种死伤惨重！
　　一时之间，恶魔英雄居然充不上去。
　　让他们拿王牌兵种这么冲，他们又怕伤亡太大。
　　“让诅咒恶魔上！耗死他的远程射手！”
　　乔尔斯很是狠毒。
　　他直接让恶魔英雄们把诅咒恶魔都集中起来。
　　在叶修的幻影射手们火力覆盖时，诅咒恶魔们上来了！
　　无数箭雨落下，诅咒恶魔自然是被秒杀。
　　可它们的反噬诅咒也连连爆开。
　　不少幻影射手确实中招了。
　　即使有龙血宝瓶加成。
　　幻影射手们也扛不住多轮反噬诅咒。
　　还真有不少幻影射手死在反噬诅咒下。
　　恶魔英雄们大喜！
　　“诅咒恶魔我们要多少有多少！我不信他的射手兵种也有这么多！”
　　“给我耗，把他的射手兵种全耗死，我们再把这座破城给毁了！”
　　叶修的射手兵种是最大威胁。
　　恶魔英雄们找到了克制的办法。
　　他们把诅咒恶魔都调了上来。
　　还从地狱之门那边源源不断的收服诅咒恶魔，送过来送死！
　　诅咒恶魔死的越快，敌人遭受的损失就越大！
　　叶修看到这一幕，他皱了皱眉头。
　　“给我玩这一招？要是没有恶魔公爵那波送宝，我可能还有些头疼。”
　　“可如今我有恶魔宝典，你们这是在送我好处！”
　　叶修也知晓战争很难没有损失。
　　少量的幻影射手损失，他完全可接受。
　　只要达成他的目的。
　　叶修铁石心肠，让幻影射手继续输出。
　　贞德的祭司大军已经被召回。
　　由神圣祭司们不断进行治疗。
　　幻影射手的血量够高，只要不被三四个反噬诅咒同时命中，就不会被秒。
　　神圣祭司们能为他们拉回血量. ..
　　如此一来，幻影射手的阵亡率大大降低。
　　诅咒恶魔们不断死亡。
　　叶修也在收集诅咒恶魔的血液。
　　大概每100只诅咒恶魔，才会掉落1滴恶魔之血（诅咒恶魔）。
　　这些恶魔之血，都是收集来给恶魔宝典的！
　　恶魔宝典要升级，就要靠恶魔之血。
　　这是前世恶魔公爵发现的秘密。
　　作为未来的恶魔至尊。
　　恶魔公爵与魔皇关系极好。
　　前世的恶魔公爵，收集各种各样的恶魔之血。
　　将恶魔宝典升级到了极致。
　　地球玩家曾经探查出了其秘密。
　　恶魔宝典的升级方式，也就广为流传。
　　叶修自然不用摸索，直接知晓答案。
　　100滴同类恶魔之血，就能强化恶魔宝典。
　　多次强化后，恶魔宝典就能升级。
　　如今恶魔宝典才是高级宝物。
　　第一次强化，足以让其升级！
　　叶修硬着心肠拿幻影射手的命来换诅咒恶魔的命。
　　在击杀了足足上万只诅咒恶魔后，他集齐了100滴恶魔之血（诅咒恶魔）。
　　“强化吧！恶魔宝典！让我看看你的威能！”
　　叶修在漆黑的恶魔宝典上滴上了100滴恶魔之血（诅咒恶魔）。
　　其立马发生蜕变！
　　【恶魔宝典获得恶魔之血（诅咒恶魔）洗礼，获得强化，恶魔宝典升级！】
　　0.2
　　恶魔宝典：顶级宝物，英雄佩戴后全属性+5点，统帅的恶魔类兵种全属性提升40%。附带技能：驱使恶魔、恶魔赐福、解析恶魔。该宝物可升级（升级方式待摸索）。
　　驱使恶魔：可驱使6阶以下的无主恶魔兵种，使其在短时间内受使用者控制，驱使数量与英雄知识属性有关。
　　恶魔赐福：可赐福给恶魔兵种力量，使其全属性大幅度提升（50%），持续时间、数量与英雄知识属性有关。
　　解析恶魔：获得某种恶魔之血洗礼后，可解析知晓该恶魔兵种的特点及弱点，可对其进行克制，也可将属性契合的恶魔，训练为对应的恶魔兵种。目前可解析恶魔：诅咒恶魔（三阶兵种）。
　　备注：恶魔宝典是一件恶魔族的至宝，记载着大量恶魔的起源，可训练出各种强力恶魔。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第131章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    恶魔宝典的升级，最精华的变化就是多出了解析恶魔的能力。
　　收集对应的恶魔之血，将恶魔宝典强化后，就能解析目标的特点。
　　既能克制对应恶魔兵种，又能训练出该兵种。
　　这能力太好用了！
　　叶修用恶魔之血（诅咒恶魔）强化的恶魔宝典。
　　其自然就能解析诅咒恶魔。
　　若是有小恶魔，叶修就能训练出诅咒恶魔！
　　同时，叶修也具有了对诅咒恶魔的克制效果。
　　叶修看了看，他能用恶魔宝典，屏蔽诅咒恶魔的反噬诅咒！
　　“哈哈！果然是这样！诅咒恶魔很恶心？对我没用！”
　　叶修早有计划。
　　牺牲一点幻影射手没什么。
　　只要能获得足够恶魔之血，解析出诅咒恶魔的特点。
　　那就是赚的！
　　如今诅咒恶魔对他就没威胁了！
　　“给我狠狠的射！把这些诅咒恶魔全给我干掉！”
　　叶修挥挥手。
　　他的飓风射手全都上阵了。
　　同时猎龙弩手、神影射手也都不再顾忌。
　　连百眼巨人都作为射手兵种参战了。
　　开始全力输出诅咒恶魔！
　　12　看到叶修如此凶悍。
　　乔尔斯不惊反喜。
　　“这个异人英雄他急了！把其他的射手兵种都派出来了！”
　　“他这是在找死！击杀诅咒恶魔越多，他的损失就越惨重！我们的目的达到了！”
　　乔尔斯的话引得其他恶魔英雄都是一阵狂笑。
　　“没想到诅咒恶魔这么好用，这些炮灰恶魔，我要多收服一点！”
　　“没错，下次我多搞点诅咒恶魔，发动魔潮时，拿它们当炮灰顶在前面！”
　　恶魔英雄们开始了邪恶的计划。
　　可他们还没来得及高兴。
　　就看到叶修的射手们箭如雨下。
　　诅咒恶魔纷纷被秒。
　　可他们想象中叶修那边伤亡惨重的情况没有发生。
　　叶修火力全开。
　　持续了很长时间，根本就没额外伤亡。
　　甚至连祭司们的治疗都停了。
　　根本不需要！
　　在恶魔宝典的神秘力量下。
　　诅咒恶魔死后，也不会再爆发反噬诅咒。
　　没了这能力，诅咒恶魔就是靶子而已。
　　数量再多，也是来送死的！
　　“什么情况？怎么我们诅咒恶魔的无效了？他们怎么哑火了？”
　　“不对劲！诅咒恶魔的反噬诅咒，连我们都头疼！敌人怎么会无视了反噬诅咒！”
　　“这异人英雄的手段也太多了吧，他居然有办法克制诅咒恶魔的反噬诅咒！”
　　乔尔斯和诸多恶魔英雄都惊呆了。
　　没了反噬诅咒。
　　诅咒恶魔就毫无用处了。
　　他们根本无法威胁到奇迹城。
　　同时叶修也在疯狂击杀小恶魔，他借机也收集了大量小恶魔的血液。
　　100滴恶魔之血 到手！
　　叶修再度用来强化了恶魔宝典！
　　不过这回恶魔宝典没有升级。
　　只是属性有所增强。
　　从普通的顶级宝物，变为了极品。
　　恶魔宝典：顶级宝物，英雄佩戴后全属性+6点，统帅的恶魔类兵种全属性提升40%，对恶魔类兵种的伤害+15%。附带技能：驱使恶魔、恶魔赐福、解析恶魔。该宝物可升级（升级方式待摸索）。
　　驱使恶魔：可驱使6阶以下的无主恶魔兵种，使其在短时间内受使用者控制，驱使数量与英雄知识属性有关。
　　恶魔赐福：可赐福给恶魔兵种力量，使其全属性大幅度提升（50%），持续时间、数量与英雄知识属性有关。
　　解析恶魔：获得某种恶魔之血洗礼后，可解析知晓该恶魔兵种的特点及弱点，可对其进行克制，也可将属性契合的恶魔，训练为对应的恶魔兵种。目前可解析恶魔：诅咒恶魔（三阶兵种）、小恶魔（一阶兵种）。
　　备注：恶魔宝典是一件恶魔族的至宝，记载着大量恶魔的起源，可训练出各种强力恶魔。
　　强化过后，由于小恶魔是所有恶魔的基础兵种。
　　恶魔宝典直接有了个对恶魔类兵种的伤害+15%的属性。
　　这情况下，正是个极品属性。
　　恶魔宝典，成了叶修对付恶魔英雄的最佳手段！
　　“那就多收集一点恶魔之血，既能强化恶魔宝典，又能克制敌人！”
　　叶修笑意盎然。
　　100滴同类恶魔之血。
　　这个难度还是有点大的。
　　若100只恶魔兵种，就掉落1滴恶魔之血的话。
　　那要收集100滴同类恶魔之血，需要击杀10000只同类恶魔兵种。
　　对于低级恶魔兵种，或许容易完成。
　　可对五阶以上的恶魔兵种。
　　难度还是很大的。
　　例如五阶的镰刀恶魔，紫血军团里加起来才8000只。
　　凑不齐那么大的数量。
　　这个收集工作，注定要缓慢进行。
　　不过这一波，叶修能先把低级恶魔的恶魔之血收集齐！
　　“飓风射手，把那些二阶的羊角恶魔、恶毒魔婴，和四阶的火焰恶魔、嗜血恶魔都给我干掉！”
　　叶修开始挨个点名。
　　这些低级恶魔兵种，数量很多，遍及整个战场。
　　叶修这一战，应该都能收集齐他们的恶魔之血。
　　到时候恶魔宝典还能再强化几轮。
　　多强化几次，或许就能升级传奇宝物！
　　前世的恶魔至尊，手持的是最顶级的史诗级宝物！
　　恶魔宝典的潜力无穷！
　　“诅咒恶魔没用了！我们只能自己上了！别心疼兵种损失！”
　　“只要建503立了虚空通道，我们都是功臣，到时候王者兵种都会奖励下来！”
　　“此战，我们必须赢！”
　　乔尔斯看到叶修疯狂收割恶魔兵种。
　　他看不下去了！
　　再不打下奇迹城，还不知道会发生什么。
　　虚空通道必须要建立。
　　乔尔斯第一个指挥自己的王牌兵种杀了上去。
　　那是数量破2000的八阶兵种恐惧恶魔。
　　这是一种八阶精英兵种。
　　具有散播恐惧的能力。
　　要是被恐惧恶魔杀入低级兵种之中。
　　只要击杀一个敌人，恐惧就会蔓延。
　　敌人就会迅速溃败。
　　乔尔斯这招用了不少次。
　　其他恶魔英雄见乔尔斯都这么舍得下血本。
　　他们也不再节约。
　　各种王牌兵种纷纷被派了上去。
　　几乎清一色都是七阶、八阶兵种。
　　由于虚空恶魔们的种族各异。
　　拥有的兵种特长也不一样。
　　他们的王牌兵种还真是千奇百怪。
　　数量也是很惊人。
　　顶着幻影射手的疯狂射击。
　　这些高级兵种杀了上来。
　　他们很快就靠近了城墙。
　　大量恶魔开始攻打城墙。
　　“总攻开始了！这下再世修罗肯定挡不住！这么多高级兵种，奇迹城破定了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第132章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    恶魔英雄们下血本后，攻势还是很猛的。
　　叶修及大量玩家都在全力输出。
　　可大部队还是杀到了城墙前。
　　敌人冒着巨大伤亡，要先破掉城墙。
　　“真是失误，我们作为先遣军，本以为就是保护魔法阵建成，就没带攻城器具。”
　　“没想到还有攻城任务，要是有攻城器具，那需要付出这么大伤亡！”
　　乔尔斯脸色不好看。
　　没有攻城器具及专业人士。
　　他们只能拿命去堆垮城墙。
　　在叶修这么强的火力下。
　　他们总是感觉很亏。
　　“副军团长，这种情况是谁都没料到的。”
　　“不过我的紫皮巨怪已经贴近城墙了，这种巨怪攻城是一把好手，你就看我一波就打破城墙吧！2级城市的城墙而已，分分钟就能破！”
　　一位恶魔英雄得意的宣布。
　　紫皮巨怪，是八阶精英兵种。
　　更是比山地食人妖还猛的巨型兵种。
　　攻击具有破坏效果。
　　破坏城墙是非常轻松的。
　　可当紫皮巨怪们猛砸城墙后，它们自己反倒被震得鲜血乱飚。
　　这可是符文城墙加上万里长城的城墙！
　　其硬度，连攻城器具来了都难啃！
　　紫皮巨怪们吃了大亏！
　　被荆棘符文反弹了大量伤害。
　　“这……这是什么城墙？”
　　紫皮巨怪们根本没撼动城墙。
　　其他兵种的攻击就更难破坏城墙了。
　　一轮攻击下来，城墙的耐久度下降的很慢。
　　这硬度，简直可怕！
　　“传奇建筑的万里长城，岂是这种常规手段可破坏的！”
　　“万里长城，能够挡住任何攻势！”
　　叶修自信无比。
　　长城加符文城墙。
　　再加上英魂碑对建筑的加成。
　　拿魔能大炮来轰，都需要连续轰上不知多少发才能打掉一点耐久度。
　　叶修自信奇迹城是固若金汤的。
　　不过也需要给这些恶魔英雄加点菜！
　　“始祖巨人，出手吧｀ ¨！”
　　叶修看下正在捶打城墙的紫皮巨怪。
　　这是唯一可能对城墙有点威胁的兵种。
　　攻城攻击，还是挺烦的。
　　而偏偏这些巨怪都是巨人类兵种。
　　这不是送强力手下么！
　　“遵命，吾的神主！”
　　始祖巨人们站立起来。
　　高达50米的巨大身高，比长城都要高了一截。
　　长城只到它们的胸口。
　　“那是什么鬼东西？这巨人是哪里来的！比13阶的独眼巨人还高大！”
　　乔尔斯震惊无比。
　　有恶魔英雄认出了始祖巨人！
　　“副军团长，那是始祖巨人！神话兵种！”
　　“这种巨人明明已经消亡在历史之中了，怎么又出现了！”
　　神话兵种，都有着自己的神话传说。
　　始祖巨人，可以靠吸收神力升阶。
　　按照目前贞德收集信仰之力的效率。
　　她大概每天能弄到1点神力。
　　10天左右，就能让一只始祖巨人升阶。
　　始祖巨人，是叶修目前潜力最大的兵种。
　　神话兵种，代表的就是个神话！
　　“什么？始祖巨人？这种兵种不是已经有一千年没出现过了么！”
　　“这个异人英雄，到底是什么来路！这座大陆居然有这种奇人！”
　　乔尔斯被传说中的始祖巨人震住了。
　　接着他就看到始祖巨人怒吼一声。
　　那些紫皮巨怪就纷纷被他们控制。
　　足足1500只紫皮巨怪，全都转头攻击周围的恶魔兵种。
　　战场上立即一片混乱。
　　紫皮巨怪受到始祖巨人加成，战力比九阶兵种还猛。
　　光是泰坦之力就足以让紫皮巨怪一路火花带闪电了。
　　始祖巨人还未正式参战，就展现了无与伦比的统治力！
　　“这就是始祖巨人么？怎么会这么强！”
　　乔尔斯十分惊诧。
　　神话兵种，比传说兵种还要狠得多。
　　乔尔斯这边连王者兵种都没有。
　　差距太远了！
　　“我们的任务就是拿下这座城市，毁掉外太空武器！即使付出生命代价，任务也必须完成！”
　　乔尔斯恶狠狠说道。
　　他看向其他恶魔英雄：“听我的命令，使用深渊泉水，把这座城市给我毁了！”
　　乔尔斯发现叶修的战斗实在是太出乎预料。
　　他也是十分果断。
　　下令让恶魔英雄们都用杀手锏！
　　“深渊泉水？这不是要在虚空通道打开后，对地狱之门的恶魔兵种使用的么？我们现在用，必定损失惨重的！”
　　有恶魔英雄犹豫道。
　　深渊泉水，会让兵种陷入绝对狂暴状态。
　　破坏力大增。
　　可大部分兵种，战后都会生命枯竭而死。
　　这种道具，一般用在敢死队身上。
　　如今乔尔斯却要他们用在自己的主力部队身上。
　　恶魔英雄们自然迟疑了。
　　“．¨不要再怀疑我的命令！这种情况下，我们付出再大代价，也要完成任务！”
　　“虚空通道若是建立不起来，那就没有任何意义！”
　　乔尔斯疯狂大吼。
　　其他恶魔英雄面面相觑。
　　纷纷咬牙使用了深渊泉水。
　　这种来自于无尽深渊深处的可怕液体，能让深渊恶魔都失去理智。
　　恶魔英雄们心痛的对自己的主战兵种使用了深渊泉水。
　　他们纷纷变为血红色。
　　那是身体都充血了。
　　恶魔兵种们全部陷入狂暴状态，防御下降、攻击提升。
　　基础伤害也是翻着倍往上升。
　　可他们每秒也在快速降低生命值。
　　和狂暴斗士的狂暴非常类似。
　　可比那个更为不可控。
　　陷入绝对狂暴，就无法恢复过来了。
　　使用后，就必定最后生命耗尽而死。
　　这是要鱼死网破了！
　　“居然使用了深渊泉水，还真是拼的狠啊！”
　　“幸好我早有准备，那就送你们归西吧！”
　　叶修认出了深渊泉水。
　　前世永夜魔潮爆发后，打头阵的低级恶魔都是被深渊泉水狂暴了的。
　　它们死不足惜。
　　用以命换命的方式，扫荡一切敌人。
　　疯狂的破坏银河大陆的城市。
　　那个场景，叶修至今都记忆犹新。
　　正是因为这个原因，叶修才准备了末日之刃。
　　这东西，就用来对付狂暴的恶魔军团孙！
　　末日之刃（碎片）：传奇级宝物，英雄佩戴后攻击+（2*英雄等级）点，知识+（2*英雄等级）点，英雄使用的法术伤害提升200%。附带技能：末日审判。
　　末日审判：释放传奇级禁术末日审判，对大面积的敌人造成6000点伤害，知识属性越高，末日审判范围越广！冷却时间：72小时。
　　备注：末日之刃曾经毁灭过一个小千世界，后因顶级强者间的战斗而被破坏，成为多块碎片。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第133章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    末日之刃的属性十分的简单直接。
　　其属性加成的是攻击及知识。
　　还提升英雄自己的法术伤害。
　　同时末日之刃只附带了一个技能。
　　那就是传说中的灭世禁术末日审判。
　　末日审判，简直就是为了灭世而生的。
　　完整的末日之刃，曾经毁灭了一个小千世界。
　　那就不是一个城市的事情了。
　　起码瞬间笼罩了上百座城市，并将其全部毁灭。
　　由此可见末日审判的恐怖威力。
　　叶修兑换的是末日之刃的碎片。
　　只有指甲盖大小一块。
　　就能爆发传奇级禁术的威力。
　　这个级别的禁术，能够秒杀十阶以下的大部分敌人。
　　这还只是基础伤害。
　　何况这个禁术能得到英雄知识属性的加成！
　　“末日之刃，再现你曾经的锋芒吧！”
　　“末日审判！”
　　叶修使用了末日审判。
　　一股无比恐怖的力量开始凝聚。
　　乔尔斯也在看叶修的操作。
　　看到这一幕，他倒吸一口凉气：“那是末日之刃的碎片！他要503使用末日审判了！”
　　“这个异人英雄，怎么会弄来末日之刃的！”
　　乔尔斯等级高，血量也高。
　　或许不会死在末日审判之下。
　　可他麾下的诸多兵种，却扛不住末日审判的。
　　这种法术，只能靠生命值硬扛。
　　生命值低于6000点的兵种，死无葬身之地！
　　乔尔斯学了中级魔法抵抗这个技能。
　　可还是没把握让自己的兵种活下来。
　　果然，末日审判的施法速度很快。
　　不到一分钟，就有一团蘑菇云在恶魔军团中央部位爆发。
　　地动山摇！
　　叶修的真理先知副职主加的是知识。
　　叶修又收获了一条真理。
　　使得叶修的知识属性很高。
　　加上末日之刃的加持。
　　叶修的末日审判，几乎将恶魔军团的大部都笼罩进去。
　　‘核弹’爆发，这些兵种全部被蒸发。
　　叶修这波也如同刷屏一般出现各种信息。
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+110点，战神军团经验值+110点。】
　　在末日审判范围内，等级低一点的英雄也被秒杀。
　　末日审判的基础伤害是6000。
　　可有叶修的属性加成。
　　其最终伤害绝不止6000点。
　　等级低的恶魔英雄血量不够，也撑不下去。
　　光是这一轮，叶修就叠满了100层战神之力。
　　多余的战神之力，都可以用来锻造战神之身！
　　而修罗军团和战神军团更是借此升到2级！
　　修罗军团（神级军团）：2级军团，所有成员攻击+（1.5*等级）点，统率力+（75*等级）点，统帅兵种基础伤害+60%，拥有专属神级特性：修罗降世。拥有军团技能：修罗变身、攻伐之术。
　　军团成员数量：45/200。
　　军团升级所需军团经验：4500/50000点。
　　攻伐之术：低级，军团成员攻击属性+15%，兵种基础伤害+15%。该技能可升级。
　　战神军团（神级军团）：1级军团，所有成员防御+（1.5*等级）点，统率力+（75*等级）点，统帅兵种生命值+60%，拥有专属神级特性：无双战神。拥有军团技能：战神之身、统帅之术。
　　军团成员数量：64/200。
　　军团升级所需军团经验：4500/50000点。
　　统帅之术：低级，军团成员攻防属性+8%，兵种生命值+10%。该技能可升级。
　　升到2级后，两个神级军团的加成更高。
　　同时也拥有了第二个技能。
　　不过这第二个技能，都是普通的军团技能。
　　可随着军团等级的提升而提升。
　　不过两个军团的成员名额也提升了。
　　战后王者无双就能扩张这两个军团。
　　“你们也是来送人头的，姿势很专业啊！”
　　叶修收回末日之刃。
　　他看着幸存下来的少数恶魔英雄，露出笑容。
　　他不知道，此刻的玩家论坛也沸腾了！
　　“那是什么法术？居然瞬间清空了战场！这也太牛逼了吧！这还怎么打！”
　　“我听说过这法术，好像是灭世禁术末日审判！每个皇城都可以兑换一枚末日之刃碎片，末日之刃，就能使用末日审判！”
　　“我看了下，末日之刃碎片需要50W军功兑换，这也太贵了吧！只有再世修罗兑换的起！”
　　“我决定了，我要筹集50W军功，我也要兑换末日之刃！”
　　“楼上的萌新，你怕不是在想屁吃！给你一年时间，你也凑不齐50W军功，况且你们的世界，肯定早有人会兑换末日之刃！”
　　每个小千世界的皇城，都只能兑换一枚末日之刃的碎片。
　　这东西非常难搞。
　　叶修可以说是把兑换末日之刃的时间大大提前了。
　　前世貌似在内测三个月快结束时，才有人兑换了末日之刃。
　　当初就是靠着末日之刃。
　　内测玩家们才杀进地狱之门，把虚空通道摧毁了。
　　叶修如今展示了末日之刃的威力，彻底让玩家们沸腾。
　　大量玩家打定主意要兑换末日之刃。
　　这注定末日之刃会成为无数玩家争夺的焦点。
　　有这件顶级传奇宝物。
　　就有了以弱胜强的资本！
　　敌人若是大意，就有可能全军覆没！
　　“对付末日之刃，还是要复活类技能教做人。”
　　“还好我有贞德和神圣祭司，看来我要多屯一点神圣祭司了……”
　　叶修也被末日之刃的威力震撼。
　　他前世没用过末日之刃。
　　只在视频里看到大佬用过。
　　这就是玩家能用的核弹。
　　自己用出来，感觉还是不一样。
　　比毁灭冲击波要猛！
　　叶修也开始设想，若是有其他玩家弄到了末日之刃，对他使用。
　　那他该怎么应对。
　　想来想去，还是只能靠龙血宝瓶和复活术。
　　龙血宝瓶提升兵种生命值，争取更多兵种能硬扛过去。
　　除此之外，复活术复活阵亡的主力，保证战力受损不要太严重。
　　如此才能避免被末日之刃全军覆没。
　　“居然有末日审判，我们失败了！先撤退吧！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第134章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    乔尔斯不是头铁的人。
　　被末日审判干掉了绝大多数主力。
　　乔尔斯果断带队撤退。
　　叶修却不会轻易放他走：“想走？问过我没有？”
　　“把命留下来吧！”
　　叶修早有准备。
　　在末日审判结束的时候，就让未来战士开始狙杀敌人。
　　有部分在末日审判中残血的恶魔英雄，成了未来战士的主要目标。
　　他们根据敌人的血量来~分配人员。
　　一齐集火秒杀残血。
　　乔尔斯说话的时候，未来战士就发动了第一轮攻击。
　　足足有13名恶魔英雄被-狙杀。
　　叶修又收割了一波战神之力和军团经验值。
　　乔尔斯自己也被百眼巨人盯住。
　　这些体型高大的巨人，射程同样很远。
　　死亡射线齐射乔尔斯。
　　这位82级的恶魔英雄当即中招。
　　他生命值确实高。
　　可百眼巨人的死亡射线具有即死效果。
　　叶修此前已经在圆明园的七彩喷泉处进行了洗礼。
　　他的幸运值高达9点。
　　就提高了9%的绝对几率。
　　百眼巨人的即死几率达到19%。
　　多名百眼巨人集火。
　　乔尔斯来不及反应，就被秒杀！
　　即死效果，没有特殊的能力，根本就无法免疫。
　　等级再高也没用。
　　沼泽国度的死亡蛮牛，就拥有死亡凝视这一能力。
　　死亡凝视也能触发即死效果。
　　死亡蛮牛靠着这能力。
　　成为沼泽国度的中坚力量。
　　就算是十四阶的大天使、大恶魔。
　　中了死亡凝视，触发即死几率也要死。
　　在即死面前，什么敌人都一视同仁。
　　只有始祖巨人这类神话兵种，因为有神力护体。
　　才能免疫即死效果。
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+164点，战神军团经验值+164点。】
　　乔尔斯一死，紫血军团当即士气崩盘。
　　他们纷纷开始疯狂逃命。
　　叶修带着冠军骑士杀了出来！
　　追杀残军，是他最喜欢的事情。
　　未来战士也能跟着追杀，不断狙杀恶魔英雄们。
　　叶修甚至果断对一名恶魔英雄使用了轮回枷锁！
　　能搞死一个是一个！
　　紫血军团因为伤亡惨重。
　　也没人再构建传送门。
　　毕竟他们本来就不是法系英雄。
　　一群只会肉搏的铁憨憨。
　　那就只能靠双腿跑路了。
　　而双腿怎么可能跑得过骑士兵种！
　　冠军骑士开始一面倒的屠杀！
　　在噩梦冲刺下，不断有恶魔英雄死亡。
　　叶修狠狠的收割了一波好处。
　　在一个小时后，恶魔英雄要么被杀死，要么就逃走。
　　叶修借此收集了足足300层战神之力！
　　其只有100层战神之力的效果。
　　叶修想了想，选择给自己锻造战神之身！
　　【消耗100层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+3点，统率力+1000点。】
　　战神之身增加的就是基础属性。
　　这才是王道。
　　攻防属性高了，就能化腐朽为神奇。
　　统率力也能统帅更多兵种。
　　也是英雄的核心属性。
　　锻造战神之身，绝对不亏！
　　叶修立马进行第二次锻造。
　　【消耗100层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+3点，统率力+1000点。】
　　6点全属性，2000点统率力到手！
　　这堪比提升了2级以上。
　　叶修等于是多了一种提升实力的方式。
　　那就更要压制等级了。
　　用战神之力来刷属性。
　　比升级还要有效率一些！
　　叶修可以先多锻造一些战神之身。
　　等玩家的等级提升起来之后，再跟着升。
　　那多余的经验值，就要分给麾下的其他英雄了。
　　叶修这么想着的时候，这场战斗也结束进行结算了。
　　【击败紫血军团（4级军团），获得4000点军团经验值。】
　　击败军团还有额外的军团经验值。
　　这也算是相当不错了。
　　两个军团，都能看到晋升3级军团的希望。
　　· ··求鲜花0 ··
　　叶修这边，还要顺带处理一位被轮回枷锁困住的倒霉蛋。
　　恶魔英雄被彻底斩杀。
　　叶修这才回到奇迹城。
　　大获全胜！
　　这主要还是靠末日之刃的威力。
　　不然他绝没有这么轻松赢下来。
　　“还不能大意，这些只是虚空恶魔的先遣军，由于银河大陆的防护还未消失，只能进来等级较低的恶魔英雄。”
　　“永夜魔潮中，可是有不少高级职称的恶魔英雄，他们才是强大的对手！”
　　叶修没有因为这场胜利而洋洋得意。
　　他在前世见识过太多的大战。
　　这回的这场战斗，只能算是幼儿园大班的打架。
　　和真正的旷世大战还差得远呢！
　　..... 0 ...
　　“修罗大人，这波真是打出了你的威风，我看论坛上胡乱哔哔的新人类玩家，全都被打脸了！”
　　王者无双开怀大笑。
　　玩家论坛上，本来新人类玩家各种唱衰叶修。
　　似乎奇迹城必定成为一座废墟。
　　可他们没想到，反倒是恶魔英雄被大肆屠杀。
　　特别是叶修的末日审判用出后。
　　新人类玩家们都不敢再冒头了。
　　他们生怕叶修带着末日之刃来找他们麻烦。
　　按照如今玩家们的兵种等阶。
　　一个末日审判下去。
　　范围内的敌人要全灭！
　　这件宝物简直是BUG。
　　新人类玩家都极为忌惮。
　　不过叶修不会随意使用末日之刃的。
　　这宝物的威力太大。
　　要是对城市使用。
　　低等级的城市有可能被彻底摧毁。
　　若是那样，叶修也占不到城市。
　　白白浪费了一个城市。
　　这种暴殄天物的事情，叶修不会做。
　　“在论坛上跳的新人类玩家就是憨憨。”
　　“真正的强者，不会在那里逞强。”
　　叶修摇摇头。
　　对那些键盘侠的话不甚在意。
　　这一战，应该能让新人类玩家看到。
　　普通玩家和叶修这样的超神玩家到底有多么巨大的差距！
　　“现在玩家们正好都聚集到了奇迹城，让他们准备好，我们等下有大行动！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第135章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    乔尔斯等人杀过来，叶修只花了2个多小时，就解决了战斗。
　　当这些恶魔英雄败退后。
　　地狱之门里的恶魔英雄们加快了进度。
　　他们没有破坏奇迹城。
　　担心奇迹城还有其他手段。
　　他们必须尽快完成魔法阵，形成虚空通道。
　　叶修也是与他们比拼速度。
　　他让王者无双调兵遣将。
　　尽量将更多的远程兵种集中过来。
　　“大佬，我在银河城收集了大量的狗头人牙齿，你要不要？”
　　柠檬老师似乎知道叶修有需求。
　　她在内测开始后，就返回银河城，继续收购狗头人牙齿。
　　这回柠檬老师直接花钱开了个店铺。
　　专门高价收购狗头人牙齿。
　　她知道叶修似乎对这个重复任务的兴趣很高。
　　始终会亲自来结算任务。
　　少女干脆也就想尽办法满足叶修的需求。
　　她主要是在银河城活动，做各种任务。
　　也是叶修极为重要的工具人。
　　柠檬老师在永恒大陆发展也不错。
　　那也是玩家的一处重要基地。
　　如今内测开始，玩家可以往返于永恒大陆和银河大陆。
　　永恒大陆是非常安全的，可以安心提升实力。
　　银河大陆这风波诡谲。
　　随时都有可能遇到危险。
　　可银河大陆的机会更多。
　　永恒大陆的城市，玩家们现阶段无法占据。
　　甚至连一些最低级的资源点和兵种建筑。
　　也是竞争极大。
　　没有玩家的份。
　　不像银河大陆，野外有大量的资源是无主的。
　　只要实力强，就能占据。
　　所以要真正变为强者，就必须在银河大陆混。
　　叶修则是要两边都好好混。
　　银河大陆资源很多。
　　永恒大陆则是有很多奇遇。
　　叶修是成年人，他自然是全都要了！
　　“你收购了多少狗头人牙齿？之前降临的大量内测玩家，确实能搞到更多的狗头人牙齿……”
　　叶修随口问了一句。
　　内测开启后，玩家们的活动范围扩大到了银河城周边的几十座城市。
　　玩家的数量大幅度提升。
　　能收购的狗头人牙齿也变多了。
　　“我购买了足足54W枚狗头人牙齿呢！大佬，我的效率还不错吧……”
　　叶修被柠檬老师收购的数量吓了一跳。
　　57W枚狗头人牙齿。
　　那就是5万7千环任务了。
　　叶修计算一番。
　　这么多环任务，奖励已经十分丰厚了！
　　“你等着我过来！”
　　叶修立马传回了银河城。
　　柠檬老师早就在纳特男爵府邸门口等着了。
　　叶修过来与她汇合，柠檬老师交易给叶修所有狗头人牙齿。
　　以后有门店定点收购，那狗头人牙齿的数量会越来越多。
　　这是一个稳定的获取王者兵种的来源。
　　“纳特男爵，我又来交任务了！”
　　叶修笑着说道。
　　纳特男爵看向他和柠檬老师：“我的老朋友，你们这段时间是去开荒新大陆去了？”
　　“每到这种时候，就是你们异人英雄的一场狂欢。”
　　纳特男爵已经将叶修和柠檬老师都当做他的好朋友。
　　说话时也从不见外。
　　叶修看了看满脸笑容的纳特男爵。
　　感觉能从他那里获得更多好处了。
　　不过先提交任务再说！
　　叶修上前开始1000环1000环的提交任务。
　　大量狗头人牙齿交出去。
　　他不断获得任务奖励！
　　【完成1000环杀狗任务，奖励10名枪兵，额外奖励1名长弓手。】
　　【杀狗任务奖励获得百倍增幅，获得10名暴风枪兵、1名飓风射手。】
　　1000环任务，奖励大量金币、声望及兵种。
　　叶修身边开始出现大量王者兵种。
　　其中暴风枪兵数量最多。
　　而每10000环，会奖励3名猎龙弩手。
　　【完成10000环杀狗任务，额外奖励3名重弩手（三阶豪杰兵种）。】
　　【重复任务奖励获得百倍增幅，获得3名猎龙弩手（三阶传说兵种）】
　　57w狗头人牙齿全上交后。
　　加上之前的13000环，叶修总共完成了70000环任务！
　　狗头人牙齿全部消失。
　　叶修获得了570名暴风枪兵、57名飓风射手及18名猎龙弩手！
　　多出18名传说兵种，才是叶修想要的！
　　“朋友，若是你完成了10W环任务，我将把我最王牌的兵种送给你做奖励……”
　　纳特男爵提前预告了一句. ..
　　叶修心中激动。
　　他距离10W环任务也不远了。
　　这个奖励，他拿定了！
　　同时纳特男爵还给他提供了另一个任务！
　　“你击杀了这么多的狗头人，对狗头人已经非常了解……”
　　“这种低劣的种族，有着部分成员拥有龙族血脉，请你帮我收集龙血狗头人体内的血液，越多越好！”
　　还是重复任务。
　　不过这回的重复任务，逼格就高多了。
　　要对付龙血狗头人！
　　这种狗头人兵种，是五阶精英兵种。
　　和一阶兵种的狗头人简直是两种生物。
　　现如今的玩家，有能力对付龙血狗头人的极少。
　　不过叶修还是接了下来。
　　不接那是傻子！
　　重复任务，叶修最喜欢！
　　【完成前置任务，激活重复任务：猎杀龙血狗头人。】
　　猎杀龙血狗头人：任务要求：收集100滴龙血狗头人的鲜血，交给纳特子爵（一环）。
　　任务奖励：每完成1环，每人奖励2000枚金币、10单位中级资源、100点银河城声望。每完成10环，每人额外0.2奖励1名五阶精英兵种。每完成100环任务，每人额外奖励3名七阶豪杰兵种。
　　这个猎杀龙血狗头人的任务。
　　需要先完成5W环猎杀狗头人任务才行。
　　其奖励也比猎杀狗头人更高级。
　　1环就奖励2000枚金币。
　　还有中级资源和更多银河城声望。
　　叶修一波就能获得大量奖励。
　　可以开高级收购龙血狗头人精血！
　　按照和恶魔之血类似的爆率计算。
　　100滴狗头人精血，要击杀10000只龙血狗头人。
　　完成1环都要花费大力气。
　　叶修只能靠收购了。
　　“小柠檬，你的门店额外增加一项收购内容，高价收购龙血狗头人精血！价格一样比市场价高就行！”
　　“所需资金我给你！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第136章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修财大气粗的很。
　　收购龙血狗头人精血。
　　绝对也是一件赚大钱的买卖！
　　他也眼馋奖励的兵种。
　　只能发动广大玩家的力量了。
　　“人家才不是小柠檬呢……”
　　柠檬老师娇媚的白了叶修一眼。
　　她解释道：“就跟男人不喜欢说他快和小一样，女孩子也不喜欢被认为是小的……”
　　柠檬老师不是不喜欢这个昵称。
　　只是不想被认为是小的。
　　叶修撇了柠檬老师一眼。
　　嗯，貌似确实不小。
　　起码目测是这样。
　　要更清楚，就只能手测了。
　　“对了，再加上其他一些特殊物品。一样高价收购！”
　　既然柠檬老师开了店面专门收购特殊物品。
　　叶修福至心灵。
　　连忙让她再加了几样未来很有用的特殊物品。
　　那要么是任务物品。
　　要么是未来容易升值的物品。
　　第一样就是英雄卡牌。
　　这是在收集到一定数量的同种类卡牌后，可激活复苏英雄的任务。
　　完成就能奖励卡牌对应的英雄。
　　若是单独的卡牌，不会有相关12介绍。
　　前世不少玩家将其当做装饰品。
　　直到有玩家完成了一个复苏英雄的任务。
　　获得了一位豪杰品质的英雄。
　　玩家们才轰动起来。
　　开始大肆收集英雄卡牌。
　　但那时知晓此信息的玩家太多。
　　英雄卡牌有价无市。
　　如今提前进行收购，就能多弄到一些英雄卡牌。
　　未来就能搞到不少极品英雄！
　　第二件特殊物品，叶修让柠檬老师收购的是女神之泪等特殊宝石。
　　女神之泪是中级宝石。
　　在前世，女神之泪关系着一个隐藏任务的开启。
　　叶修提前收集。
　　数量凑够了，就能去做那个隐藏任务。
　　而且这个任务是女神之泪数量越多，难度越低，最后的奖励也越好。
　　叶修早早的让柠檬老师开始收集。
　　到时候就能拿到隐藏任务的巨额奖励！
　　后续的，叶修收购的就是一些任务物品。
　　那是叶修准备后期有时间去做的任务。
　　现在提前布局。
　　到时候真做任务的时候。
　　就不用花费大量时间去收集任务物品。
　　这就叫做未雨绸缪了。
　　柠檬老师这位工具人还是很称职的。
　　她立即答应下来。
　　开始在门店里进行标价和操作。
　　为此，叶修专门给她拨了1000W金币的巨款。
　　专用于收购特殊物品！
　　这足够收购来大量叶修想要的东西。
　　安排好柠檬老师这边的事情。
　　叶修就带着他收获的强力部队回归奇迹城。
　　多了57名飓风射手和18名猎龙弩手。
　　奇迹城中的火力再度提升！
　　“可以开始了！准备启动毁灭性集火！”
　　叶修来到东方明珠前。
　　通过两座光幕，能清晰看到地狱之门中的情形。
　　在紫血军团全军覆没后。
　　地狱之门里的法系英雄们加快动作。
　　只要再过半个小时。
　　魔法阵就能彻底成型。
　　虚空通道就能构成。
　　到时候那就是永夜魔潮爆发了！
　　叶修早有准备。
　　此刻就是见证毁灭性集火威力的时候！
　　“这回是杀人兼破坏魔法阵！大家都用最强攻击！”
　　叶修摸出了恶魔宝典。
　　在之前与紫血军团的一战过后，叶修收获了大量的恶魔之血。
　　各种种类的都有。
　　其中有几种低级恶魔兵种的恶魔之血，已经被叶修集齐。
　　叶修对恶魔宝典进行了多轮强化。
　　恶魔宝典虽然还没成为传奇宝物。
　　可其属性也获得了提升。
　　恶魔宝典：顶级宝物，英雄佩戴后全属性+12点，统帅的恶魔类兵种全属性提升50%，对恶魔类生物的伤害+40%。附带技能：驱使恶魔、恶魔赐福、解析恶魔。该宝物可升级（升级方式待摸索）。
　　驱使恶魔：可驱使6阶以下的无主恶魔兵种，使其在短时间内受使用者控制，驱使数量与英雄知识属性有关。
　　恶魔赐福：可赐福给恶魔兵种力量，使其全属性大幅度提升（75%），持续时间、数量与英雄知识属性有关。
　　解析恶魔：获得某种恶魔之血洗礼后，可解析知晓该恶魔兵种的特点及弱点，可对其进行克制，也可将属性契合的恶魔，训练为对应的恶魔兵种。目前可解析恶魔：诅咒恶魔（三阶兵种）、小恶魔（一阶兵种）。
　　备注：恶魔宝典是一件恶魔族的至宝，记载着大量恶魔的起源，可训练出各种强力恶魔。
　　多次强化后，恶魔宝典对恶魔类生物的伤害提升到了40%。
　　克制更为明显。
　　对接下来的集火，帮助很大。
　　叶修估算了一下。
　　若是能收集齐3种中级恶魔兵种的恶魔之血。
　　或许就能把恶魔宝典升级为传奇宝物！
　　“目前五阶的镰刀恶魔、巨力恶魔，还有六阶的烈焰恶魔、恶魔使者的恶魔之血超过了70滴。”
　　“只要再解决一些这类恶魔，就能503收集齐100滴恶魔之血！恶魔宝典晋升传奇有望！”
　　这些都要等毁灭了地狱之门再去做。
　　叶修看到所有远程兵种都准备好之后。
　　立即开启了毁灭性集火！
　　一个巨大的圆环在东方明珠上空出现。
　　最后笼罩了整个奇迹城。
　　奇迹城的所有兵种及武器，都能发出一次攻击。
　　然后会被这个圆环转移到选定的目标区域。
　　对敌人予以毁灭性打击！
　　“所有射手，全都开启灭天之箭！打出自己最强一击！”
　　“浮空岛武器准备！舰船武器准备！”
　　叶修不断发令。
　　让所有人的攻击都保持一致。
　　在准备好之后，无数攻击狠狠的轰向天空中的圆环！
　　由于攻击强度太猛，天空像是要塌了一般。
　　叶修看向光幕中的地狱之门。
　　只见地狱之门上空，也突然出现一个圆环。
　　无数攻击从天而降！
　　天降正义！
　　正在绘制魔法阵的恶魔英雄们震惊无比的抬头。
　　这特么是天崩了？
　　什么情况？
　　居然有如此可怕的威势。
　　“快！激活防护魔法阵！挡住这些攻击！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第137章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    紫血军团的军团长作为此次行动的首领，连忙指挥道。
　　他们在遭到天基武器的攻击后。
　　就做好了再次面对天基武器的准备。
　　为此，他们布置了防御手段。
　　在敌人发动攻击时，就快速激活。
　　按照这些虚空恶魔的测算。
　　传奇级法术毁灭冲击波没那么容易破坏他们的防护手段。
　　只要能削减其八成威力。
　　虚空恶魔们就能活下来。
　　更能保住魔法阵。
　　可他们的防护，在毁灭性集火面前就如同一张薄纸被撕碎！
　　无数道攻击从天而降。
　　将布置魔法阵的区域彻底淹没。
　　其中有各种射手兵种的射击。
　　也有法师兵种的法术。
　　还有诸多战争器具的炮火。
　　如此多的攻击汇聚在一起，犹如一座火山喷发。
　　这才是最为强大的炮火。
　　提前布置的防护手段被轻松撕碎。
　　恶魔英雄们全都毫无反抗能力的被蒸发！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+144点，战神军团经验值+144点。】
　　叶修这边接到了刷屏一般的信息提示。
　　在布置魔法阵的虚空恶魔数量不少。
　　他们纷纷被击杀。
　　为叶修提供了大量的军团经验值及战神之力！
　　其中紫血军团的军团长，一位90级的虚空恶魔也被秒杀！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+180点，战神军团经验值+180点。】
　　可以说，在毁灭性集火下，无人可以在攻击下存活。
　　甚至连同快要绘制好的魔法阵，也都被蒸发了。
　　地面上出现一个巨大坑洞。
　　这比毁灭冲击波的威力还大。
　　天基武器的毁灭冲击波，威力几乎是固定的。
　　只有东方明珠升级，天基武器的威力和数量才会提升。
　　而毁灭性集火，威力与聚集的兵种和攻城器具有关。
　　叶修的部队越强大。
　　这招的破坏力越恐怖。
　　一般情况下，叶修也不会聚集这么多部队。
　　这个技能的破坏力太不稳定。
　　其冷却时间，比天基武器的12小时更长。
　　冷却时间达到了24小时。
　　不是必要，叶修也不会用这招。
　　“这又是那座奇迹城的杰作？汇报给领主大人，若是有能力，一定要先毁灭奇迹城｀ ¨！”
　　“紫血军团攻城失败了，我们的魔法阵还被奇迹城的可恶敌人破坏了，这座城市太可恶了！”
　　“敢与我们为敌，一定要狠狠的报复回来！我们先走，这次的行动宣告失败了。”
　　毁灭性集火之后。
　　只有少数一些恶魔英雄活了下来。
　　其他的恶魔英雄，虽然还能复活。
　　可地面上的魔法阵被破坏殆尽。
　　他们要重新绘制，起码需要三天时间。
　　敌人随时可以再用外天空武器进行攻击。
　　这种情况下，他们只能暂时放弃任务。
　　随着炮火结束，地狱之门里的恶魔英雄都消失的无影无踪。
　　叶修通过光幕，清楚无比的看到这一幕。
　　“恶魔英雄们转移走了？那永夜魔潮就能晚一点爆发……”
　　叶修满意的点点头。
　　永夜魔潮晚三天爆发。
　　叶修就能多三天发育的时间。
　　以叶修目前的成长速度。
　　三天时间，足够他搞到一大批强力的兵种了。
　　这就是在和虚空恶魔们比速度！
　　看是他们爆发的快。
　　还是叶修发育的快！
　　正想着，一道服务器公告在所有玩家耳边响起。
　　【玩家再世修罗挫败虚空恶魔的阴谋，推迟永夜魔潮爆发，获得100W点军功，额外奖励顶级宝物一件、30名七阶豪杰兵种。】
　　【玩家再世修罗挫败虚空恶魔的阴谋，推迟永夜魔潮爆发，获得100W点军功，额外奖励顶级宝物一件、30名七阶豪杰兵种。】
　　……
　　连续三遍的服务器公告，让玩家们愣住了。
　　什么情况？
　　怎么再世修罗突然就挫败了虚空恶魔的阴谋？
　　这感觉像是拯救了世界一样！
　　有不少消息灵通、思维敏捷的玩家。
　　立马想到了之前奇迹城遭到了恶魔英雄的攻打。
　　如今公告叶修破坏了虚空恶魔的计划。
　　那之前的那次恶魔攻城，就与这个阴谋有关了？
　　原来再世修罗是在拯救世界！
　　“．¨修罗大佬不声不响就拯救了世界？这就是修罗战神么？”
　　“666！真是让人热血沸腾啊！修罗战神殿下不是为了自己一人而奋斗，还在与黑暗力量做斗争！”
　　“永夜魔潮？一听就很可怕啊！推迟其时间，那我们就有更多时间发育了！修罗战神帮了我们所有人啊！”
　　玩家之中，还是有不少人承情的。
　　叶修再怎么说，也是帮助了整个银河大陆。
　　他的事迹，都进行服务器公告了！
　　说明系统都认可了他的功绩！
　　这是极为少有的情况。
　　“兄弟们，从今天起，修罗战神就是我偶像！我要加入战神军团！与修罗战神大人并肩战斗！”
　　“我就和你不同了，我要加入修罗军团，成为修罗大佬最锋利的刀！”
　　叶修再度免费上了一波新闻。
　　名气再度大涨。
　　他的战神军团和修罗军团 ，引起更多关注。
　　玩家们纷纷递交申请。
　　梦想着加入这两个神级军团。
　　这使得天命城和奇迹城的子民都变多了。
　　加入战神军团和修罗军团，已经成为不少玩家的梦想！
　　【玩家挫败虚空恶魔的阴谋，推迟永夜魔潮爆发，获得100W点军功，额外奖励顶级宝物一件、30名七阶豪杰兵种。】
　　【额外奖励获得百倍增幅，获得1件史诗级宝物、30名七阶传说兵种-屠魔猎手！】
　　叶修因这一战收获无比巨大。
　　又一件史诗级宝物到手！
　　叶修打了个响指。
　　“以后我都可以一身的史诗级宝物了孙！”
　　叶修手中多出一枚戒指，上面有着一颗七彩宝石。
　　这是史诗级宝物，宝石戒指！
　　同时也是组合宝物丰饶号角的组成部件之一！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第138章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    宝石戒指：史诗级宝物，目前等级：碎裂宝石。若拥有私人城市的城主佩戴宝石戒指，将使城市范围内的宝石矿脉产量+200%，可产生少量更高级的宝石资源。每天可诞生150单位低级宝石。附带技能：宝石之力、制造宝石、升级宝石、感应矿脉、升级矿脉。
　　宝石之力：宝石戒指会每天根据等级诞生宝石之力（目前每天诞生200点宝石之力），宝石之力可用于制造宝石、升级宝石。吞噬宝石资源，可获得宝石之力。消耗2000点宝石之力，可升级宝石戒指（碎裂宝石升至裂开宝石）。
　　制造宝石：可消耗宝石之力，制造各类宝石，目前最高制作中级宝石。
　　升级宝石：可消耗宝石之力，对宝石进行升级，目前最高升级中级宝石。
　　感应矿脉：宝石戒指可感应宝石矿脉，距离越近，感应越强烈，可感应地下的宝石矿脉。
　　升级矿脉：消耗宝石之力，可升级宝石矿脉，最多升级出3级宝石矿脉。
　　备注：宝石戒指为组合宝物丰饶号角的部件之一，可通过宝石戒指，获取大量的宝石资源。
　　“居然是宝石戒指，有了它，我就能批量获取女神之泪了！”
　　叶修眼前一亮。
　　宝石戒指可是丰饶号角的组成部分。
　　这可是史诗503级宝物组成的组合宝物！
　　据说丰饶号角这一件宝物，就能诞生无穷资源。
　　握有丰饶号角，就再也不愁钱了。
　　例如宝石戒指，每天产出150单位宝石。
　　这就比一些矿脉的产量还高了。
　　这还是最初始的碎裂宝石。
　　也就是宝石戒指上最大的那颗宝石，如今还是碎裂的。
　　力量并不强大。
　　以后升至完美，才能发挥宝石戒指的真正力量。
　　宝石戒指，其升级宝石的能力。
　　就能把低级宝石，升级为中级宝石。
　　女神之泪，就是中级宝石。
　　这种宝石资源很稀有，价格和高级的铁矿资源一样。
　　叶修要收购女神之泪，最后能收购来多少真不好说。
　　如今他有了更好的方式。
　　用宝石之力制造甚至升级女神之泪！
　　叶修看了看制造女神之泪需要的宝石之力。
　　直接制造，需要20点宝石之力。
　　1点宝石之力，可以制造1单位低级宝石。
　　20点宝石之力，等于是20单位低级宝石了。
　　这还是有点贵。
　　而用低级宝石升级出女神之泪，需要15点宝石之力。
　　算起来，还是升级划算。
　　除此之外，宝石戒指还能探测和升级宝石矿脉。
　　此前叶修扫荡了不少资源点，都没发现宝石、这一类矿脉。
　　这种矿脉比较稀有。
　　导致低级宝石的价格都很高。
　　宝石、水晶、硫磺、水银等资源，也被称为稀有资源。
　　低级稀有资源，价格与中级普通资源差不多了。
　　这些稀有资源，主要是户外矿脉较少。
　　大部分稀有资源，都是地下矿脉。
　　这就跟挖石油一样。
　　没有手段，根本挖不倒珍稀矿脉。
　　叶修记得一些前世的大型矿脉点。
　　可他现在没有时间去占。
　　以后倒是能试一试。
　　至于那些小矿脉，叶修就记不了那么清楚了。
　　甚至于前世应该还有不少矿脉没有被发现！
　　“探测矿脉！”
　　叶修戴上宝石戒指，就自然触发了探测矿脉的效果。
　　无形的力量扩散开来。
　　其探测半径足有10公里。
　　这可是向下10公里的范围！
　　地下1万米，这已经很夸张了。
　　这么深的距离，探测起来非常省事！
　　要一处处挖的话，不知道要挖多深！
　　“咦，这感觉，是有宝石矿脉？”
　　叶修手中的宝石戒指，发出了一些热量。
　　烫的叶修一惊！
　　他心中有了一股明悟，奇迹城下面就有宝石矿脉！
　　“王者无双，你去雇佣兵营地招募一些洞穴人过来，挖一挖城外的这片区域，记得，起码要挖500米的深 度！”
　　越深的矿脉，一般就越大。
　　500米的话，是1级矿脉的几率比较大。
　　不过意外发现一座1级矿脉，已经是意外之喜了！
　　“修罗大人，您是要挖矿？我们的佣兵营地等级高，可以招募到地狱洞穴人，他们的挖掘速度更快！”
　　“要是有灰矮人，我也招募过来，都能加快挖掘速度！”
　　王者无双确实很有悟性。
　　叶修让他招募洞穴人，顺带挖掘地面。
　　他就能猜到叶修的目的。
　　还能提出更好的建议。
　　“那正好！挖掘速度快点，我要看到成果。”
　　王者无双这么开挖，应该还需要一段时间。
　　与此同时，破坏虚空恶魔阴谋的后续影响还在。
　　【玩家破坏虚空恶魔阴谋，击杀虚空恶魔数量超过500，获得恶魔猎手副职线索，激活系列任务：恶魔天敌！】
　　叶修的耳边响起提示声。
　　副职线索！
　　这是又能收获一个强力副职了。
　　恶魔猎手之路：任务要求：通过击杀恶魔英雄，可拥有恶魔猎手副职，目前进度：500/1000。
　　任务奖励：获得30名恶魔猎手（七阶豪杰兵种）。
　　击杀1000名恶魔英雄。
　　就能拥有恶魔猎手副职。
　　这个副职获取难度说高不高，说低也不低。
　　虚空恶魔们可不是木桩。
　　站在那里给你杀。
　　恰恰相反。
　　虚空恶魔英雄能收服恶魔兵种。
　　他们分分钟就能组织起一支强大的恶魔大军。
　　虚空恶魔英雄的兵力，几乎都是拉满的。
　　他们还会跟着永夜魔潮一起行动。
　　前世的虚空恶魔英雄，都是被玩家们当boss打。
　　击杀1000只虚空恶魔英雄。
　　难度还是有的。
　　只是对叶修来说，还是较为容易的。
　　再杀500名虚空恶魔英雄，就能多一个副职！
　　【新的一周开启，因神秘力量影响，本周为恶魔之周，恶魔兵种产量+100%，野外出现恶魔兵种几率大幅度提升。】
　　正好内测第一天过去。
　　新的一周拉开序幕。
　　这是银河大陆激活神赐力量的第一周。
　　每一周根据神赐的力量，是不同种族的神赐之周。
　　例如兽人之周、巨人之周、精灵之周等。
　　神赐之周能大幅度提升对应种族兵种的产量。
　　野外也能看到大量的该种族兵种。
　　叶修记得前世第一周明明是精灵之周才对。
　　那是高等精灵界使用了一件神器，使第一周偏向他们。
　　高等精灵界也借此压制了巨灵界一头。
　　可如今，第一周居然变为了恶魔之周！
　　世界走向又发生了改变！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第139章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “这是因为我破坏了地狱之门的行动，有至尊强者出手了？”
　　叶修皱起眉头。
　　第一周从精灵之周变为恶魔之周。
　　这变化也太大了。
　　叶修想来想去，只有~一种可能。
　　那就是有虚空恶魔中的强者，强行改变了神赐之周的内-容。
　　第一周成为恶魔之周，那虚空恶魔就能快速补充兵种。
　　野外到处都是的恶魔兵种，就是他们的后备军。
　　耗都能耗死敌人。
　　若是如此，那虚空恶魔们肯定还有后续动作。
　　他们肯定要继续想办法建成虚空通道。
　　恶魔之周，就是他们的天时！
　　“恶魔之周，总让我有种回到永夜魔潮期间的错觉……”
　　叶修摇摇头。
　　永夜魔潮期间，神赐之周都固定为恶魔之周。
　　恶魔兵种在银河大陆到处肆虐。
　　这也是永夜魔潮无比难遏制的原因。
　　虚空恶魔英雄随时都能补充兵力。
　　那无穷无尽的恶魔兵种，看得人头皮发麻。
　　“修罗大人，野外出现了大量的恶魔兵种，他们在自主抢占各种资源点，我们的一些资源点遭到了攻打！”
　　后羿射月传回消息。
　　恶魔之周刚刚开启。
　　银河大陆就有巨大变化。
　　本来各个种族的兵种分布比较均匀的。
　　可如今恶魔兵种变得最多。
　　他们有的刷新出来后，数量较多的就开始攻打其他的资源点或建筑。
　　抢占这些地方，他们就能占山为王。
　　快速壮大规模。
　　甚至于有主的资源点都遭到了攻打。
　　这也与恶魔兵种的特性有关。
　　他们是最具侵略性的种族。
　　即使没有虚空恶魔英雄的统帅。
　　它们也喜欢搞事情。
　　混乱、邪恶，就是恶魔兵种的特征。
　　“没关系，有万里长城在，这些恶魔兵种就是来送人头的……”
　　叶修毫不在意。
　　万里长城确保了他资源点的绝对安全。
　　那里受到攻击了，守军立马能赶到。
　　要是没有万里长城，那叶修现在就该头疼了。
　　那要疯狂往资源点分兵才能守住资源点。
　　分兵太多的话，就没兵力去攻占更多的资源点了。
　　总之这种情况下，很容易让人顾此失彼。
　　叶修就没这烦恼了。
　　而且恶魔们数量多，那就更容易遭遇虚空恶魔英雄。
　　他的恶魔天敌系列任务才能完成嘛。
　　恶魔天敌（系列任务）：第二环：任务说明：虚空恶魔从天外天杀来，要彻底毁灭银河大陆，请破坏他们的行动，守护银河大陆。
　　任务要求：对虚空恶魔进行打击，破坏虚空恶魔第二次建造虚空通道的阴谋。
　　任务奖励：基础奖励为一件顶级宝物、30名八阶豪杰兵种。任务期间击杀的虚空恶魔越多，奖励越高。
　　这是个针对虚空恶魔的系列任务。
　　是叶修破坏了虚空恶魔们第一次行动后激活的。
　　可以说，前世都没人领到过这任务。
　　叶修意外破坏虚空恶魔的计划。
　　才能领到这个奖励丰厚的任务。
　　这个任务，可能是叶修遇到过的系列最多的任务。
　　恶魔天敌！
　　始终和恶魔们为敌。
　　构建虚空通道，只是虚空恶魔们的第一个行动。
　　面对的也只是恶魔先遣军。
　　后续或许还要面对永夜魔潮乃至恶魔大君呢！
　　这个系列任务，能一直做下去！
　　“那恶魔猎手副职，就很有性价比，简直与这个系列任务相辅相成！”
　　叶修喃喃自语。
　　恶魔天敌系列任务。
　　击杀虚空恶魔越多。
　　到时候奖励越丰富。
　　这哪是杀敌，这是在抢钱。
　　叶修反倒对恶魔之周有些期待起来。
　　他收集恶魔之血，强化恶魔宝典也需要大量杀戮恶魔！
　　“屠魔猎手，也正好克制恶魔兵种！”
　　屠魔猎手：七阶传说兵种
　　攻击：75
　　防御：48
　　伤害：450-700（180码）
　　生命值：3000点
　　屠魔圣弩：屠魔猎手每次攻击都将进行六连射，六根箭矢击中同一个敌人，箭矢伤害将会叠加20%，射出的箭矢附带强大的神圣力量，可对邪恶生物造成150%额外伤害和压制效果。
　　· ··求鲜花0 ··
　　猎手形态：屠魔猎手进入猎手形态后，击杀敌人，可短时间提升移速和基础伤害、射程，该状态可叠加。猎手形态下，屠魔猎手对恶魔生物伤害提升100%。
　　猎手本能：通过猎杀获取快感，提升自身伤害及射程。
　　猎物标记：可对敌人释放猎物标记，削减目标防御属性15点，击杀猎物后，可提升猎杀本能层数。
　　屠魔传说：屠魔猎手曾经是恶魔们的死敌，为恶魔猎手进化而来，猎杀恶魔，将大幅度提升猎手本能效果。若通过猎杀恶魔英雄获得传说度，将提升阶位。
　　..... .. 0
　　屠魔猎手的属性十分强悍。
　　不愧是七阶传说兵种。
　　其屠魔圣弩明显就是为恶魔兵种准备的。
　　各方面都能克制恶魔兵种。
　　其传说度的获得，更是需要屠杀恶魔才行。
　　屠杀恶魔，现阶段不就是很容易的事情么！
　　恶魔可比巨龙好找。
　　只是屠魔猎手们想借此获得传说度，起码需要击杀大量恶魔英雄乃至高级职称的恶魔英雄才行！
　　越阶击杀英雄，兵种才容易获得传说度！
　　“修罗大人，我们挖到了500米，真的挖到一座矿脉了！”
　　“是座1级宝石矿！”
　　王者无双语气兴奋的跟叶修回话。
　　他没想到叶修指的这么准。
　　随便指了个位置。
　　他们就挖第一轮挖出了宝石矿脉！
　　这是知道答案来的啊！
　　若是叶修这种手段可反复使用，那就牛逼了！
　　“我过来看看！”
　　叶修眼前一亮，白得的宝石矿脉，不要白不要！
　　1级的宝石矿脉，价值也比3级的铁矿高！
　　叶修带队过去，可半路上就遭遇了一批恶魔野怪。
　　一大批五阶镰刀恶魔拦住了叶修的去路。
　　其数量足有560名。
　　这是冲着宝石矿脉去的。
　　“哟，挖到矿脉还有白送的野怪？”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第140章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修深刻的感受到了恶魔之周的厉害。
　　随随便便在距离奇迹城不远的地方，居然遭遇了这么多恶魔。
　　560名五阶恶魔。
　　这能绝杀大部分的单人玩家。
　　对比其他野怪。
　　恶魔兵种还会主动攻击。
　　叶修就是吃着火锅唱着歌，就被镰刀恶魔攻击了。
　　他们的这种特性，绝对会给玩家们制造不少‘惊喜’。
　　不知多少玩家要意外惨死野怪之手了。
　　或许那位恶魔大能，就是为了借此遏制玩家们的发育。
　　永夜魔潮的时间推后。
　　那就让玩家们的发育也滞后！
　　这算盘打的挺响啊！
　　“王者，你先等等，我遇到了一伙剪径的强盗，很快就能搞定……”
　　叶修还笑着跟王者无双说了声。
　　这么点恶魔，不够叶修塞牙缝的。
　　“我正要到处猎杀镰刀恶魔，你们就送上门来，挺有眼力劲的……”
　　叶修掏出了恶魔宝典。
　　这本宝典经过几次强化，距离升级应该不远了。
　　大概只需要3种中级恶魔的恶魔之血。
　　叶修选的目标里，就有镰刀恶魔。
　　这种恶魔的恶魔之血，他已经收集了72滴。
　　只要再杀2800只镰刀恶魔就能凑齐。
　　这群镰刀恶魔送上门来。
　　叶修自然不会客气！
　　“屠魔猎手们，交给你们了！”
　　叶修要考验一下屠魔猎手们的战力。
　　不然他的部队一波箭雨。
　　这群镰刀恶魔就要跪！
　　七阶传说兵种，希望不要让他失望！
　　穿着一身红色风衣，显得又酷又帅的屠魔猎手们很快就让叶修见识到了一场屠杀的艺术。
　　他们从镰刀恶魔侧翼插过去。
　　在半途中他们就进入猎手模式。
　　屠魔猎手们全都被一股力量包裹。
　　整个人的血腥味都浓厚起来。
　　屠魔猎手们举起手中巨弩。
　　开始疯狂收割镰刀恶魔的性命。
　　一箭下去，再自身多重射及神级箭术额外攻击的加持下，就是十几根箭矢！
　　其中连跳4个暴击。
　　镰刀恶魔就被秒了。
　　12次攻击，总有一次会触发暴击。
　　有连续暴击特性。
　　最少都是连续4次暴击了！
　　这爆发力，简直恐怖！
　　击杀一名镰刀恶魔。
　　屠魔猎手身上的血腥味更浓。
　　其血色披风更是如同鲜血染红一般。
　　让屠魔猎手披风猎猎飞舞。
　　整个人也都起飞了！
　　屠魔猎手们移速犹如鬼魅。
　　30名屠魔猎手，反倒把560名镰刀恶魔包围。
　　一场一面倒的屠杀！
　　镰刀恶魔碰不到屠魔猎手。
　　根本追不上他们。
　　屠魔射手能用射程射个爽。
　　镰刀恶魔没撑10分钟就被干掉！
　　叶修收获了好几滴恶魔之血（镰刀恶魔）。
　　这叫一个爽！
　　“不错，屠魔猎手们，足以虐杀七阶恶魔，对付九阶的恶魔，都有惊人的杀伤力！”
　　叶修看出屠魔猎手们对镰刀恶魔甚至伤害溢出了。
　　对付七阶恶魔，才不会浪费输出。
　　这就说明，屠魔猎手，足以对九阶恶魔造成巨大杀伤。
　　杀起来也会效率极高。
　　有屠魔猎手，解决恶魔兵种就容易了。
　　“恶魔猎手转职任务，也会奖励恶魔猎手，那就是给我送屠魔猎手！”
　　“看来此事也要提上日程！”
　　叶修对恶魔天敌任务和恶魔猎手任务都是念念不忘。
　　破坏了虚空恶魔一次行动。
　　还不能高枕无忧。
　　他们肯定还在策划第二次行动。
　　为此，叶修继续让东方明珠监视地狱之门。
　　那是最容易构建虚空通道的地点。
　　除此之外，东方明珠也开始日常扫描距离奇迹城最近的三个禁地。
　　那是和地狱之门一样的禁地。
　　一处是葬天墓地，亡灵天灾曾经在这里爆发。
　　距离奇迹城最近的一处有1500公里，那里就是无尽天堑。
　　无尽天堑是地面与地下世界的连接口之一。
　　地下种族杀出来时，附近的城市都要遭殃. ..
　　还有一处是叶修谋划过的黑暗天坑。
　　这处禁地距离奇迹城最远，可有好几件叶修想要的东西，都在黑暗天坑里。
　　小先知书之一的阿摩司书在黑暗天坑中。
　　银河大陆十二座方尖碑有一座也在黑暗天坑中。
　　那处禁地，奇遇极多！
　　在银河大陆，本就不是多么安全。
　　没有虚空恶魔，照样有一些禁地。
　　里面会出现不少高级兵种或是势力。
　　有时候禁地发生暴动，就会有无数大军杀出。
　　给玩家们造成巨大损失。
　　在永夜魔潮过后，公测期间，曾经有多座禁地一齐爆发。
　　那场灾难，被称为大灾变。
　　叶修关注的三处禁地，都是大灾变期间有动作的禁地。
　　和地狱之门一样，要想防范一波。
　　“王者，我过来了……”
　　叶修收拾了一下战场，就赶向宝石矿脉所在。
　　王者无双带人守住那里。
　　叶修去了就带人占了。
　　1级宝石矿脉：每天可生产40单位低级宝石。
　　这条宝石矿脉确实规模不大。
　　不过有宝石戒指加成后，其产量达到120单位。
　　再算上英魂碑的加成和经济中心、超级城市的加成。
　　1级宝石矿脉，每天也能产出480单0.2位低级宝石！
　　这产量已经比较惊人。
　　叶修看了看升级矿脉所需的宝石之力。
　　1级宝石矿脉升2级，需要4000点宝石之力。
　　比升级宝石戒指还贵！
　　“宝石矿脉和宝石戒指升级后，宝石产量就可提升。”
　　“女神之泪的事情，可以先缓缓，优先升级宝石戒指！”
　　叶修占了宝石矿脉，发现宝石戒指最强的能力。
　　还是升级宝石矿脉！
　　早日升级宝石矿脉。
　　就能获得更多宝石。
　　该怎么做，自然不需要多犹豫。
　　“奇迹城周边，应该只有这一座宝石矿脉，那就先回天命城看看！”
　　“顺带逛逛神秘市场！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第141章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修拍了拍王者无双的肩膀，鼓励其一番。
　　他又用罗生门赶回天命城。
　　即使有罗生门，叶修也有种忙不过来的感觉。
　　要做的事情太多了！
　　叶修一个人差点忙不过来。
　　所以他需要多收服一些手下。
　　叶修有把握能让他们忠心耿耿。
　　一如现在的王者无双、后羿射月等人。
　　“这就是3级神秘市场么，可以购买到大量的各色资源！”
　　叶修回到天命城后就直奔神秘市场。
　　他要购买一些低级宝石，准备用于升级宝石戒指和宝石矿脉。
　　将这些升级后，后续就有更多宝石源源不断收入。
　　这种投资，叶修非常乐意。
　　毕竟他的资金非常多！
　　之前完成57000环重复任务。
　　叶修就获得了4000W金币！
　　这可是一笔巨款！
　　再加上开荒奖励的金币，叶修的金币都破亿了！
　　这么多钱，购买宝石足够了。
　　神秘市场比普通市场要高级一些。
　　其每天的交易量也更高。
　　叶修看了下低级宝石的价格。
　　比中级铁矿资源黑铁矿还要贵一些。
　　每单位12低级宝石，需要3500金币一单位。
　　3级神秘市场。
　　每天最高宝石成交额是10000金币。
　　再多就无法从其他地方买到宝石了。
　　叶修眉头都不皱一下，花费了3500W金币。
　　收购了神秘市场上的所有低级宝石。
　　另外普通3级市场，每天可交易2000单位低级宝石。
　　天命城总共2座3级市场，叶修就也收购来4000单位低级宝石。
　　奇迹城也有3座2级市场，叶修搞来了3000单位低级宝石。
　　加起来就是7000单位宝石。
　　他的低级宝石资源达到17000单位。
　　可以转化为17000点宝石之力。
　　叶修立即升级了宝石戒指。
　　从碎裂宝石升级为裂开宝石。
　　叶修再看了看其效果。
　　若是再升一次，需要10000点宝石之力。
　　叶修十分舍得下血本。
　　他果断继续升级宝石戒指！
　　使其顶端宝石化为普通宝石！
　　宝石戒指：史诗级宝物，目前等级：普通宝石。若拥有私人城市的城主佩戴宝石戒指，将使城市范围内的宝石矿脉产量+400%，可产生少量更高级的宝石资源。每天可诞生500单位低级宝石。附带技能：宝石之力、制造宝石、升级宝石、感应矿脉、升级矿脉、宝石祝福。
　　宝石之力：宝石戒指会每天根据等级诞生宝石之力（目前每天诞生800点宝石之力），宝石之力可用于制造宝石、升级宝石。吞噬宝石资源，可获得宝石之力。消耗50000点宝石之力，可升级宝石戒指（普通宝石升至无暇宝石）。
　　制造宝石：可消耗宝石之力，制造各类宝石，目前最高制作高级宝石。
　　转化宝石：可无损耗的将宝石转化为指定的同级宝石。
　　升级宝石：可消耗宝石之力，对宝石进行升级，目前最高升级高级宝石。
　　感应矿脉：宝石戒指可感应宝石矿脉，距离越近，感应越强烈，可感应地下的宝石矿脉。（感应距离50公里）
　　升级矿脉：消耗宝石之力，可升级宝石矿脉，最多升级出5级宝石矿脉。
　　宝石祝福：每天有50次免费升级宝石的名额，可将低级宝石升级为中级宝石，每天有1次免费升级宝石矿脉的名额，可将1级矿脉升级为2级矿脉。
　　备注：宝石戒指为组合宝物丰饶号角的部件之一，可通过宝石戒指，获取大量的宝石资源。
　　升级后的宝石戒指，叶修感觉才有点史诗级宝物的魅力！
　　不仅每天产生的宝石加上宝石之力达到了1300点。
　　其制造宝石、升级宝石的上限都提升了。
　　感应矿脉的范围也扩大了。
　　那寻找矿脉的效率就大大增加了。
　　最主要的还是有了宝石祝福的能力。
　　可以免费升级宝石！
　　叶修立马那50单位宝石，将其升级为女神之泪！
　　女神之泪最低是中级宝石。
　　正常途径很难搞到。
　　叶修如今却能直接弄出来50单位。
　　每天50单位女神之泪，这是要发啊！
　　积攒一段时间的女神之泪，再去做那个拯救女神的任务！
　　前世拯救女神任务是柠檬老师开发出来的。
　　每位玩家，都有一次机会去拯救女神。
　　其实那就是获取高品质女性英雄的机会。
　　柠檬老师收集了200单位的女神之泪，获得了一位豪杰品质的女性英雄。
　　其比其他豪杰品质的英雄要厉害的多。
　　柠檬老师后来十分后悔，早知道就该多收集一点女神之泪去做任务了。
　　她将这个任务信心曝光在论坛上后。
　　女神之泪的价格暴涨十倍！
　　玩家们疯狂收集女神之泪，想要弄到极品的英雄。
　　据说后来有玩家搞到了传奇品质的英雄。
　　但在游戏中期，那个任务时间界限结束，玩家们就再也接不到任务了。
　　叶修知道这个情报。
　　他自然要避免犯和柠檬老师一样的失误。
　　他要尽量多的收集女神之泪。
　　然后去获得大量极品英雄！
　　女神之泪越多520，拯救女神任务难度越低。
　　获得奖励的几率越高。
　　叶修有了宝石戒指。
　　每天最低可获取50单位女神之泪。
　　这让他能积攒大量女神之泪。
　　最低也要搞个传奇级英雄嘛！
　　“还是赏心悦目的美女英雄跟在身边最舒服……”
　　叶修看了一眼身边的莉娜和贞德。
　　两位大美女一直陪在身边。
　　这感觉不要太好。
　　以后好感度培养到位了，或许还能交流祖传染色体。
　　“主人，这神秘市场里好有意思，各种东西都有的卖，居然还有人卖宝箱！”
　　莉娜少女心性十足。
　　她在神秘市场里到处逛。
　　很快莉娜就看到了一位地精商人。
　　对方不是在卖资源或宝物。
　　而是在卖宝箱！
　　这就是神秘市场中的特殊商人，宝箱商人。
　　神秘市场每升1级，就会随机邀请一些特殊商人。
　　3级神秘市场，有4位特殊商人。
　　其分别为宝物商人、宝箱商人、兵种商人及神秘商人。
　　神秘商人是必有的。
　　也是1级神秘市场就出现的商人。
　　神秘市场都是因此而得名。
　　其他的特殊商人，就是随机邀请来的。
　　“既然到了神秘市场，那就转转吧！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第142章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修见莉娜那么高的兴致，他也凑了过去。
　　这位宝箱商人，确实是在卖宝箱。
　　那种还未打开的宝箱。
　　这活动，叶修熟啊！
　　几名玩家凑在那里，正在犹豫要不要购买宝箱。
　　宝箱商人如今最高售卖白银宝箱。
　　分别还有黑铁宝箱、青铜宝箱售卖。
　　由于宝箱是有几率开出金币的。
　　宝箱商人售卖的宝箱，价格就偏高。
　　黑铁宝箱，售价1200金币，其最高开出500金币。
　　青铜宝箱，售价2500金币，其最高开出1000金币。
　　白银宝箱，售价6000金币，其最高开出2000金币。
　　玩家们当然不是纯粹为了金币去的。
　　宝箱中有几率开出资源、兵种、宝物乃至技能。
　　要是开出宝物或技能。
　　那就是血赚！
　　开出资源和兵种，则是宝箱商人赚一些。
　　这就是传说中的赌宝箱嘛！
　　这个叶修熟啊！
　　他前世也赌过几次宝箱。
　　不过有输有赢。
　　总的来说，肯定宝箱商人是赢的。
　　但一些运气好的玩家，也能逆天开出好东西。
　　而想赌宝箱的玩家，几乎都是认为自己运气逆天的玩家。
　　就属于相信自己绝对是赚的那波人。
　　“老板，我买一个白银宝箱，全部身家都赌上去了！”
　　一名玩家恶狠狠的将钱拍给宝箱商人。
　　其一来就赌白银宝箱。
　　还真是下血本。
　　叶修却注意到了对方的ID。
　　一路顺风！
　　这是老熟人啊！
　　一路顺风，本名叫莫路。
　　是叶修在现实里的死党。
　　前世一路顺风是在公测期间才进的游戏。
　　他有着极为特殊的双天赋。
　　分别是幸运之子和外交大使。
　　靠着这双天赋，莫路前期发展的很好。
　　在叶修很倒霉的时候，帮了叶修不少。
　　当时叶修可以说是混的最差的一批封测玩家。
　　被黑暗地球多番针对。
　　还在永夜魔潮里吃了不少亏。
　　混的甚至不比后来的公测玩家好多少。
　　被不少人嘲讽。
　　莫路不仅不嘲笑叶修，还和叶修组队。
　　两人组队，利用莫路的外交大使天赋，疯狂升级外交术。
　　利用外交术的特点，疯狂提升实力。
　　这让两人都快速成长，叶修才缓过一口气来。
　　当时莫路的外交大使天赋才是核心。
　　可他外交收服来的兵种，都会分一半给叶修。
　　这种兄弟，是真的没话说！
　　可惜后来莫路的外交大使天赋被泄露出去。
　　他成为了黑暗地球猎杀的目标。
　　在猎杀榜单上排名前100。
　　在多次针对性的行动后，莫路寿命耗尽，还未彻底发挥外交大使的能力，就永远陨落了。
　　为此叶修疯狂报复黑暗地球。
　　可由于实力差距过大，根本就无法撼动黑暗地球的势力。
　　那是叶修最遗憾的事情。
　　没想到叶修如今有机会再看到莫路！
　　看来因为叶修改变了历史。
　　地球的内测玩家名额翻了3倍。
　　莫路也意外的以内测玩家的身份，降临到《领主时代》之中了。
　　“一路顺风，你真是胆子大啊！居然敢直接赌白银宝箱？你就确定你能赌出外交术｀ ¨？”
　　莫路旁边的玩家也被这个内测玩家的大胆吓住。
　　6000金币，真的是他的全部身家了。
　　莫路这是为了赌出外交术。
　　要是没成功，那真是亏出翔来！
　　“我运气很好的，开局就在野外捡到了一个无主宝箱，弄到了初始兵种。”
　　“借助初始兵种，我发育很快的，这回亏了，过段时间也能赚出来，赌出外交术才是关键！”
　　莫路这么急着弄外交术，也是为了发挥外交大使天赋。
　　他没学会外交术，自然也就没法获得天赋加成。
　　外交大使，可是他飞速变强的保障！
　　“一路顺风，你不是说修罗战神是你兄弟么！那你去找他，让他帮你弄到外交术啊！”
　　“修罗战神大人军功赫赫，又坐拥两座私人城市，弄个外交术也太简单了！”
　　有和莫路一起混的玩家蛊惑他。
　　他们就是听说修罗战神是一路顺风的好兄弟。
　　他们才想看看是不是真的。
　　可等了将近三天，都没有看到一路顺风去找修罗战神。
　　他们已经没耐心了。
　　“你们懂什么，阿修是我兄弟，我起码要混个人样，才能在他面前出现嘛！”
　　“．¨我可不能靠他吃饭，兄弟就该帮他，而不是拖累他！”
　　莫路的话让叶修心中一暖。
　　前世的叶修，获得了莫路的不少帮助。
　　如今莫路应该是在直播视频里见过叶修。
　　知晓他就是自己现实中的兄弟叶修。
　　这种情况下，莫路却没有去找叶修。
　　让叶修带他升级之类的。
　　莫路知道，叶修如今一定很忙。
　　拖累兄弟没意思。
　　莫路要见叶修，也是要以正规途径，进入两大军团，展现自己的实力！
　　“我怕你是在吹牛逼吧！有这么牛逼的兄弟，你还在这为一个外交术赌身家？”
　　“你要么是蠢，要么就是故意骗我们！老子不陪你玩了！”
　　莫路身边的几名玩家骂骂咧咧。
　　他们已经说过多次了。
　　让莫路去找叶修。
　　可这家伙冥顽不灵，就是不去找。
　　这么看来，他要么 就是在瞎吹牛逼，要么就是蠢的无可救药了！
　　“你们就是为了阿修才跟着我的吧，你们可以滚了。”
　　一路顺风冷艳看着这群人。
　　他对这些别有用心之人毫无好感。
　　正在这些玩家要走的时候，一个声音响起。
　　“路仔，你进了《领主时代》，居然敢不来找你爸爸我！”
　　叶修的话让莫路浑身一震！
　　其他玩家也纷纷看向叶修。
　　叶修此前一直在一旁观察买。
　　此刻他现身，被宝箱商人吸引了目光的玩家才看到叶修。
　　“真的是修罗战神大人！他出现在这里了，还如此亲昵的喊一路顺风，难道他们真是兄弟？”
　　“我擦？不会吧！这傻子居然真的和修罗战神大人关系莫逆！这太不科学了！”
　　“一路顺风居然没吹牛！这你能信！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第143章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    刚才出言不逊的玩家们都惊呆了。
　　没想到一路顺风说的都是真的。
　　这简直是天方夜谭！
　　不少人肠子都悔青了！
　　他们刚才可是狠狠的辱骂了一路顺风一顿。
　　现在修罗战神大人却是出现了！
　　一路顺风要起飞了！
　　“阿修！我没跟你联系啊！你怎么出现在这里了！”
　　莫路很是吃惊。
　　他确实没想到会在这里遇到叶修。
　　莫路也没想着去找叶修帮忙。
　　这次是偶遇！
　　“要不是我正巧碰到我，你是不是还要躲着我？”
　　“你天赋这么优秀，不主动找我？我可是急缺人手帮忙的！”
　　叶修很亲热的搂住了莫路的肩膀。
　　莫路感受到了以前一样的气氛。
　　叶修没有因为突然身居高位而看不起老朋友。
　　莫路也进入状态：“我这还不是想给你个惊喜么！”
　　“等哥哥我带着大军面前，再给你个大大的惊喜！”
　　莫路嘿嘿笑道。
　　叶修锤了一下他的胸口：“心气还挺大呀！那我就等着你把大军搞起来！”
　　“你刚买了个宝箱，你又有幸运之子的天赋，开出外交术的几率还是挺大的。”
　　“你可以去圆明园的七彩喷泉下接受一次洗礼，那开出外交术的几率就更大了！”
　　叶修没有直接就塞一大波兵力给莫路。
　　520而是提供给他权限。
　　这种润物细无声的帮助，让莫路很受用。
　　也维护了莫路的自尊及形象。
　　叶修也是想让莫路自己走出自己的路。
　　前世莫路的发展其实还是很不错的。
　　只是太早被扼杀。
　　没能发挥出自身天赋的优势。
　　这一世有叶修的暗中支持，莫路应该能比前世更强！
　　叶修也就能获得一位绝对信任的心腹！
　　他的势力，就能快速发展！
　　“那我就不客气了！我这就去七彩喷泉！”
　　莫路没跟叶修客气。
　　只是给他权限去接受洗礼。
　　在莫路看来，叶修这是最自然的兄弟相助。
　　也没给叶修造成什么麻烦。
　　莫路有幸运之子天赋，又有七彩喷泉临时提升幸运。
　　只要幸运超过10点，莫路的幸运之子天赋就有个心想事成的能力。
　　可以让他在开宝箱、抽奖励等时候，有几率获得更适合他的东西。
　　如今最适合莫路的，就是外交术了！
　　外交大使，能大幅度提升外交术的成功率。
　　加上幸运之子。
　　莫路能快速收 服野怪。
　　大大提升自身兵力。
　　“老板，我也买些宝箱来试试手气……”
　　叶修在神秘市场等着莫路回来。
　　他顺带也在这里收割一波。
　　其他玩家，还需要担心赌宝箱会不会亏本。
　　叶修有百倍增幅。
　　他根本不需要担心这点。
　　他赌宝箱，那是必赚无疑！
　　“好的，城主大人，你要几个宝箱？”
　　宝箱商人眼睛发亮。
　　天命城的城主，这绝对是大客户啊！
　　每天光是天命城自身的入账，都惊人无比。
　　“要几个？我全要！你这里的宝箱，我全都包圆了！”
　　叶修呵呵一笑。
　　宝箱商人每天提供的宝箱数量也是有限的。
　　如今他积攒了3天的量，看起来挺多。
　　实际上每天宝箱商人大概就只有50个宝箱。
　　其中白银宝箱10个，青铜宝箱和黑铁宝箱各20个。
　　随着神秘市场升级，宝箱商人的宝箱数量才会提升。
　　其他商人也是类似的情况。
　　叶修已经在着手升级神秘市场。
　　有通天塔加成。
　　神秘市场能升到4级。
　　到时候的交易量会更大。
　　“足足120个宝箱，您全要了？”
　　宝箱商人很是吃惊。
　　这才是大客户啊！
　　“不仅今天的！”
　　“以后每天的宝箱，我也都收了！”
　　叶修大手一挥。
　　他本就是城主，有优先购买权。
　　自然可以包圆。
　　不管怎么样，他开宝箱都是血赚！
　　自然是要全部包圆。
　　“城主大人豪气！”
　　宝箱商人笑的嘴巴都咧到耳根处了。
　　他这是要大赚特赚了！
　　以后每天都能赚一大波钱。
　　这也太舒服了！
　　叶修也是很满意。
　　以后每天都有宝箱开。
　　百倍增幅下，黑铁宝箱都能提供不少好东西。
　　叶修打包带走宝箱商人积攒了三天的120个宝箱。
　　他顺带着将其一一打开。
　　【开启白银宝箱，宝箱奖励1200金币、10单位铁矿和5名长弓手。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得12W金币、1000单位铁矿和5名飓风射手。】
　　第一个宝箱，就给叶修提供了不少金币和资源。
　　加上5名飓风射手。
　　这不是血赚，那什么才是血赚？
　　叶修算了下，若是算上资源和兵种的价值。
　　每个黑铁宝箱，能让他赚个5W金币以上。
　　青铜宝箱，赚个10W不是问题。
　　白银宝箱，赚20W是轻轻松松！
　　这么个赚法，一天就能挣近千万金币。
　　这是白捡的钱！
　　叶修兴致勃勃，几乎将宝箱全打开了！
　　【开启白银宝箱，宝箱奖励1500金币、5名长弓手和低级外交术。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得15W金币、5名飓风射手和高级外交术。】
　　开了15个白银宝箱，叶修才开出外交术。
　　这技能确实比较难出。
　　但效果也是十分神奇。
　　高级外交术：交战前，降服无英雄统帅的敌人的基础几率为8%，兵力超过敌人越多，降服几率越高。己方部队中有与敌人兵种相同的兵种时，几率提高。
　　外交术，可让野怪们投降，加入自己的部队。
　　这个技能，被称为是白嫖之王！
　　叶修前世和莫路一起，利用莫路的外交大使天赋，白嫖了个爽！
　　专门找那种胆子小、喜欢投降的兵种。
　　利用兵力优势逼降对方。
　　很快就能把自己的兵力拉满。
　　要是伤亡比较多了，就再去找野怪白嫖。
　　这种方式，既不需要权限。
　　又不需要花费金币和资源。
　　白嫖起来那叫一个爽！
　　要是莫路的能力成型。
　　叶修愿意称之为白嫖之王！
　　“莫路那小子，还在为外交术而奋斗，根本不知道我搞到了高级外交术，等下打击他一手……”
　　叶修笑了笑。
　　所有宝箱开完，叶修含泪血赚300W金币和诸多资源。
　　连手下的王者兵种都增加不少。
　　更重要的是，开箱数量超过100，他还激活了新称号！
　　【开启宝箱数量累计超过100个，开启过黄金宝箱，达到要求，获得宝箱猎人称号！】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第144章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    宝箱猎人（低级）：全属性+1，开启宝箱时，可提升10%宝箱奖励的金币、资源及经验值，有10%几率额外获得一项奖励，该称号可升级，升级要求：开启宝箱数量累计超过500，开启10个黄金宝箱，开启1个暗金宝箱。
　　宝箱猎人，是个比较适用的称号。
　　能提升全属性。
　　还能提升开启宝箱的收获。
　　不管是提高奖励的金币、资源及经验值。
　　还是有几率额外获得一项奖励。
　　都十分好用。
　　这些给的都是基础奖励。
　　叶修的百倍增幅，是在基础奖励的基础上进行~百倍增幅。
　　像金币先提升了10%，再百倍增-幅。
　　那就提升了10倍的收获！
　　效果卓绝！
　　“这么早就拿到了宝箱猎人称号，宝箱商人，我要长时间包养他了！”
　　要是让宝箱商人知道叶修的想法。
　　肯定会菊花一紧。
　　宝箱猎人这称号，叶修前世因为参加过几次赌宝箱，也获得过。
　　据说有玩家专业赌宝箱。
　　就拥有高级宝箱猎人称号。
　　那种玩家，赌宝箱赚的几率大增。
　　他们一样喜欢‘包养’宝箱商人。
　　神秘市场里的宝箱商人长期被这些玩家争夺。
　　他们会互相争夺宝箱名额。
　　甚至不惜出更高价来购买宝箱。
　　叶修就不需要面对这种竞争了。
　　他直接垄断经营。
　　全额收购宝箱。
　　没人能跟他抢。
　　天命城是他的地盘。
　　自然是叶修说了算！
　　“城主大人，从今天起，我的宝箱都是您的了！”
　　另一边，数钱数的很开心的宝箱商人和叶修订下合约。
　　他生怕叶修反悔。
　　这下宝箱商人后续出产的宝箱。
　　都归叶修所有。
　　双方都很开心。
　　“莉娜，走，跟我去看看”
　　莫路应该还要点时间，叶修看向了神秘市场里的神秘商人。
　　这是神秘市场最核心的商人。
　　其不是固定的人员。
　　而是有各种神秘商人轮流来售卖物品。
　　每位神秘商人，售卖的物品都不一样。
　　有的神秘商人，会卖很稀有的特殊物品。
　　而有的神秘商人，则是会卖一些华而不实的东西。
　　遇到什么样的神秘商人，还真是看运气。
　　每天神秘商人都会更换。
　　一些玩家就喜欢蹲守神秘商人。
　　看看其出货情况。
　　叶修赶过来，正好遇到神秘商人更换了。
　　利用城主权限，叶修也能优先选取神秘商人的货物。
　　“亡灵族的神秘商人？那这回的运气应该挺不错的。”
　　看到今天神秘商人的装扮。
　　叶修心里一喜。
　　他看到的神秘商人，浑身包裹在黑色斗篷之中。
　　只有眼眶中的两团灵魂之火异常的醒目。
　　这就是亡灵族神秘商人的特征了。
　　亡灵族经历过死亡。
　　他们搞来的神秘物品，很多都是陪葬品。
　　按照前世玩家们总结的特点。
　　亡灵族的神秘商人，出极品的几率很高。
　　他们的受欢迎程度，那是最高的。
　　而在前期，亡灵族的神秘商人，却是最不受待见的。
　　因为它们自身有着极为腐朽的气息。
　　摆出来卖的神秘物品，也都是历史悠久，看起来破破烂烂的。
　　这样的卖相，怎么能让玩家们安心购买呢。
　　神秘商人出售物品，都是无法看到属性的。
　　只能看到物品的大概种类。
　　根据经验来判断物品价值。
　　在神秘商人身上，有的玩家吃了大亏，亏得底裤都没了。
　　也有玩家淘到至宝，一波致富！
　　神秘商人这里，也是玩的一个刺激。
　　玩的一个眼力劲！
　　“老板，你这件长剑，怎么破破烂烂？你居然还要卖5W金币！”
　　一名玩家正在打量神秘商人的物品。
　　其中的长剑锈迹斑斑，似乎随时都要毁坏。
　　可这么一柄长剑，居然要卖5W金币。
　　简直让人怀疑他在抢钱！
　　“没有什么东西是不朽的，即使是神器，也会在历史长河中陨灭。”
　　“一件宝物，破破烂烂的怎么了？”
　　亡灵族神秘商人声音沙哑。
　　它见惯了生死。
　　对这名没眼力劲的玩家也没什么好态度。
　　这么一说，玩家的兴趣就不大了。
　　难道这还是件神器不成？
　　其他玩家转了转，发现亡灵族神秘商人的物品都比较破烂。
　　怎么看，都不像是啥好东西。
　　· ··求鲜花0 ··
　　他们不禁吐槽起来：“昨天的地精商人拿出来的都是华丽的地精产物……”
　　“这个骨头架子，就是拿一些破烂物品来充数，看来我们运气很差，今天遇到了个穷光蛋！”
　　听到旁边的玩家这么说。
　　叶修差点肚子都笑痛了！
　　亡灵族神秘商人是穷光蛋？
　　那可是前世玩家们公认性价比最高的五种神秘商人之一。
　　有的玩家蹲守几个月，都不一定能遇到一个亡灵族的神秘商人。
　　这可比坑死人不偿命的地精商人要良心的多。
　　这些玩家，根本没见过几个神秘商人。
　　不懂里面的道道。
　　其他玩家不感兴趣，叶修可是恨不得把亡灵商人给包下来。
　　“这柄长剑，我要了！”
　　叶修大手一挥，直接买下了破破烂烂的长剑。
　　他拿到手之后，长剑的属性立马发生变化。
　　黑魔剑：顶级宝物，英雄佩戴后攻击+10，统帅亡灵兵种时，其基础伤害提升50%，攻击附带低级诅咒效果。
　　备注：黑魔剑是亡灵之怒的组件之一。
　　黑魔剑，是亡灵玩家最想要的顶级宝物之一。
　　黑魔剑能和其他几件宝物组成亡灵之怒这套组合宝物。
　　其属性非常厉害。
　　能大幅度提升亡灵兵种的杀伤力。
　　亡灵兵种，以数量多和质量弱著称。
　　若是能提升亡灵兵种的各项基础属性。
　　那亡灵海能让无数玩家颤抖。
　　这黑魔剑，在前世卖的好能卖出50W的高价。
　　5W买进，转眼就能赚10倍的利益。
　　这摊子上，还有大量和黑魔剑类似的宝物。
　　亡灵商人，其受欢迎程度可以想象。
　　“算你识货，居然有蠢货认为我在卖破烂？”
　　“天下再也没有比这更蠢的英雄了！”
　　亡灵商人忍不住鄙夷周围的玩家。
　　他是不喜欢和地精商人一样到处吹。
　　在物品质量方面，亡灵商人绝对是完爆地精商人！
　　“那是，你卖的东西，我都要了！”
　　叶修财大气粗。
　　就喜欢玩包场的方式。
　　直接花钱淘宝。
　　淘到一件好东西都是赚的。
　　“咦，居然还有图册类物品售卖，我这是要发啊！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第145章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修扫荡亡灵商人的货物。
　　他在诸多货物中，一眼就看到了其中的图册类物品。
　　这让叶修大喜。
　　亡灵商人，在前世那么受欢迎，就是因为他们会挖掘出一些自远古时代流传下来的东西。
　　其中图册类几乎都是远古时代的知识或图纸。
　　那都是极品！
　　亡灵商人的摊子上，就有三份图册。
　　叶修大腿一拍，价格都没看，就全都秒了下来！
　　这东西，绝对是有价无市的！
　　“让我康康是些什么宝物！”
　　叶修双眼放光。
　　前世有亡灵商人，绝对轮不到他来扫货。
　　亡灵商人出现的第一时间，就被其他玩家‘包养’了。
　　这波叶修秒了三本图册，他连忙查看起来。
　　远古骑士训练手册（中级）：可提供组合 某种骑士兵种的成功率（基础成功率50%，有额外加成），对中级以下骑士兵种有效。
　　备注：来自远古时代的秘密训练手册，训练成功率高于其他手册。
　　叶修发现了有两本图册的样子是一模一样的。
　　都是远古骑士训练手册（中级）。
　　这东西，那是千金不换！
　　可以将中级以下的无码步兵和坐骑进行组合。
　　提高其组合成功率。
　　若是组合成功，骑士训练手册就会消失。
　　这大大提升了组合骑士兵种的成功率。
　　要知道，前世骑士玩家们把组合骑士兵种称为豪赌。
　　要是组合失败的兵种，就当消耗品消失了。
　　曾经有玩家在组骑士兵种时，消耗了几百对无码步兵和坐骑。
　　那可都是精锐。
　　绝对令人心痛。
　　而有了这个骑士训练手册。
　　训练时的基础成功率就有50%提升，若是本来为5%成功几率的组合。
　　这么一加起来，成功率就有55%。
　　试个两三次，就能成功。
　　消耗极少！
　　这东西太极品了！
　　这两本骑士训练手册，就等于两种新的骑士兵种！
　　转职骑士的乐趣就在这里。
　　骑士英雄，有可能创造出新的骑士兵种。
　　只要想象力足够，都可以进行尝试！
　　叶修正好需要这东西！
　　“皇家狮鹫加幻影射手的空骑兵组合可以尝试一下了！”
　　叶修眼前一亮。
　　他在内测开始后，就把皇家狮鹫和雷霆狮鹫都送进驯兽场进行驯化。
　　如今它们都成为了可用的坐骑。
　　“先拿他们来试试！”
　　叶修当场进行试验。
　　他取回了驯化好的皇家狮鹫，足足440只皇家狮鹫。
　　这是近段时间狮鹫崖的产量。
　　“哇！皇家狮鹫驯化之后有马鞍了！我可以坐上去试试么？”
　　皇家狮鹫们飞落下来。
　　它们的背上有着金黄色的马鞍。
　　那是成为了坐骑的标志。
　　它们可以单独作战。
　　也能被骑士征服。
　　莉娜看到帅气的皇家狮鹫身上有了马鞍，立马就想试试。
　　“它们的性子很烈，就看你能不能驯服它们了……”
　　叶修笑了笑说道。
　　皇家狮鹫，可是七阶兵种。
　　它们极为高傲，一般人驯服不了它们。
　　“哼，我可是有龙族血脉的，可压制所有兽类！看我让它乖乖的！”
　　莉娜说着就跳上了一只皇家狮鹫。
　　那只皇家狮鹫果然不敢动弹。
　　莉娜这还没激活自己的龙族血脉呢。
　　要是彻底激活龙族血脉，散发出龙威。
　　那皇家狮鹫会瑟瑟发抖吧。
　　不过这也正常。
　　正宗的巨龙都是十三阶、十四阶的boss。
　　它们各个都是顶尖兵种。
　　皇家狮鹫在它们面前，也只是小家伙。
　　“你骑皇家狮鹫吧，我的坐骑可是雷霆狮鹫！”
　　30只雷霆狮鹫从天而降。
　　它们几乎有皇家狮鹫两个大。
　　双翼张开，就把皇家狮鹫都遮盖了。
　　莉娜看得心痒痒的：“我也要骑雷霆狮鹫！”
　　叶修挑了挑眉，莉娜这是想当女骑士啊！
　　叶修很想说，他可以满足女骑士的愿望！
　　“先别急着当空骑兵，我要先训练出真正的空骑兵出来！”
　　坐骑来了。
　　幻影射手们也一直跟在叶修身边的。
　　幻影射手们当然是要多少有多少。
　　叶修连忙让幻影射手过来。
　　他尝试性的激活了高职称骑士的训练骑士能力。
　　对准的目标就是幻影射手和皇家狮鹫！
　　骑士对象：幻影射手（五阶豪杰兵种）
　　坐骑对象：皇家狮鹫（七阶精英兵种）
　　成功率：0.8%
　　这个成功率，把叶修看呆了. ..
　　还敢不敢更离谱一点？
　　居然搞了个不到1%的成功率！
　　也就是说，叶修即使尝试100次，也不一定能把他心目中的空骑兵组出来。
　　叶修前世看到过很多玩家尝试。
　　即使是1.2%的成功率，尝试100次都失败的玩家也大有人在。
　　实际训练的成功率，貌似比纸面上的成功率要低。
　　要是没有中级骑士训练手册。
　　叶修或许把皇家狮鹫都耗完，都没法成功组出新骑士来。
　　这就是骑士职业的坑人之处。
　　“听说空骑兵的成功率本来就偏低，看来这是真的……”
　　叶修暗暗咋舌。
　　这成功率也太低了！
　　叶修前世转职的主职业是射手。
　　对骑士职业的特点，是从玩家论坛上听说的。
　　无数骑士曾经在论坛上哭诉。
　　为了组合出自己心目中的王牌骑士兵种。
　　简直是倾家荡产！
　　把一些高级兵种乃至豪杰兵种都赔了进去！
　　那消耗，真是让人绝望。
　　能组合出真正的强大骑士的玩家。
　　要么是实力无比雄厚，不怕消耗的。
　　要么就是运气极好的欧皇！
　　欧皇和0.2非酋玩骑士，那是两种职业。
　　非酋玩骑士职业，那该叫骑兵。
　　欧皇玩骑士，那才叫骑士！
　　“对了，我的幸运值高，那就能提升绝对几率。”
　　“这训练骑士的成功率，应该也算在绝对几率里了。”
　　叶修掏出一本骑士训练手册。
　　他陡然想起这点。
　　他作为城主，有紫气东来和七彩喷泉的加持。
　　那他的幸运值能一直保持在9点。
　　提升了9%的绝对几率。
　　再算上骑士训练手册50%的基础成功率。
　　那叶修的成功率能达到59%！
　　接近60%成功率。
　　根本不怕失败太多次！
　　“我的优势太大了！这回肯定能成功！”
　　“现在就来试试！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第146章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修已经迫不及待了。
　　他让皇家狮鹫和幻影射手站在一起。
　　叶修对他们使用了骑士训练能力！
　　随着一道光芒闪过。
　　皇家骑士和幻影射手开始组合。
　　可一段时间过后，它们俩一齐爆开，人间蒸发了。
　　这是失败了！
　　叶修也不气馁。
　　59%的成功率，又不是100%成功率。
　　出现一两次失败很正常。
　　人间不到1%的几率，都敢尝试。
　　叶修有这么高的成功率，那就更不用说了。
　　“再来！”
　　叶修毫不心疼。
　　一名五阶豪杰兵种和一名七阶精英兵种而已。
　　这数量不破百，叶修就觉得可以接受。
　　他连续不断的进行尝试。
　　第二次，失败。
　　第三次，失败。
　　这成功率，确实低于明面上的成功率。
　　第四次尝试，叶修手中的骑士训练手册猛的一震。
　　其化为一道光芒融入两者之中。
　　叶修一喜：“成功了！”
　　骑士训练手册消失，那肯定12就是成功了。
　　果然如叶修所料。
　　两者成功的组合了！
　　只见帅气的幻影射手骑在威武的皇家狮鹫身上。
　　连幻影射手手中的长弓似乎都变大了不少。
　　【组合新型兵种成功，该兵种确认为七阶豪杰兵种，请为兵种命名！】
　　叶修笑了。
　　他早想过兵种名字。
　　毕竟空骑兵一直是他想要弄到的兵种。
　　“就叫幻影骑士吧！这可是七阶豪杰兵种！”
　　叶修命名完成。
　　以后若是有玩家也如他一般进行组合，那得到的兵种，也叫幻影骑士。
　　叶修这是首创了新兵种。
　　毕竟幻影射手需要获取隐藏职业才能训练出来。
　　而骑士职业也是主职业。
　　此前还没有人能和叶修一样，既是幻影射手。
　　又能转职为骑士。
　　事实上，叶修应该算是神影射手。
　　若是用神影射手组合皇家狮鹫，那就更该是首创兵种了！
　　【玩家再世修罗创造新兵种幻影骑士成功，为银河服务器首位创造新中级兵种的玩家，奖励36名幻影骑士、一个顶级骑士职业天赋。】
　　【玩家再世修罗创造新兵种幻影骑士成功，为银河服务器首位创造新中级兵种的玩家，奖励36名幻影骑士、一个顶级骑士职业天赋。】
　　又一次服务器公告响起。
　　玩家们又一次沸腾了！
　　“又来？内测开始后这都是第三次服务器公告了吧！修罗战神大人是要包场么！”
　　“这都比一天一次还频繁了吧！原来修罗战神大人这么猛，一晚上三次都不够！”
　　“666！隔一段时间就来一次服务器公告，修罗战神大人这是在给我们刷屏呢！”
　　“别人在游戏里用小喇叭刷屏，《领主时代》里没有小喇叭，修罗战神大人就用服务器公告刷屏！这逼格满满！”
　　叶修这波再度刷屏。
　　让玩家们极为震撼。
　　再世修罗这个名字，他们简直听得耳朵长茧了。
　　实在是服务器公告次数太多了。
　　这让玩家怎么能不知道他。
　　可以说，叶修绝对是现在银河服务器里最知名的玩家。
　　一次两次还能解释。
　　连续三次上服务器公告。
　　地球玩家已经默认修罗战神就是地球玩家的旗帜了。
　　以后就算叶修不再上服务器公告。
　　他也会成为一个传说。
　　况且叶修又怎么可能不再上服务器公告。
　　他创造的奇迹肯定会越来越多的！
　　或许以后内测玩家就会告诉公测玩家。
　　他们是听再世修罗的服务器公告长大的！
　　“我擦！阿修，我只是去七彩喷泉里洗礼了一番，然后开出了外交术。”
　　“我用积攒的技能点把外交术点到了大师级，准备给你一个惊喜，你却给我玩出了这么大的阵仗！”
　　一路顺风正好过来。
　　他震惊无比的看着叶修。
　　莫路真的只是去七彩喷泉那里转了一圈再回来。
　　叶修就搞出了这么大的动作。
　　简直是让人猝不及防！
　　莫路都怀疑自己是做梦了。
　　他这边造把枪就洋洋得意了。
　　叶修却不声不响的把原子弹造了出来！
　　“小意思，别大惊小怪……”
　　叶修淡然装逼。
　　“你这装杯装的好啊！在下甘拜下风！”
　　莫路摇摇头。
　　他也很想像叶修这么装杯。
　　十分淡然的搞出个服务器公告。
　　可他做不到啊！
　　服务器公告，哪有那么好上！
　　“这就是你训练出来的新骑士？我擦，这也太帅了吧！”
　　莫路打量起叶修身边的幻影骑士起来。
　　幻影射手和狮鹫骑士彻底融为一体。
　　他们的气息相连。
　　让幻影骑士显得极为威武帅气。
　　幻影骑士的属性也让叶修十分满意。
　　幻影骑士：七阶豪杰兵种
　　攻击：45
　　防御：32
　　伤害：252080-310（射程：200）
　　血量：3400
　　职业：射手、骑士
　　技能：
　　幻影射击：被动效果：每次攻击射出四根箭矢。主动效果：发动幻影射击时，对某位敌人造成快速射击伤害（射速大幅度提升）。
　　幻影穿透：提升30%暴击几率，幻影射手的攻击会穿透敌人，每穿透一个敌人，伤害削弱8%。
　　幻影潜伏：幻影骑士可形成一个幻影抵挡伤害，并使自身进入潜伏状态，打破潜伏状态后的第一次攻击必定暴击。
　　冲刺骑射：大幅度提升幻影骑士的飞行速度及攻击速度，对大面积敌人造成箭雨伤害（可附带与速度有关的额外伤害）。
　　杀戮之力：击杀一定数量敌人后将提升基础伤害及射程。
　　幻影骑士，恐怖如斯！
　　七阶豪杰兵种。
　　基础属性很是强悍。
　　攻防都很优秀。
　　血量也是继承了幻影射手及皇家狮鹫一起的数值。
　　肉的一匹的同时输出还高！
　　这些幻影骑士，更是传说中的空骑兵！
　　飞在空中，就具有了地面兵种无法够到的优势。
　　同时幻影骑士又能骑射。
　　分分钟让敌人哭出来。
　　这完全就是一架战斗机！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第147章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “帅！他特么帅了！”
　　莫路看得羡慕不已。
　　叶修的幻影骑士，真的又帅又强。
　　还是一种战略兵种。
　　蒙古铁骑曾经用骑射横扫亚欧大陆。
　　如今叶修拥有了更恐怖的兵种。
　　能骑射的空骑兵！
　　这就是冷兵器时代的战斗机啊。
　　无远程能力的近战兵种。
　　被克制的死死的。
　　就算是十阶的近战兵种，也只能被幻影骑士们活活射成刺猬。
　　这已经是降维打击了！
　　甚至于一些射程比较近的远程兵种，也会被按在地上摩擦。
　　拥有了幻影骑士，叶修就能对付更强的敌人。
　　叶修想到了不少新战术！
　　“不过训练幻影骑士的价格也有点高啊！”
　　叶修喃喃自语。
　　训练幻影骑士：用一名幻影射手（强化）及一只皇家狮鹫（坐骑），花费6000枚金币及10单位黑铁矿，可训练为一名幻影骑士。
　　叶修估算了一下训练幻影骑士的价格。
　　算上黑铁矿的话。
　　一名幻影骑士，需要9000枚金币。
　　这是将近1w金币的价格了。
　　果然，精锐都是要耗费大量资源及金币的。
　　要不是叶修有百倍增幅。
　　真扛不住这消耗！
　　“再贵也要训练出来，幻影骑士多了，那我就能横着走了！”
　　叶修麾下有大量幻影射手。
　　数量都突破了8000。
　　可要都转化为幻影骑士，还是任重而道远。
　　叶修每天招募的皇家狮鹫数量有限。
　　目前3级的狮鹫崖，每天的产量是320只。
　　这是天命城对兵种产量的加成足够给力。
　　也就是说，叶修最多能每天训练出320只幻影骑士。
　　要消耗如今的存量。
　　那需要不少时间。
　　“看来需要多收购一些皇家狮鹫，或是拿下更多的狮鹫崖……”
　　叶修开始考虑通过其他方法搞到更多皇家狮鹫了。
　　与此同时，他也不断训练。
　　将手头的皇家狮鹫，全都训练为幻影骑士！
　　足足437名幻影骑士。
　　这是一股非常强大的力量。
　　之前损失的3名皇家狮鹫，是唯一的损失。
　　【玩家创造新兵种幻影骑士成功，为银河服务器首位创造新中级兵种的玩家，奖励36名幻影骑士、一个顶级骑士职业天赋。】
　　【额外奖励获得百倍增幅，获得36名神霆骑士（七阶传说兵种）、一个史诗级骑士职业天赋。】
　　叶修身边多出437只幻影骑士后。
　　其结算的奖励也如期而至。
　　这回的奖励非常给力。
　　36名散发着无穷威势的骑士兵种从天而降！
　　他们座下都是雷霆狮鹫，体型比普通雷霆狮鹫还要大一圈。
　　那应该是有特殊系统的雷霆狮鹫。
　　紫色羽翼中夹杂的白金色羽翼，正好形成了一个雷霆图案！
　　帅炸了！
　　霸气吊炸天！
　　这就是七阶传说兵种，神霆骑士！
　　雷霆狮鹫：七阶传说兵种
　　攻击：75
　　防御：65
　　伤害：500-750（射程：250码）
　　生命值：8500
　　职业：射手/骑士
　　技能：
　　神霆射击：被动效果：神霆骑士每次攻击射出五根箭矢，每根箭矢附带450点雷霆伤害。主动效果：发动神霆射击时，对某位敌人造成快速射击伤害（射速大幅度提升），每根箭矢都将附带连锁闪电特效。
　　神霆轰炸：神霆骑士将会射出一根附带大量雷霆力量的箭矢，对一片范围内的敌人造成6倍物理伤害及2500点雷霆伤害，对建筑物具有破坏效果。
　　雷霆骑射：大幅度提升神霆骑士的飞行速度及攻击速度，骑射过程中可免疫大部分伤害，对大面积敌人造成箭雨伤害（可附带与雷霆有关的额外伤害）。
　　神影分身：神霆骑士可分裂出神影分身，一起进行攻击，神影分身造成60%伤害，可继承雷霆伤害，承受300%伤害。目前分身数量：3。
　　雷霆之力：凡是死于神霆骑士的雷霆伤害的敌人，将会为神霆骑士提升雷霆伤害及自身生命值。叠加一定雷霆之力后，将提升射程及神影分身数量。
　　空战王者：若通过空战击杀顶级空中飞行兵种获得传说度，可提升等阶。
　　神霆骑士，是七阶传说兵种。
　　牛笔之处不需要解释。
　　那神霆轰炸，就是轰炸机的配置！
　　这可比雷霆骑士铁憨憨一般的用自身肉身当炮弹要猛多了。
　　高空中一发雷霆‘导弹’，就能让敌人头皮发麻。
　　同时叶修也看出来了。
　　这简直就是神影射手与雷霆狮鹫的结合。
　　还进化了一番。
　　一名神霆骑士的火力，可能都超过了10名幻影骑士。
　　更何况神霆骑士的成长性更高。
　　这是王牌中的王牌。
　　大型轰炸机就位了！
　　“．¨战斗机和大型轰炸机都就位，就只差航空母舰了…｀ ¨…”
　　叶修开玩笑一般的想到。
　　幻影骑士和神霆骑士，还真的很适合海战和空战。
　　用他们来对付船只，也是极好用的。
　　远程兵种，本来就是舰队喜欢带的兵种。
　　更何况是这种空骑兵+射手的组合。
　　战略意义极大。
　　叶修都真的在构思航空母舰的可行性了。
　　“我擦？这兵种又是哪来的？”
　　一路顺风被神霆骑士吓了一跳。
　　“我本来以为幻影骑士已经够帅了！你居然还有更帅更霸气的兵种！”
　　“我酸了！阿修，我都后悔我转职成召唤师了！”
　　莫路在一旁疯狂吐槽。
　　叶修笑而不语。
　　这可是百倍增幅奖励的传说兵种。
　　叶修自己都没法训练。
　　如今36名神霆骑士加上437名幻影骑士。
　　他的空骑兵部队已经初步成型。
　　不过他还有一本远古骑士训练手册。
　　配合上他新获得 的骑士职业天赋。
　　那还是能训练出一种新的王牌骑士的。
　　骑士训练大师：史诗级天赋，组合骑士兵种时，基础成功率+20%，统帅自身训练出的骑士兵种，其全属性+40%。每训练出一种新骑士兵种（首创），将获得一定数量的对应兵种奖励。该天赋可进化为骑士训练宗师，进化条件：训练出5种新中级骑士兵种（首创）、1种高级骑士兵种（首创）。
　　骑士训练大师，就是叶修新获得的史诗级天赋。
　　其属性看似普通。
　　但那20%的基础成功率加成，却无比惊人。
　　这简直是小半本远古骑士训练手册的永久加成了。
　　配合上远古骑士训练手册买。
　　叶修的成功率能达到恐怖的79%。
　　这成功率，只要不是太倒霉。
　　就几乎必定成功了。
　　“这一本远古骑士训练手册，还是留给龙骑士吧！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第148章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修没有被眼前的诱惑所晃动心中的想法。
　　远古骑士训练手册，还是很珍贵的。
　　29%的成功率，和79%的成功率。
　　真要训练起来，差距还是挺大的。
　　叶修心中一直有个野望。
　　那就是训练出龙骑士！
　　以龙族兵种作为坐骑。
　　那搞出来的骑士兵种，必定是王牌中的王牌。
　　前世的骑兵有码，就曾经搞出过一种8阶的龙骑士。
　　这个王牌兵种，让骑兵有码统治力大增。
　　这也是骑兵有码最终能成为十大骑士的原因。
　　没有拿得出手的顶级骑士兵种。
　　在骑士职业内根本混不下去。
　　龙骑士，就属于顶级骑士圈子里的成员。
　　提起龙骑士，大军都懂。
　　不过龙骑士的训练成功率也是出了名的低。
　　叶修就忍着不出手。
　　把珍贵的远古骑士手册等着以后有机会再训练出龙骑士。
　　“路仔，你的外交术达到大师级了？挺忍得住啊！”
　　叶修意气风发。
　　莫路此刻也是野心勃勃。
　　“那是当然，我的外交大使天赋，配上外交术才能成型！”
　　“为此我专门吞了15点技能点520，就是要在获得外交术之后，快速将其升到大师级！”
　　“如今大师级外交术配上外交大使，我要逆天了！”
　　莫路的外交大使，前世就展现了其威力。
　　外交大使天赋能大幅度提升外交术的成功率。
　　更是能让外交术的等级+1！
　　莫路的外交术，如今是强化版宗师级大师术的效果！
　　只要用的好，分分钟就能组出一支大军！
　　猛的一塌糊涂！
　　“逆天？那咱们出去比比？看谁更逆天！”
　　叶修故意找借口。
　　让莫路和他一起组队。
　　如此莫路也能更加接受这种方式。
　　叶修也是准备利用一下莫路的能力。
　　外交术是唯一一个可以组队发挥辐射作用的技能。
　　叶修准备让莫路当一回工具人。
　　前世莫路帮叶修收获大量部队。
　　叶修这一世反哺一下也没什么。
　　“阿修，你厉害是很厉害，可我也不差！”
　　“比就比！我的外交术，绝对让你吃惊！”
　　莫路很有信心。
　　两人立即组成队伍。
　　不过叶修没急着离开神秘市场。
　　他先扫荡了一圈神秘商人的物品。
　　亡灵商人的好货确实多。
　　叶修还从他手中弄到了几张高品质的英雄卡牌。
　　海洋之灾：金色英雄卡牌。
　　巫妖之祸：金色英雄卡牌。
　　时间刺客：紫色英雄卡牌。
　　金色英雄卡牌，就是传奇品质的英雄卡牌。
　　至于紫色英雄卡牌，则是史诗品质的英雄卡牌。
　　在找到第二张同类英雄卡牌之前。
　　这类英雄卡牌都无法看到属性。
　　玩家们没见识。
　　自然以为这只是收集类物品。
　　没有实际作用。
　　可实际上只要收集齐同一种卡牌。
　　就能激活对应的复活任务。
　　复活英雄卡牌上的英雄。
　　传奇品质的英雄卡牌，最终能复活传奇英雄。
　　史诗品质的英雄卡牌，也是类似的效果。
　　等玩家们知晓其价值。
　　绝对会抢疯。
　　不少玩家还会死死握住英雄卡牌，不肯卖出去。
　　收集齐英雄卡牌的难度还是很大的。
　　不过只要集齐了。
　　那就赚翻了。
　　“海洋之灾、巫妖之祸，那都是猛人！要是能复活就厉害了！”
　　叶修前世听说过海洋之灾和巫妖之祸。
　　海洋之灾是人类船只。
　　有着神级航海术及相关天赋、特长。
　　带舰队能猛的一塌糊涂。
　　巫妖之祸则是亡灵英雄。
　　招魂术专长，能招魂出巫妖！
　　就这一点，就问你 猛不猛。
　　至于时间刺客，叶修没听说过。
　　应该是前世没有玩家能集齐这套卡牌。
　　史诗级英雄卡牌，集齐难度确实高。
　　其普遍有16张以上，多的还有24张。
　　至于传奇卡牌，一般是8-15张。
　　海洋之灾是14张。
　　巫妖之祸则是数量最多的15张。
　　说明巫妖之祸是传奇英雄卡牌里最极品的了。
　　“亡灵商人果然没让我失望，好东西确实多。”
　　“希望下次还能遇到亡灵商人……”
　　扫荡一圈后。
　　亡灵商人的好东西被叶修扫荡一空。
　　叶修已经让王者无双派人专门留意每天神秘商人的更换。
　　只需要每天到时间来看看就行。
　　若是最容易出货的那几种神秘商人，就立即通知叶修。
　　以叶修的眼力。
　　自然能分辨出那些东西值钱。
　　那些东西华而不实。
　　这可都是前世大量玩家用海量资金总结出来的经验。
　　不被坑个千次万次，根本分辨不出来。
　　叶修的经验，就是无价之宝。
　　叶修在神秘商人这里的收获，除了英雄卡牌和远古骑士训练手册之外。
　　其实还有一本图册。
　　那是一种远古时期的船只！
　　组合方舟制作图纸：通过该图纸，可在3级以上船坞内建造组合方舟，单个组合方舟为大型船只，超过4艘组合方舟，可组合成超大型船只。
　　组合方舟是能互相组合的船只。
　　方舟数量越多，组合起来的船只就越大！
　　通过这种方式，不是顶级的船坞，同样能打造出超大型船只。
　　在体型和火力上碾压敌人。
　　叶修正好将其送到了奇迹城。
　　“走，我们去奇迹城！”
　　叶修拍了一下莫路的肩膀。
　　两人不分前后的传送到了奇迹城。
　　叶修找到了后羿射月。
　　让他把组合方舟的设计图纸送到了外滩港口。
　　港口开始全力生产组合方舟。
　　外滩港口正在升级、建造船坞。
　　目前的生产力，每天能生产6艘组合方舟。
　　这效率，大概一周时间。
　　叶修就能搞起一支舰队。
　　组合方舟组合在一起形成的大型方舟，足以成为航空母舰！
　　“很好，一周之后，我就能开始扫荡周边海域！”
　　“海里的资源，可一点不比陆地上少！”
　　叶修开始布局未来的海洋之争。
　　海洋比陆地更广阔。
　　其开发价值自然极大。
　　也是未来玩家争夺的焦点之一。
　　“阿修，我们这就出门？我的外交术已经饥渴难耐了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第149章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    莫路兴冲冲的要出城。
　　叶修点点头。
　　他已经和莫路组队。
　　有百夫长加成在，他能与莫路~一起行动。
　　莫路还能获得他神行靴和急速吊坠的速度加-成。
　　叶修负责指引方向，他先到了宝石矿脉那。
　　“宝石祝福，升级矿脉！”
　　叶修将今天的宝石祝福名额给用了。
　　1级的宝石矿脉，立即发生变化。
　　其升级为2级宝石矿脉。
　　2级宝石矿脉，在宝石戒指和奇迹城加成下，每天能产出1600单位低级宝石！
　　主要还是宝石戒指升级变化大。
　　让宝石矿脉的产量大增。
　　这才是普通宝石的宝石戒指。
　　若是全盛状态的宝石戒指，加上高等级的宝石矿脉。
　　宝石的产量能突破天际。
　　一座矿脉，就能源源不断的生产宝石。
　　足够叶修各种挥霍的了。
　　“这等于每天1600点宝石之力的额外收入，换算过来，每天能弄100单位女神之泪了！”
　　叶修目前不需要宝石去招募什么兵种。
　　他就能把宝石全部投入在宝石戒指或是升级女神之泪上。
　　叶修没有着急。
　　他先积攒宝石之力。
　　以后时机成熟了，再看情况升级出女神之泪出来。
　　“路仔，你是召唤师职业，前期主玩什么兵种都可以，后期多收集一点召唤兵种就行了。”
　　“这周是恶魔之周，遍地都是恶魔，我有手段能让你有第一桶金，你看我手段！”
　　叶修开始向莫路传授经验。
　　召唤师职业，是个公认的后期发力的职业。
　　这个职业可以提升召唤类兵种召唤出召唤物的数量和质量。
　　前期有的例如恶鬼这类能召唤的兵种，起码都是五阶往上走。
　　还有野兽猎人这种六阶兵种，可以召唤豪猪和战鹰两种召唤物。
　　他们开战后能召唤召唤物去当炮灰。
　　有时候一场战斗，自己毫无损失。
　　光靠召唤物就把敌人干掉了。
　　召唤师职业，爽的就是这一点。
　　召唤师自身还有技能可以召唤临时的手下。
　　例如英灵之书附带的召唤英灵，就和召唤师的能力类似。
　　高等级的召唤师，需要全面发展。
　　攻防属性提升召唤物的基础属性。
　　知识、力量提升召唤物的数量。
　　召唤师，越到后期越强。
　　有高阶召唤类兵种，更是猛的一塌糊涂。
　　各种召唤物都能将敌人淹没。
　　召唤物不占统率力。
　　召唤师们想尽办法要增加召唤数量。
　　其玩法很是与众不同。
　　“你能搞到恶魔兵种？貌似恶魔兵种的巢穴都不在野外。”
　　“只有地狱之门、硫磺火山等危险地带，才有它们的巢穴”
　　莫路一下就明白叶修想干嘛。
　　外交术，有与野怪相同的兵种时，降服对方的几率较大。
　　莫路也想先弄一批恶魔兵种。
　　配合上外交术，就很容易扩充大军数量了。
　　“你看我的就行！”
　　叶修此次出来，是想把几种恶魔之血收集齐。
　　顺带提升点恶魔天敌和恶魔猎手的任务进度。
　　莫路能为他提供大量炮灰。
　　“前面就有一群诅咒恶魔，我来对付！”
　　叶修直接撞上了远处1000米外的诅咒恶魔。
　　他有东方明珠提供情报，哪里有恶魔野怪，他全都知道。
　　这波诅咒恶魔有700多只。
　　是无数玩家头疼的野怪。
　　目前为止，野外的诅咒恶魔几乎没多少玩家招惹。
　　它们比四阶乃至五阶的恶魔野怪还恶心。
　　主要是它们的诅咒伤害让人头疼。
　　玩家们都尽量避着诅咒恶魔。
　　“你要打诅咒恶魔？这些恶魔恶心的很，反噬诅咒总是能造成伤亡。”
　　“就算你兵种很强，可同时击杀多只诅咒恶魔，也会有被秒风险的！”
　　莫路提醒道。
　　他的思维很敏锐。
　　关注了不少论坛上的情报。
　　虽然是内测玩家。
　　可对各种兵种的优劣，都有自己的看法。
　　在他看来，诅咒恶魔是低级恶魔里最难对付的。
　　最好是尽量远离诅咒恶魔！
　　“放心吧，诅咒恶魔对我来说，比绵羊还好对付！”
　　叶修笑了。
　　有恶魔宝典在，诅咒恶魔的反噬诅咒毫无用处。
　　被解析过的恶魔兵种。
　　都很耗针对。
　　况且叶修也不需要击杀诅咒恶魔。
　　· ··求鲜花0 ··
　　恶魔宝典有操控恶魔能力的！
　　“驱使恶魔！”
　　叶修翻开恶魔宝典。
　　一股伟岸的力量降临。
　　本来气势汹汹要冲杀上来的诅咒恶魔。
　　全都被迷了心窍一般。
　　它们纷纷跪倒下来：“卑微的低级恶魔，愿意为大人效劳！”
　　用驱使恶魔，叶修短时间内就控制了这批诅咒恶魔。
　　控制时间有2个小时左右。
　　由于叶修的知识属性很高。
　　他最多能控制1200只诅咒恶魔。
　　这也是一股很强的力量了。
　　“什么情况？你也有外交术？这些诅咒恶魔就这么投降了？”
　　莫路懵了。
　　在他的视角，叶修这能力比外交术还离谱。
　　..... .. 0
　　简直犹如神级外交术一般！
　　“我这只是短时间控制这些恶魔，让它们受我驱使。”
　　“你的外交术可比这有用多了，收服的敌人，全都是真正成手下的兵种了。”
　　叶修摇摇头。
　　驱使恶魔，只是短暂控制。
　　和外交术那样的‘永久洗脑’还是完全没法比的。
　　这种方式，只是让莫路手下能临时拥有恶魔兵种。
　　这就是第一桶金！
　　“那也很厉害了！有了这波兵种，就能让我在面对诅咒恶魔时，外交术成功率大增！”
　　莫路精神一震。
　　叶修的这能力太好用了。
　　莫路真的一下就拥有了700多只诅咒恶魔做手下。
　　起码在驱使恶魔的持续时间内。
　　莫路让它们去送死。
　　它们也会照办。
　　“那就去找诅咒恶魔吧！如今在银河大陆上，最多的应该就是诅咒恶魔了！”
　　如今是恶魔之周。
　　本来恶魔野怪的数量就多。
　　其他野怪，玩家们还会集合力量清理掉。
　　可诅咒恶魔太过恶心。
　　少有玩家会去对付诅咒恶魔。
　　使得诅咒恶魔遍地都是。
　　成为数量最多的恶魔野怪了。
　　叶修和莫路很快就找到了一批诅咒恶魔。
　　对方的数量大概在500左右。
　　要是莫路的外交术不成功，叶修还能用驱使恶魔控制对方。
　　“我们上吧！你们这些恶魔，投降不死！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第150章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    连续击杀三拨镰刀恶魔。
　　叶修终于收集齐100滴恶魔之血（镰刀恶魔）。
　　这是他首次收集齐中级恶魔的恶魔之血。
　　其难度还是比较高的。
　　这是放在叶修身上。
　　对其他玩家来说。
　　现阶段要击杀10000只五阶的镰刀恶魔。
　　那难度是真的大！
　　叶修对五阶恶魔有碾压级的优势。
　　才能如此轻松的斩杀这么多镰刀恶魔。
　　“阿修，你平时的刷怪效率都是这么高的？”
　　“难怪你等级升的这么快！”
　　莫路在旁边一阵惊叹。
　　叶修只花了两个小时，就干掉了三波大数量的镰刀恶魔。
　　这刷怪效率，让他的经验值飞涨。
　　看着叶修32级的等级，莫路只有佩服。
　　这还是叶修故意压制了自身等级的情况。
　　他把经验值都分配给了莉娜、贞德和其他副英雄。
　　如此他对上其他玩家，就能刷到战神之力。
　　叶修的属性并不比高等级的玩家差。
　　获得中级职称乃至高级职称，也没有首个奖励。
　　叶修也就不用急着升级。
　　他反倒希望其他玩家快点升级。
　　如此他就能很好刷战神之力了。
　　有莉娜和贞德这两个经验黑洞。
　　叶修的等级一直卡在32级。
　　其他玩家会慢慢追上来。
　　战神之力就有着落了。
　　“我们这只是在为刷一波大的做前期准备而已。”
　　“等恶魔宝典升级到传奇级，我们就去攻略恶魔要塞！”
　　叶修呵呵一笑。
　　要是真的只是为了经验值。
　　叶修才不会来刷镰刀恶魔。
　　他有更高效率的刷怪方式。
　　不过这回叶修出来，是为了多做点恶魔天敌及恶魔猎手的任务进度。
　　他就瞄上了恶魔要塞。
　　恶魔要塞，是地狱之门外围的一圈要塞群。
　　里面驻扎着大量的野生恶魔英雄。
　　他们守护着恶魔要塞，是地狱之门的外围防线。
　　前世为了打下诸多恶魔要塞，玩家们付出了重大伤亡。
　　在永夜魔潮的支援下，每一座恶魔要塞，都是拿命堆出来的。
　　不过恶魔要塞里有城市之心。
　　摧毁了恶魔要塞，就能获得城市之心碎片。
　　收集齐一枚完整的城市之心，就能到指定位置建立自己的城市。
　　这也是获得私人城市的方式。
　　叶修正好知道几处绝佳的建立私人城市的地点。
　　能坐拥多处高级资源。
　　攻打恶魔要塞，既能推进任务进度，又能试探虚空恶魔的近况。
　　还能为未来做准备。
　　叶修自然是兴致勃勃。
　　“恶魔要塞？这么刺激的么？”
　　“就我们两个，就去攻打恶魔要塞？”
　　莫路瞪大眼睛。
　　被叶修的大胆震惊到了。
　　恶魔要塞，一听就很难对付。
　　要塞本就是城市的一种。
　　对比城市的综合性。
　　恶魔要塞就是用于吞兵的。
　　其防御性和吞兵能力，远超综合型的城市。
　　要塞几乎没有任何商业作用。
　　连行政大厅也换为了大本营。
　　大本营只每天提升兵种产量，而不会产出金币。
　　这导致每座要塞都是防卫森严。
　　攻打难度远超城市。
　　“我们两个已经够了，人太多的话，会把其他游荡的恶魔大军吸引过来……”
　　“我们也不是一次性打下恶魔要塞，只需要慢慢磨就行了……”
　　叶修自然有自己的计划。
　　他让莫路收服诅咒恶魔，就是要用在攻打恶魔要塞上的。
　　“沿途我们扫荡所有诅咒恶魔和几种中级恶魔兵种，今天之内，赶到恶魔要塞附近……”
　　叶修定下目标。
　　他的行军速度快。
　　清理野怪的速度也很快。
　　沿途的诅咒恶魔和巨力恶魔、烈焰恶魔等恶魔。
　　都遭了殃。
　　诅咒恶魔是要么被收服，要么被击杀。
　　其他几种恶魔兵种，就化为了恶魔之血。
　　由于叶修有王者之气加成。
　　王者兵种都为他增加了统率力。
　　总共1200名暴风枪兵、960名飓风射手，还有大量各色王者兵种。
　　让叶修的统率力突破了5万点。
　　这光是王者之力提供的额外统率力。
　　再加上叶修自身的统率力和两个军团长的加持。
　　叶修的统率力突破了10万点。
　　这么高的统率力，他能统帅的兵力极多。
　　诅咒恶魔可以多收服一点。
　　不断壮大规模。
　　而在叶修有目的的收割下. ..
　　巨力恶魔、烈焰恶魔这两种中级恶魔的恶魔之血也被收集齐。
　　叶修自然是拿来强化了恶魔宝典。
　　如他所料的那般。
　　经过多次强化，外加中级恶魔的恶魔之血强化。
　　恶魔宝典发生了蜕变！
　　进行了升级！
　　【恶魔宝典获得恶魔之血（烈焰恶魔）洗礼，获得强化，恶魔宝典升级为传奇宝物！】
　　恶魔宝典：传奇宝物，英雄佩戴后全属性+20点，统帅的恶魔类兵种全属性提升60%，技能效果提升60%，对恶魔类生物的伤害+60%。附带技能：驱使恶魔、恶魔赐福、恶魔统帅、解析恶魔。该宝物可升级（升级方式待摸索）。
　　驱使恶魔：可驱使8阶以下的无主恶魔兵种，使其在短时间内受使用者控制，驱使数量与英雄知识属性有关。
　　恶魔赐福：可赐福给恶魔兵种力量，使其全属性大幅度提升（100%），持续时间、数量与英雄知识属性有关。
　　恶魔统帅：统帅恶魔兵种时，所需统率力减半，麾下每多一种恶魔兵种，统率力+（100*兵种等级）点。
　　解析恶魔：获得某种恶魔之血洗礼后，可解析知晓该恶魔兵种的特点及弱点，可对其进行克制，也可将属性契合的恶魔，训练为对应的恶魔兵种。目前可解析恶魔：镰刀恶魔（五阶兵种）、巨力恶魔（五阶兵种）、烈焰恶魔（五阶兵种）0.2、诅咒恶魔（三阶兵种）、小恶魔（一阶兵种）等。
　　备注：恶魔宝典是一件恶魔族的至宝，记载着大量恶魔的起源，可训练出各种强力恶魔。
　　恶魔宝典升级后，最主要是多出了恶魔统帅的能力。
　　统帅恶魔兵种所需的统率力减半。
　　这一下就能让叶修带着更多的诅咒恶魔了！
　　加上其额外增加统率力的属性。
　　叶修可以弄出一支诅咒恶魔大军！
　　这样的大军，当然不是叶修的主战部队。
　　而是可以拿来恶心敌人的超级炮灰部队！
　　正好恶魔宝典还多出了提升恶魔兵种技能效果的能力。
　　反噬诅咒的伤害，就提升了60%！
　　从500点绝对伤害，变为800点绝对伤害。
　　这绝对是质变！
　　“路仔，我们又有事要干了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第151章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修手持传奇级的恶魔宝典。
　　攻打恶魔要塞的把握更大了。
　　他带着莫路继续扫荡诅咒恶魔，顺带把另一种恶魔也列入重点扫荡对象。
　　七阶精英兵种：恐惧恶魔！
　　这种恶魔，有两个能力。
　　一个是召唤有自爆能力的恐惧魔婴。
　　恐惧魔婴是魔婴的升级版本。
　　属于四阶恶魔。
　　恐惧魔婴没什么其他能力，就是能冲到敌人面前自爆。
　　这能力注定了其无法成规模。
　　可在恐惧恶魔召唤下，恐惧魔婴很是恶心人。
　　召唤一堆恐惧魔婴去炸人。
　　那是让人很是头皮发麻的手段。
　　除此之外，恐惧恶魔还能在其他低级恶魔兵种体内种下自爆火种。
　　宿主一死，就会自爆。
　　这特么就是人肉炸弹的始祖。
　　也是玩家们最不想对付的恶魔了。
　　永夜魔潮时，恐惧恶魔确实成为了不少玩家最恐惧的存在。
　　比诅咒恶魔还要恶心人。
　　看到它们就躲，成了战场上的常识。
　　前世的恶魔至尊，后来就搞出了一支恐惧恶魔大军。
　　这让他在12战场上横扫无敌。
　　叶修如今也看上了恐惧恶魔。
　　他先利用驱使恶魔的能力，驱使了大概120只恐惧恶魔。
　　让它们暂时加入莫路手下。
　　恶魔宝典没升级前，只能驱使6阶以下的恶魔。
　　叶修还没这能力。
　　如今恶魔宝典升级。
　　连恐惧恶魔也能驱使。
　　叶修也就能玩这招了！
　　“这恐惧恶魔，居然是召唤师类兵种，这特么也太合适我了吧！”
　　莫路惊喜无比。
　　诅咒恶魔，只是由于其特性恶心。
　　莫路才愿意带着。
　　如今看到恐惧恶魔，莫路立即喜新厌旧起来。
　　恐惧恶魔的召唤能力，可得到莫路的加持。
　　如今低级职称的召唤师。
　　就是让手下兵种的召唤数量+1。
　　恐惧恶魔，本来每次可召唤4只恐惧魔婴的。
　　一下就变为可召唤5只。
　　再加上莫路的知识属性加成。
　　召唤数量达到6只。
　　这就提升了一半的效率！
　　在后期，召唤师的职称起来，属性也起来。
　　手下的召唤类兵种很容易一招一大波。
　　用召唤物去恶心敌人，是召唤师的常规操作了。
　　本来现阶段召唤师玩家很少能搞到合适的召唤流兵种的。
　　莫路这是走了大运。
　　现阶段就能指挥七阶精英兵种的召唤流兵种了！
　　这波，这波是召唤师狂喜！
　　“阿修，我该怎么报答你呢！”
　　莫路看着叶修的眼神十分炙热。
　　叶修装作恶心的远离他几步：“只要你不以身相许，就行了！”
　　“我见过你女装的样子，真的下不去手！”
　　叶修的玩笑打消了莫路心中的异样。
　　莫路承下了叶修这份情。
　　开始配合他收割诅咒恶魔和恐惧恶魔。
　　诅咒恶魔，几乎一收一个准。
　　而恐惧恶魔，还是比较具有反抗精神的。
　　第一次收服，以失败告终。
　　恐惧恶魔们进入了战斗状态。
　　他们召唤恐惧魔婴，总是喜欢和敌人玩人肉炸弹和恐怖袭击。
　　可叶修这边的诅咒恶魔，也是恶心人的兵种。
　　恐惧魔婴们上来自爆。
　　炸死几只诅咒恶魔。
　　反噬诅咒立即爆发。
　　恐惧恶魔当场被秒。
　　付出了数百只诅咒恶魔的代价。
　　叶修就解决了一波恐惧恶魔。
　　这效率，也就不用忌惮。
　　看到恐惧恶魔冲上去就行了！
　　就看谁的兵种更恶心了。
　　在连续尝试三次之后，莫路终于发威了。
　　外交术成功收服一批135只恐惧恶魔！
　　莫路一下就慢的快要溢出来。
　　“路仔，要是你还不成功，我都要怀疑你的手气了！”
　　叶修开了个玩笑。
　　这一下就走上了正途。
　　莫路那边的恐惧恶魔数量多起来。
　　收服野怪的几率就变大不少。
　　叶修手头的恐惧恶魔数量多起来。
　　他发现龙血宝瓶对恐惧恶魔的加成也不错。
　　其召唤出来的恐惧魔婴，也能得到龙血宝瓶加成。
　　恐惧魔婴的血量越高。
　　其自爆时的威力就越大。
　　龙血宝瓶，起码让其血量提升了30%。
　　威力自然就随之增大。
　　恶心人的程度提升了！
　　叶修攻打恶魔要塞的把握就更大了！
　　大概12个小时之后，叶修带着一支恶魔大军接近了恶魔要塞。
　　越往地狱之门的方向靠近。
　　遇到的恶魔数量就越多。
　　叶修等于是有了充足的‘兵源’。
　　“看！那就是恶魔要塞，是我们要打下来的地方！”
　　叶修指了指远处的黑色要塞。
　　其犹如一头狰狞的巨兽，躺在地平线尽头。
　　让人感到巨大的压抑感！
　　“这居然是一座3级要塞！阿修，我们真的要找不自在，来攻打这样一座要塞么？”
　　莫路看着远方的要塞，他瑟瑟发抖。
　　3级要塞，那攻520打难度堪比四五级城市。
　　这样一座防卫森严的要塞。
　　叶修居然对其有想法！
　　莫路真的被叶修的大胆震惊了！
　　这让一个小千世界的玩家组团来攻，也会烦恼无比吧！
　　“怕什么，我们又不是要一次性拿下这座要塞。”
　　“我们慢慢磨，你我配合，能让他们欲仙欲死！”
　　叶修笑了。
　　他的战术早就计划好了。
　　要让恶魔要塞的敌人恶心到吐！
　　“我们这是要玩脏的？”
　　莫路愣了愣。
　　叶修点点头：“没错，就跟以前打排位一样。”
　　“怎么脏怎么来！让敌人不适最好！”
　　莫路立即变得兴致勃勃起来。
　　“看来你已经有想法了，那我就学学。”
　　“你们这些玩战术的人啊！心都脏！”
　　叶修笑了笑。
　　脏就脏吧。
　　只要能解决敌人。
　　管他脏不脏！
　　能解决敌人的战术，就是好战术！
　　于是在恶魔要塞外，一支恶魔大军气势汹汹的杀来。
　　恶魔要塞上的恶魔英雄们，立即示警！
　　“领主大人，有其他英雄来攻打我们的要塞了！请兄弟们迎战吧！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第152章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    地狱之门是一处恶魔族占领的禁地。
　　目前还未有势力统一这里。
　　即使是虚空恶魔，也因为只是一支先遣军，只能在地狱之门内部搞些小动作。
　　他们还没能控制恶魔要塞里的诸多势力。
　　在地狱之门外围。
　　每一座恶魔要塞，都代表着一个恶魔领主的势力。
　　恶魔领主，就是高级职称的英雄了。
　　他们战力很强，还能占山为王。
　　可由于恶魔要塞数量较多，势力错综复杂。
　　没人能统一这片区域。
　　最强大的恶魔领主，也只占领了七座恶魔要塞。
　　叶修如今攻打的恶魔要塞，来自于鲜血领主的地盘。
　　那是这片区域里最弱的一位恶魔领主。
　　只拥有一座恶魔要塞。
　　“又有哪个游荡的恶魔领主要攻打老子的地盘？真以为老子是软柿子，可以随便捏？”
　　高大的鲜血领主提着一把大刀杀了出来。
　　他上身赤果，浑身的肌肉无比健硕。
　　提着的大刀比门板还大。
　　一看就不好惹。
　　鲜血领主在城墙上看到了外面密密麻麻的恶魔大军。
　　叶修的军力确实强悍。
　　怎么看都不像是一位才32级的英雄能带的兵力。
　　鲜血领主看到之后，也以为遇到了强敌。
　　“以诅咒恶魔和恐惧恶魔为主的部队？难道对方的兵种特长是这个？”
　　鲜血领主皱了皱眉头。
　　诅咒恶魔和恐惧恶魔，都不是常规的恶魔主力兵种。
　　这两个兵种，除了恶心之外。
　　还真没太突出的特点。
　　鲜血领主也没太在意。
　　他让手下都做好准备，要让敌人付出惨重伤亡！
　　正想着，叶修指挥着诅咒恶魔和恐惧恶魔立即发动了全面攻势！
　　海量的恶魔漫山遍野的冲了过去。
　　这一幕犹如海啸。
　　这是最不讲章:领主时代百倍增幅法的打法。
　　阵型密集，很容易被法术扫荡。
　　“居然用这样的人海战术？这是要来送死的？那老子就满足你｀ ¨！”
　　鲜血领主挥手下令攻击。
　　只见恶魔要塞内飞射出无数攻击。
　　有射手，也有法师兵种。
　　其中烈焰恶魔的数量极多。
　　大片的大火球抛射而出，狠狠砸在诅咒恶魔之中。
　　密集阵型立即遭到了重大打击。
　　不少诅咒恶魔当即被秒。
　　可叶修根本不心痛。
　　诅咒恶魔而已，本来就是炮灰！
　　他们此刻发挥了自己的作用！
　　如叶修预想的一样。
　　射杀了诅咒恶魔，攻击的兵种当即遭到了巨额反噬。
　　诅咒恶魔的反噬诅咒，是能受到恶魔宝典加成的。
　　其也算是技能伤害的一种。
　　加成之后，反噬诅咒的伤害达到800点。
　　中低级兵种里，不少兵种的生命上限都不到800点！
　　有时候一只诅咒恶魔。
　　其反噬诅咒，可以秒掉一只五阶乃至六阶的远程兵种。
　　像烈焰恶魔，被一个反噬诅咒命中就会重创。
　　被两个反噬诅咒命中就必死！
　　一波下来，叶修损失了近千名诅咒恶魔。
　　敌人也损失了八百名烈焰恶魔。
　　还有倒霉蛋的法系英雄，因为使用了群攻法术。
　　一不小心中了好几记反噬诅咒，当场嗝屁！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+130点，战神军团经验值+130点。】
　　恶魔英雄，才是叶修的主要目标之一。
　　当即就有恶魔英雄心痛的无法呼吸：“我草！这也太恶心了吧！我杀敌一千，自损八百！”
　　“特么的，三阶的诅咒恶魔能这么恶心？我被恶心到了！”
　　“什么情况？他的反噬诅咒伤害怎么这么高？我的烈焰恶魔都是被秒的！”
　　诅咒恶魔的反噬诅咒本没有这么强的。
　　可叶修有恶魔宝典。
　　这无疑是个增强。
　　加上叶修故意让诅咒恶魔送死，就让恶魔英雄们享受到苦果。
　　在英雄加持下，烈焰恶魔照样被秒。
　　这是恶魔英雄们没想到的事情。
　　这也是叶修想要的效果。
　　“给我继续冲！这些诅咒恶魔，你们尽管杀！”
　　“．¨其他的远程兵种，给我趁这机会集火，对敌人造成最大杀伤！”
　　诅咒恶魔，最大作用就是当炮灰。
　　还是能给敌人造成巨大杀伤的炮灰。
　　诅咒恶魔们冲上去，敌人杀也不是，不杀也不是。
　　同时他们也吸引了火力，给了幻影射手们极佳的输出机会。
　　幻影射手们能疯狂进行输出。
　　恶魔英雄们也不可能现在冲出来进行冲杀。
　　于是恶魔英雄们遇到了一个无比恶心的战局。
　　敌人的远程兵种疯狂射击。
　　诅咒恶魔就顶在他们面前。
　　几乎就是骑脸等着他们杀。
　　这不杀，简直就是打脸。
　　可若是击杀诅咒恶魔，又是在自己找不痛快！
　　诅咒恶魔，真的恶心到它们了！
　　“以前我还真没发现诅咒恶魔这么恶心！”
　　“当然发现不了，这些诅咒恶魔的生命 值也很厚，杀起来很费劲，几乎都是单对单击杀，就是一换一。”
　　“我以前都是让烈焰恶魔出手，一名烈焰恶魔，就能秒掉一群诅咒恶魔，那都是一换二十。”
　　“可对面的敌人，诅咒恶魔很经打，我的烈焰恶魔都是意外轰死了一个诅咒恶魔被反噬死的，全都是一换一！”
　　恶魔英雄们此前没遇到这么难对付的诅咒恶魔。
　　在恶魔宝典加成下，诅咒恶魔相当于五阶兵种戒。
　　外加叶修的加持，自然显得很难对付。
　　这也是其他玩家很难玩出来的招数。
　　前世只有恶魔公爵用的好这一招。
　　这也是他被称为恶魔至尊的原因！
　　“别管自身伤亡了！给我狠狠的杀！将这些诅咒恶魔全干掉，然后冲出去把来犯的敌人解决！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第153章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    外交术，属于交战第一时间就判定的技能。
　　敌人看到对方力量太强，自觉不敌。
　　开战时就会投降。
　　若是已经冲杀起来。
　　外交术就没法生效了。
　　而莫路对这次的外交术，信心比较足。
　　敌人的数量低于己方。
　　外交大使在这方面就有加成。
　　再加上叶修这边的权重。
　　外交术发威了！
　　“敌人居然有这么豪华的阵容，我们投降吧！”
　　叶修这边的大军一字铺开。
　　上千名暴风枪兵十分威武，组成的军阵让人心神震撼。
　　还有大量的幻影射手在其后面蓄势待发。
　　天空中还有密密麻麻的幻影骑士，给诅咒恶魔们带来巨大压力。
　　这些都是促使诅咒恶魔投降的原因。
　　只要敌人心中有一丝投降的想法。
　　外交术和外交大使天赋，就会无限的扩大这一丝想法。
　　诅咒恶魔们投降了！
　　“哈哈！我太屌了！我的外交大使天赋，也是能升级的。”
　　“收服的兵种和次数达到要求，就能升级！”
　　莫路第一次让外交术生效。
　　他显得极为兴奋。
　　可叶修知道。
　　外交大使天赋升级非常难。
　　需要收服的兵种数量和次数太多。
　　前世的莫路，花了数年时间，都没能升级外交大使天533赋。
　　不过他的进度已经很可观了。
　　但在他的外交大使天赋即将发生蜕变时。
　　莫路遭到了黑暗地球的针对。
　　最终彻底陨落。
　　可以说，莫路还未进入最佳状态呢。
　　他的发展潜力还是很可观的。
　　“这只是开胃菜呢！你学了领导术吧，多提升一下领导术的等级，你的统率力越多，带的兵力越多，外交术就越容易成功！”
　　叶修提醒莫路。
　　这也是前世玩家们总结的经验。
　　外交术，总的来说就是以势压人。
　　你的兵力越强。
　　将敌人压服的几率越高。
　　“我懂的，我的领导术现在是高级，我是在为我的外交术做准备……”
　　莫路也是思路清晰。
　　知道外交术的特点。
　　他点出高级领导术。
　　那 统率力就比较可观了。
　　带1200只诅咒恶魔。
　　勉强够用！
　　叶修将他加进了战神军团。
　　让他享受了战神军团的加成。
　　这无疑大大提高了莫路的上限。
　　在前世，叶修和莫路可都没这条件。
　　“那我们继续去对付下一波诅咒恶魔，搞来的诅咒恶魔，我们对半分！”
　　叶修故意这么说。
　　莫路就不会认为自己是拖累。
　　两人合理分工和分赃。
　　这才长久之计。
　　可以说，叶修和莫路除了没有一起嫖过之外。
　　其他四大铁都经历过。
　　差不多是穿同一条裤衩的关系。
　　很多事情，都能让对方处于最舒服的状态！
　　“那必须的！诅咒恶魔，我们玩家用起来，还是很好用的！”
　　莫路喜笑颜开。
　　他终于展示了自己的作用。
　　诅咒恶魔，怎么算都是种好用的兵种。
　　叶修有王者之气加持。
　　麾下每多出一位王者兵种，统帅力额外+10点。
　　他如今的统率力，简直突破天际。
　　完全够用。
　　搞来大量的诅咒恶魔，他能将其玩出花来！
　　“我们继续去找诅咒恶魔！”
　　叶修挥挥手。
　　他在神行靴和急速吊坠加持下，行军速度很快。
　　遍地都是诅咒恶魔的情况下，他直接就带队撞了过去。
　　连续三波，诅咒恶魔都被收服。
　　莫路的外交大使天赋，还真是无解！
　　同时叶修那海量的大军，也让诅咒恶魔瑟瑟发抖。
　　给了它们极大的压力。
　　两人的力量，缺一不可。
　　叶修这边的诅咒恶魔，数量一下达到了2100只。
　　莫路那边也是一样。
　　不到一个小时，搞到2100名三阶兵种。
　　这速度，简直变态！
　　这就是外交术的魅力！
　　白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。
　　两人继续扫荡诅咒恶魔。
　　若是外交术没成功。
　　叶修就将诅咒恶魔全部干掉。
　　反正有恶魔宝典在，诅咒恶魔对叶修来说毫无威胁。
　　想要同归于尽都不可能。
　　他们找不到伤害叶修的办法。
　　由于刷怪速度太快。
　　一路顺风等级飞速提升。
　　可他在拥有了2500只诅咒恶魔后，统率力就彻底占完了。
　　多余的诅咒恶魔，就被叶修带着。
　　“你那边装不下的诅咒恶魔，我帮你带着，到时候你损失了，我再补给你……”
　　叶修也需要莫路一直保持着满统率力的情况。
　　如此他就能提供外交术的成功几率。
　　叶修手底下的诅咒恶魔数量大幅度提升，达到了9000只。
　　这么多诅咒恶魔，叶修的阵容都拉满了。
　　他挥挥手：“我们可以去刷怪了，诅咒恶魔敞开用！”
　　莫路也是搓了搓手掌。
　　“嘿嘿，那诅咒恶魔当炮灰用，应该挺爽的。”
　　说着，叶修就带队杀向了一队镰刀恶魔。
　　这是他要扫荡的恶魔兵种之一。
　　镰刀恶魔的恶魔之血，还差20滴左右。
　　这波镰刀恶魔有1200只。
　　数量极多。
　　可叶修能够解决。
　　“诅咒恶魔们，给我上！”
　　叶修为了节约时间，直接让诅咒恶魔们蜂拥着冲上去。
　　根本不用在意他们的伤亡！
　　诅咒恶魔们围攻镰刀恶魔，若是被对方击杀。
　　那就能通过反噬诅咒重创镰刀恶魔。
　　让叶修的输出可以肆意发挥。
　　在诅咒恶魔不计损失的攻势下。
　　镰刀恶魔们节节败退。
　　幻影射手和幻影骑士们疯狂收割。
　　这回只用了不到10分钟。
　　1200只镰刀恶魔就全灭！
　　诅咒恶魔损失了600只。
　　他们极大的加快了效率。
　　这点损失。
　　等下再去收服一波诅咒恶魔就回本了！
　　这种效率，无人能敌。
　　“阿修，这刷怪也太爽了吧！我刚才升了1级！”
　　升到25级的一路顺风目瞪口呆。
　　原来升级如此轻松！
　　“别大惊小怪的，咱们把恶魔全扫荡了，我要他们的恶魔之血！”
　　叶修有目的性的朝着某个方向前进。
　　那是恶魔要塞的方向。
　　在收集恶魔之血之余。
　　他也要打一打恶魔要塞的主意。
　　“主人，恶魔之血收集齐了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第154章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    鲜血领主看不下去了。
　　要是一直干看着，这还打个屁。
　　叶修的幻影射手们可是不会留手的。
　　不把诅咒恶魔解决，他们的部队只会挨个被点掉。
　　幻影射手造成的杀伤。
　　完全不逊色于诅咒恶魔！
　　“你们只管杀！损失的兵力，以后我再给你们补充！”
　　鲜血领主恼怒的挥挥刀。
　　“这些恶心人的诅咒恶魔，老子都不好砍，真是令人~头大……”
　　他心中也是暗暗吐槽。
　　只能让手下的恶魔英雄拿命-去填。
　　本来这一周是恶魔之周。
　　鲜血领主还准备扩张势力范-围的。
　　没想到这么倒霉的被人堵在了城里。
　　恶魔英雄们得到鲜血领主的命令，只能疯狂出击。
　　各种攻击落下，诅咒恶魔遭遇了重创。
　　一轮下去，就能被灭一两千只。
　　可恶魔英雄们麾下的射手们，也是伤亡惨重。
　　他们还要遭受幻影射手的攻击。
　　所以他们每轮受到的损失，比叶修还高。
　　一轮下去，就是两千以上的敌人阵亡。
　　战场上满是鲜血，战斗十分惨烈！
　　一般的英雄对战，可不会搞这么激烈的程度。
　　有的攻城战，打个几天都有可能。
　　叶修这是不计伤亡，才会弄出这么夸张的阵亡速度。
　　几轮攻击过后，叶修的诅咒恶魔伤亡的差不多了。
　　他转头就撤！
　　占了便宜，当然要跑！
　　恶魔要塞之内，还有大量敌军呢。
　　叶修知晓恶魔要塞的强度。
　　这点兵力损失，对恶魔要塞还不足以致命。
　　敌人没有战争枷锁之类的宝物。
　　叶修就能随意逃走。
　　“想跑？你跑得掉么！给老子追！一定要追上他！”
　　鲜血领主大刀一挥，他的精锐立即杀出。
　　骑士英雄们早就饥渴难耐了！
　　他们从来都是追杀敌人的一把好手。
　　敌人逃得越远，骑士们冲锋起来杀伤力越恐怖。
　　叶修留下大量的诅咒恶魔断后，带着大部队就撤。
　　当骑士英雄们杀过来时，一轮冲锋，就击杀了不少诅咒恶魔。
　　出乎他们的意料，诅咒恶魔这回除了反噬诅咒，还引发了自爆！
　　轰！轰！轰！
　　连串的自爆在骑士军团中炸开。
　　骑士兵种们遭到了重创。
　　反噬诅咒加自爆，太狠了！
　　除此之外，还有大量的恐惧魔婴被召唤出来。
　　它们一样是殿后的。
　　骑士兵种们付出惨重伤亡，击杀了诅咒恶魔后，又遭到了恐怖魔婴的袭击！
　　这些魔婴反倒向骑士们冲来。
　　在被骑士们捅死之后，魔婴们也自爆了。
　　即使这些骑士兵种有一些免伤加成。
　　可还是遭到重创，再度伤亡惨重。
　　在恶魔宝典的加成下。
　　恐惧魔婴的自爆威力也有提升。
　　相当于五阶兵种自爆。
　　伤害自然可观。
　　骑士部队一下损失了不少兵力。
　　叶修再度恶心了一波这些恶魔英雄。
　　其中还有不少被诅咒恶魔加上恐惧魔婴的自爆组合击杀。
　　叶修又收获了一波。
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+150点，战神军团经验值+150点。】
　　叶修这边的提示犹如刷屏一般。
　　恶魔英雄们正犹豫要不要继续追。
　　莫路回头骚起来：“你们来追我啊！追到我就让你们嘿嘿嘿！”
　　骚还是莫路同学骚。
　　恶魔英雄们这哪能忍？
　　他们当即就不顾一切冲上来。
　　这是要将莫路按在地上嘿嘿嘿的节奏！
　　“光靠骑士兵种就想要追杀我？你们是在想屁吃！”
　　叶修将手下的射手兵种和其他恶魔兵种用罗生门传送走。
　　他只带着空骑兵和冠军骑士等兵种与敌人周旋起来。
　　这些兵种，都比敌人跑得快！
　　“幻影骑士，到了你们表演的时候了！”
　　叶修呵呵一笑。
　　神霆骑士带着幻影骑士们出击。
　　空骑兵们飞到敌人上空。
　　恶魔英雄们全都震惊无比：“那是空骑兵？还是远程的空骑兵！”
　　恶魔英雄们没料到他们要面对的是这种敌人！
　　会远程攻击的空骑兵，对于只会近战的骑士来说，就是无解的敌人。
　　只要对方不蠢到降落下来肉搏。
　　骑士们就拿它们没办法。
　　幻影骑士自然不会这么蠢。
　　· ··求鲜花0 ··
　　他们飞在300米高空，开始对下面的敌人进行火力覆盖。
　　幻影骑士是七阶豪杰兵种。
　　火力比幻影射手要强得多。
　　点杀的话，七阶骑士也扛不住。
　　叶修这边还有36名神霆骑士呢。
　　这些有紫色坐骑的强大骑士，犹如一架架轰炸机。
　　开始疯狂朝下面发射雷霆攻击。
　　各种雷霆在骑士部队当中炸开。
　　骑士部队的防御高。
　　可雷霆攻击是法术伤害。
　　骑士部队照样扛不住。
　　这是一面倒的屠杀！
　　“怎么办？敌人的主力也是骑士兵种，我们追不上。”
　　“这些空骑兵我们又没办法，这是个死局啊！”
　　出战的恶魔英雄们极为头疼。
　　他们怎么这么倒霉。
　　遇到的敌人，全都是非常恶心或是无解的敌人。
　　他们就没能痛痛快快的大战一场！
　　“还能怎么办？赶快撤回鲜血要塞里吧！”
　　恶魔英雄们互相商量。
　　只能撤回要塞了。
　　不然一直追下去，只能全军覆没。
　　幻影骑士等空骑兵打他们，那都是白打的！
　　恶魔英雄们当即开始撤退。
　　骑士部队撤退起来的速度也很快。
　　“想跑？英雄都给我留下来！”
　　叶修立即开始疯狂追杀敌人。
　　莫路那句骚话还是很有用的。
　　让敌人追了很长距离。
　　叶修就能享受到很长一段距离的追杀。
　　一路追下来，敌人损失惨重。
　　不少恶魔英雄都被叶修挨个点射击杀。
　　神霆骑士们全都幻化出了大量的神影分身。
　　他们提供了恐怖的输出。
　　死在他们手中的恶魔英雄数量最多。
　　给叶修提供了大量的战绩。
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+146点，战神军团经验值+146点。】
　　一路追杀，等着好消息的鲜血领主远远看到己方部队回来，还以为是得胜归来。
　　“小家伙们效率还不错，这么快就解决了敌人！”
　　“敢和我为敌，这就是下场！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第155章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    鲜血领主还没说完他的宣告。
　　就有手下凑到他耳边：“领主大人，我们的骑士大军，好像是被追杀回来的！”
　　有恶魔英雄可以登高远望。
　　自然能看到己方部队的狼狈。
　　明明人数占优、军力占优，却被敌人肆意屠杀。
　　全是因为敌人都是空骑兵！
　　“特么的！居然真的是被追杀回来的！他们怎么这么废物！”
　　鲜血领主愤怒无比。
　　他没想到现实情况正好和他设想的完全相反。
　　手下的狼狈样子，让他感觉丢尽了面子！
　　“领主大人，全是因为敌人有空骑兵，这可是极为稀有的兵种！”
　　手下的恶魔英雄也是脸色大变。
　　空骑兵，这是结合了骑士和射手优势的强大兵种。
　　跑的快、射的远，还能飞在空中。
　　一般 的兵种，真是要被它们按着打。
　　这就是降维打击。
　　鲜血领主看得吐血，可他偏偏没有办法。
　　只能打开城门，让自己的骑士都撤回来。
　　在对方临近撤退进去的时候，叶修的冠军骑士突然发动冲锋。
　　利用对方急着撤退的心理。
　　狠狠的杀戮了一波。
　　一直杀到恶魔要塞前才停下。
　　冠军骑士耀武扬威的从城下撤走。
　　鲜血领主被气得差点暴走！
　　“欺人太甚！真以为我好欺负！老子要出城去杀光他们！”
　　鲜血领主气得吐血。
　　他的主战兵种可是九阶兵种。
　　这是高级兵种的范畴了。
　　真要正面对抗，冠军骑士还真不一定是对手。
　　可鲜血领主却被他的手下拦住。
　　“领主大人，你别中对方的奸计！他有大量空骑兵！”
　　“您的主战兵种，全都是近战兵种，要是出了城，只能被动挨打，拿空骑兵没有办法的！”
　　幻影骑士等空骑兵。
　　成了战略性威慑力量。
　　就和占据了空中优势的战斗机一样。
　　没手段对付这类兵种，那再强的地面兵种也只能干看着。
　　鲜血领主气得发狂。
　　偏偏没有办法。
　　叶修最喜欢的就是敌人看他不爽，偏偏干不掉他的样子。
　　“可以了，先撤回来吧。”
　　“攻城的事情，稍微缓缓！”
　　叶修见好就收。
　　没有让神霆骑士去强上。
　　实际上若是叶修有需求，可以让神霆骑士不断轰炸恶魔要塞。
　　敌人也无法威胁到神霆骑士。
　　不过叶修考虑到高级职称的英雄，有不少有强力技能。
　　而且恶魔要塞里，很有可能有大量的高等级飞行兵种。
　　若是敌人飞行兵种的数量太多。
　　贸然飞到鲜血要塞上空，是很危险的行为。
　　就如同敌人还有战斗机在，你就派轰炸机去大摇大摆的乱晃。
　　很容易被干的。
　　为了确保万一，叶修就没让神霆骑士去冒险。
　　毕竟要是飞在恶魔要塞上空，然后被人打下来。
　　那就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　那岂是一个惨字了得。
　　叶修用目前的战术，就只消耗诅咒恶魔。
　　能够对恶魔要塞造成巨大的消耗。
　　有外交术在，补充诅咒恶魔快得很！
　　可偏偏，鲜血领主不领情！
　　“紫翼恶魔们，该你们上了！把这些空骑兵都干掉！”
　　鲜血领主很不服输，他派出了飞行兵种！
　　恶魔英雄中也有主修飞行恶魔的。
　　他们纷纷飞出，杀向幻影骑士。
　　数千只紫翼恶魔，简直是遮天蔽日！
　　叶修看到后，不惊反喜！
　　“我正好差一些紫翼恶魔的鲜血，你们就送上门来！”
　　叶修知晓，每座恶魔要塞内，必定留有大量的飞行兵种。
　　紫翼恶魔，就属于等级比较高的飞行兵种。
　　也是飞行恶魔里的主战兵种。
　　比皇家骑士的战力还强。
　　叶修对此也早有准备。
　　飞行兵种，就是对幻影骑士威胁较大的兵种。
　　而恶魔宝典，肯定能提供克制对方的能力。
　　正好叶修此前与虚空恶魔的大战，搞到了不少恶魔之血（紫翼恶魔）。
　　如今再收集40滴，就能收集齐100滴恶魔之血（紫翼恶魔）了。
　　这就是制衡紫翼恶魔的能力。
　　叶修立即让幻影骑士们朝指定方向撤退。
　　敌人足足派出了8000只紫翼恶魔，这已经是飞行主力的过半数量了。
　　鲜血领主因为忌惮其他的恶魔领主，就没倾巢出动。
　　飞行兵种的俯冲攻击对敌人的射手兵种威胁很大. ..
　　鲜血领主主要是用其来守城的。
　　少有的派来单独追杀敌人。
　　鲜血领主是看到叶修没有带射手大部队来，才派出了这些紫翼恶魔。
　　他们紧追不放，是要将叶修的幻影骑士们干掉！
　　干掉了空骑兵，鲜血要塞就少了一个大威胁！
　　叶修对紫翼恶魔的重视，也是一样的！
　　在前方，叶修早就埋伏好了始祖巨人和百眼巨人！
　　他们数量虽少，却是能让紫翼恶魔们恐惧！
　　当叶修带着他们退到一座山谷附近时。
　　无数道射线降临，将追杀的紫翼恶魔打懵了！
　　十阶王者兵种的百眼巨人，对付紫翼恶魔就是秒杀！
　　它们每人一轮可攻击十几个敌人。
　　百目巨人们一轮齐射下来，紫翼恶魔就少了600只。
　　同时始祖巨人也开始召唤雷电。
　　让紫翼恶魔们损失惨重。
　　叶修还埋伏了未来战士及屠魔猎手、猎龙弩手。
　　莉娜也带着毁灭者们出现。
　　这都是王者兵种乃至传说兵种！
　　数量少，但战力强的一塌糊涂。
　　几乎都能秒掉紫翼恶魔。
　　幻影骑士们也回头开战。
　　神霆骑士们冲在最前面，一下就扰乱了紫翼恶魔们的阵型。
　　“有埋伏！”
　　敌人埋伏的数量很少。
　　这也是紫翼恶魔们在高空上也没能发现的原因。
　　埋伏飞行兵0.2种的难度极大。
　　可偏偏叶修成功了。
　　麾下兵种的恐怖杀伤力，让紫翼恶魔们损失惨重。
　　紫翼恶魔们纷纷陨落。
　　不过他们也很快反应过来。
　　敌人的数量少，那就好对付！
　　紫翼恶魔立即与幻影骑士们缠斗在一起。
　　幻影骑士也受到了一些损失。
　　不过叶修早有准备。
　　贞德带着神圣祭司乃至奇迹圣魂很快赶来。
　　他们可以复活幻影骑士。
　　确保叶修无损。
　　叶修精心准备。
　　就是要确保埋伏成功！
　　在叶修恐怖的杀伤力下，紫翼恶魔们损失惨重。
　　叶修很快就击杀了4000只紫翼恶魔。
　　单独的飞行兵种，确实容易对付一些。
　　恶魔之血（紫翼恶魔）收集齐了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第156章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修立马拿出恶魔宝典，用其进行强化。
　　正如叶修所料，恶魔宝典完成了对恶魔之血（紫翼恶魔）的解析。
　　恶魔宝典，拥有了针对紫翼恶魔的能力！
　　专门对紫翼恶魔可用的禁飞能力！
　　“敌人有埋伏，我们对他造成的损失，都被他复活了！”
　　“我们损失惨重，快撤吧！”
　　指挥紫翼恶魔的三名恶魔英雄面面相觑。
　　没想到他们根本威胁不了敌人的空骑兵。
　　在损失过半的情况下。
　　他们只能撤退了！
　　可叶修正好获得了禁飞能力。
　　怎么可能容许敌人逃走！
　　“想走？问过我没有？都给我留下来吧！”
　　“禁飞领域！”
　　恶魔宝典非常给力。
　　解析出来的能力正好克制紫翼恶魔。
　　也只克制这种兵种。
　　就如同解析了诅咒恶魔后，就能让反噬诅咒无效一样。
　　这禁飞领域，就能让紫翼恶魔无法飞行。
　　随着叶修激发恶魔宝典的力量。
　　所有紫翼恶魔突然翅膀一僵。
　　它们像是无法拍打翅膀一样，从天空中坠12落！
　　紫翼恶魔们当即摔了个七荤八素！
　　残血的紫翼恶魔们挣扎着想飞起来。
　　可它们被禁飞了。
　　在恶魔宝典面前，比小孩子还脆弱！
　　其他恶魔，还只会有额外伤害。
　　可诅咒恶魔、紫翼恶魔这类特点太明确的恶魔。
　　那真是被彻底废掉！
　　“这是什么情况？为什么我们飞不起来了！”
　　连身为紫翼恶魔的恶魔英雄，也一样无法飞行了。
　　他们从未遇到过这种情况。
　　扑腾翅膀，却一点用都没有。
　　他们慌乱无比。
　　感觉到大难临头了。
　　紫翼恶魔无法飞行。
　　当即就失去了大半战斗力。
　　叶修可以进行一场单方面的屠杀！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+146点，战神军团经验值+146点。】
　　叶修麾下兵种疯狂收割，紫翼恶魔连同英雄全部阵亡！
　　叶修大获全胜！
　　还拥有了针对紫翼恶魔的手段。
　　叶修也就不用再担心紫翼恶魔对幻影骑士的威胁了。
　　紫翼恶魔是中级恶魔。
　　若是换低级飞行恶魔来。
　　幻影骑士也能屠杀。
　　叶修达成了自己的战略目的！
　　“大获全胜，那就可以撤了！”
　　叶修立即用罗生门与莫路汇合。
　　“阿修，你真的轻松逃脱出来了？我看到那支骑士大军的时候，还以为我们死定了呢！”
　　莫路看到叶修安全回来。
　　他松了口气。
　　叶修笑了：“我何止安全返回了，实际上我将敌人狠狠的杀戮了一波。”
　　“要不是有城墙，我早就把敌人全军覆没了！”
　　叶修这波攻城，一共击杀了45名恶魔英雄。
　　鲜血领主麾下的恶魔英雄数量有限。
　　这已经是一波大胜了。
　　这些恶魔英雄，不一定全都是鲜血领主的副英雄。
　　有的是投奔鲜血领主，要找个依靠。
　　还有的是跟随鲜血领主征伐。
　　想要等以后成为其他要塞的城主。
　　这些都是叶修杀伐的目标。
　　反正杀了又回复活。
　　叶修要将鲜血要塞慢慢蚕食。
　　“牛逼！这可比刷野怪刺激多了！收获也大多了！”
　　“一波战斗，我都升到27级了，简直跟坐火箭一样！”
　　莫路兴奋不已。
　　他的恐惧恶魔也打出了不少输出。
　　自然是收割了一大波的经验值。
　　而叶修获得的经验值，是莫路的几十倍。
　　这些经验值都被莉娜和贞德吞了。
　　她们俩也都升到了30级。
　　“这么刺激，还敢不敢继续？”
　　叶修笑道。
　　老朋友不需要多解释。
　　莫路果断点头：“那必须继续！我看懂你的战术了！用诅咒恶魔来当消耗品，我们能疯狂收割敌人！”
　　“没想到恶魔之周，对我们来说还是个好消息！”
　　莫路的悟性很好。
　　他也发现了他的外交大使天赋在起重要作用。
　　没有这个天赋，叶修也无法大批量的收服诅咒恶魔。
　　就算换虚空恶魔英雄来，也没莫路的效率。
　　莫路这是独一档的能力。
　　拥有外交大使天赋的英雄极少。
　　前世地球中貌似就只有莫路一个。
　　有类似天赋的，效果也没莫路好。
　　知道这点，莫路不仅没有邀功的意思。
　　他反倒松了口气。
　　起码他不是毫无作用的。
　　跟着叶修混，他不是拖累！
　　“不愧是我兄弟，明白就好，那咱们继续，你换上诅咒恶魔部队，我们继续去收割诅咒恶魔！”
　　叶修轻车熟路的给莫路换上了满额的诅咒恶魔部队。
　　那是叶修留下的一点火种。
　　有这些诅咒恶魔，那莫路就更容易收服诅咒恶魔了。
　　他们调整好阵容，就立即杀向附近的一大波诅咒恶魔。
　　外交术生效，立马就有800名诅咒恶魔加入莫路麾下。
　　一波就是一大笔兵力。
　　在其他玩家还在为搞到一队二三阶兵种而烦恼的时候。
　　叶修和莫路已经可以随意刷二三阶兵种了。
　　这诅咒恶魔，满地都是！
　　这就是层次的不同。
　　533叶修已经站在玩家的最高档次。
　　能拥有的资源，和玩出的战术，就不是其他玩家可比。
　　只用几个小时，叶修又能补充满兵力！
　　与此同时，鲜血领主正在清点损失。
　　“紫翼恶魔怎么也全军覆没了？那三个废物又没复活，我们连怎么回事都不知道！”
　　鲜血领主震惊于己方紫翼恶魔的全军覆没。
　　他猜测这些紫翼恶魔是遭到埋伏了。
　　可飞行兵种，居然能在被埋伏后全军覆没。
　　这也确实蠢得清新脱俗了。
　　飞行兵种，天空那么广阔，难道打不过还不知道跑么？
　　“紫翼恶魔们应该也对敌人的空骑兵造成了不少损失！敌人肯定不敢再进攻我们了……”
　　其他手下只能宽慰鲜血领主。
　　鲜血领主也确实想象不到。
　　己方的飞行大军，被叶修无损干掉了！
　　“其他人也损失很大，主要是有不少英雄都阵亡了一次。”
　　“你们快点补充兵力，别给其他恶魔要塞可趁之机！”
　　鲜血领主有些紧张。
　　恶魔要塞之间连年征战。
　　要是他变弱了，其他恶魔要塞随时都可能出手。
　　这之间的平衡是非常脆弱的。
　　怕什么来什么。
　　“领主大人，不好了，有一支大军杀过来了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第157章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    手下的汇报让鲜血领主耸然一惊。
　　他没想到最坏的事情发生了。
　　鲜血领主连忙登上城墙。
　　他就看到黑压压一大批敌军杀来。
　　还是无数诅咒恶魔蜂拥杀来。
　　后面跟着大量的幻影射手、百眼巨人等射手兵种。
　　兵力雄厚，威胁不容忽视。
　　“这场景，怎么这么熟悉呢？”
　　鲜血领主愣住了。
　　这场景，他刚刚看过。
　　几个小时去前，那个令人恶心无比的敌人还带队杀过来一次。
　　自己付出惨重代价，好不容易将其击退。
　　怎么这么快又来了？
　　说好的贤者时间呢？
　　这是要一夜几次？
　　鲜血领主明明看到叶修麾下的诅咒恶魔几乎被杀光了的。
　　怎么分分钟又变出了一支大军？
　　他城内都没法这么快补充出这么多诅咒恶魔！
　　“领主大人，那个敌人又来了！”
　　“他这是要一二三四，再来一次？”
　　鲜血领主属下也愣住了。
　　这也太不当人了吧！
　　居然用同样的招数来对付他们！
　　“我怕的不是一二三四再来一次！”
　　“我怕的是对方一二一，一二一，不断循环！”
　　鲜血领主咬牙切齿。
　　他说的还真是对的。
　　叶修就是要用这战术反复蹂躏这座要塞。
　　诅咒恶魔们还是那么令人恶心。
　　在恶魔宝典加持下。
　　诅咒恶魔们拥有了令高级职称英雄都头疼的破坏力！
　　“给我杀！不能放任诅咒恶魔过来！”
　　鲜血领主亲自上了战场。
　　他的加持确实不一般。
　　他麾下的副英雄里，有专门的远程射手英雄。
　　各种远程恶魔兵种，开始疯狂输出。
　　他们对付诅咒恶魔，不少居然能做到秒杀！
　　输出确实猛。
　　可他们也遭受了巨大损失。
　　不断有兵种死在反噬诅咒下。
　　频频出现一换一的惨剧！
　　“咦，收获了不少虚空射手的恶魔之血，这鲜血领主很懂事嘛…｀ ¨…”
　　叶修这边击杀的恶魔兵种，也能收割恶魔之血。
　　此前他就成功收割了一波骨刺恶魔的恶魔之血。
　　其数量达到100滴，就将恶魔宝典进行了强化。
　　经过骨刺恶魔和紫翼恶魔的恶魔之血强化。
　　恶魔宝典对恶魔兵种的技能加持，达到了75%。
　　这也是七阶精英兵种的虚空射手也会被反噬而死的原因。
　　不就是以命换命么。
　　换的兵种越高级，叶修越赚！
　　叶修疯狂进攻。
　　诅咒恶魔再次死了个干干净净。
　　可鲜血领主再次损失惨重。
　　这回叶修撤退，鲜血领主没有贸然出城追击。
　　叶修看到这，直接蹬鼻子上脸。
　　让幻影射手、百眼巨人在城外开炮。
　　未来战士们也是疯狂输出。
　　挨个点杀城内的恶魔英雄。
　　叶修这是真的不当人了。
　　你不出城来追我，我就架炮打你！
　　这谁忍得住！
　　“给我追出去，一定要击杀那家伙！”
　　“我的主力也掩护射手们追出去，不杀死敌人不罢休！”
　　鲜血领主愤怒无比。
　　可出于对神霆骑士这种七阶传说兵种的忌惮。
　　鲜血领主没有贸然追出去。
　　他这也是对的。
　　要是他追出去。
　　叶修的始祖巨人就要出手了。
　　十阶神话兵种。
　　那就能强杀鲜血领主了！
　　十阶神话兵种的战力，那是无比恐怖的。
　　“敌人追出来了……”
　　莫路提醒道。
　　叶修却不在意。
　　还是故技重施！
　　先诱敌深入，再让空骑兵出马！
　　这回敌人虽然带了大量的射手兵种和专业的射手英雄。
　　可空骑兵能利用速度优势，各种放风筝。
　　在极限射程外，利用冲刺骑射这类技能疯狂压制射手兵种。
　　把敌人秀的头皮发麻！
　　这需要十分强大的微操能力才行。
　　正好叶修前世的微操水平很不错。
　　足以利用空骑兵的优势玩死敌人。
　　敌人再度陷入很尴尬的境地。
　　打又打不到，追又追不上！
　　在野外，空骑兵就是王牌兵种。
　　只有靠飞行兵种才行！
　　鲜血领主再度派出了紫翼恶魔。
　　这回是和其他飞行恶魔一起倾巢而出！
　　先缠住幻影骑士们，再对付叶修其他的兵种。
　　叶修玩了个心眼。
　　他故意引着飞行兵种们离开。
　　等到了地方，就图穷匕见了！
　　禁空领域！
　　这一杀招让紫翼恶魔们无从抵抗。
　　他们被克的死死的！
　　在禁空领域下纷纷成为死鸭子。
　　只能被单方面的屠杀！
　　这回是足足9000只紫翼恶魔，外加4位恶魔英雄。
　　不耗一兵一卒的全数屠杀干净！
　　这杀起来，那是一个真的爽！
　　没了紫翼恶魔，其余的低级飞行兵种，根本构不成威胁！
　　叶修的幻影骑士们，彻底无敌了！
　　得知紫翼恶魔全军覆没的消息后。
　　出来追杀的恶魔大军士气暴跌。
　　只能再度退回鲜血要塞。
　　这一下，叶修简直把敌人的心态打崩了！
　　“．¨什么？我的紫翼恶魔大军全军覆没？你们到底是怎么指挥的！”
　　“老子居然有这么蠢的手下！”
　　鲜血领主气疯了。
　　没了紫翼恶魔大军。
　　他对空骑兵的威胁大减。
　　“领主大人，这不能怪我们啊！”
　　“敌人有禁空能力，可以让紫翼恶魔无法飞行，飞行兵种变废物！再强的兵种，也没用了！”
　　其他不是紫翼恶魔的飞行 英雄心有余悸。
　　幸好叶修的禁空能力只对紫翼恶魔有效。
　　不然他们的部队也要全军覆没！
　　“禁空能力？难道是恶魔宝典？或者说是圣堂那边的神圣封印卷轴？”
　　鲜血领主一时间想到了几种可能性。
　　他没亲眼看到，也就分辨不出来到底是什么情况。
　　鲜血领主刚说完。
　　神霆骑士就飞抵鲜血要塞上空。
　　他们开始肆意攻击。
　　没有高等级的飞行兵种围攻。
　　神霆骑士真的可以为所欲为！
　　就像是拔掉了敌人的全部空军后戒。
　　己方的空军就可以肆意轰炸了。
　　现实中的米国就是这么为所欲为的。
　　叶修也体验了一把这种爽快感。
　　鲜血领主简直绝望！
　　“难道我堂堂一个高级英雄，居然要被一个低级职称的英雄堵在要塞里杀？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第158章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    鲜血领主心里简直委屈极了。
　　他空有一身武力。
　　却被叶修玩战术给玩的心态爆炸。
　　他是近战英雄，带的主力兵种也是近战英雄。
　　只能被叶修的空骑兵克制。
　　这种有力无处使的感觉，确实不好受。
　　鲜血领主感觉到绝望。
　　可他又很不甘心。
　　只能让远程兵种象征性的对神霆骑士发动攻势。
　　神霆骑士们射程极远，自然可以无视这些攻击。
　　他们疯狂进行轰炸，正在一点点摧毁城墙和哨塔。
　　鲜血领主只能龟缩城内。
　　这是要用拖字诀了。
　　叶修也没打算一波打下鲜血要塞。
　　敌人的军力还很强。
　　慢慢耗就行了。
　　叶修刚才一战，又屠戮了一大波恶魔英雄。
　　他的战神之力积攒超过100点。
　　又能再次锻造战神之身了！
　　【消耗100层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+3点，统率力+1000点。】
　　第六次锻造战神之身，又是熟悉的感觉。
　　这就是叶修变强的方式。
　　压制等级，一样可以提升属性。
　　叶修看着等级不高。
　　可属性真不一定比鲜血领主差太多。
　　“龟缩起来，那就慢慢磨！我的输出可不容你们龟缩着！”
　　叶修再度依法泡制。
　　他带莫路花了几个小时533，再度收割了一大波诅咒恶魔。
　　带着诅咒恶魔，和新收服的恐惧恶魔。
　　叶修开始第三次攻城。
　　诅咒恶魔们这波又磨死了不少敌人的兵力。
　　叶修也用高品质的射手兵种，收割了一大波战神之力。
　　叶修看准敌人拿他没办法。
　　开始了极为无解的消耗战术。
　　每隔几个小时，就来一波攻城。
　　反正作为炮灰的诅咒恶魔遍地都是。
　　死再多他都不心疼。
　　有罗生门，他也能到处去收服诅咒恶魔。
　　效率也极高。
　　就算鲜血要塞周边的诅咒恶魔都死光了。
　　叶修也很快就搞来了更多的诅咒恶魔。
　　鲜血要塞的兵力不断减少。
　　其不少恶魔英雄也反复死亡。
　　其中一些恶魔英雄，在经历3次死亡后，终于忍不住了！
　　“领主大人，对不起，我寿命不多，不能陪你送死了！我要走了！”
　　有恶魔英雄因为寿命问题。
　　果断选择离开。
　　再留在这里，那只能等死！
　　叶修也没能力把鲜血要塞彻底围死。
　　他反复击杀了不少恶魔英雄，已经够赚的了。
　　反正叶修主要是要打下恶魔要塞。
　　顺带刷一些任务进度和战神之力。
　　是否彻底击杀一些恶魔英雄。
　　叶修并不在意。
　　这些恶魔英雄看到了活下去的希望。
　　有一位恶魔英雄离开，没有遭到伏击。
　　其立即投靠了其他的恶魔领主。
　　鲜血领主遭到了重大打击。
　　有了典范，不少恶魔英雄都照做。
　　他们只是来投奔鲜血领主的。
　　不是真正的死士。
　　鲜血领主也不敢强留。
　　不然这些恶魔英雄造反。
　　鲜血领主也遭不住！
　　他只能放任这些人离开，看着自己渐渐被叶修磨的精锐尽失。
　　叶修的这种战术，让本来战力差距鲜血要塞极远的部队。
　　打出了逆天的战绩。
　　主力部队几乎没损失，却将鲜血要塞的守军重创！
　　叶修和莫路，也在这不断的战斗中获得大量好处。
　　莫路升到了33级，比叶修还高1级了。
　　叶修更是将恶魔猎手任务的进度冲到了1000！
　　完成了这个重要任务！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+162点，战神军团经验值+162点。】
　　【击杀恶魔英雄数量达到1000，满足恶魔猎手之路任务要求，获得副职-恶魔猎手，升级所需经验值+100%，获得转职奖励：30名恶魔猎手（七阶豪杰兵种）】
　　【转职奖励获得百倍增幅，获得30名屠魔猎手（七阶传说兵种）】
　　叶修转职之后，立即收获30名屠魔猎手。
　　传说兵种数量再度暴增。
　　叶修都能展望获得超过100名屠魔猎手的可能性了。
　　要是真能如此。
　　那他就能获得屠魔猎手的训练方式。
　　那就是真的牛笔了。
　　同时恶魔猎手的职业加成也十分可观。
　　恶魔猎手 ：低级职称，升级时全属性+1点，技能点+1，对恶魔类生物的伤害+30%。该职业可通过特殊方式进阶（击杀超过10000名等级不低于自身的恶魔英雄。）
　　特殊能力：训练恶魔猎手（七阶豪杰兵种）、猎杀悬赏。
　　猎杀悬赏：可通过猎杀各类恶魔，获得悬赏奖励。（每1000只同类恶魔，结算一次。）
　　恶魔猎手的属性成长很高。
　　低级职称时就是每级全属性点+1。
　　还提升了1点技能点成长。
　　再加上其对恶魔类生物的克制。
　　正适合目前的局面。
　　诅咒恶魔们的反噬诅咒，也能获得其加成。
　　同时，猎杀悬赏的能力，能让叶修击杀恶魔兵种时，获取对应的悬赏奖励。
　　这种悬赏奖励，一样可以获得百倍增幅的！
　　至于训练恶魔猎手的能力，让叶修多了一种七阶主战兵种！
　　训练恶魔猎手：花费6000枚金币及15单位木材，可将七阶以下射手类兵种训练为恶魔猎手。
　　恶魔猎手的属性，就是屠魔猎手的简化版。
　　其针对恶魔类生物的杀伤力很强。
　　叶修又锻造了四次战神之身，增加的统率力让他招募了一波长弓手，然后训练为了恶魔猎手。
　　300只恶魔猎手，加上60只屠魔猎手。
　　让叶修的输出再度暴涨。
　　攻打鲜血要塞的机会，差不多成熟了！
　　“主人，神霆骑士已经将鲜血要塞的城墙炸破了！”
　　“敌人的远程兵种，也被我们点射干净，我们可以攻占鲜血要塞了！”
　　莉娜传回消息。
　　叶修花了整整两天时间。
　　将鲜血要塞的兵力消磨干净。
　　他直到时机成熟之后，才果断出击！
　　叶修的大军杀入城内！
　　城内只有鲜血领主，和他的几位副英雄还在顽抗。
　　看到叶修杀进来。
　　鲜血领主当即怒吼起来。
　　“就是你！你用卑鄙手段对付我，让我的鲜血要塞损失惨重！我要杀了你！”
　　鲜血领主怒发冲冠。
　　他简直恨不得生撕了叶修。
　　叶修明明战力没他强。
　　更比不上整个鲜血要塞。
　　可他用十分脏的战术。
　　硬生生磨光了鲜血要塞的守军。
　　这手段，简直逆天！
　　可在鲜血领主的眼中，叶修太过卑鄙。
　　鲜血领主的怒火足足憋了两天！
　　“让你的鲜血要塞损失惨重？你想太多了！鲜血要塞马上就是我的了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第159章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修冷冷的宣布鲜血要塞将要归他所有。
　　紧随其后的，叶修对鲜血领主用出了轮回枷锁！
　　就算是高级职称的英雄又如何！
　　叶修也有高级职称的。
　　他是高级骑士。
　　这鲜血领主，也只是高级~斗士而已。
　　最多是等级高一点，积累的兵力多-一点。
　　可叶修一点都不虚。
　　叶修的兵力数量或许不如这鲜血-领主。
　　可他的质量绝对远超对方！
　　“屠魔猎手们，你们可以对这家伙使用猎魔标记了，他们是你们进阶的希望！”
　　叶修用轮回枷锁锁定鲜血领主。
　　也是为了让屠魔猎手们进阶。
　　想要通过击杀恶魔来获得传说度。
　　那就只能依靠击杀顶级恶魔兵种，或者是击杀高级英雄了！
　　这里的击杀，那可是真正的击杀！
　　彻底使其陨落的那种！
　　拿强敌祭天，才能有巨大收获嘛。
　　“轮回枷锁？你这是不死不休了？”
　　“我也正好要你付出惨重代价呢！”
　　鲜血领主狞笑起来。
　　他的主力大军杀出。
　　鲜血领主是高级英雄，他麾下就几乎没有低级兵种了。
　　最低等级的远程兵种，也是五阶的烈焰恶魔。
　　其数量不是特别多。
　　可也让鲜血领主的部队组成不会太失衡。
　　除此之外，鲜血领主麾下，主力兵种分别是七阶的恶魔守卫（精英兵种）、八阶的巨型斗士（精英兵种）、九阶的鲜血斗士（精英兵种）还有十阶的嗜血斗士（精英兵种）。
　　鲜血领主的部队战力极强。
　　可惜他遇到的是叶修！
　　“哟，还有巨型斗士？你的兵种很强，可下一秒就是我的了！”
　　叶修笑着指向鲜血领主身边的巨型斗士。
　　这种斗士兵种，有着巨人的血脉。
　　这不就是给叶修送兵力么！
　　鲜血领主就看到叶修身边出现五只始祖巨人。
　　它们散发出的始祖气息，让巨型斗士们立即反叛！
　　巨型斗士挥舞巨大的铁棒，攻击起身边的‘友军’起来。
　　鲜血领主不仅瞬间失去了一大批强力兵种。
　　还因此导致自己的阵容被搅乱！
　　巨型斗士体型很大。
　　其攻击都是范围攻击。
　　一棒子下去，大地都在震动。
　　鲜血领主无比震惊！
　　“始祖巨人？居然是神话兵种！”
　　“你是从哪弄来的！”
　　鲜血领主一下就少了六分之一的兵力。
　　加上阵型混乱。
　　他可谓是处于极为不利的状态。
　　即使如此。
　　鲜血领主仍想弄明白这点。
　　叶修是如何弄到神话兵种的？
　　这简直就不合理啊！
　　“这个真相，你不需要知道！”
　　“你只需要知道，你的鲜血要塞，即将陷落！”
　　叶修之前一直避免和鲜血领主正面碰撞。
　　那是要尽量减少损失。
　　而不是真的怕了鲜血领主。
　　如今大战掀开。
　　叶修的王牌兵种全部杀了出来。
　　海量的诅咒恶魔和恐惧恶魔作为炮灰兵种顶在前面。
　　配合巨型斗士，给鲜血领主造成了巨大麻烦。
　　靠着叶修的加成，还有恶魔猎手的克制。
　　鲜血领主被狠狠压制。
　　鲜血领主直接的感受到了诅咒恶魔加人头炸弹的恶心之处。
　　鲜血斗士们的等阶碾压诅咒恶魔。
　　还能通过吸血恢复。
　　击杀低级兵种，本该是场无损屠杀的。
　　可诅咒恶魔的反噬诅咒太恶心。
　　在叶修的各项加成下。
　　其反噬伤害超过了1000点。
　　加上自爆火种导致的自爆伤害。
　　鲜血斗士击杀两三名诅咒恶魔，就是必死。
　　二换一乃至三换一，三阶兵种换九阶兵种。
　　怎么算都是赚的。
　　也只有叶修才能让诅咒恶魔如此恶心人。
　　鲜血领主打的简直想吐。
　　有他们做炮灰。
　　叶修的远程兵种都能很舒服的输出。
　　始祖巨人更是闯入人群之中，利用雷电宝甲疯狂输出。
　　杀得鲜血领主的诸多兵种节节败退。
　　当恶魔猎手和屠魔猎手入场后。
　　这些恶魔兵种更是被疯狂猎杀。
　　· ··求鲜花0 ··
　　这两种兵种，都是为了对付恶魔生物而生。
　　克制效果太明显。
　　杀伤力比普通兵种强三倍。
　　鲜血领主居然被打的节节败退！
　　他的属下不断被击杀。
　　叶修这边很快就获得了对应的悬赏奖励！
　　【击杀1000只鲜血斗士（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、3名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、3名屠魔猎手。】
　　悬赏奖励的内容，让叶修极为满意。
　　直接奖励了大量的金币。
　　还有3名屠魔猎手。
　　这就让叶修不用经常去佣兵协会领取悬赏任务。
　　..... ... ...
　　而能通过恶魔猎手职业，直接获得悬赏奖励。
　　实际上这些奖励，已经非常不错了。
　　叶修还能借此获得屠魔猎手。
　　这可是传说级兵种！
　　或许叶修能在未来拥有超过100名屠魔射手。
　　到时候，他就能学会训练屠魔射手的方法！
　　这才是最大收获！
　　“不过只有击杀高级以上恶魔，才会奖励恶魔猎手。”
　　“击杀中低级恶魔，只会奖励普通的射手兵种……”
　　叶修暗暗叹息。
　　高级恶魔，没有那么容易猎杀。
　　鲜血领主麾下的高级恶魔都有限。
　　也就3000只鲜血斗士和1000只嗜血斗士。
　　这是叶修能获得屠魔射手奖励的方式。
　　【击杀1000只嗜血斗士（十阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：3W枚金币、3名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得300W金币、3名屠魔猎手。】
　　将鲜血领主的主力全部猎杀。
　　叶修获得了足足1380W金币，还有15名屠魔射手！
　　这是一波大丰收。
　　击杀其他的恶魔兵种，也能收获大量金币。
　　叶修这下等于是猎杀恶魔就能致富！
　　“猎魔标记！”
　　当即就有屠魔猎手对鲜血领主使用猎魔标记。二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第160章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    屠魔猎手举起屠魔圣弩，进入了猎手状态。
　　即使攻击的是宝物豪华的高级英雄。
　　屠魔猎手打出的伤害都极为可观。
　　鲜血领主要面对的是60名屠魔猎手。
　　他简直头皮发麻。
　　鲜血领主没撑多久，就被屠魔猎手们射杀。
　　在轮回枷锁的封锁下，鲜血领主很快就复活了！
　　他的大军正在被屠戮。
　　自己也是陷入绝境之中！
　　“没想到我鲜血领主居然有一天被一个低级英雄绝杀！”
　　“异人英雄，真就这么可怕？”
　　鲜血领主想不通。
　　他为何会败！
　　叶修明明进入银河大陆才十天。
　　居然就能将他打得毫无还手之力！
　　“其他异人英雄，当然没我这么强。”
　　“你能死 在我手里，也是对得起你的身份了……”
　　叶修傲然而立。
　　前世的恶魔领主们，各个都是大boss。
　　在对抗永夜魔潮时，为了打下各个恶魔要塞。
　　玩家们不知道付出了多少伤亡。
　　像这鲜血领主，前世为了攻略他，玩家死的不计其数。
　　最后还是靠人数堆死的。
　　当然了，前世的鲜血领主因为有永夜魔潮加成。
　　比现在要强大多了。
　　叶修就是趁恶魔要塞们还未获得永夜魔潮的利好。
　　先尽量多打下来一些恶魔要塞。
　　这也是为了可能到来的大战做准备。
　　“不用跟他废话了，把他杀了吧……”
　　叶修和鲜血领主对话一番。
　　他终结了话题。
　　前世的大boss，他要单通了！
　　“遵命！主人！让我们来终结他吧！”
　　屠魔猎手们纷纷出手。
　　再次将鲜血领主射杀。
　　击杀一位高级恶魔英雄，屠魔猎手可获得巨大好处。
　　击杀一次，差不多就能叠加10层屠魔之力。
　　提升效果很是明显。
　　鲜血领主成了香饽饽。
　　其一出现，就被无数箭矢淹没。
　　鲜血领主的手下兵种，也被屠杀殆尽。
　　可惜高级恶魔兵种的恶魔之血掉落率更低。
　　大概400只高级恶魔，才会掉落1滴恶魔之血。
　　也就是击杀40000只同种高级恶魔，才能凑齐恶魔之血。
　　以高级恶魔的产量。
　　这个级别的恶魔之血极难收集。
　　叶修倒是可以收集齐恶魔守卫的恶魔之血。
　　再度强化了一次恶魔宝典。
　　在数个小时后，鲜血领主的寿命终于被耗尽。
　　他发出一声长叹，被箭矢射成刺猬！
　　当即就有一名击杀鲜血领主的屠魔射手发生了巨大变化！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+400点，战神军团经验值+400点。】
　　【屠魔猎手彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该屠魔猎手晋升至八阶。】
　　击杀鲜血领主时，输出最多的那名屠魔猎手，获得了这项殊荣。
　　以中级兵种的身份。
　　彻底击杀了一位高级英雄。
　　这不是传说是什么？
　　屠魔猎手借此完成一次屠魔传说。
　　通过传说度完成了蜕变！
　　一举成为了八阶传说兵种。
　　其名字没变。
　　属性倒是获得了巨大的提升！
　　屠魔猎手：八阶传说兵种
　　攻击：85
　　防御：55
　　伤害：540-810（200码）
　　生命值：4200点
　　屠魔圣弩：屠魔猎手每次攻击都将进行六连射，六根箭矢击中同一个敌人，箭矢伤害将会叠加25%，射出的箭矢附带强大的神圣力量，可对邪恶生物造成200%额外伤害和压制效果，对邪恶生物的伤害转化为神圣伤害。
　　猎手形态：屠魔猎手进入猎手形态后，击杀敌人，可短时间提升移速和基础伤害、射程，该状态可叠加。猎手形态下，屠魔猎手对恶魔生物伤害提升120%。
　　猎手本能：通过猎杀获取快感，提升自身伤害及射程。
　　猎物标记：可对敌人释放猎物标记，削减目标防御属性18点，击杀猎物后，可提升猎杀本能层数. ..
　　屠魔传说：屠魔猎手曾经是恶魔们的死敌，为恶魔猎手进化而来，猎杀恶魔，将大幅度提升猎手本能效果。若通过猎杀恶魔英雄获得传说度，将提升阶位。，目前传说度：1点，每点传说度，可提升10%全属性。
　　屠魔猎手成为八阶传说兵种。
　　属性发生全方面的强化。
　　还多出了一些特效。
　　其中的传说度，更是传说兵种的一个特殊属性了。
　　如今这位屠魔猎手拥有1点传说度。
　　其属性就提升了10%。
　　这么一来，他就比其他屠魔猎手强更多了。
　　战力提升简直夸张。
　　正常的八阶传说兵种，可能都没他这么强。
　　不过要从八阶再成长到九阶的话，那就需要2点传说度了。
　　这个难度还是挺大的。
　　要杀两个高级恶魔英雄祭天？
　　那可是高级恶魔英雄，还需要彻底击杀。
　　难度是真的大！
　　“难度再大也要尝试，这可是少数能让兵种升阶的方式了……”
　　叶修心中坚定信念。
　　王者兵种的特点是有王者光环。
　　传说兵种的特点则是其获取传说度。
　　总的来说。
　　还是传说兵种更有成长潜力。
　　若是能不断获得传说度。
　　那其能从七0.2阶一直晋升到十四阶。
　　甚至是突破十四阶！
　　不过那样的话，需要的传说度就是个很夸张的数字了。
　　祭天的英雄，不知道有多少！
　　“阿修，你这是真的猛啊！连高级英雄都被你干掉了，还是永久性陨落！”
　　“这简直就跟杀鸡一样简单！”
　　莫路一路也收割大量经验值。
　　他光是组队，就分到了鲜血领主给的海量经验值。
　　莫路升到了35级。
　　叶修也升到了33级。
　　可以说，莫路因此进入了玩家的第一梯队。
　　鲜血领主不愧是高级职称的英雄。
　　“这不算什么，这名恶魔英雄才100级，在高级英雄里，算是比较弱的。”
　　“真要是强者，也不至于被我盯上。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第161章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修选择恶魔要塞，自然有讲究。
　　鲜血领主，差不多就是恶魔领主里最弱的。
　　不然其恶魔要塞，也不至于在最外围。
　　这样的目标最好对付。
　　最容易拿下。
　　由于其职业，也是最好针对的。
　　“主人，鲜血领主死了，我们可以攻占鲜血要塞了！”
　　莉娜已经迫不及待了。
　　她的等级也和叶修一样，达到33级。
　　叶修感觉他的领主力，有点不够用了。
　　“好，我们把鲜血要塞给占了！好处大大的！”
　　叶修面前，已经没有敌人阻拦了。
　　他带着大军直冲鲜血要塞的大本营。
　　抢占了大本营后，由于鲜血领主及其部下全军覆没。
　　叶修算是彻底占领了这座要塞！
　　【攻占中立势力3级要塞，获得80000点军功。】
　　【获得3座私人城市（要塞），满足领主副职条件，获得副职业-领主（低级职称）。】
　　【玩家成为银河服务器首位领主玩家，奖励30点领主力、顶级建筑一座、要塞强化一次。】
　　【首秀奖励获得百倍增幅，获得123000点领主力、史诗级建筑一座、要塞连续进化一次！】
　　叶修攻占了要塞，一下就激活了大量好处。
　　领主副职。
　　这是个隐藏的副职。
　　任何玩家都能获取。
　　可真正能获得这个副职的玩家极少。
　　3座私人城市（要塞），让大部分玩家都不可能做到这点。
　　反正前世叶修连一座私人城市都没有。
　　更别说是三座私人城市了。
　　叶修都忘记了这点。
　　其他玩家更是被震惊的张大嘴巴。
　　【玩家再世修罗成为银河服务器首位领主玩家，奖励30点领主力、顶级建筑一座、要塞强化一次。】
　　【玩家再世修罗成为银河服务器首位领主玩家，奖励30点领主力、顶级建筑一座、要塞强化一次。】
　　熟悉服务器公告的响起。
　　“隔了两天，服务器公告如期而至，一天不听到一次修罗战神大佬的服务器公告，我浑身难受！”
　　“修罗大神牛逼！！我是听着你的服务器公告长大的！”
　　“内味来了！还是修罗大神最猛，服务器公告有他才对味！”
　　玩家们第一反应就是熟悉的感觉来了。
　　服务器公告里有修罗大佬，这不是常规操作么！
　　再仔细品味内容。
　　诸多玩家愣了愣。
　　公告内容让人震撼。
　　“领主副职？也就是说，我们都能成为领主？这个副职好啊！”
　　“楼上的你怕是在想屁吃！你以为私人城市很好弄到手么？”
　　“貌似据我所知，拥有私人城市的玩家，除了修罗大佬，就只有大千世界的几位顶级大神了！”
　　现阶段，能打下私人城市的，总共才那么几个势力。
　　叶修几乎是靠一己之力打下了三座私人城市。
　　大千世界那边，也打下了几座城市。
　　可由于他们都是纠集一大波玩家打下来的城市。
　　即使打下了两三做城市。
　　其主人也分别属于不同玩家。
　　少有玩家能像叶修一样拥有两三座私人城市的。
　　叶修自然抢到了第一。
　　这个第一，来之不易。
　　同时奖励也非常的丰厚！
　　叶修先看了领主副职的属性。
　　这在前世，完全就是贵族副职！
　　能真正拥有领主副职的玩家，都是大佬！
　　领主（低级职称）：每升1级，全属性+1，领主力+10，技能点+1，升级所需经验值+100%。满足条件，可晋升至中级职称，晋升条件：拥有7座私人城市，其中有一座城市等级不低于3级。
　　领主副职，也会提升叶修的升级难度。
　　如今他有双主职业。
　　加上恶魔猎手和领主副职。
　　升级经验是普通玩家的4倍。
　　叶修也并不在意。
　　他本就在压制自身等级嘛。
　　那样才能多刷一点战神之力。
　　玩家等级提升起来，他一样会跟着提升等级的。
　　领主副职会提升升级所需经验值，自然是有其独到之处。
　　领主副职，属性成长很高。
　　更是能每级提升领主力！
　　这就厉害了。
　　这是少有的获取领主力的方式。
　　领主力越多，玩家能带的副英雄越多。
　　等于是自身主战军团的战力增强。
　　在玩家军团中，只计算玩家数量。
　　玩家领主力多，其副英雄也全都能享受军团加成。
　　像叶修手下的20多名副英雄，全能享受两个军团加成。
　　这也是叶修能带那么多兵力的原因。
　　如今叶修有了系统奖励的3000点领主力。
　　以后每级也能获得领主力成长。
　　他就能招募更多副英雄。
　　一些副英雄的等级也能提升起来。
　　到时候出门就是铺天盖地的英雄大军。
　　想想也是带感！
　　“或许我也能招募一些战斗英雄了，不管是做我的护卫，还是作为顶级战力都不错……”
　　叶修开始规划自己的副英雄组成。
　　此前是兵力不足，就都招募的带兵英雄。
　　其实英雄中还有一类战斗英雄。
　　他们的统率力很低。
　　只能带一些护卫兵种。
　　可他们自身的战斗533力非常强。
　　可以保护主人，还能作为顶级兵种一样的顶级战力参战。
　　这类英雄，一般是高级英雄才会带。
　　那需要足够的领主力才行。
　　像鲜血领主这种才刚突破90级没多久的高级英雄。
　　根本没那么多领主力来带战斗英雄。
　　叶修的领主力已经达到4010点。
　　他的领主力相当富余。
　　才有这么做的资格！
　　“我记得领主副职还能获取专属称号，像这鲜血领主，只是外人叫的响亮。”
　　“其实还没有自己专属的领主称号，我以后要想办法弄到专属领主称号才行。”
　　获得领主副职。
　　叶修就有了很多思路。
　　领主副职的升级。
　　专属领主称号的获得……
　　叶修有不少好选择。
　　正想着，后续的奖励也到了。
　　【要塞获得史诗级建筑奖励，获得毁灭战争平台。】
　　【要塞获得连续进化机会，进化为战争要塞，获得对应提升及特性，进化为机动要塞，获得对应提升及特性。】
　　【要塞进化为机动战争要塞！】
　　随着这两个奖励兑现。
　　这座平平无奇的要塞。
　　发生了巨大的变化。
　　整座要塞都开始蜕变。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第162章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    这座要塞，叶修有取名权。
　　他将其取名为毁灭要塞。
　　在奖励增幅下，毁灭要塞内先出现了一座巨大的平台。
　　那是毁灭战争平台！
　　这是一个无比强大的武器制作及强化平台。
　　毁灭战争平台：史诗级建筑，1级综合平台，可提升要塞范围内所有资源及兵种150%产量，可提升各个平台100%的产量及50%威力加成，打造出的装甲。目前已装载平台：魔偶制作平台、武器装载平台、装甲制作平台、终极武器平台。所有平台升至2级后，综合平台将升级。
　　魔偶制作平台：1级平台，魔偶属性提升10%，可消耗资源产出魔偶类兵种，目前可制造魔偶种类：一至七阶，品质为普通至豪杰品质。魔偶破损度不超过50%，可回收修复。打造10000名精英品质以上各类魔偶后，魔偶制作平台可升级。
　　武器装载平台：1级平台，威力伤害提升15%，可消耗资源在要塞势力范围内各处建筑及城墙上加载各类魔能武器，魔能武器品质：低级至传奇武器。武器装载上限与要塞等级有关（目前上限：0/3600），制作12件传奇武器后，武器装载平台可升级。
　　装甲制作平台：1级平台，装甲属性提升10%，可消耗资源产出单兵装甲，装甲等级：一至六阶。装甲品质：普通至王者品质。制作1000件王者装甲后，装甲制作平台可升级。
　　终极武器平台：1级平台，终极武器威力提升15%，可消耗大量珍惜资源，装载终极武器，可选武器种类和装载数量：与其他平台数量和等级有关。目前可装载终极武器：巨神兵、混沌陨星炮、上帝机甲。可装载数量：1。装载一件终极武器后，终极武器平台可升至2级。
　　备注：毁灭战争平台是为了毁灭和战争而生的平台，可用各种武器淹没敌人。
　　这座平台无比巨大。
　　几乎将毁灭要塞都包裹了。
　　这就是一个巨大的战争平台。
　　目前搭载的4种平台都是大杀器。
　　魔偶制作平台，可制作各种魔偶。
　　这就和花钱招募的兵种建筑差不多。
　　只是其招募出来的，是各类魔偶。
　　叶修看了看目前1级的魔偶制作平台，最多制作七阶的魔偶。
　　其品质最高的则是豪杰。
　　叶修就看了看七阶豪杰兵种，发条魔偶的情况。
　　发条魔偶，是一种法师型魔偶。
　　拥有能量冲击的法术。
　　这个法术，是以自身为中心，对周围敌人造成巨大伤害。
　　发条魔偶的战斗方式。
　　就是冲到敌群之中靠能量冲击打伤害。
　　这就是传说中的战斗法师。
　　偏偏发条魔偶是用特质钢材打造。
　　身躯坚硬无比。
　　防御及血量丝毫不逊色于同阶的斗士兵种。
　　肉的一匹的同时，伤害还高！
　　这就是魔偶的特点。
　　全都是铁打的！
　　硬的不可思议！
　　发条魔偶还是法师型魔偶。
　　七阶精英魔偶里有种钢铁魔偶。
　　这就是种防御力极高的魔偶。
　　肉的不可思议。
　　对物理攻击有很高的减免。
　　魔偶兵种，若是在主防御的英雄手里。
　　那是真的肉！
　　叶修前世也看到过带魔偶的玩家。
　　魔偶们非常耐艹，是肉盾的最佳选择。
　　在阵型中可以当中流砥柱。
　　甚至有玩家用魔偶来专门针对骑士兵种。
　　同阶情况下，骑士兵种很难通过冲锋秒掉魔偶。
　　魔偶还能在‘死亡’后进行回收修复。
　　优点非常多。
　　不过唯一的缺陷就是魔偶兵种一般比较贵。
　　不少情况下打造魔偶的价格，都是同阶兵种招募价格的两倍。
　　叶修看了看这个史诗级平台附带的魔偶制作平台。
　　其生产线非常高效。
　　把价格压缩到了极致。
　　大概是同阶兵种的1.5倍！
　　用的好，那确实能发挥出普通兵种几倍的价值！
　　“火炮魔偶不错，可以大批量制作…｀ ¨…”
　　叶修看上了一种六阶豪杰魔偶。
　　那是一种射手魔偶。
　　其双手都是强力火炮。
　　属于普攻都具有范围伤害的大杀器。
　　火炮魔偶，形象和坦克变身成的变形金刚很像。
　　机械风，粗犷、狰狞！
　　果然，真男人就该干这个！
　　“一只火炮魔偶，需要4500金币、10单位铁矿及1单位黑铁矿？还是挺贵的……”
　　叶修看了看火炮魔偶的价格。
　　这差不多就是接近1万金币的价格了。
　　而以目前魔偶制作平台的制作能力。
　　每天最多可生产4000名火炮魔偶！
　　这产量，比兵种魔偶强多了！
　　叶修眼前一亮。
　　他自己可以制作一批。
　　也能把份额分给玩家们。
　　毕竟他不会弄那么多的火炮魔偶。
　　而火炮魔偶，对于玩家们来说，是难得的高阶射手兵种。
　　其战略意义极高。
　　火炮魔偶，火力猛，还不怎么怕近身。
　　在刷野怪时很好用。
　　叶修相信肯定会有玩家愿意购买这种魔偶。
　　“路仔，你现在就是毁灭要塞的副城主了，可以替我处理毁灭要塞的常规事务。”
　　叶修对莫路说道。
　　让莫路做毁灭要塞的副城主，负责毁灭要塞的事务，这是叶修深思熟虑的决定。
　　莫路的幸运之子加外交大使天赋。
　　可谓是顶级的天赋配置。
　　如今莫路已经很强大了。
　　他又是叶修的好兄弟，完全可以信任。
　　莫路是管理毁灭要塞的最佳人选。
　　毕竟叶修没那么多精力去管理每一座城市。
　　如今王者无双带着战神军团管理天命城。
　　后羿射月带着修罗军团管理奇迹城。
　　毁灭要塞也找到人选。
　　叶修就能全心全意的变强了。
　　“你可真是给我找了个好差事，谁让我们是兄弟呢！”
　　“这种事情，你就交给我吧！”
　　叶修早就料到莫路不会拒绝。
　　好兄弟，自然会帮他。
　　“你把毁灭要塞对所有地球玩家开放，刷到了足够权限，就能原价制作魔偶，其他地球玩家，可花20%的溢价制作魔偶！”
　　“．¨同时修复魔偶免费！”
　　叶修提出了他的想法。
　　毁灭要塞对所有玩家开放。
　　就能让玩家们来开发毁灭要塞。
　　这里距离地狱之门很近。
　　等于是让玩家们处于对抗恶魔英雄的前线。
　　光是这座魔偶制作平台，就对玩家们诱惑力极大！
　　魔偶们各有特点。
　　骑士、射手、法师，各种职业的魔偶都有。
　　从一至七阶，还有豪杰品质的兵种。
　　全方位满足玩家的需求。
　　叶修开放权限，地球玩家就能敞开了制作。
　　不少玩家都在拼命做任务，获得银河城的更高权限。
　　就是为了招募更高等级的兵种。
　　如今叶修这边不需要前置条件，就能搞到高等级的兵种。
　　对地球玩家的诱惑极大！
　　当即就有地球玩家被叶修的名气吸引，来到毁灭要塞。
　　他们发现魔偶制作平台后，全都炸锅了！
　　“我去！不用前置条件，就能制作魔偶？我特么要买爆！”
　　“兄逮，你有那么多钱么？这魔偶可是很贵的！”
　　“再贵也要买！买了一只火炮魔偶，我就能用来对付成片的小恶魔，到时 候分分钟完成猎杀恶魔任务，好处大大的！”
　　“我就是想弄几只肉盾兵种来刷怪，这钢铁魔偶简直完美符合我的要求！倾家荡产也要搞到手！”
　　目前的地球玩家。
　　能弄到中级兵种的是极少数。
　　魔偶制作平台，直接可以制作七阶魔偶。
　　这简直是打开了新世界的大门。
　　大量地球玩家都感觉这是福利！
　　玩家们能提前弄到一些中级兵种。
　　利用这个优势，可以轻松的刷一些低级野怪。
　　很多任务及资源点，也就能攻略了。
　　这也是叶修全面开放毁灭要塞的原因。
　　叶修这是在提升整个地球玩家的实力戒！
　　同时地球玩家也会帮叶修完成魔偶制作平台的进度。
　　尽快让这个平台升级。
　　这就是双赢！
　　“阿修，你的办法真不错，不少玩家都在制作自己的魔偶，魔偶的修复免费，简直就让他们疯狂了！”
　　“现在平台升级的进度已经达到20%了，感觉一天之内，就可能升到2级！”
　　ps：今天准备十更，兄弟们多多支持一下！让我心甘情愿的肝碎！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第163章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    莫路凑过来告诉叶修好消息。
　　叶修正在研究其他的平台。
　　这个情况，他有所预料。
　　玩家们的热情还是很惊人的。
　　对玩家开放魔偶制作平台。
　　注定这座平台的升级速度会非常快。
　　其等级提升，产量会提高。
　　可制作的魔偶种类也会增多。
　　又能满足更多玩家。
　　这绝对是个良性循环。
　　魔偶制作平台应该是升级最快的平台了。
　　“魔偶制作平台，可以当做未来的兵源。”
　　“装甲制作平台，可以为我的精锐兵种提供强力支持，这可是兵种装备啊！”
　　叶修正在看装甲制作平台。
　　这里的装甲，就是用于强化兵种单体战力的。
　　也就是传说中的兵种装备。
　　这类东西，都是给主战兵种使用的。
　　给一二阶等低级兵种使用，就是浪费！
　　给中级兵种或是王者兵种、传说兵种还差不多。
　　叶修正好兵种质量比较高。
　　可以用兵种装备。
　　这只会让他的兵种战斗力更强。
　　在装甲制作平台里。
　　可供制作的兵种装备很多。
　　其都是一一对应的。
　　例如七阶豪杰兵种，就制作对应等级的装甲。
　　可以使其战力大增！
　　同时，这些装甲550也分为多个职业。
　　分别是射手、法师、斗士、骑士等等。
　　所以可供选择的装甲类型非常多。
　　叶修看了看。
　　射手兵种的装甲，根据其品质分别叫做刺蛇装甲（精英）、游侠装甲（豪杰）、炮王装甲（王者）。
　　“炮王装甲，还真是令人浮想联翩……”
　　叶修没想到王者品质的射手装甲居然是这么一个名字。
　　不过炮王装甲的威力是真的强大。
　　炮王装甲：可提升每次攻击的攻击次数，提升部分射程，无视敌人部分防御属性，提升防御及生命值。
　　等阶不同的炮王装甲，加持的属性数值不同。
　　像飓风射手们若是装备炮王装甲。
　　其属性就是最基础的。
　　炮王装甲：二阶，可提升每次攻击的攻击次数（1次），提升部分射程（30%），无视敌人部分防御属性（无视10点防御），提升防御及生命值（提升10点防御、300点生命值）。
　　叶修算了算。
　　炮王装甲，几乎可以让飓风射手的属性堪比三阶王者兵种。
　　这种装 甲，能大幅度提升兵种属性。
　　更是能让兵种们更为帅气、威武。
　　叶修就打算给自己的主力兵种都安排上。
　　像五阶的未来战士，肯定要安排。
　　冠军骑士，也要安排。
　　飓风射手是王者兵种。
　　装甲制作平台的升级，就需要制作1000套王者品质的装甲。
　　叶修准备也给飓风射手安排上。
　　再就是幻影骑士、幻影射手等主战兵种。
　　这将是一笔巨大的开支。
　　可拿钱和资源来换取战力。
　　叶修非常愿意做。
　　“可惜没法制作传说品质的装甲，不然肯定很猛！”
　　叶修喃喃自语。
　　传说品质的装甲，应该需要装甲制作平台的等级升上来才行。
　　他想了想，对莫路说道：“这装甲制作平台，也能加价10%的手续费后对地球玩家开放。”
　　“若是一些幸运儿获得了豪杰兵种和王者兵种，那就能为我提供些许进度了……”
　　叶修相信，以数量超过200多万的地球玩家。
　　肯定有一些玩家能在奇遇中获得豪杰兵种乃至王者兵种。
　　这些兵种，都是玩家的心肝宝贝。
　　他们都有成长性。
　　玩家们肯定愿意花钱为他们打造装甲。
　　叶修没收取太多手续费，就是让地球玩家们愿意来花钱。
　　这是为叶修提高升级平台的进度，何乐而不为！
　　还能提升地球玩家的整体实力。
　　未来对抗其他小千世界乃至大千世界。
　　光靠叶修一个人肯定是不行的。
　　地球玩家的整体实力也要提升上来才行。
　　“你这是要和魔偶制作平台一样？地球玩家都是工具人，真是高啊！”
　　莫路连连点头。
　　这两个平台，都能获得玩家们的助力。
　　到时候进度提升起来速度极快。
　　加载的平台升级，整个毁灭战争平台才能升级。
　　整个毁灭要塞，其精华就在毁灭战争平台上了。
　　有了这个平台，叶修就不想立即毁掉这座要塞，取走城市之心碎片了。
　　占着这么一座潜力极大的要塞，难道它不香么？
　　“主人，快看！城外出现了大量的恶魔英雄，他们貌似是来攻打我们的毁灭要塞的！”
　　莉娜突然指向城外。
　　叶修立即登上城墙。
　　他看到了远方出现大量尘土。
　　那是有一支大军在接近。
　　叶修都不用去看，就能肯定那是其他恶魔领主杀来了。
　　鲜血要塞被叶修打下来。
　　叶修不是恶魔领主。
　　实力貌似也不是太强。
　　自然会有其他恶魔领主看准机会，想要抢占鲜血要塞。
　　这也是前世玩家们抢占一座恶魔要塞，就毁灭一座要塞的原因！
　　若是叶修一直占着毁灭要塞。
　　那就有可能遭到其他恶魔领主的持续进攻。
　　这压力还是很大的。
　　“来的正好，可以试试毁灭要塞的武器系统。”
　　“来，把各种魔能武器给我装载上，给恶魔领主一个惊喜！”
　　叶修立即来到武器装载平台前。
　　他开始操作起来。
　　武器装载平台，能为毁灭要塞装载上各种魔能武器。
　　提升其防守能力。
　　使得毁灭要塞彻底化为绞肉机。
　　这种平台，就不适合对玩家来开放了。
　　叶修自己，也支付的起这笔费用。
　　小型魔能炮：低级魔能武器，10000金币、10单位铁矿可构建一门，威力等同于7阶豪杰法师兵种的攻击。
　　中型魔能炮：中级魔能武器，50000金币、5单位黑铁矿可构建一门，威力等同于9阶豪杰法师兵种的攻击。
　　大型魔能炮：高级魔能武器，30W金币、20单位黑铁矿可构建一门，威力等同于11阶王者法师兵种的攻击。
　　巨型魔能炮：顶级魔能武器，200W金币、10单位精金矿（高级资源）可构建一门，威力等同于13阶王者法师兵种的攻击。
　　魔能水晶炮：传奇魔能武器，1200W金币、50单位精金矿（高级资源）、10单位魔能水晶（中级水晶）可构建一门，威力等同于15阶传说法师兵种的攻击。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第164章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    魔能炮是武器装载平台中比较常规的武器。
　　其威力很是惊人。
　　小型魔能炮，就能相当于7阶豪杰法师兵种的法术。
　　巨型魔能炮，就已经相当于顶级法师兵种的技能攻击了。
　　杀伤范围，可能比其还要大。
　　不过这种魔能武器，无法受到英雄属性的加成。
　　威力比较固定。
　　在目前面对中级和高级兵种时，魔能炮的威力还是很可观的。
　　范围杀伤性极强。
　　面对攻城很好用。
　　除此之外，武器装载平台还能装载魔法连弩、魔能地雷、光能~塔等武器。
　　有的是自主攻击武器。
　　有的则是消耗品。
　　只要有钱，就能把毁灭要塞武-装到牙齿！
　　用少量兵种，都能让毁灭要塞易守难攻。
　　叶修看到远处的大量敌军，他果断开始购置魔能炮。
　　面对攻城大军。
　　还是这种简单粗暴的大炮威力最来的直白！
　　“先给我安排上100门大型魔能炮和20门巨型魔能炮，给我狠狠的轰它丫的！”
　　天命城里有龙脉，其出产精金矿，每天200单位。
　　叶修完全能构建巨型魔能炮。
　　不过这巨炮的资金消耗极大。
　　连叶修都有点吃力。
　　他还在制作各种装甲。
　　暂时要缓一缓。
　　叶修也就先弄出这些大型魔能炮和巨型魔能炮试试水。
　　同时他也在想方设法的想弄来魔能水晶。
　　最好还是构建一点魔能水晶炮。
　　到时候就能升级这武器装载平台了。
　　叶修刚刚构建好了120门各类魔能炮。
　　敌人就杀了过来。
　　魔能炮的射程远超叶修的射手部队。
　　他们第一个开火。
　　魔能炮一齐怒吼。
　　大地都在震动！
　　在毁灭要塞内的玩家们震惊了！
　　“什么情况？这是要地震了？我怎么感觉大地在晃动！”
　　“这震感也太强烈了！《领主时代》里还有地震？”
　　“怎么没有地震？在法师职业里，还能学会地震术呢！”
　　“不过这不是地震，而是毁灭要塞的守城武器在发动攻击，快看那些大炮！”
　　玩家们被这惊人的响动震醒。
　　他们纷纷看到毁灭要塞的城墙上架设着大量的魔能炮。
　　那漆黑的炮身，散发着冰冷的光芒。
　　开火时更是无比炙热。
　　一炮下去，一片区域的敌人都被抹平了！
　　“卧槽！威力这么大？这是什么武器啊！”
　　“这是什么炮？威力恐怖的吓人，我看到六阶兵种也被一炮秒杀了！”
　　“乖乖，一炮就干掉了几十个兵种，这魔能炮牛笔啊！”
　　登上城墙的玩家被魔能炮的威力震惊。
　　他们看到魔能炮的威力简直就是在抹除敌人。
　　一炮下去，那片区域就成无人区了。
　　按道理，战争武器的威力也不该这么猛啊！
　　“乖乖，这就是战争要塞的加成么？I了i了！”
　　叶修也被吓了一跳。
　　能有这么强的威力，还是因为战争要塞的加成！
　　毁灭要塞，如今是机动战争要塞。
　　同时有战争要塞和机动要塞的特性！
　　战争要塞：3级要塞，战争要塞是为战争而生的要塞，兵种及资源产量+90%，战争武器的威力提升60%，战争武器可获得要塞城主的属性加成，守城时，所有兵种属性提升60%。
　　机动要塞：3级要塞，机动要塞为可移动式要塞，兵种及资源产量+90%，要塞城墙耐久度+180%，防御+60%，机动要塞能以9公里/小时的速度在平原上移动（部分地形无法翻越），移动过程中可吞噬经过的资源点和兵种建筑。
　　战争要塞，大大提升了战争武器的威力。
　　更重要的是，战争武器也能获得要塞城主的属性加成。
　　那搞出来的魔能大炮，也能获得叶修的属性加成了。
　　一炮下去，自然威力大的不可思议。
　　巨型魔能炮，可以看做是真正的13阶王者法师兵种了。
　　威力是真正的顶级王者兵种这一级别。
　　来犯敌人别碾压秒杀是很正常的事情！
　　连一些恶魔英雄，被巨型魔能炮轰中，也是瞬间化为飞灰。
　　中级英雄，还真扛不住这样的巨炮轰击。
　　巨型魔能炮，真有了秒天秒地秒空气的姿态。
　　“这只是巨型魔能炮，这武器加载平台，可以加载传奇武器的！”
　　“魔能水晶炮，恐怕威力更大吧！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　叶修默默幻想起魔能水晶炮的威力起来。
　　绝对比巨型魔能炮还要恐怖。
　　应该能秒杀一些高级兵种了。
　　也就是说，九阶兵种面对魔能水晶炮，也有可能被秒。
　　这杀起敌人来，那叫一个爽！
　　“要是我有这武器就好了，一炮一群敌人，杀恶魔如杀狗！能疯狂收割经验值，要是碰巧击杀了恶魔英雄，还能获得战功！”
　　“是啊！这些大炮都是大杀器啊！杀起来太爽了！”
　　“有这么多大炮，那毁灭要塞岂不是固若金汤了！我们赶紧上城墙输出，顺带刷点经验值。”
　　玩家们议论纷纷。
　　叶修心中一动。
　　他心中有了个很骚的想法。
　　..... ..... 0
　　“路仔，我们把武器加载系统也开放出来！”
　　“玩家们花钱加载武器，就拥有武器的使用权，用武器击杀敌人的经验值和战功，都归对应玩家所有！”
　　“他们也能花钱租我的魔能炮，同样将经验值和战功归玩家！”
　　叶修这想法骚的一匹。
　　居然想用武器加载平台赚钱！
　　或者是让玩家们为他加载武器系统。
　　这是想将白嫖进行到底了。
　　莫路都被叶修的骚想法震住了。
　　叶修骚起来那是真滴骚！
　　“但我觉得你的办法可行！玩家们击杀恶魔，也能完成一些低级的猎魔任务，他们击杀恶魔，能获得不少好处。”
　　“将这些武器租给他们用，他们也会趋之若鹜的！”
　　反正开放武器加载系统也不会亏。
　　这些武器，是绝不会反过来攻击毁灭要塞的。
　　叶修开放的，只是使用权和战利品的收获权。
　　试试也无妨！
　　莫路对此进行了公告。
　　玩家们的热情，超出了他的预料！
　　“我的悬赏任务目标就是击杀100只5阶恶魔，我正想着怎么完成这个任务呢！这下有着落了，我要租用大型魔能炮10分钟！”
　　“乖乖！修罗战神这么骚的么，还出租战争武器！不过这真是香，击杀恶魔，完成悬赏任务，一样有奖励，还能赚经验值，肯定不亏！”
　　“呜呜呜，修罗大神对我们太好了，他肯定亏哭了，我特么买爆！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第165章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    开放武器加载系统的骚操作。
　　还真鼓励了玩家们购买或是租用魔能炮。
　　租用魔能炮，是按分钟计算价格的。
　　魔能炮，一分钟能攻击10次。
　　稍微计算一下，合理的炮击敌人，就能赚到大量经验值和悬赏任务进度。
　　购买魔能炮也是一样。
　　他们合力购买小型魔能炮，就能用其不断收割恶魔们的生命值。
　　毁灭要塞位于地狱之门附近。
　　根本不缺可攻击的恶魔！
　　叶修也开出了条件。
　　若是玩家们不想再拥有魔能炮，叶修就会以80%的价格，将其收购回来。
　　叶修不会亏太多。
　　抓住现在‘怪物攻城’的机会，狠狠收割一波也不错。
　　甚至还有玩家比叶修还骚。
　　将魔能武器购买后，再租给其他玩家。
　　武器加载系统，一下就热门起来！
　　玩家们充分发挥想象力无穷的特点。
　　借助魔能炮疯狂攻击来犯的恶魔大军。
　　毁灭要塞上的魔能炮数量飞速上涨。
　　很快就突破了1000门！
　　就算其中大部分都是玩家置购的小型魔能炮，也很是惊人了。
　　前来攻打毁灭要塞的恶魔领主惊呆了。
　　“鲜血要塞什么时候大变样了！”
　　“这异人英雄，居然变出了这么多门战争武器！老子的损失也太大了！”
　　玩家们合力购买了大量的魔能炮。
　　轰得恶魔领主怀疑人生。
　　同时玩家们使用魔能武器击杀的恶魔，一样也计算到叶修的猎魔悬赏中来。
　　毕竟他们用的也是叶修提供的魔能武器。
　　还获得了叶修的属性加成。
　　这也是在白嫖！
　　叶修简直白嫖了个爽！
　　【击杀1000只烈焰恶魔（五阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得100W金币、2名未来战士。】
　　叶修耳边不断响起悬赏奖励的提示。
　　他本来快要枯竭的小金库，一下就无比充盈起来。
　　叶修毫不客气。
　　再度搞了10门巨型魔能炮。
　　每一门巨型魔能炮，都是让敌人战栗的存在。
　　负责攻城的恐惧领主后悔了！
　　“我特么是疯了，来攻打这样的要塞，快撤！都给我撤！”
　　恐惧领主后悔不已。
　　他付出了惨重的伤亡，可却连毁灭要塞的城墙都没摸到。
　　这简直是耻辱！
　　可他也没有办法。
　　要是继续强攻下去。
　　那他说不定会全军覆没！
　　这种惨烈的下场，他是不愿意接受的。
　　本来以为鲜血要塞被敌人打下来。
　　敌人不强，他就能抢占鲜血要塞。
　　没想到他扑上来一把抓住的是一只刺猬！
　　恐惧领主被打了个满脸懵逼！
　　那叫一个凄惨！
　　恐惧领主被打的嗷嗷叫。
　　不得不撤退。
　　叶修让幻影骑士们一阵追杀，直到敌人退出了魔能炮的攻击距离才罢休。
　　没想到一场十分危险的攻城战，就这么轻松化解了。
　　叶修对毁灭要塞的防御能力非常满意。
　　这座3级要塞，目前的防护能力，或许能超过天命城和奇迹城！
　　实在是其特性简直就是为战争而生。
　　毁灭战争平台。
　　加上机动战争要塞的特性！
　　“这些恶魔也太胆小了吧，这就撤走了？我还没过足瘾呢！”
　　“哎，不是来攻城的么？就这？我才爽了10发呢！”
　　“你还爽了10发，我才爽了8发！”
　　玩家们十分气愤。
　　说好的攻城。
　　恐惧领主居然是浅尝而止了！
　　这简直就是恶魔领主界的耻辱！
　　玩家们还没杀爽呢！
　　看玩家们群情激愤。
　　叶修自然是要为他们做主了！
　　“你们没杀爽？那我很快就满足你们！我们杀过去！”
　　叶修站在城墙上振臂高呼。
　　玩家们充满了期待，这是要带他们杀出城去么？
　　修罗战神大人，这是要逆天了么？
　　叶修来到毁灭要塞的大本营。
　　这里已经变为一个控制枢纽. ..
　　可以控制毁灭要塞的移动！
　　没错，在获得了机动要塞特性之后。
　　毁灭要塞已经被改造成一座一体的机动要塞。
　　其下方有着大量的运转装置。
　　可以让整个要塞以缓慢的速度移动。
　　叶修果断锁定了恐惧领主的地盘。
　　恐惧要塞。
　　这是距离鲜血要塞最近的一座要塞。
　　其距离大概有72公里。
　　对于恶魔领主来说，这距离非常近。
　　恐惧领主也经常和鲜血领主做上一局。
　　双方的恩怨很深。
　　鲜血领主麾下的部分恶魔英雄。
　　在离开了鲜血领主之后，就投奔了恐惧领主。
　　叶修觉得，恐惧要塞就是个攻打的好目标。
　　实力不是很强，距离也不是很远！
　　毁灭要塞，可以直接冲过去骑脸！
　　“启动吧！机动要塞！”
　　叶修启动了毁灭要塞。
　　只见毁灭要塞开始微微晃动。
　　其犹如一架无比巨大的战车。
　　缓慢而又坚定的杀向恐惧要塞的方向。
　　挡在毁灭要塞前的一些小障碍，全都被趟平。
　　玩家们也发现了一些变化。
　　“大家快看！毁灭要塞在移动！”
　　有玩家敏锐的发现了不对劲的地方。
　　他们来到城墙边，可以看到毁灭要塞前方的物体，在慢慢拉近。
　　0.2不少恶魔野怪吓得连忙奔逃离开。
　　一些无法离开的资源点或兵种建筑，就被毁灭要塞碾压！
　　不过毁灭要塞的机动要塞特性，并不会毁灭这些资源点和建筑。
　　而是将其吞噬。
　　使其化为毁灭要塞的一部分。
　　机动要塞，就是这么牛逼！
　　毁灭要塞很快就经过了一个1级铁矿。
　　其碾压过去之后，毁灭要塞内疚出现了一座1级铁矿。
　　毁灭要塞，是连同其下方的大片区域一起移动的。
　　1级铁矿，就化为毁灭要塞的一部分。
　　让毁灭要塞的体型，微小的增加了一些。
　　毁灭要塞，这是能扫荡一切的！
　　“我到上面看看！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第166章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修前世也未见识过这种场面。
　　他骑上雷霆狮鹫，飞到了毁灭要塞的上空。
　　在高空上看，就可以看到一座庞大的要塞正带着巨大的轰鸣声超前碾压而去。
　　挡在其前面的一切敌人，都将被消灭！
　　“很赛博朋克的一幕，太魔幻了……”
　　叶修笑着摇摇头。
　　毁灭要塞化为一个整体前进。
　　实在是太震撼了。
　　玩家们也是被眼前的场景震住！
　　“我特么的裂开了！修罗战神大人说带我们杀个爽，这下我明白了！敌人逃跑了，可我们能追上去，将他们狠狠轰杀！绝对杀个爽！”
　　“我勒个去！我的三观都被颠覆了，这么巨大的要塞，居然还能动的？这是要塞成精了？”
　　“和成精差不多了吧！这座毁灭要塞，太牛笔了，我们这是要去攻打其他的要塞了？”
　　玩家们快疯了。
　　叶修说要带他们杀个爽。
　　果真就要做到。
　　他们投资的魔能炮，就不怕没效益了！
　　跑得了和尚跑不了庙！
　　敌人跑了，那就直接杀到敌人老巢去！
　　“沿途也会有12恶魔野怪，我们狠狠的轰，这机会难得！”
　　玩家们兴奋不已。
　　他们调动魔能炮。
　　开始轰击沿途的无辜‘野怪’。
　　恶魔野怪们吃着火锅唱着歌，突然就有炮弹落下。
　　将他们炸的七荤八素。
　　这样的狂轰滥炸。
　　根本没人顶得住！
　　恶魔野怪们不断被炸飞。
　　一些无法解决的敌人，通过魔能炮，玩家们就能击杀。
　　甚至还有玩家互相攀比起来。
　　“你们看我这一炮，一下就干掉了24只野怪，整整两队恶魔！打得准不准！”
　　“打炮打的准，那就是一发入魂了！老子要去学炮术技能！”
　　“曾经有一门炮术摆在我面前，我没有珍惜，直到失去之后，才后悔莫及！我也想学炮术！”
　　玩家们一阵哀嚎。
　　学了炮术的玩家，充分体验到了快乐。
　　他们能提升魔能炮的射程和威力。
　　这下就可以炸个爽。
　　沿途的恶魔野怪，被他们疯狂收割。
　　遇到的资源点和兵种建筑，则是被毁灭要塞收割。
　　叶修对恶魔兵种兴趣不大。
　　他干脆也将毁灭要塞兵种建筑权限开放。
　　玩家们就可以肆意招募一些恶魔兵种。
　　叶修趁机再赚一些钱。
　　提高一下招募价格，其他玩家也没意见。
　　他们可以招募到五阶乃至六阶的恶魔兵种了！
　　地球玩家的整体实力能提升，他们也会用于清理毁灭要塞周边的敌人。
　　毁灭要塞，成了无数地球玩家的第一选择。
　　要刷怪、获取强力兵种，就去毁灭要塞！
　　运气好，那就绝对是收获满满！
　　“杀到恐惧要塞还有8个小时，路仔，我们可以去骚扰几波恐惧要塞……”
　　叶修带着莫路出了城。
　　设定好目的地之后。
　　毁灭要塞会自己杀到目的地。
　　又有玩家们控制魔能炮。
　　叶修也不担心毁灭要塞的安全。
　　他和莫路故技重施。
　　用外交术收服诅咒恶魔做炮灰。
　　再去对付恐惧恶魔。
　　第一波试探性攻势，就用诅咒恶魔干死了不少敌人。
　　叶修收获颇丰，用悬赏奖励在鲜血要塞上增添了3门巨型魔能炮。
　　其数量达到了33门。
　　叶修准备尽量提升巨型魔能炮的数量。
　　到时候对付恐惧要塞，也能轻松一点。
　　“领主大人，那名叫再世修罗的异人英雄，就是攻占了鲜血要塞的异人。”
　　“他已经将鲜血要塞改名为毁灭要塞，那座恐怖的要塞，就是他改造而成的！”
　　恐惧要塞内，恐惧领主并没有亲自去追杀叶修。
　　他派出去的追兵，被叶修利用一样的战术埋伏。
　　解决了不少的敌人之后。
　　恐惧领主吃了教训。
　　叶修第二次组织恶魔大军来攻打。
　　恐惧领主只是让属下击杀诅咒恶魔。
　　并不贸然出击。
　　恐惧领主不是怕了叶修。
　　而是在听属下的汇报。
　　深晓知己知彼百战百胜的道理。
　　其属下有专业的侦查型英雄。
　　拥有大师级鹰眼术，还有望远镜等宝物。
　　可在极远的情况下观察到敌人的状况。
　　这位属下正在向恐惧恶魔汇报情况。
　　“异人英雄，真的都这么强？”
　　“居然可以单人灭掉鲜血要塞，还能将其改造为那么可怕的战争要塞！”
　　恐惧领主发出了和鲜血领主一样的询问。
　　他无法理解。
　　一位才刚诞生的异人英雄。
　　居然有如此强悍的战力！
　　这才不到半个月时间啊！
　　很多英雄，数年乃至十余年时间，都无法像叶修这么强。
　　“异人英雄天赋异禀之辈不少，再世修罗应该是异人英雄里最强的那批人！”
　　“我还发现，那异人英雄是恶魔猎手副职！他与我们是不死不休的关系！”
　　属下透露的情报，让恐惧领主很烦躁。
　　恶魔猎手副职。
　　那真的是和恶魔们无法和解的关系。
　　对恶魔们有克制效果。
　　猎杀恶魔还能获得悬赏奖励。
　　换谁都愿意不断的击杀恶魔。
　　恶魔猎手们，各个都是恶魔英雄很厌恶的敌人。
　　恐惧领主也是一样的！
　　“既然是恶魔猎手副职，那此人的目标就是来横扫恶魔550要塞群的？又是一个理想主义者！”
　　“那我们就积蓄力量，下次带着所有大军，将毁灭要塞打下来！我们可没有鲜血领主那么弱！”
　　恐惧领主恶狠狠的说道。
　　可他还没来得及再说狠话。
　　他的另一名属下急匆匆的杀了进来！
　　“领主大人，不好了！毁灭要塞杀过来了！”
　　这名属下跑得摔倒在地。
　　显然是十分激动了。
　　“再世修罗杀过来了而已！你激动什么！”
　　“他的骚扰，也就是让我损失一些兵力。对我们无法伤筋动骨。”
　　“等我找我兄弟借点兵，就能将其一波干死！”
　　恐惧领主没好气的看着这位慌乱无比的属下。
　　对方结结巴巴的说道：“不是再世修罗，是毁灭要塞！”
　　“就是那个很大很大的要塞！它冲过来了！”
　　恐惧领主差点以为这位下属是在把他当傻子骗。
　　可他发现这属下眼神真挚。
　　表情中全是惊恐之色。
　　真的不是在骗他！
　　“要塞杀过来了？这是什么情况？”
　　恐惧领主连忙登上恐惧要塞的城墙。
　　他却看到了无比惊恐的一幕！
　　庞大的毁灭要塞正在冲向他的恐惧要塞。
　　双方的距离不到十公里了！
　　毁灭要塞骑脸了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第167章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    由于毁灭要塞太过庞大。
　　其距离十公里，就被恐惧要塞中的恶魔英雄们看得清清楚楚。
　　他们和恐惧领主一起登上城墙。
　　一起看到了这让人绝望的一幕！
　　毁灭要塞虽然只是3级要塞。
　　可其得到了连续进化。
　　成为机动战争要塞后，毁灭要塞比同为3级要塞的恐惧要塞要大了不少。
　　几乎是一个顶俩。
　　同时毁灭要塞冲杀过来，气势太恐怖了。
　　这就和一辆大卡车冲向小轿车，那气势就让小轿车的车主慌乱不已了。
　　恐惧领主如今就像是那小轿车的车主。
　　再怎么老司机，此刻也慌。
　　他生怕毁灭要塞就从恐惧要塞上这么碾压了过去。
　　他名为恐惧领主。
　　如今却陷入其他人给他制造的恐惧之中。
　　“怎么办？我们遇到了机动要塞！这可是十分稀有的要塞特性！我们还没升级出要塞特性呢！”
　　其他恶魔英雄也很是慌乱。
　　主要是没见过这种情况。
　　机动要塞的传说，也曾经流传过。
　　可这玩意太少了。
　　战争要塞或许常见。
　　可机动要塞是真的罕见。
　　恶魔英雄们，从未面对过机动要塞！
　　“我们不用怕！机动要塞是无法直接碾压同级要塞的！要塞毁灭要塞真敢碾压过来，这座要塞自己也要承受巨大损失，说不定就会损坏！”
　　有看到过机动要塞情报的恶魔英雄分析道。
　　这也确实是事实。
　　毁灭要塞虽然坚固无比。
　　可直接撞上去，没有多少好处。
　　毁灭要塞肯定也会损失惨重。
　　说不定会陷入一段时间的损坏状态。
　　叶修绝不会这么莽撞。
　　“既然敌人的要塞不会碾压过去，我们就不需要惧怕｀ ¨！”
　　“我们占据人数优势和兵力优势，敌人欺负上门了，那我们别无选择了！将这座毁灭要塞打下来！”
　　恐惧领主经历了初始的慌乱无措后。
　　他立马进入状态。
　　恐惧领主开始组织部队，对毁灭要塞发动了攻势。
　　这回由之前的试探性攻击，变为了疯狂无比的攻势。
　　恐惧领主这也是被逼的。
　　不打下毁灭要塞，那等进入魔能炮的射程。
　　魔能炮就能肆意轰炸恐惧要塞。
　　在战争要塞的加成下。
　　毁灭要塞的魔能炮可是打的够远。
　　完全能在射程方面碾压普通战争器具。
　　“敌人果然主动杀出来了，兄弟们，可以收割了！”
　　叶修的话让玩家们发出了阵阵欢呼。
　　要是没有毁灭要塞。
　　他们面对恐惧要塞里的恶魔英雄，肯定是被按在地上摩擦的。
　　他们自身的等级和兵种的质量，都远逊于恶魔英雄。
　　正面战斗绝对不占优势。
　　可有了毁灭要塞。
　　玩家们利用魔能炮，反倒具有了逆袭的资格！
　　魔能炮一炮下去，他们根本无法对抗的四五阶兵种都被炸飞！
　　那感觉实在是太爽了！
　　他们能收割经验值和悬赏任务进度。
　　没有比这更舒服的事情了！
　　毁灭要塞千炮齐鸣。
　　炸得恶魔英雄损失惨重！
　　同时战神军团和修罗军团的玩家大部分也来到毁灭要塞。
　　他们纷纷出钱，也构建了不少魔能炮。
　　他们说杀敌，也是能获得贡献度的。
　　让他们能获得天命城和奇迹城的更高权限。
　　他们自然趋之若鹜！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+150点，战神军团经验值+150点。】
　　【击杀1000只烈焰恶魔（五阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得100W金币、2名未来战士。】
　　各种奖励疯狂刷屏。
　　叶修这边是大炮一响，黄金万两！
　　叶修当即就再构建了两门巨型魔能炮。
　　毁灭要塞的魔能炮数量再度提升。
　　其火力也是不断增强，这就是典型的以战养战！
　　叶修手头的精金矿，足足可以构建最多400门巨型魔能炮。
　　他差的只是钱！
　　而悬赏奖励给的钱很多。
　　叶修疯狂收割，也是爽的一塌糊涂！
　　而在如此猛烈的炮火下。
　　恐惧领主的部队还是杀到了毁灭要塞的城墙前。
　　他们攻击这城墙之后，才发现城墙受到了万里长城加持！
　　其硬的不可思议！
　　没有攻城器具，根本轰不开这城墙。
　　拿刀剑砍，那不知道要到什么年代了！
　　“．¨葛大炮，就看你的了！一定要狠狠的轰开敌人的城墙！”
　　恐惧领主手下的人才要多一些。
　　他麾下有专精炮术的恶魔英雄！
　　面对这比钢铁还硬的城墙。
　　炮术英雄登场了！
　　恐惧领主也准备了一些攻城器具。
　　投石车、火炮相继开始轰击要塞城墙。
　　万里长城的城墙经受住了考验。
　　就算是专业的炮术英雄，也需要长时间的轰炸，才能破开城墙。
　　叶修看到了葛大炮。
　　炮术英雄十分醒目。
　　叶修笑了：“跟我比打炮？我没炮术，照样靠魔能炮的优势干死你！”
　　叶修立即让手下操控巨型魔能炮锁定了敌人的炮术英雄。
　　光凭炮术，是无法扭转战争器具间的差距的。
　　葛大炮用的是中级战争器具抄。
　　叶修这边却是一大排顶级战争器具！
　　巨型魔能炮一齐轰鸣。
　　葛大炮还来不及反应，就被无数炮火淹没！
　　炮术英雄，和其战争器具一起被炸成了烟花！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+168点，战神军团经验值+168点。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第168章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    轰杀了敌人的炮术英雄，叶修还不罢休。
　　他早就用轮回枷锁锁定了葛大炮。
　　这种炮术英雄，不为他所用，那就死！
　　这种威胁不能留！
　　若是葛大炮拥有顶级战争器具。
　　那毁灭要塞也不是真正就无敌了。
　　葛大炮死后不到一分钟，他就复活在原地。
　　葛大炮脸色狂变：“这是……传说中的轮回枷锁？专门猎杀英雄的宝物！”
　　“我死定了！”
　　轮回枷锁，对英雄使用，就是要绝杀目标。
　　不死不休的性质。
　　使得这一招十分霸道、惨烈。
　　葛大炮中招之后，根本没有反抗之力。
　　他所处的位置，一直是炮火集火的区域。
　　葛大炮反复被炮火撕碎！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+168点，战神军团经验值+168点。】
　　葛大炮的寿命经不住如此反复蹂躏。
　　他在半个小时内，就被彻底轰杀！
　　恐惧550恶魔心痛不已！
　　他的副英雄里，只有这么一位精通炮术，其天赋也与打炮有关。
　　这简直就是无法挽回的损失！
　　“哈哈！爽啊！这些恶魔英雄，在老子的炮火下毫无反抗之力，我已经击杀了两名高等级的恶魔英雄了！”
　　“我也是爽的很，我已经学了炮术，打起炮来，那叫一个爽！效率大大提升了！”
　　“炮术一时爽，一直打炮一直爽！这炮术，谁用谁知道！”
　　一些玩家特意去学了炮术。
　　他们操控魔能炮时，就会有炮术加成。
　　葛大炮只有一个人。
　　可学炮术的玩家却不止一个人。
　　这么多玩家疯狂轰击，恐惧领主的部队根本顶不住这么猛的火力！
　　叶修也在观察着诸多玩家。
　　他搜寻一圈之后，眼前一亮，发现了其中的一名玩家。
　　对方名为一炮千金。
　　这名字，和后羿射月、骑兵有码一样的骚气！
　　叶修记得前世的时候，这个骚的一匹的家伙，也被称为一炮千精。
　　同时他还有另外一个称号。
　　绝世炮王。
　　这家伙，有着炮术相关的天赋。
　　那天赋名为一发入魂。
　　这天赋，听着也是非常骚的。
　　一炮千金有这天赋。
　　也是主学的炮术。
　　不过由于前期玩家很难弄到好用的战争器具。
　　一炮千金一直没法发挥自己的天赋效果。
　　直到叶修对外开放了武器装载平台！
　　一炮千金看到了机会！
　　他来到毁灭要塞，如今租借了3台中型魔能炮。
　　在一炮千金的天赋加持下，这些中型魔能炮的威力，比别人大型魔能炮的威力还强！
　　一炮下去，就是一群恶魔上天。
　　一炮千金刷的飞起。
　　幸福的快要冒泡了！
　　“这里简直就是天堂！可以自由打炮的日子，简直太美好了！”
　　一炮千金太高兴了。
　　他幸福的要冒泡了。
　　不知道的人，听了他的话，还以为这是个海王。
　　实际上，一炮千金只是个很闷骚的宅男。
　　至今还未真正实践过。
　　“你的炮术不错，愿意加入我的战神军团么！”
　　叶修不知何时出现在一炮千金面前。
　　这位炮王吓了一跳。
　　在看清是叶修后，他立马激动起来。
　　“修罗大人，你愿意收我进战神军团？我的梦想就是加入修罗军团和战神军团，可我怕我的战力不够！”
　　一炮千金比刚才可以肆意打炮还激动。
　　叶修笑了：“若是你天赋惊人，就可以加入我的军团。”
　　“你的炮术天赋就不错，完全满 足加入军团的条件！”
　　前世的绝世炮王，这可是炮术界中独一档的存在。
　　叶修自然要将其收入麾下。
　　这种将前世的顶级强者收集到麾下的感觉非常不错！
　　叶修麾下的势力，也在快速膨胀！
　　“真的么！我今天这是要幸福到上天了？”
　　一炮千金都怀疑自己在做梦了。
　　叶修果断将其加入战神军团中。
　　军团内再舔一员大将！
　　“毁灭要塞里的魔能炮，你都可以操作！不用租用或自己出钱构建！”
　　叶修直接放权给一炮千金。
　　这位绝世炮王，才是真正的专业人士。
　　一炮千金兴奋的手舞足蹈。
　　他开始操控足足35门巨型魔能炮。
　　一炮千金的炮王天赋，可以用统率力来统率战争器具！
　　也就是说，他控制的战争器具，是能够获得他属性加成的！
　　再加上一炮千金升级了炮术。
　　这家伙，在没得到好的战争器具前，就点的大师级炮术！
　　他也只点了这一个技能！
　　这是个真正的狠人！
　　根本就不准备走常规路线。
　　在前世，如此执拗的一炮千金，前世确实因为部队战力不行，走了不少弯路。
　　发育速度一直不快。
　　直到其获得了属于自己的强力战争器具。
　　一炮千金才变得无比凶悍，是地球玩家的一支粗大大腿。
　　一炮千金操控巨型魔能炮。
　　一炮下去，再次出现了抹除现象。
　　一大片区域内的敌人，全都被抹除了！
　　【击杀1000只镰刀恶魔（五阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得100W金币、2名未来战士。】
　　一炮千金的炮术，让巨型魔能炮的威力都提升了一个档次。
　　叶修甚至怀疑这有接近传奇级武器的威力。
　　这位绝世炮王，凭空让这些武器突破了威力上限。
　　这还是一炮千金的等级还不高的情况。
　　若是一炮千金的炮术达到宗师级。
　　那就真的要突破天际了。
　　更别说传说中的神级炮术了！
　　“我记得前世的一炮千金，貌似是有神级炮术的！”
　　“这个人才，一定要收入囊中，完全可以为他制造、收购一些强力的战争器具！”
　　叶修生起了爱才之心。
　　一炮千金完全值得投入。
　　有了他，叶修以后的攻城效率，也能大大提升了。
　　“一炮千金，敌人的恐惧要塞已经进入了射程！”
　　“给我狠狠的轰！把这座要塞给我打下来！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第169章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修一直在让毁灭要塞拉近与恐惧要塞的距离。
　　拉近到5公里距离时，魔能巨炮已经能够轰击恐惧要塞。
　　这个距离，那就是传说中的中门对狙了！
　　叶修有着绝对的信心！
　　他有毁灭战争平台，还有~绝世炮王！
　　请问这怎么输？
　　“修罗大人，请放心-交给我！”
　　“我打炮，你放心！”
　　一炮千金拍着胸脯说道。
　　他的话，总让叶修感觉怪怪的。
　　什么叫你打炮，我放心。
　　这是要我看着你打炮？
　　叶修表示自己没有这种特殊癖好！
　　“记得给我狠狠的轰，优先解决那些恶魔英雄！”
　　叶修指了指恐惧要塞上的恶魔英雄。
　　他们躲在城内指挥部队。
　　可如今他们已经不安全了。
　　一炮千金打炮打的很准。
　　他控制巨型魔能炮，直接就来上一轮炮轰！
　　当即就有十几名恶魔英雄被炸飞！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+154点，战神军团经验值+154点。】
　　这波疯狂收割，让叶修的战神之力再度积累了100层。
　　叶修立即进行了锻造战神之身。
　　【消耗100层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+3点，统率力+1000点。】
　　又是3点全属性和1000点统率力到手！
　　叶修的属性提升。
　　魔能炮的威力也普遍有一定程度提升。
　　一炮千金这边，也是一下就升了1级。
　　也能提升属性，增加魔能炮威力。
　　“你们这些渣渣，都给我死！”
　　“来啊，跟我中门对狙啊！”
　　一炮千金开始狂热的打炮。
　　炮火连天。
　　恐惧要塞一下陷入炮火之中。
　　城内的恶魔英雄伤亡惨重。
　　玩家们杀了个爽。
　　恐惧领主简直绝望。
　　面对毁灭要塞，恐惧领主打又打不下。
　　被炮火轰得更是精神模糊。
　　这样的攻势，恐惧领主毫无办法。
　　只能眼睁睁的看着自己的要塞被各种蹂躏。
　　可他又不能放弃自己的要塞。
　　“领主大人，我发现这些魔能炮都无法对空的，我们可以派空中部队去攻打要塞！”
　　“我愿意带队杀过去！”
　　一位恶魔英雄主动请缨。
　　飞行兵种，在攻城战中是核心精锐。
　　可以直接飞越城墙，进入城内打击敌人。
　　恐惧领主麾下的飞行部队比鲜血领主更强。
　　光是飞行恶魔英雄就有十几名。
　　主动请缨的，就是恐惧领主自己的副英雄。
　　一位特长是紫翼恶魔的恶魔英雄。
　　“也只能如此了！你带所有飞行兵种杀过去，搅乱敌人的炮火攻击，为我们提供攻城的机会！”
　　“敌人的毁灭要塞现在停住不动进行炮击，正是攻城的好机会！”
　　不堪忍受炮火打击的恐惧领主要发动凶猛的攻势了。
　　他们迫切的想要破局。
　　不想这么憋屈的被堵在恐惧要塞里被打炮。
　　“领主大人，你就等着我的好消息吧！”
　　紫翼恶魔英雄潇洒转身。
　　他带着诸多紫翼恶魔大军，和其他一些飞行恶魔一起直扑毁灭要塞。
　　确实如他所料，魔能炮只具有对地能力。
　　在对空的时候，武器加载平台同样有专门对空的武器。
　　这就叫术业有专攻。
　　不过面对飞行恶魔，叶修没有加载任何放空武器，根本不需要啊！
　　“快看！那像乌云一样的是飞行兵种？天哪！居然有这么多飞行恶魔！”
　　“怎么办！这可都是中级飞行兵种，里面的主力是紫翼恶魔！那可是八阶兵种！”
　　“不说紫翼恶魔了，连飞翼恶魔这种六阶恶魔，我们都解决不了。”
　　“怎么办？我们的魔能炮没法解决飞行兵种的！”
　　玩家们开始慌乱。
　　本来可以无损解决敌人的。
　　如今却有大量飞行兵种杀来。
　　玩家们根本无法对抗。
　　“不管如何，我们都要守住毁灭要塞！大不了拿命填！”
　　“没错，毁灭要塞能让我们爽快的杀戮恶魔，我们一定要守住毁灭要塞！”
　　“那大家还等什么，射手兵种集火攻击这些飞行兵种，我们再弱，也能帮修罗大神杀一些敌人！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　地球玩家们虽然有些畏惧那高等级的飞行部队。
　　可他们还是果断选择应战。
　　大量的玩家将自己的射手部队召唤出来。
　　虽然有可能被飞行部队屠杀。
　　可他们还是愿意参战。
　　叶修给他们提供了大量的好处。
　　他们也不愿意在毁灭要塞遇到危险时，就这么灰溜溜的逃跑。
　　地球玩家，从不畏战！
　　即使在前世一直处于不利形势下。
　　地球玩家也一直在努力奋斗。
　　从未因畏惧而退却！
　　“就一些二三阶的射手兵种，也想对付我的大军？你们这是自寻死路！”
　　“给我上，将这些低级兵种屠杀干净！破坏魔能炮！”
　　..... ..... 0
　　紫翼恶魔英雄指挥部队攻击。
　　他对玩家的表现极为不屑。
　　现如今的玩家，才进入《领主时代》半个月。
　　主力还是一些二三阶兵种。
　　连四阶兵种都很少。
　　这样纯低级兵种的阵容，对他来说真的犹如土鸡瓦狗！
　　这完全是一场屠杀嘛！
　　“你们这些如同蝼蚁一般的异人英雄，就让我来屠杀你们！带给你们恐惧！”
　　紫翼恶魔英雄直扑一些玩家。
　　可叶修也在等他。
　　“屠杀？你貌似搞错了被屠杀的对象！禁空领域！”
　　叶修摸出恶魔宝典，一股无形的力量对准了飞过来的紫翼恶魔。
　　所有紫翼恶魔，都在高空僵住，然后狠狠坠落下来。
　　有的紫翼恶魔正在发动俯冲攻击。
　　结果在空中僵住。
　　本来迅猛的俯冲攻击，成为了自由落体。
　　一只只紫翼恶魔掉落下来，摔了个头昏眼花。
　　叶修的部队立即予以截杀。
　　飞不起来的飞行兵种，完全就是待宰的羔羊！
　　他们在陆地上根本没多少战斗力。
　　这就和离了水的鱼一样。
　　屠杀立即展开！
　　【击杀1000只紫翼恶魔（八阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.6W枚金币、2名狮鹫。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得160W金币、2名雷霆狮鹫。】二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第170章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    很快就有上千只紫翼恶魔被屠杀。
　　剩余的紫翼恶魔，也都是一样的下场！
　　这让紫翼恶魔无比震惊！
　　“恶魔宝典！居然是恶魔宝典！”
　　“你怎么可能拥有这件至宝！”
　　紫翼恶魔英雄还是有点眼力劲的。
　　一下就认出了这件克制了他所有紫翼恶魔的宝物。
　　连同紫翼恶魔英雄自己，也被禁飞。
　　落在毁灭要塞内。
　　“还算有点眼力，既然你看到了恶魔宝典，那你就不用活着回去了！”
　　“轮回枷锁！”
　　轮回枷锁一次只能对付一名英雄。
　　叶修立即锁定了这位紫翼恶魔英雄。
　　其无法飞行，又调入毁灭要塞之内，那下场已经注定了。
　　【击杀恶魔英雄1名， 敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+164点，战神军团经验值+164点。】
　　这名倒霉蛋很快就被击杀一次。
　　而等待着他的，将是反复蹂躏。
　　直至最后彻底陨落！
　　与此同时，玩家们也都看到了坠落在地的紫翼恶魔。
　　他们发现这些恶魔在蒲扇着翅膀。
　　完全就是活靶子。
　　不飞行的情况下，紫翼恶魔的巨大翅膀成了拖累。
　　连移动速度都慢的吓人。
　　走动起来连连滚倒在地。
　　这完全就是毫无反抗力的靶子嘛！
　　“兄弟们，还等什么！把这些嚣张的飞行恶魔全干掉！”
　　“哈哈，刚才还在嚣张，现在全成了靶子，咱们不用怕了！”
　　地球玩家们立即开始射杀紫翼恶魔。
　　疯狂的收割着这些恶魔的生命。
　　而叶修的大部队，则是在攻击飞翼恶魔。
　　这种恶魔是五阶飞行兵种。
　　属于紫翼恶魔的弱小版。
　　它们也是主力，叶修这是在收集飞翼恶魔的恶魔之血。
　　此前叶修也收集了大概60滴飞翼恶魔的恶魔之血。
　　这波敌人带来的飞翼恶魔数量很多。
　　叶修优先击杀的就是飞翼恶魔！
　　他的幻影射手们输出爆炸。
　　五阶的飞翼恶魔，根本挡不住这样的输出。
　　叶修很快就收集齐了这么多恶魔之血。
　　用来强化恶魔宝典！
　　恶魔宝典中，也出现了克制飞翼恶魔的能力。
　　还是禁飞能力！
　　“禁空领域！”
　　叶修对数量更多的飞翼恶魔也使用了禁飞。
　　无数飞翼恶魔也一头栽入毁灭要塞之中。
　　毁灭要塞像是鸟笼一样，躺满了一地的黑色大鸟！
　　在恐惧要塞里观战的恐惧领主只看到紫翼恶魔和飞翼恶魔如同吃了药一样坠落进毁灭要塞。
　　他们坠落下去之后，就再也没有飞出来。
　　而且毁灭要塞内很快传来了阵阵惨叫声。
　　那都是紫翼恶魔和飞翼恶魔的惨叫。
　　那叫声真是一个凄惨！
　　听者伤心，闻者落泪！
　　恐惧领主有点瑟瑟发抖。
　　“什么情况？怎么我的飞行大军一飞到毁灭要塞，就直接全掉下去了！”
　　“我的飞行大军，就这么没了？”
　　恐惧领主根本搞不清楚是什么情况。
　　他感受到了深深的恶意。
　　敌人故意展露魔能炮无法对空。
　　将他的飞行部队诱骗进了毁灭要塞。
　　然后再利用不知名的手段，将其全歼！
　　这对恐惧要塞是个重大打击！
　　恐惧领主的飞行部队，一下全军覆没！
　　在毁灭要塞里，玩家们杀了个爽。
　　可实际上，他们击杀的恶魔，都不如叶修多。
　　叶修的悬赏奖励频频刷屏。
　　光是全歼这批飞行部队，就让叶修多出了20只雷霆狮鹫。
　　还有飞翼恶魔奖励的大量悬赏奖励！
　　【击杀1000只飞翼恶魔（五阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得100W金币、2名未来战士。】
　　叶修手头的未来战士，增加了足足40名！
　　这下他拥有了足足104名未来战士，数量突破了100！
　　叶修的箭术天赋效果被触发！
　　【未来战士（王者兵种）的数量超过100，激活箭术天赋效果，获得未来战士训练方法. ..】
　　训练未来战士：花费5W金币及30单位金刚木、1单位王者水晶，可将火枪手训练为未来战士。
　　训练王者兵种的价格，那自然是很高的。
　　可就算是再高的价格，叶修也愿意接受。
　　训练王者兵种，实在是太爽了！
　　叶修此前就在收集火枪手，天命城的千年古都特性又会产出王者水晶。
　　每天3枚王者水晶。
　　就等于每天稳定获得3位未来战士！
　　这太舒服了。
　　每天3名五阶王者兵种。
　　叶修能将未来战士的数量慢慢积攒上来。
　　以后就能形成另一支主力大军了！
　　“很好，先训练出9名未来战士再说！你们负责狙杀恶魔英雄！”
　　叶修此前积攒了9枚王者水晶。
　　此刻立即兑现、使用。
　　他的未来战士数量，达到了113名。
　　这么多未来战士，可以疯狂点杀敌对英雄了。
　　正在攻城的恶魔大军，立即遭到了针对。
　　不断有恶魔英雄被狙杀。
　　他们躲在足足1500米外都没用。
　　一样会被不知从何处射来的子弹狙杀。
　　10名未来战士联手狙杀一人。
　　0.2
　　没有中级英雄能幸免。
　　“给我再增添10门巨型魔能炮，一炮千金，给我狠狠的轰！”
　　“二营长，把老子的意大利炮拉出来！”
　　叶修也通过悬赏奖励疯狂收割了一大波金钱。
　　他当即就再加载了10门巨型魔能炮。
　　这下巨型魔能炮的数量达到了45门。
　　炮声隆隆，毁灭要塞的火力再度变强。
　　无数恶魔兵种，都被这凶猛的炮火撕碎。
　　他们死的非常惨。
　　那是拿血肉之躯去抵挡炮火。
　　战争武器，本就是专门用于战争的。
　　“领主大人，我们撑不住了，快点撤吧！”
　　“敌人的火力太猛了，我们攻不上去的！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第171章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    本来在飞行兵种掩护下。
　　恐惧要塞的恶魔英雄们对毁灭要塞再度发动了冲击的。
　　可如今飞行兵种全灭。
　　也没对敌人的城防造成什么威胁。
　　攻城部队面对全盛的炮火，那是哭都哭不出来。
　　他们被大肆屠戮。
　　恶魔英雄心疼的不得了。
　　同时也有不少恶魔英雄被狙杀。
　　攻城部队的士气再也扛不住这么巨大的伤亡了。
　　“先撤回来，我们想其他办法！”
　　恐惧领主只能召回部队。
　　起码在恐惧要塞里，有城墙保护，他们还不至于被轰得那么惨。
　　可撤回恐惧要塞，几乎就宣布了自身的败亡。
　　躲在恐惧要塞内，只是多拖延一点时间而已。
　　他们拿毁灭要塞没办法。
　　毁灭要塞就能靠魔能炮轰爆敌人。
　　“不用追杀他们，把他们堵在要塞内杀！”
　　“炮火不要停，先将敌人的城防力量彻底摧毁再说！”
　　叶修并不着急。
　　就算强攻能打下恐惧要塞。
　　可叶修还是想降低部队损失。
　　最好能够主力部队不要折损，就拿下恐惧要塞。
　　12　叶修耐心的让魔能炮发威。
　　同时他也将城内的飞行部队全部屠杀干净。
　　连同紫翼恶魔英雄，也被轮回枷锁牢牢锁住，最后只能被彻底击杀！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+164点，战神军团经验值+164点。】
　　82级的紫翼恶魔英雄被永久击杀。
　　恐惧领主就少了一个左膀右臂。
　　叶修也发现，要蹲死一名恶魔英雄，大概需要半个小时到一个小时的时间。
　　在激烈的战斗中，也难以把全部火力都用在对付一名英雄身上。
　　一场战斗，也就对一两名英雄使用轮回枷锁。
　　这就需要锁定主要目标。
　　接下来的攻城战，恐惧领主绝对是享受这个待遇的倒霉蛋。
　　他已经在叶修这边榜上有名了。
　　“修罗大人，二营长我已经将敌人的城墙轰开了，不过敌人的守军还有不少。”
　　“我会继续对其进行杀伤的！”
　　一炮千金自称二营长。
　　骚也是骚的很。
　　不然也不会去个如此骚的ID。
　　叶修点点头：“那就继续轰，把敌人的主力兵种都干一遍，我们再杀进城！”
　　叶修预计，再轰个四五个小时，就能杀进城了。
　　恐惧领主的兵力，还是比鲜血领主强一些的。
　　这位高级英雄，主战部队更多。
　　那自然要更认真对待。
　　尽量削减其战力。
　　“魔能炮的威力确实强，那传奇武器乃至终极武器，威力应该更强了……”
　　叶修摸了摸下巴。
　　他看向毁灭战争平台。
　　如今的武器加载平台，还未加载任何一台传奇武器。
　　叶修正在想办法收集材料。
　　同时叶修也看了看打造终极武器的条件。
　　终极武器平台，实际上和其他的平台相关。
　　目前可打造的终极武器，分别对应三个平台。
　　巨神兵，对应的是魔偶制作平台。
　　巨神兵，就是魔偶中的终极武器。
　　一只巨大无比的魔偶！
　　叶修看了终极武器平台的介绍。
　　巨神兵，可以成长、进化的神话级魔偶。
　　战力惊天，几乎无法损坏！
　　上帝机甲，对应的是装甲制作平台。
　　这就是真正的最顶级的兵种装备。
　　被称为上帝机甲，那就是兵种穿戴之后，就能拥有上帝一般的威能。
　　这种机甲，居然只有神话级兵种才能装备！
　　由此可见其威能。
　　始祖巨人要是配上上帝机甲。
　　那不知要强到什么程度！
　　“唔，混沌陨星炮也不错啊！这武器，一炮干趴下半座城市应该差不多……”
　　叶修也很眼馋混沌陨星炮。
　　可以说，三种终极武器，他都眼馋！
　　随便搞到哪一件，那都是爽到飞起的事情！
　　叶修很想试试一炮破城的感觉。
　　可惜终极武器所需的资源实在太恐怖了！
　　混沌陨星炮：终极武器，1.5亿金币、1000单位混沌铁矿（顶级资源）、100单位混沌宝石（高级宝石）、100单位混沌水晶（高级水晶）可制作。
　　光是混沌陨星炮的这些资源，就需要起码2亿以上。
　　这是一笔很恐怖的支出。
　　而且像混沌铁矿、混沌宝石、混沌水晶这类资源，都很难收集。
　　顶级资源，只有一些顶级矿脉才产出。
　　如今的龙脉都没法产出顶级资源。
　　混沌宝石倒是好说，叶修能用来宝石戒指来升级出混沌宝石。
　　100单位混沌宝石，相当于22500点宝石之力。
　　这也需要叶修积攒一段时间才行。
　　至于混沌水晶，也属于高级水晶，和混沌铁矿一样的550收集难度。
　　叶修估计，他短时间内很难收集齐这些资源。
　　巨神兵、上帝机甲。
　　所需的资源也和混沌陨星炮差不多。
　　终极武器，现阶段无法搞到手。
　　叶修只能作罢。
　　不过制作传奇武器，叶修还是能想想办法的。
　　要是搞出传奇武器，那拿下恐惧要塞就更容易了！
　　“主人，天命城的神秘市场里刷出来了你要的中级水晶，不过价格比较贵，我这就给你买过来。”
　　正想着，王者无双就传来了好消息。
　　他这段时间派人蹲守神秘市场。
　　神秘市场的资源商人每天都会运回新货。
　　宝石之类都被叶修优先扫购。
　　这段时间，叶修顺带也让王者无双注意收购水晶。
　　特别是魔能水晶这种中级水晶资源。
　　资源商人出货时，中级宝石、中级水晶之类的中级珍稀资源，其种类是随机的。
　　正好随机到魔能水晶，那是运气极好了！
　　“很好，赶紧买下来送到毁灭要塞！”
　　“一共有多少单位的魔能水晶？”
　　ps：今天为了十更，全程都在码字，连滔博的比赛都没看，没想到一看比分，居然是让二追三？！！我去看回放了，兄弟们看书也看得开心！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第172章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修建造魔能水晶炮就只差魔能水晶这种资源。
　　如今王者无双搞到魔能水晶。
　　叶修能建造几门传奇级大炮。
　　就看魔能水晶的数量了。
　　“一共20单位的魔能水晶，每单位报价12W金币，我全秒了！”
　　王者无双十分果断。
　　他知道叶修十分重视魔能水晶。
　　其价格虽然有溢价了。
　　可王者无双还是果断秒下。
　　这就是做大事的人！
　　不会扣扣索索！
　　叶修也不在意。
　　“好，全部买了送过来！”
　　中级珍稀资源，确实值这个价！
　　以后招募顶级兵种，一样需要珍稀资源。
　　资源，是未来抢夺的焦点。
　　叶修知道一些刷高级资源的办法。
　　看来过段时间，就要去刷一刷资源任务了。
　　王者无双的动作很快。
　　不到半个小时的时间，他就把20单位的魔能水晶送了过来。
　　这下一切准备就绪。
　　叶修花费巨资，让武器加载平台加载了两台魔能水晶炮！
　　这种传奇级武器，光是炮口口径就能塞下去一只巨怪。
　　这是真正的大杀器！
　　其威力相当于15阶传说法师兵种。
　　这种兵种，是能用传说中的禁咒的！
　　叶修立即示意一炮千金过来。
　　实际上在魔能水晶炮架设的过程中。
　　一炮千金就注意到了。
　　他一边流着口水，一边跑了过来。
　　“这是……传奇级武器？”
　　“团长，这是留给我的么？”
　　一炮千金称呼叶修为团长。
　　看来是代入感很强烈。
　　“二营长，这以后就是专属于你的意大利炮了！”
　　“给我轰他niang的！”
　　叶修拍了拍一炮千金的肩膀。
　　这个骚货立即点头：“团长，你放心吧｀ ¨！”
　　“我这就给您把平安县城给打下来！”
　　一炮千金说完，就开始摸索起魔能水晶炮起来。
　　这门传奇级巨炮，对于一炮千金来说，就是他的‘女神’。
　　如今屌丝逆袭了女神。
　　那自然要好好研究一下。
　　一炮千金恨不得抱着这传奇级巨炮睡觉！
　　他很快就将两门传奇级武器纳入自身统帅。
　　然后操控巨炮开始轰击恐惧要塞。
　　正在要塞中煎熬的恐惧领主，陡然听到了两声巨响。
　　恐惧领主看到不远处的一波部队被炸上了天！
　　同时城墙也被轰开了一个巨大的豁口！
　　两炮下去，整座恐惧要塞都在震动。
　　“这是……传奇级武器！”
　　“这异人英雄是从哪里搞来的这种武器！”
　　恐惧领主简直要疯了。
　　传奇级武器来炮轰他。
　　这谁顶得住？
　　反正恐惧领主是顶不住的。
　　他还没反应过来，魔能水晶炮开始了接二连三的炮击。
　　这种传奇武器的射程更远。
　　隔着5公里，整个恐惧要塞都在其轰击范围之内。
　　实际上，魔能水晶炮的射程远远超过这个界限。
　　这个距离，已经算是近距离炮击了！
　　恐惧领主的主力，都躲在城内。
　　他们本来是准备等待巷战和短兵相接的。
　　可魔能水晶炮可以直接轰进城内。
　　那些躲藏起来的部队，遭到了炮火打击。
　　叶修已经调来了一架天基武器。
　　其通过侦查，已经辨认出了恐惧领主麾下主力部队的潜藏位置。
　　将其一一画出来后。
　　一炮千金只用根据坐标来炮击就成了。
　　每一炮下去，恐惧领主的部队就损伤上百人。
　　接连不断的炮击。
　　叶修这边也是频频刷屏。
　　【击杀1000只恐惧梦魇（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、3名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、3名屠魔猎手。】
　　恐惧领主是高级英雄。
　　他麾下的主力部队，也以高级兵种为主。
　　六七阶兵种也不少。
　　可他们偏偏遇到了魔能水晶炮。
　　九阶的恐惧梦魇，照样是被秒。
　　叶修频频获得悬赏奖励。
　　他通过高级兵种的悬赏，就能摸清楚恐惧领主麾下部队的损失情况。
　　“还挺能忍，那我看你能忍到什么时候……”
　　叶修这波有奖励。
　　他自然坐得住。
　　甚至他还有闲情逸致的给自己的王者兵种装载上各类装甲。
　　飓风射手，一一装载上二阶的炮王装甲。
　　400名飓风射手，全副武装下来，也花了叶修400W的金钱。
　　不过他们的战力提升，叶修也愿意投入。
　　如此一来，装甲制作平台的进度在飞速提升。
　　叶修在期待着其升级之后的效果。
　　“．¨这异人难道就想靠魔能炮就把我活活憋死在恐惧要塞里？太可恶了！”
　　恐惧领主一直没迎来他想要的巷战。
　　在主力部队损失惨重的情况下。
　　恐惧领主实在是忍不住了。
　　再别在恐惧要塞里。
　　那就真的是一枪未发就被敌人灭掉了。
　　恐惧领主忍不了！
　　“你们随我一起杀出去！我们要死也要站着死！”
　　恐惧领主开始进行最后的反扑。
　　他和手下将恐惧要塞里屯的兵力全部招募出来。
　　一支大军顶着炮火杀了出来。
　　这注定是一场极为惨烈的战斗。
　　毁灭要塞的魔能炮太多了。
　　叶修收割太多悬赏奖励。
　　将不 少小型魔能炮，全都升级为中型以上的魔能炮。
　　千门魔能炮，那威力简直恐怖。
　　特别是两台传奇级武器。
　　那更是一炮下去就是抹除一片敌人。
　　叶修站在城墙上，看着恐惧领主发动徒劳的冲击。
　　“这么打，才是伤亡最小的战斗方式，不用客气，把他们全都轰死！”
　　叶修这也是在锻炼地球玩家的团结协作能力。
　　让他们经历这么一场攻打要塞的激战。
　　他们定然会更有凝聚力抄。
　　忠实于叶修的玩家也更多。
　　特别是战神军团和修罗军团的玩家。
　　他们也纷纷参战。
　　刷了不少军团经验值。
　　他们都成了地球玩家的榜样。
　　一炮千金更是其中的焦点。
　　“还敢发动冲击？那就让你们尝尝魔能水晶炮的真正威力！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第173章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    一炮千金收割的恶魔数量最多。
　　敌人发动冲击。
　　更是让他打炮打了个爽。
　　同时他也留了一招的。
　　魔能水晶炮，除了普通的炮击外。
　　还有强大的传奇技能没有用！
　　一炮千金看准机会，就让魔能水晶炮开始蓄力。
　　在蓄力了足足2分钟之后，一炮就狠狠轰了出去！
　　传奇技能，魔能冲击波！
　　和毁灭冲击波类似的恐怖禁术轰下。
　　城外遭遇了小型核爆一般的冲击。
　　恐惧领主及其主力部队，当即遭到重创！
　　叶修立即对恐惧领主使用了轮回枷锁。
　　未来战士们也开始收割。
　　随着一轮狙杀，恐惧领主被30名未来战士集火。
　　本就残血的恐惧领主被一枪干掉！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+420点，战神军团经验值+420点。】
　　恐惧领主被狙杀。
　　对敌人来说是巨大打击。
　　在连绵的炮火下，恶魔英雄不断被轰杀。
　　这场战斗，持续了足足2个小时。
　　最后地球玩家们付出了不到敌人十分之一的伤亡，就550将攻城的恶魔大军击溃。
　　叶修这才带领主力部队杀进恐惧要塞里。
　　恐惧领主坐在要塞内。
　　他已经是穷途末路。
　　被轮回枷锁锁定后，他连撤退都没法撤退。
　　只能等待死亡的命运。
　　“没想到我居然不是死在其他恶魔领主手里，而是死在一位低级异人英雄手中……”
　　“我还真是给恶魔领主们丢尽了脸面！”
　　恐惧领主摇摇头。
　　他已经被叶修的主力部队包围。
　　没了手下的恐惧领主，已经没有反抗的意义。
　　“你以为我是普通的异人英雄？”
　　“若是我告诉你，虚空恶魔的阴谋，就是被我破坏的，你会怎么想？”
　　叶修安静的示意屠魔猎手们瞄准。
　　他倒是想和恐惧领主聊一聊。
　　如今他是胜券在握。
　　已经能从容的面对恶魔领主了。
　　“就是你？虚空恶魔曾经找过我们所有恶魔领主，要联合我们攻伐一座异人城市。”
　　“原来他们的目标就是你！”
　　虚空恶 魔是外来恶魔。
　　与银河大陆的‘土著’恶魔们还是不一样的。
　　目前虚空恶魔还只是先遣军降临。
　　他们无法压服恶魔领主们。
　　只能通过联合的方式，来鼓动他们。
　　虚空恶魔们曾经想借助恶魔领主们的力量来攻打奇迹城。
　　奇迹城距离恶魔要塞群的距离大概是1500公里。
　　若是恶魔领主们真的下定决心，组织起联军。
　　那沿途的玩家城市都会吃亏。
　　连奇迹城，也要面对极为恶劣的局势。
　　还好恶魔领主们各自为战。
　　由于互相防备。
　　他们对虚空恶魔的提议根本不感兴趣。
　　若是他们有人出兵，结果其他未出兵的恶魔领主借此机会疯狂攻打其他人的地盘怎么办。
　　恶魔领主们自私自利。
　　绝没有那么容易被整合。
　　前世时，那是虚空通道打开。
　　无数虚空恶魔涌出。
　　他们的力量比恶魔领主们还强。
　　恶魔领主们只能被迫屈服。
　　目前虚空恶魔的力量还没有这么碾压性。
　　恶魔领主鸟他们才怪！
　　“早知如此，那我应该答应他们的，我后悔了……”
　　恐惧领主是真的后悔。
　　早知道要死在叶修手里。
　　那他肯定答应虚空恶魔的联合讨伐计划。
　　甚至会疯狂联动。
　　鼓动其他恶魔领主也出击。
　　“你后悔的太晚了，你可以去死了……”
　　叶修已经确认虚空恶魔们还在地狱之门区域内。
　　他得到了想要的情报。
　　叶修果断让未来战士们出手。
　　给恐惧领主一个痛快！
　　屠魔猎手们疯狂攻击。
　　恐惧领主被干掉一条命。
　　过了几分钟，他又复活出现。
　　守在附近的未来战士继续攻击。
　　恐惧领主这么一位高级英雄，最终还是倒在了一位屠魔猎手的手中。
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+420点，战神军团经验值+420点。】
　　【屠魔猎手彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该屠魔猎手晋升至八阶。】
　　又一名屠魔猎手，通过击杀高级恶魔，晋升至八阶！
　　这方式，有点费敌人！
　　高级恶魔，在恶魔英雄中都是强者了。
　　永久击杀一位高级恶魔英雄。
　　难度还是很大的。
　　“倒是猎龙弩手们，获得猎龙传说度还是比较容易一点……”
　　叶修看了看猎龙弩手们。
　　同为传说兵种。
　　由于猎龙弩手是三阶传说兵种。
　　他们永久性击杀中级职称龙族英雄。
　　就能获得传说度。
　　正好资源任务需要对付龙之国的龙族英雄。
　　或许就有机会试一试了。
　　“修罗大人，敌人全部清理完毕，我们可以抢占恐惧要塞了！”
　　王者无双也参加了最后的大战。
　　恐惧要塞内的恶魔英雄，死了多次后已经撤离。
　　这里的敌人全部被清理干净。
　　这座要塞，等着叶修去占领。
　　叶修当即就杀入要塞的大本营内。
　　【攻占中立势力3级要塞，根据战斗贡献，获得64000点军功。】
　　攻占3级要塞的军功很多。
　　叶修一人就获得了一半以上的军功。
　　加上击杀恶魔英雄的军功。
　　叶修的军功已经突破120W。
　　正在向150W进发。
　　若是有150W军功。
　　叶修就能把射日箭也兑换出来。
　　到时候他的箭术技能就能突破神级。
　　那绝对是一个壮举！
　　“第4座城市了，不过这座要塞，我没那么多兵力去占据，还是先占着，实在不行，再进行废弃吧！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第174章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修攻占恐惧要塞后。
　　他也将恐惧要塞逛了一圈。
　　这座3级要塞。
　　也是十分庞大的。
　　叶修却觉得这要塞食之无味弃之可惜。
　　恐惧要塞，主要是产兵的。
　　可其中的兵种建筑，全都是恶魔兵种。
　　叶修虽然有通天者加持。
　　可以让兵种混编。
　　种族再多也没影响。
　　可其他玩家很难把恶魔兵~种当主力。
　　恐惧要塞，反倒会分薄叶-修的兵力。
　　守住要塞的收获和付出不成正比。
　　在地狱之门附近，叶修有毁灭要塞就足够了！
　　这座机动战争要塞。
　　是叶修未来的战略要地。
　　双方完全不可比。
　　叶修攻下这座要塞，主要是为了以后废弃用的。
　　废弃要塞，他能获得城市之心碎片。
　　还有不少建筑水晶碎片。
　　用这些东西，叶修能快速建造和升级城市。
　　叶修对此有一套计划。
　　不过现阶段，还没有更强的敌人来犯。
　　叶修可以先占着恐惧要塞。
　　甚至争取多抢占几座要塞。
　　把中级领主的晋升条件先满足。
　　到时候再放弃要塞，也算是将其价值利用到极致了。
　　“距离7座私人城市，还剩下3座的距离，三天时间，差不多了！”
　　叶修看了看领主的晋升要求。
　　7座私人城市，其中有城市等级在3级以上，这是包括了3级城市的。
　　城市等级上，叶修已经满足条件。
　　剩余的就是坐拥更多城市的要求了。
　　这些恶魔要塞，就是极好目标。
　　毁灭要塞，能碾压大部分恶魔领主了！
　　“哈哈，我收获了一大波军功，还能招募一些恶魔兵种，真是爽翻了！”
　　“修罗大佬又把恐惧要塞的招募权限开放了，真是大气！我能先用恶魔兵种过渡了！”
　　“不用去辛辛苦苦刷银河城的声望，就能招募到四阶兵种，实在太舒服了！”
　　“跟着修罗大佬混，果然好处多多，我的主力兵种有着落了！”
　　叶修十分大方的开放了恐惧要塞的招募权限。
　　玩家们喜不自禁。
　　他们开心无比。
　　招募兵种的权限，是玩家们最想要的东西。
　　玩家数量多的话。
　　你再多的兵种数量，也能被他们招完。
　　玩家们从来都是不嫌弃的。
　　现阶段，玩家的统率力都少有带满的。
　　只要有用的兵种，他们都会要。
　　都能提升战力！
　　“兄弟们，我们将会继续攻占其他的恶魔要塞，跟我们一起参战的玩家，都能获得新要塞的招募权限！”
　　叶修宣布了一个消息。
　　在场的玩家全部欢呼起来。
　　他们跟着叶修有肉吃。
　　不仅是恶魔要塞。
　　连同外面的一些兵种建筑，他们也能招募兵种。
　　这让玩家们很兴奋。
　　他们能和叶修一起提升战力！
　　这就更愿意跟着叶修出战了！
　　“修罗大佬，你尽管指挥，我们跟着你冲就行了！”
　　地球玩家们非常给面子。
　　人人都在响应叶修的行动。
　　能从叶修那里获得好处。
　　地球玩家自然主动性极高。
　　他们都在想着攻下恶魔要塞以后的好处。
　　他们也见识过毁灭要塞的破坏力。
　　说实话，只要有毁灭要塞在。
　　攻打同级要塞几乎没压力。
　　玩家们看得到胜利的希望。
　　他们动力十足。
　　玩家们的热情让叶修很满意。
　　他指向恐惧要塞不远处的一座要塞。
　　那也是恶魔要塞群最外围的恶魔要塞。
　　毁灭要塞打爆对方没有压力！
　　不过这座冰霜要塞距离恐惧要塞有90公里。
　　需要10个小时，才能移动过去。
　　到时候也需要慢慢磨一段时间。
　　叶修让毁灭要塞锁定目标行动。
　　他则是准备去做一个名为龙族秘宝的任务。
　　那是一个奖励大量资源的任务。
　　同时也能遇到不少龙族兵种。
　　这正是叶修想要的。
　　龙骑士，或许可以展望一下了？
　　叶修正准备前往。
　　突然接到了王者无双的通讯。
　　“修罗大人，有一位来自巨灵世界的玩家，说是要找你谈点事情……”
　　· ··求鲜花0 ··
　　王者无双的语气有点古怪。
　　压抑着一丝怒气。
　　叶修似乎早就料到这种情况。
　　他并不意外：“对方是不是自称要我交出手头的巨人兵种？”
　　王者无双脱口而出：“修罗大人，你怎么知道？”
　　叶修笑了，他并没有解释。
　　前世的巨灵世界。
　　作为银河大陆的四个大千世界之一，他们无比的霸道。
　　这就和前世的一些超级大国一般。
　　对小国拥有绝对的霸权。
　　他们自视甚高。
　　前世的巨灵世界，与高等精灵界就是银河服务器里最强的两大势力。
　　两个超级势力，几乎把银河服务器分为了两个阵营。
　　..... ..... 0
　　巨灵世界比高等精灵界要霸道的多。
　　他们直接宣布，所有巨人兵种，都是他们的子民。
　　必须由他们管理。
　　凡是招募到巨人兵种的玩家，必须将巨人兵种无偿交给巨灵世界。
　　就算你做任务奖励了巨人兵种。
　　也要无偿交还！
　　对，巨灵世界用的就是交还这个词。
　　似乎巨人兵种，本就是他们才能拥有一般。
　　巨灵世界如此霸道。
　　当然有霸道的自信。
　　敢反抗的玩家，都遭到了打击报复。
　　一些小千世界，都因此遭了殃。
　　前世的地球玩家中，就有玩家拥有巨人兵种特长。
　　可由于其招募了巨人兵种而没上交。
　　被巨灵世界的玩家不断追杀。
　　最后寿命耗尽而死。
　　前世地球积弱。
　　连黑暗地球都能欺负地球。
　　更别说是巨灵世界了。
　　后来地球玩家若是获得巨人兵种。
　　只能乖乖交给巨灵世界。
　　其他小千世界的玩家。
　　要么是加入了高等精灵的阵营，获得了高等精灵的庇护。
　　要么就只能被巨灵世界的玩家欺负。
　　目前的状况也是一样的。
　　巨灵世界的人，是冲着叶修的始祖巨人来的！
　　“这些自命不凡的巨人，敢打我始祖巨人的主意，那就好好教育教育他们！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第175章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修拥有始祖巨人这种神话兵种。
　　还利用其控制了巨人世界的一些巨人兵种。
　　这对于巨灵世界来说，是必须要弄到手的兵种。
　　有了始祖巨人，他们就能大肆收割巨人兵种。
　　分分钟就能拉起一支巨人部队。
　　他们看着叶修的始祖巨人，都快流口水了。
　　于是在经过几天努力，成功打通银河大陆核心区域和外围区域的通道后。
　　巨灵世界的玩家第一站就杀到了天命城附近！
　　“修罗大人，他们确实是如此说的。”
　　“这几名巨人玩家十分嚣张，扬言要我们不要做出错误的选择，乖乖交出被我们抢夺走的巨人兵种。”
　　王者无双被气得不行。
　　他是少有的这么失态。
　　实在是巨灵世界的玩家太嚣张了。
　　而巨灵世界作为大千世界 。
　　其势力庞大，内测玩家超过千万。
　　王者无双也不愿意轻易招惹对方。
　　也就没有太过不客气。
　　“那我过来，我倒要看看，巨灵世界的玩家，到底有多大的本事！”
　　叶修直接用罗生门回归天命城。
　　这件传奇宝物，大大节省了叶修跑路的时间。
　　在路上行军耗费的时间大大缩短。
　　让他能把时间用在更关键的事情上。
　　前世的叶修，遇到巨灵世界的玩家，那就只能躲得远远的。
　　别说巨灵世界里的顶级玩家。
　　就算是后面进入《领主时代》的公测玩家。
　　叶修都不是对手。
　　这一世就不一样了。
　　大家都是用的一样的时间。
　　巨灵世界的玩家，不可能比叶修更强！
　　“修罗大人，他们就在城外，堵住了东门……”
　　叶修降临后，王者无双立马赶过来。
　　叶修点点头，这些巨灵世界的玩家，还没有蠢到头。
　　要是对方敢入城，那真是砧板上的鱼肉了。
　　他们只是堵在城外。
　　说明他们有把握从地球玩家的追杀中活下来。
　　实力强大，自信、嚣张。
　　这就是巨灵世界玩家的特点。
　　叶修前世看到过不少巨灵世界玩家以一挑二甚至挑三的视频。
　　他们的战力确实强。
　　只是人口不多。
　　内测时他们占人数优势。
　　公测时却会反过来。
　　巨灵世界中，正宗的巨人族玩家只有10亿不到。
　　只有杂血的半巨人，数量才堪堪突破了100亿。
　　他们的生育能力不行，不然巨灵世界绝对是银河服务器中最强的势力。
　　想着这些，叶修来到城墙上。
　　他对外看去，十几名巨人玩家就矗立在城外。
　　叶修是站在高达30多米的城墙上往外看的。
　　对面的巨人，都快和城墙持平了。
　　他们就这么静静矗立着。
　　让不少地球玩家都不敢往这个城门进出了。
　　一看就不好惹的巨人玩家堵门。
　　要是他们不小心惹恼了对方，被干掉了都没处说理去！
　　“嘿嘿，这些小不点们根本不敢直视我们的双眼，真是弱小的种族啊！这样的种族，怎么可能与我们伟大的巨人族对抗！”
　　“再世修罗就是从这样的蝼蚁种族里诞生的？他只是运气好，获得了始祖巨人，才能取得目前的成绩吧！”
　　“始祖巨人那是我们巨人族的精英，肯定是被再世修罗诱拐走的！我们要解救他们！”
　　“没错，再世修罗卑鄙无耻，居然敢抢占巨人世界的地盘，这段时间我们就要他吐出来！”
　　“我们喊话了这么长时间，再世修罗还不出来，这是被吓怕了？怕我们把他的天命城打下来？”
　　“再等十分钟，要是他还不出来，那我们就把天命城灭了！”
　　几名巨人玩家议论纷纷。
　　他们的嗓门极大。
　　也不收敛丝毫，就当着诸多玩家的面。
　　讨论着叶修。
　　其中一名叫做法外狂徒的巨人玩家更是出言不逊：“再世修罗？他要是新手期间与我们在同一片区域，那《领主时代》里就永远没这个人了！”
　　巨人玩家们的肆意羞辱让人类玩家极为不满。
　　“你们在说尼玛呢？修罗大人被服务器公告多次，什么都是第一，轮得到你们来说？”
　　在天命城活动的玩家。
　　不少都是崇拜叶修的玩家。
　　他们都认为是叶修带着地球来到了小千世界第一的位置。
　　叶修在他们心目中有着不一样的位置。
　　被巨人玩家这么辱骂叶修。
　　他们自然忍不了！
　　“哟？还生气了？我就这么说了，你们敢来打我么！”
　　“我就站在这里给你打！”
　　法外狂徒正说着呢. ..
　　不知从何处而来的几十发子弹击中了他的头部。
　　几十声枪声，却是一起响起来的。
　　法外狂徒被疯狂爆头。
　　其即使生命值比普通玩家高。
　　可也经不住这样的爆头。
　　法外狂徒被秒杀了！
　　无头尸体就这么轰然倒地！
　　“让别人随便打。”
　　“从进入《领主时代》以来，我还没见过这么贱的要求！”
　　叶修的声音吸引了所有人的注意。
　　他站在城头。
　　未来战士们刚刚集火秒掉了法外狂徒。
　　立即吸引了所有人的注意力。
　　“是修罗大佬！他来了！我就知道，他不可能被这几个小瘪三吓住！”
　　“嘿嘿，那法外狂徒也是煞笔，站在那让别人打他，修罗大佬可不惯着他，说干就干！”
　　“这就是修罗战神么？我贼喜欢这暴脾气！大千世界又怎样？干的就是他们！”
　　人类玩家看到这一幕，都是无比解气。
　　这十几名巨灵世界的玩家，在天命城外耀武扬威很长时间了。
　　玩家们早就忍不住了。
　　这波，这波是照着对方的脸打烂！
　　“你居然敢杀了法外狂徒？你这是与我巨灵世界为敌！你真是胆大包天！”
　　巨灵世界的玩家一片哗然。
　　没想到叶修敢这么凶狠的直接把法外狂徒秒了！
　　他们可是巨灵世界的玩家。
　　之0.2前他们经过一些小千世界的地盘时，可谓是耀武扬威。
　　在知晓他们的身份后。
　　其他小千世界全都不敢招惹几人。
　　生怕惹到了巨灵世界。
　　如今进入内测阶段。
　　大千世界和小千世界之间的封闭区域渐渐解开。
　　小千世界最终会和大千世界全面接壤。
　　诸多小千世界，都在预测服务器的局势将会发生改变。
　　对巨灵世界这个大千世界，小千世界的玩家是敢怒不敢言的。
　　唯独叶修，直接开干。
　　莽的一塌糊涂！
　　“我为什么不敢？你们在我的天命城外堵门，还扬言要我交出我自己的兵种。”
　　“你们这是在找死！我只是做了我想做的。”
　　“直接打爆你们的狗头！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第176章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修根本不打算和巨灵世界的玩家多比比。
　　从他攻打下巨人世界的诸多公共城市开始。
　　巨灵世界就注定会针对地球。
　　他们既要立威，也要为自己的小弟找回场子。
　　同时地球也是小千世界里排名第一的势力。
　　对付地球，好处多多。
　　不管叶修做什么选择，他们都还是会针对地球的。
　　除非是精灵世界和巨人世界。
　　他们都有大千世界做靠山。
　　才不会被针对。
　　若是叶修胆怯的交出了始祖巨人。
　　巨灵世界只会得寸进尺，提出更多无理要求。
　　在**的历史上，就曾经有那么一段屈辱的时间。
　　在签订了第一个不平等条约之后。
　　敌人只会要求你签订更多过分的不平等条约。
　　能保护自己的，唯有实力！
　　没有实力，一切都是虚无！
　　叶修就是看12明白了这点。
　　才毫不犹豫的出手击杀法外狂徒。
　　这一世，叶修不会对任何人委曲求全！
　　前世，他已经忍的够多了！
　　这一世，他实力足够，为什么还要看别人脸色？
　　“你这是找死！本来你交出始祖巨人，我们还能给你当小弟的机会。”
　　“既然你这么不识好歹，那你就等着巨灵世界的大军前来讨伐吧！你们地球玩家，都要跟他一起陪葬！”
　　几位巨人玩家疯狂叫嚣。
　　叶修冷笑起来：“交出始祖巨人？你们这是在想屁吃！”
　　“那我今天也说在这，你们现在交出手下的所有兵种和宝物，我就放你们一马，不然你们都要死！”
　　叶修丝毫不给巨人玩家面子。
　　他直接如数奉还。
　　巨人玩家们纷纷怒吼：“休想！你在小千世界横行，就以为能对抗大千世界的力量？”
　　“我们会让你知道什么叫做差距的！”
　　大千世界，都是领土面积远超小千世界的异界。
　　巨灵世界由于居住的都是巨人。
　　其领土面积更是远超普通的大千世界。
　　巨灵世界的玩家，有着极强的优越感。
　　他们一直看不起小千世界的玩家。
　　叶修也不在他们眼中。
　　而且叶修出现，他的等级才33级。
　　过来的巨人玩家中，已经有几人达到35级。
　　叶修的等级还不如他们。
　　自然是让巨人玩家极为自信。
　　可他们根本不知道，叶修是为了多刷一点战神之力，才故意压低等级的。
　　其他玩家的等级等于或高于他，杀起来才舒服。
　　目前叶修的诸多副英雄，也都达到30级以上。
　　这么多英雄，都升级起来，所需的经验值可想而知。
　　要是都投入在叶修自己身上。
　　他早就45级以上了。
　　叶修有始祖巨人这种神话兵种。
　　在巨人玩家看来。
　　肯定是叶修靠着始祖巨人，才能获得如此巨大的优势。
　　频频在服务器公告上亮相。
　　实际上，他们是搞反了主次！
　　叶修是因为有这么牛逼，才能获得始祖巨人这种神话兵种的！
　　叶修依仗的，从来都是他自身的实力。
　　而不是某一种兵种。
　　“差距？大千世界和小千世界，若不是你们封测玩家和内测玩家人数占优，我早打爆你们了！”
　　叶修说的是实话。
　　大千世界封测和内测的玩家人数是小千世界的十倍。
　　这才是大千世界最大的优势。
　　而在叶修的帮助下，地球玩家缩小了这个人数差距。
　　同时，巨灵世界也无法肆意而为。
　　叶修可不虚什么大千世界。
　　面对大千世界，叶修照样可以逆天！
　　“好！好！好！你是我见过最狂妄的玩家，多次登上服务器公告，已经让你迷失了自己。”
　　“我倒要看看，你到底有什么底气！”
　　一名叫做雷霆之怒的巨人玩家怒喝出声。
　　叶修就等着这么一个出头鸟！
　　“你想见识一下？那我满足你！”
　　叶修的轮回枷锁爆发出光芒。
　　这件宝物，将叶修和雷霆之怒连接在一起。
　　在接到系统提示后，雷霆之怒大惊。
　　叶修居然这么狠，用了轮回枷锁。
　　这下是真的不死不休了！
　　“他使用了轮回枷锁，我和他，必须有一人彻底死亡，枷锁才会解开。”
　　雷霆之怒看向其他巨人玩家。
　　这是没料到叶修这么莽。
　　不跟他们废话，就是要不死不休！
　　他们来之前，一直以为叶修会畏惧于大千世界的力量而认怂的。
　　可没想到叶修刚的一匹！
　　“修罗大佬太猛了！巨灵世界又如何？照样干死你！”
　　“哈哈，你们看那些巨人玩家的脸，简直就是痛苦面具啊！这下怕了吧！敢来威胁修罗大佬，这不是找死么！”
　　“我记得上次这么嚣张的是那个叫泰坦之子的吧，也是被修罗大佬教育的不要不要的。”
　　“泰坦之子还算走运的，修罗大佬没用轮回枷锁，这回修罗大佬用了轮回枷锁，对方死定了！”
　　人类玩家们看着叶修无比强硬。
　　他们也567是热血沸腾。
　　叶修太符合他们的胃口了。
　　面对敌人，管你是什么来头。
　　反正不服就干。
　　敢嚣张的全部干死！
　　一直干到对方服气为止！
　　“你们的巨人兵种，都是为我准备的，感谢你们来送人头……”
　　叶修笑了。
　　他的始祖巨人站了起来。
　　巨大的体型，比城墙还要高。
　　同时始祖巨人们发出了来自灵魂深处的吼声。
　　这些巨人玩家带的一些巨人兵种，瞬间被始祖巨人控制。
　　始祖巨人最强大的一点，就在于它们能控制属于英雄统帅的巨人兵种。
　　这是外交术之类的技能绝对做不到的。
　　就算是莫路以后有了神级外交术。
　　也无法通过外交术来降服由英雄统帅的兵种。
　　这也使得莫路不适合打正面战斗。
　　他适合不断收集兵力，打消耗战。
　　巨人玩家们的精锐部队就是巨人兵种。
　　此刻精锐全部反叛，巨人玩家们脸色狂变。
　　他们需要面对两难的抉择。
　　到底是抛下同伴就此撤离。
　　还是留下来对抗叶修。
　　“你们不是不可一世么，难道还不敢面对我一人？”
　　“雷霆之怒已经是个死人了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第177章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修让未来战士们直接集火。
　　雷霆之怒在巨人玩家们眼前被一枪狙杀。
　　准确的说，他是被32枪狙杀的。
　　叶修根本不怕浪费。
　　他的未来战士数量，已经达到154人。
　　悬赏奖励，给了他大量的未来战士。
　　这么多未来战士。
　　完全能让叶修只谁打谁。
　　敢装逼的，全都干死。
　　真的是一枪一个小朋友。
　　巨人玩家们就看到雷霆之怒死亡后，没过一分钟，就再度复活了。
　　雷霆之怒脸色苍白又愤怒，还有一死惊恐。
　　“你们别抛下我！”
　　雷霆之怒这回是真的怕了。
　　要是其他巨人玩家不帮他，那他死定了！
　　“再世修罗要是真敢一个人杀出来，那我们就配合雷霆之怒反杀他！这或许也是彻底解决再世修罗的一个机会！”
　　有巨人玩家开口。
　　他们也是巨灵世界的精锐。
　　虽然不算最顶级那批玩家，可也有不少手段。
　　他们不信十几人合力，还解决不了叶修。
　　由于巨人兵种在前期太少见。
　　这些玩家都还有其他的主战兵种。
　　此刻还未彻底失去战斗力。
　　可当叶修派出的兵种出现时，巨人玩家们懵了。
　　幻影骑士们从天命城内飞出。
　　经过这几天的积攒。
　　叶修的幻影骑士数量超过了2000。
　　2000名七阶豪杰兵种。
　　还都是空骑兵。
　　这阵容让巨人玩家们震撼无比！
　　“居然是空骑兵！这还是没出现过的新兵种，这就是再世修罗创造出的新兵种？”
　　“他居然创造的是七阶空骑兵，而不是二三阶兵种？这怎么可能！”
　　“这简直是在开挂！我们的不少兵种，根本拿空骑兵没办法！甚至我们逃跑都无法逃跑｀ ¨！”
　　这些巨人玩家，明显是没仔细研究叶修的情报。
　　要是有心的话，收集到幻影骑士的情报不是难事。
　　可他们没有知己知彼，就敢来装逼。
　　只能说他们被按在地上摩擦也是自找的！
　　叶修就根本不给他们面子。
　　“幻影骑士，教教他们，特么的什么叫做特么的惊喜！”
　　叶修一挥手，幻影骑士们就纷纷出击。
　　他们同时享有叶修射手职业和骑兵职业的加成。
　　射手特长和骑士天赋都能生效。
　　幻影骑士自然是猛的一塌糊涂。
　　顿时就有一位巨人玩家的兵种全军覆没。
　　其本人也被击杀。
　　叶修控制的巨人兵种们，也开始疯狂攻击曾经的主人。
　　巨人玩家们士气崩溃的极快！
　　“我们快撤吧！我们不可能是对手！光是这些空骑兵，就能解决我们所有人！”
　　巨人玩家瞬间分析出了局势。
　　对付空骑兵，需要与之相当甚至更强的空中兵种。
　　不然根本解决不掉空骑兵。
　　巨人玩家根本没这能力。
　　只能理智的放弃雷霆之怒。
　　他们看着雷霆之怒发出一声叹息。
　　十几名巨人玩家，扭头就撤！
　　这就是差距！
　　叶修只派出了一种主力兵种。
　　就把敌人杀退。
　　不能怪巨人玩家太弱，是叶修太强了！
　　他们的巨人兵种又全都被控制。
　　叶修完克他们！
　　“大千世界、巨灵世界，就这？”
　　“你们还想跑？我可还没用力呢！冠军骑士，给我追！”
　　叶修派出了一支大军。
　　冠军骑士追杀起来，也是毫不给活路的。
　　他们杀出去，敌人肯定会被击杀几个。
　　叶修则是让其他兵种，快速击杀雷霆之怒。
　　这位倒霉的巨人玩家，只坚持了20分钟，就被耗光寿命，被彻底击杀！
　　【击杀敌对玩家1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀敌对玩家1名，获得10层战神之力加成。】
　　【轮回枷锁彻底杀死英雄数量达到要求，轮回枷锁升级！】
　　【击杀敌对玩家1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+70点，战神军团经验值+70点。】
　　击杀雷霆之怒，居然让轮回枷锁升级了！
　　轮回枷锁：顶级特殊宝物（二层），统帅兵种对英雄的伤害提升10%，无视其10点防御。附带技能：战争枷锁、轮回枷锁、轮回之力。
　　战争枷锁：对目标使用后，目标无法在战斗结束前脱离战场，至死方休。
　　轮回枷锁：对目标使用后，目标无法在战斗结束前脱离战场，同时使用者与目标双方将被轮回枷锁锁住，复活点将固定，至死方休。最多可对两个目标使用轮回枷锁。
　　轮回之力：通过轮回枷锁锁定敌人后，击杀目标英雄，可根据其等级获得轮回之力，消耗轮回之力，可升级轮回枷锁，锁定更多敌人。下次升级所需轮回之力：1000点。目前轮回之力：0点。
　　轮回枷锁升级，可锁定两个敌人。
　　这正合叶修的意思。
　　他追杀的巨人玩家中，有两人落在后面。
　　叶修对其进行使用。
　　将两个倒霉蛋都锁定下来！
　　“．¨我也中了轮回枷锁！怎么办！我也要死了么！”
　　“怎么会，你中了轮回枷锁，我怎么也中了！”
　　两名巨人玩家是一起掩护着撤退的。
　　可他们没想到两人一起中了轮回枷锁。
　　这简直就是离谱！
　　轮回枷锁，明明应该只能对一名英雄使用才对！
　　“惊不惊喜意不意外？以 为最多死一次，就可以复活？我要你们永久性阵亡！”
　　“巨灵世界，玩家数量-3！”
　　叶修宣布着两名巨人玩家的死刑。
　　他极为冷酷的下手。
　　大军将敌人淹没。
　　【击杀敌对玩家1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀敌对玩家1名，获得10层战神之力加成。抖】
　　【轮回枷锁彻底杀死英雄，根据等级，获得70点轮回之力。】
　　【击杀敌对玩家1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+70点，战神军团经验值+70点。】
　　连续两道提示响起。
　　叶修收获颇丰。
　　可惜的就是其他巨人玩家都疯狂逃走了。
　　不然叶修准备再收割一点轮回之力的。
　　“欢迎你们下次继续来送人头！我会等着你们的！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第178章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修把巨人玩家杀崩。
　　全程都被地球玩家录制下来。
　　在叶修的首肯下，地球玩家将视频放到了银河版块上！
　　也不隐瞒，叶修就是干了一件大事！
　　《大千世界就这？巨灵世界挑衅，修罗战神强硬回应，地球玩家，永不屈服！》
　　地球玩家也被叶修打出了血性。
　　他们的帖子标题都一点不含蓄。
　　就是直接写明情况，丝毫不给巨灵世界面子！
　　当帖子发到论坛中后，所有玩家都沸腾了！
　　“我勒个去！修罗大佬这么牛逼的么？连大千世界都不放在眼里！他不怕遭到大千世界的针对么！”
　　“注意措辞，只是巨灵世界的针对，其他几个大千世界，高兴都还来不及呢！”
　　“我看了全程，巨人玩家实在是太嚣张了！这是他们自找的！让修罗大佬交出神话兵种？这也想得出来！”
　　“可再世修罗太冲动了，居然直接与巨人玩家撕破脸皮，还用了轮回枷锁，这是结下死仇了啊！双方绝对无法调和了！”
　　玩家们都震惊于叶修的大胆。
　　大千世界，说干就干。
　　567真的是一点面子都不给。
　　甚至于叶修也不给后续挽回的机会。
　　开战就用了轮回枷锁！
　　永久性杀死三名巨人玩家。
　　这仇结的非常深！
　　“太嚣张了！实在是太嚣张了！居然敢杀死我们派去的使者！这个再世修罗，是要翻天啊！”
　　“我们一定要狠狠的报复回来，让再世修罗知道得罪我们的下场！”
　　“不能忍，这绝对不能忍！这仇，我们一定要报！”
　　巨灵世界的玩家，根本没有第二个声音。
　　他们群情激奋。
　　全都是要报复叶修的。
　　大千世界，本就看不起小千世界。
　　如今叶修敢如此蔑视他们。
　　巨灵世界的玩家们自发的杀向天命城的方向。
　　而巨人世界这边，率先有了动作。
　　“再世修罗，居然敢挑衅母界，我们一定要对付他！找回场子！”
　　“我们不等母界的人到齐之后再出手么？再世修罗还是很强大的！”
　　“不需要等母界的人了，我们集齐人马，就能去对付再世修罗了，此战，我们必须要打出威风！”
　　巨人世界的玩家，全都义愤填膺。
　　在泰坦之子的组织下，开始集结力量。
　　而大地之母很想阻止他，让泰坦之子等巨灵世界的玩家到了再动手。
　　巨灵世界，在巨人世界口中，就是母界了。
　　巨人世界的巨人们，有不少都是从巨灵世界迁徙而来。
　　关系紧密，巨人世界，就是巨灵世界的马前卒！
　　“轮回枷锁，还未升级为传奇宝物，不过巨人玩家们会来送一波的……”
　　叶修笑了。
　　他猜到了巨人玩家的反应。
　　以叶修如此嚣张的行为和言语。
　　绝对会惹毛那些自视甚高的巨人玩家。
　　在他们的思维里，只能他们欺负其他世界的玩家。
　　什么时候轮到一个小千世界的玩家如此蔑视他们了！
　　连高等精灵界的玩家，一般都不敢结下这种死仇。
　　叶修这是在啪啪啪打巨灵世界的脸！
　　敌人会如何做，叶修自然能猜到。
　　几乎不用派人去打听，叶修也知道巨人玩家会有动作。
　　说实话，叶修现在是在等着对方送上门来。
　　轮回枷锁要升级，正好需要收割一些轮回之力。
　　巨人玩家，本来就无法做朋友。
　　做死敌，叶修也不怕！
　　反倒是巨人玩家们，将会为此感到后悔的。
　　“王者，我先去银河城一趟，你多修建一些魔法哨塔，等 着巨人玩家攻上门就叫我……”
　　叶修和王者无双打了个招呼。
　　他当即将离开了天命城。
　　叶修丝毫都不担心天命城和奇迹城的安危。
　　至于毁灭要塞，要是巨人玩家敢去攻打毁灭要塞，叶修都要佩服他们了。
　　“修罗大佬，我一直在等着你来找我呢！这回我会给你惊喜！”
　　叶修来银河城之前，就联系了柠檬老师。
　　这位专职做任务的美女玩家巧笑嫣兮。
　　她立即来和叶修汇合。
　　“惊喜？你是弄到了女神之泪还是英雄卡牌？”
　　叶修挑了挑眉。
　　收集狗头人牙齿已经不算什么惊喜了。
　　真正的惊喜，应该就是收集到其他的任务物品了。
　　不管是女神之泪还是英雄卡牌，叶修都需要。
　　“不是呢！这些都是你吩咐我收购的，我确实收购了一些，可算不上是惊喜。”
　　“真正的惊喜，是我完成了艾丽娅的前置任务，很快就能接到神龙骑士转职卷轴的任务了！”
　　叶修心中一喜。
　　柠檬老师确实给了他一个惊喜。
　　神龙骑士的转职卷轴。
　　一直是他迫切需要的。
　　那是艾丽娅的同伴托付给她的信物。
　　代表着神龙骑士职业的传承。
　　艾丽娅轻易不会交出来。
　　必须要替她完成一系列的前置任务。
　　才能获得争取神龙骑士转职卷轴的机会。
　　叶修本以为柠檬老师会花很长一段时间来做前置任务。
　　没想到柠檬老师效率这么高。
　　内测开始不到一周。
　　她已经有眉目了。
　　“现在进度如何了？”
　　叶修不禁问道。
　　柠檬老师甜美微笑起来：“只需要完成龙血后裔任务就能做完这一系列任务。”
　　“到时候就能开始接受艾丽娅的考验，那才是重头戏！”
　　叶修也不需要柠檬老师帮他弄到神龙骑士转职卷轴。
　　只要让他省掉前期繁琐的流程就行。
　　叶修心情很好：“那我帮你完成这任务，这任务目标是龙血狗头人吧？”
　　叶修听到龙血后裔任务的名字，就能差不多猜到任务内容。
　　柠檬老师十分惊讶：“修罗大佬，你怎么知道任务内容的？”
　　“我明明还没有把任务内容分享给你啊！”
　　叶修笑了：“那是我猜的，我记得猎杀龙血狗头人的任务描述里，也介绍龙血狗头人自称是龙血后裔呢……”
　　柠檬老师这才点点头：“那我把任务内容分享给你，有你帮忙，这任务完成的应该很快！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第179章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    柠檬老师分享过来一个任务。
　　龙血后裔任务，本就属于可组队的任务。
　　龙血后裔：任务要求：请击杀足够的龙血兵种（击杀数量达到10000以上）及龙血英雄（击杀数量达到10人以上），证明自身实力。
　　任务奖励：根据击杀数量，奖励各类资源及一定数量的迅猛龙（六阶精英兵种），可在艾丽娅处开启神龙骑士的~考验任务。
　　龙血后裔任务，与猎杀龙血狗头人的-任务重合度极高。
　　龙血狗头人，就属于龙血-兵种。
　　狗头人英雄，也属于龙血英雄。
　　这是好事情。
　　可以同时做两个任务。
　　到时候任务奖励就很丰厚了。
　　“龙血狗头人比较分散，要杀10000只的话，难度还是有点大，主要是比较浪费时间……”
　　“我的店面收集龙血狗头人的血液，花了三天时间，也才收购到1000滴……”
　　柠檬老师皱了皱眉头。
　　这任务是要亲自击杀龙血狗头人。
　　对于叶修来说，击杀龙血狗头人不算难。
　　可柠檬老师看玩家分析过，龙血狗头人少有数量较多的集群。
　　不少玩家都是在野外意外遇到了，顺带解决了的。
　　要到处去猎杀龙血狗头人，会很麻烦。
　　三天时间，几乎所有玩家们加起来，才收集了1000滴龙血狗头人之血。
　　可见被击杀的龙血狗头人数量并不多。
　　同时龙血狗头人这一种族的英雄也少见。
　　10名这个种族的英雄。
　　也很是难找。
　　“不用烦恼，我知道一个地方，那里盛产龙血狗头人，到时候会让你杀不过来的！”
　　叶修笑了笑。
　　他胸有成竹。
　　叶修的目的地，与他此前准备去收集资源的区域正是一个地方。
　　叶修顺带还能做一个特殊的收集资源的任务！
　　“修罗大佬，你说的是？”
　　柠檬老师疑惑起来。
　　还有这种地方？
　　龙血狗头人杀得不够杀为止？
　　这貌似有点太夸张了！
　　叶修却是没有直接说，而是神秘一笑。
　　“到时候我带你去救知道了，等下带你飞！”
　　柠檬老师做任务的效率没话说。
　　有些任务是很麻烦，很费功夫。
　　可柠檬老师能找到最佳的做任务流程。
　　不少很麻烦的任务。
　　柠檬老师都能轻松完成。
　　她作为工具人，那是非常称职的。
　　可以说为叶修节约了大量时间。
　　这样的工具人，当然要好好培养。
　　柠檬老师实力强了，才能帮叶修做更多的任务嘛。
　　叶修就知道不少隐藏任务和唯一任务。
　　目前叶修的实力还不够。
　　还有一些任务，需要耗费很多时间去做。
　　叶修就知道一个环数非常多的连环任务。
　　等柠檬老师实力再强一点。
　　就能带她去开启那个连环任务。
　　到时候柠檬老师给叶修解决一些繁琐流程。
　　叶修就能享受到连环任务的好处了。
　　“那我就拭目以待了！修罗大佬带飞的待遇，可没几个人享受过……”
　　柠檬老师时刻带着甜美笑容。
　　叶修很是欣赏这位心态很好的美女玩家。
　　他点点头，示意柠檬老师先和他去找纳特男爵。
　　这段时间，柠檬老师又收集了大量的狗头人牙齿。
　　柠檬老师一共收购了900W枚狗头人牙齿，这起码就是9W环任务。
　　叶修可以去领取10W环的任务奖励了。
　　叶修找到纳特男爵，他开始兑现奖励。
　　【完成10000环杀狗任务，额外奖励3名重弩手（三阶豪杰兵种）。】
　　【重复任务奖励获得百倍增幅，获得3名猎龙弩手（三阶传说兵种）】
　　这回9W环的奖励，是27名猎龙弩手，还有大量资金及暴风枪兵、飓风射手。
　　除此之外，还有叶修很期待的王牌兵种。
　　那也是常规狗头人牙齿任务的最高奖励了！
　　【完成10W环杀狗任务，额外奖励6名雪狼骑士（五阶王者兵种）。】
　　【重复任务奖励获得百倍增幅，获得24名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）】
　　10W环的杀狗任务，奖励果然给力。
　　给的就是五阶王者兵种。
　　由于王者兵种百倍增幅后奖励达不到神话兵种的层次。
　　这回奖励的就是金色传说兵种。
　　比普通传说兵种更稀有。
　　同时也都有特殊性。
　　连同数量都提升了。
　　幽冥骑士：五阶金色传说兵种。
　　攻击：60
　　防御：75
　　伤害：300-420
　　生命值：8000
　　技能：
　　护体神盾：随着移动会累计护体神盾，最高可拥有2000点护盾值的护体神盾。护体神盾持续时间内，自身防御将提升60点，受到攻击后，会对敌人造成400点冰冻伤害，冲锋期间默认附带该效果。
　　幽冥冲锋：以极快速度发动冲锋，速度提升400%，附带高级霸体效果及冰冻效果，冲锋距离越长，伤害越高，若秒杀敌人，冲锋将会继续进行。可带动其他骑士兵种，也发动冲锋。
　　幽冥之力：通过冲锋击杀敌人，将提升基础伤害及生命值、护体神盾上限，每叠加10层幽冥之力，可召唤一只五阶狼骑士幻影跟随行动，狼骑士幻影为无敌状态。
　　..... ........ ...
　　王者光环：提升队友中骑士类兵种50%基础伤害（无法叠加），骑士数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：400%）。
　　幽冥变身：在夜晚时，幽冥狼人及幽冥狼根据月光强弱可进行变身，月圆之夜可变身至七阶传说兵种。
　　幽冥传说：幽冥骑士为来自幽冥的骑士。若通过猎杀其他骑士获得传说度，将提升阶位，并拥有一个幽冥骑士分身 。
　　幽冥骑士，是一种双传说兵种。
　　其骑士是传说品质的幽冥狼人。
　　坐骑也是传说品质的幽冥巨狼。
　　双方组合在一起，就形成了幽冥骑士。
　　这种兵种，就是金色传说兵种。
　　甚至还拥有王者兵种该有的王者光环。
　　幽冥骑士能被称为金色传说兵种。
　　最主要还是其幽冥变身能力。
　　在月光下就能提升属性乃至阶位。
　　月圆下更是能提升至七阶传说兵种的层次。
　　这种能力，是极为少有和罕见的。
　　叶修对其属性非常满意！
　　他又能多出一种王牌骑士兵种了。
　　24只幽冥骑士，已经能初步成型！
　　“还有龙血狗头人的任务！”
　　ps：兄弟们，不说了，今天还是十更，你们的支持多来一点，搞起来！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第180章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修手头虽然只有1000滴龙血狗头人的鲜血。
　　可也足以完成10环任务了。
　　叶修想看看这个任务会奖励什么兵种。
　　“你的进度真快，这就收集了这么多的龙血狗头人之血，没让我失望……”
　　纳特男爵点点头。
　　他兑现了奖励。
　　【完成1环猎杀龙血狗头人，奖励2000枚金币、10单位黑铁矿、100点银河城声望。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得20W金币、10单位混沌铁矿、1W点银河城声望。】
　　每1环任务，都能获得大量奖励。
　　叶修最看中的还是那10单位顶级资源。
　　不管是混沌铁矿，还是其他顶级资源。
　　叶修都有用。
　　毁灭战争平台都用得着。
　　混沌铁矿正是打造混沌陨星炮的主要材料！
　　目前的神秘市场，根本买不到 顶级资源。
　　只有少数高级资源能看到些许。
　　这个任务奖励，正对叶修的胃口！
　　同时每完成10环，还会奖励一些精英兵种。
　　那都是纳特男爵压箱底的东西。
　　【完成1环猎杀龙血狗头人，奖励2000枚金币、10单位黑铁矿、100点银河城声望。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得20W金币、10单位混沌铁矿、1W点银河城声望。】
　　【完成10环猎杀龙血狗头人，额外奖励1名五阶精英兵种-狂狼骑士。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得5名五阶金色王者兵种-狼王骑士。】
　　【银河城声望超过100W点，成为银河城二等富豪，可招募七阶兵种，使用普通特殊建筑。】
　　狼王骑士，几乎就是幽冥骑士的削弱版本。
　　由于精英兵种百倍增幅后到不了传说兵种的层次。
　　其同样也是作为金色王者兵种，奖励数量也有提升。
　　叶修也总结了一下。
　　百倍增幅下，普通兵种会变为王者兵种。
　　精英兵种会变为金色王者兵种，并数量提升5倍。
　　豪杰兵种会变为传说兵种。
　　王者兵种会变为金色传说兵种，并数量提升4倍。
　　传说兵种会变为神话兵种。
　　至于神话兵种百倍增幅之下？
　　至今叶修还没见识过会奖励神话兵种的任务！
　　服务器首秀也无法获得这个级别的奖励。
　　“猎杀龙血狗头人的任务，正好筹集混沌铁矿！”
　　“看来确实需要我亲自出手猎杀……”
　　叶修在想方设法的收集打造混沌陨星炮的材料。
　　他目前就缺混沌铁矿和混沌水晶。
　　龙血狗头人这就有混沌铁矿的获取途径。
　　叶修如何不激动？
　　龙血狗头人，必然要面对一场血腥的屠杀！
　　“必须要收集1W滴龙血狗头人精血，需要100环，才能凑齐1000单位混沌铁矿！”
　　叶修算了一下，还差9000滴龙血狗头人精血。
　　任重而道远啊！
　　“期待你能给我更多的惊喜！”
　　纳特男爵给任务奖励给的很爽快。
　　叶修笑着和他告别。
　　两人很快来到银河城的资源市场里。
　　这里有大量的资源商人。
　　不过一样需要对应的身份权限，才能与不同等级的资源商人交易。
　　例如与贩卖顶级资源的资源商人交易，就必须是贵族以上的身份。
　　叶修目前是二等富豪，距离贵族身份还有些差距。
　　不然成为贵族之后，叶修就有资格去做一些特殊任务了。
　　目前其他玩家，最高身份也就是五等富豪而已。
　　叶修这么高的声望，那绝对是独一档了。
　　这还是他没有特意刷声望。
　　不然他能有更高的身份。
　　叶修无法与顶级商人交易。
　　无法通过正常途径购买到顶级资源。
　　不过高级商人会发布一些收集类任务。
　　奖励就是各类资源。
　　叶修要找的就是其中一位与龙族有仇的特殊商人。
　　“夏洛克阁下，听说你这里的资源价格优惠，童叟无欺。”
　　“我想来买一些高级资源……”
　　叶修开门见山。
　　他找的夏洛克是一位哥布林商人。
　　这位特殊商人曾经是一位哥布林寻宝者。
　　对各类宝藏有着超出寻常的嗅觉，弄到过不少宝物。
　　不过后来夏洛克遭到了龙族的集体打劫。
　　自己积攒的宝物全部被抢夺一空。
　　还差点丢掉性命。
　　从那时起，夏洛克就和龙族结下死仇。
　　他发布过不少针对龙族的任务。
　　不过要接取他的任务，先要跟他混熟了再说。
　　购买资源，就是刷好感度最快的方式。
　　好感度是隐藏属性。
　　叶修也不知道对方的好感度具体是多少。
　　不过拼命买资源肯定没错. ..
　　要是艾丽娅那里也能通过买卖来提升好感度。
　　叶修也绝对会用这招。
　　可惜艾丽娅不是为了钱。
　　那就只能靠柠檬老师去做任务来刷好感度了。
　　“你要多少资源？我的资源绝对是这个市场上卖的最便宜的！”
　　“小伙子，你的眼光真不错！”
　　听到叶修夸奖的话，夏洛克十分高兴。
　　叶修很注意这方面的言语。
　　有时候说一句好话，就能提升不少好感度。
　　能省下不少功夫。
　　“我要的量很大，给我一些精金矿和魔能水晶，有多少要多少！”
　　叶修财大气粗。
　　他直接买高级资源和中级珍稀资源。
　　这口气，更是非常大。
　　反正刚刚收获了一大波金钱。
　　购买的资源，将用于打造魔能水晶炮。
　　要是能打造12门传奇级魔能炮。
　　那他的武器加载系统就能升级了！
　　“精金矿和魔能水晶？我这里可不少！我给你看看价格！”
　　夏洛克双眼放光。
　　这是真正的大客户啊！
　　在资源交易中。
　　卖高级资源和中级珍稀资源。
　　才能有较高的利润！
　　低级资源的利润，早就被大家做透了。
　　几乎就是固定的价格。
　　高级资源和中级珍稀资源就不一样了。
　　正好夏洛克有手段弄到不少这类资源。
　　“精金矿5W金币一单位，魔能水晶价格贵一点，10.21W金币1单位！”
　　夏洛克搓着双手。
　　他看来一眼叶修的表情，发现叶修表情平静。
　　也不知道是觉得价格高了还是低了。
　　夏洛克接着说道：“精金矿，我现在手头有200单位，魔能水晶的话，我弄到了100单位，你真的全都要？”
　　叶修点点头：“我难道还会骗你？我真的全都要！”
　　“精金矿和魔能水晶，我全包了，一口价，2000W吧！”
　　叶修砍价也不多。
　　主要是魔能水晶的价格，比叶修在神秘市场买的便宜不少。
　　叶修非常满意。
　　这下他就能有足够资源建魔能水晶炮了。
　　不过他目前差的是钱。
　　毁灭战争平台，还真是一个大黑洞。
　　再多的钱投进去，都是听个响！
　　“搞钱！搞钱！要加速搞钱！把魔能水晶炮都给安排上！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第181章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修兴致勃勃。
　　他完成了与夏洛克的交易。
　　叶修见时机成熟，他开口套话道：“夏洛克阁下，听说你之前是哥布林寻宝者，那你手头应该有不少宝物吧……”
　　“我对你的宝物也挺感兴趣的，能不能卖点珍宝给我……”
　　叶修的话让夏洛克愣了愣。
　　他立即拉紧了身上华丽的衣袍，语气愤怒起来：“我曾经拥有大量的宝物，在各种禁地如入无人之境，寻找的至宝不知多少！”
　　夏洛克吹起来了。
　　叶修还是装作洗耳恭听的样子。
　　反正配合你演出的我演视而不见。
　　“后来我收获的宝物太多，被可恶的龙族盯上！有一次我去龙之国寻宝，被成百上千条远古巨龙围攻。”
　　“我不是那么多卑鄙巨龙的对手，他们抢夺了我的宝物，还多次在野外打劫我！害得我连寻宝者都没法做了！”
　　叶修听得想笑。
　　看来夏洛克是去龙之国搞事情。
　　反倒被龙族打劫了。
　　他这也是想不开。
　　居然打龙之国的主意。
　　被成百上千条远古巨龙包围。
　　这想12想也是不太现实。
　　龙之国里，普通巨龙是多。
　　可不至于有那么多远古巨龙。
　　远古巨龙，都是突破了十五阶的传奇生物了。
　　远比十四阶的各色巨龙更猛。
　　不过叶修听着听着，就感觉到有点不对劲。
　　夏洛克若是没偷到什么特殊的东西，应该不至于被龙族如此针对。
　　他连城都不敢出了。
　　那是从龙之国偷到了什么至宝？
　　叶修不禁留了个心眼。
　　前世的玩家们，只知晓夏洛克这里能接取到奖励资源的特殊任务。
　　还没深入的挖掘这位NPC。
　　叶修觉得其绝对有特殊之处。
　　看来要让柠檬老师这位工具人，再度出山了。
　　“龙族居然如此可恶？那夏洛克阁下，你要不要我帮你教训一下卑鄙的龙族？”
　　叶修趁热打铁。
　　挖掘夏洛克任务的事情，可以交给柠檬慢慢去做。
　　“你要帮我报复龙族？你不怕被龙族盯上？”
　　叶修召唤出了猎龙弩手。
　　“你看看我麾下的兵种，这就是猎龙的专家！”
　　猎龙弩手表情冷酷。
　　淡淡的瞄了夏洛克一眼。
　　就转过头去。
　　“居然是猎龙弩手！这种兵种必然是猎杀了龙族进阶而来，成为传说兵种的。看来你真的是专业的！”
　　“那就请你帮我向龙族复仇，只要有龙族血统的杂种，能杀掉我就支付报酬给你！”
　　夏洛克对龙族咬牙切齿。
　　他立即对叶修颁布了猎杀龙族的任务！
　　猎杀龙族：长期任务，任务要求：击杀拥有龙族血统的兵种及英雄。
　　任务奖励：根据击杀数量及质量，奖励一定数量的各色资源及金币（击杀中级兵种，奖励低级资源、击杀高级兵种，奖励中级资源，以此类推）。
　　叶修看了看这个猎杀龙族的任务。
　　就和恶魔猎手的悬赏奖励类似了。
　　根据击杀数量，回夏洛克这里交付任务。
　　就能获取奖励。
　　击杀的龙族越多、越高端。
　　奖励就越好。
　　夏洛克这是真的和龙族杠上了啊！
　　叶修反正是要拿龙族开刀的。
　　如此正符合他心意！
　　“唔，你就等着我的好消息吧！”
　　叶修笑眯眯的接下任务。
　　通过这个任务，他就能稳定获得各类资源。
　　其他任务的任务目标有限。
　　光是领任务就要花费大量时间。
　　哪像夏洛克这个任务，简单粗暴、一步到胃。
　　“小伙子，替我狠狠的干那些可恶的龙族！”
　　夏洛克一脸期待。
　　叶修和他打了个招呼，就带着柠檬老师离开。
　　“修罗大佬，还是你厉害，居然能接到这么一个长期任务。”
　　“你是通过一个传闻，就推测出这里有这么一个任务？实在是太无敌了！”
　　柠檬老师一脸佩服的看着叶修。
　　以为叶修是通过夏洛克是寻宝者的线索。
　　推测出夏洛克可能有任务。
　　这在柠檬老师看来，简直就是挖掘任务的神！
　　这也给柠檬老师打开了新世界的大门。
　　银河城里还有不少隐藏身份的NPC。
　　也许他们身上也都有着故事和任务？
　　柠檬老师有了一些想法。
　　或许她也可以去找其他NPC试试。
　　看能不能挖掘出类似的任务。
　　“《领主时代》就是个真实的世界，其中的NPC也有爱恨情仇，找到他们的需求，就能获得大量任务。”
　　“小柠檬，你还有的学呢！”
　　叶修刮了刮柠檬老师的鼻子。
　　柠檬老师翻了个白眼：“人家一点都不小的……”
　　她的声音很小。
　　叶修还是看了她一眼。
　　光看着，是不小。
　　可要亲身体验，才能印证啊！
　　“那我们接下来去哪？修罗大佬真的有地点能找到大量龙血狗头人？”
　　龙血狗头人，也有龙族血脉。
　　能算进夏洛克猎杀龙族的任务目标里。
　　叶修自有打算。
　　“先去暮色酒馆招募一些美女英雄来……”
　　叶修让柠檬老师先在银河城等他。
　　叶修直奔天命城的暮色酒馆。
　　这座酒馆盛产美女英雄。
　　有时还能招募到暗夜猎手这种精灵族的特殊英雄。
　　在多了3000点领主力后，叶修能带更多的副英雄。
　　这些副英雄将为他分摊经验值。
　　帮他卡等级。
　　同时也就能带更多的兵力。
　　叶修进暮色酒馆，就发现里面有不少豪杰品质乃至精英品质的美女英雄。
　　其中以精灵族为主。
　　叶修也不嫌弃，当即就招募了20名美女英雄。
　　普遍都是射手职业583的。
　　她们加入叶修麾下时才10级。
　　以后等级升起来，就能带幻影射手。
　　叶修的部队一下充实起来。
　　副英雄数量达到46个！
　　叶修的领主力其实已经有4020点。
　　足够让这些副英雄都升到40级以上了。
　　回到银河城后，叶修看向柠檬老师。
　　“走，带你去传说中的龙之国见识见识！”
　　“那地方遍地是宝，我们可以好好开发一下！”
　　叶修带上充满好奇的柠檬老师出发。
　　他去的是位于永恒大陆的龙之国。
　　或许也是夏洛克曾经去过的龙之国。
　　那里距离银河城大概有12000公里距离。
　　目前知道龙之国位置的玩家还少。
　　同时龙之国的势力范围也极大。
　　足足有一国之地！
　　叶修这是先试试水。
　　实际上在银河大陆，一样有龙之国。
　　那是龙族自我聚居起来的地点。
　　银河大陆的龙之国，还处于发展阶段。
　　只是由于位置比较特殊，叶修暂时去不了。
　　来永恒大陆的龙之国，叶修只能在外围逛逛。
　　而银河大陆的某座龙之国。
　　是叶修未来的目标。
　　要是能打下整座龙之国。
　　那就大赚特赚了！
　　“龙之国？原来修罗大佬的目标是那里！”
　　“若是在龙之国，那龙血狗头人的数量确实多！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第182章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    柠檬老师也听说过龙之国。
　　龙之国，其实算是一种特殊建筑。
　　龙族聚集在一起，守护着它们收集来的宝藏。
　　打下龙之国，就能获得里面的各种宝物。
　　可龙之国里顶级兵种满地走。
　　要打下龙之国的难度极大。
　　随着龙之国里龙族的数量增多，它们渐渐外迁。
　　就会形成一个宛如国度的势力。
　　光是龙之国外围，就会聚集大量的龙族兵种。
　　能突破龙之国外围的龙族兵种防线，就已经很了不起了。
　　更别说杀到龙之国深处，横扫龙之国。
　　永恒大陆的龙之国。
　　都是经历了千年历史以上形成的。
　　其中藏有的龙族无法想象。
　　根本没人敢打龙之国的主意。
　　反倒是银河大陆里的龙之国，还未彻底成型。
　　还可能拿下来。
　　“我们先传送到天龙城，那里距离天龙-龙之国很近……”
　　叶修带着柠檬老师离开。
　　永恒大陆上的龙之国，都有各自的编号。
　　天龙-龙之国中，有特殊的巨龙种族，天龙。
　　天龙-龙之国，也是一座中型龙之国。
　　附近3000公里的范围，都是龙之国的势力。
　　这附近，只有天龙城一座城市。
　　叶修通过银河城的传送阵传送过来。
　　天龙城并不是什么大城市。
　　由于距离龙之国太近。
　　要是城市发展的太繁荣。
　　肯定会被龙族打劫。
　　天龙城这种小城市，反倒不会引起龙族注意。
　　这也导致知晓天龙城的玩家很少。
　　天龙城外的龙族兵种等级也太高。
　　最低都是五阶以上兵种。
　　天龙城说实话不适合普通玩家混。
　　前世敢在天龙城搞事情的，都是高手中的高手。
　　叶修和柠檬老师在这里没做停留，直接就出城了。
　　两人直奔城外，没走出多远，就被野怪拦住了。
　　1200只龙血狗头人！
　　这就是龙之国外最普遍的野怪之一。
　　龙血狗头人。
　　五阶精英兵种
　　龙族兵种中的炮灰！
　　龙族的混血种族很多。
　　连狗头人都下得去手。
　　狗头人又有非常强的生育能力。
　　一生就是一窝。
　　导致这类兵种的数量非常多。
　　漫山遍野都是。
　　没有柠檬老师说的很难找。
　　“这么多龙血狗头人！我们还没走出天龙城多远呢｀ ¨！”
　　柠檬老师也很是吃惊。
　　叶修笑了笑：“我跟你说过了，在龙之国外围，你会杀龙血狗头人杀到吐！”
　　那是真的杀到吐。
　　一不小心，还容易被龙血狗头人包围。
　　叶修根本不用特意去找这类野怪。
　　往龙之国的方向走，那是到处都是！
　　“幻影骑士、幽冥骑士，交给你们了……”
　　“我们往龙之国的方向进发！”
　　叶修根本不把这一波龙血狗头人放在眼里。
　　1200只五阶精英兵种而已。
　　叶修能够轻松解决。
　　叶修随意释放了幽冥骑士。
　　他们对龙血狗头人发动了冲锋。
　　六阶金色传说兵种。
　　比冠军骑士这种七阶王者兵种还猛。
　　幻影骑士先是一轮齐射，就解决和打残了不少龙血狗头人。
　　他们一轮冲锋下来，敌人几乎全灭！
　　那效率真是割草机！
　　其中两名幽冥骑士当即就召唤出了2只狼骑士幻影。
　　它们都是无敌状态，会配合幽冥骑士攻击。
　　也就是说，幽冥骑士一人就能组成千军万马！
　　配合上噩梦冲锋天赋更是无解！
　　“幽冥骑士真不戳，一人成军，这简直就是白送一直狼骑士大军！”
　　叶修对幽冥骑士很是满意。
　　骑士兵种，就是规模越大，战力越猛。
　　第一轮冲锋没冲杀敌人，后续冲锋跟着上就行。
　　多轮冲锋之下，再怎么样的钢铁之军也能干碎。
　　“咦，我收获了1200滴龙血狗头人精血？这是龙血宝瓶的效果？”
　　叶修本来以为这波龙血狗头人，就只收集几滴龙血狗头人精血呢。
　　毕竟普通玩家击杀这种兵种。
　　爆率大概在几百分之一左右。
　　这波狗头人，能爆出3滴精血都是运气好了。
　　可叶修不同。
　　直接每只龙血狗头人都掉落了精血！
　　叶修瞬间反应过来。
　　出现这种特殊情况，只有龙血宝瓶才有可能！
　　果然，拿出龙血宝瓶后，这件宝物中就出现了隐藏属性。
　　龙血宝瓶：传奇宝物，英雄佩戴后，全属性+20点，所有兵种的血量+200点，附带龙血效果。每天可诞生1滴纯正龙血，可将斗士英雄转化为龙血斗士（隐藏职业）。
　　龙血：所有兵种生命值额外提升40%，拥有龙族血统的兵种效果翻倍。
　　收集龙血：击杀具有龙族血脉的兵种，必定能收集其体内精血，有几率获得融合龙血（兵种等级越高，几率越高），融合龙血可将兵种转化为龙血斗士（隐藏职业）。
　　备注：该宝物为龙族至宝龙王神力的组成部件之一，可融入龙血升级。
　　正是龙血宝瓶的收集龙血属性。
　　让叶修击杀龙血狗头人的爆率达到100%！
　　爆率是普通玩家的几百倍！
　　这谁顶得住！
　　况且击杀龙族兵种，还能收获融合龙血。
　　这种龙血，是将兵种体内的血脉提炼融合而来。
　　品质也各不相同。
　　击杀1200只 龙血狗头人，龙血宝瓶内就出现了5滴不算纯正的龙血。
　　融合龙血：低级龙血，可将低级兵种转化为龙血斗士，可提升其等阶（无法突破至五阶）。
　　这种龙血，算是最低级的龙血。
　　可其同样有着巨大的妙用。
　　强化低级兵种，提升其品阶。
　　使其拥有龙血斗士身份。
　　顺带还能拥有隐藏职业！
　　这简直是血赚芳。
　　叶修手头，正好有大量的暴风枪兵！
　　这些一阶王者兵种，已经渐渐跟不上目前的战斗。
　　如今正好拿它们试试！
　　“．¨暴风枪兵，这可是最合适做骑士的兵种，用龙血绝对不会浪费！”
　　叶修果断进行尝试。
　　一名暴风枪兵被他召唤到面前。
　　一滴融合龙血融入其体内。
　　暴风枪兵立即发生了蜕变！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第183章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【暴风枪兵使用融合龙血成功，获得龙血斗士身份，进阶为龙枪兵（二阶王者兵种）！】
　　龙枪兵：二阶王者兵种
　　攻击：12
　　防御：18
　　伤害：50-70（+60）
　　血量：800
　　职业：龙血斗士
　　技能：
　　暴风突刺：被动穿透15码范围内的敌人，发动暴风突刺，对一片区域的敌人造成连续4次突刺伤害。
　　杀戮本能：击杀一定数量敌人后将提升基础伤害。目前已提升初始伤害：60点。
　　龙血斗士：生命值提升100%，防御提升50%，削减受到的10点物理伤害。
　　王者光环：提升队友中枪兵类兵种40%基础伤害（无法叠加），枪兵数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：400%）。
　　暴风枪兵进阶为龙枪兵。
　　这属性看得叶修爽翻了。
　　龙枪兵的属性，绝对比普通二阶王者兵种更强！
　　叶修手头有5滴融合龙血。
　　当即就转化出了5位龙枪兵。
　　从一开始就跟着叶修的赵云等枪兵，更是第一个被转化出来的。
　　龙枪兵金甲银枪，那是帅气到炸裂。
　　又帅又强，这谁顶得住！
　　“这直接就能完成12环猎杀龙血狗头人任务了。”
　　“加上583龙血后裔任务的进度也超过10%，三个任务一起做，真是爽快！”
　　叶修一波就搞到了1200滴龙血狗头人精血。
　　那就等于5只狼王骑士到手。
　　还有大量的金币和资源。
　　怎么想都爽翻天。
　　叶修看着龙血狗头人都双眼放光了。
　　“修罗大佬，怎么感觉你看龙血狗头人的眼神好可怕。”
　　“比看美女还要冲动！”
　　柠檬老师忍不住吐槽出来。
　　叶修差点被她逗笑了。
　　不过现在的龙血狗头人，在叶修眼里确实非常‘诱人’。
　　那可都是钱和强力兵种啊！
　　叶修一刻都不想浪费。
　　当即就带着大部队开始扫荡龙血狗头人。
　　叶修直接杀向龙之国的方向。
　　沿途不需要他 去找，自然会有龙血狗头人循着味道杀过来。
　　叶修疯狂收购精血。
　　其数量一下就达到了5000滴。
　　这就是50环的任务奖励到手。
　　简直比其他玩家加起来刷的效率还高。
　　不过这是玩家们目前刷的数量较少。
　　等他们实力强大起来，可以在龙之国刷。
　　那以后收集精血的效率就会大大提升了。
　　这是一个长期的饭碗。
　　“主人，我们发现前方有龙血狗头人英雄在外扫荡资源……”
　　“我们已经锁定了敌人！”
　　幻影骑士有人过来汇报。
　　他们在高空上，视野更为广阔。
　　既能输出，也能当做斥候使用。
　　“龙血狗头人英雄？真是想什么来什么！”
　　叶修当即大喜！
　　他立即带着大部队杀了过去。
　　沿途的龙血狗头人都被干掉。
　　叶修也就看到了敌人的身影。
　　一名龙血狗头人带着麾下部队在扫荡野外资源点。
　　这附近不止有龙族兵种。
　　还有一些随机刷新的其他野怪。
　　不过这些野怪一般都是守着自己的资源不动弹的。
　　不像龙血狗头人到处游荡。
　　遇到外族人就发动攻击。
　　龙血狗头人这种特性也是很恶心的。
　　实力不足的玩家，容易被他们抱团打崩。
　　“70级的龙族英雄，可以算作中级英雄，猎龙弩手的晋升有希望了！”
　　叶修看清敌人后眼前一亮。
　　在龙之国外围混的，果然就是中低级的龙族英雄。
　　在这里遇到，叶修感到极为惊喜。
　　他几乎不带犹豫的，直接对这狗头人英雄使用了轮回枷锁！
　　正在带队清理野怪的狗头人英雄懵了！
　　他居然被人使用了轮回枷锁。
　　在枷锁的力量下。
　　他将和对方不死不休！
　　这是做了什么孽？
　　“是谁？居然敢对伟大的哈尔·布瑞德使用轮回枷锁！你这是在自寻死路！”
　　哈尔转头就看到了叶修。
　　这只狗头人英雄很是高大。
　　他身上还长着一些鳞片。
　　显得极为狰狞、恐怖。
　　偏偏哈尔对他的龙族特征非常得意。
　　龙族血统越是纯正。
　　身上的龙族特征就越多。
　　哈尔自我感觉良好。
　　叶修却对柠檬老师说道：“看到没，这些龙血狗头人英雄都很丑的。”
　　“看到身上有龙鳞的，就是我们的目标，绝对不会杀错……”
　　叶修的话让哈尔极为愤怒。
　　作为高贵的龙族英雄。
　　何时被这么蔑视过？
　　虽然龙血狗头人在龙族英雄圈子里的地位极低。
　　可哈尔对其他种族的英雄，却有着独特的优越感。
　　“你惹怒我了！杂种！”
　　“小的们，给我上，杀崩这个家伙！”
　　哈尔指挥手下的龙血狗头人攻击。
　　其中有一些六阶精英兵种。
　　那是龙血狗头人进阶而来的狗头人射手及狗头人斗士。
　　因为有龙血斗士等隐藏职业加成。
　　这些狗头人的战力还是比较强的。
　　生命值更高、防御更高。
　　比较耐艹。
　　“杂种？你在说你自己？”
　　“龙血杂种，指的就是你们这些杂碎……”
　　叶修淡淡的回敬一句。
　　他的大部队也随之拉开阵线。
　　射手兵种们一阵齐射。
　　狗头人们就损失惨重。
　　接着就是幽冥骑士和冠军骑士的冲锋。
　　幽冥骑士们，已经召唤出了10多名狼骑兵幻影。
　　这种力量是积少成多的。
　　反正狼骑兵幻影是无敌的。
　　数量多起来之后才可怕！
　　“未来战士，敌对英雄就交给你们了！”
　　上百名未来战士。
　　狙杀英雄的效率太高了。
　　哈尔还没做出反应。
　　就被集火秒杀。
　　对此没有防备的英雄，确实很难防住未来战士的狙杀。
　　他们的射程已经突破1500米。
　　少有英雄会拉开这么远距离开战的。
　　哈尔第一次死亡！
　　可不到1分钟，他就再次复活了！
　　叶修笑了：“猎龙弩手们，你们也别停着，这家伙，能让我好好刷一刷龙血后裔的任务！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第184章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    哈尔被轮回枷锁锁住。
　　他死亡后复活点就在原地。
　　复活时间很快。
　　更牛逼的一点是他死一次，就计算一次龙血后裔任务进度。
　　其基础要求是击杀10位龙血英雄。
　　哈尔一人就能满足！
　　叶修干脆逮着一只羊毛薅！
　　猎龙弩手们也全都进入巨弩模式。
　　巨大的弩弓犹如~攻城弩车。
　　一炮下去，就有一排-龙血狗头人倒地。
　　哈尔复活之后，就被几十根弩箭-洞穿。
　　化为刺猬被射杀！
　　这死状，比被未来战士们集体爆头还惨。
　　猎龙弩手，对龙族生物有额外伤害加成。
　　他们集火秒杀哈尔，难度也不高。
　　按理来说，哈尔作为龙血英雄。
　　有龙血加成。
　　生命值和防御都高于同级英雄。
　　这使得他习惯了不防备敌人的斩首。
　　要斩首龙族英雄，难度是很大的。
　　可哈尔碰到了叶修。
　　斩首这套，叶修玩的很好。
　　未来战士、猎龙弩手，都是单体伤害的好手。
　　轮回枷锁还提升了对英雄的伤害。
　　有屠龙箭的情况下，哈尔死的不冤！
　　“把屠龙箭当普通弹药用，修罗大佬你真是财大气粗！”
　　柠檬老师看到叶修的射手兵种用的都是金色的屠龙箭。
　　别人都是在打大战的时候节约了使用。
　　叶修却一直是敞开用。
　　这也是他的射手军团所向披靡的原因。
　　“我当然财大器粗了，屠龙箭而已，有钱和资源就可以打造！”
　　叶修有百倍增幅。
　　屠龙箭用的是铁矿和黑铁矿。
　　这种资源，叶修有的就是。
　　他为了提升战力，根本不吝啬这些资源投入。
　　正是他这么舍得投入。
　　才能快速杀伤敌人。
　　龙血狗头人和他们的英雄一样，遭遇了最惨烈的屠杀。
　　很快龙血狗头人就被屠戮殆尽。
　　同时哈尔也被杀了十几次。
　　他是龙血英雄。
　　拥有龙族的特性。
　　寿命十分悠长。
　　若是普通英雄，早就被杀崩了。
　　哈尔多坚持几次，叶修就多刷一点龙血后裔的进度。
　　同时作为中级英雄，其每次死亡，猎杀龙族任务的奖励就相当于高级龙族兵种。
　　到时候就能奖励中级资源。
　　击杀中级龙族英雄还都会给更好品质的融合龙血。
　　融合龙血：中级龙血，可将中低级兵种转化为龙血斗士，可提升其等阶（无法突破至九阶）。
　　哈尔简直是真正的运输大队。
　　疯狂给叶修送好处。
　　至于说和哈尔无冤无仇？
　　《领主时代》本就是弱肉强食。
　　叶修一点心理负担都没有。
　　要是叶修没有哈尔强。
　　那被追杀的就是叶修自己了。
　　当哈尔被击杀第20次时，其终于寿命耗尽，彻底陨落！
　　【击杀龙血英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，龙血后裔进度+1。永久性击杀龙血英雄1名，获得10层战神之力加成，龙血后裔进度+10。】
　　【击杀龙血英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+140点，战神军团经验值+140点。】
　　【猎龙弩手彻底击杀一位中级职称龙血英雄，完成了一次屠龙传说，获得1点传说度，该猎龙弩手晋升至四阶。】
　　一名猎龙弩手获得了最大好处。
　　完成屠龙传说，晋升至四阶！
　　由于猎龙弩手本是三阶传说兵种，属于低级兵种。
　　它们只要单挑击杀了高级兵种，或是永久性击杀了中级英雄。
　　就能获得传说度。
　　不过猎龙弩手限定要完成猎龙传说。
　　就只能针对龙族英雄来搞事情了。
　　这一波，叶修收获极大！
　　猎龙弩手：四阶传说兵种。
　　攻击：45
　　防御：24
　　伤害：320-450（120码）
　　猎龙巨弩：猎龙弩手每次攻击都将进行五连射，五根箭矢击中同一个敌人，箭矢伤害将会叠加20%，射出的箭矢具有穿透性。
　　巨弩形态：进入不可移动的巨弩形态，射程提升250%，攻击速度降低，伤害翻倍，无视敌人60%防御，对建筑具有额外破坏效果。
　　· ··求鲜花0 ··
　　猎杀本能：通过猎杀获取快感，提升自身伤害及射程。
　　猎龙传说：猎龙弩手曾经做下过猎杀巨龙的战绩，猎杀龙族，将大幅度提升猎杀本能效果。若通过猎龙获得传说度，将提升阶位。目前传说度：1点，每点传说度，可提升10%全属性。
　　猎龙弩手进阶后。
　　各项能力都在变强。
　　同时和屠魔猎手一样。
　　它们也有了传说度属性。
　　要升到五阶，猎龙弩手还需要2点传说度！
　　到时候突破五阶。
　　猎龙弩手又能发生质变。
　　总体来说，击杀中级英雄。
　　..... ........ ...
　　要比猎杀高级英雄容易多了！
　　龙之国，真是叶修的一处宝地！
　　叶修简直想待在这里不走了！
　　“修罗大佬，龙血后裔任务，我们就这么完成了？”
　　柠檬老师全程观战，打出了一小部分伤害。
　　她没想到，叶修带她来龙之国。
　　只花了两个小时。
　　就初步完成了龙血后裔任务。
　　现在要是去交任务。
　　那她和叶修就能开启神龙骑士考验任务了！
　　虽然神龙骑士最终只有一个名额。
　　可这个任务的其余奖励，也必然很是惊人的。
　　“这只是小意思，我们不急着回去交任务。”
　　“龙血后裔，击杀的龙血兵种和龙血英雄越多，奖励越好……”
　　叶修还远远没有满足呢。
　　这才哪到哪啊！
　　叶修这波要赚的盆满钵满才走。
　　“那我们继续？”
　　柠檬老师也是上瘾了。
　　叶修点点头：“必须继续啊！我们在外围扫荡一圈，多刷点龙血狗头人！”
　　叶修手头已经有11000滴龙血狗头人精血了。
　　足够完成110环任务。
　　可这只是开始。
　　三个任务都有奖励。
　　那自然是要多刷一点！
　　“幻影骑士，你们分散开来，寻找狗头人英雄。”
　　“他们才是猎杀的主要目标！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第185章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修食髓知味。
　　他开始主动搜寻狗头人英雄的下落。
　　有轮回枷锁在，找到一个狗头人英雄。
　　就能拼命薅羊毛！
　　刷起来效率很高。
　　叶修这种不当人的言论，也确实只有他能做到了。
　　“修罗大佬，狗头人英雄只是最外围的弱者？”
　　“那龙之国内，岂不是有真正的龙族英雄？”
　　柠檬老师紧跟着叶修。
　　她忍不住幻想起来。
　　真正的龙族英雄，应该会很猛。
　　“龙之国内肯定有真正的龙族英雄，不少都是从巨龙中觉醒出来的。”
　　“它们必然有巨龙兵种特长，自身战力也强大，那是血脉最强的英雄了……”
　　叶修前世见识过龙族英雄出手。
　　成百 上千的龙族兵种铺天盖地飞出。
　　那阵容能看得人头皮发麻。
　　能与之相比的，就是天使英雄、泰坦英雄等少数种类的英雄了。
　　“那确实厉害，还好我们现在只用对付狗头人英雄……”
　　柠檬老师点点头。
　　龙族英雄，目前根本不用指望。
　　正想着，叶修的幻影骑士就找到了第二名狗头人英雄。
　　对方是个75级的中级英雄。
　　对于现阶段的玩家能当boss打。
　　可叶修直接单挑，全力剿灭对方！
　　轮回枷锁！
　　使用轮回枷锁后，这名倒霉蛋就被锁住。
　　其和哈尔一样，遭到了叶修的雷霆打击。
　　在一面倒的屠杀下，半个小时内，这名狗头人英雄就全军覆没。
　　其带着的龙血狗头人，也都化为叶修的任务进度。
　　【击杀龙血英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，龙血后裔进度+1。永久性击杀龙血英雄1名，获得10层战神之力加成，龙血后裔进度+10。】
　　【击杀龙血英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+150点，战神军团经验值+150点。】
　　【猎龙弩手彻底击杀一位中级职称龙血英雄，完成了一次屠龙传说，获得1点传说度，该猎龙弩手晋升至四阶。】
　　又一名猎龙弩手进阶！
　　叶修开始如法炮制。
　　高效的猎杀起狗头人英雄起来。
　　与此同时，另有一支团队正在附近猎杀龙血狗头人。
　　“我们收集了100滴龙血狗头人精血，进度还算可以。”
　　“只是龙血狗头人血量和防御都比同级兵种高，刷起来效率有点低啊……”
　　这群玩家全都是高大的巨人玩家。
　　他们来自巨灵世界，是巨人玩家中的高手。
　　他们也接取到了类似的任务。
　　猎杀龙血狗头人，收集其精血。
　　由于奖励的内容是巨人兵种。
　　这些巨灵玩家才会组队来刷龙之国。
　　但他们没有龙血宝瓶。
　　龙血狗头人的爆率并不高。
　　大概300-400只龙血狗头人掉落1滴精血。
　　100滴精血，才能奖励一只巨人型兵种。
　　巨人玩家们刷的有点头疼。
　　这已经是比较稳定获得巨人兵种的方式了。
　　他们只能硬着头皮继续刷。
　　正在他们小心翼翼的对付一波龙血狗头人时，突然听到了远处传来的激烈打斗声。
　　由于火焰爆炸的声音不断响起。
　　这些巨人玩家被吸引了过去。
　　“还有人在刷龙血狗头人？难道是高等精灵的人？”
　　巨人玩家好奇起来。
　　龙血狗头人是五阶精英兵种。
　　又是成群结队的主动出击。
　　现阶段的玩家，有把握来刷龙血狗头人的很少。
　　巨人玩家们只想到了其他大千世界的玩家。
　　出于好奇心，巨人玩家们偷偷靠近了过去。
　　“是人类玩家！是那个羞辱我们巨灵世界的再世修罗！”
　　巨人玩家们看到了战斗的双方。
　　叶修正在与一名狗头人英雄激烈战斗。
　　准确的来，他是在屠杀对方。
　　狗头人英雄已经死了4次了。
　　每次一复活就被射杀。
　　那惨状看得人头皮发麻。
　　猎龙弩手们疯狂射杀着龙血兵种。
　　每击杀几只，他们的猎手本能就能获得提升. ..
　　这杀戮效率和变强效率都很惊人。
　　狗头人英雄更是被他们射烂了。
　　叶修是把狗头人英雄按在地上摩擦的！
　　“居然是再世修罗，他辱骂我们巨灵世界，我们要不要现在出击，说不定能把他突袭杀掉！”
　　一名叫做巨灵神的玩家提议道。
　　“哼，敢辱骂我们，那就灭了他！让他知道厉害，我们别派巨人兵种出场，采取斩首行动！”
　　另一名巨人玩家在队伍频道里说道。
　　巨人玩家们对视一眼，纷纷点点头。
　　正在他们算计着这些的时候，叶修突然看向他们所处的方向。
　　“你们鬼鬼祟祟的在那里，是想偷袭我？”
　　“巨人玩家，还喜欢玩这种阴谋诡计？”
　　巨人玩家们长得很是高大。
　　他们想偷偷观察敌人。
　　可有幻影骑士在。
　　他们靠近的第一时间，叶修就发现了。
　　巨人玩家躲在树林里，也无法隐藏身形。
　　叶修故意这么说，就是要羞辱一下这些巨人玩家。
　　反正大家都撕破脸皮了。
　　那就别在讲什么情面了。
　　不服就干就行！
　　“再世修罗，你别欺人太甚！我们只是在野外意外遇到了你。”
　　一名巨人玩家怒喝一声。
　　他0.2刚说完，就突然出手。
　　他们的远程兵种纷纷对叶修发动了攻击。
　　这是要集火秒掉叶修。
　　斩首战术，其他玩家也会玩。
　　不过叶修经历了前世的无数战斗。
　　对这类战术的防备心理一直很大。
　　射手们射箭，是有飞行时间的。
　　第一时间就有狂暴斗士出来为叶修抵挡攻击。
　　叶修又有龙血宝瓶和诸多宝物护体。
　　他的全属性很高，使得生命值也很高。
　　一轮箭雨下来，部分够不到叶修，还有部分被狂暴斗士挡下。
　　少数击中叶修的，也秒不掉他。
　　叶修笑了。
　　“你们的斩首战术就这？我告诉你们，什么才是专业的！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第186章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修和巨人玩家们选择了同样的方式。
　　在巨人玩家们攻击的同时，未来战士们也攻击了。
　　巨人玩家们有好几个没反应过来。
　　就被未来战士爆头击杀！
　　他们的攻击方式是狙杀。
　　狙击枪发出的枪声十分隐秘，听到枪声时，敌人已经中招了。
　　狙杀起来非常隐秘。
　　不像弓箭手。
　　射出箭矢总有飞行时间。
　　足够一些玩家做出反应了。
　　这也是叶修非常喜欢用未来战士来斩首的原因。
　　这波狙杀，直接就有6名玩家被狙杀。
　　叶修为了确保成功率。
　　是让20名未来战士组成一组。
　　对同一目标进行的狙杀。
　　就是要确保敌人必死无疑！
　　“这家伙……真是可恶啊！”
　　巨灵神没想到叶修也和他们一样，出手如此果断。
　　他们没能对叶修造成任何威胁。
　　却被叶修反杀几人。
　　这是差距巨大的表现。
　　“你们很愤怒？等下你们就要羡慕那几个家伙12提前死了！”
　　“轮回枷锁！”
　　叶修直接锁定了两名巨人玩家。
　　这边的狗头人英雄，已经被彻底射杀。
　　轮回枷锁提升了150点轮回之力。
　　轮回枷锁的名额空缺出来。
　　叶修就对巨人玩家予以赶尽杀绝！
　　双方的矛盾早就不可调和了。
　　不然巨人玩家也不会一看到叶修就出手。
　　怎么狠怎么来！
　　“我被轮回枷锁锁定了！”
　　巨灵神脸色大变。
　　他是其中一个倒霉蛋。
　　另一名巨人玩家也是头皮发麻：“我也是！轮回枷锁，不是你死就是我活！我们和再世修罗，只能活下来一个！”
　　叶修看着他们，这就是他说剩下的巨人玩家，会羡慕前面被击杀的同伴的原因。
　　被轮回枷锁锁定，他们就有彻底陨落的风险。
　　这么危险，那自是巨人玩家没想到的。
　　“敢与我为敌，就做好彻底陨落的打算！”
　　叶修出手狠绝，就是要把巨人玩家杀怕。
　　他锁定了两人后，未来战士立即出手狙杀。
　　巨灵神还有些手段！
　　“快点保护我！铁盾亲卫！”
　　巨灵神带了一些亲卫类兵种。
　　这种兵种，会为英雄抵挡伤害。
　　若是受到致命伤害，就会全部转移到亲卫身上。
　　这就是让亲卫代替英雄去死。
　　这是对付斩首战术的最佳兵种。
　　巨灵神此前一直没有遇到足以致命的危机。
　　一队铁盾亲卫一直没有用武之地。
　　这一次却救了他的命。
　　未来战士们一轮集火。
　　巨灵神瞬间空血。
　　他的铁盾亲卫为他抵挡了不少伤害。
　　一队铁盾亲卫，全灭！
　　这伤害看得巨灵神头皮发麻。
　　这些铁盾亲卫的防御和血量都很高。
　　可眨眼间就被干死。
　　要是换成巨灵神自己。
　　那他已经死了几次了！
　　“你以为光靠亲卫兵种，就能让你活下来？”
　　“中了轮回枷锁，我要看你有多少亲卫兵种来替你偿命！”
　　叶修丝毫不在意巨灵神的动作。
　　另一名被锁住的玩家已经阵亡。
　　巨灵神反正跑不掉。
　　肯定要被蹂躏致死。
　　“你真当我们怕了你？大家一起上，杀了他！”
　　巨灵神咬牙切齿。
　　他已经处于绝境之中。
　　一个搞不好，那就是彻底陨落了！
　　“没错！他用了轮回枷锁，那他自己也会被锁住复活点，我们也有机会彻底杀死他！”
　　巨人玩家们也都不是废物。
　　他们纷纷有自己压箱底的手段。
　　巨灵神掏出了几张魔法卷轴。
　　那是高等级的法师英雄绘制的魔法卷轴。
　　激活后就相当于有高等级法师英雄的一次施法攻击。
　　法师这种职业。
　　那是越到后期越吃香。
　　法术伤害是很夸张的。
　　而巨灵神使用这种魔法卷轴，只能享受到自身知识属性的加成。
　　和真正的高级法师还是不能比。
　　他撕开卷轴，连续几个高级魔法砸下。
　　陨石天降！
　　流星火雨！
　　闪电风暴！
　　冰霜新星！
　　连续4个高级魔法。
　　全都砸在叶修的部队之中。
　　还是造成了不少的伤亡。
　　不同让巨灵神绝望的是，贞德手下的神圣祭司一挥手。
　　复活术生效。
　　阵亡的飓风射手、幻影射手纷纷被复活。
　　巨灵神的法术不是秒杀了这些兵种。
　　而是两个法术叠加区域的兵种才被秒杀。
　　叶修麾下兵种的血量和手段超出了巨灵神的预料！
　　“不管了！大家快用魔法卷轴砸死他！”
　　巨灵神只能鼓舞其他巨人玩家。
　　又连续有几名巨人玩家撕开了魔法卷轴。
　　他们的公共城市里，有特殊建筑售卖高等级的魔法卷轴。
　　高手玩家有钱购买几个防身。
　　此刻自然拿来拼命了。
　　不过贞德早有准备，让神圣祭司们给叶修的兵种治疗。
　　同时部队分散开来，减少被打击的数量。
　　就算死亡了，也能被复活拉起来。
　　一波魔法卷轴洗礼后，叶修583的部队根本没多少损失！
　　而巨人玩家们遭到了毁灭性打击。
　　好几名巨人玩家已经被射杀。
　　只有巨灵神和另一名巨人玩家，由于轮回枷锁，死后再度复活了。
　　“多谢你们来送人头，欢迎你们下次再来！”
　　叶修挑衅的留下一句话。
　　他再度射杀了巨灵神两人。
　　巨灵神眼神绝望。
　　他们的手段，不仅没能反败为胜。
　　甚至都无法对叶修造成可观的损失。
　　这是最让人绝望的！
　　说明双方的差距太大了！
　　“是不是很绝望？那就对了，你可以上路了！”
　　叶修留下一部分部队射手巨灵神。
　　主力却是杀向另一名被发现的狗头人英雄。
　　击杀这些巨人玩家，好像是顺手而为。
　　顺带着收割一波轮回之力而已。
　　巨灵神就这么被叶修彻底击杀。
　　巨灵世界，玩家-2。
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀敌对英雄1名，获得10层战神之力加成，轮回之力+36点。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+150点，战神军团经验值+150点。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第187章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    连续两声提示响起。
　　叶修收获了72点轮回之力。
　　他这段时间收割轮回之力的效率很高。
　　足足弄到了600余点轮回之力。
　　感觉再击杀两名狗头人英雄。
　　轮回之力差不多就能突破1000点。
　　轮回枷锁的升级，不远了。
　　“修罗大佬，那些巨人玩家发现你在龙之国刷龙血狗头人，他们很可能来针对你的。”
　　“巨人世界的玩家，正在集结，貌似要攻打你的天命城，如今知晓你的具体位置，过来围剿你的可能性也很大。”
　　“你需不需要先回天命城避避风头？”
　　柠檬老师见叶修还要去刷狗头人英雄。
　　她忍不住问道。
　　叶修听了后淡然一笑：“他们要来就让他们来，他们会后悔的！”
　　“对于送人头的敌人，我表示举双手欢迎……”
　　叶修极为自信。
　　柠檬老师被感染了。
　　“修罗大佬这么有把握，那我就不多说了……”
　　柠檬老师是彻底信服叶修的。
　　叶修看样子是自有打算。
　　柠檬老师也就放心了。
　　其实叶修也猜到了巨人玩家肯定会有行动。
　　不过在龙之国附近，他并不担心。
　　首先这里外围的野怪等级高，还会主动攻击。
　　若是比较弱的玩家来，那就是被野怪蹂躏的下场。
　　其次在龙之国不适宜大规模行军。
　　人数超过一定限度，很容易引来一些恐怖存在。
　　叶修和柠檬老师两个人再怎么闹腾。
　　动静都不大。
　　可玩家数量超过100，那就说不定了。
　　这让叶修笃定，最后能围攻他的玩家数量不会很多。
　　要是能引诱巨人玩家吃大亏就更爽了。
　　这也是给即将到来的围剿减弱一些力量。
　　“那就要抓紧升级轮回枷锁，还要想办法搞来魔法抵抗这一技能才行…｀ ¨…”
　　……
　　与此同时，在巨人版块和巨灵版块，都有巨人玩家在发帖。
　　其内容，很快就被顶到了置顶的位置！
　　《龙之国外发现再世修罗的踪迹，建议组织玩家前往截杀！》
　　这是被叶修击杀的巨人玩家复活后在玩家论坛上发的帖子。
　　由于巨人世界和巨灵世界沟通密切。
　　巨人世界的玩家论坛上也出现了一模一样的帖子。
　　泰坦之子看到后立即就开始组织人手！
　　“这种情况下，再世修罗居然敢一个人在野外做任务？这完全就是在找死！”
　　“这回一定要将他的主力部队一网打尽！大家多准备一点魔法卷轴！”
　　泰坦之子在巨人世界里一呼百应。
　　同时巨灵世界的一些玩家也与其进行了联系。
　　一支巨人玩家组成的大军快速行动起来。
　　他们从巨人世界的版块杀到天命城需要一定时间。
　　可从自己的城市传送到银河城再到天龙城，却是非常快速。
　　很快天龙城外就出现了不少巨人玩家。
　　他们开始杀向龙之国的方向。
　　其中不少巨人玩家派出了自己的飞行兵种。
　　这是要布下天罗地网，将叶修找到并围剿！
　　这次的行动，由巨灵世界的玩家红眼统帅。
　　还有两名巨人世界的玩家阿陀罗和莫非作为副手行动。
　　“红眼大人，龙之国外围，最低级的野怪都是龙血狗头人，我们推进速度比较慢，只能先派飞行兵种去侦察了……”
　　阿陀罗对红眼很是恭敬。
　　两人的实力差距虽不大。
　　可地位差距却很大。
　　可以说，巨灵世界这边，随便派出一个玩家。
　　在巨人世界那边也要好好供着。
　　巨灵世界的玩家，是由于来到银河大陆外围太困难。
　　才没有组织大军攻打天命城。
　　可这次来龙之国外围围剿叶修。
　　他们参与度很高。
　　也就由红眼来主持行动。
　　“这个我早有预料，普通玩家也不是再世修罗的对手，不过只要他们能提供一轮杀伤，就能对再世修罗造成重大打击。”
　　“攻城战和野外战斗根本不同，这次再世修罗必死无疑！”
　　红眼很是自信。
　　攻城战时，部队躲在城内。
　　有城墙和哨塔保护，敌人的攻击会被削减不少。
　　守城方优势极大。
　　需要把城墙破开之后，才能成功对守城方造成打击。
　　可在野外不同。
　　红眼可以让巨人玩家四面八方的包围叶修。
　　还能让他们的攻击立即对叶修的部队造成杀伤。
　　这次是极好的机会！
　　“．¨红眼大人英明！我们到时候可以让玩家引诱再世修罗用出轮回枷锁，再抓住机会彻底击杀他！”
　　莫非提出了十分阴毒的建议。
　　红眼也是眼前一亮：“你的建议很好，找到再世修罗之后，先派玩家去诱使他用出轮回枷锁，我们其他人再出手！”
　　“我就不信，聚集我们这么多高手，还杀不掉一个人类玩家！”
　　红眼定下策略之后，立即就有巨人玩家分队朝不同方向推进。
　　到时候要是找到了叶修。
　　那其他方向的玩家，就能朝指定方向支援。
　　他们足以将再世修罗死死包围住。
　　这是一场上千名玩家参与的围剿战！
　　其中巨灵国度的玩家高手数量很多。
　　那都是被论坛上的帖子惹毛的巨人玩家。
　　他们迫切 的想要对付叶修。
　　而他们心心念念的叶修，刚刚击杀了一名狗头人英雄。
　　对方正在清理野怪，抢夺一个宝箱杨。
　　叶修击杀了狗头人英雄，就截胡了宝箱。
　　“居然是黄金宝箱，运气不错，狗头人英雄真是好人啊！”
　　叶修嘿嘿一笑。
　　他抢到黄金宝箱后，自然将其打开。
　　这次他收获颇丰。
　　【开启黄金宝箱，宝箱奖励3500金币、6名迅猛龙（六阶精英兵种）和20单位铁矿，触发宝箱猎人效果，额外获得1项奖励，获得低级魔法抵抗。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得35W金币、30名猛雷龙（六阶金色王者兵种）、20单位精金矿和高级魔法抵抗。】
　　ps：今天还是十更，兄弟们，来点支持啊！我已经肝碎了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第188章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    此前叶修开了不少白银级以下的宝箱。
　　想要开出初级魔法抵抗这一技能。
　　可宝箱商人这几天的存货都用完了。
　　叶修也没能开出魔法抵抗。
　　不过这回开启黄金宝箱，就触发了宝箱猎人称号的特效。
　　运气实在是好。
　　还刚好开出初级魔法抵抗。
　　这下叶修就舒服了。
　　“有了魔法抵抗，那敌人的法术伤害就能削减不少，兵种存活能力大增啊！”
　　叶修对魔法抵抗这技能觊觎已久。
　　不过这种技能比较难搞到手。
　　叶修直接获得了高级魔法抵抗，也省了他一些技能点。
　　高级魔法抵抗：所有兵种魔法抗性提升30%，减少15%所有法术伤害，每个兵种，可获得100点魔法护盾，可抵挡魔法伤害，该护盾每分钟刷新一次。
　　高级魔法抵抗，大幅度提升魔抗及削减法术伤害。
　　还带个魔法护盾。
　　这个技能点出来。
　　对付法师兵种就容易多了。
　　不过高级乃是顶级法师兵种，不少也有魔法穿透的能力。
　　双方比拼的就是谁的能力更强。
　　叶修想到之前巨人玩家们用的很频繁的高级魔法卷轴。
　　为了以防万一，叶修对魔597法抵抗技能投资巨大！
　　叶修直接将其点到了大师级魔法抵抗！
　　大师级魔法抵抗：所有兵种魔法抗性提升50%，减少25%所有法术伤害，每个兵种，可获得200点魔法护盾，可抵挡魔法伤害，该护盾每50秒钟刷新一次。
　　大师级魔法抵抗点出来。
　　中低级的法师兵种看到都会头疼。
　　根本打不动！
　　叶修要是有必要，甚至能点出宗师乃至大宗师级的魔法抵抗。
　　只是他没有那么极端而已。
　　对付现阶段的敌人。
　　大师级魔法抵抗差不多够用了！
　　“主人，我们的斥候发现了有巨人玩家的踪迹，他们貌似在寻找我们……”
　　莉娜是负责与麾下的幻影骑士沟通的。
　　他们传回来的各种消息，莉娜会先知晓。
　　再根据情况转告给叶修。
　　“找我们？我的轮回枷锁正好差一些轮回之力，那就让巨人玩家贡献自身力量吧！”
　　叶修呵呵一笑。
　　他示意莉娜锁定对方的位置。
　　叶修主动出击！
　　10名正在推进的巨人玩家，突然遭到了未来战士们的狙杀。
　　几名玩家当场被秒。
　　其他玩家也遭到了集火打击。
　　而其中的两个倒霉蛋，直接被轮回枷锁锁定！
　　“听说你们在找我？我来找你们了！”
　　叶修击杀了几名玩家作为开胃菜。
　　这些巨人玩家的等级，大部分是30级以上的。
　　这已经是封测玩家们的主流等级了。
　　一些高手，等级都突破35级了。
　　叶修击杀巨人玩家，能收割不少战神之力！
　　叶修卡等级的精髓就在这里！
　　让大部分玩家的等级比他高一点。
　　叶修就能收获大量战神之力。
　　普通玩家，哪能扛得住叶修的输出。
　　就算一般的高手。
　　那也是能轻松将其秒杀！
　　“是再世修罗！赶快通知其他兄弟！目标出现了！”
　　被袭击的巨人玩家们脸色大变。
　　没想到他们派出的飞行兵种还没发现敌人。
　　反倒是被再世修罗先发现了他们的人马。
　　叶修凶狠的杀过来，把巨人玩家们吓了一跳！
　　他们立即通知其他同伴。
　　可被轮回枷锁选中的两名玩家，那是倒了大霉！
　　他们被叶修盯住，只能掏出魔法卷轴试图做徒劳的抵抗！
　　“老子就算是死，也要你付出代价！”
　　一张魔法卷轴被激活。
　　一大团火焰在叶修的部队当中炸开。
　　可看似非常强 大的法术，却只打掉了叶修兵种不到五分之一的血量。
　　连续几个魔法卷轴砸下来。
　　叶修的部队还剩下大概五分之一血。
　　很快就被神圣祭司们给治疗回来。
　　魔法卷轴用完，叶修的部队屹立不倒。
　　损失非常小！
　　这一幕看得巨人玩家们目瞪口呆。
　　他们花费了巨大的代价，购买了不少高级魔法卷轴。
　　可如今，他们的魔法卷轴却没有取得多大的效果。
　　这简直就是在挠痒痒！
　　“你们的杀手锏就这？再用点力啊！”
　　叶修呵呵一笑。
　　大师级魔法抵抗，就是如此牛笔。
　　玩家们的法术还未成型。
　　只有法师玩家，才能对高级魔法卷轴进行一定程度的增幅。
　　其他职业的玩家，只能发挥高级魔法卷轴的基础威力。
　　想击杀有大师级魔法抵抗的部队，需要强力法师来才行。
　　莉娜的法师部队，碰到有大师级魔法抵抗的敌人都会比较头疼。
　　叶修的这个技能，已经非常超前了。
　　“你们的魔法卷轴，对我没有威胁了！”
　　“现在，就该送你们归西了！”
　　叶修冷笑一声，他的射手军团将敌人射杀。
　　10分钟之内，两名巨人玩家被彻底击杀。
　　其他巨人玩家也全都被杀回复活点。
　　叶修又收获了一大波战神之力。
　　他积累的战神之力达到100点。
　　可以再次锻造战神之身了！
　　【消耗100层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+3点，统率力+1000点。】
　　【成功锻造10层战神之身，获得额外效果，全属性+5点，自由属性点成长+1点，技能点+5点。】
　　从获得战神军团开始到现在，叶修终于锻造了10层战神之身。
　　这额外效果十分给力。
　　叶修猜测。
　　或许每10层战神之身，就能获得一次额外效果。
　　这回自由属性点成长+1，那是最舒服的。
　　叶修以后升级，获得的属性点非常高！
　　叶修目前拥有两个主职业。
　　副职业加起来有四个。
　　这真是神一般的属性成长。
　　每升1级，实力都能提升不少。
　　同时额外给的5点技能点，能让叶修点出宗师级魔法抵抗了！
　　想到即将到来的大战。
　　叶修咬牙点出了宗师级魔法抵抗。
　　然后消耗1点黄金技能点，将其点到了大宗师级！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第189章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    大宗师级魔法抵抗：所有兵种魔法抗性提升80%，减少35%所有法术伤害，每次受到魔法伤害，魔法抗性提升10%，持续10秒，可叠加。每个兵种，可获得500点魔法护盾，可抵挡魔法伤害，该护盾每30秒钟刷新一次，受到同种魔法伤害时，后续伤害将降低10%。
　　“这下我看谁能用法术打得动我的部队！”
　　叶修点出大宗师级魔法抵抗。
　　简直就是要把现阶段的法师玩家~彻底按死。
　　这么一个大-宗师级技能点出来。
　　就连莉娜都拿叶修的-部队没办法了。
　　除非有神级法术加持技能。
　　才可能对叶修打出可观伤害。
　　叶修也是纵观全场，发现现阶段对他的部队威胁最大的就是法术技能了。
　　到了后期，各种神仙满地走。
　　强力法术也多的吓人。
　　叶修不得不防。
　　他可不想哪天被几个玩家拿着传奇法术卷轴找上门来。
　　搞个人肉炸得恐怖袭击的。
　　“主人，巨人玩家们正在往这个方向集结，他们的反应速度很快！”
　　莉娜又通过幻影骑士提前发现了敌人的动向。
　　高空视野，自然有优势。
　　叶修也发现，他是该找时间去各大酒馆招募一批特殊的副英雄了。
　　这种侦查工作，就该专业的人来做。
　　配个有鹰眼术天赋的副英雄，再搭上望远镜等宝物。
　　带上几只幻影骑士。
　　就能把周围的情况都纳入眼底。
　　除此之外，玩家的阵容还应该包括刺客英雄、斗士英雄、辅助英雄、后勤英雄等英雄种类。
　　那是后期玩家的领主力多了之后的正常组合。
　　叶修是目前领主力最多的玩家。
　　也应该想办法把阵容组起来。
　　叶修瞬间想了很多。
　　他同时也在指挥着：“他们在得到我具体位置的第一时间就杀过来了……”
　　“不过想围杀我，我怎么可能让他们如此轻松的就将我包围，当我的罗生门是白兑换的？”
　　叶修呵呵一笑。
　　他虽然不惧敌人的围攻。
　　可他也提前做好了准备。
　　在龙之国外围区域，叶修设了几个虚空之锚。
　　那些地点，都是叶修用来玩弄敌人的重要地点。
　　叶修心中再次思索了一遍，才开始行动！
　　“我们往龙之国深处冲杀，遇到的巨人玩家，全部就地解决！”
　　叶修开始朝龙之国的方向杀去。
　　顺带刷着更多的龙血狗头人。
　　巨人玩家从侧面靠过来。
　　叶修的未来战士部队早就埋伏在一些暗处。
　　敌人进入射程之后，往往都会遭到未来战士的射杀。
　　斩首战术用的神出鬼没。
　　巨人玩家经常还没反应过来，就被狙杀了。
　　如此一来，他们的部队就自然崩溃。
　　成为待宰的羔羊。
　　“还挺奸诈的，居然都不带巨人兵种。”
　　叶修也是发现，巨人玩家们都没带任何一只巨人兵种。
　　看来他们也是知道，叶修有始祖巨人。
　　带巨人兵种来，那就是资敌！
　　明知道敌人是叶修。
　　巨人兵种根本没有带的必要！
　　这也算是削弱了巨人玩家的战力。
　　叶修对付巨人玩家如此得心应手，这也是一个关键原因。
　　“不带就不带吧，以后再想办法对付你们！”
　　叶修心中冷笑。
　　不带巨人兵种，那巨人玩家更好对付。
　　那也是一样的。
　　叶修频繁斩首，他的踪迹时隐时现。
　　巨人玩家们疯狂追击。
　　由于他们快速行军，不断的招惹到一些龙血狗头人。
　　部分玩家惹的龙血狗头人太多。
　　居然被龙血狗头人们围殴致死！
　　叶修得到消息，差点笑出声。
　　他们还以为龙之国是普通的野外么？
　　这里遍地都是龙血兵种。
　　这还只是在最外围。
　　要是杀进龙之国深处。
　　那等正宗的龙族兵种出来。
　　巨人玩家肯定要哭出来。
　　“混蛋！这再世修罗简直如同一只滑溜的泥鳅！他不是很不可一世么？怎么连与我们一战的勇气都没有了！”
　　红眼不断接到玩家们反馈来的消息。
　　其中包括被龙血狗头人围殴致死的玩家。
　　这都能算作是非战斗减员了。
　　其数量还不少。
　　这让红眼无法接受。
　　还没捉到再世修罗，居然就遭受了这么大的损失！
　　这个家伙，还真是难对付！
　　· ··求鲜花0 ··
　　正想着，前方却传来消息。
　　再世修罗突然出手，击杀了十几名巨人玩家，顺带锁定了其中两名巨人玩家！
　　“他用了轮回枷锁，那他就无法撤离战场了！我们快点杀过去！一定要将再世修罗围住！”
　　红眼立即下令！
　　莫非哈哈狂笑起来：“再世修罗真是蠢的可以。”
　　“要是他不断逃窜，我们想抓住他还有点难度，可他现在锁定了我们的人，他自己也等于是被锁定了！”
　　“这是击杀他最好的机会！给我杀！”
　　巨人玩家们疯狂冲向叶修出现的区域。
　　可那里似乎也聚集了大量的龙血狗头人。
　　导致巨人玩家们阻力极大。
　　甚至有狗头人英雄与巨人玩家打得异常激烈。
　　..... ......... .......
　　场面十分混乱！
　　当巨人玩家们杀到叶修所处的区域时，他正好击杀了两名巨人玩家。
　　红眼只能眼睁睁的看着叶修动用罗生门传送走！
　　叶修跨入传送门之前，看着红眼做了一个抹脖子的动作！
　　接下来，叶修将化身修罗，疯狂的收割敌人！
　　因为他的轮回枷锁，已经再度升级！
　　这回终于晋升为传奇宝物！
　　轮回枷锁：传奇级特殊宝物（三层），统帅兵种对英雄的伤害提升20%，无视其20点防御，击杀英雄后，其损失的寿命+50%。附带技能：战争枷锁、轮回枷锁、轮回之力、轮回领域。
　　战争枷锁：对目标使用后，目标无法在战斗结束前脱离战场，至死方休。
　　轮回枷锁：对目标使用后，目标无法在战斗结束前脱离战场，同时使用者与目标双方将被轮回枷锁锁住，复活点将固定，至死方休。最多可对四个目标使用轮回枷锁。
　　轮回之力：通过轮回枷锁锁定敌人后，击杀目标英雄，可根据其等级获得轮回之力，消耗轮回之力，可升级轮回枷锁，锁定更多敌人。下次升级所需轮回之力：5000点。目前轮回之力：25点。
　　轮回领域：开启轮回领域后，在领域内的英雄死亡后会立即复活，在轮回领域内永久死亡的英雄，将提供轮回之力。
　　“很好，这下轮回枷锁简直就是英雄杀手了！”
　　“轮回领域之下，敢来找我就是找死！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第190章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修拿到传奇级轮回枷锁。
　　他的计划就更好完成了！
　　这回一定要让巨人玩家付出惨重的代价！
　　叶修带着无穷煞气出现在天龙城附近。
　　这是叶修设下的一个虚空之锚位置。
　　回到这里之后，叶修让幻影骑士开始收集巨人玩家的情报。
　　很快，他就发现了一支20人左右的巨人玩家团队。
　　他们是在外围负责清理龙血狗头人的玩家。
　　他们比进去追杀叶修的玩家战力弱一些。
　　巨人玩家在追杀叶修时，顺带开始开发龙之国。
　　调集不少玩家在外围进行清理。
　　慢慢的将这片区域占据。
　　以后就能有更多的巨人玩家来刷龙血狗头人了。
　　而这批玩家并不知道。
　　一个可怕的杀神已经出现在他们后方！
　　“你们该为自己嚣张的态度付出代价了……”
　　叶修冷酷的看着这群玩家。
　　他在确认大部队将敌人包围之后，这才发动突然袭击。
　　轮回领域！
　　叶修手中的轮回枷锁化为一道天幕。
　　将这片区域笼罩。
　　在轮回领域内，死亡的英雄都会快速复活。
　　这简直就是死战的节奏。
　　不过轮回领域自身没有形成阻碍。
　　英雄逃出其笼罩范围，就能逃脱。
　　不像轮回枷锁技能。
　　被锁住的敌人，是无法逃出一定区域的。
　　那才叫不死不休。
　　轮回领域，需要将敌人围死才行！
　　叶修这波就是先确认围拢了敌人，才突然暴起动手！
　　幻影射手们的幻影消失，他们的真身现身。
　　无数箭雨从天而降。
　　还没弄清楚情况的巨人玩家就遭到了重创。
　　叶修的冠军骑士配合幽冥骑士也冲杀了出去。
　　空中还有幻影骑士进行骑射冲刺。
　　恐怖的火力将巨人玩家们淹没。
　　这批巨人玩家并不是高手。
　　一下就死伤惨重。
　　特别是未来战士，那是战果颇丰！
　　被击杀的玩家，立即就会复活！
　　一时之间，巨人玩家们被杀懵了！
　　“是再世修罗！他怎么会出现在这里！我们被包围了！”
　　“什么情况？怎么我死亡了之后这么快就原地复活了？我没被轮回枷锁锁定啊！”
　　“你们看我们的状态，我们身处在轮回领域里，被杀死就会快速复活！这是要将我们赶尽杀绝啊！”
　　巨人玩家们慌乱无比。
　　叶修下手太狠了。
　　轮回领域搞出来，那玩家们就惨了。
　　传奇级轮回枷锁。
　　还提升了对寿命的额外扣除。
　　这部分额外扣除的寿命。
　　就转化为轮回之力了。
　　也就是说，巨人玩家们死一次，付出的代价更重。
　　叶修永久击杀一位英雄，所需的时间更少了！
　　“快呼叫增援！再世修罗出现在我们的大后方，快来围杀他！”
　　“跟他拼了！我们也不能坐以待毙！”
　　这些巨人玩家被打了个措手不及。
　　一下就陷入极为不利的状态。
　　他们只能撕破魔法卷轴。
　　想要对叶修造成损失。
　　可在大宗师级魔法抵抗下。
　　这些高级魔法卷轴都如同挠痒痒。
　　有些兵种甚至连魔法护盾都没被打破！
　　这就叫无解！
　　叶修疯狂收割着战神之力。
　　在场的玩家反复复活。
　　有一半的玩家为他提供战神之力。
　　都能让他爽到！
　　第一位倒霉的玩家出现了。
　　他被连续射杀9次，寿命耗尽而死！
　　现如今的玩家还没有晋升中级职称。
　　在晋升中级职称后，玩家会获得一些寿命的增加。
　　后续还会每级增加一些寿命。
　　中级以上职称的玩家，相对寿命就多一些。
　　现阶段的玩家，普遍寿命较短，击杀起来自然容易的多！
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀敌对英雄1名，获得10层战神之力加成，轮回之力+72点。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+72点，战神军团经验值+72点。】
　　一波收获19点战神之力。
　　叶修爽的飞起！
　　轮回领域，可比单独使用轮回枷锁的效率高多了。
　　叶修要是用轮回枷锁。
　　最多只能留下4名玩家。
　　可如今他将所有20名玩家全都留下了！
　　“你们都要死！”
　　叶修被战神之力激励. ..
　　他加快了进度。
　　始祖巨人和百眼巨人也入场。
　　玩家们死的更快。
　　不到5分钟，在场的玩家全部被击杀！
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀敌对英雄1名，获得10层战神之力加成，轮回之力+70点。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+70点，战神军团经验值+70点。】
　　而其中有6位玩家的等级比叶修高。
　　叶修一波就收获了114点战神之力！
　　不过锻造了10层战神之身后，再要锻造战神之身，所需的战神之力就达到了200点。
　　每次锻造战神之身，提升的属性也有提升。
　　这是一个新的层次，也是一个新的挑战。
　　叶修也不急。
　　巨人玩家这么多，他可以收割不少战神之力！
　　“下次就找平均等级更高的！”
　　叶修连战场都没打扫，带着部队就撤离了。
　　有急速行军能力。
　　他的部队来无影去无踪！
　　简直犹如神兵天降。
　　让人摸不到头脑。
　　叶修消失之后半个小时，一些巨人玩家才赶到现场。
　　“真的是再世修罗！他到底是怎么做到的？在红眼大人的包围之下逃了出来。”
　　“居0.2然还能神出鬼没的出现在这里，对我们的玩家进行截杀！这能力太可怕了！”
　　巨人玩家们感到心悸。
　　叶修的杀戮太狠了。
　　玩家们心惊不已。
　　他们还来不及感叹，就发现巨灵版块和巨人版块上出现了一个求救贴！
　　《求救！我们在天龙城外100多公里的位置被再世修罗包围了！他有特殊手段，能让我们立即复活，我们快撑不住了！》
　　这个帖子，简直引爆了巨人玩家的论坛。
　　之前有20名巨人玩家，被叶修彻底灭杀。
　　巨人玩家永久-20。
　　这已经引起巨大轰动了。
　　如今叶修再度出手。
　　这是要赶尽杀绝啊！
　　“快！我们去救援！千万不能再让巨人玩家受到损失了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第191章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修包围了第二波巨人玩家。
　　巨人玩家的反应速度更快。
　　可等他们赶到时，看到的只有永远沉寂下去的玩家尸体。
　　又是21名巨人玩家，寿命彻底耗尽了！
　　这些玩家，在半个小时内就全军覆没了！
　　普通的巨人玩家，在再世修罗面前就是被屠杀的对象！
　　他们貌似惹到了一个不能惹的人。
　　而叶修此时正在清点收获。
　　“这波有8名玩家等级比我高，收割了154点战神之力！”
　　“连轮回之力也一波冲到了2900点，貌似距离再次升级轮回枷锁也不远了……”
　　叶修发现轮回枷锁升级后。
　　收割玩家的效率提高了不知多少！
　　那削减寿命+50%的属性，简直就是玩家杀手。
　　同时叶修自己也刷到了战神之力。
　　又能锻造一层战神之身了！
　　【消耗200层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+5点，12统率力+1500点，技能点+1。】
　　200层战神之力的效果。
　　果然更好。
　　这一层战神之身，叶修足足增加了5点全属性。
　　还有1500点统率力到手。
　　最主要是多出1点技能点。
　　这可是额外获得的技能点。
　　就算叶修不升级，他如今也能获得属性、统率力及技能点。
　　所以就算他卡着等级。
　　与其他玩家疯狂升级也没有差别。
　　“这些巨人玩家，收割起来真是爽，他们现在应该已经气疯了吧！”
　　叶修此刻正在偏僻角落刷着龙血狗头人。
　　这些狗头人提供的好处也非常多。
　　反正刷哪个都是刷。
　　叶修不挑食的。
　　而正如叶修想象的那样。
　　巨人玩家们此刻全都被气疯了。
　　大量的巨人玩家杀到了天龙城！
　　他们是听到消息后赶来追杀叶修的！
　　巨人玩家一直自视甚高。
　　作为大千世界的种族。
　　他们何时受过这种屈辱？
　　在被叶修永久性击杀多名玩家后。
　　巨人玩家们被激起了众怒！
　　本来不屑于多人围剿一人的部分巨人玩家。
　　也毫不犹豫的杀到天龙城。
　　他们是要为那些巨人玩家‘讨回公道’的。
　　一定要杀叶修一次！
　　一时之间，龙之国外围出现了大量的巨人玩家。
　　他们找遍各个角落，誓死找到叶修的位置！
　　要为巨人玩家正名！
　　“呵呵，来的越多越好，那样我才能收割更多战神之力和轮回之力嘛……”
　　“最主要的是，你们很快就能见证龙族的可怕了！”
　　叶修一直在随时微调着他的计划。
　　随着敌人的反应，做出最佳决策。
　　巨人玩家们铺天盖地的拉网式搜索叶修的下落。
　　他们也付出了极大的代价。
　　不少玩家的兵力在与龙血狗头人对抗时受损。
　　可他们为了一口气。
　　还是果断的不断往各个角落蔓延。
　　为了防备叶修的突袭。
　　每一组巨人玩家的数量提升到了30人。
　　他们不知道的是，叶修也一直在观察着他们，等待着机会。
　　在一队玩家杀到他所处的区域附近后。
　　叶修悄然设下了天罗地网！
　　他这回要以雷霆之势，对这些玩家进行绝杀！
　　当这些玩家进入叶修的包围圈之后，未来战士们率先发难！
　　无数声枪响，不少玩家当场被秒杀。
　　叶修也在此之前激活了轮回领域！
　　巨人玩家们反应极快！
　　“是再世修罗！他在这里，立即通知附近的兄弟们！”
　　巨人玩家们互相之间离的很近。
　　他们在受到袭击之后，立即呼叫增援。
　　只要撑10分钟，就有巨人玩家能支援过来。
　　叶修也料到对方的支援会非常快。
　　所以叶修这次是下了狠手！
　　莉娜的所有法师兵种全都爆发。
　　无数法术砸入巨人玩家之中。
　　同时叶修也让始祖巨人直接入场！
　　神话兵种的威力彻底爆发。
　　巨人玩家们才发现此前叶修很少让神话兵种出手。
　　此次始祖巨人带着雷霆杀入人群之中。
　　大量的玩家被秒的神志模糊。
　　十分钟，仅仅十分钟！
　　足足32名玩家就被彻底击杀！
　　他们每人都死了十次左右！
　　每次复活时间是30秒左右。
　　也就是这些玩家几乎是一复活就再次被击杀。
　　叶修的战斗力，超出了巨人玩家们的预料。
　　始祖巨人，开始展现其无敌的力量。
　　“哈哈，这波收割了2300点轮回之力，正好能升级轮回枷锁！”
　　叶修在援军赶到之前，再次使用罗生门逃走。
　　他设定的虚空之锚，都是在很隐蔽的位置。
　　第二处虚空之锚，就在龙之国深处。
　　那是叶修杀到最深入的区域。
　　巨人玩家肯定没有能力杀过597来。
　　叶修传送走之后，立即有大量巨人玩家将他刚才所处的位置淹没。
　　他们再度扑了个空！
　　“太可恶了！又被他跑了！我们这么多玩家，居然堵不到他一个人？”
　　巨人玩家们感觉叶修这是在故意挑衅他们。
　　打一枪就换个地方潜藏起来。
　　巨人玩家的数量多的吓人。
　　可偏偏拿叶修一个人没办法。
　　这传出去简直笑掉大牙！
　　“已经有好几位巨灵领主来龙之国了！我们主要是没法抓到再世修罗！”
　　“不然以那几位大人的实力，肯定能干掉他！”
　　巨人玩家们纷纷意识到此战的关键。
　　那就是要锁定再世修罗的位置。
　　不然叶修随时能打巨人玩家们一个措手不及。
　　“我正在请求十方俱灭大人出手定位再世修罗！”
　　“有他负责占卜，肯定能锁定那家伙的下落！在此之前，其他玩家抱团抱的更紧一点，继续搜寻再世修罗的位置！”
　　红眼只能安抚巨人玩家们。
　　顺带想着破局的办法。
　　而此时叶修也已经完成了对轮回枷锁的再次升级！
　　“这下我击杀其他玩家的效率就更高了，一定能让巨人玩家们更爽！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第192章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    轮回枷锁：传奇级特殊宝物（四层），统帅兵种对英雄的伤害提升30%，无视其30点防御，击杀英雄后，其损失的寿命+100%。附带技能：战争枷锁、轮回枷锁、轮回之力、轮回领域。
　　战争枷锁：对目标使用后，目标无法在战斗结束前脱离战场，至死方休。
　　轮回枷锁：对目标使用后，目标无法在战斗结束前脱离战场，同时使用者与目标双方将被轮回枷锁锁住，复活点将固定，至死方休。最多可对八个目标使用轮回枷锁。
　　轮回之力：通过轮回枷锁锁定敌人后，击杀目标英雄，可根据其等级获得轮回之力，消耗轮回之力，可升级轮回枷锁，锁定更多敌人。下次升级所需轮回之力：20000点。目前轮回之力：225点。
　　轮回领域：开启轮回领域后，在领域内的英雄死亡后会立即复活（复活时间缩短50%），在轮回领域内永久死亡的英雄，将提供轮回之力。
　　升级后的轮回枷锁。
　　让叶修都有点头皮发麻。
　　损失寿命+100%，本来十条命的玩家。
　　一下就只有5条命了。
　　轮回领域的复活时间还减半。
　　叶修要彻底灭杀玩家的效率更高了。
　　这是注定要造下无数杀孽啊！
　　不过叶修也不虚。
　　不就是制造杀戮么。
　　这个他熟！
　　目前玩家们寿命较低。
　　击杀个十次以内，就会永久陨落。
　　到转职为中级职称以上，才会好转一点。
　　同时玩家被击杀的方式也关系着其损失寿命的数值。
　　被高等级、高品质的兵种击杀。
　　损失的寿命会更多。
　　要是死在始祖巨人手里，那一波损失个三十年寿命都有可能。
　　叶修此前都是驱使未来战士狙杀巨人玩家。
　　每次死亡，损失的寿命大概在12-15年左右。
　　在轮回枷锁的加持下。
　　如今一波就能打掉巨人玩家近30年寿命！
　　就算巨人玩家的寿命比普通人类更长。
　　也遭不住这么蹂躏！
　　“修罗大佬，巨人玩家们抱团抱的更紧了，我们需不需要暂避锋芒｀ ¨？”
　　柠檬老师已经被叶修的操作惊呆了。
　　叶修疯狂的收割巨人玩家的寿命。
　　让巨人玩家们不得不抱团。
　　现在每个巨人玩家团体，其人数差不多都超过了50人。
　　一些玩家团体更是达到了七八十人的规模。
　　这么多的玩家一起行动。
　　即使是叶修，也很难围杀他们。
　　要是被拖住，随时都有可能被包围！
　　“才五十人一起行动？这是看不起我啊！”
　　“那我就一定要教他们做人了！”
　　叶修觉得还不够。
　　才五十人的组队规模，怎么引得出龙族大军呢。
　　叶修要继续撩拨巨人玩家。
　　他立即开始训练更多的幻影射手。
　　此前他招募的20名美女射手英雄，都带的是长弓手。
　　几乎没怎么参战。
　　但是叶修的经验值，全部灌输给这些美女了。
　　使得她们的等级疯狂提升。
　　如今美女英雄们的等级普遍达到了30级，统率力提升起来。
　　也就能带更多的幻影射手了。
　　20名精英乃至豪杰品质的射手英雄。
　　她们每个人都能带200名左右的幻影射手。
　　豪杰品质的英雄，就能带400名幻影射手。
　　叶修让她们带满兵力，那就足足有5600名幻影射手！
　　叶修将长弓手全部训练出来。
　　他的射手军团再度扩充！
　　幻影射手的总数，也正式突破10000！
　　除此之外，还有6000名幻影骑士。
　　叶修的部队暴涨，巨人玩家们还毫无察觉。
　　他们认为50人一组，就足够拖住再世修罗了。
　　叶修自然是要教他们做人。
　　他从龙之国深处反向杀出来。
　　利用幻影骑士的视野优势，提前发现了敌人。
　　空中兵种，阶位、品质越高，飞行速度越快，空中视野越好。
　　叶修在这方面占据了优势。
　　叶修故技重施，再度包围了一组巨人玩家。
　　50名巨人玩家遭到突袭，叶修的火力超出了他们的想象！
　　无尽的金色箭雨不间断的落下。
　　犹如狂风暴雨一般的攻势，瞬间将巨人玩家们的部队摧毁！
　　不少巨人玩家看到自己的部队在第一轮攻击中就全灭了！
　　“什么情况？再世修罗的火力怎么会这么猛！这比之前透露的情报要强得多！”
　　“不要慌，再世修罗再强，难道能瞬间将我们全秒杀不成？我们拖住他，援军马上就到！”
　　“快用魔法卷轴，尽量对他的部队造成损失，我们做好自己能做的，自然有人收拾他！”
　　巨人玩家们早有所料。
　　经过初期的混乱后。
　　他们纷纷开始使用魔法卷轴。
　　大量的高级魔法砸下来。
　　50名巨人玩家，就算一人用一张高级魔法卷轴。
　　那也相当可观了。
　　还好叶修点出了大宗师级的魔法抵抗。
　　不然分分钟就会被砸得损失惨重。
　　如今有大宗师级魔法抵抗形成的护盾。
　　兵种们的魔抗也高的吓人。
　　玩家的属性还低，高级魔法的杀伤力完全没发挥出来。
　　叶修让神圣祭司们疯狂奶，总算顶住了巨人玩家们的反扑。
　　如此看来，巨人玩家们的数量要是真的超过100。
　　叶修想灭杀他们，那还真的容易被魔法卷轴砸晕。
　　玩家多了，量变还是有可能引起质变的。
　　特别是现在处于野外战斗。
　　无险可守，只能拿身躯硬扛。
　　“．¨魔法卷轴对我是无用的！你 们可以去死了！”
　　叶修顶住了最凶狠的那波反扑。
　　接下来要做的就是一面倒的屠杀。
　　在轮回领域笼罩下，玩家们死了又会复活。
　　只要部队被清理，玩家们就成为了待宰的羔羊。
　　出乎巨人玩家的预料。
　　他们这回死亡复活的时间缩短到了15秒！
　　这是非常恐怖的复活时间杨。
　　几乎就是一死就活。
　　然后接着被射杀！
　　更恐怖的是，他们每死一次，就被扣除二三十年的寿命。
　　巨人玩家的普遍寿命在200年左右。
　　那是远超新人类的寿命。
　　比人类玩家更是有优势。
　　可也架不住轮回枷锁的索命。
　　叶修彻底击杀一名玩家的时间，缩短到了5分钟！
　　ps：今天保底八更，要是兄弟们支持的多的话，或许就有动力冲十更了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第193章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “什么？再世修罗只花了8分钟，就把一组50人的玩家给消灭了？”
　　得到这个消息，红眼大吃一惊。
　　50人一组的巨人玩家。
　　已经可以横推龙血狗头人区域了。
　　在红眼看来，就算叶修打得过这样的玩家团队，那也会被拖很长时间。
　　玩家们都配置了高级魔法卷轴。
　　利用人数优势，说不定还能对再世修罗造成不小的损失。
　　可红眼的计划根本没成功。
　　叶修不仅用极小的代价解决了一组巨人玩家。
　　还用了比之前更短的时间。
　　这种事情，简直不合理！
　　“貌似是再世修罗手中的轮回枷锁再度升级了，每次击杀，扣除的寿命更多了。”
　　“死在他手里的巨人玩家，已经超过100人了！”
　　阿陀罗脸色难看。
　　这可是真正死亡的玩家。
　　叶修手里沾满了巨人玩家的鲜血！
　　“可恶啊！看来想用50人的团队作为诱饵，勾引再世修罗是行不通了……”
　　“只能让玩家们组成100人的团队了，只怕这么大的团队，再世修罗不敢咬饵啊！”
　　红眼和阿陀罗对视一眼。
　　巨人玩家们组成50人团队。
　　就是红眼布下的饵。
　　这个规模的团队，再世修罗要是出手，也有可能吃下。
　　这会597诱使再世修罗出手。
　　只要他动作慢一点，就被饵牢牢勾住了。
　　100人团队，红眼怕的是再世修罗不敢咬！
　　“红眼大人，十方俱灭大人发消息过来了，他占卜出了再世修罗下次可能传送的地点！”
　　“一共有3个地点，我们可以埋伏他了！”
　　关键时刻，莫非带来了好消息。
　　他口中的十方俱灭。
　　是巨灵世界的一方大佬。
　　其占据了一座私人城市，拥有占卜师这一主职业。
　　在九大主职业里。
　　占卜师是数量最少的职业。
　　这种职业不是玩家想转职就能转的。
　　必须要玩家有特殊天赋才行。
　　转职之后，占卜师就有了占卜术能力。
　　可以占卜未来的一些信息。
　　这并不是真正的预测未来。
　　而是根据已知信息，推测出将来极有可能发生的情报。
　　例如根据叶修多次传送的地点，占卜出他设置的其他传送地点！
　　这种能力，占卜出来的东西是死的。
　　可人是活的。
　　叶修还设置了三个传送点， 都被十方俱灭占卜出来了。
　　可叶修到底会传送到哪个点。
　　十方俱灭占卜不出来。
　　其他事情也是类似情况。
　　十方俱灭也能占卜出叶修目前拥有的兵力。
　　却无法占卜出叶修未来会拥有什么兵力。
　　占卜术也是有使用次数和成功率的。
　　以十方俱灭目前的等级和占卜术能力。
　　一天最多用三次。
　　其成功率也不是百分百。
　　只是十方俱灭为了对付叶修。
　　就激活了他自身天赋，帮助占卜出了叶修的传送点位置。
　　天赋也陷入了三天的冷却时间。
　　有了十方俱灭的帮助，红眼等人立即大喜！
　　“很好！知道了再世修罗设定好的传送点，那我们只要逼他传送就行了！”
　　“听我号令，让再世修罗那片区域的玩家继续保持50人团队规模，附近的玩家向那边靠拢。”
　　红眼开始各种操作。
　　“同时组织我们的大部队，将那三处传送点团团围住，这回一定要将再世修罗虐杀！”
　　红眼的各种命令传下去。
　　巨人玩家们开始行动。
　　大量的巨人玩家朝红眼标记出的三个传送点聚集。
　　叶修灭杀了50人团队的区域，巨人玩家也在聚集。
　　这是要组成四个包围圈，将叶修彻底扼杀。
　　……
　　叶修这边，刚刚解决了50人团队后，他直接就收获了180余点战神之力。
　　叶修的战神之力，再度超过200点。
　　他立即锻造了战神之身。
　　【消耗200层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+5点，统率力+1500点，技能点+1。】
　　又是一波属性、统率力和技能点入账。
　　叶修的实力再度增强。
　　他算了算，那几乎每干掉一个50人团队，他就能锻造一次战神之身。
　　那就算巨人玩家们不组成100人团队。
　　他也能获得好处。
　　好好刷一刷战神之力。
　　这简直爽翻天！
　　“修罗大佬，我们还要继续出手么？”
　　“经过我们这次打击，巨人玩家应该会小心一点吧……”
　　柠檬老师也是感觉到非常刺激。
　　50名巨人玩家，就这么陨落了。
　　这真刺激的没话说。
　　“肯定继续啊！我们要杀到巨人玩家彻底抱团为止。”
　　叶修还想珍惜一下现阶段玩家们的抱团规模呢。
　　他利用视野优势，在2个小时内，再度突袭了两个50人团队。
　　又是大量的轮回之力和战神之力入手！
　　叶修又锻造了4层战神之身。
　　如今他的战神之身进度达到14层。
　　感觉到了20层战神之身。
　　叶修又能获得一大波属性。
　　其他战神军团的玩家，可没法像他这样刷战神之力。
　　他们必须保持全胜姿态来干掉其他英雄。
　　输一次，战神之力就减半。
　　叠到100点战神之力都难。
　　何况还要在保持全胜基础上不断收割战神之力。
　　也就叶修能卡等级，然后把其他玩家当韭菜收割。
　　在收割巨人玩家的同时，叶修也发现了敌人的行动。
　　大量的巨人玩家正在朝这片区域集结。
　　叶修能活动的区域越来越小。
　　按照之前的行动模式，叶修会在被彻底包围前使用罗生门传送走。
　　叶修在龙之国外围一共设立了5个传送点。
　　如今才用2个呢。
　　他还能这么玩3次。
　　不过在感受到巨人玩家的规模后，叶修不打算撤离了。
　　他笑眯眯的继续灭掉了一个50人团队，收割了一波战神之力。
　　在他锻造了第15层战神之身后，红眼带着巨人玩家的大部队杀了过来。
　　他们将叶修死死围住！
　　“再世修罗，你这回还能往哪里跑？你被我们包围了！”
　　红眼在见到叶修的第一时间，就对叶修使用了战争枷锁。
　　这种高级宝物，能够锁住叶修，让他无法逃跑。
　　实际上叶修也不打算逃跑。
　　“就凭你们这些渣渣，也想包围我？”
　　“被包围的实际上是你们！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第194章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修的话让红眼悚然一惊。
　　他还以为是人类玩家的大军来了。
　　可巨人玩家的情报传回，确认了没有人类玩家出现在天龙城。
　　“你在恐吓我？你一个人，还敢说包围了我们？”
　　红眼愤怒不已。
　　以为叶修是在故意吓他。
　　叶修摇摇头：“对死人，我懒得说什么，反正你们死定了！”
　　叶修说着，还开启了轮回领域！
　　红眼都搞不懂叶修要~干什么了。
　　在叶修自己被包围的情况下，他居然-还使用了轮回领域。
　　这不是自己找死么！
　　嫌自己死的不够快？
　　“哼！你还在仰仗你的罗生门吧！老子实话告诉你，你提前设置的三个传送点，都被我们-提前知晓了！”
　　“那三个传送点附近，我们也埋伏了大军！你想传送走，那也是必死无疑！”
　　叶修被战争枷锁锁住。
　　又开启了轮回领域。
　　在红眼看来，他必死无疑了。
　　就算叶修真传送了，也是死路一条。
　　红眼反倒开始享受这种让敌人绝望的感觉。
　　可叶修脸色古怪，他一脸疑惑：“谁跟你说我要用传送走了？”
　　“收割你们的机会，我怎么会放弃呢？”
　　脸上一副嘲讽的表情。
　　叶修心中也是暗暗警惕。
　　还真是不能小瞧大千世界的玩家。
　　巨灵世界的顶级占卜师出手了！
　　应该是十方俱灭或是银河之芯出手了。
　　这两位，都是前世十分著名的占卜师。
　　他们的战力先不去说。
　　光是他们那占卜知晓情报的能力，就简直跟开挂一样。
　　叶修记得前世十方俱灭曾经受黑暗地球委托，占卜过地球玩家中潜力最强的十人。
　　黑暗地球根据其占卜出来的情报，设置了悬赏追杀榜。
　　那十人当中，就有三人被黑暗地球不断追杀，最终陨落。
　　还有三人因为受到重大打击，从此一蹶不振。
　　可以说，这种顶级占卜师，一人就可抵千军万马！
　　如今对方连叶修提前设置的传送点都占卜出来了。
　　确实给叶修造成了巨大威胁。
　　还好叶修本就没打算传送。
　　不然还真容易遭到伏击！
　　那可比现在这边的情况危险多了！
　　“有机会的话，一定要想办法灭掉十方俱灭和银河之芯！”
　　叶修心中升起一个想法。
　　他看向红眼：“占卜师，只能占卜到一些关键信息，可他们不是预测未来！”
　　“你的占卜师，没有告诉你，我不会传送吧！”
　　叶修的话让红眼脸色难看。
　　叶修这架势，是真的不打算传送了。
　　那传送点埋伏的玩家，就白行动了。
　　不过红眼想到叶修如今的形势，他精神一振：“你不传送，那正合我的心意！”
　　“我们这么多玩家，足以将你围剿致死！”
　　“你的轮回领域，最终会让你死无葬身之地！”
　　红眼话音刚落，双方就同时动手了。
　　巨人玩家是撕开魔法卷轴，要对叶修的部队造成毁灭性打击。
　　叶修的诸多射手兵种们，则是盯紧了这些玩家。
　　在他们出手之前，就进行了集火！
　　由于魔法卷轴的施法距离原因。
　　巨人玩家们必须要靠近过来。
　　这就让他们必定进入了射手兵种的射程之内。
　　只是巨人玩家们本就做好了死亡的打算。
　　他们想用魔法卷轴来打出输出。
　　可叶修也早有准备。
　　他的所有射手兵种，都是开启了修罗变身的！
　　刚刚歼灭50人团队，射手兵种都叠加了不少修罗之力。
　　如今开启修罗变身。
　　射手兵种们属性暴涨。
　　几乎等同于都升了一到二阶。
　　这一轮变身，是让巨人玩家们始料未及的！
　　射手兵种们的火力无比凶悍。
　　不少巨人玩家都来不及用魔法卷轴。
　　就被当场射杀。
　　少数巨人玩家撕开了魔法卷轴。
　　可十几轮高级魔法砸下来。
　　叶修的损失极小！
　　第一轮交锋，叶修占据上风。
　　可巨人玩家数量太多了，他们纷纷前仆后继，让兵种发动冲击。
　　巨人玩家也开始凑近来撕破魔法卷轴。
　　幻影射手开始造势损失。
　　不断有幻影射手陨落。
　　“哈哈哈！再世修罗，你就算再强大又如何！双拳难敌四手，更何况是我们这么多玩家！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　“就算一人一张高级魔法卷轴，就足以把你砸死了！”
　　红眼狂笑起来。
　　情况好起来了！
　　可叶修不急不缓，根本不慌乱。
　　“人多了不起？人多有时候就是劣势！算算时间，它们该来了吧……”
　　叶修话音刚落，巨人玩家们头顶就响起了震耳欲聋的龙吼声。
　　在巨人玩家们震惊的眼神中，铺天盖地的飞龙出现在空中。
　　它们的数量无比惊人。
　　初步估计，不低于一万头！
　　这可都是九阶精英兵种中的飞龙。
　　其中还夹杂着不少更高阶的飞龙，光是龙威就让低级兵种瑟瑟发抖，失去战斗力。
　　这些飞龙对准下方的玩家大部队发动了恐怖的袭击。
　　..... ......... .......
　　大量龙息喷吐而出，低级兵种全都是被秒的下场！
　　“那是什么？九阶飞龙？我们的部队都在被屠杀！”
　　野怪确实比被英雄带着的部队要好对付。
　　可当野怪的等级远远超过自身的主战兵种时，玩家们就没有抵抗能力了。
　　飞龙属于高级兵种。
　　还有龙血加成，对付低级兵种，那是一秒一个准。
　　飞龙自身的属性，就能抵消玩家的不少属性。
　　再加上阶位压制。
　　这是一场彻彻底底的屠杀！
　　更让玩家们绝望的是，大地在疯狂震颤。
　　大量的地龙也杀了出来！
　　七阶的迅猛龙。
　　八阶的锤龙。
　　还有九阶的霸王龙！
　　十阶的雷龙！
　　龙之国里面，可不全都是巨龙兵种。
　　这些拥有部分龙族血统的亚龙，也是十分恐怖的。
　　地龙的数量比飞龙还要多数倍。
　　它们一齐奔跑起来，大地都在震动！
　　狂奔的龙族大军，让红眼震惊无比！
　　“我们明明是在龙之国外围啊！没有进入龙之国真正的地域。”
　　“这些亚龙，怎么会突然杀出来！我们明明没招惹它们！”
　　红眼根本没想到这种情况。
　　叶修呵呵冷笑道：“你们聚集如此多的玩家，各种屠杀龙血狗头人。”
　　“敌人都打到家门口了，龙族还会坐视不理？你们等着龙族大军的洗礼吧！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第195章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    在超高效率的杀戮下。
　　有猎龙弩手连杀2只飞龙。
　　在晋升四阶后，又成功晋升五阶！
　　这又是一次质变！
　　四阶到五阶。
　　那是从低级兵种变为中级兵种。
　　属性自然会大幅度提升！
　　猎龙弩手：四阶传说兵种。
　　攻击：60
　　防御：35
　　伤害：500-650（150码）
　　猎龙巨弩：猎龙弩手每次攻击都将进行六连射，五根箭矢击中同一个敌人，箭矢伤害将会叠加30%，射出的箭矢具有穿透性。
　　巨弩形态：进入不可移动的巨弩形态，射程提升300%，攻击速度降低，伤害翻倍，无视敌人70%防御，对建筑具有额外破坏效果。
　　猎杀本能：通过猎杀获取快感，提升自 身伤害及射程。
　　龙族天敌：猎龙弩手为龙族天敌，击杀龙族数量越多，对龙族杀伤力越大，目前伤害提升：90%，无视防御：30%。
　　猎龙传说：猎龙弩手曾经做下过猎杀巨龙的战绩，猎杀龙族，将大幅度提升猎杀本能效果。若通过猎龙获得传说度，将提升阶位。目前传说度：3点，每点传说度，可提升30%全属性。
　　五阶的猎龙弩手，基础属性发生蜕变。
　　还拥有了龙族天敌的新属性。
　　这下猎龙弩手们对龙族的杀伤力翻倍了都不止。
　　龙族的龙鳞防御，形同虚设！
　　叶修看得非常满意。
　　这次大战的目标，让所有猎龙弩手都晋升为五阶！
　　叶修开始有规划的让雷霆狮鹫吸引来更多的飞龙。
　　让猎龙弩手们击杀。
　　当即又有猎龙弩手成功晋升五阶。
　　叶修将猎龙弩手们分为三组。
　　效率继续提升。
　　在叶修所处区域，飞龙不断被秒杀，尸体坠落下来，堆满了一地。
　　而其他的巨人玩家，则是在被飞龙不断屠杀。
　　双方形成了鲜明的对比！
　　“红眼大人，我们还是快点撤吧！兄弟们在轮回领域里损失了大量的寿命，再世修罗却没受多少损失！”
　　“再这么下去，兄弟们就撑不住了！”
　　莫非向红眼建议道。
　　他看得十分伤心。
　　巨人玩家们不仅主力部队被龙族大军屠杀。
　　还被叶修各种点射。
　　刚刚就有几名巨人玩家被叶修针对。
　　被未来战士连续狙杀后耗尽了寿命。
　　叶修选择的都是等级比他高的玩家。
　　又能收割一大波战神之力。
　　叶修的轮回领域，就是为了让巨人玩家们付出更大代价。
　　死一次就扣除双倍寿命，还会继续在这里复活。
　　同时就算被龙族大军击杀的玩家，也会化为轮回之力被轮回枷锁吸收。
　　叶修还能收割轮回之力。
　　他们要是不退场，那真是要全军覆没，全部被耗尽寿命。
　　叶修提前用轮回领域，自然是有深意的！
　　这里已经被他转化为一座修罗场！
　　红眼眼看事不可为，他叹息一声：“我们撤吧！”
　　“再不撤，那就完了！”
　　红眼下令，当即就有巨人玩家开始突围。
　　他们突围的方向，也有龙族大军阻挡、追击。
　　可只要逃出了轮回领域的范围，他们也是赚的。
　　叶修没有用轮回枷锁锁住巨人玩家。
　　因为那样做会让他也被锁住。
　　这些龙族大军，可不会放过他。
　　面对如此恐怖的龙族大军，叶修也不敢停留。
　　他要的只是尽量给巨人玩家们造成损失。
　　顺带着也要收割高级龙族。
　　巨人玩家们突围，叶修也在向另一个方向突围。
　　他由于是一个人行动。
　　没有吸引太多龙族大军。
　　巨人玩家，等于是为他吸引了火力。
　　叶修突围的同时，也顺带猎杀了不少的飞龙。
　　他的48名猎龙弩手，全都进阶为五阶！
　　这让他的射手部队，再度增强了实力。
　　同时猎龙弩手们也成为了叶修对付龙族的一把利器。
　　帮助叶修顺利突围。
　　等双方都突围之后，计算了一下损失。
　　巨人玩家心痛无比！
　　首先是那三支守在叶修传送点的玩家队伍。
　　他们被龙族大军包围。
　　在付出了惨重伤亡之后，才勉强逃出来. ..
　　可巨人玩家们十不存一。
　　几乎都死了一遍。
　　他们的主力部队，也几乎被打完。
　　想要恢复元气，起码需要好几天的时间。
　　而他们还只是损失最小的。
　　实际上最惨烈的还是红颜带领的这波巨人玩家。
　　他们被轮回领域狠狠的坑了一波。
　　玩家们普遍死了两三次左右。
　　还有几十名等级较高的玩家被叶修针对。
　　纷纷惨死。
　　一千多人的队伍，最后只有少数十几人活下来。
　　他们的主力部队更是全军覆没。
　　可谓是损失的最多，打的最惨烈！
　　而对比叶修，他几乎没多少损失。
　　普通骑士部队、幻影射手部队。
　　都属于可以招募补充的部队。
　　叶修损失起来一点都不心痛。
　　反倒是叶修通过这次大战，收割了大量的轮回之力和战神之力。
　　还进行了第15层战神之身的锻造！
　　猎龙弩手们也全都进阶到五阶！
　　叶修通过这场战斗，收获比损失还大！
　　大赚特赚！
　　打的巨人玩家们彻底没了声息一般。
　　与此同时，一篇帖子在玩家论坛中出现。
　　彻底引爆了玩家论坛！
　　《以一敌千！再世修罗大战大千世界！横扫敌人！大千世界0.2，不过如此！》
　　如此引战的标题，吸引了大部分玩家的注意。
　　看到帖子里的内容后，玩家们全都不敢相信。
　　再世修罗一方，就再世修罗一人！
　　而巨人玩家们，则是巨灵世界及巨人世界的玩家联合出击。
　　人数超过了5000人。
　　这在封测期间，就完全是半个小千世界的玩家了！
　　这么多玩家一齐围剿再世修罗。
　　战损比却是无比惊人的0比4200！
　　叶修毫无损失。
　　巨人玩家们却是阵亡了4200名玩家。
　　其中还有超过300位玩家永久性死亡！
　　这个战果一出，举世沸腾！
　　“不吹不黑，这就算是让一群内测玩家上，也不至于有如此夸张的战损比吧！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第196章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修对龙之国的规则很清楚。
　　龙之国，适合少量玩家组队行动。
　　龙族都比较懒散，巨龙们更喜欢躲在巢穴里数自己的珠宝。
　　或者是呼呼睡大觉。
　　少量玩家，根本不会引动龙族大军。
　　可若是玩家组团数量超过100，还十分猖獗的活动，很容易引出龙族大军。
　　前世就有一个小千世界，集结玩家大军，堂而皇之的不断在龙之国里推进。
　　准备霸占龙之国，一路刷完整个龙之国。
　　可他们还在龙之国外围的时候，就被龙族大军突袭。
　　那一战，整个小千世界的玩家都被打懵了。
　　少量巨龙带队，几乎其他龙族都倾巢出动了。
　　玩家们当时兵力与龙之国有差距。
　　几乎是被一面倒的屠杀。
　　从那以后，玩家们就不敢组织大部分去刷龙之国了。
　　玩家也总结出经验。
　　超过100人的大型团队，最好不要出现在龙之国里。
　　50人以下最佳。
　　12巨灵世界的玩家，根本不知道这个秘密。
　　他们大张旗鼓的围剿叶修。
　　人员大量聚集。
　　红眼这边，更是有近千名玩家聚在一起。
　　龙族再也忍不住了。
　　龙族大军杀了出来，那场景，太过震撼！
　　“红眼大人，不好了！我们包围那三处传送点的大军，也遭到了龙族大军的突袭，他们正在被屠杀！”
　　莫非向红眼汇报道。
　　此话出口。
　　所有巨人玩家脸色大变。
　　他们这边的龙族大军十分恐怖。
　　没想到其他三处的龙族大军也是无比强大。
　　这座龙之国，真是无比危险的区域！
　　“我们就算是全军覆没，也要给再世修罗造成巨大损失！”
　　“这一次，我们豁出去了！”
　　红眼恶狠狠的说道。
　　他让玩家们继续使用高级魔法卷轴，准备对叶修造成重大损失。
　　可叶修已经让自己的骑士军团顶出去了。
　　他早就留着骑士军团养精蓄锐。
　　就是防着这一手。
　　骑士军团疯狂冲锋，将玩家们顶在外围。
　　玩家们的高级魔法卷轴，只能砸在骑士兵种身上。
　　骑士兵种和脆皮的射手兵种不同。
　　他们都是血牛，又有龙血宝瓶加成。
　　更是有神圣祭司治疗。
　　普通骑士死了，叶修也无所谓。
　　反正冠军骑士和幽冥骑士有神圣祭司乃至圣魂祭司的复活。
　　叶修的主力不会阵亡。
　　他只用拖时间就行了。
　　玩家们迟早撑不住的。
　　事实也确实如此。
　　在龙族大军的冲杀下，巨人玩家们损失惨重。
　　他们的大部队根本挡不住龙族。
　　由于这次对付的是叶修，他们没法带巨人兵种。
　　也就没挡住龙族大军的主力核心。
　　那真就和豆腐渣一样，被一冲就烂！
　　玩家们还没对叶修造成什么损失，就被龙族大军杀得伤亡惨重。
　　叶修还不忘针对巨人玩家。
　　未来战士们不断集火秒杀玩家。
　　轮回领域笼罩全场的情况下。
　　巨人玩家死一次都是巨亏！
　　“感谢你们做肉盾，帮我挡住了地面部队，这些飞龙，杀起来极爽！”
　　叶修还不忘嘲讽一下巨人玩家。
　　他的猎龙弩手们，正在趁机收割飞龙！
　　所有猎龙弩手，都进入了巨弩模式。
　　他们在叶修的操作下进行集火。
　　将从他这边飞过的飞龙们一一射杀。
　　现阶段，只有飞龙部队能攻击叶修。
　　还好叶修有雷霆狮鹫，能顶住少量的飞龙部队。
　　在龙族大军眼中，叶修和巨人玩家是一样的。
　　都属于入侵者。
　　不过巨人玩家的数量要多很多。
　　飞龙部队的攻击重心都在巨人玩家身上。
　　叶修只用对付上百只飞龙而已。
　　叶修还有余力专门留一些飞龙给猎龙弩手。
　　只见猎龙弩手们一齐集火。
　　48名猎龙弩手，一轮攻击，就能射杀一只飞龙！
　　【猎龙弩手单独击杀一只高级龙族，完成了一次屠龙传说，获得1点传说度，该猎龙弩手晋升至四阶。】
　　暴击打出最高伤害的猎龙弩手收获了屠龙传说。
　　其瞬间晋升四阶。
　　属性暴涨。
　　猎龙弩手属于低级兵种。
　　获取猎龙带来的传说度，只用击杀高级龙族兵种就行。
　　不过这样的击杀，不能有其他兵种参与。
　　叶修就故意将猎龙弩手们编为一队。
　　他们一轮集火，正好能秒杀一只飞龙。
　　这就能算作完成了屠龙传说。
　　一轮下来，就有一名猎龙弩手进阶。
　　这效率，比猎杀龙族英雄要容易的多！
　　这是一次千载难逢的机遇。
　　不用深入龙之国，就能猎杀高级龙族！
　　猎龙弩手们本来就有8名晋升为了四阶。
　　这次飞龙前来送死，它们晋升速度更快了。
　　一只只飞龙陨落，不时又有新的飞龙过来。
　　猎龙弩手们获得的好处最大！
　　叶修说的没错。
　　巨人玩家们挡住了地龙大军。
　　又分担了飞龙袭扰的压力。
　　猎龙弩手们才能如此轻松的收割飞龙。
　　这一幕看得红眼差点气得吐血！
　　他们真的为叶修做了嫁衣！
　　巨人玩家们像是成了帮忙的！
　　可他们明597明是来围杀叶修的啊！
　　在半个小时之后，叶修的猎龙弩手就全部晋升到四阶。
　　他们的输出全都提升了一截。
　　如此一来，猎龙弩手们就能分为两组。
　　他们全部开启修罗模式。
　　24名四阶猎龙弩手，就能秒杀一只九阶飞龙。
　　这是叶修的属性足够高。
　　攻击比九阶飞龙自身防御高多了。
　　同时猎龙弩手用的全部是屠龙箭。
　　能够对飞龙造成巨额伤害。
　　叶修也是舍得下血本。
　　他投入通过战神之身收获的技能点，将进攻术升到了大师级。
　　再用2点黄金技能点，将其升到大宗师级！
　　确保猎龙弩手猎杀飞龙的效率！
　　这种机会，真的不可多得！
　　大宗师级进攻术：所有兵种造成的伤害提升150%，整体攻击提升35%，无视敌人15%防御，物理伤害有30%转化为绝对伤害。
　　在大宗师级进攻术加成下。
　　叶修的部队全都杀伤力大增。
　　猎龙弩手，也就能稳定的分为2组猎杀飞龙。
　　杀伤效率翻了一倍。
　　获取传说度的效率也大大提升。
　　【猎龙弩手单独击杀一只高级龙族，完成了一次屠龙传说，获得1点传说度，传说度达到3点，该猎龙弩手晋升至五阶。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第197章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    其他世界的玩家们，看到帖子里的内容后，全都是不敢置信。
　　这么夸张的战损比。
　　巨人玩家们是站在那让再世修罗屠宰么？
　　就算是不抵抗。
　　再世修罗杀到手软，都无法解决敌人吧。
　　“我觉得是假的，这个战绩太夸张了，完全是吹出来的！说不定是再世修罗从再世修罗从4200名玩家手里逃生，就吹成这样了。”
　　“我也觉得太假了，巨人玩家们都是木桩么？能被这么屠杀？换我们新人类玩家去，也不可能是这个战绩啊！”
　　“这应该是地球玩家发的帖子吧？想吹嘘一下你们的神？听说现在地球上，都把再世修罗当神来对待？再世修罗，永远滴神？”
　　在论坛上。
　　无数玩家阴阳怪气。
　　特别是新人类玩家。
　　他们对叶修十分不服。
　　论坛上出现这样的帖子。
　　他们认定是不可能的。
　　巨灵世界，那可是大千世界。
　　他们都有着巨人血统。
　　统帅巨人兵种时战力极强。
　　这使得巨人玩家在此前体验出了非常强的战力。
　　新人类玩家都不得不承认。
　　巨人玩家是比他们更为得天得厚的种族。
　　单体战力方面。
　　巨人玩家比新人类玩家强。
　　他们的平均等级、兵力等都在所有世界里排到了顶尖。
　　随便一个巨人玩家拉出来。
　　在新人类玩家中都能算得上是高手。
　　这种情况下。
　　再世修罗怎么可能以一敌千。
　　疯狂击杀了那么多的巨人玩家。
　　总之这绝对是人类玩家在瞎吹！
　　他们相信，很快就会有巨人玩家站出来，狠狠的打再世修罗的脸。
　　证明这是在瞎说。
　　甚至还有新人类玩家故意抬高这个帖子的热度。
　　想要看再世修罗出丑。
　　可很快确实有巨人玩家出来打脸了。
　　但打脸的对象却是新人类玩家。
　　“我是巨灵世界的玩家，虽然很不想承认，可事实确实是我们数千名玩家围杀再世修罗，结果大败亏输，我还死了两次｀ ¨！”
　　仅仅是这么一个诚实的巨人玩家承认就算了。
　　居然还有其他的巨人玩家也变相承认这一点！
　　“我要澄清的是，我们不是被再世修罗一个人杀成这样的，是再世修罗用阴谋诡计，引诱出了龙族大军，我们才会受如此大的损失！”
　　这个言论，无疑也是在证实这个说法。
　　再世修罗如何造成了这种杀伤根本不重要！
　　只需要证明，再世修罗确实对巨人玩家完成了重创。
　　害的数千名巨人玩家战死！
　　再世修罗自己还全身而退了！
　　这个战绩，是真的！
　　“哈哈哈！新人类玩家居然说我们在乱吹！我查过了，发这个帖子的是高等精灵族的玩家，他是在龙之国做任务时看到了全程的！”
　　“难道高等精灵族的玩家也会乱吹修罗大神？真是没脑子！”
　　“看！打脸来的太快就像龙卷风，就问新人类玩家，脸痛不痛？我们需要吹修罗大神么！根本不用！其他玩家会帮我们吹的！”
　　人类玩家爽快无比。
　　他们本来也担心是哪个人类玩家在乱吹。
　　可如今发现是高等精灵玩家这么写的。
　　他们就有底气了。
　　修罗大神完成了如此伟大的壮举。
　　他们自然疯狂吹捧。
　　这是真事！
　　又不是吹出来的！
　　他们最喜欢看到新人类玩家吃瘪的样子了。
　　“居然是真的？再世修罗也太猛了吧！居然把大千世界的玩家打的这么惨？”
　　“666！再世修罗，永远滴神！从今天起，他就是我偶像了！”
　　“嘿嘿，再世修罗是我们小千世界的大神啊！他也证明了，大千世界，也没什么了不起嘛！”
　　“只有新人类玩家不相信这点，我们还是佩服再世修罗的……”
　　其他小千世界的玩家。
　　也纷纷佩服起叶修起来。
　　实在是他的表现太牛逼了。
　　这是给小千世界正名了。
　　就算是大千世界，也只是前期占人数优势而已。
　　并不能证明他们的玩家就一定比小千世界强！
　　这一点，比说任何狠话都有用。
　　让小千世界的玩家，面对大千世界时不需要自卑了。
　　“真狠啊！居然用轮回枷锁彻底击杀了这么多的巨人玩家，原来再世修罗对付我们，已经够温柔了！”
　　“．¨幸好我们这段时间没有去找再世修罗的麻烦，不然我们岂不是更惨？”
　　“我不想与再世修罗为敌了，这个男人太可怕了！”
　　连新人类玩家团体内。
　　都出现了畏惧叶修的声音。
　　叶修的威望无限提高。
　　连四个大千世界的顶级玩家们。
　　也都认为叶修是和他们一个层次的存在。
　　其他三个大千世界，是重视起再世修罗和地球起来。
　　而巨灵世界，则是加大了针对叶修的力量！
　　“龙之国一战，丢尽了巨灵世界的脸面！巨人世界正在准备攻打再世修罗的私人城市！我们派精英去参与！”
　　“接下来这一战，我们要为巨灵世界正名，不能再出任何岔子！”
　　巨灵世界也开始集结精锐力量。
　　投入到这场战斗之中。
　　想要将叶修狠狠击溃。
　　天命城外 ，也有了山雨欲来风满楼的味道。
　　不少的巨人玩家，聚集在地球与巨人世界的边境城市附近。
　　他们居然要先打下地球的几座公共城市，再杀到天命城那边去！
　　而此时的叶修，正在银河城内交接任务。
　　他三个任务一起做杨。
　　均获得了非常高的完成度。
　　等待他的，自然是极为丰厚的奖励。
　　叶修先来交接的是猎杀龙血狗头人任务。
　　由于他有龙血宝瓶，拥有收集精血的优势。
　　在龙之国厮混了两天。
　　叶修足足收集了24W滴狗头人精血。
　　这就代表着2400环的任务奖励！
　　叶修交任务时，连纳特男爵都惊呆了！
　　“你居然弄来了这么多的龙血狗头人精血？这个杂种种族，都被你杀灭绝了吧？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第198章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    纳特男爵是知道龙血狗头人的精血是多么难掉落的。
　　按照400只龙血狗头人掉落1滴精血的掉落率。
　　那叶修手头的这么多狗头人精血。
　　几乎要杀掉1亿只龙血狗头人。
　　让所有玩家去杀，都需要很长时间。
　　纳特男爵自然非常吃惊。
　　叶修笑着摇摇头：“我有特殊的杀狗头人的方式，掉落精血的概率比较高一点……”
　　叶修没有详细解释。
　　纳特男爵也没继续询问。
　　“你爆率较高，我还是照常给你奖励。”
　　“这波我可是出了一大波血！”
　　纳特男爵开玩笑般说道。
　　他立即将奖励兑现。
　　叶修这边开始刷屏一般出现各种奖励。
　　【完成1环猎杀龙血狗头人，奖励2000枚金币、10单位黑铁矿、100点银河城声望。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得20W金币、10单位混沌铁矿、1W点银河城声望。】
　　【完成10环猎杀龙血狗头人，额外奖励1名五597阶精英兵种-狂狼骑士。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得5名五阶金色王者兵种-狼王骑士。】
　　【完成100环猎杀龙血狗头人，额外奖励3名七阶豪杰兵种-重装骑士。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得3名七阶传说兵种-神圣骑士。】
　　神圣骑士：七阶传说兵种
　　攻击：67
　　防御：75
　　伤害：480-640
　　生命值：12000
　　技能：
　　护体神盾：随着移动会累计护体神盾，最高可拥有4000点护盾值的护体神盾。护体神盾持续时间内，自身防御将提升80点，魔法抗性翻倍，冲锋期间默认附带该效果。
　　神圣冲锋：以极快速度发动冲锋，速度提升450%，附带高级霸体效果，冲锋距离越长，伤害越高，若秒杀敌人，冲锋将会继续进行。神圣冲锋期间，将会有神圣力量加持，附带50%神圣伤害，可净化一切邪恶敌人。
　　神圣劝化：神圣骑士可劝化敌人，净化敌人时，将会治疗友方，同时有一定几率使敌人归降于己方。
　　神圣之力：通过冲锋击杀敌人或用神圣力量净化敌人，将提升基础伤害及生命值、护体神盾上限。
　　神圣传说：神圣骑士为奉献自己，与邪恶为敌的传说级骑士，若通过净化邪恶生物获得传说度，将提升阶位。
　　七阶传说兵种！
　　神圣骑士的阶位比冠军骑士还高。
　　同时他们与冠军骑士相比，更为圣洁。
　　神圣骑士的坐骑，是无比纯洁的白马。
　　自身还能掌握无比纯粹的神圣力量。
　　每100环任务，就奖励3名神圣骑士。
　　这2400环奖励结束，叶修就多出了72名神圣骑士。
　　这是叶修手中数量最多的传说兵种了！
　　同时这个兵种还能通过做猎杀狗头人任务不断获得。
　　叶修又拥有了一种主战兵种！
　　这么多神圣骑士，其战力比上百名冠军骑士还强。
　　同时每10环任务就奖励5名狼王骑士。
　　这种金色王者兵种，也十分强大。
　　2400环任务奖励后，叶修就拥有了1200只狼王骑士！
　　同时，每1000环的任务，就有对应的额外奖励。
　　纳特男爵奖励的，还是他的王牌兵种。
　　传说中的雪狼骑士！
　　【完成1000环猎杀龙血狗头人任务，额外奖励3名雪狼骑士（五阶王者兵种）。】
　　【额外奖励获得百倍增 幅，获得12名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）】
　　2400环，就触发了两次额外奖励。
　　叶修多出了24名幽冥骑士。
　　其数量达到了48名！
　　在骑士兵种方面，叶修的部队总算是成型了！
　　王者兵种方面，有冠军骑士、狼王骑士。
　　传说兵种方面，有幽冥骑士、神圣骑士。
　　再加上一些普通的骑士兵种。
　　成了规模的骑士冲锋，才拥有摧枯拉朽的威力！
　　“巨人玩家们一定不会想到，我为他们准备了这种惊喜！”
　　“到时候一定要让他们好好体验体验！”
　　叶修笑了起来。
　　纳特男爵确实给力。
　　叶修都怀疑纳特男爵快被他榨干了！
　　这位男爵的王牌兵种，似乎被叶修搞完了。
　　叶修也就告别了纳特男爵，找到了艾丽娅。
　　龙血后裔任务，他的完成度也十分惊人。
　　击杀龙血兵种，达到了24W，这是龙血狗头人的数目。
　　除此之外，在龙族大军杀出来时，叶修还击杀了200只九阶飞龙和数百只各色龙族兵种。
　　击杀龙血英雄方面，数量也有210人次！
　　这些龙血狗头人英雄。
　　每只都被叶修轮了十几次。
　　永久性击杀，也算10个击杀人数。
　　每位龙血狗头人英雄，都算是贡献了20几个人头。
　　8位龙血狗头人英雄，就贡献了如此多的击杀次数。
　　“再世修罗，我真没想到，你居然和柠檬老师一起杀入龙之国了，而且在这么短时间内拥有了这么豪华的战绩！”
　　艾丽娅看到叶修的战绩，也是十分吃惊。
　　她的同伴，那位正宗的神龙骑士。
　　也没能获得这么夸张的战绩啊！
　　“艾丽娅大人，这足以证明我能胜任神龙骑士职业了吧……”
　　叶修试探性问道。
　　反正就算不行，也没什么惩罚不是。
　　“那当然不行，你还需要通过考验，才能证明你自己。”
　　“不过龙血后裔任务的奖励，我还是会给你的！”
　　艾丽娅‘大公无私’。
　　她立即和叶修结算了任务奖励。
　　【龙血后裔任务完成度：龙血兵种数量：24W五阶精英兵种、640九阶精英兵种。龙血英雄数量：210人次。】
　　【根据任务要求，进行任务结算，最终奖励：240只迅猛龙（六阶精英兵种）、21只霸王龙（九阶精英兵种）。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得1200只雷猛龙（六阶金色王者兵种）、105只魔王龙（九阶金色王者兵种）】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第199章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    在结算任务之后。
　　叶修身边出现了一大群仰天大吼的龙族兵种。
　　他们纷纷散发出龙威！
　　本来像中级龙族兵种，是无法散~发龙威的。
　　可雷猛龙-属于金色王者兵种。
　　其也拥有了属-于自己的龙威！
　　能对中低级兵种造成威慑，更容易击杀敌人！
　　至于头颅都呈现紫黑色，甚至隐隐有一座王冠凝结的魔王龙，更是有着非常浓厚的煞气！
　　霸气凌然！
　　让人不敢直视！
　　这两种龙族兵种，真是又帅气又霸气。
　　看得叶修两眼放光！
　　叶修也顺带看了看这些兵种的属性。
　　雷猛龙猛的一塌糊涂，拥有龙族都有的龙族血统，还有特意加持的龙威。
　　甚至还能召唤雷霆，拥有法师一般的破坏力。
　　这是属于肉搏法师了。
　　而魔王龙就要猛的多了！
　　魔王龙：九阶金色王者兵种
　　攻击：85
　　防御：95
　　伤害：750-900
　　生命值：13000
　　魔王吐息：魔王龙可从喷吐出高温吐息，对范围敌人造成4000点火焰伤害和2000点黑暗属性伤害，若超过20只魔王龙发动此能力，将形成黑暗死域，对进入黑暗死域的敌人造成持续伤害。
　　冲锋撕咬：魔王龙将会发动冲锋撕咬，对单体敌人造成7倍伤害及连续撕咬伤害，对力量低于自身的敌人造成碾压、压制效果，无法挣脱。
　　龙威：魔王龙可散发出中级龙威，对低于九阶的敌人造成威慑效果，使其士气降低、有几率叛逃。
　　龙族血统：魔王龙拥有强大的龙族血统，生命值+100%，防御+50%，生命恢复速度大幅度提升。
　　魔王之力：凡是死于魔王龙的吐息伤害和黑暗伤害的敌人，将会为魔王龙提升黑暗属性伤害及自身生命值。当魔王之力积累到一定数值后，可加冕魔王桂冠，大幅度提升属性。
　　王者光环：提升队友中龙族兵种80%基础伤害（无法叠加），龙族兵种数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：500%）。
　　魔王龙凶悍的一塌糊涂。
　　一看就是种绝世凶兽。
　　其比雷猛龙要强大的多。
　　同时魔王龙还有大幅度蜕变的机会。
　　若是魔王之力积累的够多。
　　就能进阶为魔王！
　　其头顶像是王冠一样的黑色尖角，将彻底成型。
　　“这真的是成为坐骑的绝佳对象啊！特别是在成为魔王之后！”
　　叶修看着魔王龙简直想流口水。
　　作为骑士职业的玩家。
　　看到这种适合做为坐骑的兵种，就忍不住想给它配上合格的骑士。
　　不过魔王龙霸气无比。
　　一般的骑士还真降服不住它！
　　叶修目前也没有适合作为骑士的兵种。
　　像魔王龙这种大咖。
　　起码也要九阶王者兵种才能配得上它嘛。
　　不过另一种雷猛龙，倒是可以找到适合其的兵种。
　　那就是龙枪兵！
　　当然了，叶修找的不是晋升二阶的龙枪兵。
　　而是用融合龙血升阶到五阶的龙枪兵！
　　低级融合龙血，可以提升低阶兵种的阶位。
　　龙族英雄掉落的中级融合龙血，还能将其晋升为中级兵种。
　　叶修在收割龙血狗头人性命的同时。
　　也收割了不少融合龙血。
　　如今的龙血宝瓶。
　　已经让叶修收获了大量的融合龙血。
　　叶修将一名龙枪兵，从二阶提升到五阶。
　　这一共用掉了6滴低级融合龙血及1滴中级融合龙血。
　　也就只有叶修，才能弄出这么大的手笔！
　　龙枪兵成为五阶王者兵种。
　　其属性又有大幅度的提升。
　　成型之后，龙枪兵的模样又发生了巨大变化。
　　其变得更为威武帅气。
　　手中的龙枪，更是长达三米。
　　这一枪下去，绝对把人捅穿了！
　　“这样的龙枪兵，才适合做骑士嘛！”
　　叶修看得很满意。
　　叶修之所以付出这么大代价，也要将龙枪兵升级到五阶。
　　那是因为前世有骑士玩家总结过。
　　若是要训练出新的骑士兵种，骑士与坐骑之间的差距不能太大。
　　低级兵种去做中级坐骑的骑士。
　　一般很难驯服坐骑。
　　成功率会被大大拉低。
　　· ··求鲜花0 ··
　　成功了之后，战斗力也不会比纯坐骑强上太多。
　　那完全就是浪费了！
　　雷猛龙是中级兵种，只有成为中级兵种。
　　龙枪兵才能配得上它们！
　　“可以试试训练龙骑士了！”
　　叶修兴奋起来。
　　龙骑士，那可是十分高贵的兵种。
　　天生就比普通骑士兵种更为强大。
　　何况叶修用的骑士和坐骑都是王者兵种！
　　若是训练成功，绝对能训练出一种新的王者骑士！
　　牛笔之处，不需要解释！
　　“先看看两者的契合程度……”
　　叶修没有贸然使用远古骑士训练手册。
　　他通过骑士训练技能，将两者进行匹配。
　　..... ......... .......
　　骑士对象：龙枪兵（五阶王者兵种）
　　坐骑对象：雷猛龙（六阶精英兵种）
　　成功率：12%
　　“成功率这么高？说明两者之间极为契合！”
　　成功率给了叶修惊喜。
　　超过10%的成功率，说明两者间的契合度极高。
　　甚至可能超过了表面上的成功率。
　　这么说来，也是合理。
　　毕竟龙枪兵是龙血斗士，拥有龙族血统。
　　雷猛龙就更不用说了。
　　他们都有龙族血统，天然之间就比较契合。
　　双方的阶位和品质也没有太大差距。
　　成功率自然很高了。
　　“那就用远古骑士训练手册，保证成功率！”
　　叶修还是准备用远古骑士训练手册。
　　这玩意虽然稀有，可叶修记得中后期也有奖励普通骑士训练手册的任务。
　　到时候做了任务，奖励手册的话，在百倍增幅下，或许就会奖励类似的远古骑士训练手册。
　　叶修如今保证成功率，是因为五阶的龙血枪兵太难搞了。
　　要消耗大量的融合龙血。
　　还不如确保更高成功率。
　　叶修做足一切准备，到七彩喷泉那进行洗礼。
　　幸运值达到9点，绝对率就有9%加成。
　　再算上骑士训练大师的加持。
　　叶修的成功率一下就达到了恐怖的91%！
　　这不成功，都不合理！
　　“出来吧！我的新骑士兵种！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第200章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修对双方使用了骑士训练技能。
　　其开始生效。
　　在远古骑士训练手册的加持下，这次的训练非常成功！
　　【组合新型兵种成功，该兵种确认为七阶豪杰兵种，请为兵种命名！】
　　叶修想了想，既然是叫雷猛龙。
　　那这种骑士，就叫猛龙骑士吧！
　　【玩家成功训练新型骑士，为首创兵种，骑士训练大师天赋进度+1（中级骑士兵种），激活骑士训练大师效果，获得80名猛龙骑士。】
　　【玩家成功训练龙型骑士，获得龙骑士称号！】
　　叶修训练出猛龙骑士，奖励十分丰厚。
　　骑士训练大师天赋，直接就给了80名猛龙骑士。
　　这下猛龙骑士的数量就有个基础了。
　　能直接组成规模。
　　同时叶修还获得了龙骑士的 称号。
　　这个称号，必须是训练出新型龙骑士的玩家，才能获得的。
　　龙骑士：带领龙型坐骑的骑士兵种时，全属性+30%，可无视龙族的龙威。
　　“龙骑士称号，正好能带猛龙骑士，这个就舒服了！”
　　叶修笑了。
　　他带猛龙骑士，能提升其属性。
　　那猛龙骑士，战力就堪比六阶王者兵种了。
　　实际上，目前的猛龙骑士就相当厉害。
　　猛龙骑士：六阶金色王者兵种。
　　攻击：50
　　防御：55
　　伤害：210-300
　　生命值：6500
　　技能：
　　护体神盾：随着移动会累计护体神盾，最高可拥有1500点护盾值的护体神盾。护体神盾持续时间内，自身防御将提升50点，冲锋期间默认附带该效果。
　　猛龙冲锋：以极快速度发动冲锋，速度提升350%，附带高级霸体和暴风突刺效果，冲锋距离越长，伤害越高，若秒杀敌人，冲锋将会继续进行，并且每击杀一个敌人，冲锋速度提升10%。
　　雷霆一击：猛龙骑士可发动雷霆一击，对一片范围的敌人造成2000点雷霆伤害，并降低其移动速度、攻击速度。
　　猛龙之力：通过冲锋击杀敌人，将提升基础伤害及生命值、护体神盾上限。
　　龙族血统：提升50%的生命值上限及20%防御，生命值恢复速度提升。
　　王者光环：提升队友中骑士类兵种50%基础伤害（无法叠加），骑士数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：48%）。
　　猛龙骑士的基础属性比同为六阶王者兵种的冠军骑士要强不少。
　　猛龙骑士毕竟是金色王者兵种。
　　骑士和坐骑都是王者兵种。
　　组合出来的骑士就是金色王者兵种。
　　拥有比普通王者兵种更强的战力和技能。
　　叶修看了看训练猛龙骑士需要的金币和资源。
　　总共要6000金币及20单位铁矿、2单位黑铁矿。
　　这价格，都超过七阶的幻影骑士了。
　　王者兵种，训练价格就是贵！
　　叶修当即就花费巨资，对龙枪兵进行训练。
　　不过在此之前，他将融合龙血都消耗了。
　　弄出了足足160名五阶龙枪兵。
　　雷猛龙的数量倒是够。
　　叶修很快就训练出了160名猛龙骑士。
　　再加上天赋反馈的80名猛龙骑士。
　　叶修一下就拥有了240名六阶金色王者兵种。
　　这比冠军骑士的数量还多了！
　　它们也可以作为主力骑士兵种存在！
　　这连续的奖励，让叶修的骑士部队战力大增！
　　在骑士兵种方面，叶修具有了绝对的统治力。
　　王者兵种方面，有164名冠军骑士、240名猛龙骑士、1200名狼王骑士。
　　传说兵种方面，有48名幽冥骑士、72名神圣骑士。
　　再加上幻影骑士和其他骑士兵种。
　　叶修的陆战王者部队已经成型。
　　这是其他玩家无法想象的力量。
　　“只差融合龙血了，以后找时间，还要去刷一刷龙血狗头人们……”
　　叶修这波刷的很爽。
　　刷龙血狗头人，成了他提升实力最快的方式。
　　“再世修罗，你们完成了龙血后裔任务，就获得了参加神龙骑士考验的机会。”
　　“你们准备好了的话，我就送你们进入龙之墓地，经受神龙之魂的考验！”
　　艾丽娅挥挥手，就给了叶修一个任务。
　　这个任务的名字，就叫神龙考验。
　　神龙考验：任务说明：神龙骑士是与神龙之魂签订契约的隐藏职业，需要通过神龙之魂的考验，才能成为神龙骑士. ..
　　任务要求：进入龙之墓地，找到神龙之魂，并通过神龙之魂的考验。
　　任务奖励：根据神龙之魂的满意程度，给予不同奖励。基础奖励为得到神龙骑士转职卷轴。
　　这就是神龙骑士必须要经过的考验。
　　龙之墓地，那可是一处禁地。
　　有的龙之墓地是在龙之岛上。
　　有的龙之墓地则是在龙之国内。
　　叶修记得前世获得神龙骑士的玩家。
　　其进入的龙之墓地就在龙之国内。
　　神龙之魂的考验内容却是随机的。
　　叶修需要做些准备，才能去接受考验。
　　既然要做任务，那自然要拿到最高的完成度才行！
　　“你们若是做好了准备，就可以来找我，到时候我会送你们进神龙墓地！”
　　艾丽娅如是说道。
　　龙之墓地有很多座。
　　不同的龙之墓地，有不同的名字。
　　艾丽娅能送人进去的，只有神龙墓地。
　　她能送人进龙之墓地，主要还是有神龙骑士转职卷轴。
　　不过这张卷轴，需要经过神龙之魂的赐福才能激活。
　　所以通过神龙之魂的考验是最重要的事情！
　　“好，若是做好准备，我们就来找你！”
　　叶修将这个任务列入极高的完成序列。
　　以后一段时间，都要为此做好准备。
　　在艾丽娅0.2这边交完任务，叶修就找到了夏洛克。
　　他这里的猎杀任务，奖励也是很重要的！
　　“夏洛克阁下，我们击杀了不少龙血兵种和龙血英雄，足够让你满意了……”
　　叶修直奔主题。
　　夏洛克正在忽悠一名玩家。
　　他匆匆忙忙的结束了交易，把钱赚到手。
　　叶修似乎听到他售卖中级资源的价格，比卖给叶修高多了！
　　夏洛克的奸商本质，暴露无遗。
　　不过叶修是老司机，看得出夏洛克的售价是否合理。
　　他想坑叶修是不可能的。
　　要坑只能坑一些没经验的萌新。
　　“再世修罗，你才2天就来结算任务了？你不会杀个两三千只龙血兵种，就以为可以获得很多资源吧？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第201章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    夏洛克一脸犹疑的看着叶修。
　　这是对叶修的战绩存疑。
　　叶修对待这种情况，一般都是以实际行为打脸的。
　　“两三千只龙血兵种？我怕我给出的战绩太夸张，你被吓住了！”
　　“我两天就来结算，是怕杀得太多了，到时候你没资源支付就不好了。”
　　叶修呵呵一笑。
　　夏洛克对此不屑一顾。
　　“把握吓到？我会没资源支付给你报酬？你太看不起我夏洛克了！”
　　“我倒要看看，你到底击杀了多少敌人！”
　　叶修和夏洛克调侃几句。
　　他可是等着夏洛克的资源去打造传奇武器乃至终极武器的。
　　在吊起夏洛克之后，叶修提交了任务。
　　夏洛克看着清单，大吃一惊。
　　“你杀了24W名龙血狗头人？还击杀了160名狗头人英雄？”
　　“连九阶飞龙，你都杀了200只？你这是开了挂还是吃了药？”
　　夏洛克是真的被惊住了。
　　叶修的战绩有点豪华。
　　叶修呵呵一笑：“你也太大惊小怪了，要不是有其他异人英雄骚扰我，让我没法全心全意的刷战绩。”
　　12“不然这战绩绝对翻倍！”
　　夏洛克这下是真的被震住了。
　　叶修一个低级英雄，居然这么猛！
　　正想着，叶修调侃道：“怎么样，你不会拿不出足够的奖励吧！”
　　夏洛克立即炸了毛！
　　“怎么可能？你的战绩，我就只用奖励点中低级资源和低级珍稀资源而已，怎么可能拿不出手！”
　　夏洛克为了证明自己，立即和叶修结算了奖励。
　　【猎杀龙族任务第一次结算：龙血兵种数量：24W五阶精英兵种、640九阶精英兵种。龙血英雄数量：210人次。】
　　【根据任务要求，进行任务结算，最终奖励：1.2W单位铁矿、640单位黑铁矿、110单位水晶、100单位宝石。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得20W单位铁矿、8W单位黑铁矿、2000单位精金矿、640单位混沌铁矿、110单位混沌水晶、100单位混沌宝石。】
　　任务一结算，叶修就收获了大量资源。
　　每20只龙血狗头人，就奖励了1单位铁矿资源。
　　叶修可对这部分资源进行分割，进行不同的增幅方案。
　　每提升品质的部分，就是换为百倍单位的铁矿。
　　提升一个档次品质的部分，就是换为十倍单位的黑铁矿。
　　还有提升两个档次的部分，就是换为同等单位的精铁矿。
　　叶修仔细分了一下，才进行了如今的分配方案。
　　1.2W单位的铁矿，其中2000单位增幅为20W单位铁矿。
　　最多的是8000单位的增幅为8W单位的黑铁矿。
　　特别是精金矿，直接就搞到了2000单位。
　　这下叶修打造魔能水晶炮所需的资源，全部都够了。
　　而640单位的混沌铁矿，加上猎杀龙血狗头人奖励的2400单位混沌铁矿。
　　打造混沌陨星炮需要的混沌铁矿也足够了，甚至还有盈余的。
　　可用于打造其他的终极武器。
　　至于混沌水晶和混沌宝石，也够打造混沌陨星炮的了。
　　这么多资源入账，叶修爽翻了。
　　武器加载平台，可以迎来升级的契机了！
　　“怎么样，我说我不会贪墨你的奖励吧！”
　　夏洛克虽然是奸商。
　　可兑换奖励的时候，还是十分有诚信的。
　　一点克扣都没有。
　　“夏洛克阁下，还真是童叟无欺！”
　　“我过段时间要去龙之墓地，不知阁下有什么经验可以传授么？”
　　叶修和夏洛克说这么多，就是要打听一些消息。
　　同时拉近两人的关系。
　　让夏洛克说些情报。
　　“我听说龙之墓地里的宝物最多了！”
　　“每条巨龙，在进入龙之墓地等待死亡时，都会将自己一身积攒的宝物都带进去！”
　　叶修暗暗诱惑道。
　　“龙之墓地有多少宝藏，我能不知道？我的龙眼圣戒就是从那里顺来的！”
　　“你要去龙之墓地？能带我去么！”
　　夏洛克听到龙之墓地就两眼放光。
　　他无意间透露的信息，也是让叶修断定了这家伙手里确实有龙王神力的组件！
　　龙眼圣戒，就是那组件的名字。
　　叶修有龙血宝瓶。
　　要是能再搞到龙眼圣戒，那就是直接起飞的节奏！
　　“你去龙之墓地偷过东西？难怪你被龙之国的巨龙们疯狂追杀……”
　　叶修笑道。
　　夏洛克立即反驳：“寻宝者的事情怎么能叫偷呢！”
　　夏洛克这是化身孔乙己啊！
　　或许人人都是孔乙己！
　　“那你既然去过龙之墓地，那我可以带你去，我们一起分享宝物！”
　　叶修诱惑道。
　　可夏洛克想到了什么。
　　他犹豫道：“可是我已经被那些可恶的巨龙标记了，只要我出现在野外，他们就会来找我！”
　　“要是我进入龙之墓地，那就是自投罗网，那就死定了！”
　　夏洛克有着深深的心理阴影。
　　他被龙族追杀的太惨了。
　　吓得这孩子都不敢离开银河城了！
　　由此可见巨龙将他追杀的有多惨！
　　“唔，那龙之墓地的宝藏，就只能我一人独享了！”
　　“我去的可是神龙墓地！”
　　叶修假装失望的叹息一句。
　　听到神龙墓地。
　　夏洛克彻底心乱了。
　　神龙墓地，正是他曾经进去过的龙之墓地。
　　为此597，夏洛克自己曾经找到的诸多宝物全被龙族抢走了。
　　他也被堵在银河城内，无法去取回自己的宝物。
　　夏洛克立即咬咬牙：“我有一件很重要的东西，掉落在龙之墓地中了！”
　　“若是你能帮我找回我的百宝箱，我就教你我的寻宝绝技！”
　　叶修笑了。
　　夏洛克还是忍不住上钩了。
　　只要夏洛克提供信息，那他后续进入龙之墓地的难度就小多了。
　　前世那位获得神龙骑士职业的玩家名为飞龙在天。
　　他也只知晓龙之墓地的少许情报。
　　飞龙在天是误打误撞，完成了任务的最低要求，勉强转职成神龙骑士的。
　　按照那位玩家的说法。
　　他要是实力更强一点，就能拿到更高的完成度。
　　最终肯定能拥有更强的前景。
　　那是飞龙在天十分遗憾的事情。
　　叶修如今有机会，自然要拿到更高的任务完成度。
　　龙之墓地的情报就很重要了。
　　夏洛克这边，就是个机会！
　　“百宝箱？我会帮你找回来的，那你要给我一定帮助才行，不然龙之墓地那么大，那么危险，我如何帮你？”
　　夏洛克咬咬牙：“我遇到你，真是不断血亏！”
　　“算了，我先让你转职寻宝者副职，再给你点好处！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第202章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修十分清楚NPC也是能沟通的。
　　任务条件和任务奖励，甚至能经过沟通而发生些许变化。
　　不过NPC的核心要求是不会变的。
　　如今，叶修就通过沟通，让夏洛克提前支付了一些报酬。
　　召回百宝箱任务：任务要求：进入神龙墓地中，找到并带回夏洛克的百宝箱。
　　任务奖励：获得夏洛克的哥布林寻宝者副职，并随机获得夏洛克的三项寻宝技能。
　　叶修从夏洛克那领取到了一个任务。
　　同时叶修也提前收获了！
　　【获得哥布林寻宝者指导，激活副职业-寻宝者，得到寻宝者职业加持，升级所需经验值提升100%。】
　　叶修被夏洛克激活了一个新的副职！
　　寻宝者（副职业）：低级职称，升级时，自由属性点+2，技能点+1，寻找到宝箱后，开启宝箱可从宝箱中额外获取10%收获。可通过开启宝箱、寻找宝藏来升级该副职。
　　职业技能：寻宝：越接近宝箱或宝藏，感应越强烈，感应范围：1公里。
　　寻宝者职业，是个有趣的副职。
　　能提高对宝箱和宝藏的感应。
　　一些隐秘的宝藏，都能被寻宝者找到。
　　这职业强的不是在战斗，而是寻宝。
　　这个副职业在手，总能弄到很多宝物。
　　叶修觉得有这个职业，那配合宝箱猎人称号，还是很舒服的。
　　宝箱的收获提升了不少！
　　那些赌箱子的赌徒们，肯定很想搞到这个副职。
　　不过寻宝者副职很难获取。
　　必须要找到一位‘师傅’才行。
　　而一般的寻宝者，都是行迹诡秘，极少出现在大庭广众下的。
　　只有夏洛克这个倒霉蛋，因为被堵在银河城里。
　　才能轻松找到他。
　　“你已经成为一个寻宝者了，可以自己去找宝藏了……”
　　“我再教你一个技能，让你能针对性的寻找宝物！”
　　夏洛克再度挥挥手。
　　好处停不下来啊！
　　【提前获得任务奖励，奖励宝物占卜技能（传奇技能）！】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得宝物指引技能（神级技能）！】
　　夏洛克奖励的技能，本来是宝物占卜技能。
　　这个技能，可通过占卜，获得一个模糊信息，来寻找宝物的下落。
　　在百倍增幅下，却成为了宝物指引这样的神级技能！
　　其效果发生了翻天覆地的变化！
　　宝物指引（神级技能）：在获得宝物的部分信息后，可通过该技能，直接获取宝物的具体位置，信息越全面，获取的位置越具体！该技能100%成功。每天拥有一次使用机会。当通过宝物指引找到更多宝物后，有机会升级技能，获得更多寻宝机会。
　　这个宝物指引的能力，简直逆天！
　　宝物占卜，等于是撞大运加猜谜。
　　成功了，还要猜测占卜到的信息。
　　大部分占卜出来了，也就是有个方向。
　　比如在东北方。
　　这么一大片区域，太难排除了。
　　而宝物指引，等于是有个搜索引擎。
　　在输入信息后，直接搜索出想要的情报，具体到了宝物位置！
　　这简直逆天！
　　“夏洛克阁下，没想到你在寻宝者职业上的造诣这么深？还掌握了这样的技能｀ ¨！”
　　叶修的惊讶不是装的。
　　这个其貌不扬的哥布林，有宝物占卜的能力，已经挺厉害了。
　　难怪它能搞到这么多宝物。
　　甚至还能从龙之墓地偷出龙眼圣戒！
　　叶修在夸了夸夏洛克之后，他暗搓搓的开始用宝物指引能力。
　　他要指引的，正是龙眼圣戒。
　　叶修想看看，龙眼圣戒是不是真的在夏洛克手里！
　　“请给我指引，我要寻找的是龙眼圣戒！”
　　“该宝物为龙王神力的组成部分，我有龙血宝瓶，与其是组合宝物！”
　　叶修使用该技能时，提供的信息越详细越好。
　　前世的玩家，没有找齐龙王神力这套至宝。
　　特别是龙眼圣戒，根本没有线索。
　　叶修也不知道龙眼圣戒的下落。
　　不过他知晓龙眼圣戒肯定是龙王神力的组成部分。
　　他还有龙血宝瓶这件关键宝物。
　　提供的信息十分有效。
　　叶修立即醍醐灌顶！
　　“龙眼圣戒在哥布林寻宝者夏洛克手中，对方目前被困在银河城内。”
　　“为了让龙族远离银河城，龙眼圣戒被夏洛克用宝箱收藏，埋在银河城的地精宝库中。”
　　宝物指引这技能果然神奇。
　　反馈给叶修的信息十分翔实。
　　连龙眼圣戒的持有人是如何保存这件宝物的都有详细记载。
　　龙眼圣戒，还真被夏洛克持有。
　　这家伙，就是因为这件宝物被龙族疯狂追杀的。
　　同时，要是继续持有龙眼圣戒，就算是银河城，也保不住夏洛克。
　　他干脆就将龙眼圣戒封存进了地精宝物中。
　　地精宝库，是地精一族在永恒大陆开的连锁‘银行’。
　　既能存款、贷款，还能代为保管物品。
　　夏洛克将其存进宝库里，又有宝箱封存。
　　连龙族也无法探知龙眼圣戒的下落了。
　　甚至请顶级占卜师来占卜，也没法探查出这信息。
　　地精宝库的工作人员，也不会知道夏洛克往里面存了什么东西。
　　这本该是只有夏洛克知晓的信息！
　　如今叶修却知晓了。
　　不过叶修暂时没有打龙眼圣戒的主意。
　　地精宝库，可是官方势力。
　　需要有特殊办法，才能弄到龙眼圣戒。
　　至于在夏洛克那里做任务？
　　那几率不高。
　　为了龙眼圣戒，夏洛克付出了所有。
　　他不可能给出去。
　　不过要是叶修拿到了百宝箱，叶修怀疑夏洛克就会有所行动。
　　或许会把龙眼圣戒转移到百宝箱中？
　　到时候，叶修就有机会了！
　　百宝箱和龙眼圣戒， 叶修全都要！
　　“．¨我可是永恒大陆上最顶级的寻宝者！”
　　“等你召回百宝箱，我就将我的哥布林寻宝者职业传授给你！让你成为顶级寻宝者……”
　　夏洛克给叶修开支票。
　　叶修暗暗吐槽。
　　谁特么想成为哥布林寻宝者。
　　他可不想变得绿绿的！
　　不过哥布林寻宝者是特殊副职。
　　以任务奖励的方式发放。
　　那叶修就能有百倍增幅的机会。
　　他或许得到的就是另一个特殊职业了！
　　绝对比哥布林寻宝者强。
　　这也不错了！
　　叶修正想着后续几天，就用宝物指引来寻找龙王神力其他组件的位置。
　　一炮千金就紧急联系了叶修。
　　“修罗大佬，我们正在攻打第三座恶魔要塞，可对方的抵抗很顽强！”
　　“还有其他的恶魔领主前来增援，我们打的很艰难！”杨.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第203章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    一炮千金是负责毁灭要塞对其他恶魔要塞的进攻的。
　　他的炮术天赋，让他能大幅度提升各种魔能炮的威力。
　　这是最佳的炮术英雄人选。
　　叶修对他寄予厚望。
　　实际上在一天之前，毁灭要塞已经杀到第三座恶魔要塞之前了。
　　一炮千金操控着诸多魔能炮进行炮击。
　　对名为邪恶要塞的恶魔要塞进行了多轮打击。
　　邪恶要塞的领主实力很强。
　　还有一些朋友。
　　在邪恶要塞被攻打时，还有其他恶魔领主过来帮忙。
　　这有点超出叶修的预料。
　　毁灭要塞一时之间无法拿下邪恶要塞。
　　甚至招到了恶魔大军的围攻。
　　情况急转直下。
　　不然一炮千金也不会急着联系叶修。
　　“别着急，我马上就到！”
　　叶修正好收割完大量的资源。
　　可以建设加载的武器了。
　　这次的目标，是升级武器加载系统！
　　叶修用罗生门，很快就降临到毁灭要塞。
　　他刚刚落定，就看到铺天盖地的紫翼恶魔和飞翼恶魔飞进了毁灭要塞。
　　它们正在攻击毁灭要塞内的玩家597。
　　由于这些空中兵种的等级高、数量又多。
　　玩家们疲于应付，险象环生。
　　看来邪恶领主，已经发现魔能炮无法对空的缺陷了。
　　“还好我赶来了，飞行恶魔，这不是来送死么！”
　　叶修呵呵一笑。
　　他打了一个响指，恶魔宝典的力量被激发。
　　无数紫翼恶魔和飞翼恶魔纷纷从高空坠落。
　　它们摔倒在地，失去了战斗力。
　　本来危机重重的玩家们。
　　立即安全了。
　　看到过这一幕的一炮千金回头，果然看到了犹如天神降临的叶修。
　　“修罗大人，你来了！”
　　一炮千金看到叶修就心态稳了下来。
　　有叶修在，没有解决不了的问题。
　　事实也是如此。
　　叶修一出现，就解决了飞行兵种的威胁。
　　毁灭要塞内，立即发生了一场一面倒的屠杀。
　　紫翼恶魔和飞翼恶魔们被疯狂屠杀。
　　人员损失非常严重。
　　叶修这边，就获得了几次悬赏奖励。
　　【击杀1000只紫翼恶魔（ 八阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.6W枚金币、2名狮鹫。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得160W金币、2名雷霆狮鹫。】
　　【击杀1000只飞翼恶魔（五阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得100W金币、2名未来战士。】
　　飞行兵种被屠杀一空后，叶修就多了18只雷霆狮鹫，还有足足40名未来战士。
　　这几乎是敌人所有飞行兵种了。
　　被一波歼灭后，敌人再也无法发动这么大规模的空中袭击。
　　在毁灭城外疯狂冲击的邪恶领主，看到了飞行兵种的陨落。
　　他异常震惊！
　　“什么情况？我的飞行兵种怎么突然全灭了！”
　　“它们好歹也是六阶兵种和八阶兵种，怎么会如此脆弱！”
　　在掌握了魔能炮的缺陷是无法对空后。
　　邪恶领主本来都以为己方胜券在握了。
　　没想到又出现了波折。
　　支援邪恶领主的另外一位恶魔领主开口道：“马瑞斯，我的飞行兵种也全灭了！”
　　这位恶魔领主名为黑暗领主。
　　与邪恶领主是盟友。
　　他们是要联合对抗更强大的恶魔领主。
　　免得被那些强大的恶魔领主占据了要塞。
　　黑暗领主在看到毁灭要塞打下了鲜血要塞和恐惧要塞之后。
　　就感觉到了唇亡齿寒。
　　要是放任不管。
　　他们这些只有一座恶魔要塞的恶魔领主，都会被各个击破。
　　于是在盟友遭到攻打时，黑暗领主果断出手帮忙。
　　他们联合起来，才能抵挡毁灭要塞。
　　由于有大量的飞行大军。
　　他们甚至想反攻下毁灭要塞。
　　如今飞行大军全军覆没。
　　黑暗领主无比愤怒。
　　这个损失太大了！
　　他的飞行部队，积攒了很长时间。
　　毕竟恶魔要塞附近经常爆发战斗。
　　黑暗领主的部队，都是一点点攒出来的。
　　像现在这样全军覆没的情况，非常的少。
　　之前打不赢还可以跑。
　　这次却是直接被全歼了！
　　“对方有手段针对飞行兵种，我们没了这个手段，就没法打下毁灭要塞了！”
　　邪恶领主也是十分头疼。
　　毁灭要塞可是个机动战争要塞。
　　比同级要塞的战斗力强多了。
　　地面部队要攻破其城墙，难度非常大。
　　两个恶魔领主有点进退维谷的感觉。
　　而此时的叶修也已经来到了毁灭战争平台前。
　　目前的毁灭战争平台，正在全力运转。
　　不停有玩家投入金钱，加载出新的武器。
　　开始轰击城外的敌人。
　　武器加载平台的威力，与加载的武器数量、质量有关。
　　玩家们目前只能靠这个平台，来对付等级高的多的恶魔英雄。
　　可目前玩家拥有的资源和金钱还是太少。
　　显得有些杯水车薪。
　　“张大炮，你小子用两门传奇级魔能炮，居然没把敌人干趴下，敌人就这么强？”
　　叶修正好看到一炮千金正在操控魔能炮进行轰击。
　　一炮千金本名姓张，叶修就笑称他为张大炮。
　　“修罗大人，你就别笑我了！”
　　“对方的阵型非常分散，还采用高级兵种和低级兵种混编的方式，低级兵种就是为高级兵种吸引火力的，一炮根本打不死。”
　　“用传奇级魔能炮，一炮也只能干掉少量的低级兵种和高级兵种，对方这是在和我们缠斗……”
　　一炮千金也很是苦恼。
　　邪恶领主和黑暗领主的战术非常具有针对性。
　　不愧是久经战场的恶魔领主。
　　“我明白，光靠魔能炮，对方确实找得到针对的方式，玩家们的主力部队还是太弱了！”
　　“不过有我在，情况就不同了……”
　　叶修笑了笑。
　　他的射手天团在，两位恶魔领主这种阵型，那会被射手们各个击破。
　　会被单方面蹂躏。
　　叶修根本不怕。
　　况且他还有绝招！
　　“我今天来，是来加载混沌陨星炮的！敌人这种战术，其实不用管他们，一炮把对方的要塞轰开就行了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第204章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修信心满满。
　　毁灭要塞还是缺少一锤定音的武器。
　　那就是终极武器。
　　这波叶修必然要加载出混沌陨星炮。
　　给敌人一个震撼性的打击！
　　叶修当即进入武器加载平台。
　　将相关金币和资源，都投入到武器加载平台之中！
　　叶修没有先加载出混沌陨星炮。
　　而是先将传奇武器，魔能水晶炮的数量加载~到12台。
　　这一举动，能让武器加-载平台升级到2级。
　　叶修在夏洛克那里收获了-大量的精金矿。
　　足以加载出12们魔能水晶炮！
　　这波，让毁灭要塞的火力变得无比强劲。
　　同时武器加载平台也开始变化。
　　武器加载平台升级，使得加载武器时所需资源减少了10%。
　　其中就包括了终极武器中，与该平台对应的混沌陨星炮。
　　这减少的10%资源数量。
　　那也是一笔巨款了！
　　混沌陨星炮：终极武器，1.35亿金币、900单位混沌铁矿（顶级资源）、90单位混沌宝石（高级宝石）、90单位混沌水晶（高级水晶）可制作。
　　混沌陨星炮所需的资源，有了巨大减少。
　　等于是减少了1500金币、100单位混沌铁矿、10单位混沌宝石、10单位混沌水晶的消耗。
　　节约出来的可都是钱啊！
　　“很好，那我就能存下不少高级资源了……”
　　叶修点点头，他当即选择了制作终极武器。
　　金币、混沌铁矿、混沌宝石和混沌水晶都足量的投入进去。
　　属性丝毫没有减少的混沌陨星炮出现在毁灭要塞中。
　　这是一座和天基武器一样的太空武器！
　　其处于外太空区间，对毁灭要塞5000公里范围内的敌人都具有毁灭性打击的能力。
　　混沌陨星炮（终极武器）：初始形态I级，可消耗500单位混沌珍稀资源进行升级，升级后炮击威力增强，可能出现新的攻击方式，可进行两次形式的攻击，分别为混沌炮击、陨星炮。
　　混沌炮击：消耗10单位混沌珍稀资源（高级珍稀资源），对敌人发动一次堪比传奇级禁术的炮击。
　　陨星炮：消耗100单位混沌珍稀资源（高级珍稀资源），对敌人发动一次堪比末日审判的灭世炮击，该炮击需要蓄力半个小时以上，可能造成永久性的地理破坏。
　　混沌陨星炮，威力十分恐怖。
　　其普通的炮击，就是混沌炮击。
　　一次就要消耗10单位混沌珍稀资源。
　　混沌宝石、混沌水晶都可以。
　　一炮就相当于天基武器的一次毁灭冲击波。
　　之前节约下来的混沌资源。
　　就能用来激活混沌炮击了。
　　至于陨星炮，就更为夸张了。
　　消耗100单位混沌珍稀资源，就能发动一次堪比末日审判的攻击。
　　这个程度的末日审判，就不是叶修目前拿着的末日之刃搞出来的。
　　而是完整版末日审判的10%的威力。
　　能对大陆版块造成永久性破坏！
　　陨星炮，陨星炮，一炮下去，一颗星辰都要陨落！
　　想想都夸张！
　　“混沌陨星炮，不愧是终极武器，消耗资源，还能进行升级。”
　　叶修注意到混沌陨星炮的升级条件。
　　500单位的混沌水晶或是混沌宝石。
　　说多也多，但只要叶修勤奋的刷狗头人英雄。
　　问题还是不大的。
　　至于其他玩家，若是得到了混沌陨星炮。
　　也很难发挥其威力。
　　至于升级混沌陨星炮。
　　那就更困难了。
　　混沌宝石、混沌水晶等资源。
　　都非常难收集。
　　叶修试过了。
　　在银河城的资源市场里，都需要高等级的贵族才能买到混沌宝石和混沌水晶。
　　每天的数量还比较少。
　　也就叶修有百倍增幅天赋。
　　在做奖励资源的任务时，就很容易获取混沌资源。
　　“看来过段时间还是要去收割龙血狗头人英雄，他们与我天生相冲啊！”
　　击杀龙血狗头人英雄。
　　才会奖励宝石、水晶之类的资源。
　　击杀1名狗头人英雄，就代表1单位的混沌宝石或混沌水晶。
　　500名狗头人英雄，就能让混沌陨星炮升级！
　　叶修都有种冲动，要把狗头人英雄杀绝！
　　· ··求鲜花0 ··
　　“毁灭战争平台马上也可以升级了，到时候就能出现新的平台……”
　　叶修同时也关注到了毁灭战争平台的事宜。
　　这座顶级综合平台，已经有两座平台升到了2级。
　　毁灭战争平台：史诗级建筑，1级综合平台，可提升要塞范围内所有资源及兵种150%产量，可提升各个平台100%的产量及50%威力加成，打造出的装甲。目前已装载平台：魔偶制作平台、武器装载平台、装甲制作平台、终极武器平台。所有平台升至2级后，综合平台将升级。
　　魔偶制作平台：1级平台，魔偶属性提升10%，可消耗资源产出魔偶类兵种，目前可制造魔偶种类：一至七阶，品质为普通至豪杰品质。魔偶破损度不超过50%，可回收修复。打造10000名精英品质以上各类魔偶后，魔偶制作平台可升级。目前进度：7200/10000。
　　..... ......... .......
　　武器装载平台：2级平台，武器威力伤害提升30%，消耗资源减少10%，可消耗资源在要塞势力范围内各处建筑及城墙上加载各类魔能武器，魔能武器品质：低级至传奇武器（传奇武器种类更新）。武器装载上限与要塞等级有关（目前上限：0/7200），制作30件传奇武器后，武器装载平台可升至3级。目前进度：12/30。
　　装甲制作平台：1级平台，装甲属性提升10%，可消耗资源产出单兵装甲，装甲等级：一至六阶。装甲品质：普通至王者品质。制作1000件王者装甲后，装甲制作平台可升级。目前进度：890/1000。
　　终极武器平台：2级平台，终极武器威力提升30%，可消耗大量珍惜资源，装载终极武器，可选武器种类和装载数量：与其他平台数量和等级有关。目前可装载终极武器：巨神兵、混沌陨星炮、上帝机甲。可装载数量：4（可重复装载同一武器）。装载4件终极武器后，终极武器平台可升至3级。
　　“装甲制作平台，也可以升至2级了！”
　　ps：兄弟们，我今天还是准备10更肝碎！你们的支持呢？二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第205章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    在毁灭战争平台附带的诸多平台里。
　　武器加载平台和终极武器平台已经升至2级。
　　其效果均有提升。
　　同时装甲制作平台，也有更多王者兵种可以制作王者装甲。
　　光是狼王骑士，就能满足其需求。
　　叶修立即让装甲制作平台开始全力开工。
　　争取早日制作1000套王者装甲，升至2级制作平台。
　　如此一来，毁灭战争平台的升级进度也不是问题。
　　叶修很期待这座平台会诞生出什么样的新平台。
　　其效果必定很惊人。
　　“修罗大人，有了这12座传奇武器，我可以打破邪恶要塞的城墙了！”
　　一炮千金十分兴奋的宣布道。
　　他正在操控12座魔能水晶炮。
　　这些传奇武器本来是连成一排的。
　　在一炮千 金的操控下，所有魔能水晶炮都开始蓄力。
　　邪恶领主还懵懂不知。
　　叶修已然催动毁灭要塞超前推进。
　　邪恶领主的部队拦在前方，被幻影射手们一一点射击杀。
　　恶魔英雄则交给了未来战士。
　　邪恶领主们面对炮击的分散阵型。
　　正是适合射手们收割的阵型。
　　敌人的射手没有组成战团。
　　就无法与幻影射手们对射。
　　在对射中，幻影射手们占尽优势。
　　不断屠杀毁灭要塞下方的恶魔兵种。
　　叶修顺带也在收割着悬赏奖励。
　　“敌人的火力怎么突然增强了！那些五阶的幻影射手是哪里来的？”
　　邪恶领主发现了不对劲的地方。
　　叶修的射手兵种加起来，比其他玩家合起来还多。
　　这火力上的差距让人感受颇深。
　　邪恶领主有点措手不及。
　　毁灭要塞随之很快就突破靠近了邪恶要塞。
　　这座3级要塞已然严阵以待了。
　　大量的恶魔军队正在城墙上等着接战。
　　可叶修要的不是硬碰硬。
　　而是利用自身优势碾压对方！
　　“张大炮，给我狠狠的轰！”
　　“开炮！”
　　叶修下令道！
　　“得嘞！团长！”
　　一炮千金立即催动魔能水晶炮
　　12座传奇级武器一起发出怒吼。
　　这回邪恶要塞犹如地震一般。
　　整座要塞的城墙，瞬间垮塌了一大片！
　　站在城墙上的守卫兵种绝对全部被秒！
　　连在城内的不少恶魔兵种都被秒的干干净净。
　　传奇武器的威力，不是高级以下的兵种可以对抗的。
　　此前两座传奇武器，还没有这么摧枯拉朽的威力。
　　如今12座传奇武器一齐发威。
　　产生的变化是连锁性的。
　　量变引起了质变！
　　邪恶领主被打懵了！
　　“毁灭要塞里的火力怎么增强了好几倍！”
　　“难道他们还藏了一手？”
　　邪恶领主震惊无比。
　　要是知道毁灭要塞拥有这么恐怖的威力。
　　他绝对不会冒险去攻占毁灭要塞。
　　而是利用飞行兵种去骚扰对方。
　　使得毁灭要塞的魔能炮无法顺利开炮。
　　而不是像现在这般。
　　将飞行兵种全部投入进去。
　　被对方打了个全军覆没。
　　这下连骚扰对方的兵力都么有了。
　　只能眼睁睁的看着毁灭要塞的魔能炮不断发出炮击。
　　12座魔能水晶炮是其中的主角。
　　它们不断的怒吼着。
　　凡是聚集了比较多守军的区域，都遭到了魔能水晶炮的洗礼。
　　叶修对邪恶要塞的城墙没有保留的意思。
　　反正邪恶要塞本身才是最具价值的。
　　轰爆几座建筑也没什么问题。
　　这种狂轰滥炸，让邪恶领主的部队损失惨重。
　　他们却是无力抵抗。
　　在传奇武器的炮轰下。
　　邪恶领主的所有部队都是炮灰。
　　毫无反抗之力。
　　这才是最绝望的。
　　毁灭要塞就像是一个厚皮坦克。
　　邪恶领主的纯步兵阵容。
　　根本就打不破这厚皮坦克的防御。
　　自然就无法威胁到敌人。
　　叶修加载出了12座魔能水晶炮。
　　就等于是让这架重型坦克增添了主炮。
　　那就攻守兼备，横推一切了！
　　“领主大人，我们损失惨重，敌人就利用魔能炮疯狂的轰击我们，该怎么办？”
　　邪恶领主的手下忍不住询问道。
　　邪恶领主也很是苦恼。
　　“我们的飞行兵种全灭了，不然还能威胁、骚扰一下那些魔能炮。”
　　“可惜敌人有针对性措施，我们很难突破敌人的防御！”
　　邪恶领主很头疼。
　　他又不想坐视自己的邪恶要塞被打下来。
　　“兄弟，不用怕，我已经向一些恶魔领主透露了这边的情况，敌人是一位恶魔猎手。”
　　“他们会放弃成见，派大军来剿灭这位恶魔猎手的！”
　　黑暗领主明显比邪恶领主灵活多了。
　　他想到了借用其他恶魔领主的力量。
　　而叶修是恶魔猎手的身份，也是他通过特殊手段探知来的。
　　恶魔猎手，是恶魔英雄的死敌。
　　由于恶魔猎手们长期猎杀恶魔。
　　他们的出现，往往能让一盘散沙的恶魔们团结一点。
　　起码先把恶魔猎手先清理掉。
　　然后再内部打生打死！
　　狗脑子都打出来都没问题！
　　但恶魔猎手一定要先干掉！
　　“艾瑞斯，果然还是你办法多！”
　　“那我就坚持一下，让对方无法轻易拿下我的邪恶要塞！”
　　邪恶领主为了自己的根基，可谓是豁出去了。
　　他不断组织自己麾下的恶魔英雄，对毁灭要塞发动冲击。
　　这是不惜代价要保住邪恶要塞。
　　可惜叶修早有准备。
　　“想拿命来填？那我倒要看看，你们到底有多少寿命来填！”
　　叶修打开了轮回领域！
　　在轮回领域中，死在其中的恶魔英雄，寿命都会大0.2幅度被扣。
　　还会立即复活。
　　在一时未察觉的情况下，十几位恶魔英雄被集火。
　　他们连续复活七八次，当即就被永久性击杀。
　　在这种大战之中。
　　他们没撑过4分钟，就被干掉。
　　邪恶领主的大将，一下就少了十分之一。
　　这个损失极为严重，更是大大打击了恶魔英雄们的士气。
　　拿命去填，之前只是拿寿命去填。
　　可在轮回领域之下。
　　那就真是拿命去填了。
　　一不小心，就是万劫不复，永久陨落！
　　当即就有恶魔英雄果断叛逃。
　　再打下去，那可是彻底死亡。
　　不是死几次的事情！
　　叶修看到这种情况，立即乘胜追击！
　　“给我狠狠的打！我们立即出兵占领邪恶要塞！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第206章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    轮回领域在这种大战之中，简直就是英雄大杀器。
　　凡是惜命的英雄。
　　全都被吓住了。
　　他们作为中级英雄，虽说寿命比较悠长。
　　可也着不住这种损耗。
　　一次损耗三十年寿命。
　　死亡之后30秒内就复活！
　　搞不好5分钟，就报销了所有寿命。
　　彻底死亡的滋味，没有哪个英雄想品味一下。
　　这风险和付出实在是太大了！
　　邪恶要塞，还不至于让他们如此舍命的程度。
　　毕竟其中大部分恶魔英雄，并不是邪恶领主的副英雄。
　　即使是副英雄，在寿命快要耗尽时，也有几率叛逃。
　　就像叶修招募来的英雄。
　　死个一两次还好。
　　短时间内死的太多了。
　　或是自身安全受到太大威胁。
　　他们一样会离开。
　　只有莉娜和贞德，属于绝对忠诚于叶修的。
　　不管发生什么情况，她们都不会叛逃。
　　“哇！阿修，你这也太屌了！一招用出，敌人的英雄居然有不少叛逃了！12”
　　莫路也在毁灭要塞。
　　他注意到了邪恶要塞那边的变化。
　　轮回领域一出。
　　敌人明显就自乱阵脚了。
　　魔能炮对英雄们的威胁也大多了。
　　被大型魔能炮一炮炸中，就有几率被秒。
　　死在轮回领域下后立即复活。
　　一炮千金可以再次炮轰目标。
　　几炮下去，就能干掉一名中级英雄。
　　这是混沌陨星炮也提供了邪恶要塞内敌人的站位。
　　这座终极武器，也和天基武器一样提供了太空视野。
　　叶修等于多出了一个武器功能的卫星。
　　“修罗大人，有混沌陨星炮后，我的炮术好打多了。”
　　“分分钟就能轰死敌人，准确锁定敌人英雄的位置！”
　　一炮千金爽的飞起。
　　他能精准打击敌人。
　　魔能炮的炮击射程很远，一炮千金居然因此具有了狙杀英雄的能力。
　　“那你就判他们炮决吧！十炮之内，必有一名英雄陨落！”
　　叶修呵呵一笑。
　　炮决，那是比未来战士的枪决更可怕的威胁。
　　未来战士的射程，都比不上魔能炮。
　　理论上，敌人在邪恶要塞内，都在魔能炮射程内。
　　一炮千金这回真是指哪打哪！
　　此前还没法将敌对英雄绝杀。
　　如今配合轮回领域，盯上谁就是谁倒霉！
　　“领主大人，我们的英雄伤亡惨重！”
　　“这是传奇级轮回枷锁附带的轮回领域，专门用于击杀英雄的！”
　　邪恶领主这边是噩耗频传。
　　不断有手下的英雄叛逃或永久性阵亡。
　　这谁顶得住啊！
　　“我们恐怕很难顶到恶魔领主的大军杀到了！”
　　邪恶领主话音刚落，就有连环炮击落下。
　　他也被锁定了位置！
　　叶修早就在找这位恶魔领主的位置。
　　为此，他专门锁定了其中几位副英雄。
　　在不断炮击下，果然有副英雄去找邪恶领主。
　　对方躲在一座藏兵建筑里。
　　难怪一直没能找到其具体位置。
　　如今其手下让其暴露。
　　叶修自然不会客气。
　　一炮千金操控魔能水晶炮，就开始炮击。
　　在传奇武器的炮轰下，邪恶领主当即被秒！
　　敌人的首脑遭到打击，立即军心大乱！
　　而叶修也在此刻派出了大军杀进去。
　　幽冥骑士、神圣骑士两种传说级骑士杀了进去。
　　其他王者兵种骑士紧随其后。
　　本就慌乱无比的恶魔大军立即被杀穿！
　　而邪恶领主也被一炮千金针对。
　　每隔30秒，一座魔能水晶炮就会炮轰他所处的位置。
　　邪恶领主等于是不断被秒。
　　高级英雄，也着不住这么杀！
　　足足12分钟后，邪恶领主已经寿命不多，日薄西山了。
　　而此时也有屠魔猎手跟着骑士部队杀到！
　　在屠魔猎手们的射击下。
　　邪恶领主被永久性击杀！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+420点，战神军团经验值+420点。】
　　【屠魔猎手彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该屠魔猎手晋升至八阶。】
　　【攻占中立势力3级要塞，根据战斗贡献，获得65000点军功。】
　　邪恶领主被杀，一名屠魔猎手进阶到八阶。
　　叶修也顺带占领了邪恶要塞。
　　这是叶修占据的第五座城市了。
　　这下距离升级为中级领主也不远了。
　　只要再攻占2座恶魔要塞就够了！
　　可叶修刚刚攻打下邪恶要塞。
　　通过混沌陨星炮，叶修就看到黑暗要塞附近有大军集结。
　　“哟，这是聚集了好几位恶魔领主的大军啊！”
　　“这位黑暗领主还挺有手段的，居然能鼓动这么多的恶魔领主……”
　　恶魔领主们各自为战。
　　互相不打起来已经不错了。
　　可如今黑暗领主不仅能支援邪恶领主。
　　还能说动其他恶魔领主联合出兵。
　　这位黑暗领主的格局，就比其他恶魔领主更高。
　　是个难对付的敌人。
　　黑暗领主一共拉动了四五名恶魔领主。
　　其大军联合在一起，朝毁灭要塞的方向杀了过来。
　　按照恶魔大军的速度，绝对是比要毁灭要塞的移动快。
　　他们只597需要半个小时，就能杀到毁灭要塞附近。
　　叶修也不慌乱。
　　他在毁灭要塞上，加载了一些新型武器。
　　那是在武器加载平台升到2级后出现的新武器。
　　专门针对兵种进行射杀的魔法连弩！
　　小型魔法连弩：低级魔法武器，10000金币、10单位铁矿可构建一门，每次可连续射出5根箭矢，威力等同于7阶豪杰射手兵种的攻击，射速快，可对空。
　　中型魔法连弩：中级魔法武器，50000金币、5单位黑铁矿可构建一门，每次可连续射出7根箭矢，威力等同于9阶豪杰射手兵种的攻击，射速快，可对空。
　　大型魔法连弩：高级魔法武器，30W金币、20单位黑铁矿可构建一门，每次可连续射出9根箭矢，威力等同于11阶王者射手兵种的攻击，射速较快，可对空。
　　巨型魔法连弩：顶级魔法武器，200W金币、10单位精金矿（高级资源）可构建一门，每次可连续射出11根箭矢，威力等同于13阶王者射手兵种的攻击，射速极快，可对空。
　　宝石圣弩：传奇魔法武器，1200W金币、50单位精金矿（高级资源）、10单位魔法宝石（中级宝石）可构建一门，每次可连续射出15根箭矢，威力等同于15阶传说射手兵种的攻击，射速极限快，可对空。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第207章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    魔法连弩，是专门用于射杀兵种的武器。
　　没有对城墙、建筑的破坏效果。
　　却具有穿透特效。
　　一杀一大排敌人。
　　同时一次性就能射出多根箭矢。
　　不管敌人是密集型阵型。
　　还是分散型阵型。
　　魔法连弩都能造成恐怖的杀伤力。
　　这种魔法连弩，还能装载屠龙箭等武器。
　　据说魔法连弩甚至可防御巨龙这类兵种的袭击！
　　其中的宝石圣弩，就可射杀14阶巨龙！
　　用宝石圣弩配合屠龙箭。
　　叶修可以想象普通巨龙在面对宝石圣弩是会如何瑟瑟发抖！
　　敌人的大军，绝对有不少飞行兵种。
　　加上密密麻麻的大军，有时候不适合用魔能炮来进行轰击。
　　像机关枪一样的魔法连弩，能够提供更密集、不间断的火力。
　　与魔能炮互相配合，才好发挥。
　　在魔法连弩出现后，玩家们明显更喜欢魔法连弩。
　　租借一分钟，魔法连弩的屠杀效率会明显比魔能炮快。
　　只是射程稍有不足而已。
　　“给我来6架宝石圣弩，防备敌人的高级飞行兵种！”
　　叶修还是做好准备。
　　他的恶魔宝典，目前只能针对紫翼恶魔和飞翼恶魔。
　　可敌人的飞行兵种，可并不只有这些。
　　只能说这两种兵种属于常规性的恶魔飞行兵种。
　　可恶魔领主那么多。
　　总有两位拥有自己的王牌飞行兵种的。
　　叶修未雨绸缪，可谓是十分有战略眼光。
　　他的策略确实有用。
　　在他刚刚加载好诸多魔法连弩后。
　　空中就出现了一大片乌云。
　　那是敌人的飞行兵种部队先杀到了。
　　叶修通过混沌陨星炮的视野，看清楚了这些犹如乌云一般的兵种到底是什么！
　　六阶精英兵种，飞羽恶魔。
　　七阶精英兵种，羽蛇恶魔。
　　八阶精英兵种，天空恶魔。
　　还有形成诸多乌云的九阶精英兵种，黑翼恶魔！
　　能有这么多种类的飞行恶魔兵种。
　　那是因为其中一位名为天空领主的恶魔领主，就是飞行类恶魔。
　　其麾下的兵种和恶魔，有不少就是这类恶魔英雄。
　　其飞行兵种部队自然是强的一塌糊涂。
　　叶修暗暗庆幸，幸好他加载了大量的魔法连弩！
　　叶修可是将此前悬赏奖励弄来的金币。
　　全都用于加载魔法连弩了。
　　其数量十分惊人，组成了强大的防空火力！
　　“小的们，给我杀！这座要塞的武器，都无法对空，我们可以肆意进行屠杀｀ ¨！”
　　天空领主飞在空中。
　　他自身就制造了大量的乌云。
　　天空领主在乌云中若隐若现。
　　敌人根本找不到他的真身。
　　叶修笑了：“明明应该和地面兵种一起发动攻势的，你却单独来攻城。”
　　“看来恶魔领主果然还是一盘散沙，无法真的团结起来……”
　　叶修还有些担心敌人会地空结合着攻打过来。
　　如今看到天空领主带着其他恶魔领主的飞行大军，就这么单独杀过来。
　　叶修就松了口气。
　　叶修看得分明。
　　那天空领主都是将其他恶魔领主的飞行大军当做炮灰，第一个派进毁灭要塞。
　　这是要让其他人为他做嫁衣。
　　让他可以独吞胜利果实！
　　恶魔领主损人不利己的本质，还在这。
　　黑暗领主虽然想整合众多恶魔领主。
　　可早已习惯勾心斗角的恶魔领主，又怎么会那么容易就团结一致呢。
　　合力对付叶修是真。
　　同时削弱他人，增强自己也是真！
　　天空领主，就打的一手好算盘。
　　“对付你这种货色，我一个人足矣！”
　　“我的飞行大军，将会灭掉你的手下，你们这些低级兵种，面对高贵的飞行大军，没有任何反抗力！”
　　在得知毁灭要塞的魔能炮无法对空后。
　　天空领主就彻底放飞了自我。
　　他立即开始发动总攻。
　　可其他恶魔领主的飞行大军，确实是当做炮灰先派上场的。
　　叶修也不客气。
　　其他恶魔领主的大军，大多数是紫翼恶魔和飞翼恶魔。
　　没有天空领主那么多花样。
　　叶修毫不客气的用出禁空能力。
　　让这两种恶魔全都羊入虎口！
　　叶修十分果断的将其一口吞下。
　　疯狂的屠杀起诸多紫翼恶魔和飞翼恶魔！
　　【击杀1000只紫翼恶魔（八阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.6W枚金币、2名狮鹫。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得160W金币、2名雷霆狮鹫。】
　　【击杀1000只飞翼恶魔（五阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得100W金币、2名未来战士。】
　　这样的悬赏奖励不断响起。
　　叶修吃的盆满钵满。
　　天空领主这边却被震住。
　　叶修可以针对、克制紫翼恶魔和飞翼恶魔。
　　会不会也能克制他麾下的兵种？
　　叶修这回是没有掏出恶魔宝典的。
　　天空领主也就没有判断出叶修到底是什么能力。
　　要是针对所有飞行兵种的禁空能力。
　　那他也是白给。
　　不过天空领主确实狠。
　　他想了想，还是派出了一部分飞行部队。
　　一队队的飞羽恶魔直扑毁灭要塞。
　　这是再次试探了。
　　这个等级的飞行恶魔，死了天空领主也不心疼。
　　叶修没有收集过这种恶魔的恶魔之血，自然无法针对。
　　叶修也就只能靠射手们来射杀飞羽恶魔。
　　“．¨原来你没法对付飞羽恶魔，只能对付紫翼恶魔和飞翼恶魔！”
　　天空领主做出判断。
　　不过为了避免叶修坑他，天空领主只派出了一半大军。
　　在发现叶修也无法针对其他飞行恶魔之后，天空领主露出狰狞的笑容。
　　“你的防空能力，只有这么点射手兵种？那我就让你看看飞行兵种的厉害！”
　　“对于我的大军来说，你的射手兵种只是被屠杀的对象而已！”
　　天空领主狂笑着指挥大军狂攻。
　　可叶修也在等着对方掉入圈套呢！
　　“谁说我只有这么点防空能力了？魔法连弩，给我狠狠的射！”
　　在天空领主震惊的眼神之中。
　　一架架的魔法连弩露出了狰狞的箭矢。
　　随之就是一片密密麻麻的箭雨！杨.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第208章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修在城墙上加载的，最低的都是中型魔法连弩。
　　一波就是七根箭矢射向天空。
　　每过3秒，就能发射一波箭矢。
　　大型魔法连弩，则是每波射出的箭矢更多，射箭频率更快！
　　这些魔法连弩立即布下了恐怖的箭雨。
　　天空领主的飞行部队一头撞在了箭雨上。
　　叶修很奢侈的用的屠龙箭。
　　这么多魔法连弩一起飙射。
　　那分分钟就是上百单位的黑铁矿。
　　偏偏叶修的这类矿石多。
　　他豪不吝啬。
　　要的就是给敌人最致命的打击！
　　天空领主的大军，瞬间受到重创！
　　叶修也随之在收集着其他恶魔兵种的恶魔之血。
　　恶魔之血（飞羽恶魔）。
　　恶魔之血（羽蛇恶魔）。
　　恶魔之血（天空恶魔）。
　　恶魔之血（黑翼恶魔）。
　　“你在故意引我入坑！黑暗领主也在骗我！”
　　天空领主惊怒交加。
　　这叫没有防空能力？
　　上千架魔法连弩顶脸，这是把天空领主往死里逼啊！
　　叶修打造的这防空火力网。
　　比其他恶魔领主要塞中的火力网更恐怖。
　　天空领主手脚都在颤抖。
　　黑暗领主之前还说毁灭597要塞没什么防空能力。
　　现在简直就是另一个极端！
　　这是把防空能力加强到了极限！
　　空中兵种，最不喜欢打的就是这种战斗。
　　敌人的防空火力网无比凶悍。
　　要冲过这种火力网。
　　那就是拿命在玩！
　　冲过去也损失惨重。
　　同时魔法连弩是战争武器，耐久度很高。
　　破坏起来很难。
　　可比射手兵种硬多了。
　　拿飞行兵种去拼魔法连弩，那是想不开！
　　天空领主气得发狂！
　　“黑暗领主！你居然联合恶魔猎手坑我！我与你势不两立！”
　　天空领主误会了什么。
　　他气得恨不得立马回去与黑暗领主真人PK。
　　可惜有个人不会轻易放过他。
　　“虽然我很想看你回去如何与黑暗领主狗咬狗，可我还有更重要的事情，需要借你的命一用！”
　　“当你进入毁灭要塞上空时，你就死定了！”
　　叶修自然不会放任天空领主离开。
　　不仅是悬赏奖励。
　　还有恶魔之血可强化恶魔宝典！
　　【击杀1000只天空恶魔（八阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.6W枚金币、2名狮鹫。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得160W金币、2名雷霆狮鹫。】
　　【击杀1000只飞羽恶魔（六阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.2W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得120W金币、2名未来战士。】
　　叶修最先收集齐的是飞羽恶魔的恶魔之血。
　　强化之后，就能针对飞羽恶魔了。
　　不过叶修没着急动手。
　　而是先集火天空领主！
　　一架宝石圣弩已经在一炮千金的操控下，对准了天空领主。
　　一炮千金的炮术，也可以加成魔法连弩。
　　准确来说，炮术指的是各种战争器具。
　　包括了投石车等武器。
　　都能用炮术加成。
　　宝石圣弩的准备时间很短。
　　在天空领主感觉到威胁的同时，十几根箭矢已经不分先后的射出。
　　天空领主被死死锁定！
　　“护驾！”
　　天空领主刚刚喊出这句话，他就被射成了刺猬！
　　一同被射穿的，还有天空领主的诸多亲卫。
　　宝石圣弩的箭矢穿透性极强。
　　亲卫挡不挡没区别！
　　15根传奇武器的箭矢，天空领主再强，也是被秒的命！
　　换叶修上也要死！
　　天空领主最不应该做的，就是出现在毁 灭要塞上空。
　　那就是找死的行为！
　　射杀天空领主之后，叶修当即就让天空领主的部队无法再撤退。
　　因为天空领主也被轮回领域影响。
　　他不到30秒，就再度复活！
　　复活瞬间，天空领主就爆发出一片黑云，遮蔽了那片区域。
　　可叶修早有准备，3架宝石圣弩一起封锁那片区域。
　　箭雨将天空领主的退路锁死。
　　还有另外3架宝石圣弩紧接着进行下一轮攻击。
　　宝石圣弩的攻击频率是2秒一次。
　　2组宝石圣弩交替攻击。
　　那就是1秒一次的频率。
　　任何男人都顶不住啊！
　　天空领主在黑云中根本没用。
　　还是被密集的箭矢射穿，再次死亡。
　　如此一来，天空领主就彻底死定了。
　　他在空中反复被射杀，天空领主的部队来救援，也是被集火的下场。
　　叶修淡然的用魔法连弩收割着敌人。
　　一炮千金嘿嘿笑道：“一次十五发，要是我有这么猛就好了！”
　　叶修一阵无语。
　　一次十五发，两秒一次。
　　换谁来都要被榨干。
　　没人顶得住！
　　叶修敲了一炮千金一下：“想什么呢？”
　　“把这只恶魔领主给我牢牢盯住，一定让他死无葬身之地！”
　　叶修是这么想，也是这么做的。
　　他让宝石圣弩都来针对天空领主。
　　6架传奇武器针对。
　　天空领主也是死得其所了。
　　在15分钟之内，天空领主结束了徒劳的挣扎。
　　最终被屠魔猎手最后击杀。
　　这是叶修故意在培养这些屠魔猎手呢。
　　高级恶魔英雄可难找的很。
　　自然要好好‘珍惜’！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+440点，战神军团经验值+440点。】
　　【屠魔猎手彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该屠魔猎手晋升至八阶。】
　　天空领主的等级高达110级。
　　可惜他孤军深入，又被宝石圣弩埋伏。
　　死的非常惨。
　　在击杀天空领主的同时，叶修也收集齐了诸多飞行恶魔的恶魔之血。
　　现在，也到了全歼飞行恶魔的时候！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第209章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    四种新的恶魔之血收集到100滴。
　　叶修连忙用来强化恶魔宝典。
　　其中黑翼恶魔的恶魔之血最为珍贵。
　　这是高级恶魔兵种~的恶魔之血。
　　可以让恶魔宝典获得更多强化加成-。
　　4种恶魔之血强化之后，恶魔宝典的属性增强-不少。
　　叶修也估算了一下。
　　若是再用7种高级恶魔之血来强化恶魔宝典。
　　或许恶魔宝典就能再次升级！
　　只是高级恶魔之血非常难收集。
　　每滴恶魔之血，都需要击杀更多的恶魔才行。
　　叶修短时间内都无法奢望这点。
　　不过恶魔之血强化恶魔宝典后。
　　针对飞行恶魔的禁空能力，叶修如愿以偿的得到！
　　“该轮到你们了！”
　　叶修冷笑起来。
　　天空领主的飞行部队还是给叶修造成了不少损失的。
　　光是幻影射手，就损失了起码三千名。
　　还好毁灭要塞的防御设施齐全。
　　叶修的射手兵种都在哨塔之内。
　　不然这伤亡会更大。
　　这可是有魔法连弩加强防空火力的情况下。
　　要是没有魔法连弩。
　　叶修或许真的顶不住天空领主的火力。
　　如今到了叶修反杀的时候。
　　“给我下来吧！乖乖被屠杀！”
　　叶修激活禁飞能力。
　　在天空中仍然是密密麻麻的飞行大军一下就陷入绝境。
　　他们全都被扯下天空，摔倒在地面上。
　　和之前一样。
　　被禁飞的飞行恶魔，全都失去了抵抗力。
　　魔法连弩能进行一面倒的屠杀。
　　不过叶修没有让魔法连弩出手。
　　而是交给了手下的诸多王者兵种们。
　　让他们积攒更多的成长性。
　　反正都是屠杀。
　　让兵种射杀的收益更大。
　　叶修十分注意这种小节。
　　自然是能将部队的战力发挥到极致。
　　像飓风射手、未来战士、屠魔猎手等兵种。
　　都能通过不断的猎杀，来增强自身基础属性。
　　这也是王者兵种的优势。
　　迟早有一天能发生质变！
　　【击杀1000只黑翼恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：3.6W枚金币、4名霸王龙。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得360W金币、4名魔王龙。】
　　【击杀1000只天空恶魔（八阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.6W枚金币、2名狮鹫。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得160W金币、2名雷霆狮鹫。】
　　【击杀1000只飞羽恶魔（六阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.2W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得120W金币、2名未来战士。】
　　射手们不断为叶修收获大量的悬赏奖励。
　　叶修的部队再度扩张。
　　天空领主真是运输大队，关键时刻，就为叶修送来了一大波温暖！
　　“还有恶魔英雄们的战神之力，也没浪费！”
　　天空领主的部下，不少都是飞行恶魔英雄。
　　他们也被禁飞克制。
　　全都落入轮回领域内被全歼。
　　他们给的战神之力最多。
　　加上之前歼灭邪恶领主的部队。
　　叶修足足收获了600点战神之力。
　　连续锻造了三次战神之身！
　　【成功锻造10层战神之身，获得额外效果，全属性+5点，自由属性点成长+1点，技能点+5点。】
　　这下叶修的战神之身达到18层。
　　距离20层也不远了！
　　“阿修，敌人的地面大军也杀过来了！”
　　“我们这是捅到了马蜂窝啊！”
　　一直在关注混沌陨星炮情报的莫路忍不住说道。
　　敌人的大军正在杀来。
　　莫路看到‘卫星’反馈来的图像，也是很吃惊。
　　黑暗领主弄来了一支超级大军。
　　几位恶魔领主的联合大军，数量极为恐怖。
　　其中还包括大量的攻城器具。
　　恶魔领主之中，同样有人招募到了专精炮术的英雄。
　　对方是专业人士，几位恶魔领主，也都将其工程器具交给了专业人士操控。
　　众多的攻城器具。
　　对毁灭要塞也有巨大威胁。
　　量变引起质变。
　　毁灭要塞毕竟只是3级要塞。
　　· ··求鲜花0 ··
　　若是其他要塞遭到这样的大军袭击。
　　那肯定是举手投降了。
　　也就只有叶修，不仅不慌乱，还嫌敌人不够集中。
　　“再世修罗，你是恶魔猎手们派来的先锋吧？想要不断馋食我们恶魔要塞的地盘，为恶魔猎手们攻占地狱之门做准备！”
　　黑暗领主与叶修隔空相望。
　　这家伙貌似只是派出了个分身。
　　这是吸取了邪恶领主和天空领主的教训。
　　要用分身来确保自身安全啊。
　　这家伙，还真是又奸诈又怂。
　　叶修也懒得对一个分身用手段，他呵呵一笑：“我说我只是来抢占一些地盘，为我自己升级领主做准备，你信么？”
　　...... . ...
　　另外一个恶魔领主不信邪。
　　他抢着说道：“你当我们是傻子？你们恶魔猎手一直在针对我们恶魔族英雄。”
　　“地狱之门中时不时会有其他恶魔英雄穿梭降临到银河大陆，你们恶魔猎手们早就想永久性破坏地狱之门了！”
　　这位恶魔领主名为堕落领主。
　　其一阵嘲讽。
　　“你不是为了毁灭地狱之门？骗鬼呢？”
　　叶修没有回答。
　　本质上来说。
　　叶修还真是在想办法慢慢毁灭地狱之门。
　　免得虚空恶魔通过地狱之门搞出什么幺蛾子。
　　黑暗领主，还真没说错！
　　不过叶修同样也发现了黑暗领主的不对劲。
　　这位恶魔领主，貌似用的是虚空恶魔的能力。
　　那分身能力，很像是虚空恶魔中的幻影恶魔的能力。
　　叶修记得前世也有恶魔领主被虚空恶魔们偷偷发展。
　　在成为虚空恶魔之后，里应外合。
　　快速帮助虚空恶魔征服了诸多恶魔领主。
　　叶修之前还在奇怪黑暗恶魔哪来的这么大的魅力。
　　可以让这么多恶魔领主认可他。
　　要是黑暗领主已经被转化为虚空恶魔。
　　那一切都好解释了。
　　既然如此，那就不会多说了。
　　“我是恶魔猎手又怎样？恶魔猎手们，本就以猎杀恶魔为天职！”
　　“你们来攻打我的毁灭要塞，那就尽管来送死！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第210章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    黑暗领主的分身嘿嘿冷笑：“看到没！他作为恶魔猎手，与我们是不死不休的关系！”
　　“兄弟们不用留手，一起上，将他给淹没！”
　　黑暗领主说完，其他恶魔领主纷纷响应。
　　对付恶魔猎手的共识，还是没变的。
　　不过叶修也注意到黑暗领主的部队中若隐若现藏着一些虚空恶魔。
　　虚空恶魔们的数量和等级都有所提升。
　　这段时间，通过地狱之门降临的虚空恶魔更多了。
　　这是一次针对叶修的行动。
　　叶修此前破坏了虚空恶魔们的行动。
　　虚空恶魔已经将叶修视为眼中钉肉中刺。
　　他们自然不会放过一切机会。
　　叶修倒也不意外。
　　与虚空恶魔斗智斗勇，本就是内测的主旋律。
　　叶修反倒证实了 自己心中的想法。
　　虚空恶魔们正在搞事情。
　　或许等下就该探查一下地狱之门深处的情况了！
　　想到这，叶修准备快速结束这场战斗。
　　而恶魔领主们也是这么想的。
　　恶魔领主们发动了狂猛的攻势。
　　在专业人士的指挥下。
　　各种攻城武器开始怒吼。
　　各类恶魔兵种也开始攻打毁灭要塞。
　　魔能炮和魔法连弩开始发威。
　　双方进入消耗阶段。
　　魔能炮可以重点打击敌人的攻城武器。
　　顺带杀伤敌人。
　　魔法连弩则是化身机关枪。
　　组成恐怖的火力网。
　　这是最有效的杀伤恶魔兵种的战力。
　　此前叶修收割了一大波悬赏奖励。
　　叶修立即投入到武器加载平台中。
　　再度加载了上千架魔法连弩。
　　武器加载平台，将毁灭要塞打造为一个钢铁怪物。
　　敌人正在付出惨重的代价。
　　与此同时，黑暗领主躲在最后方，观察着毁灭要塞的情况。
　　“这位异人英雄还真是难对付，他不声不响的搞出了这么一座机动战争要塞，想要将拱卫地狱之门的恶魔要塞全部拔掉！”
　　“我们定然不能让他如愿，不然地狱之门毫无保护，我们根本无法在地狱之门构建虚空通道！”
　　如叶修所料的。
　　黑暗领主已经被转化为虚空恶魔。
　　这位奸诈、狡猾的恶魔领主。
　　在被虚空恶魔们找上门后。
　　看准了虚空恶魔们的强大势力。
　　第一个投诚。
　　黑暗领主，本来是土生土长的恶魔种族。
　　虚空恶魔，则属于外来种族。
　　某种意义上来说。
　　普通恶魔种族，和虚空恶魔们属于两个种族。
　　这就和龙族与亡灵龙族的区别。
　　一些本质上都有了变化。
　　恶魔领主们，此前一直不怎么鸟虚空恶魔。
　　黑暗领主投靠虚空恶魔后。
　　立即获得虚空恶魔的帮助。
　　不仅麾下实力大增。
　　还拥有了不少强力宝物。
　　他的使命，也是为了对付叶修。
　　组织这个异人英雄的推进。
　　若是有机会，更是要将其扼杀！
　　这回针对叶修的联军，就是黑暗领主的计谋。
　　虚空恶魔也派出力量对其进行支援。
　　“再世修罗的机动战争要塞，若是能够获得，那就对我们的计划极为有利！”
　　“我们能将这座要塞当做核心要塞，用于征服整个银河大陆！”
　　黑暗领主身边还跟着一些虚空恶魔。
　　那是清一色的89级的虚空恶魔英雄。
　　全都是中级英雄中的佼佼者。
　　黑暗领主的巨大助力。
　　“我会想办法拿下机动战争要塞的！”
　　“现在处于消耗阶段，再世修罗一直没什么损失，还请几位出手，帮我们攻下这座要塞。”
　　黑暗领主露出了贪婪的表情。
　　虚空恶魔中立即有人点头。
　　“那我们就出手了！毁灭要塞，一定要拿下！”
　　虚空恶魔立即散去。
　　在攻打毁灭要塞的大军中，就出现了虚空恶魔的身影。
　　他们带领的大军数量极多，兵种战力也普遍更高。
　　叶修记得虚空恶魔们都有一个精英恶魔的天赋。
　　可以提升麾下恶魔的基础属性，每10个恶魔之中，就有一定比例的恶魔能成为精英恶魔。
　　这是他们比普通恶魔英雄强的一点。
　　虚空恶魔越强，精英恶魔的比例越高。
　　叶修前世见过手下全都是精英恶魔的虚空恶魔. ..
　　这种天赋，就犹如新人类对人类玩家的优势一般。
　　优势太过明显。
　　难怪前世有玩家怀疑，黑暗地球与地球的关系，就如同黑暗宇宙与本宇宙的关系。
　　叶修呵呵一笑：“等我的毁灭战争平台升级，你们都要死！”
　　叶修一直在关注着毁灭战争平台的情况。
　　他的毁灭战争平台，很快就能升级。
　　在平台全力生产的情况下。
　　王者兵种装甲先超过1000具。
　　装甲制作平台，已经升到2级了。
　　叶修的所有射手兵种，也都拥有了炮王装甲。
　　火力更为强大。
　　只等魔偶制作平台升级。
　　毁灭战争平台也就能升级！
　　“修罗大人，敌人的大军里面增加了很多精英恶魔，他们十分坚挺，我们的火力很难秒杀他们！”
　　一炮千金有些惊讶。
　　此前他的炮术加成下。
　　恶魔兵种是被秒杀的。
　　可如今虚空恶魔们加入。
　　他们的精锐恶魔大军，让一炮千金很难做到秒杀。
　　无法秒杀，敌人的冲击力变强了很多。
　　一炮千金都有些头疼。
　　“别着急，我们很快就会进行反击！”
　　叶修看向莫路。
　　“路仔，魔偶制作的怎么样了？我的5000台七阶魔偶，可是这一战的主力！”
　　0.2　叶修催促起来。
　　魔偶制作平台的进度最慢。
　　那是因为叶修是在花巨资打造一支魔偶大军。
　　魔偶是几个平台中，唯一可以四处活动的部队。
　　叶修是准备让魔偶大军成为他的一支主力的。
　　自然是从一开始就在打造精锐。
　　为此叶修准备了大量的资源和钱，疯狂打造发条魔偶！
　　这种‘战斗法师’，也能获得叶修的知识属性加成。
　　叶修对此不惜血本！
　　发条魔偶最主要是消耗铁矿和黑铁矿。
　　叶修在夏洛克那里搞来了很多资源。
　　足够打造5000台发条魔偶。
　　如今，正好是发条魔偶出炉的时刻！
　　“阿修，放心吧，我一直在盯着呢！”
　　“你要的发条魔偶，如今全好了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第211章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    此前其他玩家打造了不少精英魔偶。
　　加上叶修打造的5000台发条魔偶。
　　10000台精英以上魔偶全都到位。
　　魔偶制作平台，一下升级到了2级！
　　至此，所有平台都提升到2级。
　　毁灭战争平台发生了蜕变！
　　这座史诗级平台，又添设了一个平台。
　　那是新的制作平台！
　　毁灭战争平台：史诗级建筑，2级综合平台，可提升要塞范围内所有资源及兵种200%产量，可提升各个平台200%的产量及100%威力加成，打造出的装甲、坐骑，与兵种契合度提升50%。目前已装载平台：魔偶制作平台、武器装载平台、装甲制作平台、坐骑打造平台、终极武器平台。所有平台升至3级后，综合平台将升级。
　　魔偶制作平台：2级平台，魔偶属性提升20%，可消耗资源产出魔偶类兵种，目前可制造魔偶种类：一至八阶，品质为普通至豪杰品质。魔偶破损度不超过50%，可回收修复。打造50000名精英品质以上各类魔偶后，12魔偶制作平台可升级。目前进度：10000/50000。
　　武器装载平台：2级平台，武器威力伤害提升30%，消耗资源减少10%，可消耗资源在要塞势力范围内各处建筑及城墙上加载各类魔能武器，魔能武器品质：低级至传奇武器（传奇武器种类更新）。武器装载上限与要塞等级有关（目前上限：0/7200），制作30件传奇武器后，武器装载平台可升至3级。目前进度：12/30。
　　装甲制作平台：2级平台，装甲属性提升20%，可消耗资源产出单兵装甲，装甲等级：一至七阶。装甲品质：普通至王者品质。制作5000件王者装甲后，装甲制作平台可升级。目前进度：1200/5000。
　　终极武器平台：2级平台，终极武器威力提升30%，可消耗大量珍惜资源，装载终极武器，可选武器种类和装载数量：与其他平台数量和等级有关。目前可装载终极武器：巨神兵、混沌陨星炮、上帝机甲、机械神龙。可装载数量：4（可重复装载同一武器）。装载4件终极武器后，终极武器平台可升至3级。
　　坐骑制作平台：1级平台，制作的机械坐骑属性提升10%，速度提升30%，，可消耗资源产出机械坐骑，机械坐骑等级：一至七阶。坐骑品质：普通至豪杰品质。制作20000个精英品质以上坐骑后，坐骑制作平台可升级。目前进度：0/20000。
　　备注：毁灭战争平台是为了毁灭和战争而生的平台，可用各种武器淹没敌人。
　　2级毁灭战争平台，新增的平台为坐骑制作平台。
　　叶修研究了一下这机械坐骑的效果。
　　居然可以让所有兵种都骑乘。
　　例如叶修的飓风射手们，还未训练为骑士。
　　可他们仍旧能够骑乘坐骑，带他们快速移动，甚至提升他们的生命值上限。
　　受到攻击，就是机械坐骑先扣血。
　　除了没有骑士职业的加成和无法学会冲锋外。
　　兵种骑乘坐骑，就和骑士差不多。
　　速度快、血量高。
　　这能让脆皮的射手兵种发生质变！
　　叶修此前就考虑过将其他兵种都训练为骑士。
　　可由于想找到契合的坐骑太难了。
　　这个计划很难完成。
　　如今有了这个坐骑制作平台。
　　叶修也许就能提前实现这点。
　　起码射手们都装备上坐骑后。
　　就能进行骑射！
　　蒙古铁骑靠着骑射征服世界。
　　叶修的射手们拥有坐骑和骑射，不说征服世界，起码横扫大部分玩家是没问题的！
　　“主人，这坐骑居然可以为我的法师队伍配备，这下他们就能摆脱脆皮和腿短的劣势！”
　　“这坐骑制作平台太厉害了！”
　　连莉娜都看的两眼放光。
　　确实是这坐骑制作平台太好用了。
　　给法师兵种们都整上坐骑。
　　确实能弥补法师兵种的不少缺陷。
　　能打能跑能扛。
　　简直完美！
　　“那就开始打造坐骑吧！先把射手兵种和法师兵种都配齐坐骑！”
　　“这里面帅气、霸道的坐骑真不少！”
　　叶修拉开坐骑制作平台的清单。
　　其实际上分为三类坐骑。
　　豪杰品质的都是龙类坐骑。
　　精英品质的就是狼类坐骑。
　　普通品质的是马类坐骑。
　　其都是用机械打造，绝对服从主人的命令。
　　这或许就是任何兵种都能将其作为坐骑的原因吧。
　　有了这些机械坐骑。
　　整个部队的机动力都有质的飞跃！
　　叶修花了血本，也要给部队全配备上！
　　“修罗大人，我们的反击是不是可以开始了？”
　　一炮千金也看到了毁灭战争平台的变化。
　　不说其他的，他的魔能炮和魔法连弩。
　　都能秒杀敌人的精英恶魔了。
　　那是毁灭战争平台升级后，增强了所有附属平台的威力。
　　包括加载的诸多武器！
　　“那必须的！开始蓄能吧！混沌陨星炮！”
　　叶修直接贡献出61310单位混沌水晶。
　　混沌陨星炮开始蓄能。
　　可以肉眼可见的看到要塞群上空有星光在聚集！
　　“那是什么东西？又有一种太空武器？”
　　黑暗领主一直在关注战场。
　　战场上的细微变化，他都看得清清楚楚。
　　混沌陨星炮的蓄能很是声势浩大。
　　越是蓄能，那星光就越是低垂。
　　终于在蓄能结束后，一发无比恐怖的冲击波轰下。
　　这回比毁灭冲击波强上四五倍的传奇级禁术砸下。
　　战场上无数恶魔被秒杀。
　　【击杀1000只恶魔使者（六阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.2W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得120W金币、2名未来战士。】
　　类似的悬赏奖励犹如刷屏。
　　叶修瞬间就获得了40名未来战士和8只雷霆狮鹫。
　　这还是斩杀的恶魔数量参吃不齐。
　　实际一炮干死的恶魔，数量绝对不止这些。
　　一波下来，恶魔英雄也死伤惨重！
　　叶修感觉整个战场似乎都清净了。
　　“修罗大人，这就是终极武器的威力？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第212章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    一炮千金无比震撼。
　　这特么的才是真正的打炮！
　　和这混沌陨星炮比起来。
　　他的魔能水晶炮都像是玩具了！
　　是男人就该打这种炮！
　　“威力还行吧，战争毁灭平台升级，混沌陨星炮的威力也提升了。”
　　“不过敌人的数量还有不少，那就再来一发吧！”
　　叶修对待敌人从来都是赶尽杀绝的。
　　他手头有30单位的混沌资源。
　　要做就做绝一点。
　　叶修直接再消耗10单位混沌水晶，再来了一发！
　　混沌陨星炮当即再次充能。
　　看来是没有贤者时间的！
　　这点相当不错！
　　“黑暗领主？给爷死！”
　　叶修瞄准的是黑暗领主所处的区域。
　　本来此前还看不出来黑暗领主的具体位置的。
　　可叶修第一发混沌炮击轰下来后。
　　黑暗领主就急着收缩兵力。
　　不少没死的虚空恶魔英雄都在往他所处的区域集中。
　　这是想撤离了。
　　叶修就一下锁定住了黑暗领主所在。
　　这个倒霉的家伙还没发现混沌陨星炮正在二次蓄能。
　　或许在他们眼中，混沌陨星炮这类威力巨大的武器，就应该有贤者时间的。
　　不可能来了一发之后。
　　立马还能来第二发。
　　可惜混沌陨星炮真正的大招是陨星炮。
　　混沌炮击只是‘普攻’！
　　一炮接一炮都没问题。
　　“这次的武器比上次的太空武器还要更可怕！再世修罗到底是哪里搞来的大杀器！”
　　“要是他用这个攻击我们的地狱之门，我们挡得住么？”
　　黑暗领主语气急促，他有点慌乱。
　　本来以为恶魔领主的联军能对毁灭要塞造成巨大损失。
　　却没想到叶修一发混沌炮击，就解决了起码三分之一的敌人。
　　这样的重创，直接把恶魔领主们打懵了。
　　恶魔领主们士气崩溃。
　　不少人都在撤离。
　　黑暗领主也没有能力再维持联军。
　　他现在就是要立马撤离才行。
　　“再世修罗的机动战争要塞里有强大的毁灭战争平台，那是专门用于毁灭和战争的平台，自然有无比强大的武器…｀ ¨…”
　　一名虚空恶魔英雄回话。
　　那是一位占卜师英雄。
　　可以占卜知晓叶修的部分信息。
　　其中就包括了毁灭要塞的一些情报。
　　这也是虚空恶魔们知晓叶修是恶魔猎手的原因。
　　他们以为叶修本来就是恶魔猎手。
　　才会一直针对他们虚空恶魔。
　　对叶修的威胁度提到了更高程度。
　　“毁灭战争平台？这种综合平台貌似可以打造终极武器！”
　　“那我们要面对的就是终极武器？这还打个屁！”
　　黑暗领主骂骂咧咧。
　　他只想骂娘。
　　本来玩步兵对战。
　　对方直接搞高科技外太空武器，这还打个屁！
　　“没关系，我们正好可以趁此机会，将再世修罗的威胁宣传出去。”
　　“恶魔领主中也有强者，肯定会有人感觉到威胁，对其出手的，我们这次也是赚了！”
　　虚空恶魔们却有着另外的思维方式。
　　若是不能亲自解决再世修罗。
　　利用别人的力量，也未尝不可。
　　“我们在地狱之门区域，也有其他布置，光靠这种程度的攻击，是无法破坏我们的布置的！”
　　虚空恶魔英雄还未说完，突然有人提醒。
　　“大家快撤！终极武器又充能了！我们貌似是攻击的目标！”
　　有虚空恶魔再次发现了星光低垂的现象。
　　那是混沌陨星炮再度蓄能开炮了。
　　虚空恶魔们立即大惊！
　　这终极武器不讲道理啊！
　　怎么来了一发之后，就立马再来一发！
　　这是要当一夜七次郎么？
　　虚空恶魔们立即就想撤退。
　　可他们发现的太晚了。
　　混沌陨星炮一炮下来，黑暗领主及其周围的虚空恶魔英雄全灭！
　　【击杀1000只恶魔使者（六阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.2W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得120W金币、2名未来战士。】
　　叶修这边再次接到刷屏一般的信息。
　　叶修身边再度多出了50名未来战士和24名雷霆狮鹫。
　　连同魔王龙都多出了32名。
　　黑暗领主的精锐在这波混沌炮击中全灭。
　　这家伙，刚才根本没有派出自己的精锐部队。
　　再加上虚空恶魔们的大军。
　　可以说这一炮就把虚空恶魔们打得损失惨重！
　　唯一让叶修有些失望的是，黑暗领主等人距离太远。
　　已经不是在轮回领域的范围内。
　　只有真正过来攻打毁灭要塞的倒霉蛋们。
　　是处于轮回领域之中的。
　　他们被混沌炮击秒杀后，很快就复活。
　　不过等待他们的是叶修早就准备好的屠魔猎手们。
　　这些传说级猎手的战斗力非常强。
　　几人一组，对付没了部队的中级英雄，算是轻松加愉快的。
　　这些被盯上的目标，注定死无葬身之地。
　　而叶修还标注了两名重点目标，那是两位恶魔领主。
　　他们是被叶修的骑士部队盯上了。
　　叶修派出了幽冥骑士和神圣骑士两种传说兵种。
　　加上其他的王者品质骑士，开始疯狂收割残余的敌人。
　　其中神圣骑士就有机会净化两位高级职称的恶魔领主！
　　他们获得了最大的好处！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修 罗军团经验值+420点，战神军团经验值+420点。】
　　【神圣骑士彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该神圣骑士晋升至八阶。】
　　占据杀戮要塞的杀戮领主，永久性死亡！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+440点，战神军团经验值+440点。】
　　【神圣骑士彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该神圣骑士晋升至八阶。】
　　占据疯狂要塞的疯狂领主，也被神圣骑士净化坚！
　　两名神圣骑士进阶到八阶，也有了质的变化！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第213章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    神圣骑士：八阶传说兵种
　　攻击：75
　　防御：85
　　伤害：540-720
　　生命值：13500
　　技能：
　　护体神盾：随着移动会累计护体神盾，最高可拥有4500点护盾值的护体神盾。护体神盾持续时间内，自身防御将提升90点，魔法抗性翻倍，冲锋期间默认附带该效果。
　　神圣冲锋：以极快速度发动冲锋，速度提升450%，附带高级霸体效果，冲锋距离越长，伤害越高，若秒杀敌人，冲锋将会继续进行。神圣冲锋期间，将会有神圣力量加持，附带70%神圣伤害，可净化一切邪恶敌人。
　　神圣劝化：神圣骑士可劝化敌人，净化敌人时，将会治疗友方，同时有一定几率使敌人归降于己方。
　　神圣之力：通过冲锋击杀敌人或用神圣力量净化敌人，将提升基础伤害及生命值、护体神盾上限。
　　神圣传说：神圣骑士为奉献自己，与邪恶为敌的传说级骑士，若通过净化邪恶生物获得传说度，将提升阶位。目前传说度：1点，每点传说度，可提升10%全属性。
　　613
　　神圣骑士和屠魔猎手一样。
　　本就是对付恶魔兵种的一把好手。
　　他们的净化能力可对恶魔们造成额外伤害。
　　一次神圣冲锋，就能净化大把恶魔敌人。
　　那比抹除还要夸张。
　　神圣骑士晋升八阶，那叶修就拥有了更高品质的传说级骑士。
　　这无疑也是在提升骑士部队的冲击力。
　　骑士部队，冲击力就是一切！
　　作为排头的刀尖十分重要。
　　目前等阶和品质最高的神圣骑士，自然就是刀尖。
　　神圣骑士升阶，也是在提高整个骑士部队的杀伤力。
　　“我都嫌敌人的高级职称英雄太少了！”
　　叶修吐槽起来。
　　神圣骑士和屠魔猎手一样。
　　击杀高级恶魔英雄就能进阶。
　　可惜这里的高级恶魔英雄，实在太少。
　　几乎都是恶魔领主。
　　想要永久性击杀他们，还是有点难度的。
　　哪像猎龙弩手们。
　　只需要猎杀高级龙族兵种就能进阶。
　　“修罗大人，其他的恶魔英雄，都被 我炮决了！这回打炮打了个爽！”
　　一炮千金在一炮喜笑颜开。
　　叶修呵呵一笑。
　　这家伙，喜欢上炮决他人的感觉了。
　　叶修这波收获极大。
　　不仅击溃了敌人的联军，使得大部分恶魔领主溃败撤离。
　　还将两名恶魔领主永久性击杀。
　　其中还包括了大量的恶魔英雄。
　　光是收割的战神之力和轮回之力都极为惊人。
　　多出来的战神之力，足够叶修再度锻造两次战神之身了！
　　叶修立即进行了锻造。
　　【消耗200层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+5点，统率力+1500点，技能点+1。】
　　【成功锻造20层战神之身，获得额外效果，全属性+15点，自由属性点成长+2点，统帅力+5000点，统帅力成长+200点，技能点+15点，黄金技能点+1点。】
　　叶修一下就叠满了20层战神之身。
　　再度收获了大量的属性奖励。
　　叶修可以保证，他如今对所有中级英雄都有属性碾压！
　　同时对上高级英雄，也不会有太大劣势。
　　一些刚晋升的高级英雄，属性可能还不如他！
　　攻防属性的差距，足以让双方的部队战力差别惊天。
　　叶修对此非常满意。
　　同时他也收割了一大波技能点。
　　还有1点黄金技能点入账。
　　这就等于升了不少等级了。
　　不过要继续锻造战神之身的话。
　　每次锻造，需要的战神之力更多了。
　　一次就要400层战神之力！
　　其锻造难度越来越大了！
　　“20层战神之身，我的属性成长都极为惊人了，在下次晋升前够用了……”
　　想要锻造30层战神之身，在下次进阶前几乎不可能。
　　叶修慢慢进行就可以了。
　　这波的巨大收获，让毁灭要塞内外均是一片欢呼。
　　叶修立即回城，启动毁灭要塞，直奔黑暗要塞！
　　那是黑暗领主的大本营。
　　这波重创了其主力，那就是攻占黑暗要塞的最佳机会！
　　同时叶修自己也派出了飞行部队，他亲自带队，直接杀向了天空要塞！
　　天空要塞，正是天空领主的要塞。
　　这位倒霉的飞行类领主，被叶修杀得全军覆没。
　　不仅自身阵亡，麾下的大量副英雄和其他英雄也全都被永久性击杀。
　　天空要塞目前是最空虚的要塞了。
　　叶修又有克制敌人的手段，自然能轻松攻占。
　　事实也是如此，叶修杀入天空要塞之后，敌人还想顽抗。
　　可主力的飞行恶魔全都被克制。
　　留守的恶魔英雄根本无力回天。
　　天空要塞只坚持了3个小时，就被叶修打了下来！
　　【攻占中立势力3级要塞，获得80000点军功。】
　　又是一座要塞入账！
　　由于叶修是独立攻占的天空要塞。
　　没有其他玩家参战。
　　叶修一下就获得了8w点军功。
　　距离灭天弓已经只差一步了。
　　这可是叶修拥有的第6座城市！
　　距离中级领主，叶修只差黑暗要塞了！
　　“路仔，黑暗要塞那边情况如何？黑暗领主有什么反应？”
　　毁灭要塞直接杀向黑暗要塞。
　　这目标是非常明显的。
　　恶魔领主们刚刚遭遇惨败。
　　正是十分惶恐的时候。
　　他们还担心叶修来攻打自己的要塞呢。
　　又怎么会出兵帮忙黑暗要塞。
　　黑暗领主，只能靠自己。
　　不过虚空恶魔们似乎不愿意让黑暗领主垮掉。
　　他们有出兵的意向！
　　“我们已经发现有虚空恶魔正在向黑暗要塞增兵！”
　　“这是要和我们打一场大战，守住黑暗要塞啊！”
　　莫路通过混沌陨星炮，看到了虚空恶魔的动向。
　　叶修却是笑了。
　　“还敢增兵黑暗要塞？你们先把自己的老巢守好吧！”
　　叶修开始了他自己早就准备好的杀手锏！
　　两具天基武器，全都瞄准了地狱之门，对地狱之门发动了攻击！
　　叶修这也是要试探一下，虚空恶魔们到底在地狱之门搞什么幺蛾子！
　　“快回去增援！地狱之门遭到了攻击！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第214章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    天基武器的冷却早就好了。
　　叶修一直用天基武器观察着地狱之门里的情况。
　　此前一直没有发现什么异状。
　　可如今虚空恶魔已经骑脸了。
　　他们没在地狱之门搞事情，叶修是不信的。
　　叶修也是果决。
　　直接用天基武器来试探！
　　两发毁灭冲击波，狠狠的灌进了地狱之门。
　　轰击的正是地狱之门~的核心区域。
　　管你搞没搞事情，反正打你就对了-！
　　两发毁灭冲击波，让地狱之门掀起了巨大的-风浪。
　　可冲击波过后，叶修却发现地狱之门丝毫无损。
　　叶修通过混沌陨星炮看得清清楚楚。
　　“是六芒星守护魔法阵！其守护强度非常高，应该完成后没多久！”
　　叶修认出了敌人布置的阵法。
　　这是和虚空通道的魔法阵完全不同的阵法。
　　可抵挡十分强力的攻击。
　　如今这魔法阵挡住了毁灭冲击波。
　　由此可见其威能。
　　甚至可以说，毁灭冲击波根本不可能打破这个魔法阵的守护！
　　虚空恶魔是做足了准备。
　　起码是有信心挡住天基武器的轰击的！
　　叶修计算了一下，恐怕混沌陨星炮也很难打破这魔法阵。
　　不过叶修的攻击，还是让虚空恶魔非常慌乱。
　　毕竟叶修的手段太多了。
　　如今光是知道的，叶修的太空武器就有两种。
　　还有毁灭性集火这种大杀招。
　　在叶修释放了毁灭冲击波后，立马让虚空恶魔们急于回去支援。
　　他们也是在担心叶修会和之前一样。
　　立马毁灭两连。
　　要是不做准备，那毁灭性集火还是很难顶的。
　　这波叶修就是明着围魏救赵。
　　偏偏虚空恶魔们还必须回去。
　　地狱之门和虚空通道，才是他们最看重的。
　　至于黑暗领主？
　　他只是虚空恶魔们选中的棋子。
　　若是有必要，完全可以放弃！
　　黑暗领主看着纷纷撤走的虚空恶魔，他一脸懵逼。
　　“你们为什么要走？不是要帮我守住黑暗要塞，以后再联合其他恶魔领主，对付黑毁灭要塞！”
　　黑暗领主真的慌了。
　　他的主力遭到了重创。
　　要是虚空恶魔不帮他，他怎么能挡得住如狼似虎的叶修！
　　“地狱之门遭到了攻击，我们必须要回援！你好自为之吧！”
　　虚空恶魔英雄也不多哔哔。
　　直接放弃了黑暗领主。
　　这位高级恶魔英雄无比愤怒：“你们怎么能这样！你们答应我要帮我守住黑暗要塞，然后对付再世修罗的！”
　　“你们怎么能出尔发尔！”
　　虚空恶魔英雄十分冷酷。
　　“对付再世修罗是重要，可守住虚空通道更重要！”
　　“只要虚空通道打开，我们的天灾军团杀进来，再世修罗只是个蝼蚁而已！”
　　虚空恶魔英雄最后对黑暗领主说道。
　　“若是你能撑到我们赶回来，那你还有救！”
　　“为了自己能活命，拼一拼吧……”
　　黑暗领主极为愤怒的看着虚空恶魔英雄离开。
　　他如今已经成为了弃子。
　　只能靠自己！
　　而在虚空恶魔英雄离开没多久。
　　毁灭要塞就带着无边煞气杀了过来。
　　黑暗要塞前一片肃杀。
　　叶修已经横扫了四座恶魔要塞。
　　恶魔领主们也都是死伤惨重。
　　想到这，黑暗领主非常后悔。
　　早知如此，就不该投靠虚空恶魔。
　　虚空恶魔根本拿他当工具人。
　　关键时刻，根本不会管他死活！
　　“黑暗领主，你与我为敌，那是自寻死路！”
　　“现在，就送你去死！”
　　叶修也不废话。
　　这位黑暗领主已经成为虚空恶魔。
　　要不是他调虎离山成功。
　　叶修要面对的就是虚空恶魔大军了。
　　如今没有虚空恶魔大军。
　　叶修自然有把握对付黑暗领主。
　　“我说我是被逼的，你信么？我可没有想与你为敌！”
　　“我只是被虚空恶魔诱惑了，我现在很后悔！”
　　黑暗领主一副痛心疾首的表情。
　　叶修呵呵一笑。
　　管对方是不是真的痛心疾首呢。
　　他是恶魔猎手，不需要跟恶魔领主讲道理。
　　· ··求鲜花0 ··
　　将其按在地上摩擦都没错！
　　“你的废话，去和你的虚空恶魔主子说吧！”
　　“我给你个痛快！”
　　叶修打了个响指。
　　混沌陨星炮开始蓄能。
　　这门终极武器的威力极为惊人。
　　黑暗领主看得一脸绝望。
　　叶修让混沌陨星炮果断开炮。
　　一炮下去，整个黑暗要塞内掀起了恐怖的冲击波。
　　大量的恶魔兵种被击杀。
　　黑暗领主的所有精锐，全部被击溃！
　　所有的反抗，全都一齐消失！
　　这就是终极武器的威力。
　　叶修一下就节约了不少功夫。
　　不过他的混沌资源也一下消耗一空。
　　...... . ...
　　只能等下次去刷龙血狗头人任务，再去刷一些珍稀资源出来。
　　最好是能把混沌陨星炮的等级提升一下。
　　“兄弟们，攻进去，把黑暗要塞给占下来！”
　　叶修攻城前就开启了轮回领域。
　　叶修一下就摧毁了黑暗领主的反抗之力。
　　他的大军杀入黑暗要塞之内。
　　黑暗领主和他的副英雄们犹如待宰的羔羊。
　　出于特殊考虑，叶修将击杀黑暗领主的机会让给了一位神圣骑士。
　　帮助其晋升到八阶！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+460点，战神军团经验值+460点。】
　　【神圣骑士彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该神圣骑士晋升至八阶。】
　　黑暗领主是等级高达115级的高级英雄。
　　也是叶修击杀过的等级最高的英雄了。
　　同时其他的副英雄，也都为叶修提供了不少战神之力和轮回之力。
　　收割完敌人之后，就是最重要的黑暗要塞了！
　　这也是他需要的重要资源！
　　占据黑暗要塞，叶修就能晋升为中级领主！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第215章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【攻占中立势力3级要塞，获得72000点军功。】
　　【获得7座私人城市（要塞），满足领主副职条件，副职业-领主（低级职称）晋升为中级职称。】
　　【玩家成为银河服务器首位中级领主玩家，奖励20点领主力、顶级建筑一座、顶级领主天赋一个。】
　　【首秀奖励获得百倍增幅，获得2000点领主力、一座史诗级建筑-战神雕像、一个史诗级领主天赋-英雄之主！】
　　叶修一占据黑暗要塞。
　　他的信息就像是刷屏一样刷过。
　　叶修获得了大量好处。
　　首先就是他因此占据了7座城市或要塞。
　　一下就达到了领主这一副职的升级条件。
　　从低级职称，升级为中级职称！
　　这类副职，不会随 人物等级而升级。
　　而是需要满足特殊要求才行。
　　恶魔猎手等副职也是一样的方式。
　　领主（中级职称）：每升1级，全属性+2点，自由属性点+2点，领主力+20点，统率力成长+100点，技能点+2，升级所需经验值+100%。满足条件，可晋升至高级职称，晋升条件：拥有15座私人城市，其中有一座城市等级不低于5级。
　　中级领主的属性成长要高得多。
　　每级20点领主力，已经很夸张了。
　　不过叶修获得奖励的2000点领主力，也很厉害了。
　　他可以招募更多副英雄了。
　　意味着他的兵力可以再度扩充！
　　除此之外，中级领主能提升大量属性。
　　一个副职，抵得上几个副职的成长。
　　这个职业，果然很猛。
　　不过中级领主晋升高级领主，条件就难多了。
　　不管是15座城市、要塞。
　　还是至少有一座5级城市。
　　都难的离谱。
　　叶修的天命城，如今都还未晋升为4级城市呢。
　　叶修估计，他起码需要半个月时间，才能让天命城升到4级。
　　反倒是奇迹城升到3级要容易一些。
　　毕竟奇迹城拥有奇迹之城的称号。
　　建设速度要快得多。
　　“中级领主，前世很多玩家都是在后期才晋升上来。”
　　“我在前期就晋升为中级领主，以后我升1级，抵得上其他人升三四级了！”
　　叶修微微一笑。
　　他如今是厚积爆发。
　　他在压制自身等级。
　　要是等他的等级提升起来。
　　同级比较，没玩家能与他相比。
　　到时候攻防属性碾压。
　　敌人就算兵力比他强，也不是他的对手。
　　要想以一敌多，就必须要在属性上具有碾压般的优势。
　　叶修目前就有着这样的优势。
　　“修罗大人，我们的毁灭要塞里，不知什么时候多出了一座雕像！”
　　“这雕像好霸气啊！看着就牛逼冲天！”
　　一炮千金的惊呼声传入叶修耳中。
　　叶修转头看去，就看到了一座比城墙还高的战神雕像。
　　其高度足有100余米。
　　犹如一座摩天大厦。
　　这座雕像的面容，就是叶修自己！
　　而雕像的名字，则是叫战神雕像！
　　这是因为叶修有修罗战神称号，才特意奖励出来的史诗级建筑！
　　与叶修的修罗战神身份相对应。
　　也能增强战神军团的力量！
　　战神雕像：史诗级建筑，战神军团专属建筑，等级与战神军团的等级相关，目前为2级。可提升要塞范围内所有资源及兵种200%产量，可提升战神军团100%成员数量及30%属性加成。附带技能：战神信徒、战神之身、战争掠夺、战神使者。
　　战神信徒：所有战神军团的成员，都将成为修罗战神的信徒，为修罗战神提供更多信仰之力（信仰之力无比纯粹，产生数量为普通情况的200倍）。信仰之力可转化为神力，信仰之力越多，对神秘力量的对抗越强。
　　战神之身：战神之身的层数越高，所有战神军团的成员获得的加成越高。（可获得修罗战神1/10战神之身的额外加成）。
　　战争掠夺：战神军团永久性击杀一位英雄后，可从该英雄身上掠夺到自身没有的初级技能（数量与英雄等级有关）或技能点（数量与英雄等级有关）。
　　战神使者：所有战神军团的成员，都可拥有战神使者副职，该副职可训练战神使者（豪杰品质兵种），每位战神使者训练出100名对应兵种，修罗战神将获得1名兵种奖励. ..
　　备注：战神雕像为修罗战神的专属雕像，可凝聚信仰之力，产生神力！
　　战神雕像属于专属型史诗级建筑。
　　其形象就是叶修本人。
　　这简直就离谱！
　　拥有了神像，叶修这简直就是神邸的待遇。
　　同时战神雕像也与战神军团息息相关。
　　战神军团目前是2级军团。
　　战神雕像就是2级建筑。
　　要是战神军团升级。
　　这个建筑也必然升级。
　　相对来说，这是叶修见过最容易升级的史诗级建筑了！
　　毕竟毁灭战争平台升级需要诸多平台都升级。
　　资源消耗无比恐怖。
　　天命城、奇迹城中的传奇级建筑。
　　也需要城市等级提升才行。
　　这么一算，叶修只需要提升战神军团的等级。
　　难度低多了！
　　起码只要杀杀杀就行了。
　　击杀的敌对英雄，都会提供军团经验值。
　　军团成员也能通过杀戮提升军团经验值。
　　目前战神军团和修罗军团都距离3级军团不远了。
　　或许叶修很快就能看到3级的战神雕像了！
　　以后能让战神军团的成员发力。
　　他们的数量达到20.200，合起来，刷的军团经验值还是超过叶修的。
　　如今战神军团的成员数量提升到400，那就更能帮助叶修了！
　　战神军团（神级军团）：2级军团，所有成员防御+（2*等级）点，统率力+（100*等级）点，统帅兵种生命值+80%，拥有专属神级特性：无双战神。拥有军团技能：战神之身、统帅之术。
　　军团成员数量：200/400。
　　军团升级所需军团经验：45000/50000点。
　　统帅之术：低级，军团成员攻防属性+8%，兵种生命值+10%。该技能可升级。
　　“无双，战神军团立马扩招，我记得有不少玩家都在排队等着加入战神军团吧！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第216章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    王者无双是战神军团的副军团长。
　　在战神雕像出现之后。
　　叶修立即联系了他。
　　让王者无双再扩招200人。
　　这自然是招募天才玩家。
　　如今叶修在地球玩家中的威望。
　　那是一呼百应。
　　战神军团要扩招，无数玩家会挤破头加入进来！
　　这才是叶修真正的嫡系部队。
　　修罗军团和战神军团，加起来有400人。
　　可想加入叶修麾下的玩家，4000人都不止。
　　“大哥，我早就准备好了，我们对玩家有一套考评机制。”
　　“还有预备团的设立，战神军团扩招，分分钟就能补齐，全都是天才玩家。”
　　王者无双立即执行。
　　他的战略思维超前。
　　早就做好了战神军团扩招的准备。
　　那本来是等战神军团升级后再做的。
　　如今却大大提前了！
　　“好，战神军团成员越多，我才能收割越多的信仰之力嘛……”
　　叶修笑了。
　　战神军团的成员，提供的信12仰之力是正常信徒的百倍！
　　一个人就顶的上200人。
　　那400名战神军团的成员，就顶的上80000名玩家不间断的提供信仰之力。
　　以后战神雕像升级，其比例还会继续提高。
　　光是战神军团的成员，如今每天都能为叶修提供大量信仰之力。
　　转化出1点神力出来。
　　如此一来，叶修每天收获的神力，就达到2点。
　　始祖巨人升阶，只需要10点神力。
　　这无疑大大缩短了其升阶的效率。
　　叶修如今就拥有8点神力了。
　　“哇！战神军团的加成也太屌了！我一进军团，居然就有两层战神之身的加持？那我岂不是等于白升了四五级！”
　　新加入战神军团的玩家被这福利惊呆了。
　　战神雕像的战神之身。
　　继承自叶修。
　　叶修如今锻造了20层的战神之身。
　　继承其1/10，每位玩家，就多了2层的战神之身。
　　等于是全属性+6点，统率力+2000点！
　　这加成太给力了！
　　况且战神军团的各项加成也获得提升。
　　进入战神军团，普通玩家都能成为精英玩家。
　　这些天才玩家，更是如虎添翼！
　　“我自己也对自己的战神之身有加成！”
　　叶修也注意他自身战神之身的变化。
　　层数变为22层。
　　我自己加成我自己可还成？
　　那要是叶修的战神之身锻造到30层。
　　那大家的福利就达到3层战神之身了！
　　这无疑是个巨大的好消息。
　　叶修自己也有好处！
　　“小伙子，你还太年轻了！我们战神军团的福利可不止这点，我们现在都有战神使者的副职！”
　　“这可是‘隐藏职业’！可以训练特殊兵种的！豪杰品质的兵种，我还没弄到过呢！”
　　战神军团的老玩家们友好的提示新加进来的萌新。
　　战神使者这副职。
　　也是一个巨大福利！
　　训练战神使者这种豪杰兵种。
　　就是将斗士类兵种，训练为同阶的战神使者。
　　消耗的资源虽多，可战力提升很夸张。
　　立即就有玩家开始进行训练。
　　训练出的战神使者，拥有强大的攻防能力和战力。
　　战力十分惊人！
　　玩家们热情极高！
　　有斗士兵种的玩家，都尝试着训练了不少。
　　起码跟着当护卫，也是个极好的选择。
　　带出去极为拉风！
　　随着玩家们的训练，叶修这边看到战神使者的数量不断提升。
　　很快就达到了100。
　　【战神军团成员训练战神使者数量达到100，激活建筑特效，根据平均等级奖励1名战神使者（三阶豪杰兵种）！】
　　【兵种奖励获得百倍增幅，获得1名战争神卫（三阶传说兵种）！】
　　叶修身边突然多出一位身穿金色铠甲的卫士。
　　战争神卫！
　　极为英武帅气的兵种。
　　带着就凸显出了逼格！
　　战争神卫：三阶传说兵种。
　　攻击：40
　　防御：45
　　伤害：180-210
　　生命值：2400点
　　战争狂热：战争神卫进入战斗状态后，基础伤害、攻击速度、移动速度会随时间提升，每秒提升2%，最多达到100%。
　　战争横扫：被动效果：受到攻击后，战争神卫会发动反击，对周围敌人造成一次2倍伤害，冷却时间2秒。主动效果：主动横扫攻击敌人，对周围敌人造成一次3倍伤害。
　　护卫本能：战争神卫默认为英雄的护卫，将为英雄分担50%伤害，有多名护卫时，将共同分担伤害，英雄受到致命伤害时，将完全分担伤害。通过战争横扫击杀敌人，可提升基础伤害、自身生命值及战争狂热上限。
　　护卫传说：战争神卫的使命是保护英雄并杀死敌人，每位战争神卫，将减少周围100码范围内友军受到的5%伤害，最多减少50%。击杀攻击到英雄的敌人，将大幅度提升猎杀本能效果。若通过反杀获得传说度，将提升阶位。
　　战争神卫有不同等级。
　　这是战神雕像反馈奖励来的兵种。
　　其平均等阶，与玩家训练出的战神使者613有关。
　　由于目前战神军团成员的兵种，以低级兵种为主。
　　训练出的，大部分也是低级的战神使者。
　　叶修获得的奖励，也以三阶的战争神卫为主。
　　以后等玩家们强大起来了。
　　训练的兵种平均等级提高了，或许就会有变化。
　　有了战争神卫，叶修终于有了第一种亲卫兵种。
　　其攻防皆是极为强大。
　　是种十分给力的护卫兵种。
　　毕竟传说级的护卫兵种，叶修前世想都不敢想！
　　“开出福利，凡是战神军团成员训练战神使者的，我们补贴一半的资源和金钱！”
　　“要让我们的军团成员随时都有护卫！”
　　叶修随便找了个理由。
　　再度开出了好福利。
　　这是鼓励军团成员们训练战神使者。
　　如此一来，玩家们才会疯狂训练战神使者。
　　既提升了战神军团玩家的战斗力。
　　又提升了战神使者的数量。
　　这都是给叶修反馈好处在！
　　【战神军团成员训练战神使者数量达到100，激活建筑特效，根据平均等级奖励1名战神使者（三阶豪杰兵种）！】
　　【兵种奖励获得百倍增幅，获得1名战争神卫（三阶传说兵种）！】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第217章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “兄弟们，修罗大人给了我们这么大的好处，我们还等什么？我特么要训练爆！”
　　“我去，补贴50%的资源和金钱，那就是五折啊！修罗大人对我们太好了！”
　　“修罗大人真是大气！我搞出几只战神使者，就能将他们作为主力去刷怪了，他们还有培养价值！”
　　战神军团的玩家们被叶修的补贴政策给震懵了。
　　还没见过这么好的政策。
　　玩家们的热情被充分激发。
　　战神使者的数量不断提升。
　　【战神军团成员训练战神使者数量达到100，激活建筑特效，根据平均等级奖励1名战神使者（三阶豪杰兵种）！】
　　【兵种奖励获得百倍增幅，获得1名战争神卫（三阶传说兵种）！】
　　叶修很快就获得了好几名战争神卫。
　　这种护卫兵种数量越多越给力。
　　光是那个减伤光环就足够牛逼了。
　　在部队周边都安排上。
　　就能让他们都有5%乃至10%的减伤。
　　这可是最终减伤。
　　效果十分明显！
　　“战神军团，将成为我手中最锋利的剑！”
　　战神军团这次获得巨大的扩充。
　　好处多多。
　　不仅有3级军团的体量。
　　还有其他军团无法比拟的各种优势。
　　连叶修自己也是好处连连。
　　“可惜这战争掠夺能力没早点来，不然我就能掠夺到不少的技能点……”
　　叶修一阵碎碎念。
　　战争掠夺能力，看得他心痒痒的。
　　永久性击杀英雄，就能获取其初始技能或是技能点。
　　那最少都是一个技能点的‘收入’。
　　这种东西，叶修怎么也不会嫌少的。
　　他还有防御术、外交术、寻路术、领导术等不少技能还可以提升。
　　或是抽到其他初始技能也不错。
　　像鹰眼术、幸运术、侦查术等技能，要是学会也不错。
　　叶修也都有用。
　　若是之前有这个特效。
　　那叶修起码能拥有十几个新技能乃至几十个技能点。
　　有这种特效，简直让人嗷嗷叫着要杀向敌人。
　　“修罗大人，刚刚得到的消息，巨人玩家对我们的江城发动了突袭｀ ¨！”
　　“他们这是要攻打我们的公共城市，顺带杀向你的天命城了！”
　　王者无双突然传回消息。
　　叶修似乎早有所觉：“早就在等着他们了！”
　　“上次在龙之国把他们搞的很狼狈，他们自然不会善罢甘休的……”
　　看到叶修如此从容。
　　王者无双也淡定下来。
　　“巨人玩家们一共有数万名玩家参战，比上次围攻你时还要夸张，其中有不少巨灵世界的玩家。”
　　“这等于是大千世界的玩家加上一个不弱于我们的小千世界在攻打我们……”
　　一般人看到这架势，早就慌得不行了。
　　可叶修和王者无双，就像是在谈论别人的事情一样。
　　“让我们的战神军团和修罗军团去碰碰，地球玩家也该试试战力了！”
　　“不到关键时刻，我们不用出手，玩家就该多参加这种大场面！”
　　叶修挥挥手。
　　他没有屁颠屁颠去参战的打算。
　　总要给战神军团的玩家们机会嘛！
　　他们在战斗中成长。
　　那才是最好的培养方式。
　　什么都大包大揽。
　　不适合手下的成长。
　　以后叶修不可能单独一个人对抗一个世界。
　　地球玩家的成长，也势在必行。
　　叶修可不是保姆！
　　“我也是这么个想法，如今有了战神雕像，我们的玩家战力大幅度提升。”
　　“战神军团若是在这种情况下都无法对付敌人，那我们简直白培养了他们！”
　　王者无双也是跃跃欲试。
　　他也同意叶修的策略。
　　叶修十分放心的放手让王者无双去做。
　　这位可是未来的十大统帅。
　　让他去带战神军团参战。
　　也是对王者无双的考验。
　　“修罗大人，你就看着我们战神军团如何在战场上所向披靡吧！”
　　战神军团和修罗军团的玩家纷纷杀向江城。
　　那是融合了现实中江城的城市。
　　距离天命城非常近。
　　打下了江城和其他几座公共城市。
　　就能威胁到天命城了。
　　地球玩家们也纷纷赶往江城。
　　巨人玩家们敢主动攻击，他们就敢还击。
　　地球玩家的自信和荣誉心理已经被叶修激发。
　　他们都认为，地球玩家，不可轻辱！
　　就算是有巨灵世界参与又如何！
　　敢来侵犯地球的地盘，那就做过一场再说！
　　江城外，很快就形成了一个绞肉机般的战场。
　　巨人玩家们和地球玩家在此混战。
　　双方的部队互相绞杀，不断有玩家全军覆没。
　　或是被敌人斩杀，殒命当场。
　　在战斗之中，巨人玩家展现了强大的战力。
　　地球玩家们虽然有了比前世更好的发育空间。
　　可还是能看出来与巨人玩家的平均战力上的差距。
　　地球玩家开始处于下风。
　　双方的战损比，达到了1比1.5。
　　一名巨人玩家，经常能换掉1.5名乃至两三名玩家。
　　这种情况下，地球玩家却战斗的非常顽强。
　　他们不顾损失，打出了血性。
　　这种情况下，却有一名地球玩家找到了叶修。
　　此时的叶修回到天命城，准备进暮色酒馆撞撞运气。
　　他决定要在近段时间结束战斗。
　　虚空恶魔还在 地狱之门里搞事情呢！
　　他做好准备后，就要对地狱之门动手。
　　此前，先试试英雄之主天赋的效果。
　　可就在他进入暮色酒馆前。
　　却被一名精灵族玩家拦住了去路！
　　“．¨再世修罗，你正处于十分危险的境地，你却还有心思在这里蹲着刷英雄？”
　　对方的口气很不客气。
　　貌似有些恨铁不成钢的味道。
　　叶修看了一眼对方的ID，名叫精灵岂是池中物。
　　对方能出现在天命城内，那就是妥妥的地球玩家。
　　可他又有着精灵的特征，尖尖的双耳和蔚蓝色的眼睛。
　　很经典的木精灵特征。
　　叶修想到了一种玩家，转化种族的玩家！
　　前世也有玩家将其称之为混血玩家坚！
　　ps：十更已经停不下来了，今天还是十更！！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第218章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    前世的地球，势力羸弱。
　　在所有小千世界里排名垫底。
　　由于经常遭到其他小千世界的‘欺负’。
　　不少地球玩家想尽办法，想要改变自身处境。
　　其中有些玩家，就想到了转化种族的办法。
　　他们通过各种途径，转化为了精灵族、巨人族、兽人族乃至仇敌般的新人类！
　　转化种族之后，他们就以该种族的玩家身份自居。
　　也就是传说中的球奸。
　　跟以前华夏被东瀛鬼子侵占时的二鬼子差不多。
　　他们会为自己的主子谋取利益。
　　做出各种匪夷所思的事情。
　　一切都是为了在自己的主子那获得更高的身份和待遇。
　　这些玩家，被蔑称为混血玩家。
　　也有玩家喜欢称呼他们为混血杂种。
　　精灵岂是池中物，明显就是转化为精灵玩家的混血玩家。
　　连心态都以精灵族自居了。
　　精灵族，是精灵世界的主导种族。
　　与高等精灵界有着千丝万缕的关系。
　　这就和巨人世界与巨灵世界的关系一样！
　　前世的银河大陆，实际上就是高等精灵界与巨灵界争霸的局面！
　　如今暂时来说，也同样是他们两个大千世界的力量最强！
　　613　作为精灵族，精灵岂是池中物的姿态摆的极高。
　　看待叶修，也有着居高临下的味道！
　　他可是精灵族，真正的上等种族！
　　“你是哪里来的闲杂人等，在我面前指手画脚！”
　　叶修眼睛一瞪。
　　对待这种认不清自己的人毫不客气！
　　连真正的精灵玩家，在他面前都不敢如此放肆。
　　一个混血杂种，居然对他颐指气使！
　　简直是不知所谓。
　　叶修做什么，还轮不到其他人来指指点点。
　　就算高等精灵玩家来。
　　也不敢这么跟叶修胡乱说话。
　　这个混血杂种，别的没学会。
　　倒是把精灵族那鼻子朝天的天赋学到了。
　　还青出于蓝而胜于蓝！
　　“哼，巨人玩家已经铁了心要打下你的所有私人城市，将你扼杀！”
　　“你还敢辱骂我！你可知，我是高等精灵界派来的使者！”
　　说到这，精灵岂是池中物异常高傲自得。
　　高等精灵界，如今隐隐是排名第一的世界。
　　由于巨人世界遭到了叶修的针对。
　　巨灵世界的玩家也被叶修教训了一顿。
　　巨灵世界那边有点焦头烂额。
　　特别是威望受到重大打击。
　　其他玩家们下意识就认为高等精灵界貌似比巨灵世界强。
　　这就使得精灵岂是池中物外出时会有无数敬畏的目光。
　　这些目光，让精灵岂是池中物极为受用。
　　他不知不觉中，就拥有了比高等精灵还高傲的心态。
　　谁都看不起。
　　对谁都不屑一顾。
　　当然了，要是遇到真正的高等精灵，他绝对会和哈巴狗一样摇尾乞怜。
　　甚至他连当哈巴狗的资格都没有。
　　“高等精灵界的大人让我给你带句话！”
　　“只要你成为吾等精灵族的附属，带着地球玩家附庸于高等精灵界，吾等就出手帮助你渡过危机！”
　　精灵岂是池中物装出高等精灵那般高贵的神情。
　　可却只让叶修想到了东施效颦这个成语。
　　精灵岂是池中物却还不自知。
　　他一副叶修定然会答应的语气。
　　“从从今以后，你就也能跟着吾等精灵族混了！”
　　“那是你的荣幸！”
　　精灵岂是池中物居高临下的看着叶修。
　　在等着叶修的答复。
　　叶修看着他，却跟看煞笔一样。
　　“吾等精灵族？你一个混血玩家，也自称精灵族？你让我想到了那些黄皮白心的香蕉人……”
　　叶修看出精灵岂是池中物此前就应该是华夏人。
　　这家伙，或许在现实中就是香蕉人。
　　现在进入《领主时代》后，就有了 更大的目标。
　　精灵族成为了他的新大爷。
　　让他付出巨大代价，也要成为精灵族。
　　在现实中，叶修就见过不少这种很可笑的人。
　　没想到在《领主时代》里再次见到了。
　　明明这一世，叶修已经将地球推高到小千世界第一的位置。
　　叶修自己，就没想过向大千世界低头。
　　他还有着万丈豪情，要和大千世界争一争霸主的位置。
　　要称霸银河大陆！
　　可即使在地球身为小千世界第一的情况下。
　　还有人去舔其他大千世界！
　　还没开打，就自己先跪下了！
　　叶修自然没有什么好态度对待这种家伙！
　　“再说到你口中的高等精灵，要我成为他们的附庸？给他们当狗？”
　　“他们是在想屁吃！老子从来没有给人当狗的习惯！”
　　叶修毫不客气。
　　巨人玩家霸道惯了。
　　精灵玩家也没好到哪里去。
　　精灵族无比高傲，对待小千世界的种族。
　　都是高人一等的样子。
　　他们眼中，其他小千世界的玩家都是狗。
　　光是这姿态就够让人恶心的。
　　叶修如今就被恶心到了。
　　叶修差不多已经是目前战力最强、威望最高的玩家。
　　高等精灵界居然想让他当狗。
　　在他们眼里，叶修这么多成就，也就是条比较特殊的狗。
　　还是一样的召之即来挥之即去。
　　应该听从他们的调遣。
　　“你太狂妄了！吾等精灵族赐予你这么好的机会，你居然敢拒绝？”
　　“那是你唯一的机会！”
　　精灵岂是池中物愤怒异常。
　　叶修骂高等精灵，比骂他还让他难受。
　　这是混血玩家的常规心态。
　　“唯一机会？我的机会，都是我自己拿双手打出来的！”
　　“你给我滚远点，我不和狗说话！”
　　叶修直接下逐客令。
　　要不是这是在天命城里，叶修懒得脏了自己的手。
　　他说不定会干掉这个狂妄的家伙！
　　“好！很好，我倒要看看，你是如何走向灭亡的！”
　　“现在弱小的地球玩家就在被压着打，这就是你的未来！”
　　精灵岂是池中物一阵哔哔。
　　他看到地球玩家处于劣势，似乎极为高兴。
　　叶修冷冷一笑：“地球玩家被压着打？你再睁开眼睛好好看看？”
　　精灵岂是池中物听闻这话，他看向玩家论坛里的记录贴和直播贴。
　　一处战场直播中，十名战神军团的玩家出手，居然二十名巨人玩家杀得狼狈逃窜！
　　“什么情况？巨人玩家怎么会被杀成这副模样！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第219章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    精灵岂是池中物难以置信的看着直播。
　　他来找叶修之前。
　　人类玩家还处于较大劣势。
　　只能靠一股心气撑着。
　　被巨人玩家打的有点惨。
　　可如今再看论坛。
　　人类玩家在不少战场上都~发动了反击。
　　有不少还将巨人玩家按在地上摩擦-。
　　这就让精灵岂是池中物无法置-信了。
　　一段时间不见，人类玩家就吃了药了？
　　精灵岂是池中物如果仔细观察，就会发现这些反击都是战神军团掀起的。
　　他们有着战神军团的加持。
　　攻防属性乃至知识、力量属性都有不少提升。
　　统率力也有大幅度增强。
　　还能直接招募各类魔偶兵种，其中不乏六七阶魔偶。
　　在兵种质量上，还有战神使者可训练。
　　让他们拥有中坚力量。
　　也就是王牌兵种。
　　种种因素下，战神军团的玩家对普通玩家具有碾压般的优势。
　　他们能以一敌三甚至以一敌五。
　　王者无双挑选入团的都是天才玩家。
　　有不少有强力天赋或特长。
　　在叶修的培养下，战力得到开发。
　　以一挑十的猛人不在少数！
　　像一骑当千、骑兵有码等玩家。
　　更是无人可敌。
　　已经展现了顶级玩家的战斗力。
　　这就是传说中的超级精锐。
　　地球玩家在战神军团玩家的协助下，开始扳回局势。
　　修罗军团的玩家也后续入场。
　　他们都是以射手玩家、刺客玩家为主。
　　杀伤力惊人。
　　可以为战士军团的玩家提供输出。
　　600名军团玩家，却爆发出了堪比6000名玩家的战力。
　　这一下就影响了战场局势。
　　巨人玩家也被打了个措手不及。
　　“这只是地球玩家的冰山一角，你以为巨灵世界和巨人世界，就能碾压地球玩家？”
　　“我把话放在这里，这一战，让地球玩家先陪他们玩玩，我迟早要带兵踏平巨人玩家的公共城市！”
　　叶修呵呵冷笑两声。
　　精灵岂是池中物看得震惊无比。
　　地球玩家，居然真的有这么强的战力。
　　可他仍然嘴硬的很：“你太小瞧巨人玩家了，现在他们只是试探阶段，等他们的主力出击，这些玩家肯定溃不成军！”
　　“你拒绝吾等精灵族的馈赠，那必然走向灭亡！我等着看你的凄惨下场！”
　　精灵岂是池中物连连说狠话。
　　叶修冷冷的看着他。
　　叶修突然开口：“那我们就打个赌，要是这一战我赢了，那我就对你展开不死不休的追杀！直到你这个人从世界上永久性消失为止。”
　　“我可不是什么好脾气的人。”
　　精灵岂是池中物的屁话没停过。
　　叶修忍他很久了。
　　被叶修这么一说，精灵岂是池中物如坠冰窟。
　　他感觉到浑身发冷。
　　眼前的男人，可是真正的绝世强者。
　　他貌似一不小心就惹到了一个不能惹的人！
　　精灵岂是池中物突然异常后悔，自己不该在这样的大佬面前大放厥词的。
　　他的话戛然而止。
　　就像是被别人扯住脖子的鸭子。
　　叶修突然一笑：“我是不可能输的，你做好被追杀的准备吧！”
　　叶修没有现场就击杀精灵岂是池中物。
　　他就是要让精灵岂是池中物看到巨人玩家是如何被碾压击败的。
　　让精灵岂是池中物心中的信念崩塌。
　　先毁灭他的精神。
　　然后再毁灭他的肉体！
　　叶修就是这么一个不好惹的人！
　　“你……”
　　精灵岂是池中物很想放一句狠话。
　　可看到叶修那冰冷的眼神。
　　他又不敢再废话。
　　这个胆小的家伙，立马灰溜溜离开。
　　生怕叶修真的当场对付他。
　　精灵岂是池中物不知道的是，在他转身离开的时候，叶修就让屠魔猎手上了个猎杀标记。
　　叶修说到做到。
　　以后肯定要追杀他！
　　精灵岂是池中物看到猎杀标记的buff，他腿一软。
　　再世修罗这是真的有可能要不死不休的追杀他！
　　可最后精灵岂是池中物还是咬咬牙。
　　“首先，地球玩家绝对不可能击败巨人玩家！”
　　“就算他真的做到了，我躲进高等精灵界，难道他还敢追杀进来不成！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　精灵岂是池中物想到这，就松了口气。
　　他连忙传送离开天命城，然后赶向地球与精灵界的交界方向。
　　“主人，那个家伙已经逃向边境方向，我们需要在此之前截杀他么？”
　　释放猎杀标记的屠魔猎手看向叶修。
　　叶修摇摇头：“一个垃圾货色而已，还不需要我分心去对付。”
　　“不管他逃到哪里，我都能解决对方！”
　　叶修是真的说到就做到。
　　也不会被其所处的位置吓到。
　　不过这要等到即将到来的大战结束了再说。
　　在此之前，叶修要先充实自己的副英雄队伍。
　　新获得了2000点领主力。
　　叶修目前的领主力已经超过6000点。
　　...... . ...
　　可以再度更新换代他的副英雄阵容。
　　况且叶修刚刚奖励了一个史诗级天赋。
　　这个领主天赋，就十分适合培养副英雄。
　　英雄之主：史诗级天赋，无数英雄愿意侍奉的主人，领主力成长翻倍，带英雄所需的领主力-30%，所有副英雄的属性成长+50%，可激活一个新的天赋，招募英雄的条件降低，有几率获得英雄的主动投奔。
　　精心培养：麾下副英雄每提升10个等级，会迎来一次蜕变，有几率提升品质，若没提升品质，将会提升属性成长或觉醒新技能、天赋。（英雄之主会根据蜕变的英雄品质，获得一定数量的技能点）
　　品质晋升：若品质低于传奇的英雄，加入后将提升一个品质等级。
　　升级条件：若精心培养出1个史诗级英雄（由史诗级品质以下英雄晋升至史诗级），可升级该天赋。
　　英雄之主天赋，能大幅度提升麾下副英雄的属性和战力。
　　若是加入叶修麾下。
　　那绝对有更广大的前途。
　　光是那个品质晋升的效果。
　　就足以让英雄们心动了。
　　起码叶修本来带着的诸多副英雄，在享受到英雄之主天赋加成后，纷纷品质提升。
　　叶修手下多出了一排豪杰品质的英雄。
　　全都成了可以培养的精锐英雄！
　　“我这条件，进酒馆那还不是虎躯一震，英雄们纷纷纳头便拜！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第220章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修拥有英雄之主天赋后。
　　似乎气质都不同起来。
　　他不禁幻想起那种场景。
　　传说中的虎躯一震，小弟纳头便拜。
　　英雄之主，不就囊括了这个属性么。
　　有机会获得英雄的主动投奔！
　　这不是奢望。
　　英雄之主本来就附带这能力。
　　况且英雄之主的效果，确实很容易让其他英雄心动到投入叶修麾下。
　　其最精髓的，就是麾下副英雄每10级就能蜕变一次。
　　最差的是提升1点属性成长。
　　其次是觉醒新天赋或特长，或是某个天赋、特长升级。
　　至于最好的结果，就是品质提升。
　　那是真正的全方位提升。
　　从属性成长、天赋、特长都会蜕变！
　　这样的效 果，堪称无解。
　　弄得叶修自己都想要这个能力。
　　可惜这能力只对副英雄有效。
　　只能让他们蜕变。
　　叶修自己没法蜕变。
　　“不过若是副英雄蜕变，我自己也能获得技能点，那也有好处反馈，不算亏！”
　　叶修喃喃自语。
　　“那最适合的还是招募0级英雄，直接从白纸开始培养，也能充分发挥精心培养的效果。”
　　叶修分析了一下英雄之主的特性。
　　最终还是决定从0开始培养英雄。
　　0级到10级，就能触发蜕变。
　　说不定就能中标，培养出一个极品英雄出来。
　　别人是抽卡抽SSR。
　　叶修这特么的就是印刷机印SSR。
　　效率完全无法相比。
　　叶修的副英雄，都有广大的前途。
　　“美女英雄们，我来了！”
　　他就这么闯进了暮色酒馆。
　　对比壮汉和美女。
　　叶修又没特殊爱好。
　　自然选择美女英雄。
　　蜕变说不定能让美女英雄越变越漂亮！
　　这是完全有可能的事情！
　　“哇！这位领主好霸气！他的气质真特别，一定是未来的雄主！我是不是该投奔他呢……”
　　“好帅气的领主，这样的主人，让我都犯花痴了！”
　　“嘻嘻，我也喜欢谁帅哥主人，他的气质让我着迷！”
　　“我跟你们这些花痴不一样，我感觉跟着这样的主人，一定很有前途！”
　　和上次进暮色酒馆不一样。
　　叶修这回进暮色酒馆，里面的大部分美女英雄，都将目光集中到了叶修身上。
　　叶修就成了黑夜中的萤火虫。
　　是辣么的醒目。
　　辣么的让人关注！
　　叶修还没找准目标，就有一位很是阳光的美女英雄凑了上来。
　　“领主大人，我愿意加入你的麾下，我是亚马逊族的英雄，特长是训练亚马逊女战士，你愿意和我深入交流么！”
　　这是一位英姿飒爽的美女英雄。
　　面容娇美。
　　主要是身材那是没话说。
　　既有力量感，又十分的柔媚。
　　叶修很想表示，深入交流绝对没问题！
　　多深入都可以！
　　“咳咳，亚赛尔，你个骚浪蹄子又抢先，我们不是公平竞争么！”
　　“领主大人，我也愿意加入您的麾下，为您冲锋！”
　　挤到亚马逊女战士身边的是以为有着金色头发的女骑士英雄。
　　让人忍不住想到她作为骑士的美好场景。
　　难道还有人能拒绝女骑士么？
　　“领主大人，您的气质让人折服，只要你支付一半的钱，就能让我为你效劳！”
　　“我可以为你解决一切烦恼！”
　　又有美女英雄上前‘搭讪’。
　　叶修十分受欢迎。
　　他还没说话，身边就围满了美女英雄。
　　要知道，叶修上次进暮色酒馆时，这里面的美女英雄都是很矜持的。
　　不少美女英雄，你只有提出具体的招募价格。
　　她们才会与你交谈。
　　主动搭讪？
　　你是在想屁吃！
　　可如今叶修就完全体验到了与之前不同的待遇。
　　这种待遇，叶修只想说加大力度！
　　谁不愿意身边围着的美女更多一点呢。
　　“这就是英雄之主的效果么，幸好我没有去旭日酒馆，不然岂不是瞬间就满身大汉了……”
　　叶修又觉得自己的决定很明智。
　　英雄之主天赋，对其他副英雄的吸引力确实大. ..
　　要是进旭日酒馆。
　　那肯定也会被热情的‘大汉’们围住。
　　满身大汉的情况，叶修不敢想。
　　还是从暮色酒馆里招募美女英雄吧！
　　“我只招0级英雄，必须是精英品质以上的英雄，有好天赋和特长的优先！”
　　叶修如今是买方市场，自然能提出要求。
　　他可以针对性的招募他最想要的英雄了。
　　反正只要他勾勾手指。
　　本来就是来充当副英雄的美女英雄们，都愿意加入他麾下！
　　“嘿嘿，我满足条件！我可是一张白纸！”
　　亚马逊女战士感觉很幸福。
　　金发女骑士也哼了一声：“我也0级，我可是有训练金甲骑士的特长的！”
　　金发女骑士也满足叶修的条件。
　　之后叶修又连续招募了30名0级的美女英雄。
　　一水的美女，也是一水的高品质英雄。
　　叶修几乎将暮色酒馆里的好货色一网打尽！
　　不过此前玩家们进暮色酒馆，很少招募这种0级英雄。
　　一些有天赋的英雄，也不愿意轻易加入低级玩家的队伍。
　　叶修这也差不多是清了一次‘库存’。
　　才能弄到这么多好货！
　　“主人，从今以后，我就是您的矛，您想插向哪里都行！”
　　名为亚赛尔的亚马逊女战士如是说0.2道。
　　叶修差点被自己的口水呛死。
　　这位亚马逊，到底是装不懂还是真的天真。
　　她的话总是让人浮想联翩。
　　“主人，你别被她给勾了魂，我才是你忠实的骑士！”
　　“我名为阿莉雅，我将为你扫清一切障碍！”
　　金发女骑士自我介绍起来。
　　她就要英气多了。
　　不过美女的容貌和身段都很顶尖。
　　“从今以后，你们就是我的手下了，我会精心培养你们的！”
　　叶修挥挥手。
　　她们就都加入叶修麾下。
　　刚刚加入，阿莉雅就惊呼起来。
　　“什么情况？我的天赋和特长都发生了变化！连我的发展潜力都提升了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第221章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修新招收了一批副英雄。
　　她们立即兑现了英雄之主天赋的效果。
　　金发骑士阿莉雅立即就发生变化。
　　首先是她的属性成长得到提升。
　　再就是她的天赋和特长都提升了一个档次。
　　本来训练金甲骑士的特长，变为训练魔装骑士。
　　可将普通骑士，训练为豪杰品质的魔装骑士。
　　战力提升明显。
　　同时她本来的骑士天赋，也得到升级。
　　骑士天赋对骑士兵种的提升更高了。
　　这是阿莉雅整个品质都提升了。
　　她本就是豪杰品质的英雄。
　　品质提升后，就成为传奇英雄了！
　　亚赛尔也是一样。
　　她本来是0级的豪杰品质英雄。
　　加入叶修麾下后，就化为传奇英雄。
　　不过她们属于最低档次的传奇英雄。
　　各方面与那些成名的传奇英雄不能比。
　　可叶修却觉得，她们的发展潜力非常大。
　　她们才0级，12升到30级的话，可经历三次蜕变。
　　说不定就能有什么非常惊人的变化，甚至蜕变到史诗级品质也不一定。
　　那就是和贞德、莉娜一个品质的存在了。
　　叶修期待着那么一天！
　　“30名美女英雄里，有10名是豪杰品质的英雄，也就是说，我多出了10名传奇英雄！”
　　“这波太爽了！”
　　叶修看了看手下突然多出来的10名传奇英雄。
　　他感觉到了由衷的幸福。
　　阿莉雅和亚赛尔是其中最突出的两位。
　　也算是受到天赋影响，主动投奔叶修的两位英雄。
　　叶修对她们俩的印象最深刻。
　　除此之外，还有一位天鹅族的女英雄觉醒了鹰眼术天赋。
　　这下叶修也拥有了专门的侦查型英雄。
　　传奇品质的侦查英雄。
　　就问你香不香！
　　“歌莉娅！以后你就带着我的飞行兵种，负责侦查敌情，发现敌人。”
　　叶修看向有着白色羽翼和绝美脖颈的少女。
　　这也是位绝美的女英雄。
　　品质提升，其颜值真的也提升了！
　　“遵命，主人！我将会为您探查一切重要情报！”
　　歌莉娅优美的朝叶修点点头。
　　一举一动，都是美如画。
　　叶修几乎被美女英雄包围了。
　　他十分享受这种感觉。
　　这么多位高品质的英雄，这也将是一股十分强大的力量！
　　叶修也能带更多兵力了。
　　不过在此之前。
　　要先将这些美女英雄的战力提升起来才行。
　　等级低可没法参战。
　　叶修要紧急培训一下她们！
　　“你们跟我一起走，我给你们开小灶！”
　　叶修带上了新招的美女英雄和莉娜、贞德。
　　这是要进行‘下课后’、‘私人授课’之类的剧情了。
　　听着就刺激。
　　叶修选的目的地，自然是有着丰厚回报率的龙之国。
　　如今的龙之国，只有两个任务了。
　　可一样是最佳的练级场所。
　　叶修还要多刷点混沌资源，好对付地狱之门里的虚空恶魔呢！
　　龙血狗头人们又迎来了他们的天敌！
　　叶修的兵力比之前有了巨大提升。
　　那就可以分兵刷了！
　　他看向歌莉娅：“歌莉娅，你把飞行部队派出去，帮我看看龙血狗头人的分布！”
　　歌莉娅点点头。
　　她张开了雪白的双翼，带着幻影骑士和雷霆狮鹫冲天而起。
　　虽说还是0级，可歌莉娅已经有鹰眼术天赋和自带的鹰眼术了。
　　她可以直接帮叶修查看到附近区域的敌人分布。
　　很快叶修也得到消息。
　　前方有两大波龙血狗头人。
　　每波都有三四千只龙血狗头人。
　　叶修立即精神一震：“莉娜、贞德，你们带队去刷一波龙血狗头人。”
　　“我带这些小家伙们去刷另外一波！”
　　莉娜和贞德带的是其他之前被招募的副英雄。
　　他们的等级都已经上了30级。
　　有了成熟的战力。
　　有叶修加成，他们击败一波龙血狗头人一点问题都没有。
　　叶修这边亲自带队，那就更没可能出问题了。
　　叶修带队杀向龙血狗头人。
　　他的骑士部队一马当先。
　　神圣骑士和幽冥骑士冲在最前面。
　　一轮冲锋，龙血狗头人全灭！
　　大量的经验值冲击下，所有新的副英雄都升到了8级！
　　这升级速度快的飞起！
　　歌莉娅的等级也升到了8级，她将技能点用于升级鹰眼术。
　　低级鹰眼术当即就冲到了顶级鹰眼术。
　　她的侦查范围更大了，能监控附近的所有区域。
　　叶修这边也收获了4000滴精血及几滴融合龙血。
　　他当即就将5名暴风枪兵升级强化为龙枪兵！
　　叶修手中的暴风枪兵和雷猛龙数量很多。
　　差的就是融合龙血来训练出五阶龙枪兵。
　　这让叶修加快了进度。
　　“歌莉娅，找找狗头人英雄在哪？我们直接找他提款！”
　　叶修吩咐歌莉娅这个专业人士。
　　所谓的提款，自然就是找狗头人们提款其精血。
　　她立即指向一个方向：“那边有大规模部队活动的踪迹，我们可以往那边走！”
　　613　歌莉娅不仅有鹰眼术天赋。
　　还能分析战场周围的情况。
　　提供有效的分析研判。
　　叶修按照她指的方向进军，果然很快就遇到了一名狗头人英雄。
　　叶修二话不说，轮回枷锁将对方锁住！
　　锁定敌人后，叶修就真的能提款了！
　　大战立即拉开。
　　叶修的部队占据上风，很快就将狗头人英雄横扫。
　　狗头人英雄也陷入绝境之中，被叶修按在地上摩擦。
　　在轮回枷锁下，他只能被耗尽寿命，被叶修收割了10滴融合龙血。
　　最终，这名狗头人英雄被斩杀。
　　【击杀龙血英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，龙血后裔进度+1。永久性击杀龙血英雄1名，获得10层战神之力加成，龙血后裔进度+10。】
　　【击杀龙血英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+140点，战神军团经验值+140点。】
　　【猎龙弩手彻底击杀一位中级职称龙血英雄，完成了一次屠龙传说，获得1点传说度，该猎龙弩手晋升至四阶。】
　　【永久击杀英雄一名，触发战争掠夺效果，根据敌人等级（中级英雄），掠夺1点技能点。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第222章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修此前又去完成了一些杀狗任务。
　　弄到了15名新的猎龙弩手。
　　他们还是初始的三阶。
　　可以通过猎杀龙血英雄进阶。
　　叶修还试了试战争掠夺的效果。
　　搞到了1点技能点！
　　这可是白给的技能点。
　　靠着战争掠夺，叶修能弄到大量技能点。
　　以后全大宗师级技能都有机会了！
　　“那就把骑士职业的技能也点起来！”
　　叶修发现自己有了获取技能点的稳定途径。
　　后续应该可以收割大波的技能点。
　　不仅公共技能，连职业技能都能点到大宗师级！
　　前世叶修经常为技能点烦恼。
　　这一世，应该很少会遇到这种情况了。
　　叶修也没急着点，他存了16个技能点。
　　看是否点一些高等级的技能出来。
　　“主人，我们10级了！”
　　击杀了龙血狗头人英雄。
　　副英雄们收割了大波经验值。
　　这一战结束，她们都是升到了12级！
　　叶修一个人，就供养了30名副英雄！
　　其他人面对这么多美女，肯定要被榨干。
　　小孩子才做选择，成年人知道扛不住。
　　不过叶修经验值多，他还要卡等级，自然能满足她们。
　　突破10级之后，当即就有美女英雄发生蜕变！
　　歌莉娅在空中就发生了蜕变。
　　她直接获得了新的天赋！
　　侦查天赋，觉醒了侦查术！
　　这么一来，歌莉娅就是鹰眼术和侦查术双天赋的英雄了。
　　这个才是最强配置。
　　侦查术也能提升视野范围，同时还能识破伪装。
　　获取敌人的情报信息。
　　两个天赋结合，歌莉娅已经起飞了！
　　歌莉娅绝对能满足叶修的需求。
　　亚赛尔和阿莉雅也发生了蜕变。
　　亚赛尔训练亚马逊战士的天赋发生改变。
　　变为训练女武神！
　　那是战力的象征！
　　是豪杰品质的强力兵种。
　　这个改变，让亚赛尔更具竞争力。
　　阿莉雅那边，倒是她的骑士天赋发生了进化。
　　拥有了无限冲锋的天赋！
　　这是提升骑士兵种的冲锋效果的。
　　叶修以后可以让阿莉雅统帅部分普通骑士兵种，跟着叶修的精锐骑士发动冲锋。
　　她还能将普通骑士训练为魔装骑士。
　　不会比叶修的精锐骑士差太远！
　　每个发生蜕变的英雄，都获得了好处。
　　叶修也再度收获了技能点！
　　传奇品质以下的英雄蜕变，可提供叶修1点技能点。
　　传奇品质以上的英雄蜕变，可提供叶修2点技能点。
　　光是这一波，叶修的技能点就增加了40点！
　　真是一波致富！
　　叶修立即将两个骑士职业技能升到大师级！
　　骑士冲锋：大师级，骑士类兵种冲锋时速度额外+80%，伤害加成+45%，防御+15%。
　　板甲精通：大师级，骑士类兵种防御+15点，魔法抗性提升15%。
　　两个大师级职业技能。
　　让骑士兵种的战力大幅度提升。
　　这就是职业技能的特殊之处。
　　只提升相应职业的兵种的战力。
　　没有公共技能那种普适性。
　　而职业技能，还必须是达到中级职称后才能学习。
　　像叶修的神影射手职业。
　　由于还是低级职称。
　　就无法点出射手兵种的职业技能。
　　不然叶修的射手天团还能更猛。
　　不过两个职业技能，花费了叶修30点技能点。
　　技能点用起来，还是快的飞起的。
　　“真不错，你们不断蜕变，迟早能达到更高的品质｀ ¨！”
　　叶修看的很满意。
　　麾下的副英雄都在变强。
　　他一人就能组成一个大军团。
　　以后麾下人才济济。
　　就算不去获取高品质的英雄。
　　他自己也许也能培养出高品质英雄！
　　“主人，我们以后都是你的左膀右臂，你就看着吧！”
　　亚赛尔十分自信。
　　叶修也是一样有自信。
　　他转头又开始用融合龙血升级龙枪兵。
　　那名狗头人英雄，被反复虐杀十多次。
　　奖励了11份中级融合龙血。
　　叶修也就能升级出11名五阶龙枪兵。
　　再将他们都训练为猛龙骑士。
　　叶修的骑士部队再度获得增强。
　　配合他点到大师级的两个职业技能。
　　骑士部队战力逆天了！
　　“好！我们继续横扫，将周围的龙血狗头人全部解决！”
　　叶修干脆把骑士兵种单独派了出去。
　　负责灭杀周围的龙血狗头人。
　　骑士兵种们的收割速度十分惊人。
　　一轮冲锋，就能全灭一波龙血狗头人。
　　毕竟叶修的骑士部队，都是五阶王者以上的超级精锐。
　　龙血狗头人只是没有英雄加成的五阶精英野怪。
　　这绝对是一场一面倒的屠杀！
　　骑士兵种的行军速度快。
　　是其他兵种的好几倍。
　　此前为了配合大部队一起行军，骑士部队的速度没有放开。
　　如今让骑士兵种单独行动，那他们就能展现骑士兵种的速度。
　　来去如风，杀伐快速！
　　“．¨阿莉雅，你和这些骑士一起行动，去体会一下骑士冲锋的感觉！”
　　叶修把阿莉雅派了出去。
　　12级的阿莉雅就直接参战。
　　那也是因为她是传奇品质的骑士英雄。
　　跟着骑士部队一起出战。
　　还是能慢慢掌握骑士作战的技巧的。
　　“主人，我什么时候能够出战啊！”
　　“我也是很强的！”
　　亚赛尔看的羡慕不已。
　　阿莉雅已经能独力出战，可她还是要叶修带着升级才行。
　　单 独出战的副英雄，才能慢慢拥有成熟战力！
　　就和莉娜、贞德一样。
　　“等你能拥有足够数量的女武神再说！”
　　叶修瞄了亚赛尔一眼。
　　女武神是种十分具有成长潜力的兵种。
　　亚赛尔目前只能训练女武神。
　　自身还没有与之对应的天赋和特长。
　　还无法完全发挥其战力。
　　叶修在等着她后续蜕变。
　　看能否发生变化。
　　这一天也并不遥远。
　　骑士部队派出去收割之后。
　　叶修就是三路大军一起刷龙血狗头人。
　　这效率比之前提高了一个档次！
　　他每时每刻都能获取大量经验值。
　　龙血狗头人们为副英雄的升级牺牲了自己。
　　在大概18个小时之后坚。
　　所有副英雄，一齐升到了20级！
　　他们迎来了属于自己的第二次蜕变！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第223章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    10级升20级，所需经验值大幅度提升。
　　特别是传奇品质的英雄，与豪杰品质的英雄之间有较大的经验值差距。
　　叶修为了看看副英雄们的天赋差距。
　　故意让他们一起升级。
　　想判断一下到底哪个副英雄更具培养价值！
　　当他们一齐升级时，叶修有了惊喜！
　　其中一位豪杰品质的副英雄，一下蜕变为了传奇英雄！
　　蜕变提升了品质！
　　这是最难的蜕变方式！
　　看来这些副英雄，还真有不少潜力不错！
　　只蜕变两次，就提升了品质。
　　照这种趋势下去。
　　或许叶修以后手下的英雄，都会是传奇英雄！
　　不过传奇英雄之间也是有巨大差距的。
　　这位刚晋升的传奇英雄，还需要继续蜕变才行。
　　除了新晋升的幸运儿，歌莉娅、亚赛尔和阿莉雅也发生了蜕变。
　　这回她们只是提升了属性成长。
　　不过叶修看出来，这是一个厚积薄发的过程。
　　她们迟早能给叶修惊喜。
　　除此之外，这波英雄蜕变，叶修再度收割了41点技能613点。
　　叶修手头的技能点，达到了67点。
　　他还存了1点黄金技能点。
　　这完全能点出一个大宗师级技能了。
　　不过叶修没有贸然行动，他还是先点了未到大师级的技能。
　　大师级寻路术：行军速度提升60%，在沼泽、山地等特殊地形中行军速度不受影响。
　　大师级外交术：交战前，降服无英雄统帅的敌人的基础几率为12%，兵力超过敌人越多，降服几率越高。己方部队中有与敌人兵种相同的兵种时，几率提高。
　　叶修再点出了2个骑士职业的职业技能。
　　他的技能点就还剩43点。
　　护体神盾：低级，提升骑士兵种冲锋时护体神盾10%的护盾值。
　　人骑合一：低级，提升骑士兵种10%的生命值上限。
　　两个技能，都是骑士职业技能树上的技能。
　　这两个技能，需要骑士冲锋和板甲精通达到大师级后才能点出来。
　　等这两个技能达到大师级，还能点出后续的骑士技能。
　　一个比一个厉害。
　　叶修 没有急着点。
　　现如今的骑士部队，战力已经足够了。
　　完全能屠杀龙血狗头人。
　　叶修边做任务边升级，完全乐在其中。
　　不过升到20级之后，副英雄升级所需的经验值提升了不少。
　　他们的品质都很高，升级的需求本就是普通英雄的数倍。
　　加上数量多。
　　叶修需要很长时间，才能让他们升1级。
　　满足了莉娜和贞德两个经验黑洞。
　　又来了一群新的经验黑洞。
　　叶修正好要卡等级。
　　也就不急着升级自己了。
　　与此同时，在巨灵世界里，连续有玩家突破到了40级！
　　他们达到这个等级后，立马开始做晋升任务。
　　完成任务，他们就能晋升到中级职称。
　　拥有中级职称的属性成长。
　　其中就包括了寿命的提升。
　　这是玩家们十分看重的提升。
　　有寿命，才有一切！
　　不然实力再强，寿命不多的情况下。
　　玩家也没法浪起来！
　　“十方俱灭大人，我们的顶级玩家都正在晋升中级职称。”
　　“只需要3天，中级职称的玩家，数量就能突破1w！”
　　在巨灵世界中，一股新的风暴正在酝酿。
　　十方俱灭这一回，成为了针对叶修的主导者！
　　他是巨灵世界的玩家高层。
　　拥有难以想象的能量。
　　封测旗舰，攻打私人城市，就是他策划的好戏。
　　如今十方俱灭已经拥有了第二座属于自己的城市！
　　他的势力，在巨灵世界内十分庞大。
　　不过巨灵世界中，还有不少玩家的势力能与十方俱灭对抗。
　　为此，十方俱灭准备做一件大事，让他的威望碾压其他顶级玩家！
　　他要做的大事，就是灭掉再世修罗！
　　再世修罗在龙之国狠狠的坑了一把巨人玩家。
　　还在论坛上被人曝光。
　　巨人玩家被无数玩家嘲讽。
　　这激起了巨灵世界的众怒。
　　这才有大量巨人玩家自发的去攻打江城。
　　与地球玩家混战。
　　他们是要报仇雪恨！
　　而只要十方俱灭将再世修罗消灭。
　　那必然被无数巨人玩家捧上神坛。
　　十方俱灭就能成为最顶级的存在。
　　他自然十分上心。
　　况且他上次占卜了叶修的三处传送点。
　　可叶修却没有如他所料一般操作。
　　在十方俱灭心里，已经暗暗跟叶修较上了劲！
　　上次十方俱灭被摆了一道。
　　这回他亲自出手。
　　一定要让再世修罗知道厉害！
　　“很好，中级职称的玩家多了，就能横扫地球了！”
　　“我刚刚进行了占卜，目前地球玩家中，只有少数几人突破了40级，按照他们的速度，3天内能有1000人转职中级职称就不错了！”
　　“3天内，我们发起总攻，将再世修罗的私人城市全部拿下！我要做领主！”
　　十方俱灭野心勃勃。
　　他已经将天命城和奇迹城视为自己的私人城市。
　　十方俱灭知晓占据3座私人城市，就能成为领主。
　　他跃跃欲试。
　　“十方俱灭大人，有您出手，那再世修罗蹦跶不了几天了！”
　　下属立即一记马屁拍上。
　　十方俱灭却是摇摇头：“我占卜过了，再世修罗本人的战力堪称逆天！”
　　“我们恐怕没有一人能与之对抗，就算多名顶级玩家联手，也难办，始祖巨人，太克制我们……”
　　顶级的巨人玩家不愿意出手对付叶修。
　　就是因为叶修手中有始祖巨人。
　　顶级巨人玩家，核心主力都是各种巨人兵种。
　　要是对上叶修。
　　那就是给叶修送人头！
　　对此巨人玩家们头疼不已。
　　那些顶级巨人玩家更是想方设法避其锋芒。
　　十方俱灭也很头疼这点。
　　这段时间，他在针对性的占卜叶修。
　　也隐约知道叶修的战力恐怖。
　　十方俱灭如今晋升中级职称。
　　他要再进行一次占卜！
　　希望能占卜到再世修罗的详细情报。
　　然后再针对性的对付再世修罗！
　　“十方俱灭大人，您这是要使用珍贵的天赋能力，来占卜再世修罗的信息么？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第224章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    看到十方俱灭来到私人城市中的观星台上。
　　他的属下都很吃惊。
　　十方俱灭的天赋名为夜观星象。
　　可以通过观察星象，来占卜获得更详细的信息。
　　通过这个天赋，十方俱灭将占卜师职业的能力发挥到了极致。
　　前期十方俱灭就是占卜到了几个关键的任务信息。
　　通过走捷径做任务。
　　快速的积累实力，成为了顶级玩家。
　　由于这个天赋~有冷却时间。
　　十方俱灭一般不会随意进行占卜-。
　　可这回要对付再世修罗这位-大敌。
　　十方俱灭果断要利用天赋进行占卜。
　　占卜到的信息越多，那对付再世修罗就越容易！
　　要是知晓他的致命弱点。
　　那或许就可以兵不血刃，解决敌人！
　　“我上次占卜再世修罗，居然直接失败了。”
　　“这种情况，只有在占卜高级职称英雄时出现过。”
　　十方俱灭露出思索的表情。
　　“如今我晋升为中级职称，连天赋都获得加强。”
　　“再配合夜观星象天赋，绝对能占卜出再世修罗的信息！”
　　十方俱灭开始催动占卜技能和自身天赋。
　　在观星台上，出现了详细的星图。
　　通过解密星图，就能获取详细信息。
　　“又能看到十方俱灭大人的天赋能力，我们还真是荣幸！”
　　“这下再世修罗的底裤都要被扒下来，我们能针对他的情报，进行布置和埋伏了！”
　　“到时候我们把再世修罗的轮回枷锁扒下来，再用来对付他！”
　　十方俱灭的心腹手下都在围观十方俱灭的占卜。
　　他们屏住呼吸。
　　一群高大无比的巨人玩家，如此缩着脑袋围观就是一副世界名画。
　　可出乎十方俱灭的预料。
　　这回占卜到的星图，十分的模糊！
　　“逼我动用观星台的观星能力！”
　　十方俱灭咬咬牙，将观星台的能力也给激发了。
　　观星台，是他占据这座私人城市获得的特殊建筑。
　　是前主人的核心建筑。
　　可提升占卜的成功率。
　　十方俱灭是专门为这座观星台，才选择攻打这座私人城市的。
　　观星台的能力，也有冷却时间。
　　十方俱灭这是用所有能力来占卜叶修了！
　　可正在一股神秘力量开始探查叶修时。
　　战神雕像却开始散发光芒！
　　战神军团成员们贡献的信仰之力，化为一股力量保护在叶修身上。
　　战神雕像本就有用信仰之力来对抗神秘力量的属性。
　　这神秘力量，包括了占卜的因果之力或是其他直接作用于叶修的特殊力量。
　　“嗯？有人在对我使用占卜？应该就是十方俱灭那个家伙吧……”
　　远在银河大陆的叶修感受到了冥冥之中有人在窥探他。
　　同时战神雕像也在守护着他。
　　叶修更是发现，他还能消耗信仰之力进行反击！
　　“想占卜我？这回可不会让你如愿了！”
　　叶修冷笑一声。
　　此前他被占卜出了设置的三个传送地点。
　　这让叶修十分不爽。
　　十方俱灭居然还敢再来一次。
　　叶修可不会让其好过！
　　叶修也不客气。
　　直接将战神雕像存储了一段时间的信仰之力全给消耗了。
　　要的就是打击敌人！
　　十方俱灭使用了观星台的能力。
　　可其触发战神雕像的反弹力量。
　　一股宏大的力量从天而降！
　　犹如星光贯穿天地。
　　观星台裂开了！
　　星图也彻底崩散！
　　十方俱灭狼狈无比的摔落下来。
　　其他围观的玩家都惊呆了！
　　“什么情况？十方俱灭大人怎么失败了！他可是用了夜观星象天赋的！”
　　“我勒个去！连观星台都垮了！这么夸张的么！简直跟发生了激烈战斗了一般！”
　　“此前十方俱灭大人极少占卜失败，就算失败了，也不会有反噬，这回是什么情况？”
　　十方俱灭的狼狈让周围的巨人玩家懵逼了。
　　本来是来看十方俱灭装逼的。
　　怎么装成了煞笔？
　　再世修罗居然这么可怕？
　　巨人玩家们心中升起了一股寒意。
　　再世修罗自身强大就算了。
　　现在连占卜都能反制了。
　　这还是个人？
　　正想着，十方俱灭却站了起来。
　　· ··求鲜花0 ··
　　他脸色无比难看。
　　“哼，没想到再世修罗为了防备我，专门收集了对抗的宝物或建筑……”
　　十方俱灭也不知道是什么情况。
　　只能猜测或许是叶修专门为他准备了反制手段。
　　这在中低级英雄中很少见。
　　可到了高级乃至顶级英雄对抗时，这种手段也是有必要的。
　　不然随时被人占卜到具体兵力和位置。
　　那还怎么打。
　　“不过我也不是没收获，虽然无法占卜到再世修罗的详细数据，可却有一些模糊信息……”
　　十方俱灭只能打肿脸充胖子。
　　貌似自己不亏的架势。
　　实际上，他刚才根本没有占卜到任何有用信息。
　　...... . ...
　　只能得到一些简单描述。
　　其中一些描述，让十方俱灭都感到心惊！
　　占卜得到的信息里。
　　再世修罗的基础属性，描述为全面领先、潜力无穷！
　　再世修罗明明还是34级，还未进阶为中级职称。
　　可全面领先的意思，就是他的属性可以全面碾压其他玩家。
　　比中级职称的玩家还猛！
　　同时潜力无穷应该是指再世修罗的属性成长极高。
　　等级高了之后，就更恐怖了。
　　在兵力方面，对再世修罗的描述是超级精锐、无敌之师。
　　这说明再世修罗的部队无比强大。
　　不仅个体战力强、品质高。
　　数量还十分惊人。
　　这让十方俱灭很忌惮。
　　再世修罗身上的宝物，也用了传奇满身、史诗遍地的描述。
　　这特么简直就是一身神装啊！
　　再加上对再世修罗几座城市的描述，也都是不灭之城、超级城市等描述。
　　说明再世修罗占据的城市，都拥有非常极品的城市建筑。
　　种种现象表明。
　　再世修罗的实力强、潜力高。
　　十方俱灭有种感觉，再世修罗再这么发展下去。
　　那他只会被远远甩下。
　　以后双方的差距或许会越来越大。
　　到时候再想对付再世修罗，那就更难了。
　　“不行！不能等三天了，我们必须加快速度，提前发难！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第225章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    十方俱灭被占卜来的模糊信息吓得手脚冰凉。
　　一心只想早日将叶修扼杀在摇篮里。
　　千万不能让其继续成长了。
　　“十方俱灭大人，我们不是要等兄弟们达到中级职称，然后趁机发动攻势，一举击溃再世修罗么？”
　　“要是突然提前计划，那我们只有少部分人达到中级职称了……”
　　属下听到十方俱灭的话。
　　都是极为吃惊。
　　十方俱灭此前将计划安排的极为详尽。
　　只等这次占卜到再世修罗的详细情报，再发动狂猛的攻势。
　　时间就定在三天后！
　　巨人玩家们中的高手都晋升为中级职称的时候！
　　但十方俱灭突然提前计划。
　　那巨人玩家们的准备，全都被打乱了！
　　“必须要提前计划， 再世修罗成长太快了！再给他更多时间，他只会越来越难对付！”
　　“不过立即开启计划也不合适，你们通知泰坦之子，让他立刻将那件东西兑换出来，那是我们对付再世修罗的杀手锏！”
　　十方俱灭十分坚定的要提前计划。
　　不过这回他也有目标。
　　让泰坦之子去兑换一件所有小千世界皇城里都有的大杀器。
　　拿来当对付叶修的杀手锏！
　　十方俱灭这么急。
　　其他玩家都不是很理解。
　　可偏偏十方俱灭也没办法。
　　他都不敢把他占卜到的信息告诉其他巨人玩家。
　　不然其他玩家了解到占卜到的信息。
　　听说了叶修辣么猛。
　　那巨人玩家的士气有可能受到影响。
　　一些玩家会惊惧于叶修的战斗力。
　　或许就不敢参战了。
　　十方俱灭可谓是操碎了心。
　　“明白，我们立即通知泰坦之子那小子！他的战功还差了一点，我们派人去帮他刷战功，让他早日兑换出那件东西……”
　　一名心腹手下收到命令离开。
　　前去联系巨人世界的顶级高手泰坦之子了。
　　泰坦之子在巨人世界不可一世。
　　大地之母的威望都比他差了一截。
　　可在巨灵世界的玩家眼中。
　　泰坦之子就是个工具人。
　　对他是颐指气使。
　　“立马要集齐50W军功？可我还差了好几W！”
　　“什么？母界派人来帮我刷战功，那实在是太好了！”
　　泰坦之子得到命令。
　　他大喜不已。
　　立即和巨灵世界的玩家一起参战。
　　开始猎杀地球玩家，收获更多军功。
　　一时之间，江城区域的战场更为热闹起来。
　　一副风雨欲来的姿态。
　　“修罗大人，我们战神军团中已经有好几人晋升为中级职称的英雄了。”
　　“不过巨人玩家那边的中级职称更多，他们升级速度比我们还快！”
　　王者无双也是中级职称的玩家之一。
　　他等级一直在玩家中排名前列。
　　但他担忧的是，巨人玩家中有不少等级比他还高。
　　这是个隐忧。
　　“没关系，我们还有通天塔呢！现在就对战神军团的玩家们开放通天塔，他们的战力，已经可以闯过第一层通天塔了！”
　　叶修并不担心。
　　通天塔可是神级建筑。
　　通关之后，玩家可获得大量奖励。
　　能帮助玩家获取巨大好处和经验值。
　　叶修之前就估算过。
　　快晋升中级职称的玩家，最适合通关通天塔。
　　他们拥有了足够的兵力。
　　有通关的能力。
　　同时通关后能快速升级，又能获得精锐兵种和顶级天赋。
　　到时候升级职称，天赋可是有几率升级的。
　　获得的好处大，一波就能起飞。
　　王者无双、后羿射月、骑兵有码，都已经通关了通天塔第一关。
　　都获得了兵种及天赋奖励。
　　他们也超过40级，晋升为中级职称了。
　　如今的王者无双等人，战力比之前更强大。
　　叶修全面开放通天塔，也鼓励玩家通关通天塔。
　　特别是战神军团的玩家。
　　他们训练战神使者有补贴。
　　为了通关通天塔。
　　他们疯狂的训练战神使者。
　　叶修这段时间就收获了120多名战争神卫。
　　可见玩家们的疯狂。
　　而在开放了通天塔后。
　　战神军团的玩家们想出了骚操作。
　　将战神使者都集中在一位玩家手里. ..
　　让其可以通关通天塔。
　　通关之后再换人。
　　战神使者是豪杰品质的兵种。
　　全员战神使者的阵容。
　　通关通天塔第一关很是容易！
　　通天塔的通关者开始增多。
　　不断有战神军团的玩家借此升到40级，获得天赋。
　　然后做完任务，成为中级职称。
　　随着中级职称的玩家数量增多，也代表着中级职称时代到来了！
　　目前距离内测开启，只有半个月时间。
　　算上封测。
　　银河服务器开启才21天。
　　玩家们已经进入中级职称时代。
　　这比前世可早了不少。
　　前世是在银河服务器开启一个月后。
　　玩家们才普遍突破中级职称的。
　　叶修似乎影响更深远了。
　　这也是因为永夜魔潮还未爆发。
　　玩家有更长时间发育了！
　　叶修关注了一下战神军团玩家的通关效率。
　　他们的骚操作，叶修也一阵好笑。
　　不过这能提高他们的战力，也是在规则内的办法。
　　叶修自然不会多说什么。
　　【通关通天塔第一层的玩家数量突破100，开启挑战奖励加成，目前奖励加成：10%。】
　　当通关通天塔第一层的玩家达到100时。
　　叶修接到了系统提0.2示。
　　奖励加成开启后。
　　此后通关通天塔第一层的玩家，可获得额外10%的奖励。
　　若是通关玩家达到200人，这个加成将达到20%。
　　这将会慢慢提升。
　　通关玩家越多，到时候加成越高！
　　通天塔这是在鼓励其他玩家去通关呢！
　　叶修干脆对战神军团的后备人员和修罗军团也开放了挑战通天塔的权限。
　　鼓励更多嫡系玩家去通关通天塔。
　　先让嫡系玩家获得优势。
　　以后叶修甚至还打算半开放通天塔。
　　只要在天命城里贡献了很多资源，权限够高，就能去闯通天塔。
　　“等此间事了，我就去通关通天塔第三关，这座神级建筑，只有解锁的层数高了，才能展现真正的神级建筑能力！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第226章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修计算了一下，他目前通关通天塔第三关的问题不大。
　　可他有种感觉。
　　巨人玩家那边，随时都有可能闹眼子。
　　要是他近段时间进去闯通天塔。
　　那要是巨人玩家搞事情，叶修可没法立即出来。
　　毕竟叶修此前通关第二关，都用来十多个小时。
　　第三关难度更大，通关流程更多。
　　叶修为了顾及到未来的大战。
　　选择了暂时缓一缓。
　　叶修一心扑在刷狗头人身上。
　　又刷出了大量的狗头人精血。
　　连同融合龙血也刷出不少。
　　在叶修上次击杀了不少飞龙和九阶龙族后。
　　龙血宝瓶收集融合龙血的几率提高了不少。
　　龙血宝瓶：传奇宝物，英雄佩戴后，全属性+25点，所有兵种的血量+400点，附带龙血、收集龙血、龙族血脉效果。每天可诞生1滴纯正龙血，可将斗士英雄转化为龙血斗士（隐藏职业）。
　　龙血：所有兵种生命值额外提升5012%，拥有龙族血统的兵种效果翻倍。
　　收集龙血：击杀具有龙族血脉的兵种，必定能收集其体内精血，有几率获得融合龙血（兵种等级越高，几率越高），融合龙血可将兵种转化为龙血斗士（隐藏职业）。
　　龙族血脉：每收集一种高级以上龙族血统，可提升生命值加成效果。目前已收集：飞龙、霸王龙、雷龙。生命值加成：所有兵种的血量提升300点。收集九种高级龙族兵种血脉，可真正激活龙血宝瓶。
　　备注：该宝物为龙族至宝龙王神力的组成部件之一，可融入龙血升级。
　　坑死巨人玩家的那波。
　　叶修特意让猎龙弩手们射杀了不少高级龙族。
　　三种高级龙族的血液，让龙血宝瓶的属性增强不少。
　　如今其血量加成达到700点，外加50%的额外加成。
　　所有兵种，真的都成了血牛。
　　叶修距离真正的激活龙血宝瓶，也有三分之一进度了。
　　等龙血宝瓶被彻底激活，成为史诗级宝物。
　　其就能开启收集龙王神力的任务。
　　叶修就知晓龙眼圣戒及其他两件龙王神力组件的下落。
　　具有相当大的优势。
　　同时如今的龙血宝瓶，拥有更高的收集融合龙血的几率。
　　叶修刷龙血狗头人这段时间，就将足足500名暴风枪兵升阶为龙枪兵。
　　他永久击杀的狗头人英雄足有50人，收集的中级融合龙血。
　　也就达到了500以上。
　　这些龙枪兵，全部升阶至五阶。
　　再将其训练为猛龙骑士！
　　一天多时间，叶修就多了500只猛龙骑士。
　　这也难怪十方俱灭心急如焚。
　　感觉再世修罗随时随地都在变强。
　　不早点针对。
　　那以后就彻底遏制不住了！
　　顺带着，叶修新招的副英雄，如今也都升到28级。
　　由此可见叶修这段时间刷了多少经验值。
　　“只差2级，就能升到30级，那将再次迎来一次蜕变。”
　　“不说其他，光是技能点就有40点，这叫一个爽！”
　　叶修有些期待副英雄们集体突破30级的场景。
　　到时候，叶修就不用压制等级，可以直接升40级了。
　　毕竟目前的玩家，也都在冲击40级。
　　大部分玩家的等级，都比叶修高了。
　　叶修卡等级，已经卡的非常到位了。
　　“击杀的狗头人数量差不多了，或许可以去龙之国更深处看看……”
　　“顺带让莫路刷刷作用……”
　　叶修在龙之国杀了非常远的距离。
　　他已经越过了龙血狗头人活动的区域。
　　正式进入正宗龙族兵种活动的区域。
　　叶修就看到了不少迅猛龙。
　　想到龙血宝瓶的效果。
　　叶修干脆就打算将高级龙血之血都给收集齐！
　　叶修立即联系了莫路。
　　“路仔，你通关通天塔了？进度挺快啊！”
　　莫路这个工具人有着外交大使加上幸运之子的天赋。
　　又代替叶修主管毁灭要塞。
　　可谓是叶修嫡系里的高层。
　　战力自然很强。
　　拿兵力堆，都通关了通天塔第一层。
　　“嘿嘿，那必须的，我通关之后抽到了一个领导艺术的顶级天赋，我的统率力力又提升了！”
　　“可以带更多兵种了！”
　　莫路的带兵路线十分朴实无华。
　　就是想尽办法提升统率力和攻防属性。
　　靠着人数优势和攻防基础属性碾压敌人。
　　有外交大使天赋。
　　他自然是平A过去就完事了！
　　“你马上到银河城来。”
　　“这波我带你刷刷更高级的敌人，你不用带兵，跟着我混就行了！”
　　叶修用罗生门回到银河城，让莫路也传送过来汇合。
　　叶修顺带也去交接了任务。
　　他领取了柠檬老师这边积累的狗头人牙齿。
　　主要是获取暴风枪兵、飓风射手及猎龙弩手的奖励。
　　一波12W环任务完成。
　　叶修手下就多出了36名猎龙弩手。
　　还有24名幽冥骑士
　　接着就是叶修自己收集的狗头人精血。
　　其数量达到32W滴，比上次还要多！
　　【完成1环猎杀龙血狗头人，奖励2000枚金币、10单位黑铁矿、100点银河城声望。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得20W金币、16130单位混沌铁矿、1W点银河城声望。】
　　【完成10环猎杀龙血狗头人，额外奖励1名五阶精英兵种-狂狼骑士。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得5名五阶金色王者兵种-狼王骑士。】
　　每10环一次的基础奖励，叶修就拿到了1600名狼王骑士！
　　作为五阶金色王者兵种。
　　狼王骑士成了叶修骑士部队里的基础兵种！
　　那王者兵种当基础兵种。
　　也就叶修有着底气了！
　　【完成100环猎杀龙血狗头人，额外奖励3名七阶豪杰兵种-重装骑士。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得3名七阶传说兵种-神圣骑士。】
　　3200环任务，一共奖励了96名神圣骑士！
　　这可是传说兵种！
　　【完成1000环猎杀龙血狗头人任务，额外奖励3名雪狼骑士（五阶王者兵种）。】
　　【额外奖励获得百倍增幅，获得12名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）】
　　幽冥骑士，也奖励了36名。
　　叶修的骑士部队，可以彻底自成一军了！
　　莫路过来时，正好看到叶修手下多出大量的骑士兵种。
　　每一只都是气势磅礴，一看就是精锐中的精锐！
　　“我擦？阿修，你这是要带我去搞什么？这阵容也太可怕了吧！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第227章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    莫路惊呆了。
　　他被叶修的阵势吓住了。
　　按照叶修的阵容。
　　再去攻打一座恶魔要塞也没问题。
　　不过叶修没有这么做。
　　他挑了挑眉：“你马上就知道我要做什么了……”
　　叶修在纳特子爵这边交接完任务。
　　他转而杀向夏洛克这边。
　　提交任务后，叶修的资源数量也是剧增！
　　【猎杀龙族任务第一次结算：龙血兵种数量：32W五阶精英兵种。龙血英雄数量：520人次。】
　　【根据任务要求，进行任务结算，最终奖励：1.6W单位铁矿、320单位水晶、200单位宝石。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得20W单位铁矿、8W单位黑铁矿、6000单位精金矿、320单位混沌水晶、200单位混沌宝石。】
　　叶修最看重的，还是那520单位的混沌珍稀资源。
　　这下升级混沌陨星炮有希望了！
　　但距离升级外加使用一次陨星炮还有一点资源。
　　叶修没有轻易的打草惊蛇。
　　反正马上他就要收割一波韭菜了。
　　“阿修，你到底要带我杀到哪去？我已经被搞糊涂了！”
　　莫路看到叶修在银河城里到处跑。
　　他忍不住问道。
　　叶修微微一笑：“我这就带你去见见世面！”
　　叶修打了个响指。
　　他打开了传送门。
　　罗生门直通龙之国深处！
　　叶修早就留了虚空之锚。
　　随时都能传送回去。
　　这波叶修带着莫路降临，看清楚周围的环境后，莫路大吃一惊！
　　“这里是……龙之国？”
　　“你要带我用外交术收服龙族兵种？”
　　叶修设定虚空之锚的位置。
　　不远处就有迅猛龙群在活动。
　　加上此前嘲讽巨人玩家的帖子详细介绍过龙之国。
　　莫路十分聪明。
　　看到环境就明白了一切。
　　叶修点点头：“答对了！惊不惊喜？意不意外｀ ¨？”
　　莫路忍不住吐槽道：“难怪你让我不用带兵力，原来我又要当工具人了！”
　　“我以后就出本书，叫做《工具人的自我修养》！”
　　莫路看过《演员的自我修养》。
　　看来他很有当工具人的自觉。
　　叶修此前利用他的外交术。
　　收刮诅咒恶魔。
　　没费什么力气，就打下了恶魔要塞。
　　如今看来叶修是看上了龙族兵种。
　　“你有当工具人的觉悟，那才是有前途的！”
　　“放心吧，我把初始兵力都给你准备好了……”
　　叶修正说着，莫路就接过话：“阿修，龙族兵种高傲无比。”
　　“对他们用外交术，难度是最大的！我跟你提前说好，你要是搞个上百只龙族兵种，就想用外交术收服龙族野怪，那就是找不自在！”
　　莫路话音刚落。
　　叶修就展示了他准备的兵种。
　　600头雷猛龙，迅猛龙的进化体。
　　120头魔王龙！具有魔王光环的可怕高级龙族！
　　还是金色传说兵种！
　　这阵容一出，莫路就懵了。
　　“这是……金色王者兵种？还是迅猛龙的进化体？一只雷猛龙，在外交术中可看作是10只迅猛龙！”
　　“还有高级龙族压阵？你这是怎么搞到这么霸气的魔王龙的？”
　　莫路震撼无比。
　　叶修给的阵容也太夸张了吧！
　　有这样的阵容。
　　龙族野怪还高傲的起来么？
　　“这都是小场面，别大惊小怪的……”
　　叶修吐槽一句。
　　这回轮到莫路没法反驳了。
　　这特么还是小场面？那什么是大场面！
　　不过想到叶修刚刚那宛如一支神之军队的骑士部队。
　　莫路又把话咽了回去。
　　特么的，叶修确实够恐怖。
　　这样的场景，对他来说真可能是小场面！
　　“好吧，那你就不怕我把这些兵力带走，直接跑了？”
　　莫路开玩笑道。
　　玩家之中的兵种交易那是慎之又慎的。
　　要是交易给对方，就属于对方的兵种了。
　　对方完全可以不归还。
　　那到时候就算把对方杀了。
　　兵种的损失也无法挽回了。
　　“这么点损失，我还不看在眼里。你可比这点兵种重要多了……”
　　叶修话只说一半。
　　可莫路瞬间就懂了。
　　一点兵种而已。
　　叶修现在能弄到，那以后也能轻松弄到。
　　而对比起来，莫路比少数一点兵种重要多。
　　莫路既是十分难得的天才玩家。
　　又是叶修的兄弟。
　　双方互相信任，那种感情，经历过无数考验！
　　连战神军团的玩家，都能互相信任，把战神使者借给其他人。
　　叶修又怎么会不信任莫路呢！
　　“．¨那你就好好看着吧！有这么猛的初始兵种，那些龙族还不是乖乖投降！”
　　莫路拍胸脯保证起来。
　　外交术的精髓，就是要兵力比对方强。
　　最好还要有同种兵种。
　　兵力越强，同类兵种越多。
　　野怪越容易屈服。
　　叶修专门准备了雷猛龙和魔王龙。
　　就是让莫路完美发挥。
　　雷猛龙是迅猛龙的进阶。
　　一只抵得上十只。
　　魔王龙对于霸王龙，也是一样的道理。
　　这么多雷猛龙，叶修相信莫路不会让他失望。
　　“这么有信心？那我们就试试效果！”
　　叶修带着莫路杀向敌人。
　　双方接战之后，外交术并未成功。
　　莫路尴尬一笑：“别着急，我先找找感觉。”
　　前面的一波迅猛龙，足有2000只左右。
　　叶修也没指望第一次就成功。
　　不成功，那就将敌人干掉嘛。
　　反正也能算猎杀龙族的任务。
　　叶修一挥手，神圣骑士和幽冥骑士就带队杀了出去。
　　狼王骑士们犹如杀神降临。
　　一波冲锋就杀光了迅猛龙！
　　狼王骑士的数量起来后。
　　叶修的骑士部队杀伤力大增。
　　敌人根本就扛不住！
　　叶修干掉敌人，立马再次找上了一波迅猛龙。
　　这次还是没有成功，叶修只能将敌人击杀。
　　叶修清理野怪的速度很快。
　　所以莫路可以频繁尝试。
　　不得不说，龙族兵种确实高傲的很。
　　叶修这阵容，其他玩家根本拿不出来。
　　可尝试了七八次，一直没成功坚。
　　直到第九次，迅猛龙感受到眼前敌人的煞气，它们低下头，慑服于敌人，选择了投降！
　　外交术生效了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第228章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “哈哈！我果然是天神下凡！虎躯一震，敌人纳头便拜！”
　　莫路狂笑起来。
　　他十分得意。
　　连最难收服的龙族兵种，都在他手下中招了。
　　虽然成功率不高。
　　可一波就收服了2000只迅猛龙。
　　这简直就是奇迹！
　　这么多精英龙族，其他玩家会羡慕的眼睛冒绿光的！
　　叶修也是眼前一亮。
　　“很好，这么多迅猛龙，足够让我慢慢做试验了！”
　　叶修带莫路来，就是要让他帮忙收服龙族兵种。
　　龙族，都是天然带坐骑属性的兵种！
　　不管是迅猛龙、霸王龙还是雷龙。
　　都能直接与其他兵种适配成骑士。
　　它们将成为龙骑士的坐骑。
　　这个特性，让龙族兵种不需要进驯兽场。
　　无疑大大节省了时间和资源。
　　同时龙骑士也能让叶修的称号发挥作用。
　　他统帅的龙骑士，会比普通骑士兵种更强！
　　叶修还能借此创造各种新的骑士兵种。
　　“迅猛龙是六阶精英兵种，幻影射手是五阶豪杰兵种，完全适配！”
　　“我先来试试！”
　　叶修看准了迅猛龙的坐骑属性。
　　他找了一名幻影613射手和迅猛龙。
　　当即就试了试。
　　骑士对象：幻影射手（五阶豪杰兵种）
　　坐骑对象：迅猛龙（六阶精英兵种）
　　成功率：1.2%
　　基础成功率只有1.2%。
　　这是惊人的低了。
　　不过叶修也不慌。
　　他有骑士训练大师天赋。
　　可以提升20%成功率。
　　那算起来，成功率就有21.2%了。
　　这个成功率，足够进行尝试了。
　　“幻影射手和迅猛龙，都能大量获取，失败了也无所谓！”
　　叶修如今要比以前大气多了。
　　不用远古骑士训练手册，也能尝试训练新的骑士兵种。
　　反正幻影射手可以直接训练。
　　迅猛龙也能通过外交术还降服。
　　这些都是可以反复获取的。
　　就算失败消耗了，叶修也不心疼。
　　叶修对两者进行了训练。
　　前十对，全部失败！
　　那都是打了水漂的！
　　按照21.2%的几率来说，这已经出乎意料的低了。
　　算是幸运值带来的绝对几率提升，那更是走霉运一般了。
　　普通玩家，绝对心痛的无法呼吸。
　　六阶精英龙族兵种。
　　那在黑市里会卖极高的价格。
　　比普通的同阶兵种价格更贵。
　　还比较难搞。
　　10只七阶精英龙族就这么消耗了。
　　那比损失了100名中级兵种还让人心疼。
　　不过叶修财大器粗。
　　这点消耗不放在眼里。
　　反正继续试就行了！
　　第11次尝试，叶修终于成功了！
　　【组合新型兵种成功，该兵种确认为七阶豪杰兵种，请为兵种命名！】
　　叶修想了想，要和猛龙骑士区别开来。
　　那这种骑士，就叫迅猛骑士吧！
　　本来坐骑就是迅猛龙！
　　幻影射手和迅猛龙的组合，使其提升了一阶。
　　训练出来的是七阶迅猛骑士。
　　这也是一种可以骑射的兵种！
　　迅猛骑士：七阶豪杰兵种
　　攻击：45
　　防御：40
　　伤害：280-310（射程：200）
　　血量：5400
　　职业：射手、骑士
　　技能：
　　幻影射击：被动效果：每次攻击射出四根箭矢。主动效果：发动幻影射击时，对某位敌人造成快速射击伤害（射速大幅度提升）。
　　幻影穿透：提升30%暴击几率，幻影射手的攻击会穿透敌人，每穿透一个敌人，伤害削弱8%。
　　幻影潜伏：幻影骑士可形成一个幻影抵挡伤害，并使自身进入潜伏状态，打破潜伏状态后的第一次攻击必定暴击。
　　龙族血统：迅猛龙拥有些许的龙族血统，生命值+40%，防御+30%，生命恢复速度大幅度提升。
　　迅猛骑射：大幅度提升迅猛骑士的冲锋速 度及攻击速度，对大面积敌人造成箭雨伤害（可附带与速度有关的额外伤害）。
　　杀戮之力：击杀一定数量敌人后将提升基础伤害及射程。
　　【玩家成功训练新型骑士，为首创兵种，骑士训练大师天赋进度+1（中级骑士兵种），激活骑士训练大师效果，获得240名迅猛骑士。】
　　迅猛骑士也是新兵种。
　　和之前的幻影骑士差不多。
　　幻影骑士本就是一种隐藏兵种。
　　还是射手职业训练出来的。
　　普通骑士可没有幻影射手可以拿来尝试。
　　如此一来，使得幻影射手和各类坐骑搭配，都有可能诞生新的骑士兵种。
　　如此一来，叶修的骑士训练大师天赋。
　　完全有突破升级的机会！
　　如今他已经拥有2种新型骑士兵种。
　　后续只要再开创出3种中级骑士兵种和1种高级骑士兵种就够了。
　　要是这天赋能升级。
　　那叶修就能继续提升训练骑士的成功率。
　　那才叫真滴爽！
　　“阿修，你这些迅猛龙，都可以发挥效果了？”
　　看到叶修不断训练迅猛骑士。
　　莫路很是惊讶。
　　叶修这么快就把迅猛龙利用起来，这是他没想到的。
　　“骑士职业就是这样的，捕捉坐骑非常重要。”
　　“你的外交大使天赋很好用，以后你就是我指定的工具人了……”
　　叶修也不避讳。
　　莫路吐槽起来：“我就知道，我回去一定要写一本《工具人的自我修养》。”
　　两人对视一笑。
　　叶修身边的工具人可不少。
　　柠檬老师是帮忙做任务的工具人。
　　莫路是用外交术帮忙收割兵种的工具人。
　　还有王者无双这个帮忙管理的工具人。
　　这些工具人协助。
　　叶修才能发育的这么快。
　　有了莫路，叶修的坐骑就不用愁了。
　　此前是皇家狮鹫每天的产量只有1600只。
　　一天最多招募出这些皇家狮鹫。
　　叶修也就只能训练1600名幻影骑士。
　　可如今莫路收割龙族兵种时，成功一波就能收服2000头迅猛龙。
　　这效率，比守着等兵种建筑产出兵种要高多了。
　　以后叶修遇到什么更好的坐骑。
　　也能让莫路这么操作。
　　外交术，永远滴神！
　　叶修将迅猛龙全训练为迅猛骑士。
　　他的幻影射手也再度增强。
　　特别是迅猛骑士和幻影骑士一样，有着骑士和射手双职业。
　　叶修统帅他们，只用占1/4的统率力！
　　明明是七阶兵种。
　　每个迅猛骑士却只占10点统率力。
　　叶修能带更多的迅猛骑士和幻影骑士。
　　训练之后，他带的兵力反倒更多了。
　　叶修的战力再度提升！
　　连骑士发动冲锋时，也能让迅猛骑士跟着冲锋了！
　　“射手骑士冲锋，有点意思……”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第229章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修想了想那个场景，绝对很有意思。
　　迅猛骑士，在冲锋途中就能不断攻击。
　　能够压低敌人的血线。
　　从而保证其他骑士兵种~能斩杀敌人。
　　保持骑士兵种的冲击力。
　　这种骑士配合正统骑士。
　　骑士部队的杀伤力大增！
　　蒙古人用骑射征服亚欧大陆-。
　　叶修迟早也能用骑射征服银河-大陆！
　　“工具人，请继续吧！”
　　“我们的工作还没结束呢！”
　　叶修拍了拍莫路。
　　莫路确实很有工具人的自觉。
　　他点点头：“那我就继续散发王霸之气了！”
　　莫路大摇大摆的走向另一波迅猛龙。
　　或许是有上次的经验了。
　　这回莫路再度成功降服了这波迅猛龙。
　　叶修没有急着再训练新的迅猛骑士。
　　而是让莫路带满这些迅猛龙。
　　这么一来，莫路的兵力更强。
　　才能有更高几率降服迅猛龙。
　　叶修试了试，果然几率高了些。
　　在第五波时，迅猛龙又投降了。
　　这回的迅猛龙就归叶修了。
　　叶修又拿迅猛龙来进行试验。
　　这回他尝试着训练的是五阶龙枪兵！
　　叶修这是要冲击骑士训练大师的那个进度。
　　为此他不惜做好损失一些龙枪兵的打算。
　　不过因为龙枪兵与迅猛龙的契合度较高。
　　基础成功率都不一样。
　　骑士对象：龙枪兵（五阶王者兵种）
　　坐骑对象：迅猛龙（六阶精英兵种）
　　成功率：25.2%
　　基础成功率高的很！
　　再算上骑士训练大师天赋和幸运值带来的绝对成功率。
　　其成功率超过了50%！
　　完全值得投入！
　　叶修立即进行了尝试。
　　在损失了一名五阶龙枪兵后。
　　第二次就成功了！
　　【组合新型兵种成功，该兵种确认为六阶王者兵种，请为兵种命名！】
　　从五阶王者，提升到了六阶王者兵种！
　　这也是由于属性契合，都是龙族的原因吧。
　　那这种骑士，就叫迅猛龙骑吧！
　　和迅猛骑士还是有区别的。
　　同时迅猛龙骑也能作为一个补充。
　　叶修目前没有获取雷猛龙的常规途径。
　　奖励的雷猛龙要是全部训练为猛龙骑士之后。
　　就可以把后续的龙枪兵训练为迅猛龙骑。
　　这个操作，能让叶修的骑士主力源源不断！
　　【玩家成功训练新型骑士，为首创兵种，骑士训练大师天赋进度+1（中级骑士兵种），激活骑士训练大师效果，获得120名迅猛龙骑。】
　　直接奖励120名迅猛龙骑。
　　这种骑士也有了基础的规模。
　　骑士兵种是最看重规模的。
　　规模不够的话，冲击力就不行。
　　有了一定规模，战斗力才强。
　　才能横扫战场。
　　骑士规模上来，才能成为真正的战场之王！
　　“只差2种中级骑士和一种高级骑士了！”
　　叶修天赋升级的进度很快。
　　他有想法要从其他地方弄来一点适合当骑士的兵种。
　　那样就能组合出更多新型骑士了！
　　“哈哈！阿修，你看看！又有迅猛龙投降了！”
　　“我才是真正的王者啊！”
　　莫路的笑声传入叶修耳朵。
　　他又收服了一波迅猛龙。
　　迅猛龙的数量十分惊人。
　　叶修将其都分给副英雄带着。
　　以他目前的规模，带个数万头迅猛龙都没问题。
　　现在先储备着。
　　以后放进要塞的屯兵建筑里。
　　有需要的时候，再提取出来进行训练。
　　“你刚才不是还说自己是工具人么？怎么又变王者了？”
　　叶修取笑道。
　　莫路嘿嘿一笑：“我只是你的御用工具人嘛。”
　　“对其他人，我就是王者……”
　　叶修不再多说。
　　两人埋头苦干。
　　不断的冲向其他迅猛龙。
　　叶修是有意识的向更深处推进。
　　越往深处，遇到的龙族兵种就越多越高级。
　　叶修很快就遇到了新的龙族兵种。
　　七阶的角龙。
　　八阶的黑甲龙。
　　叶修也让莫路进行了尝试。
　　可惜他手中没有这两种龙族兵种。
　　基础成功率实在是太低了。
　　即使有外交大使，收服几率也很低。
　　· ··求鲜花0 ··
　　叶修和莫路尝试了多次。
　　都没能成功，只能将这些龙族兵种击杀。
　　叶修摇摇头：“没有同类兵种，想直接收服的难度还是太大了！”
　　“外交术，也不是无解的……”
　　叶修也没强求的意思。
　　强行不断去撞概率，几率太低。
　　除非走狗屎运。
　　人品爆发还差不多。
　　叶修不喜欢赌人品。
　　他更喜欢去做有把握的事情！
　　“可我们不还有魔王龙么！它们和霸王龙属于同类，比霸王龙高端。”
　　“魔王龙对霸王龙拥有一定的压制效果，说不定能成功！”
　　叶修想了想，对莫路说道：“我们去更高级的龙族兵种活动地区。”
　　...... . ...
　　“去试试霸王龙！”
　　莫路眼前一亮：“这是要尝试收服高级兵种？我的天赋，必须要收服一定数量的高级兵种，才能升级。”
　　“或许真的能试试！要是成功，那我的外交大使距离升级不远了！”
　　两人对视一眼。
　　确定了战略。
　　叶修当即带队往前杀，又击杀了不少龙族兵种后。
　　终于杀入高级龙族兵种活动的区域。
　　在这里，叶修已经能隐约看到前方山峰上的龙之国。
　　或者说，整座巨山都是龙之国！
　　里面开着无数的巢穴。
　　不断有巨龙从龙之国里飞出，发出震耳欲聋的吼声之后，它们又飞往远处。
　　“那就是龙之国？果然是宏伟壮观无比！”
　　莫路远远的看着龙之国。
　　他对此心生向往。
　　龙之国太宏大了，那里面的无数巨龙，让人想想都恐怖！
　　“迟早有一天，我们能杀进龙之国里面……”
　　叶修随口说了一句。
　　他没有被龙之国震住。
　　前世在公测期间，玩家们就合力打下了银河大陆的龙之国。
　　那是一场来自玩家的盛宴。
　　既然前世的玩家可以打下龙之国。
　　那叶修觉得自己也可以做到！
　　而他比其他玩家更有优势。
　　应该也更有把握做到此事！
　　“那里有九阶龙族兵种炎龙，击杀它，也能计算进龙血宝瓶的进度里！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第230章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修这回杀进龙之国边缘。
　　就是为了收集更多的高级龙族之血。
　　由于每个龙之国里居住的龙族都不一样。
　　叶修也只能看运气。
　　如今这座龙之国里的高级龙族。
　　此前围攻巨人玩家时，出现了一些。
　　炎龙，属于一种亚龙种，可以喷吐火焰。
　　属于一种肉搏强，远程输出也强的龙族兵种。
　　这么说来，炎龙有点像是龙族兵种里的法师。
　　它们成群结队的在一起。
　　加起来足有300只，也是一股强大的战力。
　　起码团灭2000只迅猛龙，那是毫无压力！
　　不过它们倒霉的遭遇了叶修的大军。
　　300只九级精英兵种而已。
　　叶修毫无压力。
　　始祖巨人带着控制的巨人兵种，就能解决它们 。
　　更何况是叶修还有其他多种强力兵种。
　　幽冥骑士、神圣骑士。
　　都是单挑炎龙无压力的。
　　不过叶修最终将其分割开来，让猎龙弩手对其进行猎杀。
　　始祖巨人及魔王龙负责拖住炎龙，顶住它们的输出。
　　猎龙弩手则予以射杀！
　　一轮集火，猎龙弩手就能秒杀一只炎龙。
　　【猎龙弩手单独击杀一只高级龙族，完成了一次屠龙传说，获得1点传说度，传说度达到3点，该猎龙弩手晋升至五阶。】
　　炎龙比飞龙要脆弱一些。
　　36只猎龙弩手，就足以秒杀它们。
　　每只炎龙，都代表着猎龙弩手的1点传说度。
　　在这波炎龙全部阵亡之后。
　　叶修的猎龙弩手全都升级为五阶猎龙弩手！
　　升阶速度快的惊人！
　　“速度真不错，要是能搞来更多的猎龙弩手就好了……”
　　这波击杀高级龙族没难度。
　　叶修只是花了2个小时而已。
　　就将猎龙弩手都升级了。
　　完全是值得的！
　　同时他也收集了炎龙的血液。
　　龙血宝瓶里的高级龙血，达到了4种。
　　而彻底激活龙血宝瓶，只需要9种高级龙血！
　　“希望这座龙之国里，高级龙族的种类有九种！”
　　叶修暗暗期待着。
　　他开始在龙之国里行动。
　　由于龙族中飞行单位太多。
　　叶修没有贸然派出歌莉娅到天空中侦察。
　　那样目标太大。
　　很容易引来太多高级龙族。
　　更容易引来远处龙之国里的顶级巨龙。
　　目前为止，叶修不想惹这些顶级巨龙。
　　要是一只两只还好。
　　主要是这里是龙之国。
　　巨龙一般不会单独出战。
　　一出头，起码就是12只巨龙。
　　那可是顶级兵种。
　　13、14阶的兵种，不可轻辱。
　　叶修需要高级核心兵种搭建起来。
　　才有把握去刷顶级巨龙。
　　“歌莉娅，你还是有视野优势，带着迅猛骑士到四周去探查情况，发现霸王龙和其他新的高级龙族，就通知我！”
　　叶修没有那么多时间在这里横推。
　　他还是决定有目标的进行猎杀。
　　已经收集了龙血的飞龙、雷龙、炎龙，就不需要再去猎杀了。
　　重点的就是这之外的高级龙族。
　　还有霸王龙！
　　对准霸王龙，是因为叶修麾下有魔王龙。
　　这些高级霸王龙在手。
　　就有几率用外交术降服霸王龙了。
　　叶修自然要试试！
　　要是收服了一些霸王龙。
　　那就相当不错了。
　　毕竟霸王龙属于九阶精英龙族。
　　高级龙族兵种。
　　作用很大！
　　“遵命，修罗大人！”
　　歌莉娅作为传奇级的侦察英雄。
　　其视野范围是真的大。
　　远远的就能发现敌人的位置。
　　她去探视野，能标注出安全的行军路线。
　　不用触发战斗。
　　叶修就能直奔目标。
　　“发现了一波霸王龙，数量：450只，可从东北方向的路线杀过来……”
　　歌莉娅和叶修随时保持联系。
　　叶修按照她设计的路线，没有经历战斗，就找上了一波霸王龙。
　　“这是霸王龙啊！我们要是成功了，那就发了！”
　　莫路兴奋的搓了搓手。
　　用外交术降服高级兵种。
　　莫路从未试过。
　　如今玩家们还在为中级兵种努力时。
　　叶修就在试图收服高级兵种了。
　　要是说出去。
　　其他玩家绝对不信。
　　“放心吧，多次几次，绝对能成功的！”
　　“等你的天赋升级了，工具人才算真正合格……”
　　叶修开着玩家。
　　莫路瞪大眼睛：“原来你此前一直认为我当工具人不合格？”
　　叶修呵呵一笑：“降服迅猛龙，十次才成功一次。这还叫合格？”
　　“要不是我没对应天赋，我都能试试了！”
　　叶修当然只是说说。
　　英雄的天赋和特长。
　　还是很重要的。
　　不然光靠技能，英雄的战力没那么强。
　　天赋和特长与技能配合。
　　才能形成真正强大的英雄。
　　莫路为了证明自己，立即发动了对霸王龙的进攻。
　　可惜他运气貌似不行。
　　第一回，失败了。
　　叶修也就只能将霸王龙击杀。
　　这回不需要专门为猎龙弩手营造环境。
　　叶修全力出手。
　　在有屠龙箭的情况下。
　　霸王龙很快就被全歼。
　　叶修几乎没付出什么伤亡。
　　霸王龙毕竟只是野怪。
　　要是有龙族英雄统帅，那叶修也没法如此轻松。
　　“再去找其他的霸王龙试试……”
　　歌莉娅已经在扫地图了。
　　叶修刚解决完这波霸王龙。
　　歌莉娅又发来了两波霸王龙的地址。
　　正在叶修杀向第二波霸王龙时，歌莉娅传来了好消息。
　　“修0.2罗大人，我发现了荆棘甲龙的踪迹，这是你未遇到过的高级龙族！”
　　有新的龙族！
　　那龙血宝瓶里，又能多出一种高级龙血。
　　不过叶修已经杀到了第二波霸王龙面前。
　　叶修干脆先将其解决了再说。
　　“全都准备好，我们一波冲锋就解决战斗！”
　　“快杀杀向西北方向，去对付那边的荆棘甲龙！”
　　叶修对自己的骑士部队发布了命令。
　　他和莫路一起，触发了战斗。
　　就在诸多骑士兵种发动冲锋之际。
　　莫路却疯狂大吼：“阿修，别冲动，我还没用外交术呢！”
　　“说不定就成功了呢！”
　　叶修正准备提醒他，失败是成功之母。
　　没那么容易成功时，莫路却惊喜道：“这感觉，是外交术成功了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第231章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修没想到，莫路居然给他来了一波惊喜！
　　本以为莫路降服迅猛龙都需要近十次。
　　想要降服霸王龙。
　　起码也需要十几次才对。
　　毕竟霸王龙是高级龙族。
　　怎么也该更坚挺一些才对。
　　可他怎么也没想到，这波霸王龙。
　　在看到魔王龙之后，双腿一软。
　　居然就被降服了！
　　魔王龙的霸气，貌似才是让霸王龙们如此腿软的原因。
　　一共420只霸王龙，全数投降！
　　这可是九阶精英兵种！
　　还是可作为坐骑的龙族兵种！
　　莫路有种如梦似幻的感觉：“就这？我们就这么成功了？”
　　莫路甚至都怀疑自己出现幻觉了！
　　叶修呵呵一笑：“怎么？不吹你的王霸之气了？”
　　“你不吹牛逼，我都不习惯了！”
　　莫路摸了摸后脑勺：“这来的太意外，我都忘记吹了！”
　　“不过，我感觉，这应该是魔王龙的王霸之气才对！”
　　叶修也有一样的感觉。
　　这或许是魔王龙的特殊隐藏属性？
　　霸王龙似乎很是畏惧这些金色王者龙族。
　　“不过我的外交术和外交大使天赋，也是关12键点！没有我，也很难成功！”
　　“我果然也牛逼！”
　　回过神来的莫路。
　　果然还是回到了熟悉的味道。
　　叶修只能说，终于有内味了！
　　“我的外交大使天赋，只需要再收服580只霸王龙，凑齐1000只霸王龙，就能晋升了！”
　　“我马上就要起飞了！”
　　莫路兴奋不已。
　　在叶修的帮助下。
　　他升级外交大使的效率，比前世不知高多少。
　　前世他和叶修搞初始兵种，就极为困难的搞了很长时间。
　　那时候也是先收服低级兵种。
　　后来慢慢搞到中级兵种，才有机会撞运气收服了些许中级兵种。
　　升级所需的高级兵种，莫路针对性的搞了多次行动。
　　可由于几率太低，每次失败，就要付出不少伤亡。
　　导致莫路的进度不快。
　　直到前世被黑暗地球针对。
　　距离升级天赋，还有一丝丝差距。
　　而这一世，叶修帮他轻松的搞来了恶魔兵种作为初始兵种。
　　疯狂收服了大量的诅咒恶魔和中级恶魔兵种。
　　在这段时间，莫路自己也没闲着。
　　收割了大量的恶魔兵种。
　　将他升级天赋所需的中低级兵种进度已经刷满。
　　如今只差高级兵种的进度。
　　要是叶修不带他来龙之国。
　　恐怕他也需要等到公测开启，才有实力尝试收服高级兵种。
　　如今叶修大大加快了他的进度。
　　收服高级兵种，也不是那么遥远的事情了！
　　“那我们可以加快进度了！”
　　叶修也是满意的点点头。
　　有霸王龙，他也能尝试训练新的高级兵种了！
　　正好叶修手头有十分适合训练为骑士的兵种。
　　九阶豪杰兵种，神影射手！
　　神影射手们与霸王龙十分适配。
　　都是九阶兵种，神影射手还是豪杰品质的兵种。
　　比霸王龙更强。
　　绝对能降服霸王龙。
　　“高级骑士，很有意思！”
　　叶修想到就做。
　　他再度尝试性的查看了一下两者的适配度。
　　骑士对象：神影射手（九阶豪杰兵种）
　　坐骑对象：霸王龙（九阶精英兵种）
　　成功率：3.2%
　　基础成功率有3.2%，真是出乎预料的高！
　　加上骑士训练大师及绝对成功率。
　　叶修一下就有了超过30%的成功率。
　　完全可以大胆尝试了！
　　“神影射手和霸王龙都有渠道获得，没理由不试试！”
　　叶修果断开启训练。
　　连续5次，他终于成功了！
　　【组合新型兵种成功，该兵种确认为九阶豪杰兵种，请为兵种命名！】
　　双方都是豪杰兵种。
　　训练之后，还是豪杰兵种。
　　可战斗力方面，却是远胜神影射手。
　　为了保持之前一样的取名风格。
　　叶修将其取名为神影龙骑！
　　以后凡是龙骑士，后缀就用龙骑了！
　　【玩家成功训练新型骑士，为首创兵种，骑士训练大师天赋进度+1（高级骑士兵种），激活骑士训练大师效果，获得200名迅猛龙骑。】
　　高级骑士兵种的进度满足。
　　叶修只差两种中级骑士兵种了。
　　叶修以后总有机会满足的。
　　这个天赋升级。
　　那是迟早的事情！
　　而神影龙骑的属性，也让叶修极为满意！
　　神影龙骑：九阶豪杰兵种
　　攻击：50
　　防御：42
　　伤害：250-320（射程：210）
　　血量：9500
　　职业：射手、骑士
　　技能：
　　幻影射击：被动效果：每次攻击射出五根箭矢。主动效果：发动幻影射击时，对某位敌人造成快速射击伤害（射速大幅度提升）。
　　幻影穿透：提升40%暴击几率，幻影射手的攻击会穿透敌人，每穿透一个敌人，伤害削弱6%。
　　龙族血统：霸王龙拥有部分龙族血统，生命值+60%，防御+40%，生命恢复速度大幅度提升。
　　神影骑射：大幅度提升神影骑士的冲锋速度及攻击速度，冲锋时产生2个神影分身，对大面积敌人造成箭雨伤害（可附带与速度有关的额外伤害）。
　　神影分身：神影射手可分裂出神影分身，一起进行攻击，神影分身造成63060%伤害，承受300%伤害。目前分身数量：2。
　　杀戮之力：击杀一定数量敌人后将提升基础伤害、射程及幻影数量。
　　神影龙骑的属性，对比神影射手有大幅度提升。
　　其中提升最大的就是防御和生命值。
　　直接从脆皮射手。
　　变为了血牛骑士！
　　如此一来，敌人想切后排都头疼。
　　切的后排居然是攻击高还特别肉的龙骑！
　　这怎么打？
　　“先不急着全部训练为神影骑士，可以留着收服其他霸王龙……”
　　叶修靠着天赋效果，直接获得了200名神影龙骑。
　　他也不用急着训练出更多神影龙骑。
　　让莫路带着更多霸王龙。
　　能够有更大几率收服霸王龙。
　　叶修立即兴致勃勃的带着莫路开始在地图上扫图。
　　荆棘甲龙，被他轻松扫灭。
　　这种附带着荆棘光环的龙族。
　　几乎是近战克星。
　　可叶修有两种骑射兵种。
　　利用速度和射程，就把荆棘甲龙活活玩死了。
　　根本没什么损失！
　　第三波霸王龙，外交失败后也被击杀。
　　接着就是第四波霸王龙。
　　第五波……
　　一路刷下来。
　　霸王龙的降服几率貌似比迅猛龙还高。
　　第七波霸王龙时，莫路就再次成功了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第232章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “哈哈！又成功了！霸王龙原来这么好降服的！”
　　“我果然是天才！”
　　莫路这次保持着正确的味道。
　　一顿狂吹。
　　叶修表示这才对味嘛。
　　“你这么天才，我把魔王龙收回来，让你试试？”
　　叶修开着玩家。
　　莫路立即一把抱住叶修：“大哥，你是我亲大哥！”
　　“还是把魔王龙给我留着吧！我马上就能升级天赋了！”
　　两人打闹习惯了。
　　叶修呵呵一笑。
　　自然不会真的现在就收回魔王龙。
　　这种金色王者兵种，比雷猛龙多出了魔王特性。
　　可以隐藏概率的提升收服霸王龙几率。
　　这是实锤了。
　　有魔王龙，收服霸王龙就容易多了。
　　不然就算他们试上30次，都可能会失败。
　　收服高级兵种，绝对没有那么容易的！
　　“霸王龙可以成为高级坐骑，以后我就能多训练一些神影射手了……”
　　此前神影射手需要的统率力太多。
　　叶修训练神影射手的数量一直没突破1000。
　　如今成为神影龙骑后。
　　其统帅所需的统率力反倒从50降到25。
　　战力也有提升。
　　叶修准备多训练一些神影射手。
　　渐渐将部队更新换代！
　　以神影射手这种高级射手作为主力。
　　那其他玩家必然会被打个措手不及！
　　其他玩家还在玩中级兵种。
　　叶修就开始玩高级兵种了！
　　这完全就是代差了！
　　就跟二代战机打一代战机一样。
　　碾压那是极为正常的！
　　“我不管，我只需要我的天赋升级就行了！”
　　莫路一心盯着这个事。
　　他收服更多霸王龙，叶修自然就越高兴。
　　毕竟叶修就能训练出更多神影龙骑。
　　叶修在歌莉娅的帮助下。
　　又收割了一波新的高级龙族，剑龙！
　　收集的高级龙血种类达到6种！
　　除此之外，叶修也杀到了一波新的霸王龙面前。
　　这次莫路再度发威，成功降服了霸王龙。
　　叶修手下的霸王龙，数量突破了1000。
　　莫路的天赋也顺带着升级了！
　　“哈哈哈，阿修，我的天赋升级了！我要起飞了｀ ¨！”
　　“我现在就是外交术之神！”
　　莫路的吹牛逼被叶修一眼识破。
　　“外交术之神？你有神级外交术？”
　　莫路摇摇头：“没有……”
　　叶修鄙夷的看了他一眼：“那你是天赋升级为外交术之神了？”
　　莫路再次摇摇头：“没有，只是升级为外交之星了……”
　　外交大使，升级为外交之星。
　　再度提高了外交术的成功率。
　　这波，莫路确实起飞了。
　　他已经超过了大部分玩家的天赋。
　　这是莫路前世未曾达到的高度。
　　叶修心中暗暗为莫路高兴。
　　可嘴上还是不忘打击一下这家伙。
　　谁让一个吹逼一个打击的氛围已经形成了呢。
　　“等你和我一样，拥有一个神级技能之后，再来炫耀吧……”
　　叶修说出这话。
　　莫路才反应过来：“我擦！阿修，原来是你想装杯！”
　　“原来你才是那个最会装杯的人！”
　　莫路幡然醒悟。
　　叶修没有搭理他。
　　莫路的天赋升级，那他们收服霸王龙就更容易了。
　　两人一路横推。
　　收服霸王龙的几率有了明显的提升。
　　大概5波下来，就能成功一波。
　　一次就是300-500只霸王龙到手！
　　叶修需要存储大量的霸王龙。
　　以后都能训练为神影龙骑！
　　“修罗大人，我发现了新的高级龙族，三彩龙！”
　　歌莉娅一直在扫图。
　　她给叶修发来了新的高级龙族的位置。
　　叶修立即赶了过去。
　　三彩龙属于十阶精英兵种。
　　比其他龙族难对付一些。
　　看来九阶的高级龙族，差不多都被击杀过了。
　　那就只能寻找十阶乃至十一阶的龙族兵种了！
　　那就需要往更靠近龙之国的位置搜寻了。
　　叶修边赶往三彩龙的所在，边向歌莉娅发布命令。
　　“歌莉娅，你继续向龙之国的方向探索，我还差两种龙族之血！”
　　叶修是把三彩龙的龙血计算进已收集之中的。
　　区区十阶龙族而已。
　　叶修目前的战斗力。
　　光靠900名神影龙骑。
　　就能解决它们。
　　一波摧枯拉朽的战斗之后。
　　三彩龙被叶修全歼。
　　叶修手中的龙血宝瓶中，再度多出了一种高级龙血。
　　歌莉娅那边，也很快传来消息。
　　“修罗大人，我发现了十一阶双足飞龙的和十二阶的雷翼龙。”
　　“．¨不过我由于太过接近对方，正在被它们追杀！”
　　飞行类龙族，其视野可比地面龙族大多了。
　　歌莉娅为了寻找其他高级龙族，根本没注意到天空中的敌人。
　　一个小失误。
　　让歌莉娅被两种飞龙发现。
　　这些飞龙立即对歌莉娅展开了追杀。
　　还好歌莉娅带的都是骑士兵种。
　　行军速度很快。
　　直接冲锋逃跑，飞龙追起来也费劲。
　　“飞龙种？那也行！它们既然找死，那就把它们引过来！”
　　叶修正好差最后两种高级龙血。
　　这两种龙族就过来找死。
　　叶修自然要满足它们。
　　区区十一阶和十二阶飞龙而已。
　　又不是十四阶的巨龙。
　　叶修表示毫无压力！
　　他布好了全部阵型，让诸多射手们严阵以待。
　　果然，歌莉娅很快就带着飞龙们过来了！
　　“很好，给我狠狠的打！将这些飞 龙全部干掉！”
　　叶修让全员都用屠龙箭。
　　他们顺带也开启了修罗模式。
　　在输出大幅度提升的情况下，首轮攻击，就给了双足飞龙和雷翼龙重创！
　　足足84名猎龙弩手们分为7个组。
　　每个组集火一名龙族。
　　12名五阶猎龙弩手集火，居然能秒杀11阶的双足飞龙！
　　这就是猎龙弩手对龙族兵种的克制！
　　同时神影龙骑、幻影骑士乃至迅猛龙骑。
　　全都对飞龙们发动了最凶悍的攻击。
　　两种飞龙，瞬间减员三分之一！
　　龙血满天飞。
　　叶修收集到了两种飞龙的龙血男。
　　龙血宝瓶，立即发生了蜕变！
　　【龙血宝瓶收集齐9种高级龙血，彻底激活龙血宝瓶，该宝物升级为史诗级宝物。】
　　【龙血宝瓶彻底激活，获取收集龙王神力任务！】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第233章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修装备栏里的龙血宝瓶蜕变。
　　那红色的宝瓶，变为了金色的宝瓶。
　　里面的龙血，变得无比纯粹。
　　犹如金色的龙血！
　　龙血宝瓶：史诗级宝物，英雄佩戴后，全属性+30点，全属性成长+1点，所有兵种的血量+1000点，每天可诞生3滴纯正龙血，可将斗士英雄转化为龙血斗士（隐藏职业）。每天可诞生36滴中级融合龙血。
　　附带技能：龙血、收集龙血、提纯龙血、龙族血脉、龙族精锐。
　　龙血：所有兵种生命值额外提升80%，拥有龙族血统的兵种效果翻倍。
　　收集龙血：击杀具有龙族血脉的兵种，必定能收集其体内精血，有几率获得融合龙血（兵种等级越高，几率越高），融合龙血可将兵种转化为龙血斗士（隐藏职业）。
　　提纯龙血：可将低级融合龙血，转化为中级融合龙血（每天名额100滴）。
　　龙族血脉：每收集一种高级以上龙族血统，可提升生命值加成效果。目前已收集：九种高级龙血。生命值加成：所有兵种的血量提升900点。收集十二种630顶级龙族兵种血脉，可使龙血宝瓶再度蜕变。
　　龙族精锐：统帅具有龙族血脉的兵种时，可使其品级提升一阶（最高达到十二阶），属性提升30%。
　　备注：该宝物为龙族至宝龙王神力的组成部件之一，可融入龙血升级。
　　龙血宝瓶的属性全面提升。
　　光是那血量加成，就无比恐怖。
　　每个兵种，都能提升1900点生命值，外加80%的额外生命值提升。
　　100点生命值的低级兵种。
　　也能瞬间变为3600点血量的血牛兵种！
　　如此一来。
　　叶修的部队里就没有脆皮了！
　　这十分纯粹又直接的提升。
　　比什么都管用！
　　更别说龙血宝瓶的其他效果了。
　　那个龙族精锐技能。
　　更是体现了史诗级宝物的效果。
　　直接提升龙族兵种的阶位。
　　其中就包括了将龙族作为坐骑的龙骑士们！
　　幻影骑士变为六阶兵种。
　　猛龙骑士，变为七阶兵种。
　　神影骑士，也变为十阶兵种。
　　这个提升，配合上龙骑士称号。
　　那龙骑士们，全都能起飞！
　　全都成了核心中的核心！
　　“将这些飞龙全部干掉，一个都不留！”
　　龙血宝瓶蜕变，叶修的部队战力大增。
　　两种飞龙兵种，很快就全军覆没。
　　而叶修也在查看着他新激活的任务。
　　一个非常重要的系列任务！
　　收集龙王神力：任务说明：龙王神力为龙族至宝，可在无数年前，龙王神力分崩离析，化为多个组件分散在各地，龙族一直在想办法收集龙王神力。获得完整龙王神力者，将统帅龙族无敌于世！
　　任务要求：找到并收集龙王神力组件，解开其封印，使其恢复神器之威！
　　任务奖励：每找到一件龙王神力组件，可获得一定数量的龙族兵种奖励及龙族巢穴奖励。
　　收集龙王神力。
　　这可以算是终极任务系列了。
　　龙王神力，最起码也是史诗级组件。
　　史诗级套装，想想都猛的一塌糊涂。
　　光是灭天弓和射日箭都猛的日天日地了。
　　更别说高达九件组件的龙王神力了。
　　叶修前世有明确信息的龙王神力组件，分别为龙血宝瓶、龙牙宝链、神龙宝甲！
　　龙血宝瓶，是各大皇城都可兑换的。
　　收集的龙血越多，龙血宝瓶才越接近原版。
　　龙牙宝链和神龙宝甲，则都是在前世掀起了腥风血雨的宝物。
　　无数玩家势力都在争夺。
　　或许前世还有其他玩家获得了龙王神力的组件。
　　可看到龙牙宝链和神龙宝甲引起的恐怖争斗后。
　　那些获得其他组件的玩家，就选择了低调。
　　不低调不行啊！
　　太高调了要被人干的！
　　前世的龙牙宝链和神龙宝甲，分别被高等精灵界和巨灵世界的超级强者获得。
　　要是实力稍弱的玩家。
　　早就被人群起而攻之，然后被抢走宝物了。
　　这一世，叶修还探知了龙眼圣戒的下落。
　　若是操作的好。
　　他或许就能搞到龙牙宝链和神龙宝甲这三件组件！
　　那还不分分钟起飞！
　　“我记得龙牙宝链，在葬天墓地里，到时候亡灵天灾爆发，可以进去扫寻一番……”
　　“神龙宝甲则是在无尽天堑里，那是被地下种族从神龙墓地里偷出来的，我迟早要进无尽天堑一趟……”
　　叶修开始规划获取龙王神力的组件。
　　龙牙宝链和神龙宝甲，分别在葬天墓地和黑暗天坑里！
　　这两处禁地，叶修都用天基武器扫描、监视过。
　　也都是叶修有意进去探查的禁地。
　　目前他还没实力去创这两处禁地。
　　倒是夏洛克手中的龙眼圣戒，可以谋划一番。
　　叶修想到这，心中就有了计划。
　　“顺带用宝物指引技能技能再探测一下飞龙神袍这件宝物吧！”
　　“听说前世有玩家在那座银河大陆龙之国中发现过这件宝物，也不知道是不是真的。”
　　叶修此前用过宝物指引，想提前探查其他龙王神力组件的下落。
　　可他只知晓飞龙神袍的名字。
　　其他几件组件，他连具体名字都不知道。
　　这就跟用搜索引擎。
　　不知道宝物具体名字，想直接搜出相关情报，难度很大。
　　直接搜龙王神力。
　　给的就是龙牙宝链、神龙宝甲这两件他知晓名字的宝物下落。
　　叶修此前试过探查飞龙神袍，告知的就是飞龙神袍散落在银河大陆上。
　　如今龙血宝瓶激活。
　　连收集龙王神力的任务都触发了。
　　再次指引，效果应该就不一样了！
　　叶修立即进行操作。
　　果然得到了相关信息！
　　飞龙神袍，目前在银河大陆飞龙国度的藏宝库中，被四翼龙王掌控！
　　终于有详细信息了！
　　飞龙神袍，果然在龙之国里。
　　连具体拥有者都指引出来了。
　　这下就可以有的放矢了！
　　叶修有了四个目标！
　　从易到难那，可以一一尝试获取！
　　“修罗大人，巨人玩家突然对江城发动了总攻，他们调集了起码1000名玩家，江城在极短时间内被攻下来了！”
　　“他们正在向榕城进军，距离天命城也不远了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第234章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修正在研究获取龙王神力的事情。
　　王者无双却联系了叶修。
　　他带来的消息，既在叶修预料之中，又有些意外。
　　叶修早就预料到巨人玩家会搞更大的事情。
　　只是巨人玩家能这么快打下江城，叶修有些惊讶。
　　“巨人玩家是用了特殊手段？”
　　叶修询问道。
　　王者无双肯定的答复道：“没错，巨人玩家们掏出了很多高级魔法卷轴，简直是把江城用魔法卷轴砸下来的！”
　　叶修点点头。
　　高级魔法卷轴，叶修也~曾经面对过。
　　巨人玩家此前还想用高级魔法卷轴对叶修造成巨大-损失。
　　可惜叶修早有准备，点出了大宗师级的魔法抵抗技能。
　　目前玩家的属性不高。
　　无法完全发挥高级魔法卷轴的威力。
　　自然无法威胁到叶修。
　　可其他玩家没魔法抵抗技能。
　　被巨人玩家不惜血本的一通猛砸。
　　江城自然沦陷。
　　由于巨人玩家的攻势太猛太突然。
　　战神军团的不少玩家还在野外与巨人玩家混战。
　　没能赶回去支援。
　　江城沦陷的极快。
　　如今战神军团的玩家，只能退回距离江城很近的榕城协助防守。
　　他们要确保榕城不失。
　　不然巨人玩家就能直接攻打天命城了。
　　巨人玩家此次来势汹汹。
　　这是抱着要一波打下天命城的气势来的。
　　叶修都被他们气笑了。
　　“对我的天命城这么孜孜不倦？”
　　“那我也趁此机会解决了你们！再去对付地狱之门的虚空恶魔们！”
　　叶修正好激活了龙血宝瓶。
　　是时候回去收拾巨人玩家了。
　　要是他们不发动总攻。
　　叶修回去也要主动对付他们的。
　　“你们先守住榕城，我马上就过来支援……”
　　叶修给王者无双吃了颗定心丸。
　　叶修明明只有一个人，却让所有地球玩家心有依托。
　　叶修的实力有目共睹。
　　更重要的是，他的存在，对于地球玩家来说，意义重大。
　　“我们先回去吧！你直接回天命城，带兵支援榕城，我有点事，去去就回！”
　　叶修和莫路一起回归。
　　莫路按照他的吩咐，先回天命城了。
　　叶修自己则先兑换了猎杀龙族任务的奖励。
　　获得了大量的资源。
　　其中就包括了混沌珍稀资源。
　　一波操作后。
　　他的混沌珍稀资源超过了700单位。
　　叶修为对付地狱之门的虚空恶魔做好了准备。
　　不过现在先不急。
　　按照叶修的估计，虚空恶魔还要一段时间来布置虚空通道。
　　叶修准备在关键时刻出手。
　　给予其致命打击！
　　目前的紧要事情，是对付巨人玩家。
　　“这一战，巨人玩家必然准备了大量的杀招。”
　　“还好我有了史诗级的龙血宝瓶，所有兵种血量暴涨，有血量，就有容错率！”
　　叶修摸了摸下巴。
　　他决定去蓝星城和毁灭要塞一趟，尽量增强自己的实力！
　　叶修不仅要击退巨人玩家，还要巨人玩家付出惨重代价！
　　叶修传送到蓝星城，第一件事情，就是用军功兑换射日箭。
　　他眼馋这件史诗级武器很长时间了。
　　现在好不容易凑齐了150W军功，终于能将其兑换出来了！
　　两件史诗级宝物凑在一起。
　　立即发生变化！
　　【灭天弓、射日箭齐聚，激活套装效果，组件融合！】
　　灭天弓-射日箭：史诗级宝物，英雄佩戴后可提升4点攻击成长，远程兵种射程提升120%，攻击有30%几率5倍暴击，远程兵种基础伤害提升（3*英雄等级）点。
　　附带技能：分裂箭、射日箭、灭天之箭、绝顶箭术、射手天赋、集中火力。
　　分裂箭：所有射手兵种具有分裂箭特效，可同时攻击多个目标（低级兵种攻击5个目标，中级兵种攻击8个目标，高级兵种攻击11个目标，以此类推），分裂箭伤害不削减。
　　射日箭：所有射手兵种使用的弹药，均附带射日箭特效，提升弹药等级1级，根据弹药等级，获取不同的杀伤力增幅。
　　灭天之箭：被动效果：统帅的射手兵种，攻击距离越远，伤害越高。主动效果：可进入灭天之箭模式，下次攻击的射程提升300%，蓄力后可造成400%伤害，必定触发暴击。
　　· ··求鲜花0 ··
　　绝顶箭术：若箭术等级达到神级，可使神级箭术增加一条神级特性！
　　射手天赋：根据射手兵种的等级和品质，可提升其各项属性，拥有射手天赋（提升基础射程、基础伤害及技能效果）。
　　集中火力：统帅的兵种可集中火力攻击敌人，集火兵种越多，威力越高。同时兵种持续攻击一个目标，可提升自身攻速及伤害。
　　套装特效：箭术等级提升1个等级，可突破神级至天神级！
　　备注：灭天弓和射日箭可组成组合宝物（占据一个宝物栏），组合效果可使箭术突破神级！
　　两件史诗级宝物组合，属性提升极为明显。
　　...... ... 0
　　射日箭这件宝物，主要也是改变弹药的特效。
　　例如叶修目前主要使用的都是屠龙箭。
　　在射日箭加持下，其拥有了更恐怖的杀伤力！
　　屠龙箭 ：传奇级弹药，提升100点伤害，无视敌人50%防御，无视防御型技能，对敌人造成重伤效果，降低恢复能力。若敌人为龙族生物，无视防御及伤害效果翻倍。附带特效：射日。
　　射日：根据屠龙箭等级，提升其150%基础伤害，提升30%的暴击几率，射入敌人体内后，将引发二次爆炸，造成基于第一次伤害200%和敌人8%自身最大生命值的伤害。
　　屠龙箭如今也可以称为射日箭。
　　一箭射出，连顶级巨龙都会瑟瑟发抖。
　　因为传奇级的屠龙箭，有专门针对龙族的属性。
　　可以无视龙族的所有防御。
　　顶级巨龙的防御再高，也是形同虚设。
　　一箭下去，也要飙血！
　　再加上射日箭的特效。
　　一次攻击，两次伤害。
　　第二次伤害额度更高。
　　射手兵种，全都能起飞了！
　　而射日箭带来的更重要的效果。
　　就是叶修的箭术突破了神级！
　　【玩家再世修罗为银河服务器首个拥有天神级技能的玩家，特奖励10点技能点、3点黄金技能点、七阶兵种训练方法、48名九阶豪杰兵种、顶级兵种特长1个。】二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第235章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【玩家再世修罗为银河服务器首个拥有天神级技能的玩家，特奖励10点技能点、3点黄金技能点、七阶兵种训练方法、48名九阶豪杰兵种、顶级兵种特长1个。】
　　【玩家再世修罗为银河服务器首个拥有天神级技能的玩家，特奖励10点技能点、3点黄金技能点、七阶兵种训练方法、48名九阶豪杰兵种、顶级兵种特长1个。】
　　……
　　三遍服务器公告如期降临。
　　玩家们全都回想起了被叶修刷屏的感觉。
　　“爷青回！修罗大人又刷屏了！我好了！”
　　“我也是，修罗大人终于又上服务器公告了！这回是天神级技能？这是比神级技能更牛逼的意思么？”
　　“我勒个去！修罗大人要么不来，一来 就是最猛的啊！我们连神级技能都没有，修罗大人就直接搞天神级技能了！”
　　“这是怎么做到的？神级技能，需要神级技能点，可没听说过什么天神级技能点啊！怎么点出天神级技能啊？”
　　银河服务器的玩家全都沸腾了。
　　叶修从来都是如此让人感到震撼的。
　　神级技能，那应该是公测之后，才有玩家去冲击的技能。
　　叶修不仅在封测期间就弄出了神级箭术。
　　如今又在内测期间弄出了天神级技能。
　　这简直就离谱！
　　玩家们都被惊呆了。
　　再世修罗，这简直就是神仙啊！
　　而正在攻打蓉城的巨人玩家们气势一泄。
　　此前巨人玩家们轻松打下江城。
　　在攻打蓉城时，再世修罗又迟迟没有出现。
　　巨人玩家们纷纷嘲讽不已。
　　认为叶修是怕了他们。
　　毕竟巨人玩家中，起码有1000人成功转职，成为中级职称的玩家了。
　　这种架势，是要一路横推过去的架势。
　　巨人玩家们有自信。
　　就算再世修罗过来，也要被击败。
　　可如今再世修罗人还未出现。
　　先搞出了一条服务器公告！
　　他获得了一个天神级技能！
　　这可是超越了神级技能的存在！
　　一下就让巨人玩家们感觉到了巨大威胁。
　　天神级技能，会不会很恐怖？
　　再世修罗，真的是他们能对抗的么？
　　“再世修罗这么猛，他要是等下出来，我们怎么办？感觉我们又是被屠杀的命啊！”
　　“天神级技能，一听就猛地一塌糊涂啊！比神级技能更猛的存在！”
　　“好羡慕啊！要是我能弄到天神级技能就好了！那我就无敌了！”
　　“你在想屁吃，你现在连宗师级技能都没点出来，还想要天神级技能？”
　　巨人玩家们的攻城气势稍缓。
　　直到泰坦之子出现，才好一点。
　　“你们怕什么？我们是有杀手锏来对付再世修罗的！到时候一定能灭了他！”
　　“再世修罗喜欢用轮回枷锁，这一次，我们不仅是击败他一次，而是要彻底击杀他！”
　　泰坦之子给了巨人玩家们一颗定心丸。
　　天神级技能，给他们带来了巨大的震撼和威胁。
　　他们同时也升起一个想法。
　　再世修罗这么可怕，那就更应该将他扼杀了。
　　千万不能让再世修罗就这么成长起来。
　　不然再世修罗肯定会报复他们的！
　　巨人玩家重新开始攻城。
　　他们却发现，蓉城内的地球玩家士气大振！
　　一个个跟不要命一样。
　　“兄弟们，修罗大人获得了天神级技能，他马上就会杀过来，将这群巨人玩家杀崩！我们只要再顶一会就行！”
　　“没错！修罗大人没有放弃我们，他是在提升实力，随时都会神兵天降！这些巨人玩家是自寻死路！”
　　“我们不能等修罗大人来的时候，蓉城已经没了，那就太丢脸了！兄弟们，给我杀啊！”
　　地球玩家被叶修的服务器公告振奋了精神。
　　叶修在他们心目中的地位再度拔高。
　　同时战神军团的玩家也突然降临。
　　他们一来就发动了反攻。
　　巨人玩家们惊恐的发现，战神军团的玩家，人人都是中级职称！
　　足足有400位中级职称的玩家降临. ..
　　他们也都有着十分契合自己的顶级天赋。
　　配合上他们自身的强力兵种和魔偶。
　　将巨人玩家杀得节节败退！
　　一时之间，仅仅是一个服务器公告，就让蓉城的形势发生逆转！
　　这种事情，也只会发生在叶修身上了。
　　他就是有这么神奇的能力。
　　让事情发生神奇变化。
　　叶修自己这边，自然是装备上灭天弓和射日箭后发生的变化。
　　这套史诗级宝物，可使箭术突破神级。
　　叶修本就有神级箭术。
　　再加神装加成。
　　箭术就从神级突破至天神级！
　　这本该是凡人无法触摸到的级别！
　　【获得天神级箭术，从中捕获两条真理，触发真理先知特性，职业加持提升。】
　　真理先知：追随真理的先知职业，基础属性成长加成：每级提升4点知识（随等阶提升）及2点自由属性，统率力额外成长30*真理条数。每收获一条真理，职业加持提升。目前收获真理条数：3。
　　叶修自己这边，也在收获着巨大的好处。
　　首先是真理先知职业。
　　神级技能会捕获真理。
　　天神级技能更是如此。
　　一次性捕获两条真理。
　　叶修的收获巨大。
　　属性0.2成长更为惊人了。
　　每级提升4点知识属性。
　　那叶修以后的知识属性会非常高，甚至比纯粹的法师职业玩家还高！
　　除此之外，还有服务器公告中的奖励！
　　【获得天神级箭术，成为银河服务器首个获得天神级技能的玩家，获得特殊奖励：10点技能点、3点黄金技能点、七阶普通兵种训练方法、48名九阶豪杰兵种、顶级兵种特长1个。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得10个黄金技能点、3个神级技能点。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得龙牙斗士（七阶王者兵种）训练方法。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得48名九阶传说兵种：末日射手，史诗级兵种特长：骑射无双。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第236章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修的奖励简直刷屏了。
　　光是黄金技能点就是10个。
　　还有3个神级技能点。
　　这就代表了起码3个神级技能！
　　只是叶修还没想好点出哪个神级技能，可以暂时先缓一缓。
　　除此之外，还有龙牙斗士的训练方法。
　　这是一种七阶王者兵种。
　　可将普通的五阶斗士兵种，训练为有龙血加成的龙牙斗士。
　　龙牙斗士，需要有龙血来训练。
　　叶修有龙血宝瓶。
　　这完全没问题。
　　如此一来，叶修就能多出一种作为骑士的兵种。
　　以后可以和迅猛龙再度配适！
　　这是叶修首次获得其他王者兵种的训练方式！
　　“天神级技能，最厉害的还是其自身加成啊！”
　　叶修没有被这诸多奖励冲昏头脑。
　　他扫了一眼天神级箭术，不禁倒吸一口凉气。
　　天神级箭术：远程兵种的基础伤害提升200%，射程提升11200%，暴击几率提升50%，暴击倍率提升2倍，远程兵种每次攻击都额外攻击1次（可触发多重射特效），触发暴击后，下5次攻击必定触发暴击（不可反复叠加，3次攻击后，暴击率回归正常）。附带斩杀特效。
　　斩杀：根据射手兵种的等级，具有不同几率的斩杀特效，触发斩杀时，若敌人的生命值未超过自身斩杀线可斩杀敌人，若超过斩杀线，则造成5倍伤害。
　　天神级箭术，自然比神级箭术猛。
　　这个猛，是全方位的。
　　基础效果提升都极为明显。
　　不看其他的特效。
　　光是这基础属性的提升。
　　几乎都能使射手兵种的杀伤力提升一阶乃至两阶。
　　有天神级技能，叶修带一阶射手，就能射杀敌人的三阶射手。
　　全方位的碾压！
　　“这个斩杀特效，就是传说中的物理即死么！”
　　叶修同时也被天神级箭术附带的斩杀特效惊住了。
　　叶修记得即死性特效，分为物理即死、魔法即死、规则即死三类。
　　死亡蛮牛这种兵种附带的死亡凝视，就属于规则即死。
　　中了就死！
　　可容易被有类似规则免疫的兵种克制。
　　像魔偶这类兵种，就是豁免规则即死的。
　　死亡蛮牛，对魔偶兵种是无效的。
　　魔法即死和物理即死，则是先判定是否即死。
　　达到条件，就会杀死敌人。
　　未达到调节，仍然会造成巨额的魔法伤害或物理伤害。
　　斩杀特效，就属于物理即死。
　　这三种即死方式，各有优势。
　　规则即死，就算面对15阶的兵种。
　　对方无免疫即死的能力的话，中了就会死。
　　物理即死和魔法即死则很难做到这点。
　　可规则即死也最容易被克制。
　　碰到豁免即死的敌人，那真是一点办法都没有。
　　物理即死和魔法即死好歹还有基础伤害。
　　如今天神级箭术附带的斩杀特效，叶修就很满意。
　　他看了看，飓风射手是二阶射手，其斩杀几率只有3%左右。
　　这几率并不高。
　　同时他的斩杀线是在10倍于他伤害值。
　　敌人生命值高于这个值，就只造成5倍伤害。
　　低于这个值，触发斩杀后就必杀！
　　这就是即死的魅力。
　　射手兵种等阶越高，斩杀几率和斩杀线就越高！
　　例如未来战士，其斩杀几率是7.5%，斩杀线是15倍伤害值。
　　未来战士，差不多能斩杀12阶以内的敌人！
　　更高等阶的神影射手，其斩杀几率是18%，斩杀线是20倍伤害值。
　　那神影射手，就能斩杀14阶的顶级兵种了！
　　甚至一些脆皮的15阶兵种，也能斩杀！
　　即死特性，是最佳的以下克上的特效！
　　像死亡蛮牛这种兵种，就非常受欢迎。
　　而叶修的天神级箭术。
　　让他的射手兵种，全都变为了‘死亡蛮牛’！
　　箭如雨下！
　　还是附带即死特性的箭雨。
　　就问你怕不怕！
　　“乖乖，有了这特性，对付骑士兵种也很好用了！”
　　“我这是同时拥有了最强之矛和最强之盾啊！”
　　叶修喃喃自语。
　　他这波确实是拥有了克制自己骑士兵种的杀招。
　　即死特性，骑士在冲锋时防御大增，还有护体神盾。
　　可在斩杀面前没有意义。
　　生命值不够，有护体神盾都有可能被斩杀！
　　叶修想了想，以他的火力，几乎不用再担心敌人的骑士冲锋了。
　　敢冲锋，就把你的头都打烂！
　　射手兵种，将成为他的最强之矛！
　　“不过低级射手的斩杀几率太低了，飓风射手，才是发挥斩杀特效的最佳人选。”
　　叶修看了看他麾下的各种射手兵种。
　　所有射手兵种里，飓风射手是最特别的。
　　他们的等阶最低。
　　可唯独只有他们有群攻手段。
　　飓风射击，可以同时攻击十几个乃至几十个敌人。
　　这是分裂箭都没法比的。
　　箭雨攻击，能群攻敌人，就变相提高了斩杀几率。
　　毕竟一次性攻击50名敌人的话。
　　几率就算只有3%。
　　貌似也能有一两个触发斩杀。
　　一波箭雨，就能触发斩杀，效率极高！
　　飓风射手基础伤害低的缺点，也就能弥补了。
　　反正飓风射手足以斩杀中级630以内的兵种了。
　　他们将是中级兵种杀手！
　　“算上幸运值带来的绝对几率就稍微好点。”
　　“斩杀几率从3%提升到了12%。”
　　叶修心中冒出一个想法。
　　若是他有幸运术。
　　那绝对几率就能更高，对斩杀特效是个巨大补充！
　　只是幸运术比较难搞到手。
　　“那就看这波宝箱能不能给力点了！”
　　叶修边赶往毁灭要塞，提取了所有的机械坐骑。
　　让飓风射手、神罚十字军等兵种都有了自己的坐骑。
　　他一边还让人收集了这段时间宝箱商人的所有宝箱。
　　由于神秘市场已经升到了4级。
　　宝箱商人的等级也就提升到了4级。
　　他可以出售黄金级宝箱了。
　　叶修把几天的货都兜底买下来了。
　　他很快就搞到了二十个黄金宝箱。
　　白银宝箱也有近百个。
　　加上各种青铜宝箱和黑铁宝箱。
　　叶修是想从这些宝箱里开出幸运术技能！
　　那样的话，叶修就能提升斩杀的几率了。
　　【开启白银宝箱，宝箱奖励1800金币、10单位铁矿、12名长弓手。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得18W金币、10单位精金矿和12名飓风射手。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第237章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    开启宝箱的奖励也不错。
　　叶修不断开启青铜宝箱，很快就触发了宝箱猎人的效果。
　　【开启白银宝箱，宝箱奖励2100金币、12单位铁矿、6名十字军，触发宝箱猎人效果，可额外奖励3000点经验值。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得21W金币、12单位精金矿、6名神罚十字军和30W经验值。】
　　宝箱猎人称号的特效，就是有几率额外获得一项奖励。
　　如此一来，叶修就有更大几率抽到幸运术了。
　　在第8个白银宝箱时，叶修就有所收获。
　　【开启白银宝箱，宝箱奖励2400金币、12单位铁矿、6名十字军，触发宝箱猎人效果，可额外奖励低级鹰眼术。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得24W金币、12单位精金矿、6名神罚十字军和高级鹰眼术。】
　　果然，宝箱猎人可让叶修有更大几率抽到技能。
　　近百个白银宝箱，叶修全部一口气打开。
　　他不仅获得了不少金币、资源、经验值和王者兵种。
　　还获得了好几个新技能！
　　高级鹰眼术：可提升30%的视野范围，可识破低级伪装。
　　高级后勤术：可提升30%行军速度，可携带更多的战争器具。
　　高级侦查术：可提升30%的视野范围，可侦查获取敌人的少数情报。
　　高级炮术：可提升30%战争器具的威力，可提升战争器具的15%攻击频率。
　　宝箱猎人的效果，还是立竿见影的。
　　叶修一下就获得了4个高级技能。
　　这种公共技能，让叶修的各项能力都有提升。
　　就算没有诸多副英雄。
　　他的能力也很全面了。
　　要是有对应的天赋和特长，那就更好了。
　　“白银宝箱居然没开出幸运术，那就只能指望黄金宝箱了！”
　　白银宝箱的价值自然不如黄金宝箱。
　　4级宝箱商人每天会售卖5个黄金宝箱。
　　叶修的宝箱商人称号，需要开启10个黄金宝箱和1个暗金宝箱才能继续升级。
　　如此一来，叶修就能满足黄金宝箱的数量要求。
　　他边行军边开启宝箱，收获极大。
　　【开启黄金宝箱，宝箱奖励8400金币、12单位水晶、12名轻甲骑士，触发宝箱猎人效果，可额外奖励低级神秘术。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得84W金币、12单位混沌水晶、12名冠军骑士和高级神秘术。】
　　高级神秘术：可提升15%魔法伤害，对神秘法术的效果和抵抗提升。
　　神秘术，那是占卜师必须要掌握的技能。
　　叶修随到后，起码能提升对占卜能力的抵抗。
　　不触发战神雕像的效果，他也能对抗占卜术了。
　　起码不会随便来个人，都能偷窥他的隐私了。
　　不过叶修还嫌不够。
　　他要的可是幸运术！
　　于是在叶修不断开启黄金宝箱的过程中，他收获了大量的好处。
　　光是冠军骑士，就多出了200余名。
　　在最后一个黄金宝箱中，叶修终于开出了他想要的东西！
　　【开启黄金宝箱，宝箱奖励12000金币、15单位宝石、12名轻甲骑士，触发宝箱猎人效果，可额外奖励低级幸运术。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得120W金币、15单位混沌宝石、12名冠军骑士和高级幸运术。】
　　高级幸运术：幸运值+3，每升10级，可提升1点幸运值，提升1%各项几率。
　　高级幸运术自身附加了1%的绝对几率。
　　加上其增加的3点幸运值。
　　叶修的绝对几率，就达到了13%！
　　如此一来飓风射手的斩杀几率能提升到15%以上。
　　一波箭雨下来。
　　可以触发多次斩杀了。
　　如此一来，飓风射手绝对能成为中级兵杀手！
　　作为低级兵种。
　　他却能对中级兵种形成重大威胁！
　　“很好，幸运术没有让我失望，以后在训练骑士兵种时，也能生效！”
　　叶修想开出幸运术。
　　也是为了其他方面的加成。
　　训练骑士兵种时，基础成功率越高越好。
　　幸运术就有这效果。
　　叶修正好在永久性斩杀了52名狗头人英雄后，收集了52点技能点。
　　他毫不保留的消耗了56点技能点，将幸运术点到了宗师级。
　　再消耗1点黄金技能点，将其点到大宗师级。
　　要搞，就直接一步到胃！
　　大宗师级幸运术：幸运值+8点，每升10级，可提升2点幸运值，获得幸运祝福效果时，其效果翻倍，提升3%各项几率。可提升气运。
　　大宗师级的幸运术，实在是厉害。
　　直接提升了11%绝对几率。
　　如此一来，叶修的绝对几率能达到20%。
　　对于训练骑士兵种来说。
　　堪比多了一个骑士训练大师天赋。
　　对于飓风射手来说，能使其成功率翻10倍！
　　这就是大宗师级幸运术。
　　一些玩家觉得幸运术不直接提升战斗力。
　　貌似没什么用。
　　可叶修却觉得这技能比其他技能都更厉害！
　　对叶修的帮助更大！
　　叶修很期待射手兵种们的表现！
　　他带着大军，很快就来到了蓉城附近。
　　“．¨那就让巨人玩家体会一下我的怒火吧！”
　　此刻的蓉城已经被巨人玩家包围了。
　　叶修在外围就遭遇了不少巨人玩家。
　　叶修也不遮掩行踪。
　　他的大军直接开战，飓风射手们面对拦路的玩家，直接一波箭雨射出。
　　飓风射手们一波攻击 ，大片的敌人被覆盖。
　　叶修就看到箭雨过去之后，敌人全灭了！
　　在射日箭装备上后。
　　飓风射手们射出的全都是金色光芒闪耀的神箭。
　　命中敌人之后，就会造成恐怖的二次伤害。
　　射日箭的二次伤害，一样会触发斩杀特效。
　　有部分敌人，就是被斩杀特效秒杀的。
　　还有部分敌人，则是被射日箭炸得粉碎的。
　　飓风射手一波箭雨，四阶以下的敌人全灭！
　　只有少数五阶兵种活了下来。
　　这是一波清场！
　　连一些玩家都被秒杀了。
　　那也是死在斩杀特效下的倒霉蛋。
　　在大宗师级幸运术加持下男。
　　斩杀特效触发的几率确实很高。
　　飓风射手的杀伤力呈几何系数提升！
　　“是再世修罗！他杀过来了！快呼叫泰坦大人！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第238章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修在榕城外出现，这是在战场上扔下了一个重磅炸弹。
　　榕城因为受到攻打，榕城的传送者被迫关闭。
　　叶修也只能杀到榕城去。
　　巨人玩家也猜到了这点。
　　他们将榕城围的水泄不通。
　　有点围点打援的味道。
　　他们要对付的援军，就是叶修！
　　“再世修罗出现了？如此正好！立即出兵，将他围杀！”
　　接到叶修出现的消息。
　　泰坦之子精神一振。
　　他立即带着诸多精锐的巨人玩家，杀向叶修出现的方向。
　　当他推进没多久，就看到了正在横扫战场的叶修。
　　叶修的骑士部队正在冲锋，以神圣骑士和幽冥骑士为尖刃。
　　将巨人玩家的部队像热刀切牛油一样切开。
　　巨人玩家目前有一些是中级职称。
　　他们已经开始用中级兵种作为主力了。
　　可即使是中级兵种，在面对叶修的骑士部队时，也是各族被秒。
　　神圣骑士们一路冲锋，根本无人可挡。
　　这毕竟是传说兵种！
　　幽冥骑士也是一样。
　　他们召唤出的狼骑士幻影，也已经十分多。
　　这些无敌的幻影会跟着幽冥骑士一起冲锋。
　　迟早将会成为一支大军！
　　更630让泰坦之子看得眼皮直跳的，是叶修派出的迅猛骑士、神影龙骑等兵种。
　　他们的骑射为骑士大军清扫了障碍。
　　最主要的是，这些射手和骑士兵种兼具的兵种，每次攻击都是一片箭雨！
　　这就是叶修的骑射无双天赋！
　　骑射无双：史诗级兵种特长，统帅同时具有射手、骑士职业的兵种时，其全属性提升50%，移动速度提升50%，基础伤害提升（5*英雄等级）点，每次攻击，都变化为箭雨攻击，箭雨范围与兵种等阶有关。
　　骑射无双，使迅猛骑士和神影龙骑都能将普攻转化为箭雨。
　　每次普攻，都等同于飓风射手的技能攻击！
　　这种特效，配合斩杀特效，简直是天作之合！
　　迅猛骑士和神影龙骑一路骑射。
　　就能为骑士部队趟平阻碍。
　　在承受了他们的箭雨之后。
　　没有兵种能扛得住骑士们的冲锋。
　　这就是骑射的厉害之处。
　　让骑士兵种的冲击力更为恐怖。
　　不过骑射兵种太过少见。
　　叶修目前也只有迅猛骑士、神影骑士及幻影骑士三种骑射兵种。
　　他很想再搞一下骑射兵种出来。
　　“以后要是有远古骑士训练手册，可以再训练一些骑射兵种。”
　　“未来战士、屠魔射手等等，都可成为骑射兵种……”
　　叶修心中思索着。
　　他手中的强力射手兵种还是挺多的。
　　以后训练出来，绝对猛的一塌糊涂。
　　与此同时，叶修也看到了泰坦之子带来的大部队。
　　由于骑士兵种距离主力部队有点远了。
　　叶修叫停了他们。
　　让他们回来与主力部队汇合。
　　叶修没有贸然让骑士部队单独发动。
　　免得掉进了敌人的圈套。
　　叶修总有种感觉。
　　这些巨人玩家是在憋大招。
　　要是把骑士部队直接派出去。
　　很有可能会中招。
　　叶修严阵以待，想看看泰坦之子到底想玩什么。
　　泰坦之子身边跟着大量的中级玩家。
　　那都是巨人玩家中的精锐。
　　不过泰坦之子不敢像上次那样暴露在叶修的枪口下了。
　　他躲在一群护卫兵种身后。
　　暗搓搓的说道：“再世修罗，在这种情况下，你都敢单人杀过来，你真以为你无敌了么？”
　　“我巨人世界和母界的大量强者，一人一口唾沫都能淹死你！”
　　泰坦之子吃一堑长一智。
　　他距离叶修足有近千米远。
　　还让护卫兵种挡住他。
　　或许他还准备了其他的保命手段。
　　这是上次被叶修秒杀秒出心理阴影来了。
　　上次被 秒，泰坦之子可谓是丢脸丢大了。
　　正是因为上次的糟糕表现。
　　他的威望才会受到影响。
　　这回是报复叶修的最佳机会。
　　泰坦之子就要谨慎多了。
　　这就是在防着未来战士秒他。
　　为了不打草惊蛇。
　　叶修也没让未来战士出手。
　　“就凭你们这些废物？我早就说过，你们巨人玩家，都是来给我送人头的！”
　　“这回你们稍微聪明了一点，在我面前就不敢派出巨人兵种……”
　　叶修扫视一圈。
　　巨人玩家们都把他们核心主力的巨人兵种收了起来。
　　这对于叶修的忌惮十分明显了。
　　巨人兵种派出来。
　　那就是在姿敌！
　　叶修的始祖巨人肯定会教他们做人。
　　为了对付叶修。
　　巨人玩家准备了大量的杀招和计划。
　　自然不会犯这种低级失误。
　　“你别嚣张，要是没了始祖巨人，你什么都不是！”
　　泰坦之子愤怒无比。
　　要是没有始祖巨人。
　　靠着巨人兵种。
　　泰坦之子有把握碾压叶修！
　　地球玩家和巨人玩家打的那么艰难。
　　就是因为巨人玩家有不少都有巨人兵种。
　　最低也是七阶以上的巨人兵种。
　　对如今的玩家来说算是高级战力了。
　　很难对付。
　　巨人玩家中，也不乏有玩家获得过九阶巨人兵种。
　　要是将巨人玩家的巨人兵种都集中起来。
　　也能组织起一支大军！
　　那样的大军，本该碾压叶修的。
　　可叶修有始祖巨人。
　　巨人玩家们就投鼠忌器了。
　　“知道就好，我就喜欢你们这种偏偏看我不爽，又干不掉我的样子！”
　　叶修呵呵冷笑嘲讽。
　　泰坦之子则是疯狂叫嚣起来：“干不掉你？那我们耗都要耗死你！”
　　“兄弟们，一个个用魔法卷轴上，把他给砸死！”
　　泰坦之子准备动用他们攻下江城的办法。
　　用魔法卷轴砸！
　　硬生生把敌人砸死！
　　巨人玩家们也纷纷响应号召。
　　他们一个个凑近过来甩魔法卷轴。
　　其中不少都是法师玩家。
　　其他巨人玩家将魔法卷轴集中在法系玩家身上。
　　他们能更好的发挥魔法卷轴的威力。
　　同时他们也带着大量的护卫兵种。
　　让未来战士等射手集火秒杀他们的想法很难实现。
　　多砸几个魔法卷轴。
　　他们或许就能多对叶修造成损失！
　　叶修看了看敌人的第一招。
　　他微微一笑：“高级魔法卷轴？这招谁不会似的！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第239章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修打了个响指。
　　他一直在与莫路联系。
　　远在毁灭要塞的莫路，立即投入混沌水晶。
　　混沌陨星炮开始蓄能。
　　没见过这招的巨人玩家们~还懵懂不知。
　　当混沌炮击落下时，叶修面前的一大片敌人全都被湮-灭了！
　　泰坦之子被这次的攻击吓了一跳！
　　“幸好我后退了不少距离，不然也要被秒杀了！”
　　“再世修罗这是用的禁咒卷轴？”
　　泰坦之子不知道叶修已经在恶魔要塞群区域横扫无敌。
　　这一招连恶魔领主都顶不住。
　　更何况才进入中级职称阶段的玩家了。
　　“禁咒卷轴？这一招可比禁咒卷轴猛多了，就是有点耗高级珍稀资源！”
　　叶修敢一人杀到榕城来，就是因为这里还处在混沌陨星炮的轰炸范围内。
　　有混沌陨星炮的支援。
　　叶修十分有底气。
　　巨人玩家们用的高级魔法卷轴。
　　根本无法威胁到叶修。
　　可混沌炮击之下，没有巨人玩家扛得住。
　　不过叶修也不会全都用混沌炮击来对付敌人。
　　他可没那么多混沌资源这么砸敌人。
　　巨人玩家也不配他这么砸。
　　“不用怕！我们人多，我们倒要看看，他到底有多少发禁咒？”
　　“我们用人都可以堆死他！”
　　泰坦之子躲在大后方指挥。
　　他与叶修隔空对招。
　　还不忘发言嘲讽叶修。
　　“你们似乎忘了我的能力，敢派玩家来送死？那就永远留在这里吧！”
　　叶修果断出手。
　　释放了轮回领域，将敢接近他的巨人玩家，全部笼罩在轮回领域内。
　　现如今轮回枷锁的等级。
　　轮回领域的范围足有1500米。
　　这么大范围，巨人玩家们起码有上百人被笼罩在轮回领域内。
　　他们冒死用魔法卷轴来砸叶修。
　　那就真有可能付出死亡的代价。
　　叶修让未来战士们出手。
　　开始点射那些玩家。
　　就算有亲卫保护，巨人玩家们还是损失惨重。
　　叶修又不是只有一种射手兵种。
　　护卫兵种保护玩家，就必然要进入射手兵种的射击范围内。
　　巨人玩家有备而来。
　　护卫兵种找的都是六阶以上的精英兵种。
　　防御和血量都很高。
　　理应扛得住射手兵种的攻击。
　　可射手们有了斩杀特效。
　　让巨人玩家措手不及。
　　一波箭雨下来。
　　就会有大量的护卫兵种被秒。
　　他们防御和血量再高。
　　也扛不住斩杀。
　　射手们屠戮效率极高！
　　“再世修罗有了天神级技能，杀伤力居然这么可怕！”
　　泰坦之子看得脸色大变。
　　他们精心准备的护卫兵种，居然扛不住射手们的骑射！
　　有的都是被秒杀。
　　护卫们死亡极快。
　　护卫一死完，玩家们就暴露在射手的杀伤下。
　　他们一一被点杀，未来战士有斩杀，轰杀玩家也变得容易不少。
　　未来战士触发斩杀。
　　连英雄都能秒杀。
　　只要等级不超过50级的玩家。
　　他们秒起来毫无压力！
　　“撤！快撤！死在轮回领域里损失太大了！”
　　有巨人玩家连死两三次。
　　那双倍扣除的寿命和快速复活的恐怖压力。
　　让他慌乱无比。
　　叶修可不会放过他：“想跑？问过我没有？”
　　轮回枷锁！
　　轮回领域是开放性的。
　　叶修要灭杀巨人玩家，将他们打痛。
　　自然是要下狠手。
　　逃跑的巨人玩家，他都用轮回枷锁留住！
　　叶修一下就锁定了8名巨人玩家。
　　等下不用5分钟，就能将他们全部斩杀！
　　这可是8点技能点！
　　“他用了轮回枷锁，可以了！末日计划可以开启了！”
　　看到叶修使用了轮回枷锁，泰坦之子立即变化了表情。
　　他的表情变得冷酷无比！
　　没有了丝毫的愤怒和慌乱。
　　有的只有冷静和无情。
　　“泰坦大人，流星火大人已经出手了！”
　　手下前来汇报。
　　泰坦之子极为兴奋的看向一个方向。
　　只见那里有一群巨人玩家簇拥着一名穿着法袍的巨人玩家出现。
　　这名‘众星捧月’的巨人法师，手中拿着一把特殊的宝物。
　　末日之刃！
　　这柄神器碎片被巨人玩家兑换出来了！
　　在32个小千世界的皇城里，都有末日之刃碎片可兑换。
　　都是50W军功！
　　· ··求鲜花0 ··
　　叶修是第一个兑换的。
　　他还用来对付了虚空恶魔。
　　那一幕被无数玩家记住。
　　十方俱灭也专门进行了占卜，知晓了末日之刃的情况。
　　十方俱灭对付叶修时，就专门准备了这一杀招！
　　让泰坦之子派人收集战功，将末日之刃兑换出来！
　　末日之刃碎片，可附带末日审判。
　　那是毁灭世界的禁咒！
　　就算只有千分之一的威力，也足以覆灭高级英雄的主力了。
　　泰坦之子为叶修准备了一份大礼！
　　为了发挥末日之刃的威力。
　　泰坦之子专门找到了流星火。
　　巨人世界的玩家中，流星火是排名前十的法师玩家。
　　他的天赋和特长，都是提升法术威力的。
　　...... ... 0
　　由主加知识属性的流星火来使用末日之刃。
　　其威力只会比叶修上次使用的威力更强！
　　当流星火举起末日之刃时，观看直播的玩家全部沸腾了！
　　“我记得这把武器！那是末日之刃！小千世界的皇城里都有一把的神器碎片！完整版的末日之刃可以毁灭世界的！”
　　“我也记得末日之刃，再世修罗此前用末日之刃灭掉了攻打天命城的恶魔大军！其威力我到现在都记忆犹新！”
　　“末日审判即将落下！这种禁咒之下，再世修罗也要被灭杀！这波是绝杀啊！”
　　“我注意到了，巨人玩家是在再世修罗使用了轮回枷锁之后再动的手，他们这是要彻底灭了再世修罗啊！”
　　玩家们无比震撼。
　　第二把末日之刃出现。
　　恐怕会改变玩家间的格局！
　　起码如今巨人玩家用末日之刃。
　　很有可能会灭掉再世修罗。
　　主力全灭，还被轮回枷锁锁定。
　　再世修罗这是陷入到绝境之中了！
　　“再世修罗，这一次，你将永远陨落！”
　　“我可是一直在等着你使用轮回枷锁！你击杀了我们那么多巨人玩家，这一次，你自己也要品尝轮回枷锁的味道了！”
　　泰坦之子疯狂大笑起来。
　　他为自己的计划而得意。
　　可看到流星火正在施法，叶修丝毫不为所动。
　　“原来是准备了末日之刃，你们还真是贴心啊！专门为我送来第二把末日之刃碎片！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第240章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    普通玩家面对末日之刃，恐怕早就吓得双腿发抖。
　　绝望到不知所措了。
　　可叶修对此有一定的准备。
　　前世末日之刃之类的武器并不少。
　　也有玩家弄到过一些禁咒卷轴。
　　这些玩家靠着末日之刃碎片和禁咒卷轴，也曾经阴过不少强者。
　　此前巨人玩家们疯狂使用高级魔法卷轴。
　　就为叶修提了个醒。
　　中后期的神仙大战。
　　各种禁咒可是满天飞的。
　　要是不做准备，那会死的很惨。
　　在此之前，叶修才会下血本点出大宗师级魔法抵抗。
　　让高级魔法卷轴的威力降到最低。
　　如今面对末日之刃。
　　叶修也有底气。
　　他还有神级技能点！
　　“为了末日之刃碎片，1点神级技能点而已，完全值得！”
　　叶修果断消耗了1点神级技能点。
　　将神级魔法抵抗点了出来！
　　【获得神级魔法抵抗，成为银河服务器首个获得神级魔法抵抗的玩家，魔法抵抗额外增加1个特效，获得特殊奖励：36名八阶精英法师-奥术法师、高级宝物一件。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得180名八阶金色王者兵种-律令者、传奇宝物1件-魔法吊坠。】
　　神级魔法抵抗：所有兵种魔法抗性提升120%，减少45%所有法术伤害，每次受到魔法伤害，魔法抗性提升20%，持续30秒，可叠加。每个兵种，可获得1500点魔法护盾，可抵挡魔法伤害，该护盾每20秒钟刷新一次，受到同种魔法伤害时，后续伤害将降低15%。附带特效：魔法豁免、魔法盾。
　　魔法豁免：可豁免魔法伤害带来的后续负面效果，包括但不限于：冰冻、麻痹、灼烧等负面状态。
　　魔法盾：每隔20秒，可形成一个抵挡一次魔法伤害的魔法盾，若受到多次魔法伤害，则可抵挡1秒魔法伤害。
　　叶修刚点出神级魔法抵抗，末日审判就如期而至。
　　叶修只来得及让战争神卫们尽量站好位，给麾下部队提供更多减伤。
　　这是叶修能做到的极限了。
　　不过叶修有绝对信心，他的部队能扛得住这种程度的末日审判！
　　完整版的末日审判，号称可毁灭世界。
　　可流星火用的毕竟是末日之刃碎片。
　　其威力大打折扣。
　　虽然对大部分玩家来说是绝杀。
　　可叶修绝不在其中。
　　末日审判会降下末日之火，造成多轮伤害。
　　其中第一轮最猛的伤害，全部由神级魔法抵抗附带的魔法盾抵消。
　　抵消1秒的魔法伤害，这个特效太猛了！
　　末日审判最猛的爆发被抵消！
　　后续火焰伤害，先是破掉了魔法护盾。
　　接着就是要兵种们自己扛了。
　　理论上，流星火这波末日审判可以打出上万的伤害。
　　十阶以内的兵种绝对全灭！
　　可叶修麾下兵种的魔抗高的吓人。
　　还能大幅度减免魔法伤害。
　　末日审判附带的恐怖灼烧伤害，也被魔法豁免给豁免掉了。
　　这起码削减了末日审判40%的伤害。
　　除此之外，叶修还为兵种们都配备了机械坐骑。
　　没有机械坐骑的，都是骑士兵种。
　　再加上龙血宝瓶的恐怖加成。
　　兵种们全都是血牛！
　　连二阶的脆皮飓风射手，也有超过5000点生命值。
　　高血量，加上高魔抗，没理由扛不住末日审判！
　　而在其他巨人玩家看来，末日审判落下，叶修就死定了。
　　那恐怖的末日之火，可焚尽一切！
　　敌人深处其中，光是附带的灼烧伤害，就能将兵种焚为灰烬。
　　再世修罗没理由不死！
　　“末日审判的威力真是恐怖，这样的禁咒之下，比刚才的混沌炮击还猛！再世修罗死定了！”
　　“就算十二阶兵种在里面，也会被末日审判干掉，唯一有点悬的就是始祖巨人了，这种神话兵种或许能扛得住！”
　　“始祖巨人能扛得住又怎么样，再世修罗其他的主力肯定全灭，他自己说不定也死在末日审判之下了！”
　　“我敢打赌，再世修罗这波肯定全军覆没了，只剩几只始祖巨人，我们想办法围殴致死就行！”
　　“把始祖巨人击杀？你是失心疯吧！我们肯定要想办法降服始祖巨人啊！要是有始祖巨人，我们全都能起飞！”
　　巨人玩家们已经自认为胜券在握！
　　他们甚至已经开始讨论如何分配战利品了. ..
　　甚至连观战的玩家们都以为战局已定。
　　“再世修罗还是太不小心了，一人支援榕城，这下被巨人玩家伏击了，末日之刃碎片，太恐怖了！”
　　“没想到再世修罗如此强大的兵力，也要被全灭，一个人还是无法和一个大千世界对抗啊！”
　　“别说大千世界了，现在巨灵世界的玩家还没出手呢，再世修罗就要跪了！巨灵世界的玩家，只会更厉害！”
　　“再世修罗将成为一个传说，这一战巨人玩家准备的太充分了，他注定陨落！”
　　其他观战的玩家也没料到会出现这种情况。
　　只能说再世修罗太不小心。
　　被敌人抓住了最佳的机会！
　　“大家做好准备，等末日审判消失，就围杀再世修罗！他自己用了轮回枷锁，死亡一次并不是结束，我们要将他彻底击杀！”
　　泰坦之子也开始最终动员。
　　0.2　接下来的将是一场屠杀！
　　无数巨人玩家，屠杀孤家寡人的再世修罗一人！
　　这一幕，绝对会成为被传颂的经典场景！
　　他泰坦之子，也会随着这一战，成为巨人世界唯一的皇者！
　　未来将无限光明！
　　巨人玩家们被泰坦之子的话激励。
　　他们纷纷将主力派上前。
　　所有巨人玩家严阵以待，让射手兵种对准末日审判的区域。
　　只等火焰散去，就去抢攻！
　　可等末日审判带来的末日之火渐渐散去，巨人玩家们却看到了令他们无法忘怀的一幕！
　　无数骑士部队静静的矗立在他们面前。
　　当火焰散去，他们无声无息的发动了冲锋！
　　“给我杀！将他们全部冲杀崩溃！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第241章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    一发末日审判。
　　叶修的部队受到了一定损伤。
　　可在他的龙血宝瓶和神级魔法抵抗下。
　　所有兵种都未死亡。
　　连二阶的飓风射手也活了下来。
　　并在神圣祭司的治疗下，恢复了大半生命值。
　　叶修一直在等待着末日审判消失。
　　在火焰消失的瞬间，就是最佳的攻击机会！
　　如叶修所料，末日审判散去，巨人玩家们全都没料到叶修的部队无一伤亡！
　　甚至于他的骑士部队已经准备好冲锋了！
　　巨人玩家们把射手兵种派在前方准备抢攻。
　　这等于是让骑士兵种骑脸射手兵种。
　　这种失误，是致命的！
　　噩梦冲锋！
　　骑士们一齐发动了噩梦冲锋。
　　每一位骑士兵种，身边都出现了一位噩梦分身。
　　本来就阵容无比豪华的骑士部队，更是如虎添翼！
　　当他们冲锋起来的时候，就注定12是一场一面倒的屠杀！
　　巨人玩家的部队，瞬间受到毁灭性打击！
　　“什么情况？再世修罗的部队居然没有丝毫损失？他这是开了挂么？”
　　“连末日审判都没法奈何他！这个男人到底是怎么做到的？”
　　“我晕了！说好的禁咒末日审判全灭再世修罗呢！敌人毫发无损！这还怎么打！”
　　巨人玩家们士气受到巨大打击！
　　叶修犹如战神，让他们生出了无法战胜的感觉。
　　这波叶修真的让巨人玩家们泄气了。
　　末日审判都无法威胁到叶修。
　　那还有什么办法能对付叶修呢？
　　“我勒个去！我就说再世修罗大佬绝对不会就这么跪了，我果然猜对了！大佬牛逼！（破音）”
　　“我滴个龟龟！修罗大佬也太猛了吧！这是肉身扛末日审判啊！居然可以这么猛？我到高级职称，都不敢想！”
　　“666！修罗大佬这是要逆天啊！我彻底化身为修罗大佬的迷弟了！”
　　观战的玩家们彻底震惊了。
　　叶修这是在玩过山车啊！
　　本来以为他死定了的。
　　没想到叶修给他们来了一个两级反转。
　　在绝境之中，叶修毫发无损！
　　巨人玩家的布置，就显得无比可笑！
　　“这怎么可能！末日审判之下，连高级英雄也要折戟！根据我之前的占卜，再世修罗绝对挡不住末日审判才对！”
　　“再世修罗究竟是怎么做到的？”
　　一直在暗处运筹帷幄的十方俱灭都心态崩了。
　　他绝对不会想到。
　　叶修仅仅用一天时间。
　　就彻底激活了龙血宝瓶。
　　让他有了扛下末日审判的底气。
　　这是十方俱灭之前没有占卜出来的信息。
　　他的估算，自然错误。
　　“不用客气，杀光他们！”
　　当骑士们发动冲锋时，叶修的射手兵种们也跟着开始输出。
　　他们有机械坐骑，移速也能勉强跟得上。
　　叶修展现了超出巨人玩家们想象的战斗方式。
　　全员高速移动收割敌人！
　　叶修的第一个目标，就是流星火！
　　“你别想跑！轮回枷锁！”
　　叶修灭掉了一名巨人玩家。
　　空余出来的名额当即就给了流星火！
　　握有末日之刃碎片的流星火。
　　那当然是要首个解决的。
　　不是怕对方再用末日审判。
　　而是为了将末日之刃抢到手！
　　反正永久击杀玩家，那玩家身上的道具、宝物就必然全部掉落。
　　这是必定获取末日之刃碎片的办法！
　　“再世修罗对我使用了轮回枷锁！快来帮我！”
　　流星火脸色苍白，他被吓到了。
　　末日审判都对叶修无用。
　　流星火根本生不出与叶修为敌的勇气了。
　　“快救援流星火，千万不能让再世修罗抢到末日之刃！”
　　泰坦之子还是在慌乱之余做出了最正确的判断。
　　他曾经预想过的最坏情况，就是叶修带着一些高级兵种活了下来。
　　那样的话，那巨人玩家还需要费点力气来对付叶修。
　　可如今叶修的部队毫发无损。
　　谁人能挡得住叶修？
　　泰坦之子的布置只是徒劳。
　　有玩家去支援流星火，也只是被屠杀而已。
　　在没有动用巨人兵种的情况下。
　　巨人玩家在叶修面前显得非常脆弱。
　　常规兵种根本无法阻拦叶修！
　　“十方俱灭大人！请派母界的高手支援我们！”
　　“一定要阻止再世修罗才行！”
　　泰坦之子只能向十方俱灭请求支援。
　　可十方俱灭十分冷静：“现在派兵已经来不及了，我们根本没预料到再世修罗能全员存活！”
　　“我劝你赶快离开那片区域，不然你必死无疑！”
　　泰坦之子得到的却是十方俱灭的拒绝。
　　十方俱灭占卜过叶修的信息。
　　那模糊的描述语，让十方俱灭脑补了很多。
　　如今又看到叶修在末日审判下毫发无损。
　　十方俱灭已经修改了他的计划！
　　现在派高手去硬碰叶修，那只会是送死！
　　况且叶修还没用他自己的末日之刃。
　　十方俱灭心中有个阴暗的想法。
　　需要大量巨人玩家630，将叶修的末日审判引出来才行！
　　不然十方俱灭的后续手段，根本施展不了！
　　“那就只能放弃流星火了……”
　　泰坦之子心中升起这个想法。
　　可他根本不敢说出来。
　　泰坦之子反倒将自己的部分精锐派了出去！
　　“所有人，立即支援流星火，绝对不能让再世修罗抢到末日之刃碎片！”
　　泰坦之子‘以身作则’。
　　其他巨人玩家前仆后继。
　　可叶修的骑士部队冲击力太过强悍。
　　他一路横扫，杀到了流星火面前。
　　流星火还想负隅顽抗，使用高级魔法卷轴对付叶修。
　　可莉娜身边多出的律令者们已经联合出手，直接反制了流星火！
　　律令者是奥术法师中的王者。
　　他们已经接触到了规则。
　　律令者能反制其他法师兵种。
　　只要等阶低于他们，都要被反制。
　　连英雄都会被他们联手反制。
　　在律令者的压制下，流星火的法师兵种全部哑火！
　　等待他们的是一场一面倒的屠杀！
　　叶修毫无留情的让未来战士们集火击杀流星火。
　　十次左右，43级的流星火就被彻底斩杀！
　　一把末日之刃碎片掉落在地！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第242章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “我的第二把末日之刃碎片！”
　　叶修以摧枯拉朽的气势灭掉了流星火。
　　他十分顺利的收获了第二把末日之刃碎片。
　　他当即就进行了融合！
　　末日之刃（碎片2）：传奇级宝物，英雄佩戴后攻击+（2.5*英雄等级）点，知识+（2.5*英雄等级）点，英雄使用的法术伤害提升250%。附带技能：末日审判。
　　末日审判：释放传奇级禁术末日审判，对大面积的敌人造成12000点伤害，知识属性越高，末日审判范围越广！冷却时间：66小时。
　　备注：末日之刃曾经毁灭过一个小千世界，后因顶级强者间的战斗而被破坏，成为多块碎片。
　　融合后的末日之刃，属性还是这么的朴实无华。
　　还是只附带末日审判这一个技能。
　　其威力却不止是翻倍那么夸张。
　　叶修估算了一下，这末日审判，已经可以灭城了！
　　这才是叶修想要的大杀器！
　　末日之刃碎片融合的越多，威力就越恐怖。
　　下次想末日之刃蜕变。
　　就需要融合4块碎片了。
　　到时候，末日审判的威力会更恐怖。
　　“完了！他抢到了末日之刃碎片！”
　　“难道我们真的拿他没办法么？我不甘心啊！”
　　“再世修罗如此针对我们巨人世界，就算是死，也要豁出去跟他拼了！如今他只有一个人，堆也堆死他！”
　　巨人玩家们心如死灰。
　　可他们确实非常坚韧。
　　在一种哀兵必败的气氛中。
　　不少巨人玩家朝叶修发动了决死冲锋！
　　他们主动对地球发动了攻势。
　　若是被叶修一人吓退。
　　那整个巨人世界的心气都要被打没！
　　这是巨人玩家们无法接受的。
　　为了巨人世界的尊严。
　　他们宁愿再发动一次冲锋！
　　此次攻打榕城的巨人玩家确实多。
　　巨人玩家们悍不畏死，拿自己的主力兵种冲击叶修的阵线。
　　还不断掏出高级魔法卷轴对叶修砸。
　　数量多到了一定程度后，确实对叶修造成了一定损失。
　　这么多巨人玩家，可不都是摆设！
　　叶修有些惊讶于巨人玩家的反攻。
　　不过他各种世面都见过。
　　这种围攻，只需要将其狠狠击溃。
　　敌人会崩溃的更快！
　　“那就正好试试末日审判的威力吧！这么多巨人玩家，足够我狠狠收割一大波战神之力和轮回之力了｀ ¨！”
　　叶修就是正面刚的性格。
　　此时的他，可以选择突围前往榕城。
　　可巨人玩家们这么刚。
　　叶修只会比他们更刚！
　　叶修当即掏出更为锋利的末日之刃。
　　发动，末日审判！
　　比流星火更为庞大的末日审判降临。
　　叶修的知识属性比法系的流星火还高！
　　这是他多次锻造战神之身的结果。
　　加上末日之刃是融合了两块碎片的状态。
　　比单块碎片的末日之刃威力大了数倍。
　　叶修发动末日审判。
　　几乎笼罩了身边数十里的所有范围。
　　那恐怖的威力和范围，让看到直播的玩家一起禁声！
　　“这特么的才是末日审判啊！这一发末日审判下去，一座城市都要没！”
　　“我勒个去，末日审判差点笼罩了榕城，再世修罗用末日审判造成的伤害范围也太广了8！”
　　“这谁顶得住啊！不用看，巨人玩家们肯定全灭了！”
　　直播中全是火红色的末日之火。
　　叶修的末日审判，将城外正在攻城的巨人玩家都笼罩了进去。
　　这简直就是传说中的全屏攻击。
　　一波下去，敌人近乎全灭！
　　叶修这边也跟刷屏一样刷过大量提示。
　　叶修这一波，就获得了足足1200点战神之力！
　　也就是说，他起码击杀了1200名玩家。
　　超出的部分，是一些玩家的等级比叶修低。
　　所以他斩杀的玩家绝对超过这个数。
　　叶修当即就进行了战神之身的锻造。
　　20层之后，每次锻造战神之身，需要400点战神之力。
　　叶修也就直接锻造了3层战神之身！
　　【消耗400层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+7点，统率力+2000点，领主力+20点，技能点+2。】
　　【消耗400层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+7点，统率力+2000点，领主力+20点，技能点+2。】
　　【消耗400层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+7点，统率力+2000点，领主力+20点，技能点+2。】
　　算上战神雕像的加成。
　　叶修的战神之身达到25层。
　　很快就能享受到30层的好处。
　　叶修也顺带用末日审判击溃了巨人玩家。
　　地球玩家立即发动了反攻。
　　叶修则是在有目的的猎杀巨人玩家。
　　凡是等级超过40级的中级玩家，都是叶修的目标。
　　这些巨人玩家，都是精锐。
　　叶修猎杀的就是精锐！
　　能最大程度的打击巨人玩家！
　　叶修疯狂杀戮，巨人玩家们终于顶不住了。
　　“．¨我们快撤吧！再打下去，要全军覆没了！再世修罗太狠了！轮回枷锁之下，我们寿命损失太大了！”
　　“我们已经有20多名中级玩家被再世修罗猎杀了，再留下来是等死！我 可不想永久性陨落！”
　　“刚才的末日审判，让兄弟们损失惨重，我们先退回江城，再做打算吧！”
　　巨人玩家们权衡利弊，最终选择了退却。
　　他们边走边撤，又被叶修猎杀了好几名中级玩家。
　　最终叶修用轮回枷锁锁定了八个倒霉蛋。
　　将其彻底收割。
　　叶修大赚特赚男！
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得10层战神之力。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+84点，战神军团经验值+84点。】
　　【修罗军团经验值达到50000，军团等级提升！】
　　【战神军团经验值达到50000，军团等级提升！战神雕像等级提升！】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第243章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    这波疯狂收割，叶修收获了大量的战神之力及技能点。
　　大战之后，两大军团的经验值也总算凑足。
　　军团立即升级。
　　双方一起成为3级军团！
　　顺带着连战神雕像都发生了变化！
　　修罗军团（神级军团）：3级军团，所有成员攻击+（2*等级）点，统率力+（100*等级）点，统帅兵种基础伤害+80%，拥有专属神级特性：修罗降世。拥有军团技能：修罗变身、攻伐之术。
　　军团成员数量：200/500。
　　军团升级所需军团经验：66/10W点。
　　攻伐之术：中级，军团成员攻击属性+20%，兵种基础伤害+20%。该技能可升级。
　　战神军团（神级军团）：3级军团，所有成员防御+（2.8*等级）点，统率力+（150*等级）点，统帅兵种生命值+100%，拥有专属神级特性：无双战神。拥有军团技能：战神之身、统帅之术。
　　军团成员数量：400/1000。
　　军团升级所需军团经验：66/10W点。
　　统帅之术：中级，军团成员攻防属性+12%，兵种生命值+15%。该技能可升级。
　　两个军团升级后，加成提升。
　　最主要还是军团成员数量大幅度提高。
　　修罗军团的人数上限达到500。
　　630战神军团的人数上限更是达到了1000！
　　这简直就离谱！
　　一些4级军团。
　　才有战神军团的数量和加成。
　　军团成员更多，整个军团的战力自然更强。
　　连同战神雕像，也随着战神军团一起升级了！
　　战神雕像：史诗级建筑，战神军团专属建筑，等级与战神军团的等级相关，目前为3级。可提升要塞范围内所有资源及兵种250%产量，可提升战神军团100%成员数量及30%属性加成。附带技能：战神信徒、战神之身、战争掠夺、战神使者、战神光环。
　　战神信徒：所有战神军团的成员，都将成为修罗战神的信徒，为修罗战神提供更多信仰之力（信仰之力无比纯粹，产生数量为普通情况的400倍）。信仰之力可转化为神力，信仰之力越多，对神秘力量的对抗越强。
　　战神光环：处于战神雕像500公里内时，可享受战神雕像的加成，英雄全属性提升50%，战神系兵种属性提升100%。
　　备注：战神雕像为修罗战神的专属雕像，可凝聚信仰之力，产生神力！
　　3级的战神雕像， 主要是战神信徒效果发生变化，还多出了战神光环能力。
　　其产生的信仰之力。
　　由200倍提升到400倍！
　　加上军团成员数量的提升。
　　若是招满。
　　那每天提供的信仰之力翻了5倍！
　　每天就是10点神力到手！
　　这让叶修极为激动！
　　“无双，立即让战神军团扩招！”
　　“要尽快将战神军团招满！”
　　叶修大手一挥。
　　就开始让战神军团招新。
　　王者无双将消息发出去之后，立即有大量玩家报名。
　　王者无双还是优先从后备人员里提取新人。
　　这些都是经过了考验和训练的人员。
　　自然可以直接用。
　　如此一来战神军团的成员数量疯狂提升。
　　很快就达到1000人的规模！
　　他们的战力都是大增，开始追杀巨人玩家。
　　巨人玩家，彻底撤离了蓉城。
　　可以说，叶修一来，以一己之力。
　　就救下了蓉城。
　　他的威望无比恐怖了！
　　【不灭战魂参加一场千人英雄规模以上的英雄史诗并获胜，末日之战记入英魂碑，成为英雄史诗，其数量+1。】
　　【英雄史诗数量+1，激活招募圣魂效果，根据末日之战规模，获得6名奇迹圣魂。】
　　叶修十分鸡贼的带了一些不灭圣魂来参战。
　　蓉城正好在英魂碑范围内。
　　这波叶修再赚一个英雄史诗，真是赚的盆满钵满。
　　不过英魂碑还需要1个英雄史诗，才能再次蜕变。
　　后续蜕变，也是需要的英雄史诗越来越多。
　　蓉城这一战，也被称为末日之战。
　　双方加起来使用了两次末日审判。
　　确实可以称为末日之战了。
　　“修罗大人，其他玩家正在追击溃逃的巨人玩家，你看我们需要让他们小心一点，别掉入陷阱么？”
　　王者无双向叶修汇报道。
　　叶修笑了笑：“当然不需要，我们的战神军团刚刚扩招，正是要证明其战力的时候！”
　　“跟兄弟们说，和我一起打到江城，收复江城！我们还要打到巨人世界的地盘去！他们敢主动袭击我们地球，就要付出代价！”
　　叶修从来都是有仇必报的性格。
　　巨人世界敢针对地球发动攻势。
　　那就要做好被反攻的准备！
　　叶修不会如此轻易放过他们的！
　　“修罗大人，一切都听你的！”
　　王者无双跃跃欲试。
　　他很是兴奋。
　　此前一直守着蓉城。
　　他被巨人玩家反复嘲讽、辱骂。
　　这回终于能狠狠的打巨人玩家的脸了！
　　巨人玩家不是吹他们的战力比地球玩家强么！
　　如今正好将他们打哭！
　　“跟我一起冲杀！遇到巨人玩家，一个都别放跑！”
　　叶修见战神军团的成员招收满了。
　　修罗军团也已经满员。
　　他大手一挥。
　　两大军团的玩家一齐跟着他开始冲杀！
　　这股极为精锐的力量势如破竹，杀向江城方向。
　　在追杀途中，叶修遇到不少的巨人玩家。
　　他们此前攻打蓉城，还带了巨人兵种。
　　而那些负责截杀叶修的玩家。
　　则特意将巨人兵种进行了转移。
　　如今叶修追上来，他们的巨人兵种全成了叶修的手下！
　　始祖巨人们白嫖了个爽！
　　这可比外交术白嫖还要爽！
　　对比起来，就是外交术白嫖的是鸡。
　　而始祖巨人白嫖的是情敌的女人。
　　不仅能白嫖。
　　还能给敌人带绿绿的帽子。
　　简直爽的飞起！
　　同时这些巨人兵种落入叶修手下，也能发挥比较强的战力。
　　毕竟叶修有着专门的兵种特长。
　　还有始祖巨人增强他们的战力。
　　“你们巨人玩家真是热心肠，不仅给我送人头，还要给我送兵种！”
　　“你们的好意，我就不客气了！你们的巨人兵种，我会帮你们养着的！”
　　叶修一边白嫖。
　　还要一边阴阳怪气。
　　巨人玩家们气得要死。
　　可一点办法都没有。
　　只能被叶修各种欺辱。
　　叶修就这么一路追杀，很快就追到了江城外。
　　巨人玩家们在这里严阵以待。
　　叶修就看到了大量的中级职称玩家！
　　“修罗大人，那是巨灵世界的玩家！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第244章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    此前伏击叶修的，也有部分是巨灵世界的玩家。
　　那是中级职称的玩家居多。
　　这回守在江城的，则是比截杀叶修的玩家更多！
　　其中巨灵世界的玩家，已经成规模了。
　　除了中级职称的玩家。
　　还有一些35级以上的玩家。
　　目前为止，中级职称的玩家，就是顶级高手。
　　35级以上的玩家，就是高手了。
　　更何况这些都~是巨人玩家。
　　比普通的高手玩家更-强大。
　　巨灵世界的玩家，加起来也有3000之数了。
　　这已经很惊人了。
　　他们从巨灵世界过来，还是很麻烦的。
　　为了对付叶修，巨灵世界也是下了血本了！
　　“很好，他们不远千里来送人头，我可不能辜负了他们！”
　　叶修却看得两眼放光。
　　巨灵世界的玩家，全都是35级以上的高手。
　　那正好全都比叶修等级高。
　　这简直完美！
　　此前叶修的末日审判，其实击杀了超过3000名巨人玩家。
　　可其中只有1200名等级比叶修高。
　　毕竟封测玩家比叶修等级高很正常。
　　内测玩家目前达到35级以上的比较少。
　　巨灵世界能找来这么多高等级的玩家来送人头。
　　叶修很‘感动’。
　　叶修决定，等下一定要好好接收这份大礼！
　　“再世修罗，你还不退回去？我们巨灵世界已经接手了这座城市！”
　　“你不要白费力气了！”
　　一名叫做血色天幕的玩家朝叶修隔空喊话。
　　这家伙躲在哨塔里，身边还跟着几名护卫兵种。
　　显然是为了防备叶修的斩首战术。
　　这些巨人玩家，还真是都有准备的。
　　十方俱灭研究过叶修的一些战斗视频。
　　知道叶修的射手兵种很厉害。
　　很喜欢玩斩首战术。
　　在针对叶修布置战术时，十方俱灭特意要求玩家们随时要小心叶修的斩首。
　　这才让巨人玩家们与叶修对话时，都是小心翼翼。
　　怎么看怎么猥琐！
　　“连跟我正面对话都不敢，还要求我退回去？你们的胆子已经被打光了吧！”
　　“江城是我们地球的地盘，任何人敢侵占，都要面对我们的狂风暴雨，谁给你的脸？敢来占江城的地盘！”
　　叶修直接怼脸。
　　血色天幕好歹在巨灵世界混的极好。
　　被叶修如此嘲讽。
　　他不顾十方俱灭的警告，还是站出来怒吼。
　　“不敢与你正面对话？我就站在这里，你能奈我何？”
　　血色天幕自诩自身等级高，血量足。
　　又有亲卫兵种保护。
　　叶修要杀他，没那么容易。
　　血色天幕也有把握保命。
　　可他刚刚说话，未来战士们就动手了。
　　叶修如今的未来战士数目超过了300。
　　他们的射程本来就夸张。
　　如今叶修又有天神级箭术。
　　射程加成达到了200%！
　　未来战士们隔着2000米距离，就进行了狙杀！
　　叶修分明距离江城还有极远的距离。
　　血色天幕却被成功狙杀！
　　爆头加上斩杀特效。
　　血色天幕血量再高也扛不住。
　　不信邪的人，死的非常惨！
　　“跟我正面对话，那你也要有这实力才行！”
　　叶修狙杀敌人，他一点负罪感都没有。
　　敢跟他叫嚣，弱者只能死！
　　“再世修罗，你别太嚣张了！血色天幕被你引诱出来送死，你的阴谋诡计我们已经识破！”
　　“我们巨人玩家千千万，你杀得过来么！”
　　不知从哪里冒出一个声音，对叶修进行嘲讽。
　　叶修简直笑了。
　　血色天幕被杀。
　　巨人玩家们就更不敢露头了。
　　他们居然和叶修隔空喊话。
　　属实是有心理阴影了。
　　叶修呵呵一笑：“十方俱灭呢？给我送末日之刃碎片，就是他的计划吧！”
　　“让他出来吧，我要好好感谢他！”
　　叶修这么说，十方俱灭当然不可能出来。
　　十方俱灭的计划，明明是利用末日之刃的超强伤害，将叶修灭杀。
　　可如今却成了送末日之刃碎片。
　　这样啪啪啪打脸。
　　十方俱灭仍然毫不所动。
　　站出去就有可能被秒。
　　十方俱灭十分冷静。
　　不会犯这种低级失误。
　　“你还想诱骗我们出去，好趁机斩首？你的阴谋已经没用了！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　“我们不会如你所愿的！”
　　那个遥远的声音又传了出来。
　　叶修一阵好笑：“这就是巨灵世界的玩家？连一个敢露面的都没有！”
　　“真是好笑呢！”
　　叶修极尽嘲讽。
　　不过巨人玩家吃亏吃多了。
　　他们没有反应，打定主意不给叶修斩首的机会了。
　　起码不能像血色天幕一样送死了。
　　泰坦之子也曾经吃过这亏。
　　他也不敢做出头鸟了。
　　江城外出现了一幕奇景。
　　叶修站在江城外，居然没有巨人玩家敢与之正面对话！
　　“修罗大佬牛逼！一人便震慑住了所有的巨人玩家，这些垃圾货色，都不敢直视修罗大佬！”
　　...... ... 0
　　“巨人玩家就这？一个个被吓得跟鹌鹑一样，真是好笑！”
　　“实际上换谁上，都不敢直面再世修罗大佬，超远射程、超强狙杀的射手，想想都恐怖。”
　　看直播的玩家们一阵吐槽。
　　巨人玩家战前不敢打嘴炮。
　　这简直就输了一半！
　　“既然你们都不敢出面，那我就打得你们不得不露面！”
　　“给我狠狠的轰，把江城给我夺回来！”
　　叶修也不废话了。
　　他一挥手，一炮千金就带着诸多攻城器具出现。
　　一炮千金带来的攻城器具虽然不如魔能炮。
　　可也都是高等级的投石车等武器。
　　都能受到一炮千金的加成。
　　投石车砸下来，江城的城墙都在颤抖。
　　一炮千金的炮术十分厉害。
　　他也已经晋升为中级职称。
　　出乎巨人玩家的预料，只半个小时，江城的城墙就被轰出了大量的缺口。
　　普通城市的城防，根本顶不住轰击。
　　一炮千金，可是货真价实的炮王！
　　“再世修罗的炮火怎么如此猛烈！我们扛不住了！”
　　一炮千金的炮术加成确实猛。
　　巨人玩家都被打懵了。
　　他们只能眼睁睁看着地球玩家们从城墙的缺口杀了进来。
　　其中一马当先的就是叶修的骑士部队！
　　“快！派山岭巨人上去，将他们全都击退！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第245章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    江城的城墙很快被打破。
　　由于江城投影的建筑为黄鹤楼。
　　对城防的提升并不大。
　　这座传奇建筑，增强的是江城的资源获取和发展速度。
　　如此一来，江城的防御还是要靠玩家。
　　这也是巨人玩家们能靠疯狂砸魔法卷轴，将江城攻下的原因。
　　叶修轰开城墙，地球玩家就悍不畏死的攻城。
　　可他们的攻势很快被挡住。
　　高达数百名山岭巨人从江城内杀出。
　　他们站起来比城墙还高。
　　手中拎着如同石柱一般的大棒子。
　　一棒下去，就将地球玩家们扫飞了。
　　那是十二阶兵种山岭巨人！
　　山岭巨人十分勇猛。
　　他们在巨人玩家 的加持下，战力非常惊人。
　　巨人玩家都有对巨人兵种的特长加成。
　　虽然不如叶修的泰坦之力。
　　可加成也非常不错了。
　　相当于将山岭巨人的战力提升了80%以上。
　　十二阶的高级巨人，可以横扫目前的玩家。
　　“居然是十二阶的巨人兵种！他们是怎么搞到这么高等级的巨人兵种的？我都还没见识过十二阶兵种！”
　　“这山岭巨人也太强了吧！感觉一个可以打我整个部队！我破防都难！”
　　地球玩家们被山岭巨人的战斗力震撼了。
　　感觉这一波攻击，根本无法撼动山岭巨人。
　　这是十二阶的豪杰兵种！
　　“这应该是来自泰坦之柱的巨人兵种吧……”
　　叶修看的山岭巨人后，他目光深邃。
　　他想到了前世看到的情报。
　　巨灵世界的诸多公共城市中，有一座继承了现实中巨灵世界的皇朝。
　　其投影的建筑，就有泰坦之柱！
　　泰坦之柱，据说是泰坦巨人所化的擎天之柱。
　　高耸天际，顶天立地！
　　这么一座史诗级建筑，可以通过献祭其他兵种，来获得巨人兵种。
　　这是不少巨人玩家获得巨人兵种的办法。
　　不然他们也搞不到这么多巨人兵种。
　　山岭巨人，应该就来自泰坦之柱。
　　不然十二阶的豪杰兵种。
　　叶修都没途径搞到。
　　更别说是巨灵世界的玩家了。
　　“再世修罗，你的始祖巨人只有十阶，只能控制十阶以内的巨人兵种！”
　　“我们献祭得来的是十二阶的山岭巨人，你是控制不了它们的！”
　　“这才是我们巨人玩家的真正战力！拥有巨人、强化巨人！山岭巨人是无敌的！”
　　巨人玩家又在隔空喊话。
　　他们敢派出山岭巨人，就是因为山岭巨人的等级足够高。
　　十二阶兵种，已经是高级兵种的天花板了。
　　再往上，就是十三阶兵种和十四阶兵种这两个天花板级别的兵种了。
　　也就是传说中的顶级兵种。
　　顶级兵种太难获取。
　　泰坦之柱现在等级还不高。
　　巨灵世界也无法强行获得十三阶巨人。
　　他们就花费大量资源和兵种，弄出了这么一支山岭巨人大军！
　　始祖巨人无法控制他们。
　　山岭巨人就成了一支杀手锏。
　　如今山岭巨人开始发威。
　　地球玩家这边，根本没有与之抗衡的兵种。
　　山岭巨人们横扫战场，所向披靡！
　　巨人玩家们士气大振！
　　“我们终于可以派巨人兵种上场了！这才是我们的真正战力！足以让世人颤抖的战力！”
　　“原来始祖巨人无法控制等级比他们高的巨人兵种！我们赢定了！再世修罗也对山岭巨人束手无策！”
　　“我此战回去之后，就花费重金去泰坦之柱献祭获得山岭巨人！再世修罗都拿我们没办法！”
　　“楼上的，你在想屁吃，山岭巨人所需资源非常多，不是我们普通玩家献祭的起的！”
　　巨人玩家们有了扬眉吐气的感觉。
　　他们不断为山岭巨人们加油。
　　让它们一定要击退地球玩家。
　　最好就是能击败再世修罗。
　　面对巨灵玩家们的又一杀手锏. ..
　　叶修露出了古怪的笑容：“我说你们是送人头的，你们还不信！”
　　“神话兵种，你们以为就如此简单？正好让你们见识一下，为什么始祖巨人们是神话兵种！”
　　叶修打了个响指。
　　贞德很乖巧的将收集的信仰之力，全都转化为神力！
　　叶修有战神雕像。
　　战神军团玩家们提供的信仰之力十分恐怖。
　　一个人就能顶的上400名玩家。
　　这效率高的惊人。
　　现有等级，光是战神军团的玩家，一天提供的信仰之力，都足够转化为10点神力的。
　　加上此前贞德收集的信仰之力。
　　每天一点，到前几天的每天2-3点神力。
　　她一共转化出了35点神力。
　　神力有多种作用。
　　叶修目前，只需要用他们来升级始祖巨人！
　　神话兵种，升阶的方式，就是吸收神力！
　　和传说兵种通过传说度来升阶完全不同。
　　始祖巨人从十阶提升到十一阶，需要10点神力。
　　从十一阶到十二阶，则是20点神力！
　　叶修积攒了35点神力，足够让一位始祖巨人升级了。
　　叶修也只需要升级出一位始祖巨人！
　　“吸收神力吧，始0.2祖巨人！”
　　叶修示意贞德。
　　绝美的圣女犹如天使下凡。
　　她将神力都灌输进一名始祖巨人体内。
　　神力入体，始祖巨人立即发生蜕变。
　　他周身都有无数雷霆闪耀。
　　那是雷霆之力彻底被激活！
　　始祖巨人获得了巨大好处！
　　神话兵种升阶，声势都与众不同一些！
　　江城外面，都被雷霆淹没！
　　巨人玩家们心中，生出了一股不可抗拒的本能。
　　他们很想跪下来，对始祖巨人进行膜拜！
　　【始祖巨人吸收10点神力，晋升为十一阶神话兵种！】
　　【始祖巨人吸收20点神力，晋升为十二阶神话兵种！】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第246章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    始祖巨人：十二阶神话兵种。
　　攻击：150
　　防御：150
　　伤害：1500-2400（射程350码）
　　血量：3.2W
　　职业：法师/射手。
　　技能：
　　操控雷霆：始祖巨人可操控雷霆，对敌人造成单体或群体雷电攻击，造成6400点雷电伤害，死于雷霆中的敌人，将会提升雷霆伤害。
　　雷电宝甲：始祖巨人被用雷电织成的宝甲保护，防御翻倍，敌人攻击时将受到2700点雷电伤害反弹，该伤害为连锁闪电伤害。
　　巨人血脉：始祖巨人拥有巨人一族的无穷力量，对敌人造成体型碾压时，将根据体型造成额外绝对伤害，最低100%。同时对建筑具有强大破坏效果。
　　巨人始祖：始祖巨人的血脉，诞生后续无数巨人，诞生自始祖巨人的巨人血脉，将会被巨人始祖指挥、操控，队友中巨人兵种越多，自身属性加成越高，体型越大。目前：60%加持。
　　泰坦之力：巨人始祖拥有无与伦比的力量，可以12使1200码范围内所有友军获得泰坦之力，攻击时产生100%额外雷电伤害。巨人兵种获得的雷电伤害翻倍。
　　神力觉醒：始祖巨人吸收神力，可觉醒更为强大的力量，吸收40点神力，可觉醒到十三阶。目前已吸收30点神力，获得加成：全属性提升30%。
　　进阶后的始祖巨人手握雷霆。
　　已经具有了泰坦巨人的部分特征。
　　若是一路进阶到十四阶。
　　他们就能成为正宗的泰坦巨人。
　　不过要进阶到十四阶。
　　起码还需要120点神力。
　　神力可不是大白菜。
　　要不是有战神雕像，叶修不知何时能收集到这么多的神力！
　　“听说你们的山岭巨人是十二阶兵种？不好意思，我的始祖巨人现在也是十二阶了！”
　　叶修露出了残忍的笑容。
　　他图穷匕见，立即指挥始祖巨人！
　　“控制这些山岭巨人！巨灵玩家们给我送一支大军来，我不能辜负他们的好意！”
　　那位更为高大的始祖巨人果断伸手一指。
　　本来横扫无敌、不可一世的山岭巨人们立即停了下来。
　　它们朝始祖巨人跪拜、臣服了！
　　这是始祖巨人来自血脉深处的压制。
　　其他神话兵种，可没有这个能力。
　　只有始祖巨人，因为大部分巨人的血脉来自它们。
　　才能从玩家手里，强行抢过巨人兵种的控制权。
　　始祖巨人，不愧是神话兵种！
　　这下巨灵玩家们彻底懵逼了！
　　“再世修罗居然让始祖巨人连升两级！他是怎么做到的？他怎么可能弄到这么多的神力！”
　　“不可能！始祖巨人怎么可能如此迅速的升级，神力那是高端力量，再世修罗能搞到1点都是奇迹，他们怎么可能掏出这么多神力！”
　　“我真傻！明明有始祖巨人，我为什么还要招募巨人兵种？我的山岭巨人！”
　　巨灵玩家们一片哀嚎。
　　本来横扫无敌的山岭巨人。
　　现在全听叶修的了。
　　更可怕的是，山岭巨人们现在还在城内。
　　叶修直接指挥：“山岭巨人们，在始祖巨人的带领下，将巨人玩家们灭掉！”
　　叶修的轮回领域张开。
　　巨灵玩家们立即陷入轮回领域内。
　　被杀一次，都是损失惨重。
　　山岭巨人们立即调转枪口，开始攻击周围的巨人玩家。
　　他们在叶修和始祖巨人的加成下。
　　战力比之前更强了！
　　一路火花带闪电。
　　各种雷霆乱射，巨人玩家们被打得抱头鼠窜。
　　在巨人玩家们手里，山岭巨人已经是膨胀了一圈的。
　　如今有叶修的泰坦之力加成。
　　山岭巨人变得更大。
　　巨人玩家们也不想丢盔弃甲的。
　　可山岭巨人实在是太大了！
　　顶不住啊！
　　只见山岭巨人们挥动大棒。
　　一棒下去，就有一片普通兵种被秒杀。
　　而他们的攻击，却对山岭巨人们没多少威胁。
　　山岭巨人有着极为厚重的‘铠甲’。
　　那是山石形成的。
　　山岭巨人，本来就像是一座座移动的山岳。
　　巨人玩家，体会到了山岭巨人的无解。
　　十二阶豪杰兵种。
　　还有对应特长加成。
　　谁都顶不住！
　　巨人玩家们简直绝望：“要是没有山岭巨人，我们还能顶一顶，现在山岭巨人这么猛！我们怎么打！”
　　“山岭巨人本就是战场大杀器！他们一棒子下去，就是范围攻击，没有主战兵种单挑它们，那根本挡不住！”
　　“我怎么感觉在再世修罗手里，这些山岭巨人更强了，比之前更为无解，那血量看的人绝望！”
　　巨人玩家们有人用侦察术查看了山岭巨人的属性。
　　发现山岭巨人本来是有大概12000点血量的。
　　看如今直接暴涨超过了24000点。
　　血量近乎翻倍了。
　　再加上攻防属性等提升。
　　山岭巨人确实猛的一塌糊涂。
　　叶修都没用其他杀手锏。
　　就将巨人玩家的防御摧毁！
　　“多谢你们送来的山岭巨人，这个礼物，我很喜欢！”
　　“回去告诉十方俱灭，他对我太好了，连送我末日之刃碎片和山岭巨人两个大礼物。”
　　“我只能将你们全灭，去报答他了！”
　　叶修在江城内没看到十方俱灭的下落。
　　630也不知道这家伙是逃走了，还是根本没出现在江城。
　　叶修才后者的可能性更大。
　　十方俱灭，是属于小心谨慎的货色。
　　他在不在江城，其实差不多。
　　这家伙应该是躲在后面运筹帷幄去了。
　　叶修在这里各种阴阳怪气。
　　气的巨人玩家们想吐血。
　　可他们偏偏没办法。
　　打也打不赢。
　　骂也骂不赢。
　　这是最憋屈的！
　　“不跟你们玩了！大家一起上，把江城重新夺回来！我们这波要夺回失地！灭杀所有巨人玩家！”
　　叶修加快了攻势。
　　有山岭巨人打头阵。
　　他可以把射手部队都派上去了。
　　大量的箭雨落下，巨人玩家们损失惨重。
　　眼看事不可为，就有巨人玩家选择突围。
　　不突围的话，那就只能被轮回领域坑杀！
　　叶修早有准备，派驻了不少地球玩家截杀巨人玩家。
　　不过他们只需要逃出轮回领域范围，被杀了也能回之前设置的复活点。
　　江城之战结束。
　　被永久性击杀的巨人玩家达到64人，其中有大半都是被轮回枷锁锁住了。
　　想逃都没法逃。
　　这永久性阵亡的，就都是中级职称的玩家！
　　叶修这是要让巨人玩家的血流尽！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第247章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得10层战神之力。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+88点，战神军团经验值+88点。】
　　【不灭战魂参加一场千人英雄规模以上的英雄史诗并获胜，始祖之战记入英魂碑，成为英雄史诗，其数量+1。】
　　【英雄史诗数量+1，激活招募圣魂效果，根据始祖之战规模，获得6名奇迹圣魂。】
　　江城之战结算。
　　叶修又收获了超过400层战神之力。
　　他再度锻造了一层战神之身。
　　【消耗400层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+7点，统率力+2000点，领主力+20点，技能点+2。】
　　英魂碑也随着第4次英雄史诗发生了蜕变。
　　其笼罩范围，一下扩大到了半径2000公里。
　　这是在东方明珠的加成下得到了提升。
　　几乎把整个地球势力范围都囊括了进去。
　　顺带还囊括了部分与其他小千世界的交界处。
　　这已经比现实中整个**的面积还要大了！
　　这么大范围，却只是银河大陆的一小块位置。
　　地球玩家们活动的只是一个角落。
　　叶修不禁动了心思。
　　那就趁机再刷一些英雄史诗？
　　巨人玩家，只是逃回了与江城相邻的边界城市而已。
　　那边也只是和江城距离100公里左右。
　　恰好处于英魂碑笼罩范围内。
　　甚至于他们后面的几座公共城市，也都在英魂碑范围内。
　　“兄弟们，有没有想法随我再度征战！我们杀到巨人世界的地盘去！”
　　“他们敢攻打江城，那就要付出代价！”
　　叶修在刚刚拿下的江城内振臂一呼。
　　立即有大量的地球玩家响应。
　　“修罗大人，你尽管吩咐我们！我们要跟着你征战｀ ¨！”
　　“没错，怕个卵！巨人玩家也不怎么强嘛！敢主动对付我们，就要把他们打哭！”
　　“巨人玩家敢招惹我们，就让他们知道厉害！地球玩家，无人敢招惹！”
　　诸多地球玩家正是士气大振的时候。
　　他们一起夺回江城，都获得了大量的军功。
　　玩家们自然是觉得跟着叶修混有肉吃。
　　叶修也等于是帮助地球玩家提升了实力。
　　巨人玩家们，貌似也没那么强。
　　叶修趁热打铁：“那就随我一起杀向巨岩城，把巨人玩家杀怕！”
　　叶修没有多做停留，直接大军开拔！
　　他的大军，都是有坐骑的。
　　行军速度极为惊人。
　　他带队杀出去，追杀逃跑的巨人玩家。
　　沿途遭遇的巨人玩家，都被他用轮回枷锁锁住。
　　叶修也不停留，击杀了一遍后，后续的就留给战神军团的玩家们击杀。
　　直到将被锁定的巨人玩家永久击杀为止。
　　如此快速追杀，叶修能留下最多的巨人玩家。
　　这是在快速收集轮回之力。
　　对巨人玩家也造成最大的打击。
　　两座城市距离100公里，这段距离，就成为了死亡之路。
　　叶修利用速度优势，追杀了大量的巨人玩家。
　　死在轮回枷锁下的玩家，高达90人！
　　不过其中有部分是被战神军团的玩家永久击杀的。
　　叶修收获了30点技能点。
　　其余60点，被其他玩家分去了！
　　“永久性击杀巨人玩家，居然还能获得技能点！这也太爽了吧！”
　　“哈哈哈！我随机抽到了魔法抵抗技能，这才叫爽！这技能从宝箱里开到的几率太低了，我走大运了，兄弟们！”
　　“我也抽到了外交术！这是要起飞的节奏啊！巨人玩家真是送人头的大好人！”
　　地球玩家们兴奋的互相交流。
　　击杀巨人玩家的好处极大。
　　抽取技能，必须是自己没有的技能。
　　此前叶修的公共技能太多了。
　　巨人玩家拥有的技能，他都有。
　　叶修自然无法抽取到想要的技能。
　　这还是巨人玩家太弱了。
　　“我们到巨岩城了，巨人玩家们这是以为安全了么？”
　　叶修来到巨岩城外。
　　逃到这里的巨人玩家们刚刚松口气。
　　可看到叶修的大军杀来。
　　他们脸色煞白！
　　“再世修罗这个杀神又来了！我们都逃到巨岩城了，他难道还不愿放过我们？”
　　“巨岩城可是2级公共城市，还有巨岩山这座传奇建筑，可以增强城防强度，再世修罗还敢攻打巨岩城不成？”
　　“没错，巨岩城的城防可比江城强多了，况且有大量玩家在这里，再世修罗打不下巨岩城的！”
　　巨人玩家们互相鼓励、打气。
　　慢慢抬升士气。
　　攻打江城的巨人玩家，只是一部分精锐。
　　在巨人世界的地盘，巨人玩家们的数量更多。
　　叶修主动攻打巨岩城的话。
　　这部分此前没参战的巨人玩家，也会被迫参战。
　　况且在内测开启后。
　　公共城市都有传奇建筑投影。
　　若是公共城市投影的建筑可以增强城防。
　　那公共城市的攻打难度，可比封测期间要难上很多。
　　再算上玩家们的战力。
　　现阶段的攻城战，和封测期间不可同日而语。
　　叶修也不可能如封测期间一样，一日连下二十城了。
　　“．¨你们看！再世修罗真的要发动进攻了！他还是不死心！”
　　巨人玩家们讨论了一大堆。
　　可这些都无法打消叶修攻城的想法。
　　管你这么多。
　　反正就是干！
　　叶修还要刷一场英雄史诗呢！
　　“山岭巨人们，给我攻上去！”
　　叶修派出了最适合攻城的山岭巨人。
　　他们体型巨大，比城墙还要高。
　　同时防御及血量都是逆天级别。
　　玩家们的集火都不好用 ！
　　果然，在始祖巨人们为山岭巨人套上雷霆宝甲后。
　　山岭巨人们扛着无数攻击杀向城墙。
　　山岭巨人们的防御，已经完爆巨人玩家们的攻击。
　　四五阶兵种的攻击，落在山岭巨人身上犹如挠痒痒。
　　一轮攻击，也就打掉山岭巨人们数千点血量。
　　这么点伤害，在生命值高达2.5W的山岭巨人面前毫无压力。
　　奇迹圣魂一轮治疗，就能加回来。
　　山岭巨人一路横推。
　　他们很快就杀到巨岩城的城墙前。
　　这城墙被无数巨石包裹。
　　整个城墙都如一块整体，坚硬无比男。
　　“巨岩城有巨岩山，城墙防御力惊人，再世修罗打不破的！”
　　巨人玩家们对巨岩城内的传奇建筑有绝对信心。
　　可他们没想到山岭巨人拥有如何恐怖的力量。
　　山岭巨人们的攻击，全都是攻城攻击！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第248章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    凡是大体型的兵种。
　　一般都具有攻城攻击的属性。
　　普通攻击，就具有巨大的破坏效果。
　　就像是坚固的城墙。
　　普通的攻击，很难破坏城墙。
　　会被城墙的城防效果削减伤害。
　　可攻城攻击，不仅不会削减，还会被动提高对城墙的破坏力！
　　山岭巨人对付普通的城墙，十分好使。
　　即使是对上有巨岩山加持的城墙，也是可以撼动的。
　　只见山岭巨人们拎着大棒一阵猛敲。
　　巨岩城的城墙都在颤抖。
　　那是在呻吟。
　　城墙耐久度掉的十分惊人。
　　主要是攻击城墙的山岭巨人太多了。
　　同时它们还获得了始祖巨人和叶修泰坦之力的加成。
　　体型比正常时候大了将近一倍。
　　这么猛的山岭巨人，城防也扛不住！
　　“快！快把这些山岭巨人击杀了！不然我们的巨岩城就要被攻破了！”
　　巨人玩家们心慌不已。
　　没想到山岭巨人这么猛。
　　连最为坚固的巨岩城的城墙都扛不住。
　　要是不击杀山岭巨人们，那城墙肯定要被打破！
　　“这巨岩城，还是不如万里长城啊！果然，传奇建筑与传奇建筑之间也是有着差630距的！”
　　叶修看着摇摇欲坠的巨岩城。
　　他升起了一股自豪感。
　　地球投影来的传奇建筑，不少都有着极为古老的历史或是特殊的意义。
　　万里长城，其在传奇建筑中都属于非常顶级的存在。
　　万里长城带来的城防提升。
　　比什么巨岩山要强多了。
　　巨岩山，主要是出产巨人兵种的一个传奇建筑而已。
　　如今叶修的始祖巨人在。
　　巨岩山能产出再多的巨人兵种也没意义。
　　巨人玩家根本不敢让巨人兵种参战。
　　巨人兵种出现在始祖巨人面前。
　　那就是资敌！
　　眼前这些山岭巨人。
　　就是‘资敌’后的产物！
　　要是没有这些山岭巨人，他们还没这些烦恼！
　　“巨人小伙们，谢谢你们的山岭巨人，这种兵种非常好用！”
　　叶修还不忘阴阳怪气一顿。
　　巨人玩家差点被气死。
　　这就和别人睡了你老婆，还要跟你说，你老婆真棒一样！
　　是个男人都要气疯！
　　“吗的，还等什么，出绝招，把这些山岭巨人都干掉！被始祖巨人控制之后，它们就没有用了！”
　　“没错，还不干掉山岭巨人，我们的巨岩城就没了！”
　　巨人玩家们愤怒无比。
　　他们纷纷集火山岭巨人。
　　可始祖巨人却为山岭巨人套上了雷霆宝甲！
　　所有山岭巨人，都被雷霆包围。
　　巨人玩家们的攻击，犹如引爆了一颗炸弹。
　　不断有雷霆闪过。
　　城墙上的兵种全部被炸飞。
　　山岭巨人们血量掉的飞快。
　　可神圣祭司和奇迹圣魂们疯狂为它们加血。
　　硬生生将山岭巨人们奶住了！
　　“有强力奶妈就是爽！攻城战中滴神！”
　　叶修对贞德的奶量十分满意。
　　不要误会。
　　叶修不是在ghs，那是真的满意贞德的治疗量。
　　一位神圣祭司，就能管住一位山岭巨人。
　　敌人的输出再凶悍。
　　都能用治疗拉住其血量。
　　山岭巨人本来就生命值超高。
　　巨人玩家们想要集火秒杀几只山岭巨人都很难。
　　这些山岭巨人，就是有着反甲的钢铁刺猬！
　　山岭巨人们顶着无数火力，将巨岩城的城墙锤爆了！
　　“神圣骑士们，给我冲！杀进去！”
　　叶修大喝一声。
　　他麾下的骑士部队当即冲杀了进去。
　　巨岩城内立即爆发了大战。
　　叶修为了保障主力部队的伤亡不要太大，他派出了不灭战魂们。
　　顺带还召唤出了诸多英灵！
　　在这段时间，叶修积攒了大量的魂 力。
　　此时的英灵卷，已经被叶修升级了两次。
　　其属性获得了巨大提升！
　　远古之书 ：传奇级宝物，全属性+15点（随等级提升），所有召唤兵种的属性提升50%，召唤兵种召唤物数量+1，召唤物属性提升50%、品阶+1。
　　目前拥有魂力：55W点（击杀敌人可获得魂力）。消耗100W点魂力，可升级英灵之书。
　　附带技能：英灵召唤、英灵复苏。
　　英灵召唤：消耗魂力，可召唤英灵为之作战，英灵将持续24个小时，最多可召唤九阶英灵（品质最高为王者）。
　　英灵复苏：消耗魂力，可为英灵重塑身躯，使其成为永久性兵种和英雄。
　　远古之书 升级后，其可召唤的英灵上限提升到九阶。
　　甚至还能召唤王者品质的英灵了。
　　召唤上限提升，到了高级英雄的战斗，也能发挥作用了。
　　不过叶修仍然是召唤了五阶兵种为主的英灵部队。
　　目前玩家们的主力还是中低级兵种。
　　英灵部队是炮灰。
　　自然用五阶兵种最划算。
　　在不灭战魂和英灵部队的帮助下。
　　地球玩家的兵力都占据了优势。
　　巨岩城岌岌可危。
　　巨人玩家们急了！
　　“十方俱灭大人，请你出手吧！再不出手，我们的巨岩城就没了！再世修罗肯定不会罢手的！”
　　泰坦之子此刻并不在巨岩城内。
　　他和十方俱灭已经汇合。
　　泰坦之子知道光靠他们，很难与再世修罗对抗。
　　他兑换出末日之刃，已经是耗尽了资源。
　　“没错，十方俱灭大人，再世修罗野心勃勃，如今开始攻打我们的公共城市，若是有机会，他肯定会把其他公共城市也都打下来！”
　　“我们不能眼睁睁看着此事发生……”
　　还有其他的巨人玩家请命。
　　他们的希望，就是巨灵世界的支持。
　　如今巨灵世界已经派遣了不少力量支援。
　　山岭巨人，就来自巨灵世界。
　　“末日之刃碎片，没能对再世修罗造成威胁，反倒被他抢了回去。”
　　“连山岭巨人，也被他突然弄出来的神力逆转，成了他的属下……”
　　“再世修罗，手段太多了，我们需要准备好所有手段，一次性将他打死才行！”
　　十方俱灭沉吟一段时间后缓缓说道。
　　他心中已经下了决心。
　　必须要动用他预备的一些后手了。
　　对付再世修罗。
　　即使付出再大代价也值得！
　　“和基什国度联系，让他们发动进攻，是时候对再世修罗发动绝杀了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第249章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    十方俱灭运筹帷幄。
　　他开始掀开他准备的底牌。
　　基什国度，只是其中一张王牌而已。
　　十方俱灭，还准备~了其他手段！
　　不过这些王牌，此刻也无法-发动。
　　巨岩城，只能放弃了。
　　“先放弃巨岩城，后面我们会打回来的！”
　　十方俱灭摇摇头。
　　他让泰坦之子先放弃巨岩城。
　　这就表示巨岩城肯定没了。
　　……
　　与此同时，叶修的大军已经杀进巨岩城内。
　　巨人玩家们没法抵抗到底。
　　因为叶修的杀伤力太大了。
　　他的轮回领域铺开。
　　负隅顽抗只能被彻底击杀。
　　眼看大势已去。
　　巨灵世界根本没有派出强有力的援军。
　　巨人玩家们只能选择突围。
　　“优先斩杀那些中级职称的玩家，让巨人玩家们付出更大代价！”
　　叶修发布命令。
　　大军冲杀之下，巨人玩家有不少被盯上。
　　死在轮回领域内，他们就差不多宣告死亡了。
　　在战神军团有意的猎杀下。
　　巨人玩家们被永久性击杀了不少人。
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得10层战神之力。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+88点，战神军团经验值+88点。】
　　【不灭战魂参加一场千人英雄规模以上的英雄史诗并获胜，巨岩之战记入英魂碑，成为英雄史诗，其数量+1。】
　　【英雄史诗数量+1，激活招募圣魂效果，根据巨岩之战规模，获得6名奇迹圣魂。】
　　这波巨人玩家再度损失惨重。
　　叶修斩杀的玩家数量不少，加上此前累计的战神之力。
　　叶修又收获了超过400层战神之力。
　　他再度锻造了一层战神之身。
　　【消耗400层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+7点，统率力+2000点，领主力+20点，技能点+2。】
　　如今叶修自身锻造的战神之身有25层了。
　　再加上战神雕像加成的2层。
　　叶修拥有27层战神之身！
　　这比别人升了27级的属性提升还多。
　　折算出来。
　　叶修起码等于别的玩家升了54级！
　　这差距是真的大。
　　【攻占敌对阵营2级公共城市，根据战绩，获得2W点军功！】
　　在进入内测期间后。
　　攻城的难度提升。
　　其奖励的军功也提升了。
　　叶修占据了超过一半的功绩。
　　就奖励了2W点军功。
　　此前单独攻打一座2级城市，也就奖励2W军功。
　　“修罗大人，我们还继续么？”
　　王者无双正在打扫战场。
　　他们攻占了巨岩城。
　　这座城市就能为地球玩家所用。
　　地球的势力范围也随之扩张。
　　由于地球玩家数量够多。
　　完全能慢慢侵占周围的资源点和兵种建筑。
　　“当然要继续，这一波，我要把巨人玩家打怕为止！”
　　叶修计算了一下。
　　他起码要将英魂碑笼罩范围内的几座巨人城市打下来。
　　有英魂碑罩着。
　　攻打城市及防守城市都容易得多。
　　至于更远的城市。
　　叶修准备看情况再说。
　　“好！那我们立马组织玩家继续往前推进！巨人玩家，你们也有这一天！”
　　王者无双兴奋不已。
　　他早就看巨人玩家不爽了。
　　此前巨人玩家打下江城后，就在玩家论坛上大放厥词。
　　其中不少巨人玩家都在嘲讽地球玩家。
　　当时巨人玩家叫嚣的有多么嚣张。
　　此刻被打脸就有多痛！
　　地球玩家们立即在论坛上开始予以反击。
　　各种阴阳怪气的帖子开始在银河版块滚动。
　　《这里就是巨人世界的巨岩城了，我在这里招募了几只洞穴巨人！对了，你老婆真棒！》
　　《巨人玩家的城市就长这鸟样？你们的巨岩山这座传奇建筑也不怎么样嘛，远远不如我们的兵马俑！》
　　《第一个巨人玩家城市已攻陷，下一个目标，巨山城！》
　　地球玩家们各种嘲讽。
　　对比巨岩城和地球城市的差距。
　　还有招募巨岩山中的各种巨人兵种的。
　　此前由于忌惮始祖巨人。
　　· ··求鲜花0 ··
　　巨人玩家们都没招募巨岩山中的巨人兵种。
　　现在地球玩家就捡了漏。
　　巨岩山里积累了不少巨人兵种的招募名额。
　　地球玩家用的很爽。
　　那句你老婆真棒。
　　让巨人玩家气疯了。
　　这阴阳怪气的水平，有一手的。
　　“这些八阶的灰皮巨人也不错，在始祖巨人加持下，可以和高级巨人兵种对抗了！”
　　叶修在巨岩山也招募了不少巨人兵种。
　　2级的巨岩城。
　　使得巨岩山里只能招募最高8阶的巨人兵种。
　　还需要对应的权限。
　　此前巨人玩家的巨人兵种，不少都出自这里。
　　巨岩城被打下来。
　　...... ... 0
　　巨人玩家的损失还是比较大的。
　　少了一个重要的巨人兵种产出地。
　　地球玩家还阴阳怪气，就属于杀人诛心了！
　　“灰皮巨人，也可以当主力兵种用了！”
　　叶修足足招募了1200名灰皮巨人。
　　这种八阶精英兵种，在叶修泰坦之力加成，战力还是很强的。
　　叶修也能拿它们来当消耗品用。
　　反正死了也不心疼。
　　于是在攻打巨山城时，巨人玩家们就看到了山岭巨人和灰皮巨人们一起杀了过来。
　　这阵容让玩家们头皮发麻。
　　“我们的巨人兵种，居然全被再世修罗招募去了！简直太卑鄙了！”
　　巨人玩家们很是愤怒。
　　他们本来留着想要招募的灰皮巨人。
　　全被叶修招募了去！
　　这太气人了！
　　叶修这也是在杀人诛心！
　　“主要是他的灰皮巨人好强啊！简直要当boss打！”
　　灰皮巨人们也能扛住大量输出，来到城墙前攻击城墙。
　　巨人玩家们看得头皮发麻。
　　这也太猛了一点！
　　灰皮巨人一样具有攻城特效。
　　他们配合山岭巨人，巨山城的城墙几乎是三轮攻击内就被摧毁。
　　2级城市的城墙，根本挡不住巨人部队。
　　巨人玩家这是搬起石头砸自己的脚。
　　巨山城很快就被叶修带队打下来。
　　这座城市里的巨人玩家，只能节节败退。二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第250章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得10层战神之力。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+80点，战神军团经验值+80点。】
　　【不灭战魂参加一场千人英雄规模以上的英雄史诗并获胜，巨山之战记入英魂碑，成为英雄史诗，其数量+1。】
　　【英雄史诗数量+1，激活招募圣魂效果，根据巨山之战规模，获得6名奇迹圣魂。】
　　“这座城市，比巨岩城要还攻打多了！”
　　王者无双杀入巨山城内。
　　地球玩家又多了一座公共城市。
　　【攻占敌对阵营2级公共城市，根据战绩，获得2W点军功！】
　　大家全都获得了不 少战功。
　　这是皆大欢喜的事情。
　　叶修这边也收获了传说兵种及一个英雄史诗。
　　一千名英雄以上的战斗。
　　玩家之间的大战还是比较好达成的。
　　叶修自然要抓住这个好机会。
　　再打2次英雄史诗，英魂碑就能再度升级。
　　叶修加紧出兵。
　　对第三座公共城市发动了攻势。
　　还是一样的阵容，这回巨石城中聚集了大量的巨人玩家。
　　地球玩家连续攻下两座巨人世界的城市。
　　巨人玩家们已经沸腾了！
　　足足有超过10W玩家聚集在巨石城。
　　他们群情激愤！
　　“地球玩家居然连续打下了两座公共城市，还在论坛上对我们各种嘲讽！这是极大的耻辱！”
　　“我们巨人世界何时被如此嘲讽和羞辱过，一定要击败地球玩家，挽回颜面！”
　　“地球玩家太嚣张了，他们才2W人，就敢对我们的巨石城发动攻击，我们一人一口唾沫，就淹死他们了！”
　　巨人玩家数量突破10W。
　　那是接近5%的巨人玩家都汇聚过来了。
　　这么巨人玩家，其中有不少是内测玩家。
　　他们本来是好好发育的。
　　可在巨人世界岌岌可危的情况下。
　　不少巨人玩家忍不住杀过来参加大战。
　　玩家数量多，就算内测玩家的等级稍微低一点。
　　可他们蚁多咬死象。
　　地球玩家那边也有不少内测玩家。
　　怎么看，巨人玩家都会占据优势。
　　巨人玩家之中，就有人忍不住出城对决。
　　他们人多势众。
　　认为可以和江城之战一样。
　　先在野外打起来。
　　或许能慢慢磨死地球玩家。
　　面对这种送死的敌人，叶修自然不会客气。
　　“敢在野外面对我的大军，当我的骑士兵种是吃干饭的？”
　　“在城市内，我的骑士兵种需要攻破城墙才能杀进去，在野外，你们就是插标卖首！”
　　叶修派出了他最精锐的骑士部队。
　　还有迅猛骑士、神影龙骑配合输出。
　　光是骑士部队冲锋，就将这些胆大的巨人玩家杀得丢盔弃甲。
　　叶修的骑士部队等级、品质高，又有多个骑士职业天赋和技能配合。
　　叶修此前收割了不少技能点。
　　他干脆将骑士职业的一些职业技能也点了起来！
　　骑士冲锋：大宗师级，骑士类兵种冲锋时速度额外+150%，伤害加成+60%，防御+30%。
　　板甲精通：大宗师级，骑士类兵种防御+30点，魔法抗性提升25%，减少20点物理伤害，可免疫低于20点的物理伤害。
　　护体神盾：大师级，提升骑士兵种冲锋时护体神盾50%的护盾值，护体神盾持续时间内，可免疫低级负面状态。
　　人骑合一：大师级，提升骑士兵种50%的生命值上限，坐骑可释放技能。
　　骑士冲锋和板甲精通都升到了大宗师级。
　　为此叶修消耗了2点黄金技能点。
　　护体神盾和人骑合一也升到了大师级，足足消耗了62点技能点。
　　这波升级完，叶修就点出了骑士职业的第三阶段技能。
　　无限冲锋：低级，骑士兵种发动冲锋后，若冲锋距离超过200码，可在短时间内进行第二次冲锋，第二次冲锋速度提升20%、威力提升20%。
　　钢铁之躯：低级，骑士兵种在发动冲锋后，骑士兵种在冲锋期间及之后短时间内防御提升100%，免疫流血、恐惧等负面状态. ..
　　这种第三阶段的技能，需要将护体神盾和人骑合一这两个第二阶段技能升到大师级，才能将其点出来。
　　骑士职业的技能树一环套一环。
　　其他职业也是差不多。
　　这个阶段的技能，就是很精髓的技能了。
　　像无限冲锋，就能让骑士兵种短时间内爆发第二次冲锋。
　　这就和男人短时间内没有贤者时间一样。
　　第二次还更猛更强。
　　这谁顶得住啊！
　　叶修提升了麾下骑士兵种的战力。
　　其中大师级板甲精通最为牛笔。
　　可以免疫低于20点的物理伤害。
　　玩家们蚁多咬死象。
　　就是靠低额伤害来堆死敌人。
　　就算是伤害不足1点，也会强制性扣除1点血量。
　　这就能磨死强敌。
　　可大宗师级板甲精通免疫低额伤害。
　　玩家们的低级兵种对骑士们毫无威胁。
　　只能让他们的冲锋越来越猛。
　　叶修的骑士天团，像是推土机一样将巨人玩家的兵种来回扫荡。
　　他们的攻击都和挠痒痒一样。
　　落在骑士们身上毫无感觉。
　　神圣骑士冲杀敌人时还能为队友回血。
　　骑士部队化为永不停歇的超人。
　　让巨人玩家们毫无办法。
　　别人巨龙撞击之后总会陷入贤者时间0.2。
　　叶修的骑士部队，巨龙撞击之后还是巨龙撞击。
　　巨龙撞击，撞击，撞击……
　　一直撞击。
　　谁都顶不住！
　　巨人玩家们被杀得大败！
　　“这些蠢货，明明有城墙的保护，却还要跑出去在野外与再世修罗对战。”
　　“这不是找死么！”
　　泰坦之子看得愤怒不已。
　　跑到野外去的巨人玩家。
　　简直是在送死！
　　这让泰坦之子极为憋屈。
　　守在城内多好，起码能提高再世修罗攻城的难度。
　　可如今被敌人在野外扫荡一遍。
　　巨人玩家中有不少玩家的主力被扫荡一空。
　　这是真的大败亏输了！
　　“多谢巨人朋友们又给我们送了一波经验值，我的副英雄们，都升到30级了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第251章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修将城外的巨人玩家屠戮了一个遍。
　　他收获了大量的经验值。
　　玩家们死亡，给的经验值比较多。
　　被击杀的玩家，数量超过了3000。
　　可由于他们的等级比叶修高的不多。
　　叶修也就收集了300点战神之力。
　　内测玩家，还是需要加把劲来提升等级啊！
　　如今的形式就是，封测玩家，等级普遍超过了叶修的34级。
　　其中一半以上已经40级，拥有中级职称了。
　　内测玩家中，则只有十分之一左右超过34级。
　　毕竟内测玩家进游戏的时间还是晚了点。
　　这波收割，叶修还有一个重大收获。
　　那就是麾下的副英雄纷纷晋升30级。
　　他们再度迎来了一波蜕变！
　　这波还是没有英雄蜕变为史诗级英雄。
　　不过叶修估计，等到了40级，跨越了中级职称这个瓶颈。
　　就可能有传奇英雄蜕变成为史诗级英雄。
　　例如亚赛尔、阿莉雅和歌莉娅都有希望蜕变。
　　叶修获得的意外之喜12是有3名副英雄蜕变为传奇英雄。
　　一波下来，叶修获得了46点技能点。
　　副英雄们蜕变，叶修麾下的部队战力更为强大了。
　　大军立即对巨石城发动了攻势。
　　数量众多的传奇英雄，让巨人玩家们感受到了凶猛的火力。
　　叶修此前有意识的多招募了一些法师英雄。
　　在品质达到传奇级之后。
　　法师英雄的威能开始展现。
　　他们可以释放高级魔法！
　　巨人玩家们此前用的只是高级魔法卷轴。
　　和法系英雄们自己使用的高级魔法根本没法比！
　　传奇法师英雄越级使用高级魔法。
　　当即就有12名法师连环施法。
　　各种高级魔法在巨石城内炸开！
　　巨人玩家们体会到了曾经在江城享受到的魔法洗礼。
　　一名法师的高级魔法，足以秒掉10名玩家和其麾下的部队。
　　现阶段玩家们的兵种都是中低级为主。
　　自然是被高级魔法横扫。
　　此前江城被打下来，就是这个情况。
　　如今传奇法师们比使用高级魔法卷轴的玩家强力多了。
　　传奇法师们一人一发。
　　城墙上就空缺出了一大片！
　　“我勒个去！这就是法师英雄的强力之处么！我什么时候可以使用这个级别的法术啊！”
　　“牛笔！这一发下来，敌人直接升天啊！简直是全秒了！”
　　“666！修罗大人就是猛啊！这么多的法师副英雄，轮番轰炸下来，谁顶得住啊！”
　　观战的地球玩家都吓了一跳。
　　可以使用高级魔法的法师英雄。
　　那就是印刷高级魔法卷轴的机器！
　　比不断的用高级魔法卷轴猛多了。
　　12名传奇法师英雄轮番轰炸，那是真的猛。
　　莉娜也看得眼热，她也加入其中。
　　最为史诗级法师英雄。
　　她的火力更猛。
　　不断有高级魔法砸下。
　　有了传奇宝物魔力吊坠，她的魔力近乎无穷无尽。
　　莉娜一个人，就能顶的上5名传奇法师英雄。
　　叶修让法师英雄们一阵狂轰滥炸。
　　城墙上的玩家死伤惨重。
　　他让玩家们提前体会到了高级英雄的战斗方式。
　　高级魔法，那是高级职称的法师英雄普遍能掌握的能力。
　　有些品质高的中级职称英雄，也能掌握。
　　至于传奇品质的法师，则是能掌握一种简化版的传奇禁术。
　　在不到40级前，其威力和高级魔法是一样的。
　　在高级魔法的压制下，巨人玩家们简直抬不起头来。
　　山岭巨人和灰皮巨人也靠了过来。
　　巨石城很快就被轰破了城墙。
　　堂堂近10W巨人玩家，居然都没守住巨石城的城墙。
　　当城墙被突破，叶修的精锐骑士大军再冲进去。
　　玩家数量再多，也没有意义。
　　低级兵种，无法破防！
　　那就对骑士大军没有威胁！
　　人数再多，那也是土鸡瓦狗。
　　“我们没有核心的主力兵种，少量的中级兵种，没法威胁到再世修罗！他的骑士大军，我们都没法解决！”
　　“我们不是没有核心主力兵种，而是我们的主力兵种全是巨人兵种，都要被始祖巨人克制！”
　　“混蛋！要是没有始祖巨人，那我们怎么可能如此狼狈！再世修罗绝对无法如此嚣张！”
　　巨人玩家们悲愤无比。
　　知晓该怎么对付再世修罗。
　　可他们偏偏没法做到。
　　巨人玩家们太依仗巨人兵种了。
　　此前发育阶段。
　　他们都是优先收集、积攒巨人兵种的。
　　可面对叶修。
　　他们的主战兵种派不上用场。
　　派出去就是资敌。
　　如此一来，没有主战兵种的巨人玩家。
　　只能用低级兵种充数。
　　那自然是被叶修按在地上摩擦。
　　叶修一个人，就杀得巨人玩家们节节败退。
　　他不断收集魂力，召唤更多的英灵大军。
　　在兵力方面，他也没有陷入太大的劣势。
　　“无双，可以给他们最后的打击了！”
　　叶修将巨人玩家们压迫到一起。
　　混沌陨星炮突然开火。
　　混沌炮击轰击下来。
　　密密麻麻的巨630人玩家们遭到了毁灭性打击！
　　叶修十分舍得下血本。
　　直接连续5发混沌炮击。
　　一夜五次郎。
　　直接将巨人玩家击溃！
　　叶修又是一场大胜！
　　再度攻下一座巨人城市。
　　巨石城，也沦陷了！
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得10层战神之力。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+80点，战神军团经验值+80点。】
　　【不灭战魂参加一场千人英雄规模以上的英雄史诗并获胜，巨石之战记入英魂碑，成为英雄史诗，其数量+1。】
　　【英雄史诗数量+1，激活招募圣魂效果，根据巨石之战规模，获得6名奇迹圣魂。】
　　【攻占敌对阵营2级公共城市，根据战绩，获得2W点军功！】
　　巨人世界，连续损失了四座城市！
　　叶修隐隐发现了一些不对劲的地方。
　　他不禁加快了攻城的步伐。
　　继巨石城之后，他又连续攻下了两座巨人世界的城市。
　　英魂碑的英雄史诗数量，达到了10个。
　　这座丰碑升级了。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第252章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    英魂碑：史诗级建筑，英魂碑影响范围内己方占领资源产量+300%，兵种产量+300%，建筑等级上限+1，城市建筑耐久度提升300%，获得无坚不摧效果，城主城内统率力+10倍，英魂等阶+1，品质提升一阶，在英魂碑影响范围内全属性提升150%。
　　附带效果：招募圣魂、不灭战魂、英雄史诗、英魂不朽。
　　招募圣魂：可根据不灭战魂及英魂创造的英雄史诗，招募各等级圣魂，圣魂为传说兵种，等阶根据英雄史诗的级别确定。
　　不灭战魂：不灭战魂不可离开城市4000公里（作战距离与城市等级、英雄史诗数量有关）。不灭战魂数量：0/100W。（英雄史诗数量提升，可提升不灭战魂数量上限）
　　英魂不朽：英魂不可离开城市40000公里（作战距离与城市等级、英雄史诗数量有关），不会继续升级、成长。英魂数量：0/1600。（英雄史诗数量提升，可提升英魂数量上限）
　　英雄史诗：若不灭战魂及英魂参与了万人英雄级别以上的战斗，获胜后会铸造英雄史诗，记载在英魂碑上，英雄史诗越多，英魂碑加成越多。目前英雄史诗数量：10（奇迹之战）。
　　备注：英魂碑为纪念英魂而立，英魂永垂不朽！
　　英魂碑再度升级，不灭战魂数量上限飙升到100W。
　　其笼罩范围扩大到了4000公里！
　　不过英雄史诗的数量突破10之后，其要求也提升了。
　　必须是万人英雄以上的大战，才算是英雄史诗。
　　要达到再次升级的16次英雄史诗。
　　难度大幅度提升了。
　　英魂碑的范围扩大。
　　这下叶修就看到了他的目标。
　　巨人世界近段时间打下来的私人城市！
　　泰坦之子占据的泰坦城。
　　还有大地之母占据的大地之城！
　　这两座私人城市，是巨人玩家们活动的核心。
　　叶修不信这两座城市受到攻击，泰坦之子和大地之母还能忍得住！
　　“给我把这两座城市打下来｀ ¨！”
　　叶修立即带大军开拔。
　　目标，正是泰坦之城和大地之城！
　　叶修杀到泰坦之城时，泰坦之子急的再度找到十方俱灭。
　　“十方俱灭大人，再世修罗居然对我的泰坦之城发动了攻势，他这是要赶尽杀绝啊！”
　　“要是泰坦之城被打下来，那我就一夜回到解放前了！”
　　泰坦之子此前看到公共城市被打下来。
　　还是能淡定下来。
　　可轮到自己的私人城市。
　　他就忍不住了。
　　这就是泰坦之子的自私性。
　　没了泰坦之城。
　　那他在巨人玩家中的地位就荡然无存了。
　　“只是一座泰坦之城而已，再世修罗攻打下来，几乎不会费什么力气。”
　　“我们连公共城市都放弃了，泰坦之城也可以放弃！”
　　十方俱灭比泰坦之城此前还要淡定。
　　他是出于如何对付叶修的角度来做出决策的。
　　而不是为了保护泰坦之子的私人城市。
　　如十方俱灭所说。
　　为了对付叶修。
　　他们连几座巨人世界的公共城市都放弃了。
　　如今放弃泰坦之城也属于正常操作。
　　泰坦之子脸色难看。
　　他得不到巨灵世界的支持。
　　只能利用自己的力量来对付叶修。
　　于是泰坦之子在巨人世界版块上发布了帖子。
　　邀请巨人玩家们到泰坦之城协助防守。
　　可出乎泰坦之子的预料。
　　由于在叶修攻打公共城市时，泰坦之子并未参战。
　　他的泰坦之城受到攻打时。
　　愿意响应支援他的玩家数量非常少！
　　不少玩家还疯狂职责泰坦之子。
　　“泰坦之子，你作为我们巨人玩家中的顶级高手，再世修罗如此嚣张的攻打公共城市，你却避战！”
　　“如今你还有脸面要求我们帮你防守私人城市？”
　　巨人玩家们的眼睛也是雪亮的。
　　泰坦之子和其嫡系根本没出现在巨岩城、巨石城等城市防守战中。
　　要不然公共城市也不至于这么容易被摧毁。
　　不少巨人玩家中的顶级高手，根本就是在保存自身实力！
　　他们知道叶修有轮回枷锁。
　　为了避免被叶修针对。
　　根本就不敢参战！
　　同时叶修手里的始祖巨人始终是大杀器。
　　顶级的巨人玩家更是不敢针对叶修。
　　他们的核心兵种，也全都是巨人兵种。
　　没了核心兵种。
　　他们和普通的巨人玩家差距并不大。
　　这就和对付亡灵族玩家时，禁掉了对方的亡灵兵种。
　　如此情况，就算是个超级强者，战力也无法发挥出来。
　　“泰坦之子，上次被再世修罗秒杀，毫无作为。”
　　“．¨这次又带着自己人避战，又是废物一个！这种高手再多都没意义！居然让再世修罗一人嚣张！”
　　巨人玩家们把公共城市连续丢失的怒火都发泄到了泰坦之子身上！
　　这是泰坦之子万万没想到的。
　　他是来请求增援的。
　　可巨人世界版块上，玩家们却因此吵得不可开交。
　　这和在叶修整合下犹如钢板一块的地球玩家形成了鲜明对比。
　　叶修此前一直是参战最多的地球玩家。
　　为整个地球开疆拓土。
　　他的贡献和威望，远超泰坦之子。
　　泰坦之子的避战行为，已经引起巨人玩家的巨大不满。
　　于是在叶修对泰坦之城发动攻势时，泰坦之子根本没拉来多少援军。
　　只有他和他的嫡系部队负责防守泰坦之城。
　　这种情况下，泰坦之城在叶修的攻打下没有坚持3个小时。
　　山岭巨人和灰皮巨人轻松的敲开了城墙。
　　大军就这么杀了进去！
　　“算了吧，我们必须放弃泰坦之城，不然再世修罗有轮回枷锁，我们都要死！”
　　泰坦之子被叶修的轮回枷锁吓得不敢死战。
　　没有巨灵世界的玩家帮忙。
　　他更是一点死战的底气都没有。
　　巨灵世界在憋大招。
　　泰坦之子只能放弃泰坦之城！
　　“等十方俱灭大人的计划发动，再世修罗就没这么好过了！”
　　“到时候我们还能重新夺回泰坦之城！”
　　泰坦之子狠狠的放了一波狠话。
　　他几乎是不抵抗的撤离了泰坦之城男。
　　叶修轻松的占据了泰坦之城，他再度多出了一座私人城市。
　　万里长城随之巩固了其城防。
　　由于万里长城蔓延保护了多座私人城市。
　　其长度超过了1000公里。
　　整个万里长城都发生了巨大变化！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第253章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    万里长城：传奇建筑（千里），城墙防御及耐久度+500%。可隔绝敌人的偷袭和冲击，万里长城可连接城主拥有的私人城市，守护疆域！附带技能：守护长城、烽火台、长城守护者、不灭长城。
　　守护长城：城主拥有的私人城市及攻占的野外建筑，均会有长城守护，拥有城墙及哨塔，长城具有自我修复能力。拥有的私人城市及野外建筑越多，长城长度越长。
　　烽火台：在长城上，每1000米，将有一座烽火台，烽火台为高等级哨塔，拥有5倍于普通哨塔的加成，烽火台互相连通，军队可通过烽火台前往其他长城区域。目前拥有1000座烽火台。
　　长城守护者：每座烽火台，都可招募3名长城守护者（根据城市等级而定），长城守护者为10阶王者兵种，最多离开烽火台10公里战斗。
　　不灭长城：长城具有守护城市、野外建筑的能力，长城不倒，城内的友方不会受到来自城外的伤害。
　　万里长城的长度蔓延达到千里。
　　这是大量私人城市及周边建筑增加了长城的长度。
　　达到千里长度后，万里长城出现了不灭长城的能力。
　　长城的防御力大大增强。
　　万里长城可是少有的专门增强城防的传奇建筑。
　　643而只有达到真正的万里长度。
　　那才能彻底激发长城的属性。
　　如今的千里长城，也已经十分给力了。
　　“下一个目标，大地之母的大地之城！”
　　叶修准备杀向大地之城。
　　由于大地之母和其嫡系协助防守了几座公共城市。
　　他们也付出了比较惨烈的伤亡。
　　大地之母的手下有好几人都被叶修彻底击杀。
　　大地之母在巨人玩家中的声望远超泰坦之子。
　　叶修杀过来时。
　　大地之城居然有不少巨人玩家主动帮助防守。
　　这和泰坦之子的泰坦之城形成了鲜明对比。
　　叶修也有些惊讶。
　　大地之母摆开架势，居然要死战到底！
　　“再世修罗，尽管来战！我虽然是一介女流，可我不怕你！”
　　“大不了就是一个死字！只要我还没倒下，你就攻不下大地之城！”
　　大地之母可比泰坦之子刚多了。
　　她也知道，巨人玩家十分支持她。
　　要是她也不抵抗的被推平了大地之城。
　　那 巨人玩家的士气将会被打到谷底。
　　到时候再世修罗恐怕能一路平推。
　　将巨人世界的大部分公共城市给打下来！
　　这是大地之母不愿意接受的结果。
　　“大地之母，你可比泰坦之子刚多了……”
　　“不过在我的轮回枷锁面前，你这只是送死而已，我不会对敌人留情的！”
　　叶修也没客气。
　　英灵大军和不灭战魂掩护着山岭巨人和灰皮巨人发动攻势。
　　大地之母让玩家们纷纷撕开高级魔法卷轴。
　　还有玩家疯狂利用哨塔掩护，释放自身法术。
　　拼了命也要给叶修造成损失。
　　可惜叶修有神级魔法抵抗。
　　现阶段的玩家，法术对他就是挠痒痒。
　　大地之母看得很是绝望：“我们的巨人兵种没法用，魔法卷轴又毫无效果。”
　　“再世修罗实在是太克制我们了！”
　　大地之母觉得再世修罗简直就是他们巨人世界的克星。
　　始祖巨人加上神级魔法抵抗这两个能力。
　　就将巨人玩家们克制的死死的。
　　他们只能认栽了。
　　叶修的大军眼看着就要打下大地之城。
　　一个令叶修都没想到的消息传过来。
　　“修罗大人，基什国度的领主们不知发了什么疯，他们主动对天命城和奇迹城发动了攻势！”
　　王者无双在接到消息的第一时间就回到天命城了。
　　基什国度的攻势很猛烈，驻守的玩家们被打得措手不及。
　　由于天命城和奇迹城都属于基什国度曾经的城市。
　　两座城市几乎就等于是镶嵌进基什国度国土之中的。
　　此前基什国度一直没动作。
　　玩家们忽略了这个中立势力。
　　叶修也一直没有腾出手来对付他们。
　　没想到基什国度突然发难。
　　这是要一举打下天命城和奇迹城的姿态！
　　“这是十方俱灭的手段？倒是有点新意……”
　　叶修早就发现巨灵世界的玩家并没有支援巨人玩家。
　　这让叶修留了个心眼。
　　加快了攻占巨人城市的步伐。
　　基什国度突然报复。
　　叶修不需要证据，就可以断定是十方俱灭的手笔。
　　这位巨灵世界的顶级玩家。
　　在前世都属于传说中的人物。
　　其强大无比，带着巨灵世界在银河大陆几乎登顶。
　　如今仍然能在极为不利的情况下，想出破局的办法。
　　基什国度，就是个极好的搅局之人。
　　基什国度是中立势力。
　　其拥有几十座私人城市。
　　其中更是有不少高级英雄。
　　这样的中立势力，在银河大陆虽然不算什么。
　　可对目前的玩家来说，他们的势力还是很强大的。
　　一个搞不好，就会吃大亏！
　　如今攻打天命城和奇迹城的部队，就都由多位高级英雄统帅。
　　他们带的也都是以中级兵种为主力的部队。
　　高级英雄还带了高级兵种。
　　这个阵容可以碾压现阶段玩家。
　　如今负责守城的地球玩家就压力巨大。
　　敌人箭如雨下。
　　他们的部队躲在烽火台里，才幸免于难。
　　“修罗大人，敌人的火力太猛了，我们有点顶不住了！”
　　“您还是尽快回来支援吧！”
　　叶修把大部队带出去征战，也是天命城和奇迹城压力巨大的原因之一。
　　战神军团、修罗军团的精锐。
　　都正在攻打大地之城呢。
　　“基什国度，我还没灭掉你们，你们就自己找死！”
　　“看来我要提前发动灭国之战了！”
　　叶修被基什国度破坏了计划。
　　他十分不爽。
　　可天命城和奇迹城是他的基本盘。
　　绝对不能有差错。
　　权衡利弊之后，叶修还是果断回援了。
　　叶修担心巨灵世界还有其他的手段。
　　他不回援，那这两座私人城市都有些危险。
　　当叶修通过罗生门回归天命城时，正好可以看到密密麻麻的飞行兵种朝天命城扑来！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第254章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “修罗大人，敌人发动了空袭！”
　　王者无双看到叶修，连忙汇报情况。
　　那铺天盖地的飞行兵种，就是敌人的猛攻。
　　飞行兵种，就是攻城时最适合的兵种。
　　叶修看了一下。
　　敌人派出的飞行兵种既有皇家狮鹫、鹰身女妖。
　　又有奇美拉甚至一些毒液飞龙！
　　基什国度积累多年。
　　确实有一些强力兵种。
　　光是高级飞行兵种，数量就超过了~15000。
　　再加上大量的中级飞-行兵种。
　　这么多飞行部队，足以覆灭任何一座玩家-城市！
　　叶修也感受到了不小的压力。
　　这可不是恶魔兵种。
　　叶修没法用恶魔宝典来克制飞行兵种。
　　只能靠自己的兵力来对抗。
　　“你们千不该万不该，不该来攻打我的城市……”
　　“在天命城里，我的统率力可是能获得10倍加成的！”
　　叶修面对密密麻麻的飞行大军。
　　他并不慌。
　　而是将屯兵在天命城的部队都拉了出来！
　　这段时间，叶修一直未雨绸缪。
　　不断的训练出大量的幻影射手。
　　这是为未来可能爆发的永夜魔潮准备的。
　　永夜魔潮时期，那漫山遍野的恶魔实在太多了。
　　叶修前世都有火力不足恐惧症了。
　　总感觉自己的火力不足，消灭不了那无穷无尽的恶魔。
　　所以这一世在金钱和资源足够的情况下。
　　他额外的招募了大量的长弓手，还将其都训练为幻影射手。
　　直接屯兵在天命城、奇迹城乃至毁灭要塞中！
　　由于他自身统率力有限。
　　他只能带部分射手部队外出征战。
　　可在守城时，叶修的统率力获得10倍加成。
　　直接就能将所有射手部队配置上。
　　全都能获得他的属性乃至技能加成。
　　足足90000名幻影射手，这阵容，就问你怕不怕！
　　“这么点火力，勉强够用吧……”
　　叶修摇摇头。
　　王者无双在一旁听晕了：“大哥，我都把周围能招募的长弓手，都给你弄来了！”
　　“这可是最近10天的量了，你居然还嫌少？”
　　叶修呵呵一笑：“这才哪到哪啊！”
　　“火力不足恐惧症，你是无法理解的！”
　　叶修从未统帅过这么多的部队。
　　他兴奋不已。
　　有敌人过来送死，他正好试试如今的火力如何。
　　“给我狠狠的射！屠龙箭用上，不用节约！”
　　叶修用了最土豪的办法。
　　所有幻影射手，全都用屠龙箭！
　　一波箭雨，就能消耗数百单位的黑铁矿。
　　这不是在战斗，这是在烧资源！
　　可正是这种方式，是对付空袭大军的最佳方式。
　　只见金色的箭雨遮天蔽日，正好对上了黑压压的空中大军。
　　随着血雨倾盆。
　　大量的尸体从天而降。
　　其中包括了大量的高级飞行兵种！
　　幻影射手们都获得了叶修的天神级箭术加持。
　　都有斩杀特效。
　　幻影射手们的基础伤害比较高。
　　足以斩杀高级兵种！
　　这就和飓风射手能斩杀中级兵种一样！
　　本来幻影射手们一次普攻，大概只能干掉高级飞行兵种六分之一血量。
　　飞行兵种，给射手们的输出机会只有两到三轮。
　　也就是说，高级兵种们只要不是倒霉的被多名幻影射手射中。
　　那就绝对能登陆，俯冲攻击袭杀幻影射手的。
　　可有斩杀特效的情况下。
　　其斩杀几率达到20%以上。
　　一波箭雨，高级飞行兵种伤亡惨重，起码被秒了2000只！
　　至于中级飞行兵种，那就死伤更多了。
　　幻影射手们的分裂箭可同时攻击9人。
　　他们的攻击，可以靠伤害重创乃至秒杀中级飞行兵种。
　　被两个幻影射手同时命中的，那必然是被秒！
　　90000名幻影射手的箭雨。
　　直接将一片飞行兵种都清空了。
　　只有高级兵种可飞过这恐怖的火力网！
　　这才是叶修真正想要的火力强度。
　　“还不错，漏的高级飞行兵种交给未来战士和末日射手们！”
　　叶修麾下的强力兵种不少。
　　末日射手这种九阶传说兵种，具有秒杀高级飞行兵种的输出能力。
　　未来战士则是能3名合力狙杀一名高级飞行兵种。
　　就算不触发斩杀，也一样能秒。
　　· ··求鲜花0 ··
　　他们只需要集火杀死突破火力网的敌人就行。
　　基什国度那阵容无比豪华的飞行部队，就这么一头撞在火力网上。
　　那死伤率看得敌方英雄心痛不已！
　　“这怎么可能！这异人英雄的防空火力怎么如此之强！我们的飞行部队根本突进不了！”
　　“连我的高级飞行兵种都被各种射杀！这也太狠了！中级飞行兵种无法突破火力网，少数高级兵种进去，也只是送死！”
　　攻打天命城的，一共有7名高级英雄。
　　那都是基什国度的大将。
　　他们指挥过不少战斗。
　　攻城战也打过很多场。
　　可他们从未见过如此恐怖的火力。
　　以前遇到的守城英雄，就算兵力比叶修多。
　　...... .... ...
　　可杀伤力绝对没叶修恐怖。
　　等飞行兵种进入城内。
　　再多的射手兵种也就是被屠杀的命。
　　可如今叶修的幻影射手，能杀得飞行兵种都突不进去。
　　这简直就离谱！
　　他们当然不知道，他们遇到的是有组合史诗级宝物，还有天神级箭术的神仙！
　　这些加在一起，已经让幻影射手们发生了质变！
　　叶修的属性也不弱于高级英雄。
　　攻防属性相抵，也足以灭掉飞行大军了。
　　“快撤回来！我们的飞行大军不能全灭在这里！”
　　一位名为艾力姆的英雄立即下令。
　　他是飞行英雄们的头头。
　　高级飞行兵种，在短短时间内损失过半。
　　而叶修的幻影射手只损失了不到三千。
　　这么拼下去，飞行部队全拼完了，对叶修的战力影响都不大。
　　艾力姆自然舍不得拿自己的精锐去拼！
　　“敌人的远程火力太猛，看来光靠飞行部队是无法拿下这座城市了。”
　　“那就用大炮慢慢轰，迟早能轰开这座城市的城墙的！”
　　基什国度的攻城部队中有‘专业人士’。
　　一位有大宗师级炮术的高级英雄带着大量的攻城器具，正在疯狂攻击天命城的城墙。
　　只是其打了几轮后，就忍不住咒骂起来：“这到底是什么材料做的城墙？”
　　“居然硬到了这种程度，我的大炮都轰不开！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第255章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    大宗师级炮术，外加炮术天赋。
　　这是比一炮千金还猛的炮术英雄。
　　不过等一炮千金等级提升起来，应该不比对方弱。
　　可在这种情况下。
　　炮术英雄都无法轰开天命城的城墙。
　　这让诸多高级英雄都感到离谱！
　　“修罗大人，对方的炮术英雄，打炮居然比我打的远！”
　　一炮千金很是憋屈。
　　对方的射程比他远。
　　他就只能被压着打。
　　一炮千金特么的还没吃过这种亏！
　　叶修十分淡定：“敌人是高级英雄，你自然比不过对方！”
　　“不过对方想用这么点攻城武器来打破万里长城，完全是想屁吃！”
　　对方的炮术英雄虽然是专业的。
　　可由于基什国度比较穷。
　　他们连强力 的火炮都没有。
　　要是有传奇级火炮，那叶修还会忌惮一点。
　　可他们就是用普通的火炮，叶修一点都不慌。
　　对方的轰炸，对坚固无比的万里长城来说，就是挠痒痒。
　　有通天塔的加持，万里长城极为坚固。
　　“奇迹城那边怎么样了？路仔已经去了吧……”
　　基什国度是同时对天命城和奇迹城发动的攻势。
　　天命城这边有叶修亲自坐镇。
　　他从不担心天命城的城防。
　　反倒是奇迹城那边，叶修需要关注一下。
　　“一路顺风已经到奇迹城了，我们的战神军团和修罗军团成员也都在协助防守奇迹城。”
　　“有他们在，基什国度想打下奇迹城是不可能的！”
　　王者无双给了肯定的答复。
　　叶修点点头。
　　战神军团和修罗军团都是精锐。
　　他们全都已经是中级职称。
　　加上有奇迹城的城防，就算基什国度派出了不少高级英雄。
　　两大军团也不虚。
　　他只需要守住天命城就行！
　　这对于叶修来说，也不是什么难事！
　　“7位高级英雄，可以为我提供不少的战神之力吧……”
　　叶修摸了摸下巴。
　　基什国度的强大阵容，在叶修看来却是不过如此。
　　高级英雄，又不是无敌的存在。
　　基什国度这边以为叶修会据守天命城。
　　可叶修根本没这想法。
　　他要把这些基什国度的大军全灭掉！
　　“幻影射手们，给我狠狠的射！”
　　叶修一挥手。
　　幻影射手们的射程拉满。
　　其射程足足达到了800米！
　　这是在天神级箭术及灭天弓射日箭的双重加持下的射程。
　　这射程，已经堪比攻城器具了。
　　90000名幻影射手的箭雨，开始对敌人的大军造成毁灭性打击。
　　基什国度这边，也没想到叶修的射手兵种射程这么远。
　　在三轮攻击下，基什国度的大军损失惨重。
　　被清出了一大片空场。
　　其他兵种还能往后退。
　　可攻城器具是没法退的。
　　叶修的射手兵种们，对攻城器具进行了全面火力覆盖。
　　将敌人的攻城器具摧毁大半。
　　毕竟幻影射手们的射程太过惊人了。
　　炮术英雄是将攻城器具放在了天命城外500米左右的距离。
　　这个距离，理论上是没有射手兵种能威胁到的。
　　在这个距离，他的攻城器具就能攻打到天命城的所有区域。
　　追求火力覆盖的炮术英雄，因此吃了大亏。
　　更让其措手不及的是叶修的未来战士早就瞄准了他。
　　未来战士们的狙杀射程，如今达到了2000码。
　　即使炮术英雄躲在后方，还是被锁定。
　　两百名未来战士锁定目标，叶修也就使用了轮回枷锁！
　　炮术英雄被轮回枷锁锁住。
　　未来战士们一齐狙杀！
　　在对方带了大量护卫的情况下。
　　炮术英雄还是被成功狙杀！
　　这一幕让负责主导攻打天命城的主帅英雄西蒙很是震撼！
　　“老炮居然真的被狙杀了！这距离天命城可有2000码距离！”
　　“再世修罗这位异人英雄，居然真的这么猛！”
　　西蒙和十方俱灭有某种协定。
　　他被十方俱灭提醒过。
　　再世修罗有着极为强大的射手部队。
　　最喜欢斩首战术。
　　也有着十分辉煌的战绩。
　　此前西蒙还不信。
　　如今看到炮术英雄被狙杀. ..
　　就由不得他不信了！
　　要是换他上，也有可能被狙杀！
　　“敌人还使用了轮回枷锁，这是要将老炮赶尽杀绝啊！实在是太嚣张了！”
　　另一位高级英雄冷笑起来。
　　西蒙也笑了：“那就传回消息给十方俱灭，敌人已经上钩，我们会在这里拖住再世修罗！”
　　“让他们那边的动作快一点！”
　　西蒙和十方俱灭有深入联系。
　　换种说法，实际上是十方俱灭与基什国度有深入联系。
　　十方俱灭认真研究过地球玩家周边的形势。
　　由于叶修攻占了基什国度两座城市。
　　与基什国度早有仇怨。
　　只是基什国度忌惮于大量的地球玩家，他们没有贸然发动突袭。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　十方俱灭也就特意联系了基什国度。
　　要联手对付叶修。
　　这一回十方俱灭许诺巨人玩家及巨灵世界都会出手帮忙。
　　基什国度与十方俱灭确定了具体计划。
　　基什国度派大军诱骗出再世修罗使用轮回枷锁。
　　十方俱灭会用手段灭掉叶修的另一座城市。
　　最后合力围杀再世修罗。
　　在叶修使用轮回枷锁后。
　　十方俱灭就带着大部队出现在奇迹城外。
　　和他一起出现的，还有另一个小千0.2世界的大量玩家。
　　这些人，来自于蛮荒世界！
　　那是一个以部落聚居的小千世界。
　　在前世，蛮荒世界的玩家，也被称为终极搅屎棍。
　　蛮荒玩家十分凶悍，很喜欢当雇佣兵。
　　和哪个世界都干过架。
　　战斗起来不要命。
　　这让蛮荒玩家十分不受欢迎。
　　大家都称呼他们为原始人。
　　可这也无法掩盖蛮荒玩家战力很强的事实。
　　蛮荒世界里弱肉强食。
　　其中的强者十分强悍。
　　在前世打出了不少威名。
　　这回十方俱灭就雇佣来了蛮荒世界的几位顶级玩家。
　　其中的雄霸天下还带来了一件宝物！
　　末日之刃碎片！
　　“就是这座城市？老子一个末日审判下去，全都要灭！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第256章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    雄霸天下是个身高两米五以上的大汉。
　　他赤果着上身。
　　显得极为壮实、凶悍。
　　雄霸天下手中拿着末日之刃。
　　这是十方俱灭雇佣他的最大原因。
　　用末日之刃，攻下奇迹城！
　　巨灵世界的皇朝里，有大量宝物。
　　可唯独没有末日之刃碎片兑换。
　　十方俱灭此前让泰坦之子兑换了末日之刃。
　　可他还嫌不保险。
　　特意联系了蛮荒世界的人。
　　雄霸天下是蛮荒世界里的顶级强者。
　　他抢先兑换出了末日之刃碎片。
　　自然是被十方俱灭盯上。
　　蛮荒世界的玩家凶悍无比。
　　叶修的威名也吓不住他们。
　　在十方俱灭开出了高价后，雄霸天下就带着末日之刃碎片杀过来了。
　　“十方俱灭，记住你跟我谈好的价格！攻下这座城市后，这座私人城市就是我的！”
　　“里面的12传奇建筑，也全是我的！要是你敢违约，老子干死你！”
　　雄霸天下在使用末日之刃前。
　　他还不忘警告十方俱灭。
　　巨灵世界的大佬又怎么样。
　　蛮荒世界的人，从来都是滚刀肉。
　　死也要咬下敌人一口肉。
　　凶悍程度远超想象。
　　为了好处，什么事情都敢做！
　　“要是那下这座奇迹城，你们就是首功！我当然不会食言！”
　　“再世修罗陨落后，到时候我们合力将地球玩家的地盘全侵占了！你们的好处大大的！”
　　十方俱灭没有恼怒的表情。
　　他的淡定，让雄霸天下更为警惕。
　　眼前的巨人玩家，城府极深。
　　手段也是极多。
　　十方俱灭居然联合了基什国度。
　　如今又联合了他们蛮荒世界的玩家。
　　连黑暗地球和兽人世界的玩家也参与了对奇迹城的围攻。
　　不声不响就拉起了一支援军。
　　其拥有的能量超互相想象。
　　雄霸天下这次出手，就是为了奇迹城而来。
　　这座私人城市，也享受了此前城市投影的福利！
　　拥有独属于再世修罗自己的多座传奇建筑。
　　这是和公共城市完全不同的待遇。
　　公共城市投影的传奇建筑。
　　玩家需要做任务提升权限。
　　才能享用一部分功能。
　　而私人城市里的传奇建筑，那就是自己完全掌控的！
　　攻下这样的私人城市，那好处太大了。
　　“你记得我们的合作条件就好！”
　　“十鸟在林不如一鸟在手，你描绘的那些美好前景，都不如眼前的城市实在！”
　　“老子只看眼前利益！”
　　雄霸天下说完，就果断激活末日之刃！
　　末日审判，降临到奇迹城中！
　　正在守城的玩家们都震惊的抬头。
　　“这是……末日审判！又有人兑换出了末日之刃碎片！居然用来攻打奇迹城了！”
　　“修罗大人不在，我们如何抵挡末日审判？这可是灭世禁咒！”
　　“完了！我们根本挡不住末日审判的，只有修罗大人能在末日审判中洗澡！”
　　奇迹城内的地球玩家慌乱无比。
　　末日审判的威力太大了。
　　他们又不是叶修。
　　没有神级魔法抵抗及龙血宝瓶。
　　他们肯定顶不住这波末日审判。
　　要是他们损失巨大。
　　就没人能守住奇迹城了！
　　此刻叶修正在天命城参与大战。
　　很难支援奇迹城。
　　这些地球玩家不知道的是，叶修此刻还使用了轮回枷锁。
　　只有彻底灭掉了敌人，他才能过来支援。
　　这也是十方俱灭特意选择了这个时间点来攻打奇迹城。
　　就是要确保基什国度的大军拖住了叶修。
　　给他们完美的攻城机会！
　　“哈哈哈！末日审判之下，你们都要死！”
　　“老子等下就可以占据奇迹城了！”
　　雄霸天下猖狂大笑。
　　末日之火落下。
　　雄霸天下等着奇迹城内玩家遭遇重创。
　　到时候守军死伤殆尽。
　　攻下奇迹城那是易如反掌！
　　可他还没来得及高兴，就看到万里长城升起一道金光。
　　其将奇迹城死死护住。
　　末日审判的所有攻击，都被万里长城承受！
　　这是不灭长城特效！
　　已经具有千里规模的万里长城极为坚挺。
　　奇迹城内的传奇建筑也提升了其坚固程度。
　　当末日审判全部消散。
　　万里长城仍然屹立不倒！
　　末日审判，居然没能如计划一般重创奇迹城的守军！
　　“怎么可能！再世修罗能扛得住末日审判就算了！他手下的其他城市，为什么也能看得住末日审判！”
　　十方俱灭这回无法再保持淡定。
　　他没有让雄霸天下去天命城使用末日审判。
　　就是知道叶修本人不怕这招。
　　他特意让末日审判在奇迹城降临。
　　再世修罗不怕。
　　其他地球玩家总不可能也不怕末日审判。
　　在他计划中，这波末日审判降下，那奇迹城肯定遭受重创。
　　那分分钟就能打下奇迹城。
　　可如今理想很丰满。
　　现实很骨感。
　　万里643长城让奇迹城内的地球玩家毫发无损！
　　不灭长城特效，实在太牛笔了！
　　“什么情况？这是这座城市的传奇建筑特效？居然能挡住末日审判！这不可能！”
　　雄霸天下极为震惊。
　　这还是他拿到末日之刃碎片后首次使用。
　　此前叶修用末日之刃碎片横扫无敌。
　　玩家们都记忆犹新。
　　可怎么其他玩家使用末日之刃碎片时，就连连折戟沉沙呢！
　　“沙雕！使用末日之刃也要看对象啊！敢对修罗大人的势力使用末日之刃碎片，你不跪谁跪！”
　　“流星火此前就中过一次招了，你们这些沙雕居然还要尝试第二次！修罗大人是不可战胜的！”
　　“哈哈哈！连末日审判都没法伤到我们，我们战神军团是无敌的！”
　　在奇迹城内的玩家们士气大振。
　　连末日审判都没能奈何他们。
　　这以后他们都能拿这个去吹一年！
　　“吓死老子了！幸好有不灭长城，不然我们还是很危险的……”
　　莫路有种劫后余生的感觉。
　　他接着就接到了叶修的通讯。
　　“路仔，敌人使用了末日之刃碎片？记得给我盯紧对方的玩家，等下反攻时不要轻易击杀对方，留着我过来！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第257章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修也在第一时间接到了情报。
　　末日审判，本该是绝杀大招的。
　　可如今的叶修，已经不用顾忌这招了。
　　他的主力部队和麾下城市，都不怕末日审判了。
　　不过他也要继续收集末日之刃碎片。
　　这玩意，对其他玩家还是大杀器。
　　况且末日之刃融合越多，那威力就越强。
　　“反攻？我们在被巨灵世界的主力围攻，还有雇佣来的蛮荒世界玩家，我们没能力反攻啊！”
　　莫路听到叶修提到反攻。
　　他都愣住了。
　　“不，你们有能力反攻！奇迹城马上就要升到3级了！”
　　“敌人选的时机太不凑巧，3级的奇迹城，可以让敌人吃个大亏！”
　　叶修话音刚落。
　　奇迹城的行政大厅就发生蜕变，升级为3级行政大厅。
　　奇迹城的其他建筑，也早已升到3级。
　　这波行政大厅升级，奇迹城就满足了条件，立即升到3级！
　　【奇迹城晋升3级，获得投影城市对应传奇建筑，新增传奇建筑-和平饭店，东方明珠等级提升，外滩港口等级提升。】
　　城市升级，与其对应的传奇建筑也跟着升级。
　　其中东方明珠的变化最大！
　　这座传奇建筑，也升到3级。
　　拥有了新的能力！
　　东方明珠：传奇建筑，3级建筑，矗立在魔都的标志性建筑，具有强大的辐射效果，可将方圆4万里纳入侦测范围，可侦测收集情报，可驱散战争迷雾。
　　附带效果：东方守护、天基武器、毁灭性集火、传奇法师塔。
　　东方守护：东方明珠守护着文明发展，可提升侦测范围内所有友军的防御力，提高20%生命值及防御，减少20%所有伤害。
　　天基武器：东方明珠可发射天基武器，该武器升空后，攻击其侦测范围内的任何目标，威力等同于传奇禁术毁灭冲击波。目前东方明珠可发射4个天基武器（与城市等级有关）。
　　毁灭性集火：东方明珠可将城内所有友军的一次攻击，通过扭曲空间对某片区域的敌人造成毁灭性攻击。
　　传奇法师塔：法师兵种进入东方明珠后可获得超远距离施法能力，施法距离*5倍，法术伤害提升100%，法术级别提升1级。
　　东方明珠的侦测范围提升到4万里，也就是半径2万公里。
　　这么大的范围，比现实中地球的面积还要大的多。
　　其天基武器的数量也一下提升到4个。
　　可以同时监测4个区域。
　　也能同时发动4次毁灭冲击波了。
　　其威力比之前也有巨大提升。
　　叶修虽然无法亲自降临到奇迹城。
　　可他一样有办法支援奇迹城。
　　东方明珠升级后，立即就有了出手的机会！
　　“你以为就你们有毁灭性禁咒？也尝尝老子的大家伙｀ ¨！”
　　莫路也被叶修开放了操控东方明珠的权限。
　　他兴奋的两眼放光。
　　立马指挥天基武器，对城外的敌人发动了毁灭冲击波！
　　还在头疼该如何攻打奇迹城的巨人玩家们，立即遭到了重创！
　　毁灭冲击波的威力，只比末日审判差一点。
　　如今比混沌炮击还猛！
　　一发传奇级禁术。
　　灭掉了起码2000名玩家！
　　这威力，简直是毁天灭地了！
　　“末日审判？不对，不是末日审判，而是威力与之相仿的传奇级禁术！”
　　十方俱灭也被震住了。
　　他纠集基什国度、巨灵世界乃至蛮荒世界。
　　还有黑暗地球、兽人世界的玩家，对再世修罗布下了天罗地网。
　　各种力量一齐出手，准备扼杀叶修。
　　可如今叶修的城市毫发无损。
　　他们的主力却遭到重创！
　　“这个给力！爽翻天啊！”
　　莫路看到了毁灭冲击波的威能。
　　他一想到是自己一波就打出了这么猛的输出，立即兴奋起来。
　　而实际上获得好处的，却是叶修。
　　他这边也是刷屏一般出现收割战神之力的记录。
　　一发毁灭冲击波。
　　干掉了2000+的巨人玩家。
　　其中有800多名等级比叶修高。
　　他立即锻造了两层战神之身！
　　这刷起来太爽了！
　　“路仔，不要停，继续搞！”
　　“这就是我们反击的开始！”
　　叶修正在对基什国度的大军进行远程打击。
　　奇迹城那边，也在遥控指挥！
　　莫路听了叶修的话，他立即高声道：“那我可就不客气了！”
　　莫路立即调动其他3个天基武器，对各个方向的敌人大军，都发动了毁灭冲击波！
　　奇迹城外，如今分别有基什国度的一路大军。
　　巨灵世界的一路大军。
　　蛮荒世界的一路大军。
　　还有黑暗地球及兽人世界最好赶过来围攻的大军。
　　他们分别遭到了迎头痛击。
　　被毁灭冲击波狠狠的教做人。
　　目前为止，玩家手中的3级城市很少。
　　自然也就没见识过3级传奇建筑附带的杀伤力。
　　主力是中级兵种的玩家部队，只能被秒。
　　叶修这边像刷屏一样刷过获得战神之力的记录。
　　叶修一波获得了1500层战神之力。
　　他可以将战神之身锻造到30层了！
　　【消耗400层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+7点，统率力+2000点，领主力+20点，技能点+2。】
　　【消耗400层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+7点，统率力+2000点，领主力+20点，技能点+2。】
　　【消耗400层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+7点，统率力+2000点，领主力+20点，技能点+2。】
　　【成功锻造30层战神之身，获得额外效果，全属性+20点，自由属性点成长+3点，统帅力+10000点，统帅力成长+400点，领主力+1000点，领主力成长+20点，技能点+20点，黄金技能点+2点。】
　　30层战神之身的奖励无比丰厚。
　　叶修如此的属性成长，就能超越高级英雄了。
　　顺带着所有战神军团的玩家，都能额外获得3层战神之身加成。
　　这无疑又是个巨大提升。
　　“．¨路仔，可以反攻了，接下来就看你的了！”
　　“3000名长城守护者，全归你指挥！”
　　叶修让莫路全权指挥。
　　他还给了莫路最大的支援。
　　3000名长城守护者，全都被派到了奇迹城。
　　这些十阶王者兵种，具有十分强大的战力。
　　莫路也没让叶修失望。
　　在敌人遭到重创后，长城守护者们冲杀了出去。
　　同时无数的诅咒恶魔也犹如潮水般蜂拥而出！
　　那些诅咒恶魔，全是莫路这段时间用外交术收服的。
　　莫路利用恶魔之周刷新的诅咒恶魔。
　　疯狂收割韭菜。
　　连叶修都不知道他屯了多少诅咒恶魔帐。
　　这一回的大战，莫路将其全部派出来了。
　　在守城的统率力10倍加成下。
　　诅咒恶魔犹如潮水般涌出。
　　源源不断，几乎无穷无尽！
　　“老子准备了几十万只诅咒恶魔，你们尽管杀！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第258章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    莫路的外交术最适合玩人海战术。
　　恶魔要塞外的诅咒恶魔，都快被他一网打尽了。
　　海量的诅咒恶魔对玩家们造成了巨大冲击。
　　“特么的，我们这是捅了诅咒恶魔的窝了？这数量怎么没有止尽啊！杀了又来！”
　　“诅咒恶魔好恶心！我的射手杀一只，就要被反噬一只，同归于尽的打法，实在太亏了！”
　　“你还说呢，这些诅咒恶魔死亡时还会自爆，我的近战部队死伤惨重！”
　　玩家们被莫路的人海战术恶心到了。
　　这不是普通的人海。
　　是人肉炸弹化身的人海战术。
　　杀又杀不得。
　　不清理又会被诅咒恶魔淹没。
　　玩家们没想到当三阶恶魔兵种的数量达到一定程度后。
　　居然会有这么夸张的破坏力。
　　莫路一个人，居然能撵着千人以上的玩家跑。
　　诅咒恶魔，让玩家们头皮发麻。
　　同时长城守护者们也成为了战场上的清道夫。
　　3000名十阶王者兵种，连基什国度的高级英雄也头疼。
　　他们的十阶兵种也不少。
　　可品质完全比不上长城守护者。
　　更让他们头疼的是，这些长城守护者死亡后是可以立即补充的！
　　消耗的资源和金币虽多643。
　　可叶修根本不在乎！
　　大量的资金砸下去。
　　长城守护者死亡后立即再招募。
　　万里长城能确保长城守护者的数量始终保持在3000。
　　不怕损坏的十阶王者兵种。
　　实在是太可怕了。
　　基什国度的高级英雄们，都被杀得节节败退。
　　毕竟他们也中了一发毁灭冲击波。
　　肯定无法保持人员齐整。
　　战力影响很大。
　　“路仔，我的副英雄们也都已经进东方明珠了，他们会给予你最大的火力支援！”
　　叶修再度给了莫路一个好消息。
　　由于对自身的自信。
　　叶修一开始就让诸多副英雄支援了奇迹城。
　　叶修一人，就绝对能守住天命城。
　　副英雄们确实给奇迹城提供了超强的火力支援。
　　如今东方明珠升级。
　　莉娜等法系英雄要起飞了！
　　他们全都入驻东方明珠，开始了他们的表演！
　　莉娜及其传奇法师英雄们，得到东方明珠的加成。
　　法术威力及等级均有提升。
　　他们的高级魔法，全都具有了堪比顶级魔法的威力。
　　莉娜自己，则是能用出传奇法术了！
　　作为史诗级法师英雄。
　　莉娜这是获得了巨大加强。
　　一个法术砸下来，具有团灭百人的杀伤力。
　　她犹如一座无敌炮台。
　　法术威力恐怕堪比魔能水晶炮。
　　而莉娜麾下的诸多法师们，也得到增强。
　　律令者作为八阶王者法师兵种。
　　法术威力一下就提升到高级王者法师兵种的程度。
　　他们还能得到莉娜的全面加成。
　　这就是一门门巨型魔能炮在怒吼！
　　同时叶修此前在毁灭要塞打造的5000名发条魔偶。
　　也全都在莉娜的统帅下。
　　他们是七阶豪杰品质的法师兵种。
　　在传奇法师塔内，就拥有堪比大型魔能炮的威力。
　　大量法师一齐施法。
　　恐怖的法术在战场上肆虐。
　　玩家们提前体会到了后期神仙满地飞的感觉。
　　法系兵种，本来就是大后期兵种。
　　在战场上，他们的杀伤力无人可比。
　　叶修这边再次开始刷屏。
　　不过30层之后，每层战神之身需要800点战神之力。
　　收集难度大大提升。
　　叶修远隔千里之外。
　　就彻底改变了奇迹城战场的局势。
　　在叶修的连环打击下。
　　巨人玩家们节节败退。
　　蛮荒世界的雄霸天下也是脸色难看。
　　“十方俱灭，你不是还有杀招么！怎么不用！”
　　“你可是答应了我，要把奇迹城打下来给我的！”
　　十方俱灭冷冷的瞪了这个蠢货一眼。
　　奇迹城还没被打下来。
　　他就在这大放厥词。
　　十方俱灭准备的杀招，指的就 是黑暗地球和兽人世界兑换出来的末日之刃碎片。
　　在十方俱灭的估算中。
　　要是雄霸天下的末日审判灭不掉奇迹城的守城主力。
　　那黑暗地球和兽人世界就会出手。
　　雄霸天下就没有利用价值了。
　　可如今奇迹城的守城部队毫发无损。
　　出城反击的诅咒恶魔和长城守护者都是不怕伤亡的部队。
　　要是让黑暗地球和兽人世界也使用末日之刃碎片。
　　那最多也就是灭掉大量的诅咒恶魔或是团灭长城守护者。
　　对于奇迹城造成不了致命打击。
　　根本没有意义！
　　打不下奇迹城。
　　十方俱灭的后续计划，也就很难成功了。
　　十方俱灭想先打下奇迹城。
　　实际上就是为了东方明珠。
　　黑暗地球的魔都中，也有这座传奇建筑。
　　十方俱灭是想攻下奇迹城，使得两座建筑融合，再利用融合后的东方明珠，给予再世修罗重创！
　　如今计划的第一步就没能成功。
　　他的后续计划，就很难实现了！
　　“十方俱灭，是否需要我们动用魔都的东方明珠？或许可以攻下奇迹城！”
　　神皇联系了十方俱灭。
　　秉承着敌人的敌人就是朋友的原则。
　　黑暗地球和巨灵世界走到了一起。
　　特别是十方俱灭透露魔都中的东方明珠和奇迹城的东方明珠是同一种建筑后。
　　神皇相信了十方俱灭占卜出的情报。
　　两座东方明珠融合。
　　将可以使其形成蜕变！
　　这对黑暗地球玩家来说，是个重大的利好消息。
　　如今黑暗地球攻打下奇迹城的冲动，比十方俱灭更甚。
　　“那你们黑暗地球就试试吧！打下奇迹城，那奇迹城就是你们的！”
　　十方俱灭再次许诺。
　　实际上，十方俱灭也是做好了让黑暗地球和蛮荒世界去争夺奇迹城的打算。
　　十方俱灭合纵连横，在场所有人都是他的工具人！
　　“那你就等着看我们的攻击吧！”
　　神皇十分自信。
　　他实际上早就让魔都的新人类玩家做好准备了。
　　当巨人玩家们节节败退时。
　　黑暗地球的势力范围内，一座繁华的城市中聚集了大量的玩家。
　　他们都在一座高大的建筑下。
　　那正是另一座东方明珠。
　　位于黑暗地球的公共城市内。
　　这座城市，被新人类玩家命名为魔都。
　　也是继承了现实中的名字。
　　魔都目前是2级城市。
　　东方明珠，也就拥有2个天基武器。
　　由于是公共城市，需要有玩家达到高级权限，才能申请动用东方明珠。
　　神皇为此花费了大量心思。
　　这回新人类玩家聚集起来。
　　就是要动用毁灭性集火！
　　对奇迹城发动一波毁灭性打击！
　　“所有玩家预备，一齐输出，把奇迹城打下来！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第259章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    黑暗地球的玩家们被训练得令行禁止。
　　魔都里聚集了大量的新人类玩家。
　　他们都是为了毁灭性集火而来。
　　这招可以把火力集中。
　　有极大可能攻破奇迹城。
　　这是神皇准备的杀招。
　　一切都为了打下奇迹城。
　　当所有玩家都~准备好之后。
　　毁灭性集火的通道打开。
　　无数攻击汇聚在一起。
　　一股无比强大的火力被输-送进去。
　　奇迹城上方，也出现了同样的-光圈。
　　毁灭性集火，降临到奇迹城上。
　　“只要打下奇迹城，那我们就能让魔都发生蜕变！我们黑暗地球，迟早能称霸银河大陆！”
　　“再世修罗多次针对我们黑暗地球，这回可以给予他巨大打击了！”
　　“毁灭性集火，足以毁灭一座城市，奇迹城肯定挺不住的！”
　　新人类玩家们无比期待。
　　想看到奇迹城被攻破。
　　那将是对新人类玩家的巨大利好消息！
　　只是千里长城再度发威。
　　不灭长城特效，可抵挡来自城外的攻击。
　　毁灭性集火也不例外！
　　这回长城守护者们替万里长城分担了大量伤害。
　　万里长城仍然屹立不倒！
　　“就这？你们貌似忘了，奇迹城能在末日审判中屹立不倒，更何况是你们的攻势了！”
　　莫路这回要自信多了。
　　有不灭长城在。
　　奇迹城自然没有那么容易被打下来。
　　与此同时，叶修也降临到了奇迹城。
　　攻打天命城的敌军，已经被叶修击退了。
　　在叶修狙杀了炮术英雄后。
　　基什国度的大军眼看无法攻下天命城，只能被迫撤退。
　　毕竟叶修的射手军团火力太猛。
　　天命城的防线固若金汤。
　　他们本来的任务目标，也只是拖住再世修罗。
　　在付出了一位高级英雄死亡的代价后。
　　他们不愿意再冒风险。
　　叶修击退天命城的敌军。
　　立即就传送到奇迹城。
　　此刻的奇迹城，仍然是坚挺无比。
　　敌人的轮番攻击，并未拿下奇迹城的任何一块地盘。
　　甚至可以说，连城墙都还未攻破。
　　叶修降临后，敌军都怵了。
　　神皇眼看事不可为，第一个撤退！
　　“新人类玩家，我们全部撤走！奇迹城有万里长城守护，防御太强，我们不可能攻破的！”
　　黑暗地球的势力范围内。
　　也有帝都这座城市。
　　其万里长城也被投影过来。
　　不过目前的帝都才2级。
　　万里长城也只能在帝都周边蔓延。
　　其长度才100多公里，根本无法和天命城的万里长城媲美。
　　天命城的万里长城，蔓延的是叶修的所有私人城市。
　　其中包括了诸多恶魔要塞和野外建筑。
　　叶修已经有8座私人城市了。
　　其长度自然十分惊人。
　　千里长度的万里长城。
　　是超出十方俱灭和神皇预料的额外变数。
　　试了两次之后，他们就知道他们的计划肯定失败了。
　　神皇很果断，十方俱灭却有些不甘心。
　　“我废了这么大功夫，组织了联军来对付再世修罗，却就这么失败了？”
　　“错过这波机会，下次还有机会对付再世修罗么？”
　　十方俱灭很是不甘。
　　可看到叶修严阵以待的大军，他只能撤退。
　　十方俱灭之所以会借用他人的力量。
　　就是因为巨人玩家被始祖巨人克制的太严重。
　　十方俱灭想用其他势力的力量来对付再世修罗。
　　却没想到他的一切手段都失效了。
　　不过为了避免引火烧身。
　　十方俱灭还是留了一手。
　　“雄霸天下，你还不逃跑？再世修罗一巴掌就可以拍死你！”
　　十方俱灭故意如此说。
　　雄霸天下这种野蛮人。
　　本来就是谁都不服的。
　　即使是看到叶修了，雄霸天下也想和他掰掰手腕。
　　这就是蛮荒玩家的特点。
　　凶狠、野蛮！
　　“再世修罗？听说他挺厉害，可老子不怕他！”
　　“奇迹城，老子要定了！”
　　雄霸天下果然如十方俱灭所料的。
　　他非常不服再世修罗。
　　就算看到叶修降临。
　　也要刚一刚。
　　基什国度的大军，也还未退走。
　　十方俱灭就悄然撤走。
　　先让蛮荒世界和基什国度为他们吸引一点火力吧！
　　十方俱灭撤离后，叶修就看到雄霸天下带着蛮荒世界的玩家还在攻城。
　　这些野蛮人是真的铁憨憨！
　　叶修也不会客气。
　　他果断对雄霸天下使用了轮回枷锁！
　　“雄霸天下，此前你没有被干掉，不是因为你有多么强。”
　　· ··求鲜花0 ··
　　“而是我要亲自解决你！新人类玩家和巨人玩家都撤走了，你还敢留下来……”
　　“真是个铁憨憨！”
　　叶修嘲讽起来将雄霸天下气得破口大骂。
　　“你挺狂啊？就你叫再世修罗啊？”
　　“老子根本不怕你！”
　　雄霸天下掏出了另一件宝物。
　　那是名为沸血神矛的传奇宝物。
　　这件宝物不增加任何的英雄属性。
　　却具有绝杀高级英雄的能力。
　　这就是拿来单杀英雄的传奇宝物。
　　雄霸天下留下来，就是因为有沸血神矛。
　　他要单杀叶修一次。
　　打破再世修罗的不败金身！
　　到时候他说不定能反杀再世修罗！
　　“给老子去死！燃烧我的血液吧！”
　　...... .... ...
　　雄霸天下举起沸血神矛。
　　他体内的鲜血都流进沸血神矛里面。
　　这件传奇武器，需要用鲜血来激活。
　　若是献祭兵种，更是能使其发挥巨大威力。
　　雄霸天下当即就献祭了自己麾下的大量七阶兵种。
　　所有鲜血都汇聚到沸血神矛里。
　　这把长矛瞄准叶修刺了过去！
　　离开奇迹城的十方俱灭也被雄霸天下这招惊住了。
　　“雄霸天下这个铁憨憨，居然还有这种宝物！”
　　“要是早知道他有这种宝物，我就可以配合他有更加针对再世修罗的计划了！”
　　十方俱灭只是知晓雄霸天下兑换了末日之刃碎片。
　　那是雄霸天下主动透露，用于做‘雇佣兵’的资本。
　　十方俱灭十分瞧不起这些小千世界的高手。
　　他根本就没占卜雄霸天下的信息。
　　自然没想到雄霸天下居然有沸血神矛这样的杀招。
　　雄霸天下也将其作为杀手锏。
　　要是十方俱灭敢不兑现诺言。
　　那雄霸天下就会用沸血神矛来击杀十方俱灭。
　　双方互相防备、互相坑害。
　　自然无法精诚合作。
　　要是十方俱灭手头有沸血神矛。
　　他就能利用这件武器击杀始祖巨人！
　　要是把叶修的始祖巨人全部击杀。
　　那巨人玩家的巨人兵种就能被解放了！
　　到时候再世修罗克制巨人玩家的点就能解除。
　　巨人玩家绝对不会打的这么憋屈了。
　　“小子，吃我一记沸血神矛，我要你死无葬身之地！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第260章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    雄霸天下怒吼着投出沸血神矛。
　　这件传奇宝物化为血色长虹射向叶修。
　　沸血神矛具有必中、必定暴击甚至即死的能力。
　　雄霸天下献祭了大量的七阶兵种。
　　让沸血神矛的威力提升到最大。
　　雄霸天下曾经用这件宝物秒杀过高级英雄！
　　他对这招极为自信。
　　叶修只是低级英雄，还未转职。
　　被秒杀的几率极高。
　　这也是雄霸天下根本不怵叶修的原因。
　　要是叶修没有压箱底的手段，雄霸天下甚至可以用这招连续击杀叶修。
　　轮回枷锁之下。
　　双方都有绝杀对方的可能性！
　　“轮回枷锁，将是你自己死亡的最大原因！”
　　雄霸天下自信无比。
　　叶修也被沸血神矛狠狠洞穿。
　　这件宝物锁 定目标后，是无法躲避的。
　　就算让护卫挡在身前。
　　沸血神矛也必定后刺穿目标。
　　一切操作都是徒劳。
　　只能拿生命值硬扛！
　　这种情况下，生命值不够，那就要被秒。
　　沸血神矛的攻击，都是无视防御的。
　　沸血神矛一下将叶修的生命值打空。
　　可叶修并没有被秒。
　　他的战争神卫为他分担了剩余的伤害！
　　致死伤害，都会被战争神卫分担。
　　由于战神军团的玩家招募了大量的战神使者。
　　叶修手下足足有72名战争神卫。
　　他们为叶修抵挡了伤害。
　　战争神卫的数量够多。
　　沸血神矛自然不可能将他们也都刺死。
　　这一击，被叶修当初了！
　　不过沸血神矛还在雄霸天下手上。
　　对方只是短时间内无法使用沸血神矛了而已。
　　“居然没死？这怎么可能？连高级英雄都要被秒！”
　　“你才34级，居然活了下来？”
　　雄霸天下目瞪口呆。
　　沸血神矛是他的终极杀招。
　　这一招无往而不利。
　　雄霸天下还没遇到过这招失败的情况。
　　雄霸天下自然不会想到。
　　叶修居然有传说品质的护卫兵种。
　　普通护卫，能挡在英雄身前抵挡伤害。
　　这种招数对沸血神矛无用。
　　再怎么抵挡，沸血神矛都会击中目标的。
　　甚至于挡在沸血神矛前的护卫兵种，被沸血神矛秒杀后，只会增强其威力。
　　雄霸天下就曾经在一堆护卫兵种的护卫下，用沸血神矛洞穿了一排护卫，最终斩杀了敌对英雄。
　　可这回，叶修明明没有用护卫兵种挡在身前。
　　他还是活了下来。
　　这就是王者品质以上的护卫的特性。
　　可以为英雄分担致死伤害。
　　在没有杀死这些护卫之前。
　　叶修必不可能死！
　　王者品质的护卫，会分担致死伤害。
　　像战争神卫这种传说品质的护卫。
　　可替英雄抵挡即死伤害！
　　也就是说，叶修即使中了即死效果。
　　也只是会有一位战争神卫替他死而已。
　　这给了叶修最安全的环境。
　　“你这一招，对我无用的！”
　　“不过你有沸血神矛，对付其他英雄十分容易，多谢你把这件宝物送到我面前！”
　　叶修笑了。
　　雄霸天下的杀招虽然厉害。
　　可他倒霉的遇上了叶修。
　　沸血神矛被战争神卫们完克！
　　叶修果断出手，让大军杀向雄霸天下。
　　这家伙手里有末日之刃碎片，还有沸血神矛！
　　叶修怎么都不可能让他逃掉的！
　　“不可能！我不信！就算是死，老子也要你付出代价！”
　　雄霸天下还是不信邪。
　　他本就是这种偏执的性格。
　　雄霸天下仍然没有放弃抵抗。
　　他直接献祭了自身的生命值上限。
　　强行激活了沸血神矛！
　　再次发动了一次攻击。
　　“哈哈，沸血神矛矛尖有金光，那你死定了！即死效果，我看你怎么活！”
　　这一回的沸血神矛触发了即死效果。
　　雄霸天下看到了那象征即死效果的金光。
　　这一矛下去，再世修罗必死！
　　雄霸天下当即抛射出这一根长矛。
　　血色长虹再度洞穿叶修。
　　可叶修还是屹立不倒。
　　只是一位战争神卫被即死效果弄死了。
　　替叶修挡了一条命。
　　贞德麾下的奇迹圣魂立即用复活术将战争神卫复活起来。
　　叶修可以算是毫发无损！
　　“即死效果很厉害？对我一样无效！不用做徒劳的挣扎了，你可以去死了！”
　　叶修呵呵一笑. ..
　　他的战争神卫真是把雄霸天下克的死死的！
　　这一幕被直播出去，十方俱灭表情更为凝重。
　　本来以为雄霸天下能给再世修罗造成一些损失。
　　可没想到，雄霸天下的沸血神矛都没法奈何叶修。
　　那类似的宝物和手段。
　　都很难对叶修起作用了。
　　这个男人，简直毫无弱点！
　　十方俱灭心中都升起了一股无法战胜的感觉。
　　他不知道该如何对付叶修了。
　　“修罗大人果然无敌！你有传奇宝物又如何，一样无法奈何修罗大人！我们乘胜追击，将这些垃圾货色全部干掉！”
　　“修罗大人威武！我们跟随你，将这些蛮荒世界的玩家全部干碎为止！”
　　地球玩家们士气大盛。
　　立即发动了狂攻。
　　留下来的蛮荒玩家们被杀得节节败退。
　　雄霸天下更是被未来战士重点照顾，第一个被狙杀！
　　雄霸天下进行了多次斩首。
　　可这次他却被别人进行斩首了。
　　这就是以其人之道还治其人之身。
　　雄霸天下死亡后都没解脱。
　　轮回枷锁之下，雄霸天下很快就复活了。
　　雄霸天下脸色苍白。
　　他这回是真切的感觉到死亡的逼近。
　　这个滚刀肉倒是硬气。
　　0.2
　　致死都是恶狠狠的盯着叶修。
　　“再世修罗，算你狠，老子死了就死了！”
　　“可老子比十方俱灭和神皇那怂货强，他们已经被你吓破胆了！根本提不起反抗的想法！”
　　雄霸天下都不忘嘲讽一下十方俱灭和神皇。
　　叶修不会因此留情。
　　他冷冷一笑：“他们还在准备着更多的阴谋，可我不会给他们机会的！”
　　“我只会越来越强，他们与我的差距只会越来越大！”
　　叶修宣布这点后，朝着直播镜头做了个抹脖子的动作。
　　这自然是做给十方俱灭、神皇等人看的。
　　随着他的动作，雄霸天下当即被射杀。
　　叶修斩杀了一位强敌！
　　“立即收拾战利品，雄霸天下可是给我送来了两件至宝！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第261章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    雄霸天下真的是运输大队大队长！
　　他身上的末日之刃碎片和沸血神矛，都是极品宝物。
　　叶修第一时间就将其收缴到手里。
　　末日之刃碎片，立即进行了融合。
　　末日之刃（碎片3）：传奇级宝物，英雄佩戴后攻击+（2.5*英雄等级）点，知识+（2.5*英雄等级）点，英雄使用的法术伤害提升250%。附带技能：末日审判。
　　末日审判：释放传奇级禁术末日审判，对大面积的敌人造成12000点伤害，知识属性越高，末日审判范围越广！冷却时间：60小时。
　　备注：末日之刃曾经毁灭过一个小千世界，后因顶级强者间的战斗而被破坏，成为多块碎片。
　　融合第三枚末日之刃，末日审判的冷却时间缩短了6个小时。
　　不过其伤害并未提升。
　　毕竟这也没有让末日之刃发生蜕变。
　　需要收集第四块碎片。
　　末日之刃才会再度蜕12变。
　　到时候末日审判的威力会更强，冷却时间也更短。
　　这件宝物是巨大收获。
　　同时沸血神矛也让叶修十分兴奋。
　　沸血神矛：传奇级宝物，英雄佩戴后无加成，附带技能：血祭、沸血神矛、鲜血之力、原血之祭。
　　血祭：消耗自身50%的生命值，可开启献祭，献祭一定数量的兵种，可激活沸血神矛的攻击。
　　沸血神矛：对敌人发动致命攻击，该攻击的威力与献祭的兵种数量与质量有关，攻击必中、必定触发5倍以上暴击，具有20%的即死几率，若杀死敌人，则会刷新沸血神矛的攻击。冷却时间6小时。
　　鲜血之力：沸血神矛击杀敌人后，可吸收敌人的全部血液，提升鲜血之力，沸血神矛攻击途中被杀死的其他敌人，也将提升鲜血之力。鲜血之力将提升沸血神矛的伤害。目前鲜血之力：300点，目前提升：30%伤害。
　　原血之祭：若献祭英雄自身的生命值上限（最低30%），可刷新沸血神矛的攻击，并提升即死几率。
　　沸血神矛的效果也十分纯粹。
　　附带的几乎也就是一个沸血神矛的攻击。
　　可这件宝物与末日之刃正好相反。
　　几乎是专门用来对付英雄的。
　　像雄霸天下，就用沸血神矛干掉过高级英雄。
　　只是这件宝物，比较耗费兵力。
　　每次使用，都要消耗大量的兵种。
　　普通人还真用不起。
　　“只有我这种大户人家，才能用得起这种宝物啊！”
　　叶修自诩大户人家。
　　可他也不打算用主战兵种来进行献祭。
　　他有更好的人选。
　　莫路的外交术，不是能收服大量的诅咒恶魔们。
　　那些白送的兵种，就能拿来献祭。
　　用数量来提升质量。
　　献祭的诅咒恶魔若是足够多。
　　一样具有极强的杀伤力！
　　叶修拥有高级战术。
　　可以额外拥有一定数量的预备队。
　　预备队不会受到英雄的各项加成。
　　可他们随时能和主力部队替换。
　　预备队带着一些诅咒恶魔，需要的时候随时能拿来用。
　　叶修已经想到了沸血神矛的用法！
　　此刻正好有好的目标。
　　基什国度的高级英雄们，此刻正在撤退！
　　“想走？没那么容易，给我留下来吧！”
　　叶修远远的锁定了一位基什国度的高级英雄。
　　对方很忌惮叶修的未来战士，害怕被叶修狙杀。
　　于是撤退时也离叶修离的远远的。
　　叶修锁定对方后，立即献祭了莫路刚刚转过来的诅咒恶魔。
　　叶修也不小气，直接一次性献祭1000名诅咒恶魔！
　　量变引起质变。
　　这些诅咒恶魔的鲜血之力也是非常多了。
　　叶修对准被锁定的高级英雄，抛出了沸血神矛。
　　也不需要叶修用力。
　　沸血神矛一离手，立即化为一道血色长虹。
　　敌人还派出了九阶护卫兵种来挡。
　　可仍然是白送！
　　沸血神矛十分轻松的洞穿了一排护卫兵种。
　　最终将目标给洞穿。
　　秒杀！
　　“沸血神矛的攻击距离远远超过了未来战士的狙杀范围，简直只要出现在我视野范围内，就会被沸血神矛锁定！”
　　“看来我需要提升一下鹰眼术等级，提升视野范围了！”
　　叶修分析了一下沸血神矛。
　　这件宝物果然很强大。
　　这应该算是最顶级的传奇宝物了。
　　击杀了高级英雄后，沸血神矛立即获得了不少鲜血之力，其伤害加成达到了35%。
　　叶修也不客气，立即献祭了第二波诅咒恶魔。
　　再度将这个倒霉蛋秒杀！
　　叶修还准备进行第三次秒杀。
　　莫路抱住了他：“阿修，等一等，我的诅咒恶魔也需要积攒的。”
　　“你这么用，我也扛不住啊！”
　　一千一千的用诅咒恶魔，莫路看得眼皮直跳。
　　叶修这也太豪气了！
　　“哈哈，我从来没有这么阔绰过，一时爽过了。”
　　“不过我实验了一下沸血神矛，战略意义巨大，你以后要多给我提供一点诅咒恶魔了！”
　　叶修果断提要求。
　　此前诅咒恶魔还是莫路在当炮灰用。
　　叶修如今这是要当耗材用了。
　　莫路忍不住吐槽起来：“那你可悠着点，不然我怀疑我要被你榨干！”
　　叶修笑着摆摆手：“我可643对你没兴趣，我只对诅咒恶魔感兴趣……”
　　叶修接着就用轮回枷锁再度锁定了一名高级英雄。
　　至于此前那个倒霉蛋，被沸血神矛连秒两次。
　　他的部队因此失去了统帅，早就被屠杀一空。
　　成了光杆司令的对方很快被秒。
　　叶修对第二名高级英雄如法炮制。
　　叶修的斩首战术得以更轻松的实施。
　　沸血神矛对叶修是个巨大增强！
　　这使得叶修灭杀敌对英雄的效率更高了。
　　叶修趁机留下了敌人的3名高级英雄。
　　叶修还特意将其中一位高级骑士英雄留给了幽冥骑士来斩杀。
　　让他们能够借此提升传说度。
　　幽冥骑士是最容易获取传说度的。
　　只要是被他们斩杀的高级骑士英雄，就能为他们提供传说度。
　　【击杀骑士英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀骑士英雄1名，获得10层战神之力加成。】
　　【击杀骑士英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+440点，战神军团经验值+440点。】
　　【幽冥骑士彻底击杀一位高级职称骑士英雄，完成了一次骑士传说，获得1点传说度，该幽冥骑士晋升至五阶，召唤出一位幽冥骑士幻影。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第262章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    幽冥骑士获得传说度时，不仅仅是提升等级。
　　还能召唤幽冥骑士幻影。
　　和他们召唤的狼骑士幻影一样。
　　幽冥骑士幻影也是无敌的，但会随幽冥骑士一起发动攻击和冲锋。
　　其冲锋的杀伤力，相当于同级的王者兵种！
　　这无疑是对幽冥骑士的巨大增强！
　　“这些英雄可都是重要资源，能用他们来提升对应兵种的传说度。”
　　“这么算来，战争神卫也要好好培养一下……”
　　这次体会到了战争神卫的巨大作用。
　　叶修心中战争神卫的重要性提升了一个档次。
　　他也需要想办法特意提升一下战争神卫的等级了。
　　让他们获得护卫传说度。
　　战争神卫的传说度，某种程度上来说是最好获取的。
　　只要敌人攻击了叶修。
　　触发了护卫效果。
　　战争神卫击杀目标，达到条件就能获得传说度。
　　任何中级敌对英雄。
　　都可以刷出传说度来！
　　不分种族和职业！
　　这才是极为少见的普适性。
　　猎龙弩手，只能通过猎杀龙血英雄来获取猎龙传说。
　　屠魔猎手，则是只能猎杀恶魔。
　　这都是种族限制。
　　幽冥骑士则是需要击杀骑士兵种或骑士英雄。
　　这是职业限制。
　　神圣骑士净化了邪恶生物就行，也算是有限制。
　　战争神卫则是只要操作好。
　　每位敌人都有可能提供传说度。
　　叶修想到就做，立即锁定了8名蛮荒玩家，让他们跑都没法跑。
　　叶修故意在他们面前露头。
　　被对方的兵种攻击了几次。
　　叶修有战争神卫，根本没有丝毫翻车的风险。
　　叶修看了看，战争神卫果然触发了护卫效果。
　　他们可以刷传说度了！
　　“这几个倒霉蛋，都留最后一下给战争护卫们！”
　　叶修这回把敌人当成了工具人。
　　刷传说度的工具人！
　　在大军包围下，这几名玩家没翻出什么风浪。
　　不到10分钟，就被战争神卫打出最后一击给击杀。
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀骑敌对英雄1名，获得10层战神之力加成。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+86点，战神军团经验值+86点。】
　　【战争神卫彻底击杀一位中级职称英雄，完成了一次护卫传说，获得1点传说度，该战争护卫晋升至四阶。】
　　战争神卫果然获得了传说度。
　　从三阶晋升到四阶。
　　叶修此前也有四阶的战争神卫。
　　用这种方法也能刷到五阶。
　　叶修不禁两眼发亮。
　　那晋升到中级职称的玩家，都是比宝贵的财富啊！
　　叶修当即对蛮荒玩家们进行了惨无人道的追杀。
　　追杀重点自然是中级职称的玩家。
　　基什国度连续损失了5名高级英雄。
　　他们出于忌惮，还有巨灵世界、黑暗地球和兽人世界都撤军的原因。
　　基什国度也撤军了。
　　天命城和奇迹城之围，自然而然的解除了！
　　【不灭战魂参加一场万人英雄规模以上的英雄史诗并获胜，奇迹之战记入英魂碑，成为英雄史诗，其数量+1。】
　　【英雄史诗数量+1，激活招募圣魂效果，根据奇迹之战规模，获得24名奇迹圣魂。】
　　“修罗大人，这次危机解除，你简直是战神降世，一个人就杀崩了诸多敌人｀ ¨！”
　　“这次战斗结束，我们可以好好休养生息了……”
　　王者无双看着敌人全部撤走。
　　他不禁松了口气。
　　这次十方俱灭搞的动作有点大。
　　对叶修的两座城市都形成了巨大威胁。
　　王者无双有种劫后余生的感觉。
　　可叶修却突然笑了：“战斗结束？那可远远没到结束的时候！”
　　“十方俱灭、黑暗地球、蛮荒世界、基什国度，他们敢对我出手，那自然要一一报复回来！”
　　叶修可不是打不还手的性格。
　　敌人都打到他家门口了。
　　那自然要狠狠的回击。
　　叶修已经想好了要如何报复敌人！
　　“修罗大人，您这是……”
　　王者无双心中一惊。
　　叶修在战神军团和修罗军团中已经发布了公告。
　　“所有战神军团及修罗军团的成员，今日随我再战一场，将来犯我国境之敌全部剿灭！”
　　叶修发布战争动员。
　　他鼓励两大军团的成员参战。
　　在大胜的情况下，两大军团都是士气旺盛。
　　不需要叶修鼓励。
　　他们都踊跃参战。
　　“哈哈，又有机会狠揍巨人玩家了，这回修罗大人肯定会狠狠的打击敌人！”
　　“居然敢来攻打我们的天命城和奇迹城，简直是嫌命长，一定要狠狠的打痛他们，让他们再也不敢与我们为敌！”
　　“．¨我的大斧已经饥渴难耐了，让我们来一场大战吧！”
　　看到两个军团的玩家们战意如此旺盛。
　　王者无双懂了。
　　军团成员们可以趁此机会。
　　打出属于自己的气势和凝聚力。
　　新加入战神军团和修罗军团的玩家。
　　都很快融入了这个集体。
　　“给你们4个小时时间修整，招募部队，4个小时后，我们立即报复敌人！”
　　叶修下令下去。
　　战神军团和修罗军团的玩家们纷纷开始做准备。
　　主要是新加入的玩家，都去通关通天塔第一层去了。
　　如此来提升实力、获取强力兵种。
　　叶修也有一些准备工作要做。
　　叶修很快就找准了目标。
　　“东方明珠升级之后，侦测范围扩大了，巨灵世界的地盘，也在侦测范围之内了！”
　　叶修正在东方明珠中进行观察。
　　他扫描的是巨灵世界的地盘。
　　四个大千世界的地盘，都在银河大陆更中心的区域。
　　他们的地盘，与小千世界之间隔着一些禁地。
　　只有少数区域可以通行。
　　此前东方明珠的天基武器，只能侦测到地球势力范围及其周边区域的情况。
　　只包括了大概十几个小千世界的地盘。
　　随着小千世界在缓慢扩张。
　　这个侦测范围明显不够用。
　　如今东方明珠的侦测范围翻倍。
　　不仅所有小千世界的地盘都被侦测看得一清二楚。
　　连巨灵世界的地盘，都能侦测到三分之一左右。
　　巨灵世界目前拥有上千座公共城市帐。
　　一个巨灵世界，抵得上十个小千世界。
　　叶修进行一番寻找，便找到了他想要找的目标！
　　巨灵世界的泰坦圣城！
　　这是一座已经晋升到3级的公共城市。
　　同时也是巨灵世界重点发育的主城！
　　“就决定是你了！你们有泰坦之柱，可马上我也有了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第263章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    莫路正在查看圆明园中新出现的泰坦之柱。
　　这根擎天柱太高大太威风了。
　　不让人注意都不可能。
　　况且其刚刚还猛长了500米，达到了千米高度。
　　那简直跟通天塔一样高耸入云了。
　　不少玩家都被吸引了。
　　莫路也在其中。
　　看到泰坦之柱的献祭效果，莫路心动了。
　　献祭低级兵种，可获得高级兵种。
　　这在后期绝对是玩家们最喜欢的能力。
　　后期除了少部分低级兵种，绝大部分低级兵种都是炮灰。
　　而高级兵种则是核心主力。
　　拿炮灰换成核心主力。
　　怎么算都赚。
　　不过现阶段玩家们的兵力较少。
　　低级兵种都没拉满，自然不敢奢望高级兵种。
　　唯独莫路有外交术和外交新星。
　　收服低级兵种十分容易。
　　他不禁蠢蠢欲动。
　　“咳咳，我正好要借你的诅咒恶魔一用，我先来试试这个献祭效果！”
　　叶修拍了拍莫路的肩膀。
　　莫路这家伙，这段时间不知道收服了多少诅咒恶魔。
　　为了尽快打开虚空通道，恶魔大君豁出了643血本投入。
　　在其影响下。
　　第二周和第三周还是恶魔之周。
　　野外的诅咒恶魔随处可见。
　　莫路积攒的诅咒恶魔数量惊人。
　　这种白捡的兵种，正是献祭的最佳对象！
　　“阿修，我就知道你在馋我的诅咒恶魔，谁让你是我兄弟呢，你要用就拿去吧！”
　　莫路疯狂吐槽了叶修一顿。
　　不过他还是交易给叶修大量的诅咒恶魔。
　　莫路的属性不如叶修。
　　带高级兵种，自然是叶修更厉害。
　　而且叶修马上也要发动报复。
　　正是需要增强实力的时候！
　　“那就先献祭1000只诅咒恶魔！”
　　叶修一来就是大场面。
　　他直接献祭了1000只诅咒恶魔。
　　其他玩家少有这么大气的。
　　【献祭1000只诅咒恶魔成功，根据泰坦之柱等级，奖励6名独眼巨人（十阶普通兵种）。】
　　【献祭奖励获得百倍增幅，获得30名百眼巨人（十阶王者兵种）！】
　　献祭得到的巨人兵种也是以奖励形式发放！
　　这无疑是个巨大的利好！
　　不过1000只诅 咒恶魔，换来的就是6名独眼巨人。
　　对其他玩家来说，这个数量还真是可怜。
　　甚至1000只诅咒恶魔，都换不来十二阶的山岭巨人！
　　献祭还真是需要财大器粗的玩家才能玩得起。
　　叶修就标示自己十分的财大器粗！
　　躺着身高18cm了解一下？
　　“百眼巨人，可是十阶的射手兵种！这下我要发了！”
　　叶修精神一振。
　　拿诅咒恶魔来换百眼巨人。
　　这特么是赚爆了的节奏！
　　谁用谁知道！
　　不过叶修没急着将诅咒恶魔全部拿来献祭。
　　而是试了试另外一种献祭方式。
　　消耗更大的献祭！
　　直接献祭5000只诅咒恶魔！
　　【献祭5000只诅咒恶魔成功，根据泰坦之柱等级，奖励6名山岭巨人（十二阶精英兵种）。】
　　【献祭奖励获得百倍增幅，获得6名大地巨人（十二阶金色王者兵种）！】
　　大地巨人：十二阶金色王者兵种
　　攻击：90
　　防御：95
　　普攻伤害：500-800（穿刺石柱，法术伤害）
　　生命值：15000
　　职业：斗士/法师
　　技能：
　　石柱林：大地巨人发动大范围的穿刺石柱，对敌人造成2500点基础法术伤害，并降低敌人50%移动速度。
　　大地铠甲：可为自身和120名友军覆盖上大地铠甲，提升60%防御力，减免30%物理伤害，攻击大地铠甲的敌人，攻击速度降低30%。大地铠甲可使永军拥有在大地内穿行的能力。
　　大地之怒：30名以上的大地巨人，可联手发动大地之怒，造成一定范围内的地震，可摧毁城墙及建筑物。
　　大地血脉：大地巨人诞生于大地之中，可随意在大地内穿行，在大地中的移动速度提升50%，可穿越低级禁制。
　　大地之力：用穿刺石柱及大地之怒杀死敌人后，大地会吞噬敌人的尸体，增强大地之力，提升技能伤害及自身生命值。吞噬石矿类资源，可提升大地之力。
　　王者光环：提升队友中巨人类兵种80%基础伤害（无法叠加），巨人兵种数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：600%）。
　　大地巨人，这可是十二阶的金色王者兵种。
　　可以说是叶修获得的最高等级的王者兵种了。
　　高级兵种的巅峰！
　　只差1级，就能晋升为顶级兵种了！
　　大地巨人是山岭巨人的进阶版本。
　　战力提升不是一星半星。
　　叶修更是看重了他们的战略意义！
　　大地巨人可在大地中穿行。
　　那城墙、悬崖峭壁等等地形都无法限制他们。
　　这比神行靴还好用！
　　在天空中，敌人还可以用远程攻击命中你。
　　而在大地中，敌人的物理攻击是无法攻击到大地巨人的。
　　只有少数法术伤害有威胁。
　　叶修立即想到了不少的骚操作！
　　“躲在地下用大地之怒……”
　　“这是真的骚！”
　　叶修眼前一亮。
　　这些大地巨人，完全就是大号的土行孙啊！
　　土行孙能在封神中把大量的神仙恶心吐。
　　大地巨人也是不遑多让！
　　“我擦！阿修，你献祭出来的这些巨人都太威武了吧！我特么酸了！”
　　莫路注意到了叶修身边的百眼巨人和大地巨人。
　　百眼巨人身上有着上百只眼睛。
　　一看就吊炸天。
　　大地巨人更是比山岭巨人还高大。
　　同时又都有着憨厚的笑容。
　　让莫路感觉到一种极为亲近的感觉。
　　这两种巨人，一看就不是凡品。
　　“咳咳，你既然酸了，那就多给我收服一点诅咒恶魔，我缺的诅咒恶魔太多了！”
　　叶修立即开始催促莫路。
　　百眼巨人，叶修想要。
　　这是极为强力的射手兵种，猛的一塌糊涂。
　　大地巨人，叶修也想要。
　　大地巨人们能让他接下来的行动轻松达成目的。
　　小孩子才做选择。
　　作为成年人的叶修全都要！
　　只是全都要就需要献祭大量的诅咒恶魔。
　　叶修感觉，再多的诅咒恶魔，他都不嫌多！
　　“阿修，你可当个人吧！我把这些天收服的诅咒恶魔全给你了！”
　　“你居然还嫌少？我真的要被你榨干了！”
　　莫路疯狂吐槽。
　　可还是口嫌体正直的将诅咒恶魔都交易给了叶修。
　　他的外交术，为叶修提供了大量的低级兵种来源。
　　“很好，那就招募足够多的百眼巨人和大地巨人，给基什国度一个惊喜！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第264章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    天命城的圆明园具有复制建筑的能力。
　　这个能力，叶修此前一直没动用。
　　主要是他想复制一些最顶级的传奇建筑。
　　像小千世界之中，黑暗地球的传奇建筑，地球这边的公共城市里都有。
　　没有复制的必要。
　　其他小千世界的城市，叶修后续也有机会争夺。
　　唯独大千世界的重要城市。
　　叶修目前还没实力染指。
　　此前是无法复制~，也就作罢。
　　如今天基武器正好能侦测到泰-坦圣城。
　　不复制出来，都对不起圆明园的-能力！
　　圆明园的复制，需要锁定目标，进行连续的复制。
　　天基武器，正好能充当卫星的作用。
　　两座城市都是叶修的私人城市。
　　就能互相配合。
　　圆明园立即复制了泰坦圣城内矗立入天空的泰坦之柱。
　　这座建筑物，规模都在向通天塔靠拢了。
　　如今复制出来，天命城内就出现了一根擎天之柱！
　　不过和通天塔相比，还是差了点气魄。
　　有点像是通天塔的小老弟！
　　“很好，天命城等于是多了一座传奇建筑！”
　　叶修查看起复制来的泰坦之柱的效果。
　　圆明园：传奇建筑，可将所有兵种建筑融入圆明园内，提升其100%产量，兽类兵种产量额外提升100%。附带技能：。
　　附带技能：万园之园、复制建筑、七彩喷泉。
　　万园之园：可将所有木材厂整合为各色园林，每融合一座木材厂，可化为一座园林，提升木材产量，产生高级木材资源。目前拥有24座园林，产量：木材每天2.4W单位，金刚木1200单位，天魂木（高级资源）240单位。
　　复制建筑：圆明园可复制其他传奇级建筑，使其成为圆明园内的微型景观，对应微型景观将拥有该建筑的核心属性，目前拥有核心景观：1/3。复制建筑数量上限随园林数量及城市等级提升。目前已复制：泰坦之柱。
　　泰坦之柱（复制）：根据圆明园等级，可享受3级泰坦之柱效果。
　　七彩喷泉：圆明园有多处水系形成的七彩喷泉，在喷泉处进行洗礼后，在12个小时内幸运值+5点。
　　圆明园中的泰坦之柱。
　　完美复刻了泰坦之柱的属性。
　　其等级和圆明园相同。
　　那就和目前泰坦圣城内的泰坦之柱没有任何区别了！
　　泰坦之柱：3级传奇建筑，可融合产生巨人类兵种的兵种建筑，可提升200%巨人类兵种产量。附带效果：巨人巢穴、献祭、擎天之柱、泰坦骨髓。
　　巨人巢穴：目前已融合洞穴食人怪巢穴（4级）、灰皮巨人巢穴（3级）、独眼巨人巢穴（3级）等巢穴。
　　献祭：通过献祭其他兵种，可通过泰坦之柱获得对应数量的巨人兵种，目前最高可获得12阶巨人兵种。
　　擎天之柱：可将其他兵种建筑转化为巨人兵种建筑，泰坦之柱高度每提升100米，可转化一种兵种建筑，目前泰坦之柱高度：500米，已转化5个兵种建筑，目前最高转化八阶兵种建筑。增加巨人兵种种类、融合巨人兵种建筑，可提升泰坦之柱高度。
　　泰坦骨髓：每天可产生5滴泰坦骨髓（随泰坦之柱高度增加产量），泰坦骨髓可提升巨人兵种品阶，最高提升至十二阶，不可提升神话兵种及传说兵种等阶。
　　备注：泰坦之柱传说中为某位泰坦巨人陨落后形成的巨型石柱，可顶天立地！
　　泰坦之柱高度足有500米，那像是一位泰坦巨人的脊柱。
　　仅仅是一截脊柱，就能成为擎天之柱了。
　　由此可见泰坦巨人是多么的高大威猛。
　　有了泰坦之柱，叶修就有了稳定的获取巨人兵种的途径。
　　有始祖巨人和泰坦之力特长在。
　　叶修也能将巨人兵种当做主战兵种。
　　此前巨人玩家们的山岭巨人，就来自于泰坦之柱。
　　他们献祭了大量的低级兵种，弄来了数百只山岭巨人！
　　同时泰坦之柱还能将其他的兵种建筑转化为巨人兵种建筑。
　　这种传奇建筑，可比巨岩山之类的兵种建筑猛的多！
　　“巨岩山，也算是巨人兵种建筑了，给我融合掉！”
　　叶修大手一挥，就牺牲了巨岩山。
　　· ··求鲜花0 ··
　　巨岩山是巨岩城的传奇建筑。
　　是简化版的泰坦之柱，也是巨人世界的重要巨人兵种建筑。
　　巨人玩家，当然不可能拿巨岩山去给泰坦之柱做消耗品。
　　可叶修知晓泰坦之柱绝对是最顶级的传奇建筑。
　　比巨岩山这种货色强不知多少倍。
　　他自然是十分舍得！
　　他打下巨岩城占了大半战功，拥有较高权限。
　　放弃这部分权限，叶修就融掉了巨岩山。
　　融合之后，擎天之柱立即拔升到了800米！
　　多出了3个转化兵种建筑的名额。
　　叶修再将始祖巨人和百眼巨人入驻进泰坦之柱。
　　...... .... ...
　　使得擎天之柱的高等拔升到了1000米！
　　始祖巨人的品质太高了，百眼巨人也让泰坦之柱百尺竿头更进一步。
　　这下泰坦之柱每天产生的泰坦骨髓达到了10滴！
　　可以让10名百眼巨人升阶！
　　同时泰坦之柱可转化的兵种建筑上限也达到9阶！
　　“泰坦骨髓，那是越多越好，我需要转化出更多的巨人兵种建筑，给泰坦之柱融合！”
　　叶修喃喃自语。
　　凡是属于叶修私人的兵种建筑，都能给泰坦之柱转化、融合。
　　这些兵种建筑，自然是等级越高越好。
　　此前巨灵世界的玩家，拼命打下了几座高级兵种建筑。
　　让泰坦之柱好好的补了补。
　　叶修复制来的时候，直接将其融合的巨人兵种建筑全复制来了。
　　也是捡了便宜。
　　可后续要转化兵种建筑，就只能靠叶修自己了。
　　叶修将目标盯住了恶魔要塞周边的一些兵种建筑。
　　那些兵种建筑里不乏等级高的。
　　叶修又对恶魔兵种没多大追求。
　　完全可以拿来转化、融合，叶修也不会心疼。
　　不然类似于狮鹫巢穴之类的高级兵种建筑。
　　叶修需要训练幻影骑士，他也舍不得转化、融合掉。
　　“阿修，这泰坦之柱可以献祭兵种获得高级巨人兵种，那我的诅咒恶魔岂不是也能拿来献祭！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第265章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修将莫路的诅咒恶魔全盘接收。
　　莫路只留了部分诅咒恶魔。
　　用于触发外交术的条件。
　　这波叶修也只留了少部分诅咒恶魔，其他的全部进行了献祭！
　　【献祭1000只诅咒恶魔成功，根据泰坦之柱等级，奖励6名独眼巨人（十阶普通兵种）。】
　　【献祭奖励获得百倍增幅，获得6名百眼巨人（十阶王者兵种）！】
　　叶修献祭了80000名诅咒恶魔，获得了480名百眼巨人。
　　加上此前奖励的30名百眼巨人。
　　叶修的百眼巨人数量达到了510名。
　　这已经具有了一定的战斗力。
　　是一只十分强大的射手部队了。
　　接下来的重点就是大地巨人了。
　　大地巨人需要达到30只以上，才能发动大地之怒。
　　同 时大地巨人越多。
　　发动大地之怒时的威力越恐怖。
　　叶修将剩余的诅咒恶魔，全部拿来献祭了。
　　一共献祭了足足10w名诅咒恶魔！
　　【献祭5000只诅咒恶魔成功，根据泰坦之柱等级，奖励6名山岭巨人（十二阶精英兵种）。】
　　【献祭奖励获得百倍增幅，获得30名大地巨人（十二阶金色王者兵种）！】
　　叶修一波获得了600名大地巨人。
　　这可都是十二阶金色王者兵种。
　　叶修自己想着都觉得恐怖。
　　“路仔，你可要加快进度了！我等着你的诅咒恶魔下菜呢！”
　　叶修再度催了催莫路。
　　莫路一脸生无可恋：“我怎么感觉你跟催更的观众一样，我当up主的时候，也是被人这么催命的……”
　　莫路在现实中时，是p站的职业up主。
　　他也是出了名的鸽王。
　　经常说好的更新视频，然后鸽了。
　　叶修自然要催促莫路。
　　让他不要沉迷于鸽子，多收服点诅咒恶魔。
　　莫路最怕的就是‘催更’。
　　在叶修的夺命连环call下。
　　他只好回恶魔要塞，开始不断扫荡新出现的诅咒恶魔。
　　叶修这边，一切准备就绪。
　　战神军团和修罗军团的新人们。
　　也纷纷通关了通天塔第一层。
　　如今是万事俱备了！
　　“先攻下天命城和奇迹城之间的两座私人城市！那是基什国度的地盘，先咬下他们两块肉！”
　　叶修选中的是泰瑞城和泰尔城。
　　拿下这两座城市，叶修的天命城和奇迹城就能连在一起。
　　形成一块完整的领地。
　　到时候基什国度的领土就等于被叶修狠狠的撕下了一大块。
　　叶修更是想借此激起玩家们对基什国度的觊觎。
　　十方俱灭能联系基什国度来对付他。
　　叶修也就能让基什国度处于大肥羊的状态。
　　让玩家们都对基什国度出手。
　　让基什国度疲于应付之后，以后就能发动灭国之战。
　　将基什国度彻底灭掉！
　　在有利益可占的情况下，玩家可是疯狂的狠。
　　“收到，我们直接就可以攻打泰瑞城和泰尔城！”
　　王者无双忠实的执行叶修的命令。
　　两大军团纷纷开拔，杀向了泰瑞城的方向。
　　从奇迹城撤退的基什国度英雄，此刻刚好撤退到泰瑞城。
　　他们还没来得及松口气，就看到战神军团和修罗军团的大军杀过来了。
　　两支大军虽然只有千余名玩家。
　　可气势非常惊人。
　　叶修的大军也是气势汹汹的杀过来。
　　大量的山岭巨人打头，连大地都在震颤。
　　“再世修罗居然还敢攻打我们基什国度的地盘？”
　　基什国度的诸多英雄没料到叶修的报复来的这么快。
　　他们诸多高级英雄，损失了5人。
　　如今还有4人退回到泰瑞城。
　　加上泰瑞城镇守的诸多英雄，加起来共有9名高级英雄。
　　泰瑞城的守城大将，还是120级的阿克蒙德。
　　加上泰瑞城是3级城市。
　　叶修第一个报复基什国度，让他们有点看不懂。
　　“再世修罗真以为我们基什国度好对付？这么多异人英雄，就敢来攻打泰瑞城！”
　　阿克蒙德被气笑了。
　　对付天命城和奇迹城的有好几方势力。
　　按理来说，要对付，也应该先捡软柿子捏。
　　可叶修首先要干的，居然是泰瑞城。
　　对付黑暗地球乃至蛮荒世界的城市，貌似都比这容易！
　　阿克蒙德自认为可以守住叶修的攻势。
　　“不过敌人的山岭巨人部队有些难对付，这数量有点惊人！”
　　阿克蒙德虽然信心满满. ..
　　可看到叶修派出的巨人部队，还是眼皮直跳。
　　叶修这波将所有山岭巨人和灰皮巨人都派上了战场。
　　这可是攻城时的王牌兵种。
　　不过这些巨人在泰瑞城外站定，并没有立即发动进攻。
　　反倒是叶修的射手兵种们开始借助射程优势对城内的英雄进行打击。
　　这是前期消耗，阿克蒙德很有经验的让部队躲入哨塔和屯兵建筑中。
　　射手们的攻击就很难伤到哨塔内的部队。
　　“躲进哨塔内就安全了？你们想的太简单了！”
　　叶修让射手们继续攻击。
　　换上屠龙箭的射手们，射出的都是一根根金色箭矢。
　　附带射日箭效果的箭矢，在射中哨塔之后，立即引发连串爆炸！
　　射手们的射击，对建筑物具有爆破效果！
　　这就是射日箭的二次杀伤附带的特效。
　　可以快速破坏建筑物。
　　在射手们的攻击下，哨塔被摧毁。
　　接着就是敌人的部队被屠戮。
　　叶修的百眼巨人部队疯狂扫荡。
　　上了500以上规模的十阶射手部队。
　　杀伤力还是比较惊人的。
　　百眼巨人也是少有的能群攻的射手兵种。
　　每次都能射出十几道死亡射线。
　　算上分裂箭效果。
　　每位百眼巨人都是火力之王！
　　0.2叶修用射程优势，打得高级英雄都抬不起头了。
　　“再世修罗这是有神级箭术？射程怎么会这么远！我大宗师级箭术，还有哨塔加成，射程都远远比不上他！”
　　“何止是神级箭术，这应该是传说中的天神级箭术效果吧！我的高级兵种都被斩杀了！”
　　“我们就躲在城内任凭他攻击？那我们的部队迟早要被一一射杀的！”
　　坐镇城内的英雄们坐不住了。
　　叶修没有蛮干。
　　而是充分利用射程优势来对他们的部队予以打击。
　　这也太恶心人了。
　　正在阿克蒙德由于要不要杀出去时。
　　暗暗靠近了泰瑞城的大地巨人们发难了！
　　他们合力发动了大地之怒！
　　泰瑞城的城墙面对的是堪比9级地震的恐怖震荡波！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第266章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    突然其来的地震让阿克蒙德等英雄措手不及。
　　他们此前只是哨塔被摧毁。
　　有城墙守护。
　　他们还是有守城优势的。
　　可地震一来，城墙就如同豆腐渣工程一般被震垮。
　　在城墙上的守军瞬间全军覆没。
　　600名大地巨人联手。
　　发动的大地之怒等同于传奇级禁术。
　　3级城市的城墙，也扛不住。
　　只要大地巨人够多，恐怕4级城市甚至5级城市的城墙也扛不住。
　　大地之怒，那真是大地在颤抖。
　　只要建立在地面上的建筑。
　　就没有不怕这招的。
　　连万里长城在面对这招时都有点危险。
　　就是看万里长城更坚固。
　　还是大地巨人数量更多了。
　　泰瑞城一面城墙全塌了。
　　整个城市空门大开。
　　犹如主动欢迎客人的衣衫褴褛的小姐姐。
　　叶修早就等着这个时刻。
　　城墙一倒。
　　他的骑士大军就杀了过去！
　　没了城墙阻拦，骑士冲锋的威力就能完全发挥出来。
　　“快！派人去拦截那些骑士，不能让他们冲进城内！”
　　阿克蒙德反应很快。
　　虽然差12点被这波地震打懵。
　　可他仍然立即让麾下英雄去拦截敌人。
　　大量的高级兵种拦截在骑士部队的冲锋路径上。
　　他们知道，千万不能拿炮灰去挡骑士的冲锋。
　　不然只会被摧枯拉朽的击穿阵型。
　　对付骑士兵种，就必须要让精锐上。
　　精锐挡住了骑士兵种的第一波冲锋。
　　后续战斗才行进行。
　　可这波精锐部队派往拦截，却遭到了一波恐怖的袭击。
　　石柱林！
　　无数石柱从地下刺出，将这些部队刺穿。
　　不少部队当场就尝到了千年杀的滋味！
　　那味道，让人无法忘怀！
　　“我擦！好狠的技能！上来就千年杀，这谁顶得住！”
　　叶修看了都后背一凉。
　　这穿刺石柱，那真是千年杀本杀了。
　　大地巨人们连番发动石柱林。
　　大量的敌军被刺穿。
　　死在‘千年杀’下的敌人，那是最为倒霉的。
　　死状极惨！
　　没死的也容易留下心理阴影。
　　“这是哪里来的攻击？法师的施法距离绝对没有这么远！”
　　叶修的大军还距离泰瑞城有一定距离。
　　只有骑士兵种在冲锋。
　　像莉娜的法师部队，确实都还在千米之外。
　　法师兵种的施法距离，延伸两倍才差不多能攻击到敌人。
　　攻击范围内没有法师兵种。
　　己方却遭到了法术攻击。
　　这简直是见了鬼！
　　“那是来自地下的攻击，元素精灵中有一些特殊元素兵种有这种能力！”
　　“会土系法术的法师，立马攻击地下！”
　　阿克蒙德见多识广。
　　他立即判断出了敌人来自地下。
　　看到这穿刺石柱。
　　阿克蒙德还以为是土系元素兵种。
　　还是其中十分稀有的能‘土遁’的兵种。
　　听到阿克蒙德的话。
　　立即有一位高级法师英雄对地下区域使用了地刺等法术。
　　可出乎他的预料，敌人根本不为所动。
　　就是疯狂用石柱林刷伤害。
　　大地巨人，根本不惧土系法术。
　　他们的大地血脉，隐藏属性就是提升对土系法术的抗性。
　　加上叶修的神级魔法抗性。
　　大地巨人们对土系法术的抗性，比土系元素兵种还高！
　　区区一位高级法师英雄而已。
　　根本威胁不到大地巨人。
　　毕竟大地巨人血量厚实的吓人。
　　也是种肉的一笔的同时，输出还高的兵种。
　　在大地巨人的辅助输出下。
　　骑士部队一举冲散了残血的拦截部队。
　　大军长驱直入！
　　同时一大群劈着大地铠甲的山岭巨人、灰皮巨人也突然从泰瑞城中冒出。
　　还有叶修的诸多发条魔偶、玩家们的各色精锐兵种。
　　那是被大地巨人送入泰瑞城的精兵！
　　大地巨人，视城墙如无物。
　　一名大地巨人，就可以带120名友军进入城内。
　　600名大地巨人。
　　足以让战神军团和修罗军团的精锐都杀入城内。
　　突然降临的大军，一下就把阿克蒙德打懵了！
　　“这绝不是什么元素精灵兵种的能力，这到底是什么兵种？”
　　阿克蒙德意识到自己猜错了敌人。
　　元素精灵兵种，绝对没这能力把己方部队送入泰瑞城。
　　那就只能是其他更强大的兵种了。
　　由于大地巨人太过少见。
　　阿克蒙德自然没法想到大地巨人。
　　他想破脑袋，也无法想明白。
　　而大地巨人们不给他思索的机会。
　　无数地刺在泰瑞城内疯狂肆虐！
　　基什国度的部队被疯狂屠杀。
　　没法攻击到的敌人在肆意输出。
　　还都是十二阶金色王者兵种。
　　这谁顶得住啊！
　　某种程度上来说。
　　大地巨人们在特殊情况下，就是无敌的兵种。
　　没有针对性的手段，那只能被干，无法还手。
　　这才是大地巨人最恐怖的特点。
　　“你们还想负隅顽抗？都给爷死！”
　　叶修的轮回领域笼罩全场。
　　阿克蒙德更是被叶修锁定。
　　沸血神矛给予阿克蒙德致命一击！
　　牺牲1500只诅咒恶魔，将阿克蒙德强行击杀！
　　阿克蒙德复活的短时间内，泰瑞城内的守军遭到了毁灭性打击。
　　兵败如山倒，叶修这边占据了绝对上风。
　　叶修甚至还有闲情逸致，让一些战争神卫刷传说度。
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀骑敌对英雄1名，获得10层战神之力加成。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经643验值+160点，战神军团经验值+160点。】
　　【战争神卫彻底击杀一位中级职称英雄，完成了一次护卫传说，获得1点传说度，该战争护卫晋升至四阶。】
　　阿克蒙德复活后，就遭到未来战士们的集体狙杀。
　　这位高级英雄，很快也陨落了。
　　叶修是给了五阶的战争神卫击杀对方的机会。
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀骑敌对英雄1名，获得10层战神之力加成。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+480点，战神军团经验值+480点。】
　　【战争神卫彻底击杀一位中级职称英雄，完成了一次护卫传说，获得1点传说度，该战争护卫晋升至六阶。】
　　由于战争神卫是通过玩家们训练的战神使者的平均等级来反馈奖励的。
　　大部分战争神卫初始是三阶，也有四阶和五阶的。
　　以后玩家麾下兵种给力一点。
　　直接反馈奖励六阶七阶的战争神卫也很正常。
　　战争神卫，属于等级最不一致的兵种。
　　等打下泰瑞城时，叶修足足有30余名战争神卫升阶。
　　收获巨大。
　　【成功占领敌对阵营3级私人城市，获得6W点军功。】
　　最大的收获，还是泰瑞城本身。
　　奇迹城和泰瑞城连在一起。
　　接下来就是泰瑞城和天命城之间的泰尔城！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第267章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “十方俱灭大人，刚刚得到的消息，再世修罗正在带队攻打基什国度的泰瑞城。”
　　“他貌似被基什国度吸引了火力，巨人世界的压力就变小了……”
　　观星城内，属下正在向十方俱灭汇报叶修的行动。
　　十方俱灭的行动失败。
　　他就撤回了自己的私人城市内。
　　十方俱灭对付叶修，自己几乎没有什么风险。
　　反正再世修罗也不可能攻打到巨灵世界来。
　　十方俱灭高枕无忧。
　　最多就是为巨人世界操劳一下。
　　免得他们遭到了叶修的疯狂报复。
　　“我们组织多方势力围攻再世修罗，实际上也是在为巨人世界解围，不然他们被打下来的公共城市会更多。”
　　“这次再世修罗报复的目标也有些出乎我的预料，他们居然选择了基什国度……”
　　十方俱灭老神在在的分析着。
　　似乎觉得后续的战斗，跟他关系不大了。
　　“基什国度可是几大势力里硬实力最强的，他们高级英雄众多，部队也有不少是高级兵种。”
　　“再世修罗居然去啃这块硬骨头去了，这是彻底膨胀了吧……”
　　十方俱灭摇摇头。
　　基什国度的英雄战力比玩家高的多。
　　又有城墙做防护。
　　再世修罗去攻城，最大可能是损失惨重，还长时间打不下来泰瑞城。
　　这也是大部分玩家的想法。
　　攻打中立势力的私人城市，难度还是挺大的。
　　此前被打下来的天命城和奇迹城，都是刚建立的私人城市。
　　泰瑞城和泰尔城。
　　基什国度经营了很长时间。
　　还配备了大量的守军。
　　想攻打下来，费时费劲。
　　再世修罗明明可以有更好的选择才对。
　　正想着，立即有玩家慌乱的进来汇报。
　　“十方俱灭大人，不好了！再世修罗已经打下了泰瑞城，他正在向泰尔城进发，这是要将他的势力连在一起｀ ¨。”
　　“四座3级私人城市连成一片，那他的底蕴就大大提升了！”
　　叶修的动作受到几方玩家的密切关注。
　　他攻打泰瑞城，本来让黑暗地球、蛮荒世界、兽人世界的玩家松了口气的。
　　他们猜测，再世修罗会和基什国度陷入长时间的鏖战之中。
　　可出乎所有人的预料。
　　再世修罗轻松打下了泰瑞城！
　　用时不到12个小时。
　　这比叶修此前打下巨人世界的城市，慢不了多少！
　　“这是再世修罗太过强大，还是基什国度的实力太过弱小？打下私人城市，居然这么容易？”
　　“不可能！我此前打下泰坦之城时，足足打了3天，泰坦之城还只是个2级城市，泰瑞城可是3级城市！”
　　“基什国度这么弱？那我们也可以试试吧，说不定也能打下基什国度的私人城市！”
　　玩家们议论纷纷。
　　由于攻打泰瑞城只有战神军团和修罗军团的玩家参与。
　　论坛上根本没有具体情报。
　　玩家们都不知道叶修是如何打下泰瑞城的。
　　越是神秘，玩家们就越是想知道。
　　可叶修故意派战神军团封锁了外来玩家窥探的路线。
　　攻打泰尔城，叶修一样是秘密进行。
　　“你们猜，再世修罗攻打泰尔城需要多长时间？是比泰瑞城长，还是比泰瑞城短？”
　　“我猜再世修罗攻打泰瑞城，说不定是用了和末日审判一样的大杀招！不然不可能快速打下泰瑞城的！”
　　“我也这么想，再世修罗能不能打下泰尔城，还是两说呢！”
　　玩家们在论坛上各种脑补。
　　他们见识过末日审判的威力后。
　　就猜测叶修是用类似的手段，才轻松拿下泰瑞城的。
　　这种手段，明显不可能短时间内反复使用。
　　玩家们都怀疑叶修能不能顺利打下泰尔城。
　　可出乎他们的预料。
　　这回只过了10个小时。
　　泰尔城就被叶修拿下！
　　叶修的大地巨人们一直阴在地下使用地刺。
　　让泰尔城的大军饱受其苦。
　　等大地巨人们发动大地之怒时。
　　泰尔城的不少英雄就溃逃了。
　　面对无法对付的敌人。
　　不是所有英雄都有勇气战斗到底的。
　　况且叶修的轮回枷锁，对英雄的威胁太大。
　　基什国度的英雄们，不愿意拿自己的性命去拼。
　　攻打泰尔城，花的时间自然更少了。
　　“什么？再世修罗居然只花了10个小时，就拿下了泰尔城？看来基什国度是真的不行！难怪有盗贼行会的情报显示，基什国度是最为弱小的中立势力！”
　　“或许我们可以尝试攻打一下基什国度的城市，打下来就是大赚！”
　　“再世修罗在报复基什国度，那对方的防御重心肯定在再世修罗身上，我们真的可以趁此机会偷一波！”
　　不少势力心中，却因此给基什国度打上弱小、无力的标签。
　　诸多小千世界，无意参与叶修与黑暗地球、兽人世界、蛮荒世界等势力的战斗。
　　可基什国度是块肥肉。
　　他们或许也能分一杯羹。
　　有好处不占那是王八蛋！
　　以精灵世界为首，立即就有五六个小千世界开始攻打与己方相邻的基什国度城市。
　　一时之间，基什国度硝烟四起。
　　这个中立势力有点顾此失彼！
　　十方俱灭此时才恍然大悟：“．¨原来再世修罗的目的在此！他想通过其他小千世界的力量，来打击基什国度！”
　　“再世修罗轻松打下基什国度的两座城市，其他小千世界就会围猎基什国度！”
　　十方俱灭自然清楚基什国度没那么弱。
　　可叶修偏偏向玩家们展示了基什国度貌似弱小的一面。
　　一天打下两座基什国度的城市。
　　这个中立势力弱小不堪。
　　可以轻 松对付！
　　正是这种误导，让其他小千世界选择开打。
　　打起来之后，就容不得他们轻易退出了。
　　叶修轻描淡写的一波操作。
　　就让基什国度背腹受敌。
　　让基什国度陷入了巨大的麻烦之中。
　　这一手，让十方俱灭惊叹不已！
　　“再世修罗到底是什么样的存在，不仅实力强大，还有着无比可怕的智谋和战略眼光！”
　　“小千世界们的心理和目标，都在他的预测之中！”
　　十方俱灭越想越是恐怖帐。
　　再世修罗个人实力强大就是算了。
　　他还能轻松将其他人算计进去。
　　这让十方俱灭感到了巨大的威胁！
　　而与此同时，有玩家向他汇报。
　　“十方俱灭大人，再世修罗突然对黑暗地球动手了！”
　　“仅仅4个小时，他就打下了一座黑暗地球的公共城市！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第268章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修的任何行动，十方俱灭都派人盯着。
　　他在第一时间得知了叶修打下了黑暗地球的雾都！
　　那是黑暗地球的一座2级公共城市。
　　其获得的投影是现实中鹰国的首都。
　　在雾都中，有2座传奇建筑。
　　地球这边，也有一座雾都。
　　若是愿意废弃黑暗地球的雾都，就能使两座城市融合。
　　不过地球玩家暂时没这么做。
　　他们想先提升雾都的等级，再进行融合。
　　叶修的动作十分快，震惊了十方俱灭。
　　“你说什么？4个小时就打下了黑暗地球的雾都？”
　　“再世修罗怎么会这么快就打下了雾都！新人类玩家都是废物么！”
　　十方俱灭心神震动。
　　叶修给他带来了巨大的震撼。
　　这么轻松就打下了一座3级公共城市。
　　这也太猛了吧！
　　十方俱灭估算，按照这个速度，再世修罗几天内就能把黑暗地球的地盘全占了！
　　恐怕黑暗地球那边也深受震动吧！
　　事实也是如此643。
　　黑暗地球玩家听说雾都被叶修4个小时攻下，全都沸腾了！
　　“再世修罗对我们发动了攻击，4个小时拿下雾都，那其他公共城市也是危险的很！我们要团结起来，不能再让再世修罗得逞了！”
　　“再世修罗到底是怎么做到的？我们的公共城市中常驻有上万名玩家，怎么会如此轻易的被打下来！”
　　“那些玩家都是木头么，居然被再世修罗如此肆虐！”
　　黑暗地球的玩家们无法理解。
　　叶修是如何横扫雾都的。
　　可当战斗视频被传上论坛时。
　　新人类玩家全都懵了。
　　在视频中，叶修伸手一指。
　　就有恐怖的地震发生，雾都的四面城墙瞬间就没了。
　　雾都只是2级城市。
　　城墙自然扛不住大地巨人们的联手施法。
　　没了城墙阻拦。
　　地球玩家们长驱直入，加上地面上不断出现地刺攻击守军。
　　新人类玩家不断溃败。
　　没有城墙防守。
　　叶修的部队又无比强大。
　　雾都自然快速沦陷。
　　这波攻打雾都，叶修就击杀了上百名中级职称的玩家。
　　他的战争神卫，全面晋升到四阶。
　　生命值更高，就更能帮叶修分担伤害。
　　雾都的战斗，也让玩家们恍然大悟！
　　“原来再世修罗有手段针对城墙，没了城墙，根本没法防守！这招太狠了！”
　　“这怎么办，没了城墙，那就是野外战斗的模式了，再世修罗的射手部队太强大了，我们根本挡不住！”
　　“你们没注意到那不断冒出的恐怖地刺么，我们的兵种都是被地刺秒杀的，这些使用地刺的敌人，我们都不知道是什么！”
　　雾都被打下。
　　附近几座城市的新人类玩家瑟瑟发抖。
　　叶修攻打雾都的方式，那是防不胜防的。
　　先摧毁城墙，再大军围攻。
　　硬实力不行，那就是被摧枯拉朽击溃的命运。
　　新人类玩家们只能依仗人数优势。
　　希望能拖延再世修罗继续进军的时间。
　　叶修的目的也很明显。
　　打下两座基什国度的城市之后。
　　基什国度已经陷入巨大的麻烦之中。
　　几个小千世界对其群起而攻之。
　　叶修只用一段时间后坐收渔翁之利就行了。
　　他可以抽出手来，报复其他几个势力了。
　　叶修最先要对付的，就是黑暗地球。
　　这个小千世界，始终是叶修的眼中钉肉中刺。
　　能削弱 其实力，就尽量削弱！
　　况且叶修这波准备把魔都拿下来！
　　魔都的东方明珠，已经升到2级。
　　叶修先收割一波，增强一下他的侦测范围。
　　叶修很期待两者融合后会出现什么情况！
　　“目标，魔都！沿途的城市，都给我打下来！”
　　叶修的大军直指魔都。
　　新人类玩家也发现了这点。
　　沿途的几座城市。
　　新人类玩家都进行了顽强的防守。
　　大量的新人类玩家带着主力守着城市。
　　可在叶修面前，这些都毫无意义。
　　叶修在莫路手里再度获得了一批诅咒恶魔。
　　他又进行了献祭。
　　【献祭1000只诅咒恶魔成功，根据泰坦之柱等级，奖励6名独眼巨人（十阶普通兵种）。】
　　【献祭奖励获得百倍增幅，获得6名百眼巨人（十阶王者兵种）！】
　　百眼巨人，新增了120名。
　　大大提升了百眼巨人的数量，提供更强的火力压制。
　　这是在治愈叶修的火力不足恐惧症。
　　【献祭5000只诅咒恶魔成功，根据泰坦之柱等级，奖励6名山岭巨人（十二阶精英兵种）。】
　　【献祭奖励获得百倍增幅，获得30名大地巨人（十二阶金色王者兵种）！】
　　大地巨人，也新增了120名。
　　大地巨人的数量达到720名。
　　对敌人的杀伤更狠了。
　　在雾都和魔都之间的3座城市，加起来都没撑过一天。
　　新人类玩家为此却付出了惨重的伤亡。
　　死在轮回枷锁下的新人类玩家数量非常多。
　　叶修还专门抓着中级职称的玩家杀！
　　那可都是新人类玩家中的封测玩家。
　　死一个就少一个。
　　神皇看得心在滴血：“再世修罗太狠了！他这是要赶尽杀绝啊！”
　　“可要是让他打下魔都，那他的势力就会更强，我们又不得不防守魔都！”
　　神皇心情很是郁闷。
　　再世修罗太狠了。
　　他不禁有些后悔，貌似不该和十方俱灭一起针对再世修罗的。
　　不然要是他没参与，再世修罗也会优先报复兽人世界和蛮荒世界。
　　那黑暗地球就少了很多麻烦。
　　如今第一个报复对象，基什国度已经焦头烂额。
　　第二个报复对象，黑暗地球也是岌岌可危。
　　兽人世界和蛮荒世界都是严阵以待。
　　在防备着再世修罗的报复。
　　正在神皇头疼之时。
　　却有大量的巨人玩家降临。
　　“神皇，我们帮你守住魔都，遏制再世修罗变强的势头！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第269章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    十方俱灭派出了巨灵世界的精锐玩家。
　　还有不少巨人玩家跟随。
　　这出乎了神皇的预料。
　　也让神皇狂喜。
　　有了巨人玩家的支援，那魔都应该能多撑~一段时间了。
　　或许还能击退再世修罗-的攻势。
　　神皇立即开始组织新人类玩家防守-魔都。
　　“兄弟们，魔都是我们的重要城市，不能被再世修罗攻打下来。”
　　“不然再世修罗融合了魔都，他会更加强大的。”
　　这座2级城市内外站满了玩家。
　　神皇振臂一呼。
　　新人类玩家们立即响应。
　　叶修正好来到魔都城外。
　　他听到神皇的话，他嗤笑出声：“想手下魔都？你们是在想屁吃！”
　　“在绝对的实力面前，人数再多又有什么用，都是来给我送人头的！”
　　叶修连续攻打下多座公共城市。
　　跟在他身边的地球玩家数量也不少。
　　他们就能拖住敌人的大量玩家。
　　只是巨人玩家的出现，还是让新人类玩家占据了数量优势。
　　“十方俱灭，又开始搞事情，看来下一个报复的目标，就该是你了！”
　　叶修眯了眯眼睛。
　　凡是参与攻打天命城和奇迹城的势力，他都要报复。
　　十方俱灭本来就是报复对象。
　　如今他还敢来支援神皇。
　　这是想帮助新人类玩家消耗一下叶修的力量。
　　叶修怎么能忍。
　　等拿下魔都，就是让十方俱灭付出代价的时候！
　　此刻双方的焦点，都是在魔都的攻防上。
　　只是叶修不准备给敌人反抗的机会。
　　大地巨人悄然靠近了魔都。
　　这回新人类玩家似乎有所发现。
　　“扫描出来了！地下有大量敌人！那是再世修罗的超级精锐！”
　　东方明珠还是非常厉害的。
　　一下就扫描出了潜伏在地下的大地巨人。
　　只是他们虽然知晓大地巨人在地下。
　　可他们根本没办法对付大地巨人。
　　毕竟攻击地下的方式，玩家们目前没有掌握。
　　只能眼睁睁的看着大地巨人们各种肆虐！
　　他们合力施法，直接就将魔都的城墙全震塌了。
　　大地之怒用来拆城墙，那是一拆一个准！
　　“要是魔都有帝都的万里长城就好了，起码不会这么容易被震塌。”
　　新人类玩家们碎碎念起来。
　　在诸多公共城市对应的城市投影里。
　　也是有差距的。
　　在现实中越是发达的城市，投影过来的力量越强大。
　　像帝都、魔都，都是超一流城市。
　　所以投影过来的传奇建筑也特别厉害。
　　整个地球和黑暗地球，和帝都、魔都同一级别的城市，也就那么十个左右。
　　魔都是绝对的要地。
　　同时东方明珠的效果也比其他城市的传奇建筑更厉害。
　　例如巨灵世界投影过来的传奇建筑。
　　最厉害的就是泰坦圣城中的泰坦之柱。
　　传奇建筑之间，也是有巨大差距的。
　　“再说那些已经没有意义了，没了城墙，我们只能和地球玩家硬拼了！”
　　“快使用东方明珠的毁灭冲击波吧！2次毁灭冲击波，好歹也能对敌人造成一些伤亡！”
　　“可惜再世修罗的部队根本不怕这个级别的法术，不然要是能用毁灭冲击波灭掉再世修罗部分主力就好了！”
　　新人类玩家们申请使用东方明珠的天基武器。
　　2波毁灭冲击波从天而降。
　　狠狠的落在地球玩家之中。
　　立即就造成了清场一般的效果。
　　叶修也予以回击，让混沌陨星炮狠狠的打了两炮。
　　混沌炮击在魔都城内造成了巨大的杀伤。
　　大地巨人也开始了无边的杀戮。
　　他们藏身于大地之下，可以肆意使用法术。
　　这种法师兵种，是收割敌人的大杀器！
　　光是大地巨人，就给新人类玩家造成了巨大杀伤。
　　大战持续了6个小时。
　　新人类玩家普遍损失惨重。
　　地球玩家也付出了一定伤亡。
　　大地巨人们靠着巨额杀伤，全都叠加了不少大地之力。
　　他们的法术威力更为凶悍。
　　新人类玩家们撑不住了！
　　“撤吧！我们拿再世修罗地下的兵种没办法，根本不是对手！”
　　“再不撤，又要损失大量的封测玩家了！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　神皇眼见事不可为，也只能让新人类玩家撤退。
　　叶修一直在针对新人类玩家中的中级玩家。
　　利用他们疯狂的刷战争神卫的传说度。
　　神皇计算了一下损失。
　　一场战役，就付出了60余名中级玩家彻底伤亡的代价。
　　神皇都有点不敢再和叶修打下去了。
　　再打下去，新人类玩家的血都要流干了！
　　巨灵世界这边，也损失了二三十名玩家。
　　十方俱灭也是一阵头疼。
　　再世修罗的轮回枷锁，让玩家们都十分忌惮。
　　让巨人玩家为此与再世修罗死战。
　　伤亡多了，巨人玩家肯定会畏战的！
　　...... .... ...
　　十方俱灭都无法调动更多的巨人玩家了。
　　一听说是和再世修罗大战。
　　不少巨人玩家都会拒绝。
　　除非是再世修罗攻打巨人世界的公共城市。
　　才会有巨人玩家愿意与之死战。
　　【不灭战魂参加一场万人英雄规模以上的英雄史诗并获胜，魔都之战记入英魂碑，成为英雄史诗，其数量+1。】
　　【英雄史诗数量+1，激活招募圣魂效果，根据魔都之战规模，获得24名奇迹圣魂。】
　　魔都之战结束。
　　叶修总共花了8个小时拿下魔都。
　　这比攻打其他城市花了更多时间。
　　可始终算得上是摧枯拉朽。
　　不过地球玩家们的伤亡也比较大。
　　他们需要时间来补充兵力。
　　叶修也准备稍微缓一缓。
　　【带领玩家占领敌对阵营2级公共城市-魔都，获得6W点军功。】
　　【侦测到魔都与奇迹城为投影目标相似度达99%的城市，可将两座城市进行融合，需要支付50W军功，是否进行融合？】
　　如叶修所猜测的那般。
　　奇迹城和魔都都是投影的魔都。
　　地球和黑暗地球相似度极高。
　　两者可以直接融合。
　　仅仅是50W军功而已。
　　两者融合的好处极大。
　　叶修果断选择了融合！
　　50W军功投入进去，两座城市发生了惊天变化！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第270章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    魔都开始变得虚幻。
　　其化为一股力量，投影到了奇迹城上。
　　叶修是做出了选择的。
　　融合时，是以奇迹城为主。
　　融合过来，就是保留奇迹城，让魔都彻底消失。
　　奇迹城自然获得了巨大好处。
　　【奇迹城成功融合魔都（2级城市），城市称号升级，奇迹城获得双子星称号！】
　　经济中心：城市拥有强大的经济基础及能力，每天城市资源、经济收入提升300%，所有交易将额外产生7%的收益存入城市内。
　　奇迹之城：城市拥有无与伦比的发展速度，建造建筑及升级时间提升150%，城市建筑等级上限+1，城市建筑拥有75%效果加成。
　　超级城市：城市规模提升，资源产量、兵种产量+20 0%，所有可重复城市建筑数量翻倍。
　　双子星：所有可重复城市建筑数量上限翻倍，当拥有两座相同建筑时，可使其融合升级。
　　奇迹城自身先获得了最大好处。
　　三个本来就是最顶级的城市称号，全都获得增强。
　　奇迹城的发展速度无疑会再度提升。
　　除此之外，魔都还获得了双子星的称号。
　　这是融合后的城市，都会获得的称号。
　　可重复建筑的数量上限翻倍。
　　本来可建造2座酒馆的话，那就直接能建造4座酒馆。
　　市场、雇佣兵营地之类的建筑也是一样！
　　同时两座相同的建筑就能升级融合。
　　2座3级枪兵营地，可融合升级为4级枪兵营地。
　　以此类推。
　　融合后的建筑，同样还可以再修建。
　　这能大大加快城市建筑的升级速度。
　　像行政大厅，就可建设两座3级行政大厅，然后融合升级到4级！
　　这比单独建造一座4级行政大厅要快得多。
　　叶修觉得奇迹城或许可以迎头赶上。
　　比天命城更早升级为4级城市！
　　只要资源管够。
　　奇迹城升级的速度绝对很惊人！
　　除此之外，奇迹城中的传奇建筑也获得了巨大好处！
　　【传奇建筑东方明珠融合复制体，该建筑发生蜕变，蜕变为史诗级建筑！】
　　【传奇建筑外滩港口融合复制体，该建筑发生蜕变，蜕变为史诗级建筑！】
　　由于魔都只有2级。
　　目前只投影了2座传奇建筑过来。
　　融合时，也就只有这两座建筑发生了蜕变。
　　3级才投影过来的和平饭店，也就没享受到这福利。
　　叶修心中也了然：“如此看来，还是要让帝都多发展一段时间，起码要发展到3级城市，才能让紫禁城、圆明园和万里长城都融合蜕变！”
　　叶修打消了现在就攻打下帝都的想法。
　　这是未来让天命城发生蜕变的机遇。
　　那自然是养肥了再宰！
　　有了这次的经验。
　　叶修就知道传奇建筑融合的好处了。
　　和平饭店算是传奇级的英雄酒馆。
　　其中可刷新传奇级英雄。
　　要是知道融合复制体后就能晋升到史诗级建筑。
　　叶修怎么也要等魔都晋升到3级再打下来的。
　　此时魔都已经成为一次性用品被消耗掉。
　　叶修也只能遗憾的摇摇头，只能用传奇级的和平饭店了。
　　“修罗大人，我们已经从魔都撤回来了，这么一座公共城市，就这么消失了？”
　　王者无双有些震撼于魔都的消失。
　　他也发现了奇迹城的巨大蜕变。
　　王者无双有些蠢蠢欲动。
　　黑暗地球的公共城市，和地球的公共城市几乎是一一对应的关系。
　　由于地球城市更多。
　　黑暗地球的城市，在地球的地盘都能找到对应的。
　　魔都可以和奇迹城融合蜕变。
　　那其他公共城市应该也能如此！
　　若是进行一番融合……
　　“不用着急，复制体城市的等级越高，到时候获得的好处越大！”
　　“我们可以先把这些公共城市的等级提升起来……”
　　叶修拿魔都先做了测试。
　　他自然就知道如何拿到最大好处。
　　先把这些公共城市的等级提升起来才好。
　　“修罗大人，那我们下一步做什么？等待玩家们恢复兵力么？”
　　王者无双忍不住问道. ..
　　叶修笑了：“魔都之战，十方俱灭敢来帮忙。”
　　“他看来是认为我最多是拿巨人世界的公共城市出出气。”
　　叶修一下就说中了十方俱灭的想法。
　　十方俱灭就是因为巨灵世界距离叶修的地盘足够远。
　　他才肆无忌惮的帮助神皇。
　　就算失败了，叶修也拿他没办法。
　　为此，十方俱灭帮忙时根本没出现在魔都里。
　　也是为了防止被叶修抓住机会用轮回枷锁。
　　十方俱灭可谓是做的滴水不漏。
　　可十方俱灭的有恃无恐，叶修有办法让他付出惨重代价！
　　“东方明珠融合后，我就能对十方俱灭形成重大打击！”
　　叶修不禁看向了更为高大的东方明珠塔。
　　这已经是史诗级建筑了！
　　东方明珠塔：史诗级建筑，3级建筑，矗立在魔都的标志性建筑，具有强大的辐射效果，可将方圆8万里纳入侦测范围，可侦测收集情报，可驱散战争迷雾，可发现隐形敌人，可占卜获取信息。
　　附带效果：东方守护、天基武器、北斗系统、毁灭性集火、传奇法师塔。
　　东方守护：东方明珠守护着文明发展，可提升侦测范围内所有友军的防御力，提高30%生命值及防御，减少25%所有伤害。
　　天基武器：东方明珠可发射0.2天基武器，该武器升空后，攻击其侦测范围内的任何目标，威力等同于传奇禁术毁灭冲击波。目前东方明珠可发射8个天基武器（与城市等级有关）。
　　北斗系统：可将相关的太空武器连接成一套侦查、攻击系统，太空武器越多，北斗系统的威力越强，可联合发动攻击（北斗光束）。目前纳入北斗系统体系武器：天基武器、混沌陨星炮。北斗系统威力提升：120%。
　　毁灭性集火：东方明珠可将城主拥有的所有城市内所有友军的一次攻击，通过扭曲空间对某片区域的敌人造成毁灭性攻击。
　　传奇法师塔：法师兵种进入东方明珠后可获得超远距离施法能力，施法距离*10倍，法术伤害提升200%，法术级别提升1级。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第271章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    蜕变后的东方明珠。
　　各种能力都获得增强。
　　可以探测的范围达到了4万公里。
　　这已经能侦测到银河大陆的一部分区域了。
　　其探测范围，就包括了巨灵世界全境。
　　连高等精灵界和其他两个大千世界，也有部分疆域在东方明珠的侦测范围内。
　　除此之外，东方明珠塔附带的天基武器也增加到8个。
　　可以同时监控8个区域了。
　　更重要的是，天基武器能和其他太空武器一起组成北斗系统。
　　这既是侦测系统，又是火力系统。
　　整个北斗系统的太空武器，可以联合发动攻击！
　　如今叶修就有一座混沌陨星炮与天基武器连接。
　　北斗系统的威力，获得大大增强。
　　天基武器和混沌陨星炮的威力，都提升了120%！
　　如今天基武器的威力，也达到了初始末日审判的威能。
　　以后加载进北斗系统的太空武器越多。
　　整个北斗系统的威力越恐怖。
　　叶修正是要北斗系统来对付十方俱灭。
　　十方俱灭认为叶12修威胁不到他。
　　那叶修就要给十方俱灭一个大大的惊喜！
　　“告诉兄弟们，在我们的城市准备好火力，毁灭要塞也要准备集火！”
　　叶修要试一下新的毁灭性集火的威力。
　　东方明珠晋升为史诗级建筑后。
　　就可以集火友军城市的火力了。
　　这可比单独在奇迹城中集火强多了。
　　起码毁灭要塞的火力可以加入进来！
　　毁灭要塞可是有着无数魔能炮的。
　　其他玩家，还没见识过毁灭要塞的火力。
　　他们对真正的炮火一无所知！
　　“好！修罗大人，你这是要干十方俱灭了？”
　　“这小子天天和我们作对，自以为躲在巨灵世界里很安全，我们这就干死他！”
　　王者无双兴奋起来。
　　他一想就明白叶修要做什么。
　　十方俱灭确实很恶心人。
　　这段时间一直在和叶修作对。
　　王者无双和叶修一样。
　　都不是什么好脾气。
　　十方俱灭这样拼命跳。
　　他们早就想教训十方俱灭了。
　　如今叶修要动手，大家都很支持！
　　这一波，叶修给了1个小时的准备时间。
　　战神军团和修罗军团的玩家，纷纷开始做准备。
　　观星城。
　　十方俱灭似乎心有所感。
　　他一直有种心神不宁的感觉。
　　总是感觉似乎有什么不好的事情马上就要发生了。
　　十方俱灭抬头看向星空，似乎隐隐感觉到天空中的星辰有些变化。
　　“多了几颗星辰？不对！那是太空武器！”
　　十方俱灭很快反应过来。
　　他确实不一般。
　　十方俱灭本来就是通过观星来占卜信息的。
　　星图是他必须背下来的。
　　看一眼星空，他就能计算出很多东西。
　　起码具体时间，他都能通过星辰的方位来判断。
　　如今太空武器在星空中宛如一颗颗星辰。
　　十方俱灭数了数，比之前多了4颗‘星辰’！
　　也就是多了4个太空武器！
　　而且他们的方位有所改变。
　　似乎连成了一体！
　　十方俱灭知道，目前为止，只有再世修罗有太空武器！
　　如今太空武器的变化，无疑是再世修罗那边再获得了好处。
　　联想到之前再世修罗攻占了魔都。
　　想想也知道是怎么回事。
　　再世修罗的太空武器又变多、变强了！
　　“我这么心神不宁，难道是再世修罗要对付我？”
　　“可惜我无法对再世修罗占卜，也不知道他现在是准备做些什么……”
　　十方俱灭有些猜测。
　　可他无法占卜出相关信息来。
　　只能一阵胡思乱想。
　　正在他思索之时。
　　观星城上空突然出现了一个巨大的光圈！
　　十方俱灭心神一震！
　　他头皮发麻。
　　“这是再世修罗真的对我动手了！他居然能远隔万里对我的观星城发动攻击！”
　　十方俱灭后背发凉。
　　他的观星城距离再世修罗的地盘足够远。
　　又是出于巨灵世界腹地。
　　这种地理位置。
　　让再世修罗不可能一路杀到观星城来。
　　巨灵世界的玩家，可有大量高手。
　　叶修要先打下几十座巨灵世界的公共城市。
　　才可能威胁到观星城。
　　十方俱灭也曾经考虑过再世修罗用太空武器来攻击观星城。
　　可光靠毁灭冲击波，肯定无法摧毁观星城的。
　　十方俱灭这才有恃无恐。
　　可如今这光圈出现，十方俱灭感觉到了极度的危险。
　　占卜师对危险信息，是有一种直觉的。
　　十方俱灭从来没体会过这种极度危险的感觉。
　　这就和他就躺在一只巨兽的血盆大口旁。
　　而且巨兽已经张开了大嘴一般！
　　下一刻就是粉身碎骨！
　　“快撤走！观星城保不住了！”
　　十方俱灭做出了最准备的判断。
　　可他根本来不及做相应的反应了。
　　660
　　叶修的手下和毁灭要塞中的魔能炮都已经蓄力完毕了。
　　他统治的每一座城市，上空都出现了毁灭性集火的光圈。
　　都可以通过这个光圈，直接攻击到观星城！
　　一炮千金就坐镇毁灭要塞。
　　所有魔能炮都获得他的炮术加成！
　　“十方俱灭，让你尝尝老子的大炮，绝对让你一发入魂！”
　　一炮千金疯狂大吼。
　　所有魔能炮蓄能之后，都一齐发出怒吼。
　　恐怖的火力倾泻进光圈之中。
　　足足十几门魔能水晶炮，还有宝石圣弩。
　　加上毁灭要塞中的数千门魔能炮、魔法连弩。
　　全都一齐宣泄火力。
　　加上诸多城市里的各种远程兵种和法师兵种。
　　一团恐怖的光柱降临在观星城上。
　　这座3级的私人城市，就这么直接被从地图上抹去！
　　十方俱灭和观星城内的诸多玩家一起化为飞灰。
　　叶修此刻犹如刷屏一般刷过各种信息。
　　他足足收获了1800点战神之力。
　　而实际上杀死的巨人玩家，数量绝对超过9000人！
　　一波攻击，震动了整个巨灵世界！
　　“那是什么情况？怎么把观星城直接抹掉了？太恐怖了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第272章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    观星城处于巨灵世界的腹地。
　　在毁灭性集火出现时。
　　大量的玩家在附近的城市也看到了那贯穿天地的毁灭光柱。
　　更让他们震撼的是，光柱消失后，观星城也消失了。
　　只留下地面上的一个巨坑。
　　那座曾经人气极其旺盛的私人城市。
　　就这么直接消失了。
　　找不到其曾经存在的任何痕迹。
　　若是有公测玩家降临。
　　告诉他这里曾经有一座3级城市。
　　对方肯定不信。
　　这种直接抹除敌方城市的打击。
　　让巨人玩家们无比震撼。
　　这简直就是神仙手段。
　　想想都无比恐怖！
　　“那是十方俱灭大人的观星城？这座3级私人城市就这么没了？太令人难以置信了！”
　　“我滴个龟龟，这是谁的手笔啊！这座威力，连4级的中立势力城市，恐怕都扛不住吧！”
　　“刚刚已经确认过了，是地球玩家再世修罗的手段，他为了报复十方俱灭大人，直接用毁灭性集火把观星城给摧毁了！”
　　消息传来。
　　巨灵世界一片震动。
　　再世修罗的名号，巨灵世界玩家这段时间可以说是听得耳朵生茧了。
　　再世修罗不仅频繁刷屏服务器公告。
　　还经常搞事情。
　　和巨人世界打的十分激烈。
　　上次还坑害过不少巨灵世界的玩家。
　　可即使这种情况下，不少巨灵玩家仍旧漠不关心再世修罗的情报。
　　在他们眼里，再世修罗怎么样都只是一个小千世界的玩家。
　　和他们天生都不在一个层次上。
　　可直到这一回。
　　毁灭性集火直接摧毁了十方俱灭的观星城。
　　这种手段，大大震撼了巨灵玩家。
　　远离万里之外，却能发动如此手段。
　　巨灵玩家们犹如第一次见证原子弹爆炸的人类一般震惊。
　　他们再也不敢无视再世修罗了！
　　“我擦！要是这种攻击对我们的公共城市发动，那我们的公共城市也要被毁灭啊｀ ¨！”
　　“这就是再世修罗的手段么？他真的不是大千世界的玩家？怎么现阶段就有了超远距离打击手段！”
　　“我们此前都太小瞧再世修罗了，我有种感觉，此人已经成长为我们的心腹大患了！”
　　巨灵玩家们在己方论坛上疯狂讨论。
　　现在登录巨灵版块的话。
　　帖子中起码有一半都在讨论再世修罗。
　　其中有玩家上传了观星城被毁灭的视频。
　　可以看到，观星城是被直接摧毁的。
　　根本没有任何反抗能力。
　　甚至于大部分在观星城内活动的玩家都还没反应过来是怎么回事。
　　他们就和自己的部队一起被抹除了。
　　“我已经查了记录，此前十方俱灭大人多次针对再世修罗，都被对方化解，而且再世修罗还在不断变强，如今都能轻松毁灭十方俱灭大人的观星城了！”
　　“我也研究了一下，貌似到目前为止，十方俱灭大人都没讨到什么好处，与再世修罗作对的基什国度、黑暗地球都遭到了重创！”
　　“再世修罗太猛了！到目前为止都没有败绩，十方俱灭大人这回是大败亏输，连自己的私人城市都被毁灭了。”
　　巨灵玩家在反复鞭尸十方俱灭！
　　这波十方俱灭连私人城市都被摧毁。
　　那他的底蕴全无。
　　这下十方俱灭会被其他顶级玩家拉开差距。
　　以后甚至可能一蹶不振。
　　巨灵玩家们都被叶修的战绩震住。
　　算是重新认识到了叶修。
　　不过论坛上当即就出现了几位大佬的帖子。
　　“再世修罗拥有威胁到我们的武器和手段，那就必须要扼杀他！十方俱灭，有机会我们就联手干掉他！”
　　在论坛上发出这个帖子的是一位名为泰坦之怒的玩家。
　　他这么一说。
　　巨灵玩家们震动了。
　　在巨灵世界，敢以泰坦为前缀的，全都是现实中的泰坦皇族！
　　泰坦之子那是泰坦皇族在巨人世界的后裔。
　　也是巨人世界的统治者一族成员。
　　泰坦之怒的辈分，算起来是泰坦之子的祖爷爷一辈。
　　可泰坦之怒的年龄并不大。
　　在巨灵世界的地位无比崇高。
　　比十方俱灭这种寒门子弟地位更高！
　　泰坦之怒发帖，就代表了其态度。
　　此前十方俱灭出手对付再世修罗。
　　那只是部分巨灵玩家的态度。
　　可如今泰坦之怒也发帖。
　　还表明要扼杀再世修罗。
　　那就说明泰坦皇族的态度了
　　也是要抓住机会，对付再世修罗！
　　“．¨泰坦之怒大人这是要针对再世修罗了！那我们也该遵从皇族的意志，只要泰坦之怒大人发布指令，我们必然配合！”
　　“再世修罗确实太过嚣张了，居然敢毁灭我们巨灵世界的城市，简直是在找死！”
　　“区区一个小千世界的玩家而已，敢招惹我们巨灵世界，那他必死无疑！”
　　在泰坦之怒发帖之后。
　　巨灵玩家全都响应起来。
　　要是再度和再世修罗开战。
　　那巨灵玩家就有可能是全员发动了！
　　这就是泰坦皇族的地位。
　　作为巨灵世界的 实际掌控者。
　　泰坦皇族在巨灵世界是真的一呼百应。
　　巨灵世界，实际上和黑暗地球一样，有着统一的政体。
　　这也是巨灵世界的巨大优势。
　　“泰坦之怒大人既然已经发话，那我们也要响应，十方俱灭，上次你邀请我，我有重要任务，就没能出手。”
　　“下次有机会，我会帮你对付再世修罗的伸！”
　　这回在论坛上发言的是一位名为巨星宫的玩家。
　　他是和十方俱灭是一个档次的顶级玩家。
　　十方俱灭曾经邀请过巨星宫出手对付叶修。
　　可却被巨星宫拒绝了。
　　如今在泰坦之怒表明态度后。
　　巨星宫也愿意和十方俱灭联手。
　　而泰坦皇族表态后，还不止这么一位顶级玩家要与十方俱灭联手！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第273章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “十方俱灭，没想到你被一个小千世界的玩家打的这么惨，我都看不下去了！我会帮你对付再世修罗的！”
　　“让小千世界的玩家明白，我们大千世界不是他们可以比拟的！”
　　又是一位顶级玩家发言。
　　其名为紫苍穹。
　　紫苍穹此前和十方俱灭的关系很好。
　　只是没有和十方俱灭联手对付叶修。
　　没想到一眨眼功夫，十方俱灭居然被叶修打爆了。
　　连老家都没了。
　　这可太惨了。
　　“没想到算无遗策的十方俱灭也有被人断掉老窝的一天，为了我们巨灵世界的面子。”
　　“我只能勉为其难的帮你找回场子了。”
　　有顶级玩家在论坛上说的很不客气。
　　那是与十方俱灭有些恩怨的顶级玩家，唯我独尊。
　　可他一样答应了帮十方俱灭来对付叶修。
　　可以说，整个巨灵世界的玩家们几乎都团结起来。
　　要一致对外了。
　　十方俱灭复活之后，他也立即找到泰坦之怒。
　　这位皇族成员会帮十方俱灭尽快恢复实力。
　　同时他们也开始想办法针对再世修罗。
　　一个巨大的针对性计划开始布置。
　　…660…
　　与此同时，叶修也正在进行计算。
　　他一波摧毁观星城，获得了足足1800点战神之力。
　　他又可以锻造2层战神之身了。
　　30层之后，每一次锻造战神之身，都需要800点战神之力。
　　这可是一大笔投入。
　　同时也是更为巨大的提升。
　　【消耗800层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+10点，统率力+3000点，领主力+40点，技能点+3，生命值+2w。】
　　【消耗800层战神之力，锻造战神之身成功，根据自身等级，全属性+10点，统率力+3000点，领主力+40点，技能点+3，生命值+2w。】
　　每一层战神之身。
　　都让叶修属性大涨。
　　叶修很期待40层战神之身满了后，会有什么样的奖励。
　　“修罗大人，这波真是痛快！十方俱灭的私人城市被毁灭，他被狠狠打脸！我们终于教训了这小子！”
　　王者无双也见证了观星城被抹去的一幕。
　　这太解气了。
　　十方俱灭此前各种针对叶修。
　　这回其老巢被毁，报复的很到位。
　　十方俱灭真是哭都没地方哭！
　　“小意思而已，摧毁十方俱灭的老巢，对他的打击虽大，可还是没有一波打死他！”
　　“用2台天基武器随时关注巨灵世界的情况，最好是监控着十方俱灭！”
　　叶修淡然一笑。
　　并没有感觉到高枕无忧。
　　十方俱灭不会被这一波就打得一蹶不振。
　　这位顶级玩家还是有点手段的。
　　叶修这只是简单的报复一下。
　　反正以后总会和巨灵世界正面对抗。
　　到时候有的是机会针对十方俱灭。
　　最好是找到机会用轮回枷锁将其彻底干掉！
　　那才是真正的一劳永逸！
　　“遵命，天基武器现在自带大宗级鹰眼术和大宗师级侦查术，完全能锁定十方俱灭！”
　　“从今天起，就算他拉了几次屎，我都会侦查清楚！”
　　王者无双拍胸脯道。
　　叶修吐槽起来：“谁关心十方俱灭拉了几次屎了，你只需要关注十方俱灭与哪些玩家接触了就行。”
　　“这次过后，巨灵玩家应该炸了，他们很可能会再度针对我……”
　　叶修猜的非常准。
　　叶修的毁灭性集火把泰坦皇族都吓到了。
　　生怕叶修会对泰坦圣城等更为重要的城市使用这招。
　　暗中已经下定决心要灭掉叶修。
　　这种情况，叶修早有所料。
　　他根本不惧！
　　他的实力只会越来越强。
　　巨灵玩家要针对他，那只是来送人头。
　　叶修表示他正需要大量的战神之力呢！
　　只要保持不败。
　　他的战神之身就会越来越多！
　　“下一步，就是报复兽人世界和蛮荒世界了……”
　　“这两个搅屎棍，要给他们一点教训才行，起码要打得他们不敢再来招惹我……”
　　叶修默默念叨着。
　　基什国度、黑暗地球和十方俱灭都被干趴下了。
　　那下一步就是另两个势力了。
　　只是叶修还没来得及有所行动。
　　一炮千金就传来了一个噩耗。
　　“修罗大人，不好了！地狱之门里有了动静，大量的虚空恶魔冲出了地狱之门。”
　　“他们联合恶魔要塞的几个高级领主，对我们发动了攻势！”
　　一炮千金话音刚落。
　　莫路的通讯也立即发了过来。
　　“阿修，恶魔要塞附近的情况很不对劲。”
　　“有大量的恶魔英雄正在围向我们的多座恶魔要塞，我们的天空要塞、恐惧要塞等都有恶魔领主虎视眈眈！”
　　莫路在野外各种收服诅咒恶魔和其他恶魔兵种。
　　他在野外发现了敌人的行踪。
　　一炮千金则是通过混沌陨星炮发现的敌情。
　　叶修立即传送回奇迹城。
　　他二话不说，就让天基武器开始扫描中的情况。
　　北斗系统的侦测能力十分强悍。
　　即使是虚空恶魔们做了伪装。
　　叶修还是通过北斗系统发现了地狱之门中的变化。
　　地狱之门内多出了更多的魔法阵。
　　那些魔法阵加固了地狱之门。
　　让叶修的太空武器无法摧毁魔法阵。
　　然后虚空恶魔们才大张旗鼓的开始布设虚空通道。
　　他们这是要强行建设虚空通道。
　　免得虚空通道建设途中，再度被叶修搞上一发。
　　虚空恶魔为了确保成功。
　　积蓄了很长时间的力量。
　　不仅有大量高级虚空恶魔降临。
　　他们还逼迫恶魔领主们答应出兵。
　　虚空恶魔们的力量已经十分强大了。
　　恶魔领主们杀向叶修的各个恶魔要塞。
　　先把这些要塞夺回来，然后再集结大军攻打毁灭要塞！
　　解决了叶修这个主要敌人。
　　才能安心的构建虚空通道。
　　叶修通过北斗系统，一下就看穿了虚空恶魔们的计划。
　　这也是阳谋！
　　看到那魔法阵的规模，叶修就明白光靠天基武器或现阶段的混沌陨星炮是无法破坏正在构建的虚空通道的。
　　“留给我的时间只有三天了，三天内，虚空恶魔们就会搭建起虚空通道。”
　　“或许虚空恶魔的数量更多，时间还会缩短！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第274章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    时间紧迫。
　　叶修计算了一下时间，他的任务很重。
　　需要摧毁正在构建的虚空通道。
　　不然虚空通道建成，虚空恶魔大军就能降临。
　　到时候永夜魔潮就会形成。
　　银河大陆的玩家们都将受到巨大冲击。
　　叶修也不是要拯救世界什么的。
　　主要是他的任务内容之一就是要再度破坏虚空恶魔的阴谋。
　　第二次摧毁虚空通道。
　　为了高额的任务奖励，叶修也需要摧~毁虚空通道。
　　“虚空恶魔们做好准备，即使用混沌陨星炮现在用陨星炮攻击，也很难打-破其防御。”
　　“还好我早有准备，升级混沌陨星炮，加上北斗系统，应该有希望！”
　　叶修从来都是未雨绸缪。
　　此前他就专门收集过混沌资源。
　　这波，他有较大把握能通过北斗系统摧毁虚空通道。
　　在此之前，要先升级混沌陨星炮！
　　这件终极武器升级，需要500单位混沌珍稀资源。
　　叶修手头目前有720单位的混沌珍稀资源。
　　不仅能升级，还准备了陨星炮所需的消耗！
　　就算不够，叶修也能抓紧时间刷出一批来。
　　于是他也不浪费时间，立即对混沌陨星炮进行了升级！
　　可出乎他的预料，升级混沌陨星炮，居然需要24个小时。
　　也就是还要一天时间，混沌陨星炮才能升级成功。
　　叶修此前知道升级混沌陨星炮需要一定时间。
　　为了对付巨人玩家，让混沌陨星炮协助攻击，就没提前升级。
　　他没料到升级需要的时间这么长！
　　“修罗大人，恶魔领主们已经对我们的恶魔要塞发动了进攻，我们防守压力很大！”
　　后羿射月等人已经被派往几个恶魔要塞协助防守。
　　他们忠实的报告情况。
　　攻打要塞的，都是恶魔领主的大将。
　　他们等级比玩家们高。
　　还有高级英雄或恶魔领主坐镇。
　　玩家们压力很大。
　　“混沌陨星炮正在升级，毁灭要塞必须要守住。”
　　“那就只能放弃这些恶魔要塞了！”
　　叶修倒是很豁达。
　　他一开始攻打恶魔要塞时，就是为了冲击私人城市数目而已。
　　恶魔要塞里的兵种建筑，全都是招募恶魔兵种的。
　　叶修又不打算将恶魔兵种当做主力。
　　其他玩家也很少有这方面的天赋。
　　叶修没有长久将其发展下去的想法。
　　他根本没在恶魔要塞中投入任何资源进行发展。
　　如今面对恶魔领主们的全面进攻。
　　叶修很快就想起了他之前的计划。
　　放弃恶魔要塞！
　　将其打包带走！
　　“你们等我过来！”
　　叶修很快就确定了策略和计划。
　　他吩咐后羿射月后，很快就用罗生门带着大部队降临。
　　他首先降临的就是天空要塞。
　　要塞外响起震天的喊杀声。
　　几位恶魔领主正在派大军攻打天空要塞。
　　他们都是坐拥两三座恶魔要塞的大佬。
　　手下就有好多位高级恶魔英雄。
　　大军数量之多。
　　不逊色于此前黑暗领主拉起的联军。
　　甚至于规模比那还大！
　　“还真是看得起我，这是下血本了啊！”
　　叶修呵呵一笑。
　　他知道这是虚空恶魔们的手笔。
　　攻打天空要塞等要塞，是为了消耗叶修的兵力。
　　毁灭要塞的火力太猛。
　　虚空恶魔们不打算一来就强攻毁灭要塞。
　　攻打天空要塞的话，叶修为了守住这些要塞，就必须驻守大量兵力。
　　天空要塞，将化为绞肉机。
　　大大消耗叶修的有生力量。
　　不得不说，虚空恶魔们很是阴险狡诈。
　　可惜叶修一开始就不把恶魔要塞当做重点。
　　他拿得起放得下，根本不准备接招！
　　“你们先回毁灭要塞，我先撑一下！”
　　叶修让后羿射月带其他玩家先离开。
　　他的部队暂时接管了天空要塞。
　　在要塞内，他的统率力加成更高。
　　带着的大军火力非常强。
　　大地巨人们也纷纷进入大地内，不断的杀伤着要塞外的恶魔大军。
　　后羿射月一脸焦急：“修罗大人你要留下来断后？可外面的恶魔大军数量惊人，你可能遭受重大打击的！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　后羿射月宁愿自己在这里阵亡。
　　也不希望叶修遭受巨大损失。
　　叶修摇摇头：“我自有把握，不会被恶魔们阴到的。”
　　“我有我的计划，你们配合执行就可以了……”
　　后羿射月只好执行叶修的命令。
　　他带队离开了天空要塞。
　　而叶修则是将天空要塞中诸多兵种建筑里的残余兵种全都招募出来。
　　它们登上万里长城，参与防守。
　　所有长城守护者，也都被调过来。
　　将恶魔大军死死挡住。
　　暂时挡住恶魔大军后，叶修就开始操作。
　　“天空要塞里的紫翼恶魔巢穴和黑翼恶魔巢穴，不能浪费了……”
　　...... ...... 0
　　叶修看了一下天空要塞里的诸多建筑。
　　其中等级最高的是黑翼恶魔巢穴和紫翼恶魔巢穴。
　　黑翼恶魔是九阶精英恶魔。
　　紫翼恶魔则是八阶精英恶魔。
　　正适合转化为巨人兵种建筑。
　　叶修十分舍得下血本。
　　泰坦之柱的力量降临，两座建筑分别变为九阶和八阶的巨人兵种建筑。
　　然后被泰坦之柱融合。
　　泰坦之柱此前在大地巨人入驻之后，其高度就拔高到了1200米。
　　足足有7次转化兵种建筑的机会。
　　两座八九阶的巨人兵种建筑融合，让泰坦之柱又拔升了50米，达到1250米。
　　泰坦之柱犹如擎天之柱。
　　叶修在等待着其继续蜕变。
　　“其余的建筑，全部给拆了，获取兵种建筑水晶和普通建筑水晶！”
　　叶修开始当拆迁公司。
　　拆除兵种建筑，就能获得兵种建筑水晶。
　　这种水晶能用于升级其他的兵种建筑。
　　普通建筑水晶，也是用于升级市场、酒馆、行政大厅等建筑的。
　　将整座恶魔要塞都拆掉，能获得大量建筑水晶。
　　就能用于升级其他城市。
　　这种舍弃，叶修完全舍得。
　　牺牲恶魔要塞，加快毁灭要塞、天命城和奇迹城的发展。
　　不比死守恶魔要塞香么！
　　“这座恶魔要塞也不能轻易让敌人占据，要让他们承受巨大伤亡！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第275章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修拆除了天空要塞内的所有建筑，只留下一个光秃秃的大本营。
　　拆除大本营后，就能获得破碎的城市之心。
　　到时候天空要塞也就彻底废弃了。
　　在拆除大本营之前。
　　叶修要狠狠的阴一波恶魔领主们。
　　他此前就花费巨资，在毁灭战争平台那打造了大量的自爆魔偶！
　　这种魔偶，是九阶豪杰魔偶。
　　拥有强大的战力。
　　最主要是自爆魔偶们拥有死亡即自爆的能力。
　　高级魔偶自爆。
　　那杀伤力无比惊人。
　　连十二阶兵种都要被重创。
　　离得近就会被炸死。
　　叶修这波就带了大量的自爆魔偶进来。
　　而他让大地巨人隐藏了这些自爆魔偶。
　　用大地铠甲将他们埋藏在地下。
　　这就等着恶魔领主上钩呢！
　　“主人，我们的长城守护者被击杀多次了，恶魔部队也都已被清理干净。”
　　“敌人正在攻打城墙……”
　　歌莉娅通过鹰眼术实时反馈着战场上的情况。
　　叶修点点头：“那就放弃城墙，让对方攻进来，我们给他们一个惊喜！”
　　叶修早就准备放弃天空要塞。
　　也就不再继续死守。
　　只是让远程兵种利用城墙收割了敌人。
　　有万里长城加持的城墙足足坚挺了半个小时，才被敌人的大军攻破。
　　而叶修已经带着大军回到了大本营。
　　“再世修罗，你也有今天！你的天空要塞，如今被我们重新夺回来！”
　　“接着就是后续的其他恶魔要塞了！”
　　一位恶魔领主看到了龟缩在大本营中的叶修。
　　他以为叶修要负隅顽抗。
　　这位自称为毁灭领主的恶魔领主，坐拥5座恶魔要塞。
　　是地狱之门外围最强的的那批恶魔领主之一。
　　这回攻打天空要塞的行动，就是他主导的。
　　毁灭领主接受了虚空恶魔们开出的优厚条件。
　　打下天空要塞乃至叶修的其他恶魔要塞。
　　就能得到虚空恶魔的恩赐。
　　不仅能转化为虚空恶魔。
　　以后虚空通道开启，他还能继续占据更多的恶魔要塞。
　　毁灭领主是被虚空恶魔们新降临的高级恶魔英雄压服的。
　　对比强大的虚空恶魔们。
　　毁灭领主自然想要捡软柿子捏。
　　叶修对比虚空恶魔大军。
　　再怎么也也是叶修好对付。
　　“毁灭领主？我记住你了，这座光秃秃的天空要塞，就让给你了……”
　　叶修挥挥手，他将大本营也直接拆除！
　　不仅获得了普通建筑水晶，还拿到了大本营之中的城市之心碎片！
　　城市之心碎片（4/5）：城市之心的碎片，集齐5块碎片，可合成1级城市之心。城市之心可在任何位置建立新的城市。
　　3级的天空要塞。
　　拆出来的就是4块城市之心碎片。
　　1级城市1块。
　　2级城市2块。
　　3级城市4块。
　　以此类推。
　　4级城市，直接拆出来完整的城市之心。
　　但一般情况下，没谁失心疯会去拆除4级城市。
　　连2级城市都很少有人会去拆除。
　　毕竟1级城市升级到2级城市，就需要海量资源和不少的时间。
　　拿几座3级城市，换一座1级城市。
　　那确实是亏本买卖。
　　不过叶修目前的情况不一样。
　　他不拆除天空要塞。
　　这座要塞就会落入虚空恶魔手中。
　　况且天空要塞也不是叶修辛辛苦苦建立起来的。
　　他拆起来一点都不心疼。
　　“你在干什么！你居然毁掉了一座3级恶魔要塞！”
　　叶修当着毁灭领主的面拆除了天空要塞的大本营。
　　这下天空要塞彻底被废弃。
　　一座3级要塞，就这么没了！
　　毁灭领主气的要死。
　　他只要占据了天空要塞，然后再占据一座恶魔要塞。
　　就能达到中级领主的要求。
　　拥有更为强大的实力。
　　天空要塞，本就是虚空恶魔们分给他的战利品。
　　可如今叶修居然当着他的面把天空要塞给拆了。
　　这就是断人财路犹如杀人父母。
　　毁灭领主恨不得把叶修千刀万剐了！
　　“怎么？想杀我？那就尽管来，我在毁灭要塞等着你！”
　　拿到想要的东西，叶修摆摆手. ..
　　他临走前还要恶心毁灭领主一把。
　　沸血神矛将最后一批恶魔兵种给献祭。
　　一道血色长虹贯穿了毁灭领主。
　　毁灭领主没想到他会遭受叶修的突袭。
　　沸血神矛的威力确实强的可怕。
　　毁灭领主的恶魔护卫强行来挡，却被沸血神矛化为一滩血水。
　　反倒增强了这一击的威力。
　　毁灭领主直接被秒！
　　不过高级英雄，击杀一次并不能对其造成毁灭性打击。
　　其寿命悠长，起码要杀15次以上才行。
　　不过毁灭领主在这么多人面前被秒杀。
　　对他的威望是个巨大打击。
　　整个恶魔联军都有些骚动。
　　趁着这机会，叶修发动了罗生门。
　　敌人没有轮回枷锁之类的手段锁住他。
　　叶修也就成功撤回毁灭要塞。
　　恶魔联军们大怒！
　　“让再世修罗给跑了，那就把天空要塞占下来，看能不能修复！”
　　恶魔领主们还是抱有一丝期望。
　　希望天空要塞没有彻底被毁。
　　可他们很快就发现，叶修简直比土匪还土匪。
　　天空要塞里的建筑，全都被拆除了建筑水晶。
　　全都是空壳子！
　　如今大本营也被拆除。
　　天空要塞彻底没了任何作用。
　　这就是一堆没有0.2作用的废物！
　　“再世修罗太可恶了！居然把天空要塞整个拆除了，真是损人不利己！”
　　就在恶魔领主们愤怒无比时。
　　几千名自爆魔偶从地面上升起来。
　　它们此前一直用大地铠甲躲在地下。
　　如今叶修的人马撤退。
　　恶魔领主们的大军都进入天空要塞。
　　自爆魔偶们就可以发威了。
　　自爆魔偶们十分分散。
　　从地面升起的第一时间，就遭到了恶魔联军的各种集火。
　　它们被很快击杀。
　　可就在自爆魔偶们死亡的瞬间。
　　惊天动地的爆炸响彻全场。
　　恶魔联军被瞬间炸上了天！
　　整个天空要塞，彻底化为一片废墟。
　　和天空要塞一起陪葬的，还有大量的恶魔军队。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第276章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【击杀1000只鲜血恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、4名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、4名屠魔猎手。】
　　【击杀1000只毁灭恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、4名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、4名屠魔猎手。】
　　【击杀1000只镰刀恶魔（六阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.2W枚金币、3名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得120W金币、3名未来战士。】
　　在自爆魔偶们自爆的瞬间。
　　叶修这边就跟刷屏一样刷过大量的悬赏奖励。
　　在百倍增幅下。
　　叶修一下就收获了超过5000W的金币。
　　还有不少未来战士和屠魔猎手。
　　屠魔猎手的数量一下就突破了100。
　　叶修掌握了屠魔猎手的训练方法！
　　训练屠魔猎手：可消耗20W金币及10单位凤凰木（高级资源）、1单位传说水晶，将恶魔猎手训练为12屠魔猎手（传说兵种）。
　　训练屠魔猎手，需要消耗传说水晶。
　　这可是比王者水晶还少见的消耗品。
　　叶修目前还没法弄到传说水晶，也就只能看看而已。
　　可这也是叶修获得的第一种训练传说兵种的方式。
　　意义十分重大。
　　“恶魔领主们肯定被这波惊喜给爽到了……”
　　叶修笑了笑。
　　事实也是如此。
　　恶魔领主们‘爽’的飞起。
　　大量的精锐部队被自爆魔偶们炸死。
　　其中不乏一些恶魔英雄。
　　叶修才能收获那么多的奖励。
　　如今恶魔领主们恨不得将叶修剥皮拆骨。
　　对叶修的仇恨度极高。
　　叶修这手太阴了。
　　不仅让他们颗粒无收。
　　还被埋伏一手，付出惨重伤亡。
　　怎么看，这些恶魔领主都像是傻子一样被戏耍了。
　　“兄弟们，你们先在毁灭要塞待命，毁灭要塞马上就要面对狂风暴雨一般的进攻，我去其他要塞接回其他兄弟！”
　　叶修让后羿射月等人继续驻守毁灭要塞。
　　他则是传送到了黑暗要塞。
　　除了毁灭要塞外。
　　叶修还坐拥天空要塞、黑暗要塞、鲜血要塞和恐惧要塞。
　　如今天空要塞被彻底摧毁。
　　可黑暗要塞、鲜血要塞和恐惧要塞还在承受恶魔领主们的攻势。
　　叶修也准备依法炮制！
　　他将建筑水晶用在了毁灭要塞，加速毁灭要塞诸多建筑的升级进度。
　　同时魔偶制作平台也在全力制作自爆魔偶。
　　在天空要塞自爆的魔偶们，给叶修赚回了大量资金。
　　这么多钱，足够再打造一大批自爆魔偶。
　　甚至于叶修都还有得赚！
　　2级平台全力开工，制作能力十分惊人。
　　叶修降临黑暗要塞时，就带来了一大批自爆魔偶。
　　他还是如天空要塞一般操作。
　　先转化等级最高的两种兵种建筑，让泰坦之柱融合它们。
　　再将所有建筑都拆除，收获大量建筑水晶。
　　最后才放弃黑暗要塞，让恶魔领主们打进来。
　　“异人英雄们撑不住了！我们这回是立下大功，还有一座恶魔要塞可瓜分！这是大赚！”
　　恶魔领主们还没意识到情况特殊。
　　领主们之间是很少沟通情报的。
　　毁灭领主被坑之后。
　　没有向这边的恶魔领主传递相关情报。
　　导致他们如同铁憨憨一般疯狂攻入黑暗要塞。
　　而此时的叶修，刚刚拆除大本营！
　　建筑水晶和城市之心碎片到手。
　　叶修能合成1级城市之心了！
　　他打了一个响指：“你们终于来了！”
　　“我给你们准备了一份大礼，慢慢享受吧！”
　　叶修通过罗生门离开。
　　恶魔领主们根本来不及阻止。
　　接着他们就发现了不对劲的地方。
　　无数自爆魔偶从地下钻出。
　　它们双眼冒着恐怖的红光。
　　对敌人发动了自杀性袭击！
　　恶魔领主们以为叶修埋伏了伏兵。
　　立即予以狙杀。
　　恶魔大军数量占据绝对上方。
　　自爆魔偶被快速解决。
　　可自爆魔偶被击杀时，带来的是威力恐怖的连环自爆！
　　恐怖的爆炸充斥着整座黑暗要塞。
　　这座要塞简直要被炸上天了！
　　【击杀1000只黑暗恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、4名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、4名屠魔猎手。】
　　【击杀1000只疯狂恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、4名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、4名屠魔猎手。】
　　【击杀1000只恶魔使者（七阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.4W枚金币、3名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得140W金币、3名未来战士。】
　　叶修这回准备的自爆魔偶更多。
　　也对恶魔大军造成了更大规模的杀伤。
　　叶修再度刷屏了奖励！
　　这波叶修收获的足足有6000W金币！
　　比在天空要塞收获的还多！
　　“继续给660我猛造自爆魔偶，咱们不差钱！”
　　恶魔大军为叶修提供了大量的资金。
　　让叶修可以敞开造自爆魔偶。
　　这是叶修独特的以战养战能力。
　　其他玩家绝对没法比。
　　叶修准备将几座恶魔要塞，都当成是重创恶魔大军的‘武器’。
　　虚空恶魔想让恶魔要塞成为绞肉机，剿灭叶修的有生力量。
　　如今却被叶修反过来利用。
　　让他可以疯狂削弱恶魔领主们的力量。
　　虚空恶魔要是知道，肯定气得吐血。
　　可惜虚空恶魔们正在派兵将毁灭要塞死死围住。
　　免得毁灭要塞通过机动能力撤离。
　　攻打其他恶魔要塞的任务，全交给了恶魔领主们。
　　等他们拿下所有恶魔要塞。
　　再来一齐围攻毁灭要塞。
　　如此一来，恶魔领主们互不沟通。
　　他们全都中了叶修同一个招数。
　　3个小时后，鲜血要塞也在巨大的爆炸声中彻底被炸毁。
　　恶魔大军再度遭受了重创。
　　在自爆魔偶的自爆中损失惨重。
　　叶修这波收获了7500W金币。
　　除此之外，他耗费巨资不断打造魔偶，精英魔偶数量达到了50000后，他总算是看到魔偶制作平台开始升级！
　　“很好，升级后的魔偶制作平台制造能力大大增强，还能制作十阶魔偶了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第277章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    魔偶制作平台成了第一个晋升3级的平台。
　　叶修大喜！
　　魔偶制作平台：3级平台，魔偶属性提升40%，可消耗资源产出魔偶类兵种，目前可制造魔偶种类：一至十阶，品质为普通至豪杰品质。魔偶破损度不超过50%，可回收修复。打造30W名精英品质以上各类魔偶后，魔偶制作平台可升级。目前进度：5W/30W。
　　魔偶制作平台达到3级后。
　　每天最多可生产4W台十阶魔偶。
　　在十阶以下的魔偶，生产数量更多。
　　这是火力全开的情况。
　　不过制作这么多的魔偶，消耗的金钱和资源也会非常夸张。
　　不是特殊情况，叶修不会那么做。
　　3级魔偶制作平台，制作的自爆魔偶属性也更为强大。
　　自爆威力更猛！
　　还有十阶魔偶可制作！
　　“十阶的巨人魔偶，威力应该很强，不过暂时用不上，还是用自爆魔偶给恶魔领主们安排一波。”
　　“这一波，一定要让恶魔领主们满意！”
　　叶修注意到十阶魔偶正好是巨人魔偶。
　　能获得始祖巨人乃至泰坦之力加成。
　　这无疑是巨大的利好。
　　不过叶修暂时不会生产巨人魔偶，而是先把自爆魔偶的数量拉满！
　　魔偶制作平台全力生产。
　　叶修这波直接生产了2W名自爆魔偶！
　　他手中的流动资金一下消耗一空。
　　连带铁矿等资源都差点耗尽。
　　这么多的自爆魔偶，叶修是要放最后一波烟花了。
　　当他降临到恐惧要塞时，这座要塞已经岌岌可危。
　　玩家们付出了巨大伤亡，才顶住了恶魔领主的攻势。
　　叶修的主力部队火力全开。
　　才勉强挡住了恶魔领主们的攻势。
　　这波是莫路亲自在指挥，叶修拉了拉莫路：“路仔，你们先撤，下面的留着我来！”
　　莫路看到叶修之后，也是精神一振。
　　“阿修，你总算来了，你再不来，我们就扛不住了｀ ¨！”
　　“这些恶魔领主太狠了！我的部队都差点打完了！”
　　叶修笑了。
　　“不用担心，我会狠狠的教训恶魔领主们的，为你们报仇！”
　　“你们先撤，免得再承受什么损失。”
　　莫路很是干脆。
　　他对叶修是绝对信任的。
　　他相信叶修能狠狠教训恶魔领主。
　　莫路立即带队撤离。
　　叶修就可以进行他的计划。
　　还是和之前几座恶魔要塞一样。
　　恐惧要塞中的兵种建筑被转化、融合后。
　　泰坦之柱的高度一举达到1400米，还剩下1次转化机会。
　　这个高度的泰坦之柱。
　　每天可产生14滴泰坦骨髓。
　　能让百目巨人升阶。
　　还有其他种种好处。
　　可以说，天命城内的泰坦之柱，进度比泰坦圣城还要高！
　　接着就是建筑水晶的收割。
　　大量的建筑水晶到手。
　　叶修有把握回去之后就能升级毁灭要塞！
　　建筑水晶升级建筑时，都是一蹴而就的。
　　不需要花费时间。
　　这无疑大大节省了时间和资源。
　　叶修是将4座恶魔要塞全拆了。
　　才有这么的建筑水晶砸下去。
　　这投入不得不说足够大了。
　　等叶修一切都埋伏好，恶魔大军正好杀进来。
　　这波的恶魔领主中，还有一些虚空恶魔。
　　他们还没得到消息。
　　以为叶修已经是油尽灯枯了。
　　“再世修罗，你与我们虚空恶魔为敌，这就是下场！”
　　“恐惧要塞被攻打下来，你外围的恶魔要塞全没了，接下来就是你的毁灭要塞！”
　　这位高级虚空恶魔面露得意。
　　他现在是来搞叶修心态的。
　　在他看来，现在的叶修，应该是气急败坏外加绝望气恼的。
　　可叶修看到高级虚空恶魔之后，反倒笑的很开心。
　　“没想打最后一波还有你这样的傻蛋来送死……”
　　“你们虚空恶魔还真是送人头的大好人！”
　　叶修的表情一反常态。
　　虚空恶魔英雄感觉到有点不对劲。
　　“卡什大人，不好了！其他三座恶魔要塞，我们都遭到了再世修罗的埋伏！”
　　“恶魔领主们损失惨重，他们表示无力再派军围攻毁灭要塞了！”
　　虚空恶魔英雄名为卡什。
　　他听到属下的汇报，立即震惊无比。
　　“什么？这怎么可能！那么多恶魔领主围攻恶魔要塞，再世修罗如何重创他们的？”
　　卡什还欲再问。
　　叶修打了个响指：“你想知道？那我告诉你！”
　　“接下来，会有好戏上演了！”
　　叶修这回没有直接传送走。
　　而是对卡什使用了轮回枷锁。
　　与此同时，大量的自爆魔偶从地下冒出。
　　他们立即发动了自杀性攻击。
　　卡什表情突然变得无比慌乱！
　　“．¨那是自爆魔偶，千万不要攻击它们，它们会自爆的！”
　　卡什的见识还是比较广的。
　　可惜自爆魔偶并不只有被杀自爆的能力。
　　它们也是能充能自爆的。
　　甚至于充能自爆的威力更大。
　　只见自爆魔偶们双眼冒着红光，身体一阵膨胀，最终猛的自爆了！
　　恐怖的冲击波席卷向周围的敌人。
　　3级的魔偶制作平台，制作出的自爆魔偶威力更大。
　　自爆杀伤力足以横扫高级以内的兵种。
　　十一阶兵种，同时处于3个自爆魔偶自爆范围内，那就是必死！
　　面对自爆魔偶，就是要尽快逃离其自爆范围。
　　在城内这种密集型环境中。
　　自爆魔偶可以完全发挥威力。
　　卡什为了围杀叶修。
　　下意识的就将部队收缩包围过来。
　　这下正好能让自爆魔偶的威力发挥到最大。
　　在连环自爆中，叶修这边再度刷屏！
　　【击杀1000只末日使者（十阶兵种），根据恶魔等级 及品质，获得悬赏奖励：3W枚金币、6名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得300W金币、6名屠魔猎手。】
　　【击杀1000只地狱守卫（十一阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：3.3W枚金币、8名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得330W金币、8名屠魔猎手。伸】
　　【击杀1000只恶魔使者（七阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.4W枚金币、3名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得140W金币、3名未来战士。】
　　叶修这波埋伏了足足2W名自爆魔偶。
　　自爆规模远胜之前几波。
　　叶修再度收获了足足有9000W枚金币。
　　除此之外，叶修还终于收集齐了九阶兵种黑暗恶魔的恶魔之血！
　　可以再度强化恶魔宝典了。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第278章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “还差几种高级恶魔的恶魔之血，就能让恶魔宝典再度蜕变了……”
　　集齐了黑暗恶魔的恶魔之血。
　　叶修强化了一波恶魔宝典。
　　他喃喃自语。
　　计算了一番之后，发现还差3种高级恶魔的恶魔之血。
　　反正虚空恶魔要攻打毁灭要塞。
　　应该不会耽误太久。
　　这波自爆，让恶魔大军伤亡惨重。
　　连同卡什都被自爆炸死。
　　毫无缝隙的自爆，被炸上天的恶魔英雄真的不少。
　　叶修这波大赚！
　　可他还不满意。
　　他没有第一时间传送走，就是要留下来清理敌人。
　　这波足有8名高级恶魔英雄被叶修的轮回枷锁锁住。
　　叶修要收割一波大的！
　　“给我狠狠的杀！那些复活的恶魔英雄，全给我灭掉！”
　　叶修的主力部队开始收割敌人残军。
　　被自爆炸懵的恶魔大军被一面倒的屠杀。
　　叶修已经开启了轮回领域。
　　一些恶魔英雄，还没反应过来是怎么回事，就被反复击杀，最终被绝杀！
　　至于高级恶魔英雄，则是留给了屠魔猎手们。
　　如今叶修的屠魔猎手数量达到200。
　　这些传说兵种都嫌高级恶魔英雄的数量不够多！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌660人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+420点，战神军团经验值+420点。】
　　【屠魔猎手彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该屠魔猎手晋升至八阶。】
　　很快就有一名高级恶魔英雄被杀。
　　屠魔猎手完成了进阶！
　　虚空恶魔这波带来了不少精锐。
　　如今却成了叶修的福利。
　　除了卡什，其余的高级恶魔英雄接连被杀。
　　卡什是这些虚空恶魔的老大，他还是有点本事的。
　　卡什手下有一大批十二阶恶魔护卫活了下来。
　　他们想掩护卡什逃走。
　　“怎么看到我就想逃呢？你刚才不是要把我干掉么！”
　　“我都留下来给你机会了，你怎么不中用啊！”
　　叶修一阵阴阳怪气。
　　卡什无比憋屈。
　　本来战力强大的大军，居然眨眼间就被叶修打崩。
　　要不是在这种特殊环境下。
　　他绝对不会吃这种大亏！
　　“有种就和我在野外决战一场！”
　　卡什有些不服。
　　叶修被他逗笑了：“你是天真还是无邪？现在被打哭了，就要求公平决斗？”
　　“你们围攻我的毁灭要塞，可曾想过公平决斗？”
　　卡什脸色难看。
　　叶修不给他任何机会！
　　“你还是乖乖受死吧，虚空恶魔英雄，我迟早给你们杀绝咯！”
　　叶修一挥手，屠魔猎手们就纷纷出手。
　　大地巨人也在暗处发威。
　　数百名大地巨人联合施法。
　　卡什的恶魔护卫被千年杀。
　　卡什自己也被屠魔猎手们射杀。
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+460点，战神军团经验值+460点。】
　　【屠魔猎手彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该屠魔猎手晋升至八阶。】
　　卡什的等级高达115级。
　　算是恶魔英雄中等级较高的存在了。
　　可他被叶修阴了一波狠的。
　　只能折戟沉沙，无比憋屈的被干掉了。
　　卡什一死，外面就有更多的恶魔英雄涌进来。
　　叶修也没有自爆魔偶可用了。
　　目的也已经达到了。
　　叶修这回是真正传送离开了。
　　顺带着恐惧要塞的大本营也被拆 掉。
　　留给敌人的，只有最后被炸得破破烂烂的恐惧要塞。
　　这就是一座废墟！
　　“可恶啊！再世修罗居然杀掉了卡什！这个异人英雄，处处与我们作对！”
　　冲进城的恶魔英雄们无比愤怒。
　　感觉他们又被叶修坑了一波。
　　他们虽然打下了四座要塞。
　　可却是四座废墟。
　　为此他们还付出了极为惨重的伤亡。
　　再世修罗那边貌似也没消耗太多精锐。
　　可以说，虚空恶魔们的战略目的，没有一个达成的。
　　不仅如此，他们还被叶修狠狠的占了一波便宜。
　　恶魔领主们损失惨重。
　　不少直接找理由不参加攻打毁灭要塞的战斗了。
　　这是被叶修的手段搞怕了。
　　也担心虚空恶魔拿他们当炮灰。
　　虚空恶魔们的计划，差点被全盘打乱。
　　“再世修罗太阴险了！居然利用恶魔要塞埋伏自爆魔偶！我们都被他阴了！”
　　“再世修罗还真是果断，直接放弃了四座恶魔要塞，这可都是3级的恶魔要塞，他一点都不心疼么？”
　　“此人非常危险，必须要尽快拿下他的毁灭要塞，拔除这最后一根钉子！”
　　虚空恶魔们感受到了巨大的威胁。
　　叶修居然能在大军压境的情况下。
　　做出这种战术布置。
　　利用恶魔要塞。
　　重创了恶魔大军。
　　这一波就让虚空恶魔损失惨重。
　　攻打毁灭要塞的兵力要比预计的少得多。
　　为此虚空恶魔十分急迫。
　　他们果断发起了对毁灭要塞的进攻。
　　无数大军从天上地下铺天盖地而来。
　　与此同时，叶修也回到了毁灭要塞中。
　　他已经知道一场大战是无法避免的了。
　　在混沌陨星炮彻底升级好之前。
　　叶修必须守住毁灭要塞。
　　这是个巨大挑战。
　　不过叶修并不慌，他自有准备。
　　“那就先升级毁灭要塞，提升毁灭要塞的防御能力！”
　　叶修回城之后连忙进行操作。
　　大量的建筑水晶砸下去。
　　将毁灭要塞中的各种建筑进行升级。
　　其中最重要的就是大本营的升级。
　　要将其升级到4级，本来需要个把月世界。
　　还需要大量的资源。
　　可叶修拿了4个大本营建筑水晶。
　　用它们来升级毁灭要塞的大本营，瞬间就能完成！
　　叶修十分大气的将建筑水晶全部投入进去。
　　毁灭要塞立即发生巨大变化。
　　当大本营升到4级时，毁灭要塞就随之晋升了！
　　玩家手中的第一座4级城市诞生了！
　　【玩家再世修罗拥有银河服务器首座4级城市，奖励顶级建筑一座、高级建筑1座！】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第279章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    服务器公告再次在银河大陆上空响起。
　　玩家们听得热血沸腾。
　　再世修罗再次刷了服务器公告。
　　这简直就是熟悉的味道！
　　“来了！来了！这几天我刷怪时总感觉少了点什么，原来是少了修罗大人的服~务器公告！”
　　“味道对了！听了修罗大人的服务器公告，我浑身是劲！迟早也要和-他一样强！”
　　“修罗大人真是吾辈楷模！我们连私人城市都还没有，他就坐拥4级城市了！太牛逼了！”
　　玩家们议论纷纷。
　　来自再世修罗的服务器公告。
　　成了他们习以为常的东西。
　　一段时间听不到的话，那浑身都不得劲！
　　这也是十分离谱的事情了。
　　这波服务器公告，同时也让十方俱灭更加坚定了信心。
　　“再世修罗拥有4级城市了，这比泰坦之怒大人的进度还要快！”
　　“我们必须想办法扼杀他！”
　　与此同时，不少与叶修敌对的势力都是寝食难安。
　　叶修可管不了这么多，他升级了毁灭要塞，就让他获得了巨大好处！
　　不仅仅是毁灭要塞更加坚固了。
　　还有一座新的史诗级建筑出现在毁灭要塞中。
　　【玩家拥有银河服务器首座4级城市，奖励顶级建筑一座，高级建筑1座。】
　　【首秀奖励获得百倍增幅，获得一座史诗级建筑-修罗神像！1座传奇建筑-毁灭炮台】
　　修罗神像：史诗级建筑，修罗军团专属建筑，等级与修罗军团的等级相关，目前为3级。可提升要塞范围内所有资源及兵种250%产量，可提升修罗军团100%成员数量及30%属性加成。附带技能：修罗信徒、修罗变身、修罗杀意、修罗杀神、修罗光环。
　　修罗信徒：所有修罗军团的成员，都将成为修罗战神的信徒，为修罗战神提供更多信仰之力（信仰之力无比纯粹，产生数量为普通情况的400倍）。信仰之力可转化为神力，信仰之力越多，对神秘力量的对抗越强。
　　修罗变身：所有修罗军团成员麾下兵种，都可永久性获得修罗变身效果50%的加持，在进入修罗变身时，兵种等级提升1阶。
　　修罗杀意：修罗军团永久性击杀一位英雄后，可从该英雄身上掠夺到部分属性或统率力。
　　修罗杀神：所有修罗军团的成员，都可拥有修罗杀神副职，该副职可训练修罗杀手（豪杰品质兵种，职业为射手、法师、刺客之一），每位修罗杀神训练出100名对应兵种，修罗战神将获得1名兵种奖励。
　　修罗光环：处于修罗神像500公里内时，可享受修罗雕像的加成，英雄全属性提升50%，修罗系兵种属性提升100%。
　　备注：修罗雕像为修罗修罗的专属雕像，可凝聚信仰之力，产生神力！
　　修罗神像，是和战神雕像对应的史诗级建筑。
　　同样是和修罗军团对应的史诗级建筑。
　　这下修罗军团的成员数量也飙升到1000人。
　　每天修罗军团的玩家，也能为叶修提供大量神力。
　　这两座史诗级建筑意义重大。
　　叶修目前最看重的，还是修罗神像附带的修罗光环。
　　战神光环加上修罗光环，毁灭要塞城内的玩家们属性大增。
　　即使面对高等级的恶魔英雄，也不会差太多。
　　叶修更是因此能碾压高级英雄！
　　在两大光环范围内。
　　叶修就犹如神邸一般强大了。
　　“射月，立即扩招修罗军团，这下你们要成防守毁灭要塞的主力了！”
　　叶修立即给后羿射月下令。
　　后羿射月也立即领会他的意图。
　　和战神军团一样。
　　修罗军团也有大量的后备成员。
　　他们经受了多轮考验。
　　修罗军团一扩张，就能从后备成员里寻找的合适的人员。
　　这波修罗军团的成员数量翻倍。
　　立即就能补充完毕。
　　对比战神军团，修罗军团的成员比较纯粹。
　　全都是射手、法师乃至刺客职业的玩家。
　　他们的输出很猛。
　　叶修如今防守毁灭要塞，正需要他们。
　　修罗军团的玩家们纷纷欢呼雀跃。
　　“我们也终于有自己的神像了！之前我兄弟加入战神军团，战神雕像提供的加成，可馋死我了！如今有修罗神像，我也能起飞了！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　“嘿嘿，我现在成了修罗杀神，可以训练修罗杀手了，我的射手兵种要是全训练为修罗杀手，那就起飞了！”
　　“修罗杀手的杀伤力是真的强，还是豪杰兵种，这下血本也要训练出来啊！”
　　修罗军团的玩家们感受到了修罗神像对他们带来的好处。
　　那个修罗变身的能力就很猛。
　　直接让他们享受到一半的变身效果。
　　真的变身时，还能获得更强加成。
　　除此之外，修罗神像也让他们拥有了额外的职业。
　　修罗杀神！
　　一听就牛逼爆了。
　　职业能力也很是逆天。
　　可以将低品质的普通或精英射手、法师、刺客兵种，训练为豪杰兵种。
　　之前战神雕像附带的战神使者能力。
　　还只是部分玩家热衷于训练这种兵种。
　　那修罗军团的玩家，全都想疯狂训练修罗杀手！
　　他们全都是走输出路线的英雄。
　　这种兵种，可以说极度适合他们！
　　修罗杀手，输出能力比普通的豪杰兵种更强。
　　有修罗军团的玩家训练出来后。
　　立即被其震撼住了。
　　修罗杀手共有三种类别。
　　分别对应射手、法师及刺客。
　　每种都有各自的特点。
　　射手型的修罗杀手，可提升攻击次数及射程。
　　法师型的修罗杀手，击杀敌人后就能刷新技能。
　　刺客型的修罗杀手，暴击几率和倍数都有提升。
　　这都是非常极品的特性和能力了。
　　玩家们一对比就能看出差距。
　　主力要是全都是修罗杀手。
　　那他们的战力都能大幅度提升。
　　于是便有修罗杀手们到处借钱、借资源。
　　怎么也要多训练一些修罗杀手。
　　【战神军团成员训练修罗杀手数量达到100，激活修罗神像建筑特效，根据平均等级奖励1名修罗杀手（三阶豪杰兵种）！】
　　【兵种奖励获得百倍增幅，获得1名修罗杀神（三阶传说兵种）！】二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第280章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    修罗军团的玩家们热情无比的开始训练修罗杀手。
　　叶修这边立即就有收获。
　　他身边开始出现一位位被红色战袍包裹着的强大兵种。
　　看到它们，就犹如看到了杀神。
　　那正是修罗杀神。
　　修罗杀神：三阶传说兵种。
　　攻击：50
　　防御：35
　　伤害：210-280（150码）
　　生命值：1500点
　　职业：射手
　　流血之箭：修罗杀神每次攻击都将进行五连射，五根箭矢击中同一个敌人，箭矢伤害将会叠加15%，射出的箭矢具有流血效果，该效果无法驱散，被后续击中将持续流血。
　　杀戮箭雨：修罗杀神可释放一大片箭雨，物理伤害提升150%，可触发流血之箭的流血伤害，杀死敌人后，该技能立即刷新。
　　杀戮本能：通过杀戮获取快感，提升自身伤害及射程。击杀敌人后，将短时间内提升基础伤害，可无限叠加。
　　杀神传说：修罗杀神曾经做下过疯狂的杀戮战绩，杀戮敌人，将大幅度提升杀戮本能效果。若通过杀戮敌人获得传说度，将提升阶位。
　　修罗杀神的基础属性很惊人。
　　比同为三阶的猎龙弩手还要强悍。
　　流血之箭单体伤害惊人。
　　杀戮箭雨更是击杀低级兵种的大杀器。
　　配合斩杀特效，对中级兵种也具有绝杀效果。
　　只要击杀目标，就能刷新技能。
　　有斩杀效果在，几乎不用怕不刷新这一技能。
　　像飓风射手的飓风射击，实际上是内置有冷却时间的。
　　其冷却时间一般有10秒。
　　修罗杀神的杀戮箭雨也是10秒的冷却。
　　可如今击杀敌人就能刷新这一技能。
　　这下修罗杀神们几乎可以不间断的释放这一技能。
　　想想都无比可怕。
　　这可是传说兵种！
　　杀伤力不是飓风射手可比拟的！
　　除此之外，修罗杀神还有一个巨大优势。
　　其传说度获取可通过猎杀任何目标来获得。
　　只要杀戮，就能有传说度。
　　那三阶的修罗杀神，永久性杀死中级英雄，就能获得传说度。
　　升阶难度是所有传说兵种中最小的！
　　叶修感觉，修罗杀神能成为他以后的主战兵种！
　　“修罗大人，兄弟们的热情都异常高涨，我都训练了200名修罗杀手，可惜钱不够了……”
　　后羿射月是修罗军团的副团长。
　　他就是其中的表率。
　　修罗杀手的破坏力，太让他着迷了。
　　后羿射月自己，就训练了200名修罗杀手。
　　全都是五阶的射手兵种。
　　这无疑是对他的巨大提升。
　　有射手天赋加成。
　　这批部队能在与恶魔们的战斗中发挥不小的杀伤力。
　　其他修罗军团的玩家也是一样。
　　叶修短时间内，就获得了上百名修罗杀神！
　　其中射手有70名，法师和刺客各15名。
　　叶修十分大气。
　　“和战神军团一样，兄弟们训练修罗杀手的费用，我们补贴一半！”
　　“让他们放心大胆的进行训练！”
　　修罗军团训练修罗杀手，不仅增强玩家们的战力。
　　还能让叶修获得修罗杀神的奖励。
　　这波就是双赢！
　　叶修自然舍得下血本。
　　要知道，像传说兵种，是花钱买不来的。
　　就算有训练办法，也没有传说水晶来进行训练。
　　可如今，叶修就等于是用50名修罗杀手的钱，来买1名修罗杀神。
　　怎么算都是赚的！
　　叶修自然要大大鼓励。
　　这和叶修此前给战神军团的玩家们提供的福利一模一样。
　　不考虑其他，光考虑两个军团的待遇。
　　也该一碗水端平。
　　大家都享受这个福利才对。
　　“修罗大人太给力了！我们居然还有这种福利！太爽了！”
　　“和战神军团的福利一样，修罗大人果然没忘记我们！”
　　“太爽了，修罗大人补偿一半的话，我特么要买爆！我要把麾下兵种全训练为修罗杀手！”
　　“我们可不能辜负修罗大人的好意，敌人马上要来攻打毁灭要塞了，就算是倾家荡产，我也要提升战力，守住毁灭要塞！”
　　修罗军团的玩家疯狂欢呼。
　　战争使者对战神军团玩家的增幅不多。
　　只是护卫兵种而已。
　　玩家们不会大规模的训练。
　　可修炼杀手那是主战兵种. ..
　　修炼军团的玩家，不搞一些出来，简直对不起自己。
　　有的玩家真是倾家荡产，怎么样也要训练出一些修罗杀手。
　　确保自身的战斗力。
　　像后羿射月拿到补贴。
　　就立马再度训练了200名修罗杀手！
　　【战神军团成员训练修罗杀手数量达到100，激活修罗神像建筑特效，根据平均等级奖励1名修罗杀手（五阶豪杰兵种）！】
　　【兵种奖励获得百倍增幅，获得1名修罗杀神（五阶传说兵种）！】
　　叶修当场就收获了2名修罗杀神。
　　随着玩家的等级提升。
　　他们招募的兵种也渐渐以中级兵种为主。
　　叶修这波收获的修罗杀神。
　　有三分之二是三四阶兵种。
　　还有三分之一是五阶乃至六阶兵种。
　　收获极大！
　　叶修短时间内，又拥有了一支强力的远程大军。
　　射手兵种，叶修自己带着了。
　　法师型的修罗杀神。
　　叶修则交给了莉娜。
　　刺客型的修罗杀神，也交给了歌莉娅。
　　歌莉娅就属于刺客型英雄。
　　她的鹰眼术，也是为了配合自身的战术。
　　提前发现敌人，提前进入隐身，给予敌人致命一击。
　　修罗军团的训练热潮，让叶修多出了足足300名射手型的修罗杀神。
　　由此可见玩家们的热情。
　　就在毁灭要塞做着各种准0.2备工作时。
　　毁灭要塞外的虚空恶魔们终于忍不住开战！
　　“不用再等了，那些被再世修罗吓破胆的恶魔领主不会出现了！”
　　“我们即刻开始攻城，要尽快打下毁灭要塞！”
　　虚空恶魔大军兵临城下。
　　他们立即发动了攻城战。
　　这是要一鼓作气打下毁灭要塞。
　　“连前戏都没有？虚空恶魔们这么猴急的么……”
　　叶修吐槽一句。
　　不过他一点都不虚。
　　虚空恶魔虽然纠集了大量的高级恶魔英雄。
　　可他们还是必须从地面上攻打毁灭要塞才行。
　　叶修第一个教训的，就是从高空飞入毁灭要塞的飞行部队。
　　“你们还敢派飞行兵种来攻打我的城市，真是要佩服你们的勇气……”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第281章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修从不留情。
　　他看到第一波攻击毁灭要塞的是飞行恶魔兵种，就知道对方没有研究过他的能力。
　　但凡是真的收集了情报。
　　就该知道飞行恶魔就是给叶修送人头的。
　　可虚空恶魔们还是派出了大量的飞行恶魔兵种。
　　要先打一波强行登陆。
　　说明他们自诩实力远强于叶修。
　　要用硬实力打死他。
　　这波，这波是强行装杯。
　　不过为了造成更大的战果，叶修并没有第一时间就动用禁飞能力。
　　敌人这是在测试毁灭要塞的防空能力。
　　叶修立即下令：“优先射杀七阶的鹰身恶魔和九阶的吸血恶魔！”
　　叶修让射手兵种们有针对性的射杀他还没收集齐恶魔之血的两种恶魔。
　　这就是为了之后将它们一网打尽。
　　于是在诸多恶魔中，这两种恶魔损失最为惨重。
　　凡是进入毁灭要塞的鹰身恶魔和12犹如吸血鬼一般的吸血恶魔，都遭到了重创。
　　叶修手中的恶魔之血开始积累。
　　同时修罗杀神们也开始发威了。
　　他们对吸血恶魔进行了全程覆盖的攻击。
　　杀戮箭雨组成的火力网让吸血恶魔必须硬扛。
　　修罗杀神虽然只是三阶、四阶兵种。
　　可他们作为传说兵种的基础伤害很高。
　　又有修罗兵种在修罗光环下的额外加成。
　　他们的斩杀足以即死秒掉九阶兵种。
　　一波箭雨，就必定有吸血恶魔触发斩杀被秒！
　　这可是三阶兵种，秒杀九阶兵种！
　　没有斩杀特效，就算是传说兵种也做不到。
　　每次秒杀，修罗战神们都会获得巨大好处！
　　【修罗杀神彻底击杀一名高级兵种，完成了一次杀神传说，获得1点传说度，该修罗杀神晋升至四阶。】
　　【修罗杀神彻底击杀两名高级兵种，完成了一次杀神传说，获得2点传说度，该修罗杀神晋升至五阶。】
　　有的修罗杀神，连续几波箭雨，就从三阶升到了五阶！
　　这是叶修见过升级最快的传说兵种！
　　他们的杀神传说，只要单杀目标就能获取。
　　普适性太高了。
　　低级修罗杀神，只要斩杀高级兵种就行。
　　升级速度自然快得惊人。
　　如此一来，被盯上的鹰身恶魔和吸血恶魔都是不断被射杀。
　　伤亡是所有飞行恶魔里最重的。
　　可在整体上看，飞行恶魔们对玩家的兵力造成了不小损失。
　　射手兵种们与敌人的飞行兵种频繁换命。
　　由于飞行兵种的等级较高。
　　又有恶魔英雄的属性加成。
　　有时候一名飞行兵种，就能换掉好几名射手兵种。
　　在城外指挥战斗的虚空恶魔领主阿法尔笑了。
　　“毁灭要塞虽然有很多魔法连弩，可除了魔法连弩之外，异人英雄们可针对飞行兵种的就只剩下中低级射手兵种了。”
　　“靠这种部队和我们的飞行部队对抗，那就是送死啊！”
　　阿法尔极为得意。
　　异人英雄虽然拥有这么一座火力极其凶猛的要塞。
　　可自身的属性和兵力都无法与恶魔英雄们相比。
　　在确认敌人对飞行兵种的抵抗力比较弱之后。
　　阿尔法一边让恶魔大军发动了地面进攻。
　　一边让飞行兵种全部出击！
　　要配合地面兵种，将毁灭要塞一举拿下！
　　多位恶魔领主合力组成的飞行大军。
　　应该有这个杀伤力。
　　可这正中叶修下怀！
　　“很好，鹰身恶魔的恶魔之血已经收集齐，吸血恶魔也差不多了。”
　　“既然你要送死，那我自然要满足你！”
　　看到那密密麻麻的飞行部队。
　　叶修自然是欣然接受并要把对方按在地上锤！
　　等飞行部队犹如乌云遮蔽了毁灭要塞的天空时，叶修翻开了恶魔宝典。
　　禁空领域！
　　无数飞行恶魔从天空中坠落。
　　摔得七荤八素！
　　飞行部队一下就失去了战斗力。
　　不过虚空恶魔派出的飞行部队，全都是中级以上兵种。
　　其中不乏八阶的紫翼恶魔、天空恶魔、鹰身恶魔，乃至九阶的黑翼恶魔。
　　可对于叶修来说，这些都是渣渣。
　　在恶魔宝典上榜上有名的飞行恶魔。
　　那就是垃圾。
　　恶魔宝典将这些飞行恶魔全都禁飞。
　　让他们陷入到一面倒的屠杀之中。
　　【击杀1000只紫翼恶魔（八阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.6W枚金币、3名狮鹫。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得160W金币、3名雷霆狮鹫。】
　　【击杀1000只天空恶魔（八阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.6W枚金币、3名狮鹫。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得160W金币、3名雷霆狮鹫。】
　　【击杀1000只黑翼恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：3.6W枚金币、4名霸王龙。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得360W金币、4名魔王龙。】
　　叶修疯狂收割，一下就收获数千万金币。
　　他立即用于加载660更多的魔能炮和魔法连弩。
　　毁灭要塞的防御火力更为凶猛。
　　在城外的虚空恶魔们只看到不断有恶魔从高空跌落。
　　然后再毁灭要塞中发出各种凄厉惨叫。
　　那场景太过惨烈。
　　不少虚空恶魔都心中一颤。
　　“什么情况，我们派出的飞行大军是多位恶魔领主合力招募的，怎么会如此不堪一击！”
　　“再世修罗貌似有克制飞行恶魔的手段，他们全都是被禁飞后干掉的！”
　　“不管如何，赶紧召回我们的飞行恶魔，千万不能让他们全军覆没了！”
　　虚空恶魔们没想到情况居然直转之下。
　　本来被予以重任的飞行部队。
　　眨眼间就陷入屠杀之中。
　　阿尔法这才反应过来。
　　那是再世修罗故意坑他，为他准备的陷阱！
　　他还傻傻的把全部飞行部队都派了出去！
　　“吸血恶魔们还没中招，赶快把他们都召唤回来！”
　　不过诸多飞行部队中，吸血恶魔们还在天空中飞舞。
　　这起码没有全军覆没。
　　阿尔法立马让人召回吸血恶魔。
　　不然它们肯定也要遭重。
　　“想走？我可是刚刚收集齐吸血恶魔的恶魔之血，来了就不要走了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第282章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    吸血恶魔是高级恶魔。
　　其恶魔之血的收集难度比中级恶魔要高的多。
　　需要斩杀更多的吸血恶魔，才能集齐100滴恶魔之血（吸血恶魔）。
　　为此叶修一直在将吸血恶魔作为远程兵种猎杀的主要目标。
　　在阿尔法没有注意的时候。
　　大量百眼巨人、末日射手、未来战士等兵种，就在集火吸血恶魔。
　　吸血恶魔损失的最惨。
　　在持续努力下。
　　吸血恶魔的恶魔之血已经收集齐。
　　阿尔法想召回吸血恶魔。
　　叶修可不会让这煮熟的鸭子飞掉。
　　翻开恶魔宝典，熟悉的禁空领域出现。
　　吸血恶魔们全都从高空坠落！
　　明明吸血恶魔们马上就要飞出毁灭要塞了。
　　却在看到希望时突然又陷入绝望之中。
　　坠入毁灭要塞的飞行部队，全都遭到了一面倒的屠杀。
　　仅仅半个小时。
　　虚空恶魔们的飞行部队就全灭！
　　叶修狠狠的收割了一大波好处。
　　【击杀1000只吸血恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：3.6W枚金币、4名霸王龙。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得360W金币、4名魔王龙。】
　　光是吸血恶魔们，就提供了数千万金币。
　　还有其他的各路飞行恶魔。
　　叶修手头的资金破了2亿。
　　还有大量的高级兵种到手。
　　收割飞行兵种，可比对付外面的地面兵种容易多了。
　　叶修立即疯狂加载毁灭要塞中的武器。
　　连魔能水晶炮都再度加载了6门。
　　最终魔能水晶炮的数量达到24门。
　　宝石圣弩的数量，也达到了12门。
　　这些传奇武器的数量，达到36门。
　　达到了武器加载平台升级的条件。
　　这座平台立即发生了变化。
　　和魔偶制作平台一样，升到了3级！
　　武器装载平台：3级平台，武器威力伤害提升50%，消耗资源减少20%，可消耗资源在要塞范围内各处建筑及城墙上加载各类魔能武器，可消耗额外50%资源，打造可移动式武器。魔能武器品质：低级至传奇武器（传奇武器种类更新）。武器装载上限与要塞等级有关（目前上限：7200/14400），制作100件传奇武器后，武器装载平台可升至4级。目前进度：30/100。
　　武器装载平台升到3级，所有武器的威力都获得增强。
　　伤害加成从30%到50%，这差不多都算是小升一级了。
　　除此之外，装载武器所需资源也有减少。
　　那打造传奇武器消耗的就更少了。
　　更新的武器种类也更多。
　　叶修拥有了更强的火力系统。
　　叶修可以好好用炮火来满足攻城的虚空恶魔们了。
　　“全部资金和资源都投入进去，魔法连弩给我拉满，让这些恶魔知道厉害｀ ¨！”
　　叶修十分舍得投入成本。
　　魔法连弩不断装载。
　　这些杀戮利器，一箭就能秒杀一只五阶恶魔。
　　其数量提升后，毁灭要塞的火力网异常恐怖。
　　可以说直接把叶修的火力不足恐惧症给治愈了。
　　“这种火力，即使面对永夜魔潮都不用怕了！”
　　叶修只想把武器装载数量给拉满。
　　不过那需要的资源确实是海量的。
　　叶修目前加载到10000门魔能炮和魔法连弩就是极限了。
　　这么多门火力点，直接把虚空恶魔们打懵了！
　　“毁灭要塞中的火力怎么又增强了！”
　　“这些异人英雄是吃了药么！我们的高级兵种都伤亡惨重！”
　　阿尔法没想到毁灭要塞如此凶悍。
　　不仅魔能炮和魔法连弩的火力恐怖的吓人。
　　叶修的射手部队也是大杀器。
　　各种箭雨不断落下。
　　频频有恶魔兵种被斩杀。
　　那都是秒杀的！
　　二阶的飓风射手，都能秒杀六阶恶魔兵种。
　　这简直就离谱！
　　而这正是天神级箭术的魅力。
　　化腐朽为神奇。
　　完全拉高了低级射手兵种的上限。
　　高级射手兵种的杀伤力也是大大增强。
　　由于叶修的输出太猛了。
　　那伤亡速度看得阿尔法都有些心疼。
　　其中可是不乏高级兵种的。
　　“那就用禁咒吧！强行将这座要塞摧毁，拔除这个钉子！”
　　阿尔法看到恶魔大军在毁灭要塞下伤亡惨重。
　　可他们的攻击对城墙的破坏并不大。
　　阿尔法忍不住开始用更强的招数了。
　　到了高级英雄的层次，高级魔法乃至传奇级禁术就成为了常规手段。
　　在阿尔法吩咐之后。
　　立即有法系恶魔英雄开始在恶魔大军的掩护下施法。
　　他们的高级魔法频频砸在毁灭要塞内。
　　同时还有高级法系恶魔联合施法，或是使用了传奇级禁术卷轴！
　　连续三个禁术砸在毁灭要塞上。
　　可出乎阿尔法的预料。
　　这些法系英雄的禁术，根本没有撼动毁灭要塞。
　　甚至要塞内的玩家们，都被保护的很好。
　　不灭长城的效果被触发了！
　　有不灭长城在，来自城外的攻击都无法伤到城内的部队。
　　4级的毁灭要塞。
　　其城墙坚固异常。
　　有万里长城的加成，更是达到了坚不可摧的程度。
　　就算是禁术，也无法破坏这座城墙。
　　实际上就算叶修用如今的末日之刃。
　　也很难破坏毁灭要塞的城墙。
　　除非再度找到一块末日之刃碎 片。
　　使其集齐四块碎片，再度发生蜕变还差不多！
　　“．¨怎么可能！这城墙是什么做的？居然如此坚固？在传奇级禁术下都毫无反应！”
　　阿尔法瞪大眼睛。
　　毁灭要塞的坚固程度，大大出乎他的预料伸。
　　阿尔法感觉到情况不妙。
　　光有恶魔大军，似乎很难打下这座要塞。
　　“挡住了传奇级禁术就算了，这城墙还能保护城内的部队不受禁术伤害，这就离谱了！”
　　“那我们不破坏这座城墙，那就永远不可能打下毁灭要塞！”
　　其他高级恶魔英雄也是头皮发麻。
　　感觉到攻打毁灭要塞的难度出乎预料。
　　而叶修此刻也已经献祭了大量的小恶魔，对准使用禁术卷轴的法系英雄使用了沸血神矛！
　　“来而不往非礼也，你也尝尝我的大家伙！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第283章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修在敌人使用禁术后，才发现敌人的法系英雄。
　　对方故意进行了潜伏和伪装。
　　要不是有不灭长城效果。
　　那毁灭要塞还真有点危险。
　　起码玩家会损失惨重。
　　可如今不灭长城保下了诸多玩家。
　　叶修就能找准目标发难了。
　　法系英雄们进入了他的杀伤范围。
　　沸血神矛就是最佳大杀器！
　　叶修锁定了那几位法系英雄。
　　沸血神矛当即就将其中一位法系英雄连同护卫全部秒杀！
　　飞回叶修手中的沸血神矛，因为沾了血而不断颤鸣。
　　其渐渐变热。
　　那是热衷于杀戮！
　　“找准目标，将法系英雄全部点杀！”
　　敌人敢靠近毁灭要塞用法术攻击。
　　叶修自然不会客气。
　　未来战士和屠魔射手们纷纷出手。
　　将其他法系英雄一一射杀。
　　阿尔法还没反应过来。
　　他派出的法系英雄，就有不少被强行射杀。
　　在轮回枷锁下很快复活又死亡。
　　叶修有专门的部队针对敌人的英雄。
　　只要敢出现在射程中的，都会被射杀。
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，660根据敌人等级，修罗军团经验值+420点，战神军团经验值+420点。】
　　【永久性击杀恶魔英雄1名，触发战争掠夺效果，获得1点技能点，触发修罗杀意效果，获得100点统率力。】
　　【屠魔猎手彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该屠魔猎手晋升至八阶。】
　　叶修很快就有了收获。
　　一位高级法系恶魔被当众斩杀。
　　一位屠魔猎手获得了最大好处。
　　在虚空恶魔们派出更多高级恶魔英雄后。
　　对叶修来说也是个好消息。
　　狙杀更多的高级恶魔。
　　也能让更多屠魔猎手蜕变。
　　这都是送上门来的好处。
　　叶修恨不得敌人都是高级恶魔英雄呢。
　　那样屠魔猎手们全部进阶到高级都没问题。
　　“阿尔法大人，敌人的火 力太猛了，我们损失惨重！”
　　“连我们的英雄，有不少都被这异人英雄狙杀了，我们已经有十几名英雄永久性死亡，其中包括2名高级英雄！”
　　阿尔法听到下属的战况汇报，他不禁心里一阵绞痛。
　　这可都是虚空恶魔中的精锐！
　　其中有不少是他的征服军团中的一员。
　　阿尔法就是征服军团的军团长。
　　他自然要为整个征服军团考虑。
　　才攻打毁灭要塞2个小时，他的飞行部队就全灭。
　　还损失了十几位军团成员。
　　部队还能再补充。
　　可军团成员永久性死亡。
　　那精锐的英雄可是很难补充的。
　　这也是叶修与其他领主英雄相比的优势。
　　他的英雄之主天赋让他可以批量培养精锐英雄。
　　根本不愁英雄不够用！
　　叶修针对性的击杀恶魔英雄，让阿尔法处于进退两难的境地。
　　可想到恶魔大君的命令，阿尔法不由得精神一震。
　　“不管付出多大伤亡，都给我冲，一定要把毁灭要塞拿下来！”
　　“此战只能胜，不能败！”
　　阿尔法是打定主意要冲击毁灭要塞了。
　　在恶魔大军后方开始出现各种攻城器具。
　　他们对城墙进行了疯狂攻击。
　　一炮千金在城墙上呵呵一笑。
　　“这些炮术英雄也不怎么样嘛，打炮时的威力跟挠痒痒一样，我在城墙上根本没感到有什么压力……”
　　叶修吐槽起来：“那是因为万里长城太坚固了，简直就是坚不可摧！”
　　“没有那种超级武器，是无法撼动万里长城的！”
　　一炮千金盯着城外：“修罗大人，你看那边，貌似就是你说的超级武器！”
　　叶修也通过鹰眼术看到了恶魔大军后方有人拖来了3门巨炮。
　　那是和水晶魔能炮差不多的巨型炮。
　　叶修怀疑也是传奇级武器。
　　这么看来，虚空恶魔们也不是一点准备都没做的。
　　“三营长，把你的意大利炮拉来，狠狠的干死他们！”
　　“记得动用毁灭炮台，把敌人的大炮全干掉！”
　　叶修拍了拍一炮千金的肩膀，同时示意他可以站进毁灭炮台之中。
　　毁灭炮台：传奇级建筑，提升城市内所有武器100%的威力和射程，可将传奇级以上武器装载进毁灭炮台内，提升毁灭炮台主炮的口径即射程。附带技能：超级炮台、炮术大师、火力覆盖、毁灭主炮、超远程支援。
　　超级炮台：装载进毁灭炮台内的武器，伤害将提升100%，口径将提升1级（攻击范围提升），射程将提升200%。
　　炮术大师：进入毁灭炮台进行指挥的炮术英雄，炮术等级将获得加成，炮术等级+1，最低达到大师级效果，最高达到神级效果。
　　火力覆盖：毁灭炮台可使城市内其他武器共同进行协同攻击，造成火力覆盖效果，对火力缝隙内的敌人同样造成伤害。
　　毁灭主炮：毁灭炮台内拥有一座超级主炮，其口径和射程与装载的传奇武器数量有关，目前威力：等同于十六阶传说法师兵种的禁术威力，射程：30000米，伤害范围：半径1000米。
　　超远程支援：毁灭炮台可协同城内所有武器对毁灭主炮10倍射程范围内进行超远程支援，给与敌人毁灭性打击。
　　备注：毁灭炮台为专门用于摧毁敌人的重火力平台，口径即正义、射程即真理！该炮台可治愈任何人的火力不足恐惧症。
　　毁灭炮台是和修罗神像一起降临的传奇建筑。
　　其对毁灭要塞自身的发展没什么加成。
　　就是疯狂提升了毁灭要塞的火力！
　　不仅全面提升了武器威力，还提升了它们的射程！
　　同时毁灭炮台也自带一件超级武器！
　　毁灭主炮，具有堪比天基武器的威力。
　　同时装载进毁灭炮台的传奇武器越多，毁灭主炮就越猛。
　　之前装载传奇武器耗费了一定时间。
　　如今水晶魔能炮和宝石圣弩这两种传奇武器全部进了毁灭炮台。
　　这座炮台可以开始表演了！
　　“修罗大人，你就等着瞧吧！我一定把敌人的巨炮全摧毁了！他们靠近不了毁灭要塞！”
　　一炮千金拍着胸脯道。
　　他也是这么做的。
　　一炮千金进了毁灭炮台后，他的炮术等级就达到了大宗师级。
　　本来宗师级的炮术，一下就与敌人的大宗师级炮术抹平。
　　一炮千金还有一发入魂的炮术天赋。
　　绝对不比敌人的炮术英雄弱。
　　他操控毁灭主炮，笑盈盈的看着城外的恶魔大军：“让你们尝尝我意大利炮的威力！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第284章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    一炮千金看到了敌人的巨炮正在向毁灭要塞靠近。
　　还有几百米，这些巨炮就能进入攻击范围。
　　这也是攻城武器让人头疼的一点。
　　攻城武器太过巨大，需要高级后勤术才能携带。
　　其行军速度也非常慢。
　　恶魔大军对毁灭要塞发动进攻后。
　　攻城武器才姗姗来迟。
　　这一点就远不如太空武器了。
　　太空武器指哪打哪，根本不需要~去到处运输。
　　攻城武器来到城外，同样还需要运输到攻-城距离才行。
　　这段路，却是一条死亡之路。
　　敌人将要面对的是死亡的下场。
　　“给我轰！狠狠的轰！火力覆盖敌军！”
　　一炮千金亲自操控毁灭主炮，瞄准了敌军的诸多攻城武器就发动了攻击。
　　毁灭主炮蓄能之后突然发出怒吼。
　　随着一起发出怒吼的还有诸多水晶魔能炮及宝石圣弩。
　　甚至于整座毁灭要塞的武器，都在一齐怒吼。
　　那是密集的火力覆盖！
　　在魔能炮的攻击覆盖整个战场时，有些区域是不会被炸到的。
　　那是火力之间的缝隙。
　　有的也是魔能炮的攻击死角。
　　可在毁灭炮台加持下，这部分全都成了火力覆盖的范围。
　　毁灭炮台让战场全部被火力覆盖到了。
　　没有攻击死角。
　　没有安全的角落。
　　无数炮火从天而降。
　　恶魔大军都分不清那些攻击是来自哪里了！
　　连城墙脚下都有火力炸开。
　　恶魔大军伤亡惨重。
　　按道理来说，魔能炮是仰角轰击。
　　靠近城墙的部分区域应该是轰炸的死角才对。
　　可如今连这些死角都被火力覆盖。
　　恶魔大军被打懵了。
　　同时他们的攻城武器受到了毁灭性打击。
　　毁灭主炮攻击的目标就是这些攻城武器。
　　3座传奇级武器首当其冲。
　　还没开始怒吼，就被炮火撕碎！
　　毁灭主炮秉承着口径即正义、射程即真理。
　　不管是射程还是口径，都压着传奇武器一头。
　　那恐怖的30000米射程。
　　还有半径1000米的伤害半径。
　　都无比恐怖。
　　一炮下去，3座传奇武器一起上天！
　　“怎么可能！我们的攻城武器距离毁灭要塞还有近万米，他是怎么攻击到我们！”
　　阿尔法看到他的攻城武器全都被炸上天。
　　他震惊无比。
　　敌人巨炮的威力更是让他心颤。
　　阿尔法看得十分清楚。
　　敌人的巨炮一炮下来。
　　地面上就出现了一个巨坑。
　　有水漫进去就成为了一个小水塘。
　　这是禁术的威力。
　　不止如此，敌人的主炮还没有多少的冷却时间和贤者时间。
　　来了一发之后，一分钟之后就能来第二发。
　　这也太持久了！
　　毁灭主炮在战场上肆虐，疯狂的给恶魔大军造成损失。
　　加上诸多魔能炮的火力覆盖。
　　恶魔大军尝到了恐怖的火力压制。
　　叶修这回真的被治好了火力不足恐惧症。
　　有毁灭炮台在，来进犯的敌人肯定会后悔！
　　要是前世有这种火力，叶修又怎么会被永夜魔潮按在地上摩擦呢！
　　这种火力，敌人来多少，就都是送人头的！
　　“哈哈！我购买的大型魔能炮太给力了，帮我刷了好多经验值，我挂机都能升级了！”
　　“我也是，我和几个兄弟一起合力购买了巨型魔能炮，这波刷了个爽，都快回本了！敌人这是在给我们送福利啊！”
　　“兄弟们，还在等什么，赶紧出资源购买魔能炮啊！为毁灭要塞的建设添砖加瓦！”
　　“楼上的，我看你是馋外面的恶魔吧！魔能炮一炮下去，那就是小半级经验值啊！”
　　毁灭要塞的玩家们根本没感觉到守城的压力。
　　敌人的飞行部队全灭。
　　又有不灭长城加持。
　　他们在城内就是绝对安全的。
　　可以放心的攻击城外的敌人。
　　同时他们购买的魔能炮，还能为他们带来丰厚回报。
　　大炮一响，黄金万两。
　　魔能炮的火力覆盖，让玩家们疯狂收割经验值。
　　恶魔大军成片成片的被收割。
　　· ··求鲜花0 ··
　　【击杀1000只黑暗恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、4名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、4名屠魔猎手。】
　　【击杀1000只疯狂恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、4名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、4名屠魔猎手。】
　　【击杀1000只恶魔使者（七阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.4W枚金币、3名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得140W金币、3名未来战士。】
　　...... ...... 0
　　叶修这边疯狂收割金币。
　　他不断的为毁灭要塞增添火力。
　　恶魔大军承受的炮火越来越猛烈。
　　阿尔法都看的眼皮直跳。
　　“我们的攻城武器都没有了，真的能打下这座毁灭要塞么！”
　　阿尔法心中生出怀疑的想法。
　　可他不敢撤退。
　　要是撤退，那恶魔大君会让他生不如死的！
　　阿尔法只能硬着头皮上。
　　让恶魔大军不断攻打毁灭要塞。
　　在他们的不断消耗下，毁灭要塞的城墙也确实在慢慢破损。
　　还好万里长城能自我修复。
　　按照这个进度，需要两天两夜不间断的攻城，才可能打破万里长城的城墙。
　　阿尔法只能硬着头皮上。
　　叶修则是刷的非常开心。
　　他根本不会给敌人那么长的时间！
　　当水晶魔能炮的数量增加到30门时，叶修精神一振，混沌陨星炮升级完成了！
　　他抬头看向星空，正好看到几颗星辰连成一串，在星空中闪过光芒。
　　这种异象一闪即逝。
　　只有叶修才发现了。
　　其他玩家就算仰望星空，也只当做是正常的夜景。
　　升级后的混沌陨星炮，已然发生了蜕变！
　　“混沌陨星炮升级完成，那就可以给虚空恶魔们致命一击了！”
　　“这次我必不可能让你们构建虚空通道的！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第285章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    混沌陨星炮（终极武器）：初始形态II级，可消耗2000单位混沌珍稀资源进行升级，升级后炮击威力增强，可能出现新的攻击方式，可进行两次形式的攻击，分别为混沌炮击、陨星炮。
　　混沌炮击：消耗20单位混沌珍稀资源（高级珍稀资源），对敌人发动一次堪比传奇级禁咒的炮击。
　　陨星炮：消耗200单位混沌珍稀资源（高级珍稀资源），对敌人发动一次堪比末日审判（完整版30%威力）的灭世炮击，该炮击需要蓄力半个小时以上，可能造成永久性的地理破坏。
　　升到II级后，混沌陨星炮的威力明显上升。
　　像陨星炮的威力，就算I级时的3倍。
　　花费更多混沌珍稀资源。
　　对敌人造成毁灭性 打击！
　　“那就来上一发陨星炮吧！让我看看足以造成永久性地理破坏的攻击是个什么样子！”
　　“混沌陨星炮还是北斗系统的一部分，那天基武器也能对其进行加成了！”
　　叶修打了个响指。
　　在他毫不犹豫投入200单位混沌珍稀资源后。
　　混沌陨星炮就开始了蓄能。
　　连附近的玩家都能看到天空中的异样。
　　一团星光在天空中凝聚，让人产生一种十分压抑的感觉。
　　一些敏感的玩家抬头看去。
　　“那是什么东西？怎么天空中还会出现这种奇景，这是银河大陆特有的天文现象么？”
　　“那是UFO？看起来好像是不明飞行物啊！”
　　“神特么的UFO！你在银河大陆还能看到UFO的？笑死我了！”
　　“那貌似和之前的混沌炮击很像，难道是修罗大人的手笔？”
　　玩家们发现异状后议论纷纷。
　　他们没见识过这种场景。
　　有点看稀奇的味道。
　　一部分见识过混沌炮击的玩家，忍不住想到了此前威力恐怖的混沌炮击。
　　一炮下去，就能抹去一座1级城市。
　　巨人玩家可是尝过混沌炮击的滋味的。
　　只是现在这架势，比混沌炮击要猛多了！
　　“那是再世修罗的太空武器打击！他还有杀招！”
　　阿尔法也注意到了这片区域高空中的变化。
　　凝聚的星光久久不散。
　　还不断向下垂落。
　　其直指地狱之门！
　　这个场景，让阿尔法头皮发麻。
　　联想到叶修此前曾经用毁灭性集火攻击过地狱之门。
　　阿尔法立即断定这又是叶修在搞事情。
　　他还在想破坏地狱之门！
　　“给我加快攻城速度！先把毁灭要塞打下来，我们就能阻止他！”
　　阿尔法状若疯狂。
　　他再也不顾什么伤亡了。
　　征服军团的精锐全部压了上去。
　　他们疯狂攻打毁灭要塞。
　　毁灭要塞的火力覆盖都无法杀绝恶魔大军。
　　攻击城墙的恶魔部队越来越多。
　　叶修十分坚韧：“大地巨人们全力出手，让他们知道厉害！”
　　大地巨人们听令开始对付城墙下的敌人。
　　各种千年杀的场景不断出现。
　　叶修的射手军团也是全力开火。
　　利用斩杀特效。
　　征服军团的精锐部队也扛不住。
　　高级恶魔兵种，一样要被斩杀。
　　伤亡情况无比惨重。
　　恶魔大军被疯狂打击。
　　半个小时内，恶魔大军不可能打下毁灭要塞的。
　　随着时间推移，混沌陨星炮的蓄能越来越猛。
　　在地狱之门活动的恶魔们立即开始行动。
　　他们激活了此前布置的魔法阵。
　　准备硬扛混沌陨星炮的攻击。
　　按照他们的估计，毁灭性集火都无法破开这些魔法阵的守护。
　　此刻直面混沌陨星炮。
　　他们还是有一定把握的。
　　“你们以为只有混沌陨星炮？那就大错特错了！”
　　“北斗系统，一起发力摧毁地狱之门吧！”
　　混沌陨星炮和8座天基武器一起组成了北斗系统。
　　这个太空武器系统还很稚嫩。
　　可组合在一起后的威力还是很惊人的。
　　天基武器开始一起蓄能。
　　大大增强了混沌陨星炮的威力。
　　这次算是北斗系统的全力轰击. ..
　　威力等同于混沌陨星炮加天基武器还要翻倍的威力。
　　当蓄能结束后，一道恐怖无比的光束从天而降。
　　光束撕裂了天幕。
　　像是天空贯穿了大地。
　　整个地狱之门附近都开始疯狂震动。
　　那是宛如地震一般的场景。
　　比大地巨人们联手使用大地之怒还要夸张！
　　毁灭要塞开始不断震颤。
　　而首当其冲的地狱之门，更是遭到了毁灭性打击。
　　虚空恶魔们布置的大量魔法阵被瞬间摧毁。
　　那些‘薄膜’根本挡不住长驱直入。
　　陨星炮的光束灌入地狱之门内。
　　正在布设虚空通道的恶魔英雄们全部被秒。
　　叶修这边收获了大量的战神之力。
　　同时陨星炮还造成了恐怖的爆炸。
　　地狱之门本来是一座地底深渊的。
　　大量恶魔都是从地底的恶魔巢穴中爬出来的。
　　地狱之门，就如同一条大地的裂口。
　　地下就通往地狱。
　　如今陨星炮轰击下来，将那些恶魔巢穴摧毁大半！
　　连地狱之门也被轰出了巨大的缺口。
　　地狱之门，被轰成了宛如黑暗天坑一般的地貌。
　　甚至不断有岩浆从地下冒出。
　　真的是一炮就改变了地貌！
　　“我勒个擦！这特么也太夸张了吧！真0.2的是毁天灭地啊！”
　　“我在毁灭要塞内都感觉到了地震一般的震感，那被直接攻击的地狱之门，还不从地面上被抹除了！”
　　“那倒不至于，地狱之门可是一处禁地，里面有大量的恶魔生物，还有虚空恶魔们布置的魔法阵，不可能将地狱之门摧毁的。”
　　“这威力，一炮下去，4级城市都要彻底被摧毁啊！太猛了！”
　　玩家们只是远远的看着天地变色的恐怖场景。
　　他们没有亲场观看。
　　不少玩家很是遗憾。
　　要是能看到陨星炮的现场，死一次他们都愿意！
　　“什么？我们构建的虚空通道又被摧毁了？再世修罗，你这真是彻彻底底的找死啊！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第286章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    配合了北斗系统的陨星炮威力绝伦。
　　虚空恶魔们布置了很长时间的魔法阵和防护设施都无用。
　　虚空通道被摧毁。
　　虚空恶魔们几乎全军覆没。
　　连地狱之门都受到影响。
　　禁地里的大量恶魔巢穴被摧毁。
　　阿尔法再也待不下去了。
　　虚空通道被摧毁，那他们都会受到责难。
　　阿尔法带着万一的想法，带着恶魔大军杀回地狱之门的方向。
　　毁灭要塞外密密麻麻的恶魔大军缓缓散去。
　　毁灭要塞的危机暂时解除！
　　这再度破坏了虚空恶魔们的计划！
　　叶修也获得了好处！
　　【玩家再世修罗挫败虚空恶魔的阴谋，推迟永夜魔潮爆发，获得100W点军功，额外奖励传奇宝物一件、30名五阶传说兵种。】
　　【玩家再世修罗挫败虚空恶魔的阴谋，推迟永夜魔潮爆发，获得100W点军功，额外奖励传奇宝物一件、30名五阶传说兵种。】
　　……
　　三道服务器公告连续在玩家耳边响起。
　　玩家们沸12腾了。
　　服务器公告又来了！
　　又是熟悉的再世修罗！
　　“修罗大人又来了！又是挫败虚空恶魔的阴谋，至今为止，我连虚空恶魔都没见到，难道是修罗大人替我们解决了隐藏的威胁？”
　　“真的有可能，修罗大人在暗处替我们解决了虚空恶魔的威胁，他一直在守护着我们！”
　　“太牛逼了！不仅可以压着其他小千世界打，还能解决主线任务里的威胁，修罗大人真乃神人！”
　　这已经是叶修第二次因为对付虚空恶魔的事情而登上服务器公告了。
　　无数玩家被震撼。
　　他们脑补了很多。
　　叶修貌似一直在与虚空恶魔对抗。
　　正是因为他，永夜魔潮才多次推迟。
　　这是拯救了整个银河大陆啊！
　　玩家们热血沸腾。
　　再世修罗的声望大涨。
　　在地球玩家中，叶修更是获得了神邸一般的地位。
　　叶修成为了地球玩家中最受崇拜的存在。
　　叶修几乎消除了各国玩家之间的隔阂。
　　所有地球玩家，都默认他是地球玩家的代表。
　　可以带领地球走向辉煌！
　　“再世修罗大人是我们地球玩家，我们太幸运了，有他在，我们地球肯定能走向辉煌！”
　　“再世修罗大人就是在这乱世中拯救地球的天选之子，有他在，我们就不需要担心了！”
　　“跟着修罗大人混，准没错！我梦想就是加入战神军团或修罗军团！”
　　玩家们踊跃报名参加两大军团。
　　王者无双和后羿射月两者都忙碌起来。
　　他们需要甄别人员。
　　将有潜力的录入各自军团的后备成员中。
　　以后两大军团升级，都能有精英玩家补充进来。
　　确保战神军团和修罗军团成为玩家中战斗力最强的军团！
　　而这波破坏虚空恶魔计划的奖励不止如此。
　　叶修自己也获得了大量奖励！
　　【玩家挫败虚空恶魔的阴谋，推迟永夜魔潮爆发，获得100W点军功，根据任务情况，奖励传奇宝物一件、30名五阶传说兵种。】
　　【奖励获得百倍增幅，获得1件史诗级宝物（至宝）、30名五阶神话兵种-元素神灵！】
　　【玩家完成恶魔天敌任务 ，根据任务期间斩杀虚空恶魔战绩，额外奖励500W金币、20000单位各种中级基础资源、1000单位各种低级珍稀资源。】
　　【额外奖励获得百倍增幅，获得5亿金币、20000单位各种顶级基础资源、1000单位各种高级珍稀资源。】
　　叶修这波收获了大量的物品奖励。
　　光是那额外奖励的大量资金和资源。
　　就足够叶修疯狂升级各类平台了。
　　20000单位顶级资源，是指混沌铁矿、混沌木等资源。
　　这是铁矿、木材、石料等各20000单位！
　　1000单位的高级珍稀资源，包括了混沌宝石、混沌水晶等资源。
　　也是各1000单位。
　　这么多资源，叶修都能再度弄出几件终极武器了！
　　除此之外，叶修还获得了一件至宝和30名神话兵种。
　　这是叶修表现太完美，恶魔天敌的基础奖励都提升了档次。
　　首先是他获得的至宝，就是和恶魔宝典一样，属于某个种族的至宝。
　　是各大种族最强的一批史诗级宝物！
　　叶修拿到的，是元素之心！
　　元素之心：史诗级宝物（至宝），英雄佩戴后全属性成长+1点，知识属性成长+5点，自由属性点成长+2点，技能点成长+1点，统帅的元素类兵种全属性提升100%，等阶提升1级（不高于13阶）。
　　附带技能：元素统帅、元素之心、元素融合、元素精华、元素禁术。
　　元素统帅：统帅的元素族兵种，所需统率力减半，元素族兵种种类每多一种，所有元素兵种基础伤害提升5%、生命值提升5%。
　　元素之心：对元素兵种具有巨大吸引力，可吸引传说品质以下的无主元素兵种投奔自己，投奔几率和数量与英雄外交术等级和效果有关。
　　元素融合：可将低品质的元素兵种融合为高品质的元素兵种，3只普通元素兵种，可融合为同等级的精英兵种。5只精英元677素兵种，可融合为同等级的豪杰兵种。10只豪杰元素兵种，可融合为同等级的王者兵种。
　　元素精华：每拥有一种传说级以上品质的元素兵种，可觉醒一种元素本源。元素之心可根据元素本源数量，每天诞生一定数量的元素精华，元素精华可使传说级以下元素兵种进阶。目前已觉醒元素本源：无。每天元素精华产量：0。
　　元素禁术：使用的元素法术效果提升150%，威力提升一阶，可让元素类法师联手使用元素禁术。当拥有传说级品质以上的元素兵种时，可根据其种类，掌握对应元素禁术。
　　备注：元素之心是一件元素族的至宝，据说可通过元素之心，找到关联的各大元素至宝。
　　元素之心是一条项链。
　　这可是史诗级宝物。
　　还是其中最顶级的至宝。
　　天生就比普通的史诗级宝物更强。
　　叶修看了之后，只能感叹他运气太好了。
　　有了这东西。
　　那他就能成为元素兵种的无上王者。
　　轻易就能获得一支元素大军！
　　元素兵种，那可是中立兵种中少有的强力和无解。
　　更何况，叶修又有神话级的元素兵种。
　　五阶神话兵种-元素神灵！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第287章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    元素神灵（雷）：五阶神话兵种
　　攻击：70
　　防御：60
　　伤害：540-880（射程200码，雷电冲击）
　　血量：6000
　　职业：法师/射手。
　　技能：
　　操控雷霆：元素神灵可操控雷霆，提升所有雷系元素兵种30%的伤害，对敌人造成单体或群体雷电攻击，造成3000点雷电伤害，附带连锁闪电效果，死于雷霆中的敌人，将会提升雷霆伤害。
　　雷电之体：元素神灵为纯元素化身躯，可免疫一切物理伤害及雷属性伤害。
　　雷霆禁术：元素神灵可使用本系的一切元素法术，元素神灵数量越多，使用禁术的威力越大。
　　元素神灵（雷）：元素神灵能控制敌我双方的元素力量，可压制敌人使中级以内敌人无法使用雷系法术。
　　元素之力（雷）：元素神灵具有绝对掌控元素的能力，可以使600码范围内所有友军获得元素之力加成，攻击时产生100%额外雷电伤害。雷系元素兵种获得的雷电伤害翻倍。
　　神力觉醒：元素神灵吸收神力，可觉醒更为强大的力量，吸收1点神力，可觉醒到六阶。
　　元素神灵分为多个系别。
　　叶修获得的30名元素神灵，分别有五个类别。
　　分别是雷、火、冰、风和暗。
　　每种5只。
　　雷火冰风是最常见的元素类兵种。
　　光暗则是最稀有的元素类兵种。
　　除此之外，还有木系、土系等系别。
　　加起来，就是雷、火、冰、风、土、木、光、暗八种元素系！
　　叶修拥有5系元素神灵。
　　那就可以制霸这五系的敌人。
　　像雷系元素神灵，可以免疫物理攻击和雷系攻击。
　　在面对雷系元素时，就是无敌的存在！
　　其他的元素神灵也是同样道理。
　　他们自身破坏力无比惊人。
　　可以使用各系的禁术。
　　还能反制对手。
　　能让中级以内的敌人无法使用雷系法术。
　　这其中就包括了中级英雄！
　　叶修不禁开始怀疑。
　　若是雷系元素神灵晋升到九阶。
　　是不是高级英雄都无法在它们面前使用雷系法术了。
　　想到就做，反正元素神灵晋升到六阶，也只需要1点神力。
　　在有修罗神像后，叶修每天可收入20多点神力。
　　完全可以尝试！
　　1点神力投入后，雷系元素神灵晋升为六阶。
　　要升到七阶，就需要2点神力。
　　叶修再度投入，2点神力消耗，其升到八阶。
　　“七升八是4点神力，八升九要8点神力，也不算很多嘛｀ ¨！”
　　升级始祖巨人，最低都需要10点神力。
　　把元素神灵从五阶升到九阶，也就15点神力。
　　叶修完全舍得投入。
　　在大量神力投入后。
　　雷系元素神灵晋升到九阶。
　　其元素神灵效果果然发生变化！
　　元素神灵（雷）：元素神灵能控制敌我双方的元素力量，可压制敌人使高级以内敌人无法使用雷系法术。
　　这下高级敌人也无法使用雷系法术了！
　　要知道，这一招可能让高级法师英雄直接废掉！
　　其中包括的还有雷系法师兵种！
　　“要是集齐八系元素神灵，再都升到高级，那就能完克一切元素系法术了！”
　　叶修看得心潮澎湃。
　　不说雷系。
　　光是火系法术，就算是最常见的破坏法术了。
　　克制高级以内敌人使用火系法术的话。
　　那就能废掉大量的法师兵种和英雄。
　　这波，这波是在大气层！
　　“元素神灵又能提升元素之心的效果，这真是太舒服了！”
　　任务奖励的两个内容，都是相辅相成的。
　　元素之心让叶修等于是拥有一个最为顶级的元素兵种特长。
　　元素神灵，又能让元素之心觉醒好几个元素本源！
　　元素精华：每拥有一种传说级以上品质的元素兵种，可觉醒一种元素本源。元素之心可根据元素本源数量，每天诞生一定数量的元素精华，元素精华可使传说级以下元素兵种进阶。目前已觉醒元素本源：五种高级本源。每天元素精华产量：20滴。
　　元素禁术：使用的元素法术效果提升150%，威力提升一阶，可让元素类法师联手使用元素禁术。当拥有传说级品质以上的元素兵种时，可根据其种类，掌握对应元素禁术。目前掌握禁术：五种传奇级禁咒。
　　元素之心的元素精华和元素禁术效果都发生变化。
　　传说级兵种觉醒的是低级元素本源。
　　神话兵种觉醒的则是高级元素本源。
　　高级元素本源，每天可产生20滴元素精华。
　　这可是能提升元素兵种等阶的。
　　王者品质的元素兵种，能借此升级。
　　而有元素之心，150名普通元素兵种，就能融合出1名王者品质的元素兵种。
　　叶修完全能组出一支全精锐的元素部队！
　　这是叶修增长实力的新军！
　　元素禁术，叶修一下也掌握了五种。
　　分别对应雷凤冰火暗五系的禁咒。
　　叶修也就拥有了超强的破坏力。
　　他不用每次战斗都只观战了。
　　有兴趣了，也能自己搞几个禁咒砸下去！
　　“．¨元素神灵，你们以后就跟着我行动！”
　　虽然莉娜统帅法师兵种很厉害。
　　可元素神灵是射手、法师职业兼容的兵种。
　　叶修带着它们也没问题。
　　一样能发挥其强大无匹的战力。
　　考虑到元素之心的影响。
　　自然是叶修带着更适合。
　　而叶修才刚刚带好元素神灵，就有大量元素兵种在城外出现。
　　“我等愿意加入伟大的英雄麾下，受您驱使！”
　　这是被元素之心吸引过来的元素兵种余。
　　叶修瞄了一眼。
　　足有几千名五阶元素兵种。
　　火元素射手！
　　雷元素射手！
　　主要是这两系的元素兵种。
　　雷火交加，也是元素系里伤害最猛的两系。
　　叶修看向莫路：“路仔，看到没，这才叫做虎躯一震，小弟纳头便拜！”
　　“我可是在毁灭要塞里坐着，小弟就自己来投奔我了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第288章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    莫路看得目瞪口呆。
　　他拥有外交新星天赋，还拥有宗师级外交术。
　　这种情况下，他有同类兵种，就比较容易收服野怪。
　　可他从未见过这种情况。
　　坐镇城内，就有野怪过来投奔！
　　这比外交术还离谱！
　　“阿修，你明明没有外交术天赋，怎么会有野怪主动上门投奔？”
　　“外交术也没这种逆天效果啊！”
　　野怪自动上门投奔。
　　那岂不是挂机都有野怪上门。
　　这就特么离谱！
　　莫路简直想不通。
　　叶修故意不告诉他真相。
　　“我不装了，我摊牌了！其实我才是真正的外交大佬！我有超神级外交天赋！”
　　“我的外交术也达到了神级，这就是神级外交术的效果……”
　　叶修一阵吹逼。
　　莫路被唬得一愣一愣的。
　　要不是他知道叶修去收割野怪的时候喜欢带着他，把他当工具人。
　　莫路说不定就信了。
　　“我信你个鬼！你个糟老头子坏滴很！”
　　“每次我都是被你当做工具人，怎么可能你突然就拥有神级外交术了！”
　　莫677路一阵吐槽。
　　叶修这才忍不住大笑起来。
　　“你还算是有点机智，我的能力，是对元素系兵种有用，可以让他们自动投奔我。”
　　“外交术效果越好，这个几率越高！”
　　叶修还是知晓这与外交术有关的。
　　所以叶修十分果断的消耗技能点，将外交术升级到了大宗师级！
　　一共32点技能点和1点黄金技能点。
　　这波叶修比莫路升级快！
　　大宗师级外交术：交战前，降服无英雄统帅的敌人的基础几率为25%，兵力超过敌人越多，降服几率越高。己方部队中有与敌人兵种相同的兵种时，几率提高。
　　大宗师级外交术，让元素兵种主动投奔的几率更大。
　　至于影响范围，则是与视野范围和兵力有关。
　　叶修觉得他也有必要点出更高级的鹰眼术出来。
　　总的来说。
　　叶修的技能点足够多。
　　就能让他点出大量高级技能。
　　这才是一个完美统帅需要的。
　　叶修是不可能做一个纯射手或骑士英雄的。
　　他最终还是要成为一个超级统帅。
　　统帅大军横扫一切敌人。
　　所以各项技能升到最高级别也很有必要。
　　要不是没有对应天赋。
　　叶修说不定就把外交术升到神级了。
　　“元素射手们能进行融合，让我看看效果……”
　　元素之心，某种程度上来说是叶修获得的首个能稳定获取王者兵种的常规方式。
　　150名普通元素生物。
　　就能融合为1名王者兵种。
　　这要是落在普通玩家手里。
　　非得兴奋疯不可。
　　叶修麾下的王者兵种众多。
　　叶修也看不上品质太低的兵种。
　　这些火元素射手和雷元素射手，数量太多、质量太低。
　　叶修自然要融合一番。
　　顺带也见识下元素融合的效果。
　　叶修立即进行尝试。
　　3名普通兵种融合为1名精英兵种。
　　5名精英兵种，融合为1名豪杰兵种。
　　10名豪杰兵种，融合为1名王者兵种。
　　也就元素兵种可以这么融合了。
　　它们的核心其实还是元素核心。
　　融合起来，其实是核心的融合。
　　不像其他兵种。
　　每个兵种都是个体。
　　将其进行融合，得到的只是一坨烂肉。
　　元素兵种则越是融合，其核心越是纯粹，品质越高。
　　“成功了！”
　　叶修融合了150名元素射手。
　　就获得了五阶王者兵种，火焰精灵！
　　同类元素融合，效果惊人！
　　火焰精灵：五阶王者兵种
　　攻击：40
　　防御：20
　　伤害：270-350（射程120，大火球）
　　血量：1200
　　职业：射手/ 法师
　　技能：
　　炙热射击：火元素精灵发射出炙热的火球，连续攻击敌人（攻击次数5次），造成范围伤害。
　　火焰覆盖：释放大范围的火焰，造成1200点火焰伤害，并附带灼烧伤害。
　　元素身躯：可减免50%的物理伤害，并减少80%的火焰伤害。
　　火焰焚烧：爆头击杀一定敌人后，将提高自身伤害、射程及爆头几率。
　　王者光环：提升队友中元素类兵种60%基础伤害（无法叠加），元素兵种数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：400%）。
　　火焰精灵属于五阶王者兵种。
　　战斗力比火元素射手强多了。
　　这正是叶修需要的强力射手兵种。
　　其兼具射手和法师职业。
　　能获得叶修的天神级箭术加成。
　　同时其普攻都是附带元素伤害的，这比普通射手兵种的伤害更高、更多元。
　　150只火元素射手换1只火焰精灵。
　　这绝对是赚的！
　　“以后我真的能达成全王者兵种的阵容！”
　　主动投奔叶修的火元素射手和雷元素射手，都被叶修融合为王者兵种。
　　数量虽然缩减了上百倍。
　　可质量却提高了。
　　叶修一下多出了12名火焰精灵和12名雷霆精灵。
　　他以后还能用元素精华来提升这些兵种的等级。
　　元素精华十分珍贵。
　　那自然是要用在高品质的兵种身上。
　　叶修已经准备以后元素类兵种，全都要融合。
　　保持一个高质量！
　　叶修正想着，就有新的元素兵种出现。
　　一样的元素射手。
　　这波的数量却更多了！
　　“我等愿意加入伟大的英雄麾下，受您驱使！”
　　叶修愣了。
　　这应该是升级出大宗师级外交术的效果了。
　　外交术等级升级，元素生物投奔几率大增。
　　连投奔的数量也随之提升了！
　　叶修看向莫路：“看到没有，我的王霸之气还是比你强吧！”
　　“又来一波小弟，我想拒绝都不行啊！”
　　叶修的话让莫路羡慕的质壁分离。
　　叶修的能力也太强了！
　　居然有元素兵种连环来投奔。
　　这可比主动去降服野怪强多了。
　　这就和那啥一样。
　　被动和自己动的感觉是完全不一样的！
　　这些元素兵种主动投奔，叶修什么都不用做，有时都能收获强力兵种！
　　不过一片区域里的元素兵种有限，元素之心的影响力也有限。
　　想要有更多的元素生物投奔。
　　就需要去更多地方。
　　叶修以后可以多逛一逛。
　　说不定就能收获元素兵种。
　　“一样的进行融合，这波太爽了！”
　　叶修继续融合新的元素兵种。
　　他正兴奋着。
　　后羿射月却突然提醒叶修：“修罗大人，不好了，地狱之门那边又有异动！”
　　“虚空恶魔们貌似又在搞事情！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第289章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    北斗系统合力发威。
　　将地狱之门轰得破碎不堪。
　　叶修本以为这些虚空恶魔会消停一段时间。
　　可没想到他这边还没来得~及修整一下。
　　虚空恶魔们又-开始搞事情了！
　　后羿射月是通过混沌陨星炮监视着地-狱之门的情况。
　　这才第一时间发现了不妥之处。
　　叶修听到后立马赶到终极武器平台上。
　　这里是混沌陨星炮的控制终端。
　　也可通过这里的光幕，看到混沌陨星炮监测的画面。
　　叶修凑近过去，就看到地狱之门果然发生了巨大变化。
　　只见在破碎的地狱之门内，突然出现了一团黑色的光带。
　　其快速的吞噬着周围的岩浆，迅速形成了一道虚幻的身影。
　　此前就是这道身影在渐渐形成。
　　由于虚影太过庞大。
　　这才被后羿射月轻易发现。
　　叶修过来查看时，这道虚影已经彻底成型。
　　庞大的身躯遮天蔽日！
　　“这是……恶魔大君莫瑞亚？”
　　叶修脱口而出。
　　这个场景，他前世见过！
　　不过那是在永夜魔潮爆发之后。
　　地狱之门被玩家们联手摧毁。
　　恶魔大君出手，击退了大量玩家。
　　之后他更是送走了大量的虚空恶魔。
　　使他们在各地构建更多的虚空通道，最终让天灾军团彻底降临。
　　恶魔大君也就能亲身降临。
　　前世的叶修就是死在这位恶魔大君手里的。
　　恶魔大君的实力无比强大，即使是虚影，通过光幕叶修也能感觉到其强大！
　　“恶魔大君？还有这种大boss？他这是降临到地狱之门了？”
　　后羿射月倒吸一口凉气。
　　恶魔大君。
　　听这名字就知道是一号猛人。
　　后羿射月有种不好的预感。
　　他们刚刚破坏了地狱之门里的虚空通道。
　　这位恶魔大君就降临了。
　　这是要报复毁灭要塞么？
　　“银河大陆的封印还未接触，恶魔大君这种强者是无法真正降临的！”
　　“他这只是使用宝物强行降临一道虚影而已，看他要搞什么小动作……”
　　叶修凝神观看。
　　混沌陨星炮已经用过一次陨星炮。
　　天基武器处于冷却时间。
　　这又是一道虚影，没有攻击能力。
　　也很难被破坏。
　　叶修只能看着对方的操作。
　　只见恶魔大君仰头看向混沌陨星炮的方向。
　　“就是你连续两次破坏了我的计划？敢跟我作对，你的胆子很大！”
　　恶魔大君看到了混沌陨星炮！
　　他还主动和叶修对话了！
　　隔着光幕对话，后羿射月站在叶修身后，都感觉到了巨大的压力。
　　在恶魔大君面前。
　　他感觉自己就像是一只蝼蚁！
　　恶魔大君只要轻轻一捏，就能将他捏死！
　　恶魔大君，不仅是顶级英雄，还具有强大的战斗力。
　　“我可是恶魔猎手，遇到恶魔就要杀光，破坏你的计划又怎么样？”
　　“你过来打我啊！”
　　叶修十分笃定这恶魔大君无法出手攻击。
　　因为现阶段银河大陆的封印非常的凝实。
　　虚空通道又没构建完成。
　　恶魔大君只能降临虚影，其力量继承的恐怕没有多少。
　　真要是能有无比强大的战斗力。
　　恶魔大君早就杀过来了。
　　而不是在那里隔空对话。
　　叶修有这份信心，也就不怕恶魔大君。
　　其真正降临还要很长时间。
　　等恶魔大君真身降临了，叶修也早已无比强大了。
　　叶修还等着对方来送人头呢！
　　虚空恶魔们都是这么送人头的。
　　“很好，你的胆子果然很大，居然敢挑衅我！”
　　“我记住你了，等我真身降临，你将是第一个被灭掉的异人英雄！”
　　恶魔大君恶狠狠的说道。
　　叶修呵呵冷笑：“你别在这装大尾巴狼！老子会怕你？”
　　“到时候你尽管来送死，现在，先尝尝老子的大炮！”
　　叶修也不客气，混沌陨星炮直接来了一发混沌炮击。
　　其蓄能速度快得多。
　　不像陨星炮，蓄能时间太长了。
　　恶魔大君虚影又不是傻子。
　　等陨星炮蓄能结束，人家早跑了！
　　· ··求鲜花0 ··
　　所以陨星炮最适合对付不会移动的目标。
　　蓄能半个小时，对付敌人大军都不一定好用。
　　混沌炮击狠狠灌下。
　　恶魔大君大怒：“可恶！你还敢对我出手！我迟早要你死！”
　　恶魔大君的虚影狼狈的盯着混沌炮击飞出。
　　这道虚影立即破败不少，身影都虚幻了一些。
　　叶修猜对了。
　　由于银河大陆的封印还很完善。
　　恶魔大君也只能降临少部分力量。
　　降临后的恶魔大君，战力还真不强。
　　即使被叶修来了一发，也只能忍气吞声。
　　他还有更大的目标！
　　“今日就暂且放过你！等他日我真身降临，你必死无疑！”
　　...... ....... .......
　　恶魔大君虚影再度说出狠话。
　　叶修嗤之以鼻。
　　不过他心中暗暗警惕。
　　光靠混沌炮击，很难击溃这道虚影。
　　叶修看来只能看着对方搞事情了。
　　恶魔大君也是装杯失败，他不再和叶修对话。
　　而是从虚影中掏出了一件宝物！
　　那是一柄漆黑无比的魔剑。
　　在魔剑掏出之后，立即就有鬼哭狼嚎的声音响起。
　　叶修眯了眯眼睛：“这是恶魔大君的至宝之一，黑暗魔剑？”
　　“他居然带了这件宝物进来！”
　　叶修升起不好的预感。
　　他让混沌炮击再度射向恶魔大君的虚影。
　　可对方早早躲开。
　　单独行动的恶魔大君太过灵活。
　　混沌陨星炮很难对其造成威胁。
　　这也是混沌陨星炮的缺陷。
　　无法对单体敌人造成巨大威胁。
　　叶修没时间去考虑这个了。
　　恶魔大君将黑暗魔剑高高举起：“为了我们的计划，那只能牺牲我的黑暗魔剑了！”
　　“给我破碎吧！黑暗魔剑！劈开虚空通道！”
　　恶魔大君居然牺牲了他的黑暗魔剑！
　　这柄魔剑硬生生被震成碎片。
　　其中一部分碎片狠狠劈入地狱之门。
　　叶修总算知道这家伙要干什么了！
　　这是在强行开辟虚空通道！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第290章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    虚空恶魔此前的计划都是在地狱之门开辟虚空通道。
　　他们是构建大量的魔法阵，形成稳定的虚空通道。
　　堡垒都是从内部被打破的。
　　从外部破开银河大陆的封印非常困难。
　　可在银河大陆内部构建魔法阵，渐渐形成虚空通道还是可行的。
　　只是这种虚空通道的规模不会太大。
　　传送来的恶魔数量有限。
　　叶修两次毁灭了虚空恶魔们构建的魔法阵。
　　狠狠的教训了虚空恶魔。
　　破坏了他们的计划。
　　可如今虚空恶魔们不在使用这招了。
　　恶魔大君虚影亲自降临。
　　还带来了黑暗魔剑用于开辟虚空通道！
　　黑暗魔剑作为至宝，力量无比强大。
　　恶魔大君 吸收黑暗魔剑，还真在地狱之门那里劈开了虚空通道！
　　只见一条漆黑如墨的虚空通道缓缓形成。
　　从虚空通道那边立即冲出了大量的虚空恶魔和其军队！
　　虚空通道成型了！
　　“恶魔大君还真是舍得下血本！”
　　“居然硬生生把自己的魔剑给牺牲了！”
　　叶修也是被恶魔大君的魄力给惊到了。
　　前世的恶魔大君手持黑暗魔剑，几乎横扫无敌。
　　有这件至宝，他可是强无敌的。
　　如今将黑暗魔剑废掉。
　　虚空大君无疑是削弱了自身实力。
　　这也是一开始他没有用这种的原因。
　　可叶修连续破坏虚空恶魔的计划。
　　恶魔大君愤怒不已。
　　才会用这招。
　　虚空通道形成，那永夜魔潮马上就会爆发了！
　　果然，恶魔大君仰天狂笑：“虚空通道形成，我们的大军将踏平这个世界！”
　　“首先，让这个世界的天变一变吧！”
　　【新的一周开启，因神秘力量影响，本周为恶魔之周，恶魔兵种产量+100%，野外出现恶魔兵种几率大幅度提升。】
　　【新的一周开启，因神秘力量影响，恶魔之周变化为永夜魔潮，时间恒定为夜晚，月亮恒定为血色圆月，恶魔兵种产量+200%，野外出现恶魔兵种几率大幅度提升，恶魔兵种属性提升。】
　　所有玩家耳边响起了提示声。
　　他们猛的大惊！
　　银河大陆开启神赐之周后。
　　已经连续三周都是恶魔之周了。
　　结果现在又来！
　　不仅如此，这还是恶魔之周进化而成的永夜魔潮！
　　白天突然变为黑夜，天空中的月亮也呈现出血红色。
　　血色圆月，对邪恶生物的加成十分明显！
　　玩家们有种大难临头的感觉！
　　“我擦？又是恶魔之周？我们城外的恶魔野怪本来就很多了，如今它们的属性还提升，这还怎么打？”
　　“恶魔野怪确实难对付，它们经常主动攻击英雄。我都担心那些恶魔野怪多起来后悔主动攻击我们的城市！”
　　“那也未必不可能，血色圆月下，邪恶生物会变得无比狂暴，真有可能攻击城市！”
　　玩家们议论纷纷。
　　不少玩家还真说到了点子上。
　　永夜魔潮恐怖的一点，就在于野怪会形成魔潮。
　　每天都会攻击城市。
　　不管是公共城市还是私人城市。
　　都会受到魔潮冲击。
　　这也是永夜魔潮恐怖的一点。
　　当魔潮爆发时，玩家在野外几乎无法行动。
　　城市也会岌岌可危。
　　前世的不少公共城市，都是被魔潮覆灭的。
　　叶修也是表情凝重：“没想到我只是把永夜魔潮推迟了一段时间，永夜魔潮最终还是爆发了……”
　　叶修完成恶魔天敌第二环任务，他还以为自己能把永夜魔潮的时间一直推迟。
　　没想到恶魔大君亲自出手。
　　连他都没办法阻止永夜魔潮的爆发了。
　　叶修正想着，他接到了提示。
　　【恶魔天敌任务发生改变，触发任务第三环，请努力完成。】
　　叶修立即查看第三环任务。
　　恶魔天敌（系列任务）：第三环：任务说明：虚空恶魔从天外天杀来，要彻底毁灭银河大陆，请破坏他们的行动，守护银河大陆。
　　任务要求：对虚空恶魔进行打击，破坏虚空恶魔已构建好的虚空通道. ..
　　任务奖励：基础奖励为一件传奇宝物、48名王者兵种。任务期间击杀的虚空恶魔越多，奖励越高。
　　虚空通道已经建成。
　　所以恶魔天敌第三环就不是阻止恶魔构建虚空通道了。
　　而是变成破坏虚空通道。
　　那就需要杀到地狱之门那里去，将虚空通道永久性破坏才行。
　　陨星炮？
　　那对虚空通道无用的。
　　这回的虚空通道，是用黑暗魔剑开辟的。
　　只有拿走黑暗魔剑才行。
　　陨星炮也无法摧毁至宝级的宝物。
　　这无疑大大提升了任务难度。
　　“一个虚空通道还不够！我要让这个世界彻底绝望！给我开启更多的虚空通道！”
　　恶魔大君那边，他再度行动。
　　只见恶魔大君虚影猛地一挥手。
　　剩余的黑暗魔剑碎片飞向各处。
　　他在银河大陆的其他地方，开辟了虚空通道！
　　一样是用黑暗魔剑完成的！
　　后羿射月也看懂了恶魔大君的操作。
　　“修罗大人，这恶魔大君是忌惮我们，怕我们再次摧毁了这条虚空通道。”
　　“他这是要多开辟几条虚空通道，就算被我们破坏了一条，还有其他的虚空通道生效！”
　　0.2
　　这话已经是对叶修的极度认可。
　　连恶魔大君都忌惮他！
　　不然也不会开辟这么多的虚空通道！
　　这是不把鸡蛋放在一个篮子里。
　　在前世，虚空恶魔们只构建了一条虚空通道。
　　就是根本无视了玩家们的力量。
　　认为他们无法破坏虚空通道。
　　可这一世，光是叶修一个人，就让虚空大君不敢如此大意了。
　　这都是打出来的威风。
　　叶修心情好不起来。
　　虚空通道越多，那每天降临的虚空恶魔就越多。
　　那恶魔大君迟早能亲身降临！
　　没想到如今的形势，比前世还要危急！
　　“快用北斗系统看一看，恶魔大君在哪些地方开辟了虚空通道！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第291章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修没有轻易认输。
　　他让北斗系统开始扫描范围内的各处。
　　想查看其它虚空通道的位置。
　　在经历了初始的沮丧后。
　　叶修很快收拾心情。
　　恶魔大君开辟了很多条虚空通道又如何！
　　他只要将这些虚空通道全部摧毁。
　　恶魔大君也会非常头疼的！
　　“修罗大人，我们锁定了其他两处虚空通道，分别是在末日火山和邪恶深渊！”
　　后羿射月也很给力。
　　在北斗系统4万公里的侦测范围内。
　　他发现了其他两条虚空通道。
　　末日火山和邪恶深渊，也都是恶魔英雄聚集的区域。
　　那两处地方也被玩家视为禁地。
　　其中还有大量的恶魔城市。
　　末日火山、邪恶深渊，和地狱之门一样。
　　是十分适合构建虚空通道的地点！
　　只是地狱之门因为空间不稳定，更适合布置魔法阵而已。
　　前世虚空恶魔们才会选取地狱之门构建虚空通道。
　　这一世恶魔大君用黑暗魔剑。
　　就不需要考虑这些因素。
　　直接将适合虚空恶魔活动的区域，全都开辟了虚空通道！
　　“也不能12保证只有这三个地方开辟了虚空通道，该死的恶魔大君！”
　　叶修咒骂起来。
　　恶魔大君到底开辟了几条虚空通道。
　　这还真只有恶魔大君自己知道。
　　叶修这边刚骂完。
　　恶魔大君那边终于消耗完了所有力量。
　　他得意的狂笑声震荡在天地之间！
　　“永夜魔潮爆发，所有敌人都会被淹没！等我亲自降临之时，这个世界就会陷入毁灭！”
　　“我很期待着这一天！我的敌人们，颤抖着等待那一天的到来吧！”
　　恶魔大君说着再度看向混沌陨星炮。
　　他口中说的敌人，自然是指的叶修。
　　这是要提前让叶修陷入恐惧之中。
　　可叶修不会被这点阵势就吓到。
　　前世恶魔大君和天灾军团真的降临，叶修也没当软蛋、怂蛋。
　　照样刚到了最后。
　　这一世他更不会被吓到了。
　　恶魔大君又如何？
　　只要不断提升自己的实力。
　　到时候照样把恶魔大君揍得满地找牙！
　　“我也等着你过来送死，现在，我先送你一程！”
　　叶修很是果断的开启了混沌炮击。
　　再度给恶魔大君来了一发！
　　恶魔大君的幻影被狠狠击溃！
　　彻底消失在天地之间。
　　可与此同时，虚空通道中涌出了大量的虚空恶魔。
　　无数恶魔部队从虚空通道中杀出。
　　在血色圆月的映照下。
　　银河大陆各处也在疯狂的出现各种恶魔野怪。
　　整个银河大陆，都陷入到一片混乱之中。
　　关键时刻，服务器公告响起。
　　【永夜魔潮爆发，满足条件，银河服务器资料片开启，新资料片-永夜魔潮，银河服务器规则改变，请自行摸索。】
　　【永夜魔潮爆发，满足条件，银河服务器资料片开启，新资料片-永夜魔潮，银河服务器规则改变，请自行摸索。】
　　……
　　连续三遍服务器公告响彻银河大陆上空。
　　所有玩家都听得一清二楚。
　　再不关心世事的玩家。
　　此刻也不得不关心起新资料片了。
　　“这就是因为之前的永夜魔潮？还新资料片，整的和游戏一模一样啊！”
　　玩家们忍不住吐槽起来。
　　永夜魔潮，那是影响到所有玩家的事件。
　　“此前修罗大人两次服务器公告，都是推迟了永夜魔潮爆发的时间，修罗大人真是屌啊！居然能影响到资料片更新！”
　　“修罗大人666！要不是有他推迟永夜魔潮，那内测刚开启，永夜魔潮就爆发了！想想都恐怖！”
　　“没错，要是内测一开始，我们就要面对永夜魔潮，那我们肯定会被按在地上摩擦的！”
　　“修罗大人万岁！他给我们营造了很长的安全发育时间，现在面对永夜魔潮，我们就安全多了！”
　　玩家们听到永夜魔潮的名字。
　　不禁联想到了叶修此前的服务器公告。
　　两次破坏虚空恶魔的阴谋，推迟永夜魔潮爆发的时间。
　　这特么就是救世主啊！
　　要不是再世修罗。
　　那永夜魔潮早就爆发了。
　　那大部分的内测玩家，都会被堵在城内，无法正常发育。
　　前世也确实是因为永夜魔潮的原因。
　　内测玩家普遍还没有稳定的兵力来源。
　　面对永夜魔潮，只能龟缩在城内。
　　发育速度大大受到影响。
　　这一世，永夜魔潮晚爆发了两周。
　　玩家们发育的非常好。
　　封测玩家，普遍晋升为中级职称。
　　内测玩家的平均等级，也都超过了30级。
　　这无疑对玩家们极为有利。
　　起码他们拥有了反抗永夜魔潮的底气！
　　叶修的声望，再度暴涨！
　　连不少其他小千世界的玩家。
　　都对叶修佩服不已。
　　他拯救了大部分的玩家。
　　“新资料片开放，《领主时代》内有规则改变？”
　　“你没看公告么？那是银河服务器规则改变！不过具体有什么变化，我没发现啊！”
　　“感觉没啥变化啊！我的属性又没有翻10倍，除了这种改变，其他改变我都不感兴趣。677”
　　“楼上的，你真是桃饱网终身制会员啊！一直在想屁吃！还属性翻10倍！你是真敢想！”
　　除了永夜魔潮之外，玩家们关心最多的，还有新资料片带来的规则变化。
　　服务器公告里明明说了有规则变化。
　　可玩家们根本没感觉。
　　那句自行摸索，还真是高冷。
　　但有一个人，却知道改变的规则是什么。
　　“这是世界影响力开始加入银河服务器了么，那我们就能获得更多的玩家名额了！”
　　叶修在前世经历过永夜魔潮这个资料片。
　　他自然清楚改变的规则是什么。
　　这个资料片带来了最大的变化，就是添加了世界影响力这一数据。
　　世界影响力，是指每个大千世界和小千世界对银河大陆的影响力。
　　拥有的城市多少，是每个世界基础的世界影响力。
　　在永夜魔潮资料片中。
　　占据恶魔城市、击败恶魔军团、摧毁虚空通道，都能获得世界影响力！
　　每新增1点世界影响力，能让该世界获得1万名玩家名额！
　　这就和封测期间，叶修攻占私人城市时，地球就获得了玩家名额一样。
　　在资料片期间新增的世界影响力，就能获取更多玩家名额。
　　除此之外，世界影响力还不止这些好处！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第292章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “我记得为己方世界增加世界影响力的玩家，就能获得丰厚奖励。”
　　“同时每一个阶段的世界影响力，都能为该世界的所有玩家提供奖励……”
　　叶修回忆着前世的各种情报。
　　世界影响力，也被称为世界之力。
　　每点世界之力，都代表着巨大的好处。
　　在有玩家获得世界之力之后，还有世界之力排行榜！
　　当时世界之力排行榜，就代表着各大世界的实力！
　　排名靠前的世界。
　　整体实力确实更强。
　　前世的地球，在世界之力排行榜里排名倒数。
　　一直被其他小千世界欺压。
　　叶修很期待现在的地球排名多少！
　　在小千世界中，应该没多少势力能和现在的地球相比了。
　　不过由于新资料片刚开。
　　还没玩家再度获取世界之力。
　　世界之力排行榜自然也就没开启。
　　等那个榜单开启了。
　　玩家之间在互相吹牛，那就有据可查了。
　　老子所在的小千世界在排行榜里排名第一，你们都是渣渣！
　　黑暗地球前世就有这种地位和底气！
　　叶修也要让地球达到这个级别！
　　“修罗大人，地狱之门有虚空通道，从地狱之门的方向，涌来了大量的恶魔！”
　　“它们形成了一大波魔潮，正在朝我们这边杀过来！”
　　后羿射月提醒道。
　　叶修也通过光幕观察了一下。
　　只见在地狱之门那边，有一片黑色大军如同潮水般涌出。
　　它们扫荡一切，让新的恶魔加入它们，然后冲向外围。
　　毁灭要塞，首当其冲！
　　其他的恶魔要塞，不会遭到魔潮的攻击。
　　只有毁灭要塞不是属于恶魔一方的。
　　恐怕会被恶魔们疯狂攻击。
　　“修罗大人，刚刚接到情报，银河大陆诸多玩家城市，都遭到了魔潮的攻击｀ ¨。”
　　“在血色圆月下，恶魔们像疯了一样到处攻击，不少玩家只能被迫回城防守……”
　　王者无双那边也传来了情报。
　　银河大陆的城市。
　　不管是公共城市还是私人城市，都遭到了魔潮袭击。
　　其中包括了天命城和奇迹城。
　　不过第一波魔潮，强度还不是很恐怖。
　　即使叶修不回去，天命城和奇迹城也绝对守得住。
　　反倒是恶魔要塞这边，最为危险！
　　“大量高级恶魔都是从虚空通道中降临的，这边的魔潮，才是真正的魔潮！”
　　叶修看向那如同黑色潮水般的恶魔们。
　　魔潮的爆发，最为核心的就是地狱之门这种虚空通道附近。
　　这边的魔潮，将是最凶悍的。
　　毁灭要塞，成了魔潮首要攻击对象。
　　“传我命令，毁灭要塞往绝望峡谷的方向行动，我们堵住绝望峡谷，让魔潮堵在地狱之门里！”
　　叶修发布最新命令。
　　地狱之门周边的地形很特殊。
　　地狱之门是盆地型地貌。
　　周边都是高山峭壁。
　　只有绝望峡谷一个‘出口’。
　　前世在永夜魔潮爆发后。
　　虚空恶魔们就在绝望山谷处建立了一座绝望要塞。
　　当时玩家们为了打下绝望要塞，付出了无比巨大的伤亡。
　　光是一座绝望要塞，就让玩家们打了三天。
　　如今虚空恶魔们刚刚降临。
　　叶修却让毁灭要塞移动过去堵住绝望峡谷。
　　这是将毁灭要塞化作了最重要的关卡。
　　打不通绝望峡谷。
　　恶魔大军就无法杀出地狱之门，无法横扫外面的诸多城市。
　　叶修这是要一夫当关万夫莫开！
　　让绝望峡谷，化为虚空恶魔们绝望的屏障！
　　“收到，毁灭要塞，正在向绝望峡谷方向移动！”
　　手下立即执行命令。
　　毁灭要塞开始气势磅礴的杀向绝望峡谷的方向。
　　升级为4级要塞后，毁灭要塞的移动速度增快。
　　每小时能移动25公里。
　　这已经比普通人跑步的速度还快了。
　　毁灭要塞只需要6个小时，就能移动到绝望峡谷处。
　　而魔潮从地狱之门席卷过来，需要8个小时！
　　时间对毁灭要塞有利。
　　叶修坐镇毁灭要塞，他在严阵以待。
　　果然不出他所料，在毁灭要塞移动了2个小时后，天空中就出现密密麻麻的飞行兵种。
　　那是魔潮的先锋军。
　　飞行恶魔的速度最快。
　　又能威胁到守城部队。
　　魔潮到来前，飞行恶魔们总是打头阵的。
　　目前的魔潮，是恶魔野怪受血色圆月影响，自发发动的攻势。
　　它们根本不知道叶修手头有克制它们的大杀器！
　　遮天蔽日的飞行恶魔。
　　光是那数量都无比惊人。
　　可惜其中大部分飞行恶魔，叶修都有他们的恶魔之血。
　　这些飞行恶魔，是纯来送死的！
　　“．¨莫路，这次的魔潮，就到了你发光发热的时候！”
　　“你个工具人，该表现一下了！”
　　叶修没急着开始杀戮。
　　而是翻开恶魔宝典，先控制了部分飞行恶魔！
　　目前恶魔宝典的驱使恶魔，可以控制最高八阶恶魔。
　　叶修自身的知识属性非常高。
　　他足以控制数千名八阶恶魔。
　　叶修将每种飞行恶魔都控制了一部分。
　　数量就突破了一万。
　　毕竟控制五六阶恶魔，控制数量还能多一些。
　　“这些恶魔你先驱使着，没被收服的恶魔，我会全部清理掉！”
　　叶修让莫路先统帅这些恶魔。
　　这都是‘初始资金’。
　　而飞来的恶魔，就是叶修和莫路的机缘！
　　由于飞来的恶魔都是野怪。
　　他们攻击毁灭要塞 ，就会触发战斗。
　　也就能触发外交术效果。
　　莫路瞬间领悟。
　　他指挥自己的飞行恶魔们主动迎敌。
　　野怪恶魔触发战斗之后，就开始各种判定。
　　其中一批飞翼恶魔浑身一颤，选择了投降！
　　“哈哈！我果然有王霸之气！这么多敌人，还向我投降！”
　　恶魔野怪是分批次的。
　　一批就是上千只恶魔余。
　　它们每批次都是单独计算的。
　　莫路手头的恶魔大军，比单批次的野怪还是强不少的。
　　其中又有同类型的恶魔。
　　触发外交术的几率不低。
　　十多波飞行恶魔，其中有三波被外交术降服。
　　莫路手头的恶魔大军立即数量暴涨！
　　剩余的恶魔野怪还在攻击莫路。
　　叶修笑了：“你们既然不服软，那就给我死！”
　　禁空领域！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第293章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    没触发外交术的恶魔。
　　那就只能杀了。
　　叶修杀伐果断。
　　立即动用了恶魔宝典。
　　禁空领域笼罩，这些恶魔立即坠落进城内。
　　这又是一场一面倒的屠杀！
　　【击杀1000只黑翼恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：3.6W枚金币、4名霸王龙。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得360W金币、4名魔王龙。】
　　【击杀1000只天空恶魔（八阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.6W枚金币、2名狮鹫。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得160W金币、2名雷霆狮鹫。】
　　【击杀1000只飞羽恶魔（六阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.2W枚金币、2名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得120W金币、2名未来战士。】
　　再多的飞行恶魔，都是来送死的。
　　不管是被莫路降服，还是被禁空领域克制。
　　都代表着他们被完全废掉了。
　　飞行恶魔，对毁灭要塞威胁不大。
　　反倒真的是疯狂送人头。
　　本来严阵以待的玩家们发现，他们似乎只需要跟着捡人头就行了！
　　“这也太爽了吧！修罗大人轻松就能解677决这些飞行恶魔！”
　　“这就是永夜魔潮么！我也是爽到飞起！希望飞行恶魔们多来送一点！”
　　“乖乖，感觉永夜魔潮爆发后，我的发育要走上快车道了，新资料片还真是给力！”
　　玩家们在毁灭要塞里疯狂收割恶魔。
　　他们爽的飞起。
　　以前练级、做任务。
　　还需要外出扫怪。
　　现在是野怪主动飞过来送死。
　　这真是无比幸福的一幕。
　　这些玩家不知道的是，现在其他城市里的玩家们都是头疼不已。
　　永夜魔潮爆发。
　　城外的恶魔野怪时不时就来一波攻城。
　　在野外要是遇到大片的恶魔野怪。
　　很容易就会被敌人打个措手不及。
　　然后被大量的恶魔野怪淹没。
　　守在城内的玩家们，经常要面对大量飞行恶魔的骚扰。
　　兵力损失很大。
　　哪能像毁灭要塞里的玩家一样。
　　轻轻松松的刷怪。
　　“飞行恶魔们很给力，我们这一路不会枯燥了……”
　　叶修看着前仆后继的飞行恶魔。
　　也是非常 受用。
　　永夜魔潮中，野怪们的攻击悍不畏死。
　　若是有英雄统帅的恶魔部队。
　　是不会这样明知会死，还疯狂来送的。
　　可恶魔野怪不管这些。
　　它们已经在血色圆月下彻底癫狂了。
　　看到敌人就悍不畏死的扑上去。
　　这才造成了飞行恶魔们不管不顾的上来送死的情景。
　　叶修疯狂收割。
　　莫路那边是降服大量恶魔。
　　叶修则是能靠悬赏奖励，获得大量金币和王者兵种。
　　这叫一个爽！
　　当毁灭要塞移动到绝望峡谷附近时。
　　叶修足足刷了4个小时的飞行恶魔。
　　他赚的盆满钵满。
　　打造终极武器所需的金币都筹齐了！
　　混沌陨星炮：终极武器，1.2亿金币、800单位混沌铁矿（顶级资源）、80单位混沌宝石（高级宝石）、80单位混沌水晶（高级水晶）可制作。
　　上帝机甲：终极武器，1.2亿金币、800单位混沌铁矿（顶级资源）、80单位混沌宝石（高级宝石）、80单位混沌水晶（高级水晶）可制作。
　　巨神兵：终极武器，1.2亿金币、800单位混沌铁矿（顶级资源）、80单位混沌宝石（高级宝石）、80单位混沌水晶（高级水晶）可制作。
　　机械神龙：终极武器，1.2亿金币、800单位混沌铁矿（顶级资源）、80单位混沌宝石（高级宝石）、80单位混沌水晶（高级水晶）可制作。
　　在3级武器装载平台加持下。
　　制作终极武器只需要此前80%的资源。
　　叶修省了一大笔钱。
　　4种终极武器，都打了八折。
　　叶修自然是要买爆了！
　　“上帝机甲、巨神兵、机械神龙，一样给我来一个！”
　　叶修十分奢华的直接锻造了3件不同的终极武器！
　　反正就是体现一个不差钱！
　　4件终极武器，就能让终极武器平台升级。
　　叶修也是很想看看，这三件新的终极武器，到底有何作用！
　　应该不会让叶修失望！
　　不过这些终极武器打造需要一些时间。
　　叶修还需要等12个小时，才能拿到需要的终极武器。
　　那时候，终极武器平台也就能完成升级。
　　如此一来，武器加载平台、魔偶制作平台已经升到3级。
　　终极武器平台升级指日可待。
　　叶修只差坐骑制作平台还没升到3级。
　　坐骑制作平台，只需要疯狂制作坐骑就行了。
　　而目前坐骑制作平台正好升到2级了。
　　2级的坐骑制作平台，是可以打造飞行坐骑的！
　　坐骑制作平台：2级平台，制作的机械坐骑属性提升20%，速度提升50%，，可消耗资源产出机械坐骑，机械坐骑等级：一至八阶。坐骑品质：普通至豪杰品质。制作50000个精英品质以上坐骑后，坐骑制作平台可升级。目前进度：0/50000。
　　八阶的豪杰品质坐骑，就是飞行坐骑。
　　那是一种名为紫翼鸟的坐骑。
　　这种坐骑可以承载小型生物飞上天空。
　　作为十分稀有的飞行坐骑，具有巨大的战略意义！
　　这种飞行坐骑，可以带射手兵种们飞起来。
　　速度快、可飞行，这可比神行靴的滑行要牛逼多了。
　　甚至于射手们骑乘在紫翼鸟上还能进行攻击。
　　只是没有真正的空骑兵那种骑射冲刺技能而已。
　　但只要有生命值加成，外带可改变射手们的攻击方式就够了！
　　要是射手兵种们人手一只紫翼鸟，那叶修的部队还不战斗力爆炸！
　　起码近战兵种，就绝对威胁不到射手部队了。
　　叶修就能玩出超级多的花样！
　　“唯一的缺陷就是紫翼鸟无法搭乘中大型兵种……”
　　叶修也知道自己是在想屁吃。
　　只有雷霆狮鹫这类飞行坐骑。
　　才能成为中大型兵种的坐骑。
　　不然百目巨人之类的骑乘紫翼鸟，直接一脚就将其踩成零件了。
　　雷霆狮鹫，也只是承受中大型兵种。
　　百目巨人，都算是巨型兵种了。
　　“给我全力打造飞行坐骑，我要让我的射手部队脱胎换骨！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第294章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修大手一挥。
　　大量的资金和资源投入进去。
　　开始全力打造紫翼鸟这种飞行坐骑。
　　他的设想，就是让射手兵种全都使用这种飞行坐骑。
　　到时候就能让射手兵种全成为飞行射手。
　　这就牛逼了。
　　叶修就能去攻略一些要地和高级野外建筑。
　　纯飞行射手，是绝对克制纯近战兵种的。
　　叶修已经想到很~多好计划了。
　　叶修要给-全员配备飞行坐骑。
　　就起码要打造20000只紫翼鸟。
　　也就是叶修财大器粗，才能支撑得起这种消耗了。
　　其他玩家，绝对没有这个资金实力！
　　“兄弟们，坐骑制作平台里有飞行坐骑，还不快搞一只！我的六阶射手要是有飞行坐骑，那就起飞了。”
　　“真的是飞行坐骑？那把我的主力射手兵种全部装备上飞行坐骑，就能去对付大波野怪了！”
　　“那我特么的也要买爆！飞行坐骑，我来了！”
　　玩家们疯狂购买和制作飞行坐骑。
　　虽然他们每个人只能搞得起几只紫翼鸟。
　　可众人拾柴火焰高。
　　玩家数量多了后，就可快速增加飞行坐骑的数量。
　　分分钟就把预订的制作数量冲到了42000只。
　　其中22000只是玩家们花钱制作的。
　　坐骑制作平台的升级也指日可待。
　　“修罗大人，魔潮正在朝毁灭要塞冲过来，这回不止有飞行恶魔！”
　　后羿射月向叶修汇报道。
　　外出侦测的歌莉娅也带回了同样的情报。
　　毁灭要塞在绝望峡谷刚刚停稳。
　　魔潮就来了。
　　飞行恶魔对毁灭要塞的威胁不大。
　　来多少，都是送人头的。
　　可那些地面上攻打过来的恶魔野怪。
　　那就具有一定威胁了。
　　叶修登上城墙，可以看到地面上的黑色潮水正在涌过来。
　　天空中同样也有飞行恶魔不断杀来。
　　这是空地结合的全方位攻城。
　　叶修倒是极为淡定。
　　“又来一堆送人头的了，莫路，还是把机会交给你，能收服的就全收服了……”
　　叶修拍了拍莫路的肩膀。
　　他让莫路继续利用外交术。
　　为此叶修再度驱使了部分恶魔兵种给莫路用。
　　恶魔宝典配合莫路的能力，实在太给力了。
　　撞上来的恶魔兵种，有十分之一被收服，那都极为惊人了。
　　以莫路的外交术天赋加宗师级外交术。
　　几率还真不止十分之一。
　　不断有恶魔野怪投降。
　　莫路不断将这些恶魔兵种纳入己方阵营。
　　不过它们都在城外，无法放进来。
　　只能留在外面当炮灰。
　　算是抵挡魔潮的第一道防线。
　　倒是飞行恶魔可以直接放入城内，被叶修当做献祭的材料预留起来。
　　叶修这手大大减轻了毁灭要塞的压力。
　　同时武器加载平台上的无数武器也开始发威了。
　　魔能炮一炮下去，就能轰杀大量的恶魔野怪。
　　毕竟魔潮中，恶魔兵种的密度大的惊人。
　　魔法连弩则是疯狂射击，收割着恶魔野怪的生命。
　　这两个大杀器能将恶魔野怪杀戮的停不下来。
　　叶修就不断接到如同刷屏一般的记录。
　　【击杀1000只黑暗恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、4名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、4名屠魔猎手。】
　　【击杀1000只疯狂恶魔（九阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：2.7W枚金币、4名恶魔猎手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得270W金币、4名屠魔猎手。】
　　【击杀1000只恶魔使者（七阶兵种），根据恶魔等级及品质，获得悬赏奖励：1.4W枚金币、3名火枪手。】
　　【悬赏奖励获得百倍增幅，获得140W金币、3名未来战士。】
　　这些武器，最大的主人就是叶修的。
　　所以他击杀的恶魔是最多的。
　　能够获得最大的收益。
　　叶修的主力兵种，则是集火对付他还未收集齐恶魔之血的恶魔。
　　主要是击杀黑暗恶魔、疯狂恶魔等高级恶魔。
　　他的恶魔宝典，升级只差高级恶魔之血了。
　　· ··求鲜花0 ··
　　叶修的射手附带斩杀特效。
　　都有几率秒杀高级恶魔。
　　在他的针对下，大量高级恶魔被杀。
　　叶修刷的飞起。
　　他很快就收集齐了黑暗恶魔的恶魔之血！
　　对恶魔宝典进行强化后，拥有了针对黑暗恶魔的手段。
　　同时恶魔宝典也只差3种高级恶魔之血，就能完成蜕变升级了！
　　站在城墙上，叶修感觉不到多少压力。
　　城外的魔潮没有恶魔英雄的统帅。
　　对有万里长城保护的城墙没有多少冲击力。
　　叶修还发现大量玩家在趁机收割恶魔。
　　能获得大笔经验值。
　　同时毁灭要塞堵在绝望峡谷外。
　　...... ......... 0
　　魔潮还无法通过绝望峡谷，杀到外面去。
　　这就等于是毁灭要塞镇压了魔潮！
　　魔潮不断拍打着毁灭要塞，可提供的只有经验值和各种奖励。
　　叶修对此就放心了。
　　魔潮暂时对毁灭要塞没威胁。
　　除非魔潮全都是高级恶魔，可能还需要叶修动用底牌。
　　“路仔，你先在这守着，我去一趟天命城！”
　　叶修和莫路打了个招呼。
　　莫路点点头：“阿修，你放心吧，有我守在这里，一只恶魔都别想跨过这里！”
　　莫路不断的降服野怪。
　　也是在提升他天赋升级的进度。
　　外交新星天赋，一样能够升级。
　　还是需要通过外交术降服一定数量的野怪。
　　在现在这种情况下。
　　降服的效率无疑是非常高的。
　　莫路发现他的进度极快。
　　这对他是个巨大的机缘。
　　叶修点点头后，便带走了莫路统帅不下的诸多飞行恶魔。
　　这些恶魔，都是拿来献祭的！
　　由于攻城的恶魔数量太多。
　　莫路收服了大量的飞行恶魔。
　　最低级的都是六阶的飞羽恶魔。
　　还有不少紫翼恶魔。
　　飞行恶魔，叶修并不需要。
　　他有已经可算作飞行射手的诸多部队。
　　就不需要无天赋加成的飞行恶魔了。
　　叶修也不犹豫，将大量的飞行恶魔进行了献祭！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第295章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【献祭1000只飞羽恶魔成功，根据泰坦之柱等级，奖励12名独眼巨人（十阶普通兵种）。】
　　【献祭奖励获得百倍增幅，获得60名百眼巨人（十阶王者兵种）！】
　　【献祭3000只飞羽恶魔成功，根据泰坦之柱等级，奖励6名山岭巨人（十二阶精英兵种）。】
　　【献祭奖励获得百倍增幅，获得6名大地巨人（十二阶金色王者兵种）！】
　　百目巨人、大地巨人纷纷出现在叶修身边。
　　泰坦之柱已经达到1500米高。
　　高耸入云的建筑极为宏伟。
　　叶修重点还是献祭出大地巨人出来。
　　这种王者法师型巨人。
　　在魔潮中杀伤力极大。
　　千年杀的杀戮效率是没得说的 。
　　叶修自然要多兑换一点大地巨人。
　　这种强大的巨人加上飞行射手。
　　那叶修后续的计划就更容易执行了。
　　这一波，叶修一共弄来了300名百眼巨人和120名大地巨人。
　　这些部队加入，火力就能更强大。
　　叶修很快就带着这些部队再度降临毁灭要塞。
　　叶修刚刚降临，就看到魔潮疯狂冲击着毁灭要塞。
　　万里长城始终屹立不倒。
　　玩家们正热衷于击杀城下的恶魔兵种。
　　“给万里长城附加上大地铠甲吧！”
　　叶修指挥大地巨人。
　　这是一种骚操作。
　　用大地铠甲覆盖万里长城。
　　可提升万里长城的坚固程度。
　　能够让万里长城更为坚挺。
　　魔潮的攻击对万里长城更难生效。
　　有的攻击连大地铠甲都打不穿。
　　本来在渐渐被磨损的万里长城。
　　在有了大地铠甲之后，万里长城就可以自我修复了。
　　魔潮就更不可能打下万里长城了。
　　“修罗大人回来了！”
　　玩家们发现大地铠甲。
　　就知道叶修回归了。
　　在叶修离开的短时间内。
　　玩家们就感受到了巨大压力。
　　叶修一回来，似乎魔潮都轻松多了。
　　这也不知道是不是心理作用。
　　“大地巨人们，让他们知道厉害！”
　　叶修拍拍手。
　　大地巨人们立即开始使用大地之怒。
　　大片的地震波撕碎了所有恶魔大军。
　　大地巨人的杀伤力确实强悍。
　　他们还能破坏地形，让恶魔们更难攻击到城墙。
　　毁灭要塞内的火力大大增强。
　　在魔潮之中，毁灭要塞稳如泰山。
　　莫路继续疯狂收割恶魔部队。
　　收服的飞行恶魔，还是准备留着献祭。
　　叶修可以继续刷！
　　这魔潮，还真成了送福利的！
　　“什么？毁灭要塞在绝望峡谷停了下来？这些异人英雄，是想用这座要塞堵住我们外出扫荡的唯一通道？”
　　在地狱之门附近。
　　接到相关情报的阿尔法愤怒无比。
　　魔潮自发的冲向地狱之门区域。
　　那是要横扫其他城市的。
　　可再世修罗让毁灭要塞堵住绝望峡谷。
　　不打下毁灭要塞。
　　他们都没法离开地狱之门区域。
　　再世修罗，再度横在他们面前。
　　“再世修罗，这位异人英雄太过嚣张了！一定要灭掉他！他已经破坏我们两次计划了！”
　　其他的虚空恶魔英雄义愤填膺。
　　虚空恶魔们对叶修的仇恨度。
　　绝对是爆表的。
　　叶修如今还堵在绝望峡谷。
　　那更是大仇！
　　“毁灭要塞的火力非常强大，光靠自主行动的野怪们，是不可能打下毁灭要塞的。”
　　“还是让恶魔军团出击吧！”
　　诸多恶魔英雄都看向阿尔法。
　　阿尔法的征服军团，是首个降临到银河大陆的恶魔军团。
　　以目前虚空通道的传输速度。
　　一天大概能传输一个恶魔军团降临，最多就是再添加一点散人英雄。
　　这是虚空通道刚形成时的传输速度。
　　随着恶魔英雄们渐渐扩大虚空通道。
　　这个传输速度还能增加。
　　不过如今在地狱之门附近的。
　　只有征服军团和末日军团. ..
　　末日军团负责守护虚空通道。
　　就只有征服军团可以攻打毁灭要塞了。
　　阿尔法正好有攻打毁灭要塞的经验。
　　“我上次攻打毁灭要塞，是征服军团的成员不齐，才四分之一的成员，自然没打下毁灭要塞。”
　　“如今血色圆月高悬，又有魔潮在冲击毁灭要塞，你们就看我如何攻破毁灭要塞，碾杀再世修罗吧！”
　　阿尔法十分自信。
　　作为征服军团的军团长。
　　此前攻打毁灭要塞，他打的很憋屈。
　　如今征服军团的其他成员到齐。
　　阿尔法就要一雪前耻！
　　“所有征服军团成员随我出战！我们去打下毁灭要塞，开启毁灭之旅！”
　　阿尔法高呼一声。
　　他就带着征服军团的诸多英雄开拔了。
　　征服军团是5级军团。
　　一共有2000名英雄组成。
　　这已经属于等级较高的军团了。
　　这个军团，也经历了很多年的历史。
　　阿尔法是第四任军团长。
　　征服军团，曾经征服过不少大陆。
　　这才有这么个称号。
　　“修罗大人，一支恶魔大军正在朝毁灭要塞杀过来，他们的气势很猛啊！”
　　后羿射月提醒叶修道。
　　他时刻在观察0.2着混沌陨星炮的光幕。
　　注意着地狱之门区域的变化。
　　有‘卫星’在手，确实很有好处。
　　“那应该是只恶魔军团，总算有大礼送上门了！”
　　叶修也过来查看情况。
　　在看到敌人的军阵齐整，还举着军团战旗后，叶修做出判断。
　　军团战旗，那是军团宝物。
　　一般的军团都很难拥有这种宝物。
　　叶修的战神军团和修罗军团。
　　就还没搞到专属于自己的军团战旗。
　　凡是有军团战旗的，必定是精锐军团。
　　再看敌人的规模。
　　叶修很快做出判断：“这是5级军团，那是老牌军团了！”
　　“这样的大餐，也才美味嘛！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第296章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    5级军团，等级比战神军团和修罗还高2级。
　　军团成员更多。
　　军团属性加成更高。
　　一般来说，5级军团，都足以横扫三个3级军团了。
　　可叶修一点都不虚。
　　他的战神军团和修罗军团，可不是普通的军团。
　　两者加起来的军团成员数量，不比5级军团少。
　　同时战神军团和修罗军团的属性加成也不低。
　　甚至还有战神雕像和修罗神像两座专属建筑。
　　这都是征服军团无法比拟的优势。
　　叶修甚至还想一口把征服军团吞下。
　　击败、毁灭一个恶魔军团，是会奖励世界影响力的！
　　那可代表着丰厚奖励！
　　吞下征服军团，还能大大提升两大军团升级的进度。
　　“修罗大人，敌方军团直接开始攻击城墙了！”
　　征服军团中自然是有炮术英雄的。
　　他们还带来了大量的重型攻城武器。
　　其中光传奇级攻城武器，就有12件。
　　一排巨型大炮对准毁灭要塞。
　　征服军团是准备利用魔潮的围攻，不断炮轰毁灭要塞。12
　　“你貌似忘掉了，我的炮台射程可比你远多了！”
　　这次征服军团将攻城武器摆了更远的距离。
　　那是征服军团的副团长戈恩在亲自指挥这些炮术部队。
　　戈恩是等级达到了120级的炮术英雄。
　　他拥有传奇级炮术天赋。
　　又有大宗师级的炮术，甚至还学会了弹药术、超级大炮等英雄技能。
　　其不管是射程还是威力。
　　都远超一般的炮术英雄。
　　一炮千金的等级没提升起来，与戈恩还有巨大差距。
　　戈恩此前都是能用射程压制敌人的。
　　这回戈恩就把攻城武器摆在极限距离。
　　还是准备靠射程疯狂打炮。
　　我向你打炮，你却不能还手。
　　这是最舒服的。
　　可戈恩摆开架势后，他还没来得及开炮。
　　敌人的炮火就开轰了！
　　“呵呵，就算看到了我，你能轰到我么！我这距离，只有传奇武器能够到对方。”
　　“这些小年轻这么远就开炮，不知道一个词叫做鞭长莫及么……”
　　戈恩一阵嘲讽。
　　可他刚刚说完，炮火就伴随着呼啸落下。
　　他的攻城武器首当其冲。
　　敌人不仅真的炮轰到了他的阵地。
　　还是十分恐怖的火力覆盖。
　　一下就摧毁了他的大量器具。
　　“这怎么可能！我的炮术绝对不是这些异人英雄可以相比的！”
　　“就算跟我同级的炮术英雄，也不可能比我炮轰的更远！”
　　戈恩被这轮轰炸炸懵了。
　　纯靠英雄的炮术和天赋。
　　戈恩不惧任何人。
　　更何况是等级不高的异人英雄。
　　可这回是真的离谱了，44级的异人英雄，居然射的比他远！
　　“那应该是毁灭要塞内拥有特殊的炮台，这起码是传奇级炮台了吧！”
　　阿尔法此前只是带了普通的炮术英雄。
　　被毁灭要塞的炮火压制。
　　他还能理解。
　　可这回连戈恩这位超级炮王都出手了。
　　却还是被敌人碾压了。
　　阿尔法简直怀疑自己出现了幻觉！
　　不过阿尔法也差不多猜到了真相。
　　这么远的射程。
　　那除非是神级炮术英雄来。
　　不然绝对没法靠射程压制敌人。
　　那就只能对轰了！
　　“戈恩，开始你的炸弹秀！给我狠狠的轰，炸死这些异人英雄！”
　　“对方的城墙可抵挡来自城外的攻击，你的炮轰，先把城墙轰破最好！”
　　阿尔法指挥道。
　　戈恩早就在操作了。
　　刚才一轮齐射，他的传奇级攻城武器被摧毁了3门。
　　可还有9门武器，也能拥有十分强大的火力。
　　戈恩立即开炮。
　　在超级炮术英雄的加持下，传奇武器的威力确实惊人。
　　几炮下去，毁灭要塞的城墙就在摇晃。
　　那耐久度在飞速下降。
　　叶修皱了皱眉头。
　　“给我用超远程支援，将敌人的大炮全部摧毁！”
　　毁灭要塞的城墙不容有失。
　　叶修不能让对方这么肆意轰炸。
　　在开炮的同时，叶修也秘密派出了大地巨人们。
　　正在开炮的戈恩，突然遭到了天上地下的集火！
　　天上有大片的炮火洒轰击着他带来的攻城武器。
　　之前只有传奇武器能轰击到他。
　　如今却是毁灭要塞内的所有魔能炮都一起炮轰戈恩。
　　除此之外，大片大片的地刺也在破坏着攻城器具。
　　还有不少倍大地之怒掀起的地震吞噬。
　　戈恩瞬间损失惨重。
　　他的大量攻城器具，都被瞬间摧毁。
　　更让戈恩没想到的是，叶修在超远距离下，就对他使用了轮回枷锁。
　　鹰眼术的等级够高，叶修就能锁定敌人。
　　轮回枷锁，就是英雄杀手！
　　“我被轮回枷锁锁住了，再世修罗难道想隔着这么远距离杀我？”
　　戈恩不信邪。
　　可他刚刚发出质疑。
　　大片的地刺就给他来了一690次千年杀。
　　戈恩有大量的护卫兵种。
　　可在大地之怒下，戈恩和他的护卫部队都遭到了毁灭性打击。
　　只要不是十三阶的恶魔护卫。
　　那就没有办法在大地之怒下存活。
　　戈恩和他的护卫部队全军覆没。
　　紧接着在超远程支援的炮火下。
　　他的攻城器具也被一一炸毁。
　　叶修优先打掉了对他有威胁的点。
　　叶修还不准备放过戈恩。
　　“大地巨人，正好展示一下你们的力量，将这个恶魔英雄摩擦到死！”
　　叶修下令道。
　　大地巨人们躲在地下不出声。
　　他们开始不断使用地刺。
　　戈恩在轮回枷锁下刚刚复活，就被无数地刺秒杀！
　　十二阶王者兵种。
　　数量还突破了800。
　　集火一名英雄，除非有特殊宝物。
　　不然那就是个死字！
　　“戈恩是被什么攻击击杀的？我都没看到敌人！”
　　阿尔法看到戈恩被地刺击杀，他头皮发麻。
　　有看不到的敌人正在攻击阿尔法。
　　这种攻击防不胜防。
　　甚至能在诸多兵种的保护下，强行击杀敌方英雄。
　　这也是一种非常适合斩首战术的兵种！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第297章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    阿尔法立即下令：“快用鹰眼术、侦查术等技能查看周围的情况。”
　　“一定要把敌人找出来！”
　　阿尔法感受到了致命危险。
　　这种敌人躲在暗处可击杀英雄。
　　那被套上轮回枷锁后。
　　那英雄们只能一个个被点杀！
　　这也太恐怖了。
　　由不得阿尔法不紧张。
　　立即就有负责侦查的英雄反复侦查。
　　天上是侦查重点。
　　看是否有英雄隐身在空中，使用法术击杀戈恩。
　　只有一位恶魔英雄十分聪明。
　　“这些攻击都是来自于地下，敌人是躲在地下的！”
　　这位侦查英雄对地下丢侦察术。
　　在大宗师侦察术加持下。
　　他们发现了躲在地下的大地巨人。
　　那庞大的生命本源，几乎无法隐瞒过去。
　　可发现了却不代表着他们拿大地巨人有办法。
　　隐身在周边或天空上，只用让远程兵种射杀对方就行了。
　　可敌人隐藏在地下。
　　射手们朝地下攻击，完全就是在浪费攻击。
　　再猛的射手，也无法射穿几十米的地下。
　　甚至于大地巨人最高的潜藏深度达到了120米！
　　这个深度，很难受到常规攻击。
　　不过征服军团中还是有强者的。
　　他们立即有法师英雄开始使用化石为泥等法术。
　　开始‘挖坑’！
　　可他们的动作太慢了。
　　在对方这么做之前。
　　他们已经击杀了戈恩。
　　将这位高级英雄彻底击杀了！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+480点，战神军团经验值+480点。】
　　【永久性击杀恶魔英雄1名，触发战争掠夺效果，获得1点技能点，触发修罗杀意效果，获得100点统率力。】
　　【屠魔猎手彻底击杀一位高级职称恶魔英雄，完成了一次屠魔传说，获得1点传说度，该屠魔猎手晋升至八阶。】
　　叶修甚至还特意让屠魔猎手发动了最后一击。
　　超远程的攻击，来自于上帝机甲附带的能力！
　　上帝机甲（终极武器）：初始形态I级，可消耗500单位混沌珍稀资源进行升级，升级后对兵种的增幅提升，可能出现新的属性加成。可装备在兵种身上，使其战力大幅度提升，兵种品质提升1级（默认），等阶提升2阶（默认）。
　　附带技能：全知全能、上帝禁区。
　　全知全能：装备上帝机甲的兵种，可获得全知全能般的能力，战斗意识大幅度提升，战斗技能大幅度强化。
　　上帝禁区：装备上帝机甲的兵种，将开启上帝禁区，觉醒大量适合自身的超强技能（技能数量根据兵种等级确定，最低觉醒2个技能）。
　　上帝机甲，是装甲制作平台对应的终极武器。
　　装甲制作平台，制作的是给兵种装备的单兵装甲。
　　上帝机甲，也是单兵装甲。
　　可这玩意，完全能让一个兵种彻底蜕变。
　　真的是如同上帝一般拥有无穷威能！
　　各方面属性大幅度提升。
　　例如七阶的屠魔猎手。
　　在装备上帝机甲后。
　　其基础属性就相当于九阶神话兵种。
　　同时还会觉醒3个超级技能。
　　每个都极为契合自身。
　　那战力只会比九阶神话兵种强大！
　　可其真实等级和品质，还是七阶传说兵种。
　　也能享受传说兵种的特性。
　　上帝机甲，能够让屠魔猎手轻易对抗高级兵种。
　　单挑绝对12阶以内的绝大部分兵种都没问题！
　　连一些较弱的13阶兵种，也要被轻易屠杀。
　　上帝机甲，就是让兵种犹如上帝一般！
　　正是穿戴了上帝机甲。
　　这位屠魔猎手才能在极远距离射杀戈恩。
　　给予其最后一击！
　　在叶修进行斩首计划时。
　　他可以换不同的兵种装备上帝机甲。
　　绝对不会浪费高级英雄的斩杀机会！
　　“阿尔法大人，敌人在针对性的进行斩杀计划｀ ¨！”
　　“那些地下的神秘敌人，又在攻击其他的英雄了！”
　　阿尔法接到了一个让他头痛的消息。
　　在法系英雄们挖坑后不久。
　　大地巨人们就换了个地方。
　　他们又集火击杀一名高级恶魔英雄。
　　征服军团里，有三分之一是高级英雄。
　　剩余的也都是卡在中级升高级瓶颈的英雄。
　　可谓是精锐无数。
　　可叶修却在将他们当做猎物进行猎杀。
　　阿尔法十分愤怒。
　　“．¨不用管那些藏在地下的地鼠，我们把毁灭要塞打下来就行了！”
　　“攻城武器已经被摧毁，那就拿出主力攻打毁灭要塞，我们一样能拿下这座要塞！”
　　高级英雄，拥有的兵力十分惊人。
　　整个征服军团。
　　加起来恐怕有百万大军。
　　阿尔法不再奢望通过攻城武器破开城墙。
　　那就直接靠大军硬磨。
　　征服军团这样的大军，足以击穿毁灭要塞！
　　在这种情况下，征服军团的英雄们发动了凶悍的攻势。
　　无数大军开始冲击毁灭要塞。
　　有英雄统帅的部队。
　　战斗力确实更为强大。
　　在征服军团的冲击下，毁灭要塞再度遭遇危机。
　　城墙的耐久度开始飞速下跌。
　　就算是4级城墙配套万里长城。
　　都扛不住这样的大军猛攻。
　　这点叶修也早有准备。
　　他立即投入大量珍稀资源，开始动用混沌陨星炮！
　　混沌炮击不断落下。
　　每一发混沌炮击，都等于一个传奇禁咒。
　　威力足以灭掉近十名恶魔英雄和其部队。
　　叶修这是拿钱砸死敌人！
　　阿尔法也是打出真火。
　　即使征服军团伤亡惨重。
　　他也不愿后退，继续不断派军冲击狂。
　　双方陷入僵持。
　　叶修消耗的珍稀资源十分多。
　　阿尔法也不相信混沌陨星炮能一直打炮！
　　战斗一直持续了近十个小时。
　　毁灭要塞的城墙已经坑坑洼洼。
　　征服军团也是伤亡惨重。
　　叶修此刻却是图穷匕见！
　　“时机差不多成熟了！到了反攻的时刻！”
　　“征服军团，将成为第一个陨灭的恶魔军团！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第298章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修看向毁灭战争平台的方向。
　　经过长时间的打造，机械神龙和巨神兵这两件终极武器相继出炉了！
　　终极武器平台，也升到了3级。
　　同时巨神兵和机械神龙，也能参战！
　　巨神兵（终极武器）：初始形态I级，可消耗500单位混沌珍稀资源进行升级，升级后巨神兵的战力大幅度提升，可能出现新的能力。巨神兵目前战斗力等同于十三阶神话兵种，并拥有巨人、魔偶双种族特性，职业为射手、法师。
　　附带技能：致命射线、AT力场。
　　致命射线：巨神兵可射出致命射线，威力等同于魔能水晶炮，同时具有致死特性，有20%即死几率，可具有破坏效果。
　　AT力场：巨神兵周身附带AT力场，可抵挡一切攻击，AT力场每秒恢复2W点，最高值10W点。
　　巨神兵是一架无比巨大的大型魔偶。
　　但这个巨神兵和普通魔偶不同。
　　他犹如有生命一般，身上闪烁着耀眼的光芒。
　　浑身上下布满武器。
　　这是为毁灭而生的终极魔偶武器。
　　巨神兵的致命射线是极致的攻击技能。
　　AT力场则是极致的防御技能。
　　即使是在大型战场中，巨神兵一样是690生命毁灭者般的存在！
　　特别是在叶修让上帝机甲加持到巨神兵身上之后。
　　巨神兵化身为无敌存在。
　　在恶魔大军之中横扫无敌！
　　“那是什么玩意？这世上还有这种机甲？这战力突破十五阶了吧！这不是赖皮么！”
　　阿尔法懵了。
　　巨神兵的基础战力就相当于十三阶的神话兵种了。
　　还加上上帝机甲，那战斗力岂不是相当于十五阶神话兵种了！
　　虽然只有一个人。
　　却搅得恶魔大军天翻地覆。
　　各种攻击，全都被AT力场挡住了。
　　在上帝机甲加持下。
　　AT力场的强度更高，护盾也更厚。
　　常规攻击，是无法击穿AT力场的。
　　每秒超高的恢复速度，让巨神兵立于不败之地。
　　这也是首次出现超级单体战力的兵种。
　　“机械神龙，你也去配合巨神兵吧！将敌人杀怕！”
　　叶修本来是想骑着机械神龙去装波杯的。
　　不过考虑到这回面对的是高级英雄众多的恶魔军团。
　　想想还是稳一点。
　　等下装杯装的被敌人集火击杀，那就出丑了。
　　机械神龙，正好能大幅度增强巨神兵的战斗力！
　　机械神龙（终极武器）：初始形态I级，可消耗500单位混沌珍稀资源进行升级，升级后机械神龙的坐骑属性大幅度提升，可能出现新的能力。机械神龙目前属性等同于十三阶神话兵种，可与任何兵种组合成新的骑士兵种，拥有骑士的冲锋能力。
　　附带技能：骑士光环、神龙冲锋。
　　骑士光环：可增强周围骑士兵种的属性，使其冲锋时等级临时提升1阶。
　　神龙冲锋：可发动神龙冲锋，冲锋速度+500%，具有绝对霸体效果，可摧毁沿途的敌人。
　　机械神龙的体型也很是庞大。
　　这个代表坐骑制作平台的终极武器，也具有坐骑属性。
　　任何无码兵种，配合机械神龙，都能拥有骑士身份。
　　其中就包括了体型巨大的巨神兵。
　　甚至可以说，巨神兵和机械神龙，本就是绝配！
　　双方一组合，一位巨大的神龙骑士就出现了。
　　神龙骑士一次冲锋，就摧毁了敌军的阵型。
　　那是一面倒的屠杀！
　　神龙骑士在敌军中几乎可以横扫无敌！
　　混沌陨星炮一发混沌炮击。
　　也就与神龙骑士的一次冲锋相当了。
　　这特么就是超级战力的恐怖之处！
　　“ 三件终极武器居然能如此组合，这威力，不逊色于1件II级终极武器了！”
　　叶修也被这组合效果看呆了。
　　神龙骑士，成了叶修麾下的最强战力。
　　叶修随时也能拆开它们。
　　当需要装杯的时候。
　　最为炫酷的机械神龙是个好选择。
　　同时神龙骑士这个组合，还能离开毁灭要塞。
　　这才是最大意义。
　　“随时都能召唤一名十五阶神话兵种，这就是终极武器的魅力么？I了i了！”
　　叶修清理恶魔大军的速度更快。
　　同时他也在敏锐捕捉击溃征服军团的机会。
　　“后羿，发现敌军统帅的位置没有？”
　　叶修一直在让后羿射月和歌莉娅寻找阿尔法的具体位置。
　　击溃征服军团，还是要从这位军团主帅身上寻找机会。
　　后羿射月当即就拍胸脯道：“修罗大人，我后羿射月何时让你失望过！”
　　“经过神龙骑士的多次冲锋，我发现了敌军统帅藏身的位置！”
　　后羿射月立即在光幕上进行了标注。
　　让混沌陨星炮放大观摩后，就看到了几名特殊的兵种矗立在一位英雄身边。
　　这名英雄十分普通，等级显示只有85级。
　　“这应该是敌方主帅进行的伪装，他伪装为中级英雄，避免被我们进行斩首计划。”
　　“可他伪装的等级太离谱了，85级，是征服军团里等级最低的一批英雄了，让我反倒注意到了他！”
　　后羿射月说着推理过程。
　　“更为重要的是，一个85级的中级英雄，却带着大量的12阶护卫，这种征服者，是征服军团的专属兵种。”
　　“连高级英雄都少有这种兵种，这家伙却拥有大批量的征服者，这不让人怀疑都不可能！”
　　叶修也瞬间相信了后羿射月的判断。
　　“不管是不是，打一炮就知道了！”
　　在找到阿尔法的位置后，叶修二话不说，让混沌陨星炮开炮！
　　几乎消耗完最后一点珍稀资源。
　　混沌陨星炮狠狠开火。
　　将后羿射月标记出的敌军部队笼罩！
　　出乎叶修的预料，一波混沌炮击。
　　居然没把敌人全灭。
　　死了部分征服者后，敌军英雄活了下来！
　　叶修眼前一亮：“绝对是敌军主帅，那他死定了！”
　　“只要击杀他，征服军团就要被灭掉！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第299章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修通过炮击找到了阿尔法。
　　他立即开始针对阿尔法。
　　这位征服军团的军团长，关系着叶修的计划。
　　要击败恶魔军团，彻底摧毁这个军团，必须在其全员阵亡的情况下，永久性杀~死其军团长。
　　如今征服-军团已经伤亡惨重。
　　最重要是永久击杀阿尔法。
　　有轮回枷锁在。
　　永久性击杀他并不是难题。
　　叶修立即对阿尔法使用了轮回枷锁！
　　“我被再世修罗的轮回枷锁锁定了！他是想先杀了我！”
　　阿尔法脸色大变。
　　他已经很小心的隐藏自身了。
　　可没想到还是被再世修罗找到了位置。
　　如今被轮回枷锁锁定位置。
　　那就不是你死，就是我活了！
　　“大地巨人，由你们去解决敌人吧！”
　　800名大地巨人一起沉入地下。
　　他们还带着五名始祖巨人降临！
　　始祖巨人通过大地铠甲，直接出现在阿尔法身边。
　　浑身被雷霆宝甲包裹的始祖巨人，犹如雷神降临。
　　瞬间秒了阿尔法身边的诸多征服者。
　　十二阶的征服者，都不是始祖巨人的对手。
　　大地巨人们也是纷纷发动大地之怒，将阿尔法的主力部队淹没。
　　800名十二阶王者兵种。
　　那战斗力恐怖的吓人。
　　大地巨人几乎拦截下了的阿尔法的所有部队。
　　每只大地巨人，都以一敌十甚至以一敌百！
　　阿尔法被打懵了。
　　始祖巨人作为神话兵种。
　　单兵战力达到了顶端。
　　巨神兵可以在战场上横扫无敌，就代表着单兵战力高到一定程度后有多么恐怖。
　　起码在斩首行动中。
　　神话兵种简直就是无敌的。
　　他们将征服者一一击杀。
　　最后将矛头对准了阿尔法。
　　阿尔法身边的几位护卫英雄站了出来。
　　他们将始祖巨人勉强拦住。
　　高级战斗英雄，战力还是很是强大的。
　　也就只有阿尔法拥有这种规模的护卫。
　　普通领主，哪有这么强的护卫英雄。
　　他们的领主力都不够用呢。
　　“巨神兵，该你出手了！”
　　始祖巨人被拦住，也许并未慌乱。
　　巨神兵已经冲向了阿尔法。
　　这位拥有十五阶神话兵种的巨型魔偶战力惊人。
　　直接冲进敌阵中强行击杀阿尔法。
　　在致命射线下，阿尔法直接被秒！
　　阿尔法不到30秒，就脸色苍白的再度复活。
　　可巨神兵早就等着他。
　　大量致命射线扫过，阿尔法再度被秒。
　　阿尔法属于高级统帅英雄。
　　他的个体战力并不是非常强，只是生命值高、防御也高而已。
　　可在附带即死几率的致命射线下。
　　阿尔法死了又死。
　　征服军团的成员疯狂杀过来。
　　想要救援自己的主帅。
　　可叶修让毁灭主炮发动了超远程支援！
　　炮火将阿尔法周围的区域全部覆盖。
　　大量的恶魔部队被轰杀。
　　叶修此前又新加载了12门魔能水晶炮。
　　大大增强了毁灭要塞的火力。
　　同时也增强了毁灭主炮的威力。
　　超远程支援时，那密集的火力就是一片死亡区域。
　　十二阶的兵种闯过去，也要被轰杀致死。
　　这火力就是逆天级别的！
　　敌军根本靠不过去，巨神兵也只需要十几分钟时间就够了！
　　阿尔法虽然等级高达130级，寿命也很高。
　　可他扛不住巨神兵的反复蹂躏！
　　在不到30秒死一次的情况下。
　　15分钟内，阿尔法就死了30余次。
　　寿命被彻底消耗一空，当场死亡！
　　【击杀恶魔英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+1。永久性击杀恶魔英雄1名，获得10层战神之力加成，恶魔猎手升级进度+10。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+520点，战神军团经验值+520点。】
　　【永久性击杀恶魔英雄1名，触发战争掠夺效果，获得2点技能点，触发修罗杀意效果，获得200点统率力。】
　　阿尔法死亡，叶修精神一振。
　　这下征服军团要被打一个大败仗了！
　　“阿尔法掉落了大量宝物，主人我为你检取回来了！”
　　歌莉雅一直在战场周围徘回。
　　· ··求鲜花0 ··
　　阿尔法一死，她就趁机捡取了阿尔法掉落的诸多宝物。
　　大地巨人则是带着始祖巨人从地下撤离。
　　躲开了敌人的疯狂报复。
　　巨神兵也是强行杀出重围。
　　叶修欣喜的接受了歌莉雅带回来的诸多宝物。
　　其中一件非常重要。
　　那就是的征服军团的专属战旗！
　　“这下征服军团要彻底倒霉了！”
　　叶修心中一喜。
　　【彻底击杀征服军团军团长，缴获征服军团军团战旗，征服军团伤亡率超过80%，该军团遭遇失败！】
　　【击败征服军团，根据敌人军团等级，修罗军团经验值+2W点，战神军团经验值+2W点！】
　　...... ......... 0
　　【击败征服军团，缴获征服军团军团战旗，可毁灭军团战旗，彻底摧毁征服军团，是否摧毁？】
　　一个特殊提示出现在叶修面前。
　　征服军团的战旗，可直接改造为战神军团或修罗军团的战旗，拥有对应的专属属性。
　　不过做绝一点的话，也能通过摧毁战旗，来摧毁征服军团。
　　这个选择摆在叶修面前。
　　叶修几乎不带任何犹豫：“摧毁征服军团战旗！”
　　摧毁征服军团，那就能获得世界影响力。
　　叶修就是要打响第一炮。
　　同时摧毁恶魔军团，本来就有不少好处！
　　【摧毁军团战旗，成功摧毁征服军团，根据敌人军团等级，吞噬敌对军团10%军团经验值，修罗军团经验值+4W点，战神军团经验值+4W点！】
　　【摧毁征服军团，成功摧毁恶魔军团，根据恶魔军团等级，获得2点世界影响力！】
　　征服军团被摧毁。
　　所有恶魔英雄都失去了军团加成。
　　他们属性大减，士气更是遭到致命打击。
　　所有兵种的士气都陷入负数。
　　属性会得到削弱。
　　恶魔英雄们见事不可为，立即选择了撤退。
　　叶修瞄准了几个倒霉蛋，对他们使用了轮回枷锁。
　　疯狂收割的时候，一道服务器公告响起。
　　【玩家在世修罗获得5点世界影响力，地球玩家获得5万名玩家名额，世界影响力榜单开放！】二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第300章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【玩家在世修罗获得5点世界影响力，地球玩家获得2万名玩家名额，世界影响力榜单开放！】
　　【玩家在世修罗获得5点世界影响力，地球玩家获得2万名玩家名额，世界影响力榜单开放！】
　　……
　　连续三遍服务器公告再度响彻大地。
　　玩家们这回十分惊奇。
　　“世界影响力？这就是新资料片提到的更新内容？好像很有意思的样子！”
　　“快看！世界影响力出来后，还更新了一个榜单，所有大千世界和小千世界都榜上有名啊！”
　　“唔，大千世界和小千世界分别处于不同的榜单，这倒是比较公平，高等精灵界，在大千世界莉排名第一！”
　　“大千世界总共才4个，竞争并不激烈，快看小千世界的榜单，到底哪个 世界是小千世界莉的第一？”
　　世界影响力。
　　一听就非常牛逼。
　　可以影响到整个世界的走向。
　　世界影响力，也被称为世界之力。
　　完全可以衡量一个世界的综合实力。
　　这个榜单，等于是官方对各个大千世界和小千世界的排名了。
　　所有玩家都非常感兴趣。
　　他们打开榜单，上面分了两大类。
　　第一类，大千世界排行榜。
　　第一名：高等精灵界，世界影响力：2353点。
　　第二名：巨灵界，世界影响力：2124点。
　　第三名：元素灵界，世界影响力：1956点。
　　第四名：星界，世界影响力：1912点。
　　大千世界总共才4个。
　　其世界影响力，大部分来自于之前攻占的城市。
　　1座1级公共城市和私人城市，等于1点世界影响力。
　　2级城市等于2点世界影响力。
　　以此类推。
　　排名第一的高等精灵界，是拥有超过1100座公共城市。
　　还有近百座私人城市。
　　大部分的城市，还都升级到了2级乃至3级。
　　其世界影响力，也就达到了2353点。
　　巨灵界与之相比，差了200多点。
　　那是因为巨灵界与叶修发生多次冲突。
　　一些玩家被坑杀。
　　甚至于观星城还被摧毁。
　　这都大大阻碍了巨灵界的发展。
　　前世世界影响力排行榜公布时。
　　高等精灵界是以微弱优势排名第一的。
　　后来双方反复竞争，都有排名第一的时候。
　　这一世，巨灵世界与高等精灵界的差距却有点大。
　　叶修的蝴蝶翅膀。
　　已经引发了风暴。
　　不过总的来说，大千世界之间的实力差距，还没有达到互相碾压的程度。
　　即使是元素灵界和星界。
　　也都是十分强大的。
　　巨灵界和高等精灵界，也不会轻易招惹他们。
　　“看到没有，我们精灵族才是最为强大的，大千世界里，我们高等精灵界是第一，那小千世界里必然也是我们精灵世界！”
　　“没错，精灵族是最优秀的种族，整个银河大陆，以后都是我们高贵的精灵做主！”
　　“银河大陆的主人是谁，你们看明白了吧！谁第一，谁就是主角！”
　　精灵族玩家看到大千世界的排名之后耀武扬威。
　　不少人看不过去他们的高傲和自负。
　　纷纷开怼：“你们只是靠着再世修罗的‘帮助’，才压了巨灵世界一头！”
　　“你们开局10W玩家，还能占据1000座公共城市，还我们兽人也能排第一！”
　　“我上我也行，高等精灵很厉害么？地球肯定在小千世界里排名第一！”
　　由于叶修新获得了5点影响力。
　　小千世界的影响力排行榜没有第一时间开放。
　　玩家们等得很是心焦。
　　就是想看看小千世界的榜单到底如何。
　　这才有玩家们的争论和互怼。
　　“地球玩家想跟我们伟大的精灵族比？你们配么？卑微的低级人种！”
　　“你们地球能到我们高等精灵界的十分之一影响力，已经不错了，别把自己看得太高了！”
　　“高等精灵界是大千世界的第一，那精灵世界必然是小千世界的第一，你们要有自知之明！”
　　精灵族玩家无比高傲。
　　他们都不屑于和地球玩家扯皮。
　　正在玩家们在论坛上吵得不可开交时. ..
　　小千世界榜单终于更新好了！
　　无数玩家翘首以盼！
　　第二类，小千世界排行榜。
　　第一名：地球，世界影响力：653点。
　　第二名：精灵世界，世界影响力：456点。
　　第三名：巨人世界，世界影响力：382点。
　　第四名：亚龙界，世界影响力：372点。
　　第五名：亚龙界，世界影响力：372点。
　　……
　　第十二名：蛮荒世界，世界影响力：236点。
　　……
　　第二十四名：兽人世界，世界影响力：129点。
　　第二十五名：黑暗地球，世界影响力：117点。
　　……
　　小千世界排行榜，包括了所有三十六个小千世界。
　　这也是玩家们最为关注的排行榜。
　　到底谁是小千世界里的老大？
　　看排行榜就能看出一二。
　　当地球排名第一时，玩家们震惊了。
　　“小千世界里排名第一的居然真的是地球！653点世界影响力，这是小千世界里的独一档啊！”
　　“地球貌似拥有了200余座城市，其中还包括了修罗大人的4级城市，一座4级城市，就是8点世界影响力！太猛了！”
　　“排名第二的精灵世界与地球差了近200点世界影响力，这差距有点0.2惊人啊！”
　　“我滴个乖乖，地球真的逆袭成第一了，精灵世界和巨人世界可都是有大千世界撑腰的！”
　　“不是我说，要是地球拥有和大千世界一样的玩家基础，我觉得地球才会是大千世界里的第一！”
　　玩家们议论纷纷。
　　小千世界的排行榜，代表着大部分玩家的利益。
　　而之前和精灵玩家们互怼的地球玩家们gc了！
　　“哈哈哈！我说什么来着，我们地球果然排名第一，精灵世界？连我们的车尾灯都看不到！”
　　“精灵世界也想和我们地球相比？您配吗？您不配！”
　　“我笑了，精灵世界不就是靠高等精灵支援，你们把不少城市都升级到了2级，可我们地球的公共城市里，不少都是3级城市！就问你怕不怕！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第301章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    地球可能排名第一，这是一些玩家想到过的可能性。
　　只是他们没想到，地球不仅排名第一。
　　还把精灵世界甩出去那么远！
　　说明地球玩家的潜在力量确实强大！
　　这其中大部分是叶修的功劳。
　　封测期间，他就打下了大量的公共城市和私人城市。
　　前段时间，他又横扫巨人城市和黑暗地球。
　　占据了他们的不少城市。
　　这才地球的城市数量突破200。
　　除此之外，地球的公共城市发展迅速。
　　3级城市数量可不少。
　　那是叶修提早弄来了大量的内测玩家。
　　让公共城市的升级速度大大提升。
　　再加上叶修自己的私人城市和获得的史诗级以上建筑物。
　　才能让地球的世界影响力如此之高。
　　按照叶修前世获取的情报。
　　获取世界影响力，有多种方式。
　　其分为常规方式和特殊方式。
　　常规方式是长期有效的方式。
　　例如攻打中12立势力的城市，拥有和升级史诗级建筑，建设和升级军团等。
　　特殊方式，则是通过不同阶段的资料片主线任务获取世界之力。
　　永夜魔潮这一资料片的主线是对抗恶魔。
　　那毁灭恶魔军团、摧毁恶魔城市、摧毁虚空通道等都能获得世界之力。
　　在大灾变资料片中，特殊方式则是变为攻打禁地。
　　获取新的世界影响力，则会有相应奖励。
　　但向攻取其他玩家阵营已经占据的公共城市或私人城市，则没有对应奖励。
　　这是在鼓励玩家开拓进取。
　　也就是传说中的PVE奖励比PVP奖励更高。
　　【玩家在世修罗获得5点世界影响力，根据地球反馈，奖励60名雪狼骑士（五阶王者兵种）、一面顶级品质军团战旗！】
　　【世界之力奖励获得百倍增幅，获得240名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）、一面史诗品质战旗】
　　一次性获得5点以下的世界影响力，1点世界影响力会奖励一队也就是12名王者兵种。
　　兵种等级根据该世界现有世界之力水平而定。
　　100点-1000点阶段，会奖励中级兵种。
　　地球目前奖励的是六阶兵种。
　　1000点-10000点阶段，会奖励高级兵种。
　　对比起来，叶修更希望地球的世界之力突破1000点。
　　其奖励也会更丰厚。
　　一次性获得5点以上的世界影响力，在奖励高品质的兵种之余。
　　还会奖励其他稀有物品，例如宝物、战旗、技能乃至建筑！
　　世界之力的奖励，鼓励着玩家们疯狂战斗，为获取世界之力而努力！
　　而每突破一个阶段的世界之力，整个世界的玩家都能获得好处。
　　例如地球的世界之力若是突破700点。
　　那所有地球玩家都能有对应奖励。
　　世界之力，驱使玩家们为整个世界发展而努力。
　　选好阵营。
　　弱者也能跟着起飞！
　　“修罗大人，你实在是太牛逼了！又给我们增加了5W名内测玩家，这本该是公测期才能降临的玩家！”
　　王者无双忍不住赞叹起来。
　　三个月后，公测开启时，所有现实中的人就会成为玩家降临。
　　如今内测过去了近二十天。
　　距离公测还有七十天。
　　可叶修却为地球增添了5W生力军！
　　在目前阶段，玩家的数量某种程度上就代表着一个世界的实力高低。
　　地球玩家在小千世界里数量最多。
　　足足有270余万人。
　　入口又能增加玩家数量。
　　那地球的玩家数量，迟早和能大千世界持平！
　　如此，地球会追平与大千世界的差距！
　　王者无双感觉到无比光明的前途！
　　“我新获得的一件战旗，就交给战神军团用吧！”
　　叶修十分淡然的面对王者无双的‘马屁’。
　　他确定了战旗的归属。
　　那是世界之力奖励的战旗。
　　【战旗确定与战神军团绑定，形成战神军团专属战旗-战神军旗！】
　　战神军旗：史诗品质战旗，1级战旗，吸收5W点军团经验值，可升级至2级。
　　军旗加成：军团成员全属性+5点，军团兵种全属性+10%，基础伤害+15%，附带技能：战魂不灭、军团战灵。
　　战魂不灭：军团成员的部队阵亡后，将出现战魂持续战斗，战魂生命值+50%，将一直战斗到本场军团战争结束消亡。
　　军团战灵：军团长可选取自己统帅的一部分部队化身为军团战灵，军团战灵数量不超过12名，等级不超过六阶（根据战旗等级确定），军团战灵可由每位军团成员召唤，死亡后将冷却一段时间。
　　奖励的战旗确认与战神军团绑定后。
　　其立即形成了专属战旗。
　　属性和附带技能。
　　都与战神军团自身有关。
　　看到其属性介绍后，叶修十分惊喜。
　　这大大增强了军团成员的战斗力！
　　战神军旗的基础加成几乎等于战神军团升了1级。
　　除此之外，附带的两个技能也无比厉害。
　　战魂不灭，可让兵种们都具有两条命。
　　杀死一次，还能以战690魂形态继续战斗一段时间。
　　一场战斗，玩家们能利用战魂不灭，打出更强的战力。
　　例如射手兵种，就算被敌人击杀了。
　　还能继续化为战魂输出。
　　敌人一不小心，就会被打懵。
　　不过战魂还是可以再次被击杀的。
　　所以才只是算是两条命。
　　第二条命，还更加难死。
　　至于战神军旗附带的第二个技能，那才叫一个无解！
　　军团战灵，那就是所有玩家都可以召唤的公共部队！
　　还是死后过一段时间就能再度召唤的部队！
　　叶修考虑了一下，选择了幽冥骑士！
　　12名幽冥骑士，正好等阶在六阶，符合条件。
　　由于转化为军团战灵的部队，等于永久性消失了。
　　叶修就没选择品质更高的神话兵种，元素神灵。
　　他还没那么奢侈。
　　军团战灵，是无法继续升阶的。
　　倒是其附带的被动效果，还是能继续成长的。
　　幽冥骑士，在血色圆月下，可以进行幽冥变身！
　　普通圆月，是变身为七阶传说兵种。
　　可若是在血色圆月下。
　　变身效果会更恐怖！
　　“我们有军团战灵了，军团长居然给我们提供了12名六阶金色传说兵种！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第302章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    战神军团的玩家们纷纷发现了不同之处。
　　有了战神军旗。
　　他们的属性提升了。
　　麾下兵种的属性也有提升。
　　更重要的是，他们有了召唤军团战灵的按钮。
　　玩家们可同时召唤军团战灵。
　　等于是每个军团成员，都能召唤出12名幽冥骑士！
　　这可是金色传说兵种。
　　是同级兵种中的金字塔了！
　　光是这12名幽冥骑士，就能让战神军团的玩家横扫大部分同级玩家了。
　　其中的骑士玩家，更是当场爽哭了！
　　“我屮艸芔茻！居然是六阶传说兵种，我特么的没有做梦吧！我快要语无伦次了！”
　　“我能指挥六阶传说兵种了？虽然不是真正属于我的兵种，可这也太逆天了吧！加上我的骑士职业加成，那还不起飞！”
　　“芜湖起飞！带着幽冥骑士，我能扫除不少野怪，之前发现的一处宝箱，我就有信心打下来了！”
　　“作为骑士玩家，我感动哭了！军团长太给力了，这是给了我们一把尖刀啊！有幽冥骑士带队冲锋，我的骑士部队能撕碎任何敌人的阵型！”
　　骑士玩家们集体gc！
　　他们此前搞到的只是轻骑兵等最低品质的骑士兵种。
　　配合他们的骑士专业，已经能发挥很强大的战力了。
　　如今再加上幽冥骑士，那真是集体起飞。
　　骑士玩家们获得了最大好处！
　　不过其他职业的玩家也很高兴。
　　幽冥骑士是血高防厚杀伤力还高的极品兵种。
　　不管是拿来当肉盾，还是用来吸引火力，都很好用。
　　有的玩家拥有幽冥骑士。
　　战斗力直接翻倍都不止！
　　要是整个战神军团的玩家都是骑士职业。
　　那他们召唤出幽冥骑士大军进行集体冲锋。
　　那就无比恐怖了！
　　叶修对战神军旗的效果也十分满意。
　　“有了战神军旗，那战神军团的成员坐镇毁灭要塞，就足以轻松守住这座要塞了｀ ¨！”
　　“只要不是恶魔军团发动猛攻，普通魔潮不足为惧！”
　　叶修考虑的是全体战神军团成员实力猛升，对他带来的帮助。
　　战神军团，普遍战力都达到一线水准。
　　毁灭要塞就真的能一城守住地狱之门！
　　让最核心的魔潮无法冲出绝望峡谷。
　　玩家们随时能收割恶魔野怪。
　　那实力增强的也会非常快。
　　这一波的好处多得说不完。
　　“修罗大人，有了幽冥骑士这些军团战灵，守住毁灭要塞那是轻而易举的事情！”
　　“一路顺风可以坐镇毁灭要塞，疯狂收割来攻城的恶魔野怪！”
　　王者无双也是信心满满。
　　已经有战神军团的玩家，在外面游猎恶魔野怪了。
　　几名玩家找到骑士玩家组队。
　　让骑士玩家的幽冥骑士们带队，其他幽冥骑士跟随。
　　5队以上的幽冥骑士冲击，上千人的中级恶魔野怪也要被冲垮。
　　幽冥骑士在血色圆月下，平时都具有堪比变身的战力。
　　还能召唤狼骑士幻影。
　　幽冥骑士让战神军团的玩家们刷了个爽！
　　他们体会到了传说兵种的给力之处！
　　要是其他的军团长获得这个技能，也无法给他们共享金色传说品质的兵种。
　　就算军团长有，也没人会舍得牺牲传说级兵种。
　　叶修是财大气粗。
　　他拥有360名幽冥骑士。
　　献祭一队幽冥骑士，也无伤大雅。
　　其他军团长。
　　传说兵种都是当做心肝宝贝保护着的。
　　“貌似修罗大人有近360名幽冥骑士，他又是骑士职业，那幽冥骑士们冲锋起来，谁顶得住啊！”
　　“我们自然没法和修罗大人比，他实力越强，就能提供越强的军团战灵，我们只有好处！”
　　“修罗大人让我们的战力提升了一倍都不止，有如此领袖，我们将成为最强军团！”
　　“跟着修罗大人混，准没错！俺只认这一点！”
　　战神军团的成员们士气大振。
　　他们都能杀出毁灭要塞之外，疯狂收割恶魔野怪了。
　　又有毁灭要塞上的诸多武器。
　　毁灭要塞，彻底的固若金汤了。
　　地狱之门里的虚空通道，每天可运输一支恶魔军团。
　　征服军团被全灭。
　　那其他恶魔军团也不会轻易发动进攻。
　　光靠普通魔潮，威胁不了毁灭要塞。
　　叶修也就放心了，永夜魔潮，不会造成前世那么大的冲击和威胁了。
　　而末日火山和邪恶深渊，分别靠近巨灵世界和高等精灵世界的疆域。
　　到时候有的他们头疼的。
　　地球这边，可以高枕无忧的先发育了。
　　叶修，也能再发育一段时间！
　　“．¨恶魔大君已经盯上了我，留给我的时间，有些紧迫了！”
　　叶修不敢轻易放松。
　　他怼恶魔大君怼的欢快。
　　可也要承担风险。
　　恶魔大君的话，可不是说说而已。
　　要是恶魔大君降临，真的会第一个针对叶修！
　　他必须要疯狂提升实力。
　　在面对恶魔大君时，才能有自保之力。
　　“不过在此之前，该报复的还是要报复到 位！”
　　叶修开始规划他下一段世界的计划。
　　他很快就确定了目标。
　　在报复敌人的同时，顺带增强自身实力。
　　此前兽人世界和蛮荒世界，都参与了对奇迹城的攻击。
　　这两个小千世界，分别排名第二十四位和第十二位。
　　此前叶修为了破坏虚空恶魔的行动，放弃了针对他们的行动。
　　如今就可以重新开始了！
　　他叶修，可不是什么大度之人。
　　敢针对他，就要面对他的报复！
　　正在叶修谋划着此事时，柠檬老师在通讯中对耳边吐槽道：“修罗大佬，你看论坛上，有一个名为精灵岂是池中物的玩家在诋毁我们地球玩家。”
　　“说我们地球玩家靠的是给你当狗，这才能在小千世界里排名第一！”狂.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第303章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    柠檬老师娇媚的声音让叶修心里痒痒的。
　　叶修听到她的话之后，心中一动。
　　叶修关注了一下银河版块。
　　果然发现了一个热帖。
　　写帖子的正是精灵岂是池中物。
　　《分析地球玩家的真实实力，地球玩家，不配称为小千世界第一！》
　　精灵岂是池中物是针对近段时间热点写的帖子。
　　其自然是直指地球成为小千世界榜单第一这一情况。
　　精灵岂是池中物在帖子中对地球玩家无限贬低！
　　“我本人就是地球玩家，所以我所说的话，没有任何夸大或不实之处，大家懂的都懂！”
　　精灵岂是池中物第一句就摆明身份。
　　好家伙，叶修直接被这家伙整恶心到想吐了。
　　自称是地球玩家。
　　可这家伙的屁股是完全偏到精灵玩家那边的。
　　叶修还记得这家伙已经成为混血玩家，拥有了精灵族血统。
　　这种蠢比，还敢自称为地球玩家？
　　完全是黄皮白心的精神杂种！
　　但因为精灵岂是池中物确实是地球玩家的身份。
　　让他可以690肆意污蔑地球玩家。
　　他不管如何说。
　　其他玩家都认为他说得对。
　　难道还有自己骂自己的不成。
　　再看精灵岂是池中物的帖子。
　　里面的内容能让地球玩家全部气炸！
　　“例举三点，来证明地球玩家的弱小！”
　　“第一点，地球玩家平均等级目前为35.3级，要知道，在封测玩家全都晋升中级职称的情况下，这个平均等级简直离谱！”
　　叶修无力吐槽。
　　英雄等级根本证明不了什么。
　　他也才34级。
　　那叶修岂不是也拉低了平均等级。
　　况且地球这边刚刚多出了5万名0级玩家。
　　这个平均数自然会下降一些。
　　要是去掉这5万名刚进游戏的内测玩家。
　　那地球玩家的平均等级能达到36级。
　　会比大部分的小千世界高。
　　精灵岂是池中物拿到的就是一个很片面的数据。
　　他拿这个来说是，不明真相的围观群众就沸腾了。
　　“地球玩家有不少都是提前进入《领主时代》的，他们的平均等级还不如我们 呢，我们好歹有35.4级！”
　　“地球玩家不过如此嘛。还自吹第一小千世界，都是修罗大佬带的。其他地球玩家，全是垃圾！”
　　精灵岂是池中物疯狂抹黑地球玩家。
　　他后面列举的也是类似的情况。
　　“第二点，地球玩家目前只有修罗大人拥有私人城市，除此之外，就没有第二座私人城市了，除了修罗再世，全是废物！”
　　这一点也是离谱。
　　叶修几乎将地球的天才一网打尽了。
　　战神军团和修罗军团中聚集了大量的天才玩家。
　　他们因为将天命城、奇迹城视为自己的主城。
　　这里可以提供一切资源和兵力。
　　目前的玩家也就没有合力去攻打私人城市。
　　就算打下来了，也算是叶修的。
　　后面攻打的泰瑞城和泰尔城都是如此。
　　“第三点，地球玩家没几个有天赋和特长的，和有巨人特长的巨人玩家、有精灵兵种特长的精灵玩家都不能比。”
　　“单体战力甚至比不上有新人类天赋的新人类玩家！”
　　看到这一点，叶修笑了。
　　人类玩家确实没有那种种族天赋。
　　可人类玩家的天赋百花齐放。
　　像一骑当千、骑兵有码是骑士兵种天赋。
　　后羿射月是箭术天赋。
　　一炮千金有炮术天赋。
　　莫路的外交新星加幸运之子天赋更是梦幻的天赋组合。
　　在前世，人类玩家这属于百花齐放。
　　人类玩家中，可出现各种人才。
　　其中不少还只适合后期发力。
　　人类玩家看似单体战力不如其他种族。
　　可其中最容易出超级强者。
　　这也是前世黑暗地球一直要压着地球打的原因。
　　就是怕地球玩家后期崛起。
　　如今地球有叶修庇护。
　　等那些有天赋和特长的玩家成长起来。
　　那黑暗地球绝对要被艹翻。
　　精灵玩家和巨人玩家也要被碾压。
　　那这个来说事。
　　叶修只想笑。
　　“地球玩家中貌似就再世修罗一位强者，要是再世修罗加入我们，那才是如虎添翼，说不定我们就能成为堪比大千世界的新势力！”
　　“貌似精灵族就邀请过再世修罗，可再世修罗拒绝了成为精灵族玩家，还真是可惜！”
　　“再世修罗就是看不清形势，跟着毫无潜力的地球混，那只会泯然于众人，说不定精灵世界很快就能超过地球了！”
　　其他小千世界的玩家们纷纷留言。
　　被精灵岂是池中物这么一抹黑。
　　大家都生出了地球玩家不过如此的概念。
　　地球玩家，唯一拿得出手的，也就是再世修罗了。
　　叶修摇摇头，看来他自己太过耀眼了。
　　都遮蔽了其他天才玩家的光芒了。
　　不说其他的，如今的莫路要是出去，绝对能横扫绝大部分的玩家。
　　那源源不断的部队加后备队，就能把人看得头皮发麻。
　　“精灵岂是池中物这是生怕我忘记他了？既然他这么找死，那我就先干掉他！让这种跳梁小丑蹦跶不起来！”
　　叶修呵呵一笑。
　　他可没有忘记。
　　他对精灵岂是池中物是有‘承诺’的。
　　承诺要是叶修能击败十方俱灭和巨人玩家，就要追杀精灵岂是池中物到死！
　　话说出口，叶修就要做到！
　　如今十方俱灭的观星城被灭了。
　　叶修就要兑现‘诺言’了。
　　“修罗大佬，你要对付精灵岂是池中物？可他已经正式成为精灵玩家，在精灵世界的地盘里活动……”
　　柠檬老师还在和叶修通讯。
　　她自然听到了叶修的话。
　　叶修笑了：“这家伙，倒是挺怕死！”
　　“不过他以为躲在精灵世界就安全了？难道那些精灵玩家还能挡得住我？”
　　叶修要杀的人，没人能救！
　　而且他还要让精灵岂是池中物死的无比绝望！
　　“小柠檬，这次我带你飞，顺带一起做一个任务！”
　　为了心中的想法，叶修决定将柠檬老师带上。
　　他记得精灵世界的地盘里有一个区域，可以完成一个魔法卷轴任务。
　　任务奖励的是高级魔法卷轴。
　　若是在百倍增幅下，起码也是传奇禁咒卷轴嘛！
　　到时候，叶修就能拿一捆传奇禁咒卷轴扔着玩了！
　　ps：今天是10月份的最后一天，小弟准备十一更，兄弟们快点支持一下，给10月份划上一个完美的句号！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第304章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “修罗大佬，你又要给我展示你的特殊任务技巧了么！”
　　柠檬老师听得眼睛一亮。
　　叶修也笑了：“那是必须的，让你见识见识任务是怎么做的！”
　　柠檬老师这个工具人很努力。
　　一直在开发适合的任务。
　　此前神龙骑士的任务，就是她完成了前置任务，替叶修节约了大量时间。
　　叶修这次带带柠檬老师，让她提升一下实力。
　　更方便以后做任务。
　　叶修招呼了柠~檬老师一声。
　　两人一起来到银河城。
　　叶修前世-对银河城了如指掌。
　　他对银河城中的很多隐藏任务都很是清楚。
　　只是现阶段一些任务还不适合接取，难度太高，性价比低。
　　等以后实力提升了，再一个个去做那些极品任务。
　　现阶段，被叶修看中的有两个任务。
　　一个是此前叶修觊觎已久的魔法卷轴任务。
　　还有一个就是超级连环任务！
　　魔法卷轴任务的颁布者是个老法师。
　　那些魔法卷轴，都是他撰写的。
　　这位老法师不需要做任何前置任务，就能领取到其任务。
　　不过这个任务的要求很是惊人。
　　其名为魔法之井。
　　魔法之井：任务说明：精灵森林内有大量的魔法之井，每一口魔法之井内都会孕育着一些魔法泉水。
　　任务要求：击败魔法之井的守护者，收取魔法泉水带回给老法师瑞兹。
　　任务奖励：每100滴魔法泉水奖励1张高级魔法卷轴，若取回足够多的魔法泉水，可能获得瑞兹的高额回报奖励！
　　“小伙子，你们要小心，那些守护魔法之井的都是很强大的生物，别被它们击败了！”
　　老法师瑞兹提醒一句。
　　叶修笑了。
　　他自然知道魔法之井的守护者很厉害。
　　魔法之井，会孕育出魔法泉水。
　　这些泉水能让兵种的魔力快速回复，还能缩短法术的冷却时间。
　　魔法之井，非常容易吸引法系兵种。
　　叶修知道的一处魔法之井，就在精灵世界的精灵森林中。
　　叶修准备去把精灵岂是池中物干掉，顺带再把这个魔法之井的任务给做了。
　　他手头，有克制魔法之井守护者的手段。
　　“别看这种任务不需要做前置任务，就以为很好做！”
　　“越是不需要前置任务的需求，越难完成，这魔法之井的守护者，还是挺难对付的！”
　　叶修看向柠檬老师。
　　少女娇媚的白了叶修一眼。
　　“修罗大佬，这种基础规律，我早就总结出来了。”
　　“没有前置任务和条件的，都是难度大的任务，不过奖励也不错！”
　　柠檬老师一脸期待的看向叶修。
　　“修罗大佬，我知道你肯定还有压箱底的货色。”
　　“别留手了，全展示给我看看吧……”
　　叶修摸了摸柠檬老师的小脑袋：“放心吧，你会学会很多新知识的！”
　　柠檬老师被叶修调戏的满脸通红。
　　叶修这才带着她找到了一位老乞丐。
　　“你遇到这种特殊NPC，都是怎么处理的？”
　　柠檬老师脱口而出：“那自然是施舍给他东西，带他吃好吃的，争取获得好感，从他身上获取任务啦！”
　　这也是玩家们的常规操作。
　　在被各种网络轰炸过之后。
　　玩家们都有一颗做主角的心。
　　他们自认为知晓各种网游套路。
　　碰到老乞丐这种特殊NPC。
　　他们很多人都会想办法供养乞丐，刷好感度。
　　从而获取任务。
　　按照正常套路，这类NPC手头说不定就有什么超级隐藏任务。
　　然后他们就能靠这种隐藏任务一鸣惊人，从而崛起。
　　“那你试过帮助这些乞丐了么？有没有领取到任务？”
　　叶修循循善诱。
　　柠檬老师苦恼的摇摇头：“我曾经找遍了银河城内的所有乞丐，还都帮助过他们，可没有一个给了我任务。”
　　“甚至还有乞丐赖上了我，看到过就过来乞讨……”
　　叶修笑了：“那才是正常的，你以为这些人为什么会成为乞丐？那都是混不下去了才成乞丐的。”
　　· ··求鲜花0 ··
　　“他们之中哪有什么绝世高人！在《领主时代》里，一切都靠资源和兵力，乞丐也想东山再起，你把你整个人都是送给他都不够！”
　　叶修说起经验之谈。
　　这是前世无数玩家付出血泪教训总结出来的。
　　玩家们对乞丐们各种施舍。
　　就没一个乞丐能发布任务的。
　　来当乞丐的，全都是彻底失败的英雄，连心气都没了。
　　不然也不会成乞丐了。
　　“真正的绝世高人，那都是贵族、大商人、祭司乃至城主！”
　　“银河城最大的系列任务，就要在城主那领取，等我成贵族了，我就拥有了那资格！”
　　...... ......... 0
　　叶修将经验之谈交给柠檬老师。
　　免得她再做无用功。
　　在这些乞丐身上浪费时间和精力。
　　说完这话，叶修就带着柠檬老师去找纳特子爵。
　　他已经提取了柠檬老师这段时间收集的狗头人牙齿和龙血狗头人精血。
　　他获取声望的主要途径，就是这个重复任务了。
　　通过狗头人牙齿，叶修就收获了大量的声望和兵力。
　　兵力就屯在各大城市内。
　　声望提升后，叶修的声望一举冲到了250W！
　　【银河城声望超过250W点，成为银河城一等富豪，可招募八阶兵种，使用中级特殊建筑。】
　　这只是个开始。
　　这段时间，柠檬老师还收购了大量的龙血狗头人精血！
　　【完成1环猎杀龙血狗头人，奖励2000枚金币、10单位黑铁矿、100点银河城声望。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得20W金币、10单位混沌铁矿、1W点银河城声望。】
　　【完成10环猎杀龙血狗头人，额外奖励1名五阶精英兵种-狂狼骑士。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得5名五阶金色王者兵种-狼王骑士。】
　　【银河城声望超过500W点，成为银河城子爵，可招募九阶兵种，使用高级特殊建筑。】
　　“我成为子爵了，可以去觐见城主了！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第305章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修手把手教柠檬老师如何操作。
　　他通过重复任务，获取大量声望值成为了贵族。
　　如此一来，他就是银河服务器中第一位贵族玩家了。
　　银河城是银河服务器玩家们活动的主城。
　　就算如今有部分玩家去其他城市，积累声望的速度也没在银河城快。
　　叶修是在百倍增幅下冲到贵族的。
　　其他玩家，就算专门刷声望。
　　进度也不及叶修的十分之一。
　　能有三等富豪就了不起了。
　　成为贵族，那招募九阶兵种的权限叶修不在意。
　　在银河城里，也就招募一些普通或精英品质的兵种。
　　叶修看不上！
　　贵族的最大意义，还是能觐见城主。
　　开始接触永恒大陆的高端力量。
　　银河城只是永恒大陆的一个小角落而已。
　　这个广阔无边的世界，强者无数。
　　叶修目前也就是在银河大陆呼风唤雨。
　　在永恒大陆，他只是个小虾米。
　　对自身有准确的实力定位。
　　叶修也就不会认为自己在银河城横扫无忌了。
　　他要是能接触城主，就能开始接触高端力量。
　　“走，带你去城主府！”
　　叶修拉上柠檬老师来到恢弘大气的城主府。
　　这座府邸无比金碧辉煌。
　　这可是高等级城市的城主府，等同于其他城市的行政大厅。
　　城主府门口还有十三阶兵种守门！
　　“我是新晋贵族子爵，我想觐见城主大人。”
　　叶修表明了身份。
　　城门口的守卫立即放叶修进去了。
　　靠着贵族子爵的身份。
　　叶修很快就见到银河城的城主。
　　这位城主名为斯坦森。
　　不过对方不是光头，也和郭达不像。
　　斯坦森极为的英武强壮，气势十足。
　　“再世修罗，你是我银河城中第一位异人贵族，你比我想象的早了很多时间！”
　　这位壮汉领主直视叶修。
　　他的眼神具有强大的压迫力。
　　叶修却无视了这种眼神。
　　“城主大人，银河大陆和永恒大陆都面临巨大威胁，我可是拼了命在增强实力，你也低估了我们异人的潜力。”
　　叶修记得前世时，银河城的第一位贵族来自于高等精灵界。
　　那是高等精灵界的皇族成员花费大量精力，在大量高等精灵玩家的帮助下，才在内测结束前一天成为贵族的。
　　也就是在那天。
　　那位精灵皇族接取到了一个重要任务。
　　在精灵世界里挖出了一件至宝！
　　叶修就是重复他的路线。
　　来城主这里领取那个重要任务的。
　　“你们这批异人的潜力，确实惊人，不仅永夜魔潮推迟了两周爆发，连世界影响力排行榜都开启了。”
　　斯坦森城主一说。
　　柠檬老师就心中一惊。
　　她立即偷偷和叶修发通讯：“修罗大佬，银河城的NPC们都在偷偷的观察我们银河大陆的情况！”
　　“他们在窥屏我们玩家？”
　　叶修淡然一笑，他不露声色的回复柠檬老师：“不用感到奇怪，我们被选在银河城出生，就是因为银河城与银河大陆有联系。”
　　银河城是主城。
　　对应银河大陆。
　　在永恒大陆，还有不同的主城，也对应不同的大陆。
　　这种对应关系，是因为永恒大陆的主城中有与对应核心相关的东西！
　　像构成银河大陆最为重要的银河核心，其中有一小块，就用来建造了银河城！
　　这是为了沟通永恒大陆和银河大陆。
　　在银河大陆的封印无比凝实的情况下。
　　玩家还是能从银河大陆直接传送到银河城内。
　　轻松往返于两个世界。
　　能让玩家发育的更好。
　　其他的服务器和大陆，也是这种方式。
　　“既然你已经成为银河城的贵族，那就可以接取银河传承任务了！”
　　“前十位成为贵族的异人，都能获得这个系列任务，银河大陆的未来，就在你们手中！”
　　斯坦森城主十分的爽快。
　　他和叶修简单交流后。
　　就将任务交给了叶修。
　　同时默认着叶修的一些同伴，也能共享任务！
　　其共享的成员数量，与任务进程有关. ..
　　目前最多5名玩家共享，而核心受益的，将是叶修！
　　银河传承任务：终极传承任务。
　　任务说明：永恒大陆为宇宙中心，面积广袤无边，存在了无数年时间。银河城为与银河大陆同时诞生的主城，在银河城内，拥有与银河大陆息息相关的物品。
　　任务要求：第一环，请在银河大陆中寻找到一件种族至宝（各大千世界或小千世界对应的至宝）。
　　任务奖励：根据寻找到的至宝，可获得丰厚奖励。
　　银河传承任务，属于终极传承任务。
　　这个任务奖励丰厚，环数非常多。
　　前世有玩家分析。
　　其最终奖励，有可能就是银河城和银河核心。
　　要是获得这个奖励。
　　那就能在银河大陆也获得巨大权限。
　　起码就能控制银河大陆与永恒大陆的连通权限。
　　哪些玩家能从银河大陆传送到永恒大陆。
　　由城主说了算！
　　“修罗大佬，我也接取到了系列任务，这貌似是个超级大任务啊！”
　　“感觉这里面的瓜很大啊！永恒大陆，原来这么牛逼……”
　　柠檬老师的八卦之魂熊熊燃烧起来。
　　叶修倒是很淡定。
　　他前世经历了很多，自然明白永恒大陆的地位。
　　这就是现有宇宙的中心。
　　0.2银河大陆，最多算永恒大陆旁边的一座小岛。
　　和永恒大陆根本没法比。
　　如今永恒大陆正遭受危机。
　　黑暗力量侵袭永恒大陆。
　　新生的银河大陆也顺带遭了殃。
　　这是整个《领主时代》的大背景。
　　更细致的内容，叶修前世也没法了解的更清楚。
　　这一世就不同了。
　　他是第一个领取到银河传承系列任务的玩家。
　　这无疑是个巨大优势！
　　前世高等精灵界和巨灵世界互相竞争。
　　最大目标就是完成这个系列任务，彻底掌控银河大陆。
　　这一世，叶修也成了棋手！
　　“走吧，我们去精灵世界，第一环任务，我已经有眉目了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第306章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修和柠檬老师赶往精灵世界。
　　斯坦森看着他们的背影，眼神深邃：“有意思的异人，或许他真的有可能获得银河传承！”
　　……
　　“精灵世界和我们地球只有一个城市相邻，我们是直接越过去，还是隐藏身份过去？”
　　来到与精灵世界交界的春城，柠檬老师看向叶修。
　　一切由叶修做主。
　　“自然是直接过去，难道精灵玩家还会阻拦我做任务不成？”
　　叶修一副理所当然的样子。
　　柠檬老师无语了。
　　大摇大摆的过去？
　　确定不会引起精灵玩家的误会？
　　要知道，此前叶修已经灭掉了好几个小千世界的公共城市。
　　不少敌对玩家看到他，就像是看到了瘟神一样。
　　以致于有玩家开玩笑叶修有止小儿夜啼的功能。
　　叶修这么一位杀神。
　　要进入精灵世界境内。
　　那恐怕不会安宁。
　　况且就算不是叶修12，普通玩家想进入其他的小千世界，也是被当做敌人狙杀的。
　　“放心吧，我这么和蔼可亲、亲切友善的人，精灵玩家不会阻拦我的……”
　　叶修一副极有自信的模样。
　　柠檬老师一口吐槽堵在嘴边。
　　你和蔼可亲？
　　你亲切友善？
　　精灵玩家信你就有鬼了！
　　带着这种想法，柠檬老师跟着叶修离开了春城。
　　他们走入了葱郁的森林之中。
　　精灵世界，几乎都是被森林覆盖的。
　　叶修进入森林没多久，就被几名精灵玩家围住。
　　“地球玩家，你为什么要越过边境？”
　　几名精灵玩家十分高傲。
　　他们居高临下的盯着叶修。
　　弓箭已经直指叶修了。
　　叶修呵呵一笑：“我记得这里还是春城的势力范围，过了前面，才是你们精灵世界的地盘吧？”
　　对方根本不客气：“凡是森林，就是我们精灵世界的地盘！”
　　“你们是要我们再教育教育你们么！弱小的地球玩家！”
　　叶修被气笑了。
　　这里明明是地球的势力范围。
　　每座公共城市，都有其辐射范围。
　　如今精灵玩家居然宣称森林都是他们的势力范围。
　　这种无耻行径，还真是不要脸。
　　更重要的是，这几名精灵玩家貌似已经和人类玩家战斗过。
　　他们还占据了优势。
　　这才会说要教育教育叶修。
　　叶修看向这几个傻子：“你们就不看看我到底是谁？”
　　叶修没有故意隐藏身形。
　　不过他的ID还是处于隐藏状态。
　　只要这几名精灵玩家中有人用侦察术扫一扫。
　　就能发现叶修的名字。
　　可对方偏偏不愿意扫：“我们不需要知道弱者的名字！给我滚出森林！”
　　“我再说一遍，森林就是我们精灵族的地盘！”
　　叶修看向柠檬老师：“我本来是个和蔼可亲、亲切友善的人，可偏偏有人不这么认为……”
　　“既然你们在我们地球的范围内还如此找死，那我就满足你！我会很和蔼的让你们知道错的！”
　　叶修一挥手，大量大地巨人从地下冒出。
　　他们已经完成施法。
　　大量的地刺破土而出。
　　将那几名玩家和其躲藏在森林中的兵种全部捅穿！
　　那是清一色的秒杀！
　　一名大地巨人，起码能秒掉一队中低级兵种。
　　叶修麾下足足有800名大地巨人。
　　这些十二阶王者兵种，只是用基础的地刺法术。
　　就全灭了敌人。
　　现阶段的叶修，他的实力足以碾压普通玩家了。
　　他击杀这些玩家。
　　就像是做了一件微不足道的事情。
　　在狂乱的地刺之后。
　　这些精灵玩家很快复活。
　　那是叶修张开了轮回领域。
　　“什么情况？我们被秒杀了？我们的部队全灭了！”
　　“既然我们被秒杀了，那我们怎么又复活了？”
　　“这是……传说中的轮回枷锁？你是修罗杀神！”
　　这回终于有精灵玩家对叶修使用了侦察术。
　　得知了叶修的ID。
　　而在精灵玩家口中，叶修的名字不叫修罗战神。
　　而是修罗杀神！
　　他们的脸色全变了。
　　变得就和死了爹娘一样！
　　“怎么？现在愿意知道我是谁了？貌似有点晚了啊！”
　　叶修冷冷一笑。
　　他挥挥手，示意大地巨人们可以赶尽杀绝。
　　这送上门的战神之力。
　　不要白不要！
　　“等一等，修罗杀神，我们是精灵族玩家，你不能杀我们！”
　　一名精灵族玩家大喊道。
　　叶修呵呵一笑：“你们侵入我地球的势力范围，意图攻打我们的城市，还敢让我不杀你们？”
　　“你以为你算哪根葱？”
　　叶修杀的玩家数不胜数。
　　巨灵玩家照杀不误。
　　要不是十方俱灭太猥琐了。
　　叶修把十方俱灭都要灭了！
　　“我们是王子的人……”
　　叶修直接打断对方：“我不需要知道690弱者的名字！给我受死！”
　　叶修将原话奉还。
　　几名精灵玩家面如死灰。
　　他们十分绝望。
　　此前他们疯狂装杯，各种藐视地球玩家。
　　没想到却撞到了修罗杀神的枪口上。
　　这事情爆出去，那其他玩家只会说他们活该！
　　明明用了侦察术，就能避开这位杀神的。
　　如今后悔都来不及了！
　　“该送他们上路了！”
　　叶修打了个响指。
　　又有修罗杀神这种兵种出现。
　　他们开始围杀精灵玩家。
　　在没有任何部队的情况下，精灵玩家只能被一面倒的屠杀。
　　他们很快就倒在修罗杀神箭下。
　　【修罗杀神彻底击杀一名中级英雄，完成了一次杀神传说，获得1点传说度，该修罗杀神晋升至四阶。】
　　【修罗杀神彻底击杀两名中级英雄，完成了一次杀神传说，获得2点传说度，该修罗杀神晋升至五阶。】
　　叶修有意识的让养修罗杀神。
　　让两名修罗杀神都斩杀了3名玩家，从而晋升到五阶。
　　白送的人头，不要还是人么！
　　“走，我们去精灵世界讨个说法去！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第307章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修气势汹汹的杀进森林深处。
　　他刚才的动静已经吸引了不少精灵玩家的注意。
　　精灵玩家们，还真是大批进入到地球的势力范围内。
　　他们是要真的占据这座森林。
　　这是明明属于地球的范围。
　　其中有不少的木材厂。
　　还有一些兵种巢穴。
　　本来精灵玩家们准备慢慢和地球玩家周旋的。
　　可如今叶修杀进来，精灵玩家们慌了！
　　这位杀神，精灵玩家不敢轻易招惹！
　　修罗杀神不是乱喊的。
　　永久性死在叶修手中的玩家太多了。
　　面对普通的高手。
　　精灵玩家还敢高傲一下。
　　可面对叶修这位几乎是银河大陆第一的玩家。
　　还加上叶修手中的轮回枷锁。
　　高傲的精灵玩家也不敢皮。
　　他们全都撤出了地球的势力范围。
　　乖巧无比的回到了地球和精灵世界的分界线附近。
　　“我去！修罗大神一来，那些嚣张的精灵玩家就都退回去了！这真是一人惊退百万师啊！”
　　“他们不退的话，那修罗大佬绝对把他们按在地上摩擦！连巨人世界的大军联合其他几个小千世界，都被修罗大佬一人击退，更别说这些精灵玩家了！”
　　“精灵玩家在修罗大佬面前那叫一个乖巧，这就是大佬的气势么！真是太牛逼了！”
　　跟在后面的地球玩家们全都大喜。
　　他们被精灵玩家以优势兵力打了个措手不及。
　　精灵玩家也不走出森林。
　　就是在森林里和地球玩家对峙。
　　想慢慢将森林占据下来。
　　地球玩家本来组织了大批人马，准备夺回森林的。
　　可如今叶修一人到来。
　　只是杀了几个精灵玩家立了威，精灵玩家就全被吓住了！
　　“此前我们的人杀了精灵玩家，他们都一付要拼命报复的样子，如今修罗大佬杀了他们的人，他们却连一个屁都不敢放｀ ¨！”
　　“那是当然，说到底，精灵玩家也是欺软怕硬的，再硬能有修罗大佬硬？”
　　“我怀疑楼上的在开车！车轱辘都碾在了我脸上！”
　　地球玩家们十分轻松的讨论着。
　　精灵玩家则是很想反击叶修，又怕死的很惨。
　　他们可不想永久性死亡！
　　最主要的是，他们这点人，还真不够叶修一个人杀的。
　　当叶修来到地球和精灵世界的分界线时。
　　大量的精灵玩家聚集在此。
　　一位名为自然之光的玩家站了出来。
　　“再世修罗，你再往前面走，就是我们精灵世界的地盘了！”
　　“你是要挑起我们精灵玩家和你们地球玩家的战争么？”
　　自然之光声厉内荏的警告着叶修。
　　可叶修根本不当回事。
　　他走入了精灵世界的地盘。
　　精灵玩家们都举起武器对准他。
　　可没有玩家敢先动手。
　　“你们的人刚才进入了我们地球的势力范围，你作何解释？”
　　叶修看向自然之光。
　　双方的势力交界是很明确的。
　　精灵玩家只是想造成既成事实。
　　然后慢慢侵蚀地球的地盘。
　　在世界影响力排行榜出来后。
　　他们非常不服气。
　　自然要找点麻烦。
　　可如今被叶修这位杀神抓住把柄。
　　自然之光极力辩解：“我们进入地球的范围，只是逛一逛，有些玩家顺带做一些任务而已。”
　　“我们又没有占据你们的资源点和兵种建筑。”
　　自然之光很担心要是和叶修打起来，会被各种蹂躏。
　　到时候战败，就会成为主动引战的罪魁祸首，被无数精灵玩家痛骂。
　　更有可能是被叶修彻底灭杀。
　　两种结果，貌似都很糟糕。
　　他只能强行解释！
　　实际上有精灵玩家强行占了资源点和兵种建筑。
　　只是看到叶修后，他们惊惧之下立即撤离了。
　　“我可是个儒雅随和、热爱和平的人，之前你们精灵玩家进入我们地球世界，我也只是进你们精灵世界逛一逛。”
　　“要是你们不想要我的友谊，那就开战吧，我就只能攻下几座精灵城市，给我的同胞们出出气了！”
　　柠檬老师听得想笑。
　　儒雅随和？
　　热爱和平？
　　你确定这是来形容修罗杀神的词！
　　一个杀神，能儒雅瑞和？
　　将这个词换个语境还差不多。
　　自然之光皱起眉头。
　　他们侵入地球的地盘，本来就理亏。
　　要是叶修是进来追杀他们刚才进入森林的玩家，他们肯定会反抗。
　　可如今叶修表示他只想逛一逛。
　　用自然之光的理由套在自己身上。
　　要是自然之光拒绝，那就是在打自己的脸。
　　叶修也能找到理由开战！
　　“．¨再世修罗，你真的只是在精灵世界逛一逛？”
　　自然之光不知该如何是好。
　　他只想引诱叶修透露其他目的，他好拒绝。
　　叶修笑了：“我只是逛一逛，然后顺带做一些任务而已。”
　　叶修还是以自然之光的理由来说。
　　自然之光无比憋屈。
　　Jc同志！
　　这个人在学他说话！
　　“怎么？只能你们精灵玩家大批量的到我们地球范围内活动，而不准我们地球玩家到你们精灵世界活动？”
　　叶修抓住对方的痛脚就一阵猛说。
　　他就是开战与和平相处 都可以接受的态度。
　　开战，那就一路杀进精灵世界，将目的完成。
　　最多就是行动受阻，进程慢一点。
　　和平相处的话，那他就能快速完成任务。
　　精灵玩家敢嚣张，那就狠狠的揍对方！
　　“咳咳，那只准你一个人进去，我们是出于对强者的尊重！”
　　自然之光只能咬牙退缩道。
　　正如一些地球玩家所说。
　　精灵玩家，一样是欺软怕硬的。
　　叶修又强又硬，精灵玩家，只能退却。
　　可要是前世的叶修，那精灵玩家肯定会灭了叶修。
　　这就是强者的特权！
　　“这才乖嘛，我进你们精灵世界，不会主动攻击任何一位精灵玩家，但若是有人攻击了我，那就别怪我不客气了！”
　　“我杀起人来，那可就停不住了！”狂.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第308章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    可以霸凌、欺辱精灵玩家的感觉非常爽。
　　不管是在前世还是现在。
　　精灵玩家都是无比骄傲、高冷的。
　　他们从来不拿正眼瞧人。
　　可如今叶修只是打了一场，就让精灵玩家吓得不敢正面对抗他。
　　这就是人的名树的影。
　　光靠名声和过往战绩。
　　就震住了精灵玩家。
　　这也是少了不少功夫。
　　叶修说的话也很有讲究。
　　他不主动攻击的只是精灵玩家。
　　可某个混血玩家，并不能算是真正的精灵玩家。
　　“那就希望你遵守诺言！不然我们精灵族也不是好欺负的！”
　　自然之光只能放出一句狠话。
　　可这种狠话，根本就不痛不痒。
　　叶修也不在乎。
　　就在无数精灵玩家的‘围观’下，叶修大摇大摆的进入了精灵世界的地盘。
　　“自然之光，你怎么能代表我们精灵玩家，让那个家伙进入精灵世界，要是他攻打我们的城市怎么办？”
　　一名精灵族玩家在叶修走之后，才突然发难一般问自然之光。
　　精灵玩家就是如此。
　　各个都很高傲，还‘不畏强权’。
　　这个种族，被一些玩家形容为非常容易内斗。690
　　对骂起来非常狠！
　　“我不答应他，要是他真打算攻城，我们还能阻止不成？他要是真的要开战，就不会和我们废话这么多了！”
　　自然之光还算是思维清晰。
　　他看出了叶修暂时不想开战。
　　这只是暂时不想！
　　自然之光说完就不管这些吵闹起来的精灵玩家。
　　他立即回去禀告了精灵族的高层。
　　一位名为精灵之魂的玩家给他发出了最新命令。
　　“你这么做也算是明智，再世修罗此人战力太强，与其直接开战损失太大，我们还有更重要的事情要做！”
　　“王子殿下要陪同皇子一起刷声望任务，争取垄断银河传承任务，没时间去和再世修罗大战！”
　　“要不然，再世修罗绝对走不进我们精灵世界！”
　　精灵之魂先是吹逼了一阵。
　　最后他吩咐道：“你派人盯紧再世修罗，要注意他的行动，也要小心他发动突然袭击，攻打我们的公共城市……”
　　对待叶修。
　　精灵玩家只能监视和防备。
　　自然之光立即领命：“遵命，大长老，我这就去办！”
　　自然之光立即找来了精通鹰眼术和侦察术的精灵玩家。
　　他们分为几批偷偷的跟在叶修身后。
　　还有专门的法师沿途侦测叶修有没有留下虚空之锚。
　　精灵族里的人才还是很多的。
　　其中有一些已经渐渐了解叶修的常规手段。
　　如何防备罗生门，也是其中一项重点。
　　他们担心叶修在一些区域留下虚空之锚。
　　当做以后突然袭击的跳板。
　　为此精灵玩家们不惜花费大力气进行侦测。
　　这个速度会很慢。
　　还会浪费大量的人力物力。
　　“主人，那些精灵异人派出了不少探子跟在我们后面，我们需要清理么？”
　　歌莉娅在高空中发现了后面跟着的精灵玩家。
　　她的鹰眼术等级更高，又有天赋加成。
　　自然能发现敌人的踪影。
　　叶修笑了：“不用杀，杀了一个，还会出现两个，他们肯定不会放任我们在这随意活动的。”
　　“不过他们也不敢阻拦我，就看你们跟不跟得上我的行军速度了！”
　　叶修无视了监测他的玩家。
　　在精灵世界的地盘里。
　　想要无声无息的行军，也不太可能。
　　叶修只是要先完成自己的目的而已。
　　叶修当即就开启急行军，以最快速度杀向魔法之井的方向。
　　有罗生门的急速行军。
　　叶修瞬间就拉开了距离。
　　这急的 那些跟踪的精灵玩家上蹿下跳。
　　他们调动了更多人手，才发现了叶修的踪影。
　　怀疑叶修在刚才动了手脚，大批精灵玩家又是一片拉网式搜索。
　　寻找可能存在的虚空之锚。
　　这又是一波和空气的斗智斗勇。
　　叶修懒得耍那种花招。
　　他已经来到了魔法之井附近。
　　“魔法森林，精灵世界的重要区域，现如今，应该还没有精灵玩家能开发这片区域……”
　　叶修来到魔法森林附近。
　　他已经遭遇了一些敌人。
　　那是会使用各种元素法术的堕法者。
　　被奥术、魔法引诱堕落的施法者。
　　他们很是狂暴、野蛮。
　　没有了施法者的优雅。
　　遇到敌人就想杀死。
　　还具有强烈的破坏欲望。
　　堕法者们很是极端，他们是九阶法师兵种，根据偏好，分别掌握着一系法术。
　　其中火系和雷系法术居多。
　　由于堕法者的破坏力和杀伤力极强。
　　目前为止，还真没几个玩家愿意到这里来刷的。
　　虽然魔法之井里的魔法泉水作用巨大。
　　可精灵玩家们只能眼馋，迫切的想提升实力，搜刮魔法之井。
　　“再世修罗到魔法森林了！他貌似想进入魔法森林！”
　　情报传回自然之光那边。
　　自然之光大吃一惊！
　　“再世修罗的目标居然是魔法森林？难道他想探索魔法森林不成？”
　　“可魔法森林里都是高级法师兵种，这些法师兵种虽然很脆，可魔法输出太厉害了，给他们一波施法的机会，就能对部队造成重创！”
　　自然之光十分清楚魔法森林的情况。
　　魔法森林，是精灵世界纳入重要战略目标的区域。
　　这种区域，在地球那边也有。
　　目前玩家的战力还算不上强。
　　很多高级区域还没法开发。
　　如今叶修是摆明了架势要开发魔法森林啊！
　　作为主人的精灵玩家还没开发，叶修就要上。
　　这简直就是当着面强上别人的女朋友。
　　夫前犯！
　　“再世修罗这是根本不明白高级法系兵种的厉害，他到时候要吃大亏的！”
　　“我们看着就行了！到时候我们可以看再世修罗的笑话！”
　　精灵之魂断定叶修要吃亏。
　　可叶修直接对上了一队400名堕法者。
　　双方爆发战斗时，堕法者根本没施法。
　　叶修冲上去就是一阵屠杀！
　　“什么情况？这些堕法者怎么不出手？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第309章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    自然之光通过其他玩家发过来的直播，看到了叶修冲杀了一队堕法者。
　　在叶修的骑士兵种冲过去的时候。
　　那些堕法者就跟傻子一样站在原地。
　　一个法术都没放，就被骑~士们干掉了。
　　这就跟收割-木桩一样轻松简单。
　　这把自然之光惊住了。
　　他曾经试过去刷魔法森林。
　　可却被堕法者们几轮法术就给干得损失惨重，不得不撤离。
　　如今看到叶修轻松随意的收割堕法者。
　　他眼睛都快瞪出来了。
　　堕法者这是搞区别对待么？
　　对付精灵玩家，就各种狂猛输出。
　　对待地球玩家，就无比温柔，甚至不抵抗？
　　自然之光不知道的是，叶修对付的这批堕法者，是雷系堕法者。
　　他们被元素神灵（雷）克制的死死的！
　　被叶修用15点神力升到九阶的元素神灵（雷），可反制一切雷系法师。
　　雷系法师在它面前，那就是个小婴儿。
　　元素神灵直接隔断对方的雷元素亲和，就能让堕法者变为废物！
　　一个雷系法术都用不出来！
　　这就离谱！
　　没了法术的堕法者，自然是待宰的羔羊。
　　除了飞行兵种。
　　叶修就没这么轻松的宰杀过高级兵种。
　　更是把精灵玩家们全部看呆了！
　　“修罗大佬，你也太猛了！居然能这么废掉堕法者！那我们还不是刷个爽！”
　　柠檬老师一阵赞叹。
　　美女佩服，叶修也很受用。
　　“所以才带你来刷魔法之井，现在只是魔法森林外围，进入深处乃至接近魔法之井后，遇到的堕法者才多！”
　　叶修呵呵一笑。
　　柠檬老师听得两眼放光：“有更多的堕法者？那我们岂不是刷得更爽！”
　　“反正跟着修罗大佬你混，我安心的狠！”
　　叶修点点头，也不多说什么。
　　继续推进。
　　遇到的雷系堕法者，全都被叶修干掉。
　　而在魔法森林中，最多的还是雷系堕法者和火系堕法者。
　　叶修为此再度花费15点神力。
　　把一名元素神灵（火）给升级到九阶！
　　再度把火系堕法者也克制的死死的！
　　叶修如今每天可收入足足20多点神力。
　　为了提升自己，消耗15点神力根本不算什么！
　　叶修觉得这波要是节约了时间。
　　能够获得更大好处。
　　两种最常见的堕法者都被克制，叶修可以横扫魔法森林。
　　推进速度快得很。
　　叶修还专门给修罗杀神机会，让他们单杀一只只堕法者。
　　很快就把修罗杀神们全部升到五阶以上。
　　【修罗杀神彻底击杀一名高级兵种，完成了一次杀神传说，获得1点传说度，该修罗杀神晋升至四阶。】
　　【修罗杀神彻底击杀两名高级兵种，完成了一次杀神传说，获得2点传说度，该修罗杀神晋升至五阶。】
　　看到叶修快速推进，杀进魔法森林深处。
　　精灵玩家们惊呆了！
　　“难道堕法者们今天都傻了？我们也去试试！”
　　立即有负责侦查和监视叶修的精灵玩家尝试性的去对付堕法者。
　　他们还幻想着若是堕法者们都成了木桩。
　　那他们就能快速开发魔法森林了。
　　到时候绝对是个巨大的好消息。
　　精灵玩家想法是好的。
　　可要是叶修知道他们的想法。
　　绝对会说他们是在想屁吃！
　　这是桃饱网会员的想法。
　　堕法者全都成木桩了？这也敢想！
　　这名‘勇敢’的玩家很快就遭到了堕法者们的迎头痛击。
　　在被精灵射手射了几箭后，堕法者们立即予以还击。
　　连锁闪电！
　　闪电风暴！
　　各种强力的雷系法术降临，这名玩家的部队还没反应过来，就被纷纷蒸发！
　　法师型野怪，即使是没有英雄的加持，他们的法术基础伤害也很高。
　　而玩家的防御属性根本无用。
　　对抗高级法师根本没有意义。
　　这绝对是一场一面倒的屠杀！
　　· ··求鲜花0 ··
　　精灵玩家自己也被电成了焦炭。
　　死状非常凄惨！
　　“乖乖，堕法者这哪是木桩啊！明明都是杀神！这到底是什么情况？为什么再世修罗可以轻松屠杀，我们却被堕法者按在地上摩擦！”
　　其他的精灵玩家看到这一幕吓了一跳。
　　前人用生命证明了，堕法者们都猛的雅匹。
　　哪里有面对叶修那般毫无反抗之力！
　　精灵玩家们百思不得其解。
　　再世修罗到底是怎么克制这些堕法者的！
　　“快跟进魔法森林里，我们不能跟丢了目标！”
　　精灵玩家们想到任务。
　　不禁咬咬牙，只能硬着头皮跟在叶修后面。
　　...... ......... 0
　　可他们很快就发现叶修很鸡贼。
　　他故意放过一些堕法者。
　　让他们成为叶修的屏障。
　　精灵玩家要追踪叶修，就必须要击杀这些堕法者才行。
　　反正叶修能压制堕法者施法。
　　就这么当着堕法者的面进魔法森林。
　　堕法者们也不可能拿起法杖来敲叶修的脑袋。
　　如此一来，叶修就轻松进入魔法森林。
　　精灵玩家只能硬着头皮围攻堕法者。
　　希望付出惨重代价，杀进魔法森林里。
　　“你们就慢慢拿命堆进魔法森林吧！我就去收割魔法泉水了！还没有玩家收割过的魔法之井，想想都刺激！”
　　叶修情绪激动。
　　魔法之井，每隔一段时间就会产出一定数量的魔法泉水。
　　若是长时间没人收割。
　　那魔法泉水就会沉浸在魔法之井中。
　　据说前世精灵玩家们第一次收割魔法之井时，就收获了大量的魔法泉水！
　　那是量最大的一次，极具性价比！
　　叶修这回就能夺得魔法之井的第一次。
　　获得最大的好处！
　　主要是抢在精灵玩家们前面了。
　　又是一次夫前犯！
　　自然之光，这名字就很好。
　　头上果然冒绿光了！
　　“修罗大佬，我看到魔法之井了！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第310章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修带着柠檬老师轻松的杀进了魔法森林里。
　　在这座森林中，叶修轻松的找到了魔法之井。
　　只要是堕法者聚集最多的位置，就绝对有魔法之井！
　　他们会吸收魔法之井散发出的魔力来增强自己。
　　在靠近魔法之井的区域，还有十阶的堕法者。
　　甚至于还有十一阶的堕落奥术大师。
　　这可是十一阶豪杰兵种。
　　若是没有元素神灵的情况下强行杀进去，叶修都会扛不住。
　　这么多法系兵种，一人一个法术，叶修都头皮发麻。
　　“压制了雷系和火系法师，光靠冰系和风系、土系法师，根本不足为惧！”
　　叶修选择刷魔法森林，就是看中堕法者们都是单一系的法师兵种。
　　若是遇到那种精通两系甚至三系的法师 兵种。
　　压制了雷系和火系法术，人家还能用风系、冰系。
　　那一样没意义。
　　不过那种法师兵种比较少。
　　像莉娜带的烈焰法师乃至毁灭者。
　　都是精通火系的法师。
　　都要被元素神灵（雷）和元素神灵（火）克制。
　　这两种最常见的系别压制好了。
　　叶修可以敞开玩！
　　“还是采用分散阵型，给我冲散他们！”
　　叶修让元素神灵们一直保持压制。
　　他的骑士部队冲向了堕法者们。
　　同时诸多射手兵种也开始收割堕法者的生命。
　　雷系和火系堕法者，都成了木桩。
　　只能被屠杀。
　　不过其他的冰系、风系、土系堕法者，还是在施法。
　　他们的数量比较少。
　　叶修的压力起码降低了五分之四！
　　只有20%左右的堕法者在施法。
　　“我有神级魔法抵抗，这么点堕法者，还形成不了威胁！”
　　叶修有神级魔法抵抗。
　　也是他的底气之一。
　　叶修直接冲向这群施法者。
　　其数量有数千之多。
　　却只有大概500名堕法者可以施法。
　　当他们的法术落下时，只是打碎了骑士们的魔法护盾。
　　幽冥骑士和神圣骑士带队的骑士兵种，也只给了对方这一次攻击机会。
　　后续的冲锋近身之后，就根本不给堕法者们再度施法的机会。
　　叶修进行的是一场酣畅淋漓的屠杀。
　　他几乎没付出任何伤亡，就把数千名堕法者全干掉了。
　　战后叶修估算了一下。
　　要是没有压制雷火两系的堕法者。
　　根据这些堕法者的数量。
　　恐怕一波法术下来。
　　骑士部队也会损失惨重。
　　毕竟九阶的法师兵种，在破掉魔法护盾之后。
　　靠着多轮伤害，还是很猛的。
　　这么多堕法者，精灵玩家过来，付出数百名英雄的伤亡，都不一定能解决对方。
　　叶修就相对轻松的多。
　　“很好，那魔法之井是我的了！”
　　如此轻松的解决守护魔法之井的堕法者。
　　叶修快速推进。
　　就这么打了四波，将魔法之井周围的堕法者全部解决掉了。
　　叶修等人来到魔法之井前。
　　他越接近魔法之井。
　　就越是感觉到一种毛孔舒畅的感觉。
　　甚至还有魔法之力溢散出来，被法师们吸收。
　　莉娜就眼神发亮。
　　“主人，要是能把这些魔法之井搬到我们的天命城就好了！不吸收魔法泉水，让其不断散发出气息来，都能增加法师兵种的产量！”
　　叶修也是很眼馋这些魔法之井。
　　每座魔法之井，都算是高级魔法建筑。
　　在城内就能成为非常强力的建筑。
　　“虽然搬不走，可我们能占着魔法之井啊！”
　　叶修笑了。
　　他直接选择占据了魔法之井。
　　属于他的私人建筑后，立即就有万里长城出现，将魔法之井围住，还有长城守护者守住了这座魔法之井！
　　叶修就能看的魔法之井的属性。
　　4级魔法之井：高级魔法建筑，可提升100%法师类兵种产量，有20%几率出现更高阶更高品质的施法者，每天可产出40滴魔法泉水。最多存储800滴魔法泉水。
　　魔法之井此前积累的魔法泉水，数量超过魔法之井的存储上限后，就会慢慢提升魔法之井的等级。
　　如今这魔法之井已经是4级魔法之井了。
　　叶修果断占下后，发现魔法之井还是能加成天命城. ..
　　让天命城的法师产量大幅度上升。
　　万里长城牛逼！
　　同时魔法之井产出的魔法泉水也有妙用。
　　魔法泉水：使用后可在一段时间内减少法术的冷却时间，冷却时间降低90%（不包括禁咒），英雄和法系兵种均可使用。消耗更多魔法泉水，可提升法师兵种阶位（根据现有等级确定）。
　　魔法泉水能当做爆发手段使用。
　　还能用来提升法师兵种阶位。
　　例如一阶法师兵种升二阶，用1滴魔法泉水就行。
　　二阶升三阶，需要2滴魔法泉水。
　　三升四是4滴。
　　可到了四升五就是10滴。
　　以此类推。
　　魔法泉水，也能提升法师部队的战力，自然十分受欢迎。
　　老法师的收集魔法泉水任务，只是一次性任务。
　　叶修完成这个任务后。
　　以后魔法之井产出的魔法泉水，也能存储起来升级法师兵种等级。
　　魔法之井始终有作用。
　　“哇！主人你太厉害了！这下我们从天命城随时都能来到魔法之井，在其洗礼下，我们的法师部队品质更高了！”
　　莉娜兴奋不已。
　　反正通过万里长城的烽火台。
　　他们随时都能从其他城市来到这些魔法之井旁。
　　好处大大的！
　　叶修也很满意，如此0.2一来，就可以占着魔法之井一段时间了。
　　不过这里是精灵世界的地盘。
　　对方肯定不会坐视他占着魔法之井的。
　　但叶修霸道的很，不服就开干。
　　想从他手里拿回魔法之井。
　　那就干起来！
　　“这里存储的魔法泉水真的不少！到时候可以批发禁咒卷轴了！”
　　叶修顺带也收割了魔法之井里存储的魔法泉水。
　　足足800滴魔法泉水，可以换来80张魔法卷轴了。
　　在任务奖励百倍增幅后。
　　那应该就是80张禁咒魔法卷轴了。
　　到时候叶修能把禁咒当烟花玩！
　　“走，我们去下一座魔法之井！”
　　ps：看S10总决赛看得太激动了！阿bin牛逼！奖励一亿个房东太太！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第311章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修动力十足。
　　他立即带队杀向了另一座魔法之井。
　　还是一样的一路横推堕法者，然后占下了魔法之井。
　　这座魔法之井，还是4级的魔法之井！
　　里面一样存满了魔法泉水。
　　看来魔法之井诞生的时间比较长了。
　　魔法泉水积累满之后，魔法之井就慢慢升级了。
　　4级的魔法之井面积很大，用万里长城围住之后，长度足有4公里。
　　这能大幅度增加万里长城的长度，还有4座烽火台降临。
　　将魔法之井保护的非常好。
　　这还只是在魔法森林外围。
　　要是进魔法森林深处，说不定还有更高级的魔法之井呢！
　　“我记得那件精灵至宝就在魔法森林深处，我有宝物指引，等于是自带藏宝图了！”
　　叶修进魔法森林，也是因为魔法森林中藏有一件精灵至宝。
　　前世的高12等精灵皇族，在开启银河传承任务之后，就通过一张藏宝图找到了那件至宝。
　　叶修没有时间去获取藏宝图了。
　　可他有无比逆天的宝物指引能力！
　　通过宝物的信息，就能获得宝物的具体位置。
　　信息越是详细，获取的位置就越是详细。
　　叶修这波已经进了魔法森林。
　　这等于是在宝物旁边了。
　　获得宝物的位置就能非常详细了。
　　在抢占了3座魔法之井后，叶修已经渐渐深入魔法森林。
　　他想了想，果断使用了宝物指引能力。
　　“请指引我，精灵王冠的具体位置！”
　　由于他距离那件宝物很近了，得到的信息也很完善！
　　“精灵王冠是精灵至宝，代表着精灵族的王权，该宝物后来被追求无上魔法的精灵奥术大师奥尔森带走。”
　　“据说他后来进入魔法森林，被魔法之井污染，彻底失去理智，成为一位疯狂的英雄。”
　　“奥尔森目前在魔法森林最深处游荡，找到并击败他，可获得精灵王冠！”
　　宝物指引的信息详尽无比。
　　连精灵王冠失踪的来龙去脉都记载清楚了。
　　叶修没想到，这王冠居然是移动的。
　　那前世的藏宝图，就是高等精灵皇族放出的烟雾弹了。
　　对方应该是获得了任务线索，然后进魔法森林找奥尔森做任务的。
　　干掉奥术大师奥尔森。
　　这个称号的英雄，应该是顶级英雄了！
　　光是自身的法术就有点吓人。
　　叶修想了想，他没有急着去对付奥尔森。
　　可以先找到对方，再想办法对付。
　　“歌莉娅，你继续去侦查，发现奥尔森的行踪之后不用声张，等我去了之后再动手！”
　　叶修派出了歌莉娅。
　　他让这位精通侦查的传奇英雄去探路。
　　叶修并没有莽撞的要现在就对付奥尔森。
　　先看看对方的情况再说。
　　……
　　与此同时，叶修进入魔法森林的情报也传递到精灵王子那里。
　　他的ID是自然之怒！
　　这是精灵族某位超级先贤的称号。
　　精灵王子拿来借用了。
　　要是其他精灵族成员用这种名字。
　　绝对会被口诛笔伐。
　　也就精灵王子，敢用这种名字了。
　　“什么？再世修罗进入了我们的魔法之森？你们怎么能放他进去！”
　　自然之怒听到自然之光的汇报，他极为愤怒。
　　魔法之森，可是事关皇子的计划。
　　那里面可是有一件精灵族至宝的！
　　这个情报，精灵族高层早就从任务线索中得知了。
　　不过目前只限于高等精灵族高层和精灵王子等少数几人知晓。
　　那是留给精灵皇子的机遇。
　　他们已经通过占卜，知晓了银河传承任务的第一环需要找到一件至宝。
　　顺利开启后续任务。
　　在激活这个系列任务之前获得的至宝，不算完成任务。
　　所以叶修虽然有元素之心和恶魔宝典，也一样不能完成任务。
　　他只能再寻找新的至宝。
　　精灵族算盘打的很响。
　　等精灵皇子刷到了足够的声望，成为贵族，领取了银河传承任务。
　　就可以集中一切力量，攻克魔法森林。
　　拿到那件至宝了。
　　精灵皇子就能瞬间完成第一环任务，后续任务奖励也很惊人。
　　可如今叶修进入魔法森林。
　　精灵族的计划被全盘打乱了！
　　“大长老认为您和皇子殿下正在刷声望任务，不宜这个时候与再世修罗开战！”
　　“他进魔法森林，也无法深入太远，堕法者可是很厉害的……”
　　自然之光并不知晓魔法森林中有精灵至宝。
　　这点甚至连大长老精灵之魂都不知晓。
　　这也是防备有消息泄露之后，精灵族的其他玩家提前截胡了。
　　可如此一来，精灵之魂就做出了错误判断。
　　魔法森林中只有魔法之井。
　　那就算再世修罗进了魔法森林，也只能收割一些魔法泉水。
　　707况且魔法森林里的堕法者很多很强。
　　再世修罗说不定会吃亏。
　　但精灵王子不可能去赌这一点。
　　“你们快点派人去跟踪再世修罗！千万不能让他深入魔法森林最深处！”
　　“有任何消息，立即报告给我！”
　　自然之怒强忍怒气安排道。
　　自然之光只能领命。
　　于是在精灵王子下令后。
　　精灵族就开始组织大量的精灵玩家冲击魔法森林。
　　强行靠人命堆死魔法森林外围的堕法者们。
　　他们面对堕法者时非常无力。
　　堕法者一轮法术砸下来，就能让玩家们伤亡惨重。
　　玩家就只能派部队上去硬耗。
　　让远程兵种和堕法者们换命。
　　往往要击杀一波堕法者，就需要牺牲数千名远程兵种和不计其数的炮灰近战。
　　那些近战，只是吸引堕法者的法术，给远程兵种争取输出时间的。
　　这战斗打得无比惨烈。
　　付出了惨重伤亡之后，玩家们渐渐进入魔法森林。
　　“魔法森林是高级地图，根本不是我们现阶段可以开发的地图。”
　　“高层为什么要让我们来开荒这种地图？我好不容易积累的部队，全打光了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第312章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    有精灵玩家忍不住吐槽。
　　这样打魔法森林。
　　完全是拿命堆。
　　要刷魔法森林，应该是等玩家成为高级英雄，以高级兵种为主力时，才好来刷魔法森林的。
　　现阶段刷魔法森林。
　　完全是得不偿失的。
　　“听说是再世修罗进魔法森林了，高层怀疑他在搞事情，就派我们深入魔法森林，看看再世修罗到底在搞什么幺蛾子！”
　　有玩家知晓一些内幕。
　　可实际上，连自然之光都不知道自然之怒为什么这么在意魔法森林。
　　“看！那是魔法之井，这魔法之井怎么被改造了？居然有一圈城墙了！”
　　有带有鹰眼术的精灵玩家远远的看到了被万里长城围着的魔法之井。
　　周围还有大量的堕法者。
　　让他们只能远远看着。
　　“我明白了，再世修罗这是在抢占魔法之井！欺人太甚！”
　　自然之光一眼就看到了万里长城的特殊结构。
　　他此前关注过再世修罗的部队和私人城市。
　　可以抵挡末日审判的万里长城让人印象深刻。
　　在黑暗地球的帝都。
　　也有这么一座建筑。
　　其数据和相关属性都被新人类玩家秘密披露出来。
　　自然之光就收集过相关情报。
　　再世修罗占据了魔法之井。
　　连万里长城都建了起来。
　　这超出了自然之光的预料。
　　再世修罗居然这么快就拿下了魔法之井。
　　这也太离谱了。
　　就算精灵玩家集结数千名玩家。
　　要打下魔法之井也会承受巨大损失。
　　难道再世修罗真的能完全克制堕法者？
　　“王子殿下，再世修罗攻占了几座魔法之井，他貌似还在往魔法森林深处移动，他或许是想把魔法森林的所有魔法之井都占下来！”
　　“此人野心极大，要是让他在魔法森林建立了桥头堡，那我们就很难再阻拦其发展势头了！”
　　自然之光如今很急。
　　按照再世修罗的架势。
　　真的是要占据魔法森林里的所有魔法之井。
　　以魔法之井为跳板。
　　再世修罗的大军随时都能攻占周边的精灵城市。
　　“那就派出大部队去针对再世修罗，千万不能让他在魔法森林里为所欲为！”
　　自然之怒非常着急。
　　精灵王冠就在魔法森林里。
　　再世修罗要完全占领魔法森林。
　　那他肯定会扫荡魔法森林。
　　到时候或许就会发现精灵王冠的秘密！
　　想到这，自然之怒无法忍受。
　　他让自然之光组织人手追杀叶修。
　　同时他也和高等精灵皇子禀告了情况。
　　自然之怒立即放弃任务，赶回精灵世界！
　　要是不把精灵王冠保住，那到时候把声望刷到贵族也没意义了。
　　他们就很难再轻松找到其他至宝了！
　　“大长老，王子殿下让我们集结部队，要围杀再世修罗！”
　　“我们不能放任对方在魔法森林肆意妄为！”
　　自然之光向精灵之魂传达了王子的决定。
　　精灵族大长老点点头：“看来还是要和再世修罗撕破脸啊！”
　　“我们还是要小心点，再世修罗的杀伤力惊人，他的轮回枷锁，足以给我们造成重大损失！”
　　自然之光十分高傲：“大长老，你放心吧！”
　　“我们可不是巨人玩家和新人类玩家。”
　　他想到这两个被碾压的小千世界，表情极为不屑！
　　“我们精灵玩家的战力，完爆其他小千世界！”
　　“这次正好向其他人证明，我们精灵玩家，才是最强大的！”
　　自然之光说完，就开始清点人手。
　　大量的精灵玩家听说再世修罗占据魔法之井后，都是赶到魔法森林。
　　再世修罗被放进精灵世界。
　　他们已经很是愤怒了。
　　如今再世修罗连精灵世界的中立建筑都占了。
　　那他们根本无法忍。
　　大量的玩家向魔法森林这边集结，歌莉娅也发现了端倪。
　　“主人，我们埋伏在魔法森林入口处的大地巨人发现了大量精灵族异人的身影。”
　　“他们人数众多，这架势是要围杀我们！”
　　叶修笑了：“他们发现我们占据魔法之井了，自然忍不住了。”
　　“况且精灵族高层，也怕我在魔法森林找到那件东西，就看他们敢不敢直接围攻我占据的魔法之井了！”
　　叶修到目前为止，已经占据了7座魔法之井。
　　他收获了大量的魔法泉水。
　　同时也扩张了万里长城的数量。
　　魔法之井都被万里长城保护的很好。
　　精灵玩家要是攻打万里长城，那就是正式宣战了！
　　“．¨他们没有贸然攻击魔法之井，或许是不想惊动我们……”
　　“他们正在悄悄向我们的方向包过来……”
　　歌莉娅犹如千里眼，不少玩家的举动都在她的监视下。
　　加上北斗系统这个处于外太空的天眼。
　　叶修自然能把精灵玩家的小动作看得十分清楚。
　　“修罗大佬，他们应该是怕你据守万里长城，围杀我们的难度太大。”
　　“这是想在野外围杀我们……”
　　柠檬老师也是快速分析出了精灵玩家的计划。
　　万里长城能扛住末日审判的攻击。
　　叶修本来就战斗力极强。
　　若是贸然攻打魔法之井。
　　叶修立即就会回援。
　　叶修守着万里长城，那精灵玩家绝对会损失惨重。
　　还不如在野外围杀了叶修之后。
　　再一举攻下所 有魔法之井。
　　叶修也猜到了精灵玩家的计划。
　　叶修因此立即想到了反制的手段！
　　“先让精灵玩家们慢慢推进吧，在魔法森林里围杀我，起码要让他们付出三分之一的伤亡！”
　　叶修开始了他的对策。
　　此后遇到的堕法者们。
　　叶修尽量不清理，只是压制他们的法术后，再直接越过这些野怪。
　　到时候精灵玩家追过来，就必须清理这些堕法者。
　　数量众多的九阶法师，输出太猛了。
　　上百名玩家围杀堕法者，也会付出大量部队伤亡。
　　这是叶修留给精灵玩家们的‘大餐’库！
　　ps：本书是10月1号那天发的，到现在正好31天，今天更新到310章:领主时代百倍增幅，平均每天更新10章:领主时代百倍增幅，这真的是肝碎了，希望兄弟们多多支持，下个月咱们继续！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第313章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    光是沿途遇到的堕法者，就够精灵玩家们喝一壶的。
　　而只有守护魔法之井的堕法者，叶修会一一解决，然后将魔法之井占下。
　　叶修也不挑食。
　　4级魔法之井全部占完。
　　深入魔法森林后，又遇到了5级的魔法之井！
　　5级魔法之井：高级魔法建筑，可提升150%法师类兵种产量，有25%几率出现更高阶更高品质的施法者，每天可产出80滴魔法泉水。最多存储1600滴魔法泉水。
　　守护5级魔法之井的堕法者数量更多。
　　叶修清理的比较小心。
　　雷系、火系堕法者，直接可以无视。
　　优先让大地巨人和百眼巨人们出手，连续重创了其他系别的堕法者。
　　这才在堕法者们反应过来后开战。
　　在付出了数百名幽冥巨人阵亡的损失下，叶修拿下了5级魔法之井。
　　第一轮冲锋的骑士，都被堕法者们用恐怖的法术扫死。
　　由此可想象精灵玩家们是如何被蹂躏的！
　　叶修可是有神级魔法抵抗的。
　　精灵玩家能有高级魔法抵抗就不错了。
　　神圣祭司们立即动手。
　　将百眼巨人全部复活。
　　7075级魔法之井到手！
　　“主人，我在魔法森林深处发现了一位老法师，貌似就是你口中所说的奥尔森！”
　　在叶修深入魔法森林最深处之后，终于发现了奥尔森的行踪。
　　歌莉娅小心翼翼的在最外围观察着对方。
　　她第一时间就通知了叶修。
　　奥尔森是在一座6级魔法之井周围活动。
　　他已经失去了理智，本能的靠近魔力更充裕的地方。
　　叶修也悄然靠了过去。
　　通过歌莉娅分享视野。
　　叶修看到了奥尔森。
　　那是一位皮肤变为血红色的精灵法师。
　　他的眼神涣散，似乎有些神志不清。
　　但叶修知道，这位超级法师英雄其他的都不清楚了。
　　可施法咒语却记得一清二楚。
　　想欺负他年老体衰。
　　那就做好被传奇禁咒糊脸的准备！
　　叶修没有贸然动手。
　　传奇禁咒轮番砸下来。
　　那叶修都会很危险。
　　神级魔法抵抗，并不是魔免。
　　叶修带的又都是低中级部队为主。
　　基础生命 值没有高级部队那么高。
　　面对传奇禁咒还是有点虚的。
　　最主要是奥尔森的传奇禁咒不是一轮，而是能不断施法！
　　当初蛮荒世界要是有十几把末日之刃。
　　连续使用末日审判的情况下。
　　叶修也绝对扛不住的。
　　奥尔森，就能够不断使用传奇级禁咒！
　　“主人，我们要对付的就是这位顶级法师英雄？难道会很大的，我们说不定会全军覆没！”
　　歌莉娅小心翼翼的说道。
　　这是奥尔森的神志不清。
　　不会布置警报型法术。
　　不然歌莉娅还没发现对方，顶级法师英雄就会提前发现她的。
　　歌莉娅也不知道奥尔森的感知到底有多敏锐。
　　只能尽量小心，不要靠近对方！
　　叶修点点头：“顶级法师英雄，不好对付，不过我们自然有人会帮我们对付他的！”
　　叶修说着就笑了出来。
　　精灵玩家，不就是最好的炮灰么！
　　只需要简单操作一番。
　　精灵玩家们就会入套的。
　　叶修在仔细查看了精灵玩家们的推进进度后。
　　他就有了详细计划。
　　“我们把附近几座魔法之井都打下来，然后再勾引精灵玩家们！”
　　叶修十分鸡贼的回头扫荡了周围的几座5级魔法之井。
　　他的扫荡动作，被精灵玩家们发现。
　　“再世修罗已经占据了十几座魔法之井，连5级的魔法之井都被他拿下了！简直欺人太甚！”
　　精灵玩家们愤怒不已。
　　叶修呵呵一笑。
　　他可不止是要占据十几座魔法之井。
　　而是魔法森林里的魔法之井，他全占了！
　　魔法森林里的精灵玩家越来越多。
　　叶修也占据了80%的魔法之井。
　　叶修也就立即在论坛里发帖。
　　“精灵世界的魔法之井真好用，只差最后几座魔法之井了。”
　　“谢谢精灵玩家们的丰厚馈赠！”
　　叶修在论坛里的发帖把精灵玩家们气疯了。
　　他们感觉自己被绿了！
　　头上是一片青青草原。
　　魔法之井的第一次没有了。
　　还不知道叶修收集了多少魔法泉水呢！
　　在精灵玩家们义愤填膺的情况下。
　　他们将叶修死死的围在了魔法森林中心区域！
　　“精灵族的朋友，你们为什么要围攻我？我貌似没主动招惹你们吧！”
　　叶修一脸无辜的看着自然之光。
　　做戏自然要做全套。
　　由于有森林阻隔。
　　自然之光没有看到，叶修已经将部分部队送回了天命城。
　　跟在叶修身边的，是精锐中的精锐。
　　诸多强力骑士部队、射手部队，还有大地巨人和百目巨人。
　　全都是王者品质以上的部队。
　　再就是部分幻影骑士、猛龙骑士等部队。
　　数量正好能被大地巨人的大地铠甲覆盖。
　　在精灵玩家们的视野中。
　　叶修那是精锐聚在，被他们死死围住。
　　自然之光恶狠狠的盯着叶修：“再世修罗，你抢占我们魔法森林里的建筑，这是赤果果的侵略！”
　　叶修耸耸肩：“不好意思，我的任务目标就是要占据魔法之井，放心吧，我只占据三天，三天后就还给你们！”
　　“你们不会要破坏我的任务吧！”
　　叶修信口胡诌。
　　反正他和精灵玩家都不会相信这点。
　　他找的理由勉强能糊弄过去就行了。
　　自然之光冷笑道：“你骗鬼呢！”
　　“当你占据魔法之井的那一刻起，我们就是不死不休的关系，你这回死定了！”
　　叶修简直想吐槽。
　　每次他的敌人都认为他死定了。
　　这句话他都听吐了。
　　偏偏没有哪个敌人能威胁得到他。
　　这一次就是一样的！
　　“你想杀我？那就没得谈了！你想死的话，那我满足你！”
　　轮回枷锁，果断给自然之光套上。
　　这一幕，也让自然之光心中一定。
　　再世修罗对他使用轮回枷锁，那再世修罗自己就没法用罗生门传送走了。
　　再世修罗这是自己给自己下套了！
　　“兄弟们，不用留手了，一起上，干他！”
　　自然之光不知从哪掏出了末日之刃！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第314章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    这是来自精灵世界的末日之刃。
　　也是自然之光的杀招！
　　“听说再世修罗能硬扛末日之刃，我们不能掉以轻心。”
　　“等下我用末日之刃给再世修罗的部队重创，你们立即冲进去趁机击杀他的部队！”
　　自然之光研究过蛮荒世界对付叶修的视频。
　　叶修虽然扛住了末日审判。
　　可他的部队明显也遭到了重创。
　　那时候要是抓住机会，对叶修的部队发动最为凶悍的突袭。
　　再世修罗一样会被击溃！
　　自然之光如今就~肯准了这一点。
　　再世修罗似乎也发现了末日之刃，他立即退入森林深处。
　　想要借用森林的掩护，-快速拉开距离。
　　“没用的，末日审判的威力十分恐怖，我还有法师天赋，你躲不掉的！”
　　“你自己又用了轮回枷锁，看你往哪里逃！”
　　自然之光立即使用了末日之刃。
　　恐怖的末日审判笼罩全场。
　　末日之火将魔法森林的中心地带摧毁。
　　整个世界似乎只能看到火焰了。
　　在这么恐怖的火焰下，弱者绝对会被秒杀！
　　即使是叶修的大部队，恐怕也要被重创。
　　在火焰散去瞬间，精灵玩家们就冲了进去。
　　“杀啊！一起灭了再世修罗！”
　　“快杀！再世修罗的部队肯定血量不足，杀了他，我们都能立大功！”
　　“这是绝佳机会，今天我们要弑神！”
　　叶修一直被地球玩家成为修罗战神。
　　他的名气也非常大。
　　真的是玩家中的一尊大神。
　　玩家们如今有‘弑神’的机会。
　　一个个都非常兴奋。
　　他们一齐杀出来，可却遭到了迎头痛击！
　　他们被传奇级禁术砸在脸上，全都被秒！
　　恐怖的法术洗地，进入末日之火洗礼的区域的玩家，死的那叫一个毫无反应。
　　“什么情况？再世修罗的部队哪来这么恐怖的法系伤害！”
　　自然之光被吓了一跳。
　　现在的再世修罗，应该被末日审判打懵了才对。
　　应该是冲进去的精灵玩家抢先手才对。
　　怎么反倒变成了对方先手击杀了精灵玩家们。
　　自然之光正疑惑之时。
　　一声怒喝响起：“居然敢偷袭我！你们都要死！”
　　“你们这些愚蠢的低等精灵，你们惹怒我了！”
　　在自然之光目瞪口呆的目光之中。
　　奥尔森带着骇人的煞气冲了出来。
　　他身后还跟着大量的堕法者乃至奥术大法师。
　　一些十三阶和十四阶的血精灵法师更是联合奥尔森不断用顶级法术洗地。
　　各种清理眼前的玩家。
　　自然之光刚才的末日审判，将奥尔森的部队也囊括其中。
　　奥尔森自然没有被秒杀。
　　不过他损失了部分堕法者部队。
　　这让奥尔森无比愤怒。
　　本来就失去了理智的奥尔森。
　　脾气非常不好。
　　他如今杀气腾腾。
　　要将精灵玩家击杀，来出一口恶气。
　　毕竟就算是理智的顶级英雄，在守着老巢休息时，被人直接砸下来一记末日审判。
　　也都会很生气的。
　　奥尔森就是用传奇级禁术来回应他的态度。
　　在他面前的敌人，都要死！
　　奥尔森横扫无敌。
　　那姿态把自然之光吓了一跳！
　　“我明明是对付再世修罗的，怎么会招惹到这么一位顶级英雄！”
　　自然之光想不通。
　　他是拿末日之刃来对付再世修罗的。
　　怎么惹出来了奥尔森这么一位杀神。
　　而且再世修罗貌似消失了！
　　躲在地下的叶修暗暗偷笑。
　　他用大地铠甲覆盖了所有部队。
　　他们全都沉入地下。
　　这么一来，也就躲开了末日审判。
　　不过末日审判不愧是灭世级禁咒。
　　其威力无比恐怖。
　　在地下的部队，也受到了不低的伤害。
　　只是叶修毕竟有神级魔法抵抗。
　　部队们还扛得住。
　　躲在地下的部队，除了大地巨人外。
　　其他兵种是无法攻击的。
　　不过现在的叶修也不需要攻击。
　　他只需要躲在地下，暗暗的张开轮回领域就行了！
　　奥尔森，自然会成为他手里的一把刀！
　　· ··求鲜花0 ··
　　于是自然之光就没有发现叶修的身影。
　　而奥尔森也没发现什么不对劲的地方。
　　末日审判，本就是自然之光用的。
　　周围也没其他敌人。
　　精灵玩家又摆出一副围杀的姿态。
　　奥尔森立马中标了：“你们这些卑微的低等精灵，居然想围杀我！抢夺我的精灵王冠！”
　　“你们都要死！”
　　奥尔森很快就入戏了。
　　他想到了曾经追杀他，想要夺回精灵王冠的精灵部队。
　　奥尔森瞬间就将其对上号。
　　这些低级的异人精灵，居然敢来追杀他！
　　奥尔森要大开杀戒！
　　“精灵王冠？什么精灵王冠？我们是中了再世修罗的计策！”
　　....... 0 .......
　　自然之光终于醒悟过来。
　　可惜为时已晚。
　　面对已经失去理智，还十分暴怒的奥尔森。
　　他根本没法解释。
　　奥尔森不想和他说话，并朝他扔了一发传奇级禁咒。
　　作为顶级法师英雄。
　　奥尔森的杀伤力无比惊人。
　　秒杀自然之光根本没压力。
　　看到奥尔森如此不讲理。
　　精灵玩家也顾不得其他。
　　他们的部队立即发动进攻，射杀了一部分堕法者。
　　奥尔森和精灵玩家们立即发生大战。
　　可很快精灵玩家们就被击溃。
　　奥尔森和他的法师部队无比恐怖。
　　各种群攻法术变着花样甩在玩家们脸上。
　　在顶级法术乃至传奇级禁术洗地的情况下。
　　精灵玩家们损失惨重。
　　他们很快就发生了溃败。
　　奥尔森也追杀着玩家主力而去。
　　等自然之光第三次复活时。
　　他脸色大变：“不好，我们中了再世修罗的奸计，立即向王子殿下报告情况！”
　　自然之光意识到了大事不妙。
　　这奥尔森太猛了。
　　作为顶级法师英雄。
　　他足以轻松碾压所有玩家。
　　正在自然之光要传递消息出去时。
　　叶修正好从地下钻了出来。
　　“你没有这个机会了！你中了我的轮回枷锁，还想活下去？”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第315章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修杀伐果断。
　　钻出来之后立即对自然之光进行绝杀。
　　他的部队围杀只剩下孤家寡人的自然之光。
　　根本不给他机会！
　　自然之怒刚刚接通与自然之光的通讯。
　　就发现对方直接断线了。
　　出现这种情况，要么就是自然之光死亡了。
　　要么就是他进入了特殊状态。
　　“自然之光死亡了？难道他被再世修罗强杀了？”
　　毫无防备的自然之怒正想着。
　　就看到大量玩家正在向这边溃败。
　　自然之光明明说过是在魔法森林深处围杀再世修罗的。
　　可现在精灵玩家们一路溃败到魔法森林外围。
　　自然之怒很是愤怒。
　　如此多的精灵玩家，居然被再世修罗杀崩了？
　　这也太废物了吧！
　　自然之怒吼出声：“你们这些废物，看我来解决了再世修罗！”
　　他刚说完，就看到一团恐怖的火焰落下。
　　传奇级禁术将大量玩家秒杀。
　　那威力让自然之怒猛的吞下一口唾沫
　　这也太恐怖了吧！
　　自然之怒被惊呆了。
　　再世修罗这么猛的么？居然可以用这么牛逼的传奇级禁术！
　　要知道，奥尔森的禁术可是他的拿手绝活。
　　作为顶级法师英雄。
　　奥尔森掌握了多种禁术。
　　他可以将传奇级禁咒来回使用。
　　虽然禁咒的冷却时间很长。
　　可扛不住奥尔森会的多！
　　让他一分钟用一次传奇级禁咒。
　　他都能循环使用半个小时了！
　　要是合理间隔时间使用，甚至可以无限使用。
　　这才是真正的大炮！
　　“还好我准备了杀招，这肯定是再世修罗在使用传奇级禁咒卷轴！”
　　“我手头也有几个传奇级禁咒卷轴，看谁的底牌足！”
　　自然之怒以为叶修在用道具。
　　他也顾不得其他。
　　掏出传奇级禁咒卷轴就对着精灵玩家溃败的方向使用了出去。
　　自然之怒可是知道叶修的厉害。
　　再世修罗有很多超远程兵种。
　　要是提前被再世修罗发现。
　　那自然之怒还真容易被那些超远程射手们盯住的。
　　自然之怒要打叶修一个措手不及。
　　可当他扔出传奇级禁咒卷轴后。
　　只是将奥尔森的部分堕法者部队秒掉了。
　　奥尔森并没有被击杀。
　　末日审判都没能杀掉奥尔森。
　　就更别说这些禁咒卷轴了。
　　自然之怒使用禁咒卷轴，威力完全无法与奥尔森比。
　　“王子殿下，我们不小心引来了一个顶级法师英雄，他太厉害了，我们快撤吧！”
　　“没错，王子殿下，你怎么过来了，我们不是这位法师英雄的对手，千万别招惹他！”
　　精灵玩家们看到那禁咒的动静之后。
　　才回头看到自然之怒也来了。
　　自然之怒此前主要是和自然之光联系。
　　由于精灵王冠事关重大。
　　他就没有声张。
　　可也正是因为这个原因。
　　除了自然之光，没其他玩家会通知自然之怒奥尔森的情报。
　　自然之光又被叶修截杀。
　　一复活就被秒。
　　根本无法传递情报。
　　如此一来，自然之怒发现不对劲的地方已经晚了。
　　“顶级法师英雄？什么情况？不是再世修罗？”
　　自然之怒升起不祥的预感。
　　他转头看去。
　　就看到奥尔森愤怒的用出了飞行术。
　　他飞到高空中，死死的盯住了自然之怒！
　　“你们这些低等精灵，居然还敢埋伏我！”
　　“你们死定了！我要你们尝尝毁灭魔法的厉害！”
　　奥尔森被自然之怒的传奇级禁咒卷轴吓了一跳。
　　这种卷轴非常稀有。
　　自然之怒也是花了巨大精力才弄来的大杀器。
　　是准备用来对付叶修的。
　　奥尔森被传奇级禁咒砸脸上。
　　生命值也狂降一大截。
　　他也被吓了一跳。
　　还以为是精灵玩家们故意设下的陷阱。
　　将他引过来，让自然之怒用传奇级禁咒对付他的。
　　奥尔森瞬间脑补很多。
　　他就更为狂暴了。
　　奥尔森立即使用了他压箱底的毁灭禁咒. ..
　　那是奥尔森在研究魔法时创新出来的更具毁灭性的魔法。
　　等于是一种加强型魔法。
　　可正是因为这个，他才会失去理智。
　　使用的越多。
　　奥尔森就越是疯狂。
　　他再度用传奇级禁咒砸脸。
　　瞬秒了一大片精灵玩家。
　　自然之怒是逃得快，这才没被秒！
　　而他也终于反应了过来。
　　“你们这些蠢货，去招惹这个杀神干什么！这是我们准备过一段时间，等玩家们实力强大之后，再去对付的！”
　　“现阶段，根本没玩家是他的对手！”
　　顶级法师英雄。
　　还是很恐怖的。
　　光是个体战力就逆天了。
　　加上他还有诸多法师兵种。
　　不乏十三阶乃至十四阶的顶级法师兵种。
　　奥尔森的战力，上万名玩家都不够他杀的！
　　自然之怒怎么也想不明白。
　　自然之光这个蠢货，怎么会惹到奥尔森的！
　　这是掌控着精灵王冠的重要boss啊！
　　现阶段，那就是犹如终极boss一样的存在！
　　……
　　与此同时，在被自然之怒狠狠咒骂的自然之光。
　　已经迎来了最后的死亡。
　　他被叶修堵住杀，几乎是一复活就死。
　　自然之光连情报都没法传递出去。0.2
　　就被彻底击杀了。
　　叶修还将最后的击杀机会留给了一位三阶的修罗杀神。
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀敌对英雄1名，获得10层战神之力加成。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+90点，战神军团经验值+90点。】
　　【永久性击杀敌对英雄1名，触发战争掠夺效果，获得1点技能点，触发修罗杀意效果，获得100点统率力。】
　　【修罗杀神彻底击杀一位中级职称恶魔英雄，完成了一次杀神传说，获得1点传说度，该修罗杀神晋升至四阶。】
　　“多谢你送来第四块末日之刃碎片！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第316章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    自然之光永久性死亡。
　　他掌握的末日之刃碎片自然掉落了。
　　本来这末日之刃碎片，是自然之怒给自然之光来对付叶修的。
　　没想到如今却成了叶修的战利品。
　　拿到这块末日之刃碎片。
　　叶修手头的末日之刃，再度发生蜕变！
　　末日之刃（碎片4）：传奇级宝物，英雄佩戴后攻击+（3*英雄等级）点，知识+（3*英雄等级）点，知识成长+1点，英雄使用的法术伤害提升300%。附带技能：末日审判。
　　末日审判：释放传奇级禁术末日审判，对大面积的敌人造成18000点伤害，知识属性越高，末日审判范围越广！冷却时间：4时。
　　备注：末日之刃曾经毁灭过一个小千世界，后因顶级强者间的战斗而被破坏，成为多块碎片。
　　末日之刃蜕变后。
　　其属性加成更高了。
　　对所有法术伤害加成也就更为恐怖。
　　叶修十分12欣喜。
　　这末日之刃的加持，可以包括一切法术。
　　叶修本来就因为元素神灵而掌握了五种元素属性禁咒。
　　他要是使用禁咒。
　　威力不会比奥尔森差上太多了。
　　这就是末日之刃的威力！
　　叶修自身的战斗力，也会变得很是强大。
　　“主人，我看到奥尔森遭遇了更多的精灵玩家，不过他不愧是顶级法师英雄。”
　　“奥尔森已经击杀了大部分玩家，正在追杀其中一位强者，他们前往最近的精灵城市去了！”
　　歌莉娅传回最新消息。
　　叶修留下来狙杀自然之光，就是为了他手里的末日之刃碎片。
　　如今这件重要宝物到手。
　　叶修就解放了。
　　没了轮回枷锁的束缚。
　　他可以进行各种操作了。
　　“奥尔森追杀的是谁？精灵玩家还把他往精灵城市引，那岂不是自找苦吃！”
　　叶修本以为奥尔森最多只是追杀魔法森林中的精灵玩家。
　　将他们全部干掉。
　　可没想到，还有玩家帮了叶修一手。
　　还把奥尔森往精灵城市引！
　　这简直是把精灵族的公共城市引向毁灭啊！
　　“主人，那位异人英雄叫自然之怒，他的实力很强大，起码逃跑能力很强。”
　　“居然一直没被使用了飞行术的奥尔森追上，就是他逃回了精灵城市，似乎想要凭借城市的守军与奥尔森对抗……”
　　歌莉娅一直在盯着那边。
　　叶修愣了愣。
　　居然是精灵王子！
　　他赶到魔法森林。
　　正好碰到大开杀戒的奥尔森。
　　还被奥尔森盯上了。
　　这特么是接力啊！
　　接力把奥尔森引到精灵城市去。
　　真是极品！
　　“要不是自然之怒是精灵族王室成员，光他这个操作，就绝对要被骂死！”
　　叶修摇摇头。
　　自然之怒现在后悔也来不及了。
　　把奥尔森这位杀神引到精灵城市去。
　　那就等着这座城市被摧毁吧！
　　叶修如今倒不急着过去了。
　　奥尔森和精灵玩家发生更大规模冲突。
　　精灵玩家绝对不会轻易放弃一座3级公共城市。
　　如此一来，双方狗咬狗。
　　叶修正好坐收渔翁之利。
　　他乐得如此。
　　“我们先清理所有魔法之井，最大限度的获取魔法泉水，再回去交任务……”
　　叶修爽的飞起。
　　奥尔森被引走，那6级魔法之井就没有人守护了。
　　叶修直接就能占下来！
　　6级魔法之井：高级魔法建筑，可提升200%法师类兵种产量，有30%几率出现更高阶更高品质的施法者，每天可产出160滴魔法泉水。最多存储3200滴魔法泉水。
　　除了6级魔法之井外，叶修还能扫荡整个魔法森林。
　　所有魔法之井，都是他的了！
　　叶修扫荡的很是欢快
　　在占据了足足32座魔法之井后。
　　叶修手头的魔法泉水数量达到了34000滴！
　　这么多的魔法泉水。
　　叶修可以兑换大量的传奇禁咒卷轴！
　　“我们先回去领取奖励，到时候再把精灵族和奥尔森一锅端了！”
　　叶修让歌莉娅盯着奥尔森和精灵玩家们的大战。
　　他则是返回了银河城。
　　在银河城内，叶修找到了那位颁布任务的老法师。
　　每位玩家，只能在老法师这里领取一次魔法之井任务。
　　叶修已经拿到最多数量的魔法泉水。
　　他已经满足了！
　　“再世修罗，你居然拿回了这么多的魔法泉水！那每10000滴魔法泉水，我就额外给你一张顶级卷轴。”
　　“这可不仅仅是魔法卷轴了！”
　　老法师的专业就是制作魔法卷轴。
　　他被叶修拿回来的魔法泉水数量吓了一跳。
　　接着就是极度的惊喜。
　　叶修带来这么多魔法泉水。
　　他就能随意使用魔法泉水了。
　　叶修立即接收了任务奖励。
　　【提交魔法之井任务，任务结算中，提交34000滴魔法泉水，每100滴魔法泉水，奖励1张高级魔法卷轴。】
　　【魔法之井任务结算，获得基础奖励：340张高级魔法卷轴。】
　　【任务奖励获得百707倍增幅，获得340张传奇级禁咒卷轴！】
　　【魔法之井任务结算，每10000滴魔法泉水，奖励1张顶级卷轴。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得1张史诗级卷轴-天赋复制卷轴！】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得1张史诗级卷轴-天赋复制卷轴！】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得1张史诗级卷轴-法术天敌卷轴！】
　　正如叶修预估的那般。
　　魔法之井的基础奖励是高级魔法卷轴。
　　在百倍增幅后，就变为了传奇级禁咒卷轴。
　　每一张传奇级禁咒卷轴。
　　都封印着一种传奇级禁咒。
　　叶修有末日之刃加持。
　　一张传奇级禁咒卷轴，就代表着一次相当于末日审判的杀伤性法术。
　　340张传奇禁咒卷轴。
　　砸都能把敌人砸死！
　　叶修觉得这将是他的一次巨大收获。
　　可以帮他完成很多计划！
　　大大提升叶修个人的战力。
　　而除此之外，叶修还获得了3张史诗级卷轴。
　　这不是魔法卷轴。
　　而是更为神奇的特殊卷轴。
　　“有了天赋复制卷轴，我岂不是可以复制拥有我特别羡慕想要的天赋！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第317章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修看着手中两张天赋复制卷轴。
　　他蠢蠢欲动。
　　实在是这种卷轴的效果太无解了！
　　天赋复制卷轴：史诗级特殊卷轴，可对任何英雄使用，复制并获得对方所有天赋，复制所得天赋，均为史诗级天赋。
　　叶修看得简直流口水。
　　这张天赋复制卷轴，居然真的是复制其他人的天赋！
　　像莫路，他就有幸运之子和外交新星天赋。
　　叶修若是使用天赋复制卷轴，就能将这两个天赋复制到自己身上。
　　多增加两个天赋！
　　而且由于这张卷轴是史诗级的。
　　复制来的天赋，若是本体不是史诗级，也会被进化到史诗级！
　　像幸运之子，本来是传奇级天赋。
　　用卷轴复制过来。
　　叶修拥有的就将是比莫路的幸运之子更高一级的天赋！
　　这天赋是你的，可下一秒钟，就是我的了！
　　还能比你的更强！
　　这比绿了别人还要狠啊！
　　叶修手头还有两张，完全可以发挥重要作用！
　　“光是地球玩家之中，就有不少拥有强力天赋，一些天赋发展潜力巨大，要是复制过来，我简直要逆天了！”
　　“这简直让我的选择困难症都犯了！”
　　叶修想到前世那群星璀璨的地球玩家。
　　其中不少天才玩家的天赋是真的逆天。
　　甚至一些人都惊动了黑暗地球。
　　新人类玩家排出的威胁榜单里。
　　不少都是有逆天天赋的玩家。
　　他们遭到了黑暗地球的针对。
　　莫路就是在针对中陨落的。
　　前世像莫路一样陨落的天才玩家数量不少。
　　玩家们后来还评选了十位陨落的最可惜的地球玩家。
　　莫路赫然在列。
　　除此之外，还有其他地球玩家，天赋或许比莫路还强！
　　叶修要是能把那些人的天赋复制过来。
　　那他将更无敌！
　　“咳咳，路仔，你快点努力提升实力啊！去把通天塔第二层给通关了，再搞个顶级天赋玩玩｀ ¨！”
　　“要是你实力不够，我可以资助你一些兵种……”
　　叶修忍不住提醒莫路。
　　他想让莫路去通关通天塔第二层。
　　争取再搞一个顶级天赋。
　　反正天赋复制卷轴，复制的是玩家的所有天赋。
　　通天塔是稳定的有几率获取新天赋的途径。
　　莫路有幸运之子，他真心想获得天赋。
　　那通关后得到的奖励也有较大几率会是天赋。
　　“阿修，我最怕你突然而来的关心，总感觉你对我有企图……”
　　莫路不愧是叶修的好兄弟。
　　叶修只是刚提出想法。
　　莫路就感觉到了叶修有别样的目的。
　　“我对你有企图？你又不是肤白貌美大长腿还有大熊猫的妹子，你能对你有什么企图！”
　　“我只是看你这段时间为我收服了不少恶魔兵种，给你点奖励……”
　　叶修偏偏不告诉莫路。
　　让莫路先刷出新天赋。
　　到时候再狠狠的震惊莫路一把。
　　叶修就喜欢看到莫路目瞪口呆的表情。
　　叶修很期待。
　　要是莫路看到他拥有比幸运之子和外交新星更猛的天赋，会是神马表情。
　　到时候肯定会很好玩！
　　莫路的天赋组合，已经算是排名很前列的天赋了。
　　叶修要及时转化为实力。
　　自然优先选择莫路。
　　只等莫路刷出新天赋。
　　就可以尝试复制天赋了！
　　“我听了你的话，总是感觉到菊花一紧、后背发凉……”
　　莫路吐槽一句。
　　可他最后还是证明了真香定律。
　　“不过既然你负责提供强力兵种的话，那我就勉为其难的去通关通天塔第二层……”
　　莫路这恬不知耻的语气。
　　叶修更加坚定了要让这小子大吃一斤的想法。
　　叶修借给莫路的，是大量的魔王龙。
　　这种高级传说兵种。
　　足以帮莫路碾压通关通天塔第二层了。
　　不过莫路通关还需要时间。
　　叶修的注意力先转移到了精灵世界那边。
　　叶修可没忘记，他的目标还有奥尔森呢！
　　他在魔法森林附近设定了虚空之锚。
　　叶修瞬间就传送到了魔法森林附近。
　　“．¨主人，奥尔森正在攻打翡翠之城，他已经攻下两座公共城市了。”
　　“这位顶级法师英雄，战力无比恐怖。”
　　负责监视奥尔森情况的歌莉娅第一时间汇报了情况。
　　此刻的战场，已经不在距离魔法森林最近的两座公共城市了。
　　而是向精灵世界推进了不少距离。
　　翡翠之城，是奥尔森攻打的第三座精灵城市。
　　前两座精灵城市，奥尔森已经将其占据。
　　奥尔森失去了理智。
　　可英雄的本能还在。
　　攻下的地方，就要占据。
　　顺带还能补充兵力。
　　奥尔森攻打第三座精灵城市，自然之怒肠子都悔青了。
　　而叶修正好赶往翡翠之城，看看能不能捡 到便宜。
　　他杀向了翡翠之城。
　　此时的翡翠之城，正在遭遇奥尔森的法术洗礼。
　　翡翠之城是精灵世界的重要公共城市，其等级达到3级。
　　精灵玩家们在这里坚守不出，是由于翡翠之城里有一座十分强大的特殊建筑。
　　翡翠梦境！
　　这个特殊建筑，会构造一座虚幻城市。
　　针对这座城市的攻击，大部分会被导入虚幻城市中。
　　奥尔森的法术洗地，就被翡翠梦境抵消不少。
　　自然之怒此刻在默默的积蓄力量。
　　“瑟兰王子，皇子殿下已经下令，先击杀奥尔森再说，千万不能让再世修罗获得精灵王冠库！”
　　“根据可靠情报，再世修罗已经成为银河服务器第一位贵族玩家！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第318章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    自然之怒敢在翡翠之城和奥尔森对抗。
　　依仗就是翡翠梦境和精灵皇子派来的援军。
　　一群高等精灵玩家，正在对自然之怒宣布皇子的决定。
　　“什么？再世修罗已经成为贵族了？他的效率怎么会这么快！皇子殿下都才刚刚晋升为一等富豪！”
　　自然之怒几乎不敢相信这个情报。
　　他深知想要成为贵族，需要海量的声望值。
　　完成各类任务，给的声望值‘感人’。
　　自然之怒配合精灵皇子，刷了很长时间的声望任务。
　　心无旁骛的提升实力和声望。
　　即使如此，精灵皇子的声望也刚刚达到一等富豪的标准。
　　本以为精灵皇子是玩家中声望最高的。
　　可如今再世修罗居然在此之前就成为了贵族！
　　也就是说，在叶修进入精灵世界前，他就成为了贵族。
　　获得了银河传承任务。
　　并且盯上了奥尔森和精灵王冠。
　　想到这，自然之怒感到了深深的不安。
　　这个再世修罗，太过恐怖了！
　　“这个情报不会有错，是我们的顶级占卜师占707卜出来的。他还不是占卜的再世修罗到底是什么声望水平。”
　　“而是占卜如今有没有玩家成为贵族，占卜结果已经证明有贵族玩家诞生，结合再世修罗的表现，他必然是那位贵族玩家！”
　　高等精灵玩家透露出十分清晰的推理过程。
　　叶修可对抗神秘力量。
　　直接占卜叶修，那是行不通的。
　　此前高等精灵族的占卜师就吃过和十方俱灭一样的亏。
　　后来他们就用了曲线救国的策略。
　　还真推理出了一些有用的情报。
　　玩家们的聪明才智，那可是不能轻视的。
　　“既然如此，那确实要想办法击杀奥尔森，抢夺精灵王冠！”
　　自然之怒点点头。
　　高等精灵的高层知道奥尔森拥有精灵王冠。
　　那是因为高等精灵界里有NPC专门发布了相关任务。
　　任务内容就是寻找回精灵王冠。
　　那是属于精灵族的至宝。
　　此前自然之怒一直将精灵王冠当做唾手可得的至宝。
　　准备等时机成熟，再将至宝弄到手。
　　可如今再世修罗提前得知这一情报，就有了竞争者。
　　不管再世修罗是如何离奇知晓这种情报的。
　　反正抢先夺下精灵王冠肯定是对的！
　　“为了确保击杀奥尔森，皇子殿下把我们派了过来，还带来了一些道具！”
　　“要是时间再晚一点，等我们实力更强一点就好了……”
　　高等精灵玩家叹息一声。
　　他们虽然来支援自然之怒了。
　　可也都没有击杀奥尔森的把握。
　　顶级法师英雄，实在太猛了！
　　不过他们也相信，要是他们没法击杀奥尔森。
　　那再世修罗肯定也不可能击杀这位超级boss的。
　　“那我们就动手吧！翡翠之城是最为适合开战的城市，这里也聚集了大量的精灵玩家。”
　　“配合翡翠梦境，我们可以对奥尔森造成大量杀伤！”
　　自然之怒看向城外正在疯狂施法的奥尔森。
　　这位顶级法师英雄。
　　此前轻松击溃了两座公共城市的防御。
　　当时他几个传奇级禁术扔出来。
　　公共城市的城防就被击溃。
　　奥尔森带着部队长驱直入。
　　就将守城玩家纷纷击杀，然后占据了公共城市。
　　自然之怒此前根本没有与之对抗的勇气。
　　直到在翡翠之城这边。
　　因为翡翠梦境的存在。
　　奥尔森无法轻松打破城防。
　　这就给了玩家们反击的机会！
　　在翡翠之城内的玩家们前仆后继，派出远程部队对奥尔森的法师部队予以杀伤 。
　　还有骑士部队出城冲杀，掩护刺客部队刺杀奥尔森手下的法师。
　　玩家们是拿部队去拼。
　　打消耗战，尽量消耗奥尔森的部队。
　　奥尔森麾下的堕法者部队是积累了很长时间的精锐。
　　他没法短时间补充部队。
　　这种消耗战，是对付奥尔森最适合的方式。
　　法师部队虽强，可也相对脆皮。
　　中级兵种找到机会，也能拼命杀掉一两名高级法师。
　　精灵玩家们为此要付出非常惨烈的伤亡。
　　“此事不宜久拖，我们全力出手，配合瑟兰王子击杀奥尔森！”
　　高等精灵玩家们纷纷出手。
　　他们掏出了精灵皇子赐给他们的道具。
　　各种单体杀伤的宝物或魔法卷轴。
　　这些东西适合对付高级部队。
　　这本来是留着对付再世修罗的精锐部队的。
　　如今只能提前用来对付奥尔森了。
　　高等精灵们优先剪除的是奥尔森的血精灵法师部队。
　　这种十三阶、十四阶的法师部队太恐怖。
　　可以联合奥尔森使用传奇级禁术。
　　每一个都是强力炮台。
　　高等精灵玩家们早就盯住了这批数量并不多的顶级兵种。
　　顶级宝物，审判之矛！
　　顶级宝物，正义之剑！
　　顶级宝物，致命之枪！
　　……
　　光是这种单体杀伤的顶级宝物，就有7件。
　　这全是精灵皇子弄来的。
　　和沸血神矛类似。
　　可以用于击杀英雄和顶级兵种。
　　奥尔森属于顶级法师英雄。
　　战力无比强大，用顶级宝物无法秒掉他。
　　于是高等精灵玩家才用这些宝物来对付顶级兵种。
　　在这些玩家的针对下。
　　奥尔森的一队顶级兵种相继被击杀！
　　这刺激的奥尔森更为愤怒：“你们敢杀我的心腹！你们死定了！”
　　奥尔森开始进入毁灭形态。
　　他的法术更为狂暴。
　　在远处观战的叶修不禁笑了起来。
　　“很好，双方狗咬狗，一嘴毛，精灵玩家们帮我杀伤奥尔森的部队，等下对付奥尔森就更加容易。”
　　“奥尔森也帮我疯狂击杀精灵玩家，到时候翡翠之城就是我的！”
　　叶修简直想为双方鼓掌。
　　他们打的狗脑子都打出来是最好的。
　　叶修只等着坐收渔翁之利了！
　　叶修观战了之后，发现短时间内战斗不会结束。
　　出于对奥尔森的巨大信心。
　　叶修果断杀回被奥尔森打下来的两座精灵城市。
　　这两座城市，就是白送的！
　　“奥尔森拿下这两座城市后，它们就相当于中立城市，我再拿下来，那又有世界影响力到手，血赚！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第319章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修不急着对付奥尔森。
　　这位中立英雄打下其他玩家的公共城市后，对应的公共城市，就变为了中立城市。
　　观察世界影响力排行榜的话。
　　精灵世界的世界影响~力降低了8点。
　　可其他小千世界的世界影响力并未增加。
　　要是地球直接攻打下精灵世界的公共城市，那就是精灵世界减-少，地球增加。
　　还是保持平衡。
　　叶修不会获得世界影响力的奖励。
　　只有为整个玩家阵营增加世界影响力，才有奖励。
　　不过要是精灵玩家夺回公共城市，就不会增加世界影响力。
　　只有其他阵营的玩家才行。
　　像奥尔森这边打下玩家公共城市的情况非常少。
　　永夜魔潮要是打下了公共城市。
　　很有可能是彻底摧毁公共城市。
　　那也无法反攻。
　　叶修这波，先收割利息！
　　他带着大部队来到银月城前，这是被奥尔森攻下的第一座公共城市。
　　“修罗大人，我们的占卜师占卜了你所说的那位玩家的地址。”
　　“他就在正在和其他玩家一起攻打银月城！”
　　王者无双正好传来消息。
　　战神军团里，也培养了专门的占卜师玩家。
　　那是前世极为出名的顶级占卜师玩家，诸葛村夫。
　　诸葛村夫的天赋是和十方俱灭类似的占卜天赋-算无遗策。
　　他的天赋更适合后起发力。
　　占卜成功次数达到要求，他的算无遗策天赋就能升级。
　　叶修现阶段就全力培养诸葛村夫。
　　给他采购了不少顶级占卜装备。
　　让诸葛村夫能尽量提高占卜成功率。
　　这回叶修就让诸葛村夫占卜了精灵岂是池中物的下落。
　　却是没想到，精灵岂是池中物正好在攻打银月城！
　　“精灵岂是池中物在银月城附近？那正好一举两得，这可是我来精灵世界的‘初衷’……”
　　“我可是不忘初心的！”
　　叶修调笑两句。
　　通过歌莉娅反馈的视野。
　　叶修看到了大量的精灵玩家正在攻打银月城。
　　银月城被奥尔森占据后。
　　精灵玩家们十分不甘心。
　　他们在奥尔森的大部队走后，就组织部队开始攻打银月城。
　　想把银月城夺回来。
　　可银月城里还有奥尔森留下的驻守部队。
　　其中有一位高级英雄在负责守城。
　　精灵玩家的主力在翡翠之城对付奥尔森。
　　这边攻打银月城的，算不上是中坚力量。
　　精灵玩家的数量虽多。
　　可攻打银月城的战斗也是在拿命堆。
　　叶修好整以暇的看着精灵玩家们伤亡惨重。
　　他很快就找到了目标。
　　精灵岂是池中物正在配合精灵玩家们攻打银月城。
　　“精灵岂是池中物，你把你的部队派上去，吸引一下火力，让我们可以拿下那座魔法哨塔！”
　　一名精灵玩家颐指气使的指着精灵岂是池中物。
　　作为混血玩家。
　　精灵岂是池中物在精灵世界的身份十分低下。
　　他虽然是封测玩家。
　　可普通的内测玩家都能指挥他。
　　让他拿自己的中级兵种去做炮灰！
　　“遵命，幻梦大人，我会忠实的执行您的命令！”
　　精灵岂是池中物十分谄媚的听着精灵玩家的话。
　　他屁颠屁颠的派出了自己的部队。
　　那名精灵玩家看的很不满意：“我是让你把你的部队全都派上去，不是派一些低级兵种！”
　　“光是低级兵种，连当炮灰都不够！你这个垃圾！”
　　被如此辱骂，精灵岂是池中物还是一阵点头哈腰。
　　他连忙派出了自己的主力部队，甚至连最精锐的六阶斗士都派出去了。
　　精灵岂是池中物的心在滴血。
　　可考虑到要紧抱精灵族的大腿。
　　精灵岂是池中物宁愿丢掉一切尊严。
　　在精灵玩家眼中，他就是一条狗。
　　可精灵岂是池中物在论坛上，还是各种吹捧精灵玩家。
　　对自己曾经是地球玩家的事实，他深恶痛绝。
　　这才会在论坛上各种诋毁地球玩家。
　　宁愿自己骂自己。
　　也要向精灵玩家表衷心。
　　证明他不是地球玩家！
　　“当狗当的挺开心啊！有些人，当狗当习惯了，让他当人，他还不愿意！”
　　· ··求鲜花0 ··
　　一声刺耳的嘲讽声传入精灵岂是池中物耳中。
　　他抬头看去，就看到叶修带着大部队犹如天神下凡。
　　周围的精灵玩家全都吓得缩成一团。
　　他们惊恐的看着叶修。
　　“是那个杀神！他怎么来了！他不是离开了么！”
　　“再世修罗怎么会出现在这里，我们这里连封测玩家都少，怎么对付再世修罗？”
　　“修罗杀神可是杀人不眨眼的，我们不会被他用轮回枷锁干掉吧……”
　　精灵玩家们在叶修面前瑟瑟发抖。
　　主要是叶修威名太甚。
　　这边高手不多。
　　精灵玩家们根本不可能对付得了再世修罗。
　　“再世修罗，你想怎么样？你要是出手攻击我们，那就是主动挑起地球玩家和我们的战争！”
　　为首的精灵玩家声色俱厉的怒吼着。
　　这个玩家的ID名为银色幻梦。
　　这是内测玩家中的新星。
　　等级已经达到了38级，在内测玩家里算是等级比较高的。
　　再过几天，就会有大量的内测玩家也可以转职成为中级职称。
　　“你们貌似忘记了，你们的人主动围杀我，还对我使用末日之刃，你们早就主动宣战了！”
　　叶修冷笑一声。
　　银色幻梦被怼的无言以对。
　　他本来就是外强中干。
　　面对叶修。
　　他一点反抗之力都没有，当然也就只能打打嘴炮。
　　“不过自然之光那个垃圾，对我没造成任何损失，他也被我干掉了。”
　　“我给你们一个赎罪的机会，交出精灵岂是池中物，我是为了他专程来精灵世界的！”
　　叶修狠狠的吓了精灵玩家一波。
　　最后提出了他的条件。
　　实际上叶修完全可以强杀掉精灵岂是池中物。
　　可他偏偏不这么做。
　　他就是要让精灵玩家主动交出精灵岂是池中物。
　　叶修要借此机会，让那些心怀不轨的地球玩家知道，背叛地球的下场。
　　同时也让他们认清其他小千世界玩家的真面目。
　　他们认为非常美好的国度。
　　比地球要黑暗无数倍！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第320章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    这世上，有些人就是犯贱。
　　在地球当人不好。
　　偏偏要去其他小千世界当狗。
　　前世地球羸弱，不少地球玩家为了生存而改变阵营还好理解。
　　这一世地球明明无比强大，可一些玩家还是要当狗。
　　那就真是无药可救了！
　　叶修自然不会放过精灵岂是池中物！
　　“你休想！我是精灵玩家，我和他们是同胞！幻梦大人不可能牺牲我的！”
　　精灵岂是池中物疯狂大吼。
　　可他浑身都在发抖。
　　他生怕银色幻梦做出那个令他绝望的决定。
　　银色幻梦陷入犹豫。
　　精灵岂是池中物虽然是个垃圾。
　　可他也代表着精灵玩家收容其他阵营玩家的态度。
　　有精 灵岂是池中物做表率。
　　或许还会有其他的地球玩家投奔精灵世界。
　　这就是个千金买马骨的事情。
　　精灵岂是池中物的最大价值，就是他的身份！
　　从地球玩家背叛成为精灵玩家！
　　说明地球玩家不行！
　　“要是你们要包庇地球玩家的罪人，那我就只能大开杀戒了！”
　　“这一战，精灵世界应该要少上千名精灵玩家了，你放心，我的轮回枷锁可以确保你们永久性死亡，绝对不会放跑一个！”
　　叶修十分狠绝。
　　不给银色幻梦犹豫的机会。
　　叶修的大部队全部降临了。
　　那恐怖的阵容让精灵玩家们吞了一口唾沫。
　　叶修的战力非常恐怖。
　　又有轮回枷锁可针对性的猎杀玩家。
　　被叶修包围，在场的精灵玩家真的是一个都跑不出去！
　　叶修这是要让银色幻梦做选择。
　　到底是保下精灵岂是池中物，还是牺牲精灵岂是池中物，换取上千名精灵玩家的性命。
　　精灵岂是池中物，在银色幻梦眼中就是一条狗。
　　一条狗的性命，换一千名精灵玩家的性命。
　　这个选择，几乎不需要银色幻梦来做。
　　“精灵岂是池中物，你是地球玩家，你的下场，跟我们没关系！”
　　银色幻梦主动让出了一条路。
　　他怂了。
　　主要是上千名精灵玩家要是全部被永久性击杀。
　　那损失就太大了。
　　为此，银色幻梦宁愿交出精灵岂是池中物。
　　为了一条狗，牺牲自己的兄弟，那太不值得了！
　　当看到所有精力玩家都让开之后。
　　精灵岂是池中物的脸色无比苍白！
　　他的主力部队刚才在银色幻梦的要求下当做炮灰被消耗了。
　　如今面对叶修的大军。
　　精灵岂是池中物毫无抵抗之力。
　　更让他绝望的是，那些精灵玩家没有任何一人站出来为他说话。
　　甚至看向他的眼神也是无比的冰冷。
　　精灵玩家对他根本就没有袍泽一般的感情。
　　面对这种送上门当狗的人。
　　他们没有一丝的尊重和同情。
　　精灵岂是池中物在绝望之下哈哈大笑起来：“我真是愚蠢啊！明明在地球可以混的更好，却偏偏要来当舔狗！”
　　“我这么蠢，落得现在的下场，那也是我活该吧！”
　　叶修冷笑一声：“你现在才知道？太晚了！”
　　“我还是那句话，某些人明明可以当人，可偏偏要当狗，那就别怪我无情了！”
　　叶修看向跟在他身边的柠檬老师。
　　“记得拍下来发在玩家论坛上，这就是背叛地球的下场！从背叛的那一刻起，就不是地球玩家了！”
　　“作为我的敌人，就要做好被我击杀的心理准备！”
　　叶修冷哼一声。
　　他打了个响指，对精灵岂是池中物使用了轮回枷锁。
　　被轮回枷锁锁住。
　　精灵岂是池中物的下场已然确定。
　　精灵玩家们只能安静的看着精灵岂是池中物被屠杀。
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀敌对英雄1名，获得10层战神之力加成。】
　　【击杀恶魔英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+90点，战神军团经验值+90点。】
　　【永久性击杀敌对英雄1名，触发战争掠夺效果，获得1点技能点，触发修罗杀意效果，获得100点统率力. ..】
　　【修罗杀神彻底击杀一位中级职称恶魔英雄，完成了一次杀神传说，获得1点传说度，该修罗杀神晋升至四阶。】
　　五分钟之后，精灵岂是池中物就被彻底击杀。
　　由于他成为了混血玩家。
　　叶修击杀他毫无心理压力。
　　叶修还让一名修罗杀神晋升到四阶。
　　也算是将精灵岂是池中物的最后一点作用都发挥了出来。
　　“你们还在这里，是想让我干掉你们？”
　　叶修干掉精灵岂是池中物后，他看向剩余的精灵玩家。
　　他让部队让开了一条路。
　　叶修不急于击杀这些精灵玩家。
　　这些精灵玩家大部分都是内测玩家。
　　其中一半的等级还不到35级。
　　等级还没叶修高。
　　杀起来没战神之力奖励，不怎么带劲。
　　叶修也不想太够刺激精灵玩家。
　　他要和精灵玩家慢慢玩。
　　地球玩家已经树敌太多了。
　　不适合立即再树立一个死敌。
　　要是将这些精灵玩家全部彻底灭杀。
　　那精灵世界肯定与地球全面开战，拥有不可调和的矛盾。
　　到时候巨人世界说不0.2定也会掺和进来。
　　叶修自己倒是不怕。
　　主要是地球玩家还需要发育时间。
　　合纵连横。
　　叶修对付精灵玩家，是准备采用打压的方式，但又不让精灵玩家彻底爆发。
　　这里面的度，需要慢慢把握。
　　“我们走！快把这个情报告知王子殿下，再世修罗应该是要攻打银月城！”
　　银色幻梦倒是十分敏锐。
　　他看出叶修要攻打银月城这座‘中立城市’了。
　　可他们无法对抗再世修罗。
　　只能避开锋芒，希望自然之怒有办法对付再世修罗了。
　　“王子殿下，再世修罗正在攻打银月城，我们不是对手，你看能否支援力量，围攻再世修罗？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第321章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    银色幻梦跟自然之怒联系。
　　正在和奥尔森打得无比惨烈的自然之怒差点窒息。
　　这个再世修罗，真会选时候！
　　正好选在他们大战走不开的时机！
　　“我们这边战况无比激烈，恐怕没有余力去支援你们了，你们盯紧再世修罗。”
　　“就算他要攻打银月城，也没那么容易的，等我们解决了这边的麻烦，再去对付再世修罗！”
　　银色幻梦听闻这话，只能在远处观战。
　　可他刚刚带领部队停下，就听到银月城那边传来震耳欲聋的震动声。
　　那是传奇级禁咒的响动！
　　叶修直接用传奇级禁咒卷轴骑脸了！
　　叶修手头有340张传奇级禁咒卷轴。
　　他要攻打银月城，也就根本不吝啬于一些传奇级禁咒卷轴。
　　在大地巨人用大地之怒震垮一面城墙厚，叶修就带队杀了进去。
　　见面就是一张传奇级禁咒卷轴。
　　在末日之刃的加持下。
　　叶修使用的禁咒威力，丝毫不逊色于顶级法师英雄。
　　他的知识属性本来就出奇的高。
　　法术12威力大幅度提升。
　　末日之刃，也完全能抵得上超强的法师天赋。
　　这禁咒的威力，自然强的可怕。
　　奥尔森留下的高级英雄，直接就被打懵了。
　　一波禁咒下来，他的大部分损失惨重。
　　叶修几乎是以摧枯拉朽的姿态。
　　将这位高级英雄击溃。
　　才半个小时不到，银月城就被拿下！
　　银色幻梦时刻关注着银月城的战况。
　　在发现银月城的硝烟没有后。
　　他连忙打开世界影响力排行榜。
　　银色幻梦发现。
　　地球的世界影响力增加了4点！
　　这无疑代表着银月城已经被攻下了！
　　半个小时，就攻下有高级英雄把守的3级城市。
　　再世修罗的效率也太高了吧！
　　银色幻梦怀疑自己看错了！
　　可事实确实如此。
　　再世修罗真的轻松拿下了银月城。
　　这等于是精灵世界的一座城市变到了地球阵营。
　　地球还能获得世界影响力增长的奖励！
　　【攻占3级中立城市一座，获得8万点军功，获得4点世界影响力】
　　【玩家在世修罗获得4点世界影响力，地球获得4万名内测玩家名额，名额发放中！】
　　【玩家在世修罗获得4点世界影响力，根据地球反馈，奖励48名雪狼骑士（五阶王者兵种）！】
　　【世界之力奖励获得百倍增幅，获得192名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）。】
　　叶修这波也果断获得一波奖励。
　　直接就多出大量的幽冥骑士。
　　他的幽冥骑士数量，一举突破500。
　　世界影响力的奖励，还是非常不错的！
　　与此同时，自然之怒那边也接到了银色幻梦的汇报。
　　“王子殿下，银月城被再世修罗攻下了，他还获得了世界影响力的奖励。”
　　“他攻城的效率太高了，远远超出我们的预料！”
　　银色幻梦传回的噩耗让自然之怒非常难受。
　　翡翠之城这边。
　　自然之怒正在配合高等精灵玩家对付奥尔森。
　　目前奥尔森的顶级部队已经全灭。
　　精灵玩家也损失惨重。
　　就算自然之怒想放弃对付奥尔森，也是不可能的事情了。
　　在奥尔森的攻势下。
　　自然之怒要么击杀这位顶级法师英雄。
　　要么就被其攻下翡翠之城。
　　翡翠之城这样的战略要地。
　　精灵世界是不可能放弃的。
　　况且奥尔森这边也是损失惨重。
　　或许再加把劲，就能击杀奥尔森呢！
　　自然之怒不愿意放弃！
　　“那就组织玩家对再世修罗发起自杀性攻击，阻挠他的后续计划！”
　　“他下一步，应该是冲着梦幻城去的！”
　　自然之怒只能动员其他的精灵玩家了。
　　精灵玩家之中，还有一部分高手在发育。
　　如今叶修已经攻下了银月城。
　　要是梦幻城又被他打下来。
　　那精灵世界就亏惨了。
　　于是自然之怒亲自在精灵版块发了一个动员的帖子。
　　大量的精灵玩家发现再世修罗在占据魔法之井后。
　　又开始攻占他们的公共城市。
　　无数精灵玩家被激怒。
　　他们纷纷朝叶修发起了攻击。
　　叶修在杀向梦幻城的途中，就遭遇了好几拨精灵玩家。
　　可他们的攻击，对叶修没有多少威胁。
　　叶修有龙血宝瓶。
　　这些玩家想通过消耗战的方式来与叶修对耗。
　　可他们往往连一二阶兵种都难以击杀。
　　精灵玩家发现。
　　叶修的部队，连一阶兵种的血量都突破了2000点。
　　这是中级乃至高级兵种的血量标准。
　　击杀起来太难了。
　　叶修一路横扫，精灵玩家反倒像是在送人头。
　　“看来自然之怒那边是真的没有余力了，那梦幻城，我就不客气了！”
　　叶修发现这个时机是真的好。
　　奥尔森和精灵玩家的精锐打的狗脑子都出来了。
　　叶修能在其最薄弱的时候。
　　轻松占据梦幻城！
　　这座巨大城市，被叶修攻下。
　　还是传奇级禁咒骑脸。
　　这回叶707修直接用了两张传奇级禁咒卷轴。
　　花的时间还是不到半个小时！
　　【攻占3级中立城市一座，获得8万点军功，获得4点世界影响力】
　　【玩家在世修罗获得4点世界影响力，地球获得4万名内测玩家名额，名额发放中！】
　　【玩家在世修罗获得4点世界影响力，根据地球反馈，奖励48名雪狼骑士（五阶王者兵种）！】
　　【世界之力奖励获得百倍增幅，获得192名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）。】
　　叶修轻松拿下了梦幻城。
　　精灵玩家们简直绝望了。
　　他们没想到他们根本拦不住再世修罗。
　　如此一来，再世修罗就彻底拿下魔法森林区域了。
　　魔法森林的魔法之井全被他占了。
　　连魔法森林外围的两座城市，也都成了再世修罗的。
　　如此一来，叶修就在精灵世界嵌入了一个钉子！
　　精灵世界大亏特亏！
　　地球则是血赚！
　　光是两座新的3级城市，就让地球多出了8W名新的内测玩家。
　　加上叶修此前增加的5万名内测玩家。
　　地球玩家的数量，短时间内新增了13万！
　　地球玩家的数量，开始追赶大千世界！
　　“我的私人城市，终于回到7座以上……”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第322章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    占据了银月城和梦幻城后。
　　叶修的私人城市数量达到8座。
　　不过银月城和梦幻城都在精灵世界的腹地。
　　叶修防守这两座城市的压力会比较大。
　　与此同时，歌莉娅那边传回了消息。
　　“主人，奥尔森动用了压箱底的法术，他将翡翠之城给击溃了！”
　　“奥尔森已经抢占了翡翠之城！”
　　歌莉娅传回的消息让叶修眼前一亮。
　　翡翠之城和地球那边相连。
　　是精灵世界和地球的边界城市。
　　如此一来，叶修就能名正言顺的打下翡翠之城。
　　自然之怒那边，也是遭受了巨大失败。
　　“奥尔森居然如此可怕，顶级法师英雄，就这么无解么？我们的禁咒卷轴全部砸了出去，居然都没能解决掉奥尔森！”
　　自然之怒无比憋屈。
　　他是被迫撤出翡翠之城的。
　　主要是奥尔森用强大无匹的法术，打破了翡翠梦境。
　　没了翡翠梦境。
　　奥尔森很快就用土系禁咒破开了翡翠之城的城墙。
　　在大军杀入后，自然之怒只能被迫撤出。
　　更让自然之怒绝望的是，奥尔森攻占了翡翠之城后，居然一路追杀自然之怒。
　　自然之怒逃到第四座城市，2级城市新月城。
　　奥尔森就一路追杀了过来！
　　那是自然之怒给奥尔森造成了巨大损失。
　　奥尔森不愿意放过这个强敌。
　　“奥尔森还追杀过来了？他这是要赶尽杀绝？”
　　自然之怒很是绝望。
　　连翡翠之城都挡不住奥尔森。
　　那才2级城市的新月城就更挡不住他了。
　　这位顶级法师英雄自身，就足以让玩家们损失惨重。
　　他招募一些炮灰兵种顶在前面。
　　奥尔森借此施法，都足以攻下新月城。
　　“王子殿下，我们发现再世修罗又杀向翡翠之城了！他这是跟着奥尔森捡便宜啊｀ ¨！”
　　银色幻梦又在这时候刺了一刀。
　　自然之怒气的吐血：“再世修罗太卑鄙了！这奥尔森就是他故意引出来的！”
　　“他现在又利用奥尔森攻打我们的公共城市，他就趁机抢占，获取世界影响力，奥尔森都成了他的工具人了！”
　　自然之怒想不通。
　　明明是顶级法师英雄，超级boss。
　　怎么再世修罗反倒能让奥尔森为他所用。
　　这简直就是离谱了！
　　“明明再世修罗也攻打了奥尔森的城市，为什么他不调头对付再世修罗？”
　　“反倒是追着我们杀！”
　　自然之怒简直想跟奥尔森讲讲道理。
　　他的手下无语的看向他：“奥尔森已经丧尸理智了，他不是很聪明的亚子。”
　　“我们之前把他打痛了，他自然追着我们干了……”
　　自然之怒也明白这点。
　　可他不愿意接受。
　　再世修罗得好处。
　　他们和奥尔森却打生打死。
　　这比叶修直接攻占了精灵世界的公共城市还让人憋屈！
　　而很快就有玩家向自然之怒汇报。
　　“王子殿下，再世修罗还在论坛上发帖，他说中立势力打下了我们的公共城市。”
　　“为了遏制中立势力的扩张，他帮我们打下了中立势力的城市，这是在阴阳怪气我们啊！”
　　自然之怒立马到银河版块上去看。
　　果然，再世修罗亲自发布的帖子在上面热度极高。
　　《不用谢我！我是个好人，乐于助人的我会帮精灵世界攻下中立势力的城市的！》
　　叶修确实是在帖子里阴阳怪气。
　　“精灵世界的朋友们，我发现有中立势力攻占了你们的公共城市，正在侵占你们的地盘。”
　　“为了遏制这个新兴势力的崛起，我已经反攻了这些城市，压制了其发展势头，我会牢牢守住这些城市的，不用谢我！”
　　叶修说的没错。
　　到现在为止，他都没有和精灵世界直接开战。
　　攻占中立城市，本就不是敌对行为。
　　叶修甚至还站在道德制高点上。
　　表示他这是在帮精灵玩家。
　　免得中立英雄占稳了他们的城市，变得更难对付。
　　只是这话在精灵玩家看来，简直就是在他们头上拉屎！
　　更让他们忍不了的是。
　　叶修在一个小时后，再度攻下了翡翠之城！
　　【攻占3级中立城市一座，获得8万点军功，获得4点世界影响力】
　　【玩家在世修罗获得4点世界影响力，地球获得4万名内测玩家名额，名额发放中！】
　　【玩家在世修罗获得4点世界影响力，根据地球反馈，奖励48名雪狼骑士（五阶王者兵种）！】
　　【世界之力奖励获得百倍增幅，获得192名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）。】
　　又一座城市落在再世修罗手中！
　　叶修再度在帖子里提及此事！
　　精灵玩家们恨不得把叶修弄死。
　　可不知情的其他玩家却一阵赞誉。
　　“．¨修罗大人真是好人，帮精灵玩家们夺回城市，精灵玩家还不快谢谢修罗大人！”
　　“修罗大人这都是为了全体玩家啊！这种人道主义精神，真是让人感动！”
　　“精灵玩家攻不下的城市，修罗大人帮你们攻下了！还不快好好感谢修罗大人！”
　　精灵玩家们被各种阴阳怪气。
　　偏偏双方还没撕破脸皮。
　　这是最气人的。
　　要是精灵玩家主动宣战。
　　那理亏的就是精灵玩家了。
　　这种被敌人占了便宜，自己还不能说的状态，真是令精灵玩家们憋屈得要吐血！
　　“哈哈，修罗大人，你太厉害了！阴阳怪气的精灵玩家气得吐血，他们偏偏还没 法发作！”
　　王者无双等人时刻关注着论坛。
　　他们都被叶修在论坛上的操作给惊住了。
　　柠檬老师更是娇媚的看着叶修。
　　“修罗大佬，我发现你真是位阴阳大师，我们不仅实力不如你。”
　　“阴阳功夫也不如你……”
　　叶修淡然一笑。
　　“这才哪到哪，等把自然之怒气得真的失了智，那才是真正的阴阳怪气。”
　　自然之怒也是要气炸了。
　　可他看到正在杀过来的奥尔森，自然之怒又头疼起来。
　　不过这位精灵王子很是能屈能伸。
　　再世修罗攻占了三座城市。
　　那是绝对不会让出来的库。
　　精灵王子现在要解决的是如何对付奥尔森。
　　“既然再世修罗你这么喜欢当好人，不如你帮我们解决了这个超级boss？我们会感谢你的……”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第323章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    自然之怒在帖子上发言道。
　　他心中气的要死。
　　却能强忍住怒气如此留言。
　　不得不说，此人还是有点能耐的。
　　这是想祸水东引。
　　看看奥尔森是如何蹂躏再世修罗的！
　　经过与奥尔森的大战。
　　自然之怒已经不相信现阶段的玩家能对付奥尔森了。
　　他想把叶修架在火上烤。
　　你不是喜欢帮忙么？
　　有种就对付奥尔森啊！
　　出乎自然之怒的预料。
　　叶修继续阴阳怪气：“既然精灵朋友们如此卑微的向我求助了！”
　　“那我就勉为其难的帮你们解决敌人吧，以后真不用谢我，我会帮你们守住这些城市的！”
　　叶修也觉得时机差不多成熟了。
　　他预感要是继续让奥尔森横扫精灵世界。
　　那高等精灵一方必定出手。
　　到时候就不保险了。
　　叶修收割了三座城市外加12点影响力，已经可以收网了！
　　自然之怒没想到叶修真的答应了。
　　更是有精灵玩家汇报，再世修罗的大军开拔，真的向新月城的方向杀来！
　　“再世修罗还真是自大，他真以为他能对付的了奥尔森？”
　　“如此也好，707让他和奥尔森大战起来，再世修罗和奥尔森两败俱伤，我们再将他们两个一起收拾！”
　　自然之怒没想到还有峰回路转的一天。
　　同时高等精灵皇子那边也传来了消息。
　　只要再过个把小时。
　　他就能晋升为贵族，到时候皇子会派人来取回精灵王冠的！
　　这个消息让自然之怒无比激动。
　　精灵皇子为了尽快升级到贵族。
　　那可是下了血本的。
　　要是精灵皇子派人出手。
　　那事情就稳了！
　　正想着，再世修罗的大军就来到了新月城外。
　　此刻的新月城，正摇摇欲坠。
　　自然之怒立即装出一副十分欢迎的样子：“再世修罗，请你帮忙解决掉这个难缠的敌人。”
　　“从今天起，你将是我们精灵世界最好的朋友！”
　　自然之怒的话，叶修一个标点符号都不相信。
　　都是千年的狐狸。
　　你搁这骗鬼呢！
　　自然之怒，只是想稳住叶修。
　　让叶修帮他吸引奥尔森的注意力而已。
　　可出乎自然之怒的预料，叶修根本没有动手的机会。
　　他的大军就在外围督战！
　　“精灵朋友，你们再继续抵抗一下，奥尔森现在还太过强大，我正在等待援军。”
　　“等援军来了，我就出手，你们一定要撑住啊！”
　　叶修这种大军督战的行为。
　　差点把自然之怒气死。
　　自然之怒一下就明白叶修的想法。
　　这是要等奥尔森攻下新月城，让新月城也成为中立城市，他再动手。
　　再世修罗这根本就是在监督奥尔森攻打新月城！
　　再世修罗，成了奥尔森的‘督军’！
　　“卑鄙的地球玩家，太可恶了！看来是舍不得孩子套不着狼了。”
　　“我们撤！放弃新月城！”
　　自然之怒明白了叶修的打算。
　　他看出了叶修的胃口非常大。
　　要是新月城没被打下来。
　　那叶修绝对不会参战的！
　　既然如此，那就干脆将新月城让出来。
　　反正以他们的战斗力。
　　在奥尔森的攻伐下也撑不住多长时间。
　　于是在诸多精灵玩家们憋屈的神情中。
　　他们全都从新月城撤离。
　　奥尔森顺利的攻占了新月城。
　　新月城立即成为了中立城市。
　　“这才对味嘛！”
　　叶修确实是在等着奥尔森攻下新月城。
　　再怎么样也是一座2级城市啊！
　　奖励的军功和世界影响力都不错！。
　　“该我们上场了，这一波不要给敌人任何机会，将奥尔森击杀！”
　　叶修早已制定好了战略。
　　他有针对奥尔森的大杀器。
　　击杀奥尔森，根本不存在难度。
　　叶修发布进攻命令后，他的大军立即杀向奥尔森那边。
　　“愚蠢的人类，连你都敢来招惹我？你是没尝到毁灭魔法的厉害！”
　　奥尔森愤怒无比。
　　叶修攻占了他的三座城市。
　　如今还主动袭击他。
　　这下叶修的仇恨度变得比自然之怒更高。
　　“很好，奥尔森已经盯上再世修罗了，就等奥尔森给再世修罗重创了！在他的传奇级禁咒下，即使是再世修罗，也会吃大亏的！”
　　“奥尔森和再世修罗，实力都很强大，他们俩肯定会两败俱伤！”
　　离开新月城的自然之怒非常高兴。
　　他很期待双方的大战。
　　他们打的越凶越好。
　　最好再世修罗被奥尔森重创，然后再由精灵玩家将他们俩一起一网打尽。
　　自然之怒的剧本十分美好。
　　可事情往往不会按照他的剧本来发展。
　　叶修也不在意奥尔森的威胁。
　　“你手上有精灵王冠，乖乖交出王冠，我就饶你不死，不然你会被我彻底杀死！”
　　为了确保精灵王冠必定掉落。
　　叶修要杀奥尔森，那就会彻底将其击杀。
　　顶级法师英雄，也不知会给多少奖励。
　　“想要我的精灵王冠？你也是那些垃圾的走狗！我要杀了你！”
　　奥尔森怒发冲冠。
　　他立即就准备释放传奇级禁咒。
　　可叶修在他之前出招。
　　叶修毫不犹豫的拉开了手中的卷轴。
　　那是史诗级的特殊卷轴-法师天敌！
　　这张卷轴，就是叶修的底气！
　　法师天敌卷轴：史诗级特殊卷轴，使用后，可封印任何超级英雄以内的所有英雄，使其无法使用任何法术，持续时间根据其等级而定，死亡后不会消失。使用次数：3/3。
　　这张卷轴，几乎是为克制法师英雄而生的。
　　连超级法师英雄，都能封印。
　　封印后，任何法术都无法使用。
　　那就是个废人。
　　奥尔森最强大的，那就是他那层出不穷的法术。
　　奥尔森被封印，他就没有丝毫威胁了！
　　此前奥尔森的法师部队被自然之怒消耗了很多。
　　叶修拥有必胜的把握！
　　“这还得感谢自然之怒等人，没他们的消耗，奥尔森的法师部队也不会这么少。”
　　“这奥尔森，我就不客气的拿下了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第324章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修封印了奥尔森之后。
　　奥尔森张口吟唱法术。
　　却没有任何魔力产生反应。
　　他懵了。
　　“什么情况？为什么我无法施法了！”
　　奥尔森从未见过这种情况。
　　奥尔森精通多系法术，他又是顶级法师英雄。
　　就算是元素神灵，也无法压制他的施法。
　　如此一来，奥尔森~本来是无敌的。
　　可偏偏叶修有法师天敌卷轴。
　　强如奥尔森。
　　也只能吃瘪。
　　叶修的部队立即发难。
　　他同时砸出去了-三张禁咒卷轴！
　　对付奥尔森，用再多的禁咒卷轴也是值得的。
　　这回督战的变成了自然之怒。
　　看到传奇级禁咒形成，自然之怒在为奥尔森加油。
　　“干得漂亮！奥尔森，把再世修罗狠狠的按在地上摩擦！”
　　“用你的传奇级禁咒洗地，让再世修罗知道厉害！”
　　自然之怒还以为这是奥尔森的禁咒。
　　可当禁咒落下时，却将奥尔森的法师部队重创。
　　这一幕看呆了自然之怒。
　　再世修罗居然连砸了三个传奇级禁咒卷轴。
　　这比他还豪气！
　　“再世修罗也有传奇级禁咒卷轴？可那又怎么样？奥尔森足以硬扛几个禁咒。”
　　“等奥尔森反击，再世修罗肯定要吃大亏！”
　　可接下来的一幕超出了自然之怒的想象。
　　奥尔森跟哑了火一样。
　　被叶修的传奇级禁咒淹没。
　　他一点反应都没有。
　　奥尔森这是怎么回事？
　　对付再世修罗时唯唯诺诺，对付精灵玩家时就重拳出击？
　　还可以这么区别对待的？
　　自然之怒简直想举报！
　　这特么玩蛇皮呢！
　　“王子殿下，貌似是再世修罗使用了特殊卷轴，封印了奥尔森的施法能力，他是有备而来的！”
　　有具有鹰眼术的玩家向自然之怒汇报。
　　自然之怒才明白叶修的操作。
　　封印了奥尔森的施法能力。
　　就大大降低了对付奥尔森的难度。
　　剩下的就是解决奥尔森麾下的法师部队了。
　　叶修接下来的操作，也是让自然之怒目瞪口呆。
　　叶修连砸了9张传奇级禁咒！
　　硬生生的把奥尔森的法师部队洗了个禁咒澡！
　　这禁咒密度和强度，比奥尔森攻打翡翠之城时还夸张！
　　有钱就是任性！
　　禁咒卷轴多，也是能任性！
　　叶修为了对付奥尔森，那是真的不惜血本！
　　“差不多了，可以全军出击了！少数的法师兵种，根本没威胁了！”
　　叶修拍拍手。
　　这么多禁咒卷轴砸下去。
　　奥尔森的法师部队损失惨重。
　　活下来的不到八分之一。
　　奥尔森又无法施法。
　　敌人已经被削弱到极致了。
　　在恐怖的箭雨支援下。
　　幽冥骑士和神圣骑士顶着法师兵种们的输出，杀入了新月城内。
　　叶修的诸多精锐兵种快速的屠杀着法师兵种。
　　少数的伤亡根本不用在意。
　　神圣祭司和奇迹圣魂都会将他们复活的。
　　在不到15分钟的激战后，奥尔森的法师部队就全军覆没。
　　叶修已经对奥尔森使用了轮回枷锁。
　　不交出精灵王冠，那奥尔森就必死无疑！
　　“修罗杀神，这家伙交给你们了！”
　　大量的修罗杀神对毫无反抗力的奥尔森进行了集火。
　　在扛了大量的禁咒之后。
　　奥尔森仍然坚挺。
　　修罗杀神们的攻击，频频触发斩杀效果。
　　可由于奥尔森血量太惊人。
　　修罗杀神们集火多轮，才将其击杀。
　　【击杀一名敌对英雄，英雄等级高于自身，获得1点战神之力。】
　　【修罗杀神击杀一名顶级英雄，完成了一次杀神传说，获得1点传说度，该修罗杀神晋升至六阶。】
　　最终是一名五阶的修罗杀神击杀了奥尔森。
　　这还不是彻底击杀呢。
　　就让修罗杀神获得了1点传说度。
　　毕竟中级兵种，击杀顶级英雄。
　　这本就是个传说！
　　奥尔森可以让叶修疯狂刷一波传说度了！
　　“很好，中级修罗杀神，都可以获取传说度，奥尔森，我看你能坚挺多久！”
　　叶修让部队围住了奥尔森。
　　法师天敌卷轴，在奥尔森身上可持续一个小时。
　　在轮回枷锁下。
　　· ··求鲜花0 ··
　　奥尔森死亡后30秒，就再度复活。
　　死亡又复活，法师天敌的效果仍旧没消失。
　　这就是史诗级卷轴的牛逼之处。
　　一招就能让其无力反抗！
　　叶修这回让其他射手兵种也加入输出行列。
　　加快击杀奥尔森的速度和效率。
　　反正只要将最后一击交给一位修罗杀神就行了。
　　【击杀一名敌对英雄，英雄等级高于自身，获得1点战神之力。】
　　【修罗杀神击杀一名顶级英雄，完成了一次杀神传说，获得1点传说度，该修罗杀神晋升至六阶。】
　　奥尔森很快就死了第二遍！
　　这让‘督战’的自然之怒心态炸裂！
　　“王子殿下，奥尔森已经被再世修罗击杀第二次了。”
　　0
　　“即使顶级英雄的寿命非常高，可也扛不住再世修罗这么反复击杀，再世修罗有可能真的能击杀奥尔森！”
　　手下的汇报让自然之怒眼皮直跳。
　　他怎么也没想到。
　　叶修居然真的能击败奥尔森。
　　还是这么摧枯拉朽的击溃奥尔森。
　　甚至奥尔森连15分钟都没撑过去！
　　这简直就是离谱！
　　自然之怒本想祸水东引。
　　让叶修付出惨重代价。
　　可没想到，这一波他反倒是让叶修疯狂收割了一波。
　　最大的好处，都要被叶修占去了！
　　想到要是精灵王冠被叶修抢走。
　　自然之怒就极为惊恐。
　　再世修罗本就成为贵族，激活了银河传承任务。
　　要是拿到精灵王冠，那再世修罗就能完成第一环任务。
　　走在所有玩家前列了！
　　“快通知皇子殿下，再世修罗有手段对付奥尔森，让他快点派人来阻止再世修罗！”
　　自然之怒估算了一下。
　　以他们目前的残兵败将。
　　根本不可能威胁到再世修罗。
　　他们只能指望皇子派来的强者能解决再世修罗。
　　可高等精灵皇子接到情报后，就算第一时间紧急调动力量。
　　也是赶不及了。
　　他们谁都没想到，叶修的效率居然如此之高。
　　在开战后40分钟内，叶修就多次击杀了奥尔森，彻底将其灭杀！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第325章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀敌对英雄1名，获得10层战神之力加成。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+1500点，战神军团经验值+1500点。】
　　【永久性击杀敌对英雄1名，触发战争掠夺效果，获得4点技能点、中级奥术精通，触发修罗杀意效果，获得500点统率力、5点知识。】
　　【修罗杀神彻底击杀一位顶级职称英雄，完成了一次杀神传说，获得10点传说度，该修罗杀神晋升至九阶。】
　　叶修击杀奥尔森，获得了巨大好处。
　　光是掠夺的技能点就有4点，还额外掠夺来了一个十分少有的技能，中级奥术精通。
　　中级奥术精通：可提升50%所有法术伤害，将无视敌人10%魔法防御。
　　一般的法师英雄，掌握的是魔法精通。
　　只会提升法术伤害。
　　可这个奥术精通，还会无视敌人的部分魔法防御。
　　这也是在变相的提升自身法术伤害。
　　同时叶修也培养出了第一位九阶的修罗杀神。
　　这是叶修重点培养的一位修罗杀神。
　　一次性获得10点传说度。
　　这也算是前无古人后无来者了！
　　“奥尔森给力啊！顶级法师英雄，或许以后可以慢慢对付了。”
　　叶修这是创造了新记录。
　　这还只是击杀奥尔森的奖励。
　　后续还有更多好处在等着叶修呢。
　　击败奥尔森之后，叶修也就能占据新月城了。
　　又是一座2级城市到手。
　　【攻占2级中立城市一座，获得4万点军功，获得2点世界影响力】
　　【玩家在世修罗获得2点世界影响力，地球获得2万名内测玩家名额，名额发放中！】
　　【玩家在世修罗获得2点世界影响力，根据地球反馈，奖励24名雪狼骑士（五阶王者兵种）！】
　　【世界之力奖励获得百倍增幅，获得96名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）。】
　　叶修获得的世界影响力也增加了2点。
　　地球又多出了2万个玩家名额。
　　大量的新玩家降临。
　　地球玩家就知道又是叶修做了大事情。
　　他们疯狂欢呼。
　　“修罗大人又为我们赢取了更多的玩家名额，我们的玩家数量，迟早能超过大千世界！”
　　“我们的世界影响力达到了667点，距离700点不远了，据说每100点世界影响力，我们所有地球玩家都能获得一定的奖励！”
　　“修罗大人这是在给我们全体发福利啊！太牛逼了！我一定要加入战神军团或者修罗军团！”
　　地球玩家们底气十足。
　　只要有叶修在。
　　他们有绝对的信心能够超越大千世界。
　　地球的上升势头，恐怖的吓人。
　　这就叫气势如虹！
　　“地球的世界影响力又提升了2点！”
　　“这说明再世修罗灭杀了奥尔森，彻底占据了新月城！”
　　这个噩耗在精灵玩家中传开。
　　精灵玩家们备受打击。
　　他们耗尽心力对付的强敌。
　　却被再世修罗轻易解决。
　　这种打击和挫败感，让人难以接受。
　　精灵玩家们简直憋屈的想吐血。
　　自然之怒更是如坠冰窟。
　　“那再世修罗岂不是拿到精灵王冠了？”
　　正想着，新月城那边有了新的动静。
　　叶修捡起了奥尔森死亡后掉落的精灵王冠。
　　这件至宝，终于到手了！
　　拾起精灵王冠，叶修就接到了连续的提示。
　　【通过宝物指引，找到并收获一件至宝，满足副职业寻宝者的要求，该副职业升级！】
　　寻宝者 ：中级职称，升级时，自由属性点+3，技能点+1，寻找到宝箱后，开启宝箱可从宝箱中额外获取20%收获。可通过开启宝箱、寻找宝藏来升级该副职。
　　职业技能：寻宝：越接近宝箱或宝藏，感应越强烈，感应范围：2公里。
　　寻宝者副职升级本来需要找到很多件宝物才行的。
　　可由于叶修找到的是至宝。
　　瞬间就让进度满了。
　　这个副职业自然就晋升到了中级职称。
　　可这还只是开胃菜的奖励！
　　【获取一件至宝，获得4点世界影响力】
　　【玩家在世修罗获得4点世界影响力，地球获得4万名内测玩家名额，名额发放中！】
　　【玩家在世修罗获得4点世界影响力，根据地球反馈，奖励48名雪狼骑士（五阶王者兵种）！】
　　【世界之力奖励获得百倍增幅，获得192名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）. 】
　　获取至宝，也是获取世界影响力的方式之一。
　　这属于普通方式，叶修再度为地球增添了4万名玩家名额。
　　地球玩家的数量，再度暴涨。
　　【获得一件至宝-精灵王冠（精灵族至宝），完成银河传承系列任务第一环，获得对应奖励：精灵族传奇建筑（唯一奖励）、12名五阶传说兵种、1点黄金技能点。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得精灵族史诗级建筑（唯一奖励）、12名五阶神话兵种-元素神灵、1点神级技能点。】
　　【银河传承系列任务第一环任务完成，激活第二环任务。】
　　叶修完成银河传承任务，奖励十分丰厚。
　　叶修记得这个系列任务的内容非常多。
　　一环套一环。
　　其中每隔10环，就有一个超级任务。
　　任务奖励非常丰厚。
　　第一环的寻找至宝，就是超级任务。
　　奖励也是最为丰厚的。
　　其中12名传说兵种和黄金技能点都是基础奖励。
　　叶修和柠檬老师都能获得。
　　叶修还把这个任务分享给了莫路、王者无双和后羿射月。
　　现阶段，银河传承最多有五人一组分享。
　　其余四人，都算是叶修的绝对心腹了。
　　到时候其余四人做后续任务，叶修就能获得好处。
　　而精灵族传奇建筑，则是唯一建筑。
　　只有叶修这个主任务人可获得。
　　0.2由于是精灵族的史诗级建筑。
　　叶修就选择落在了翡翠之城里。
　　这本就精灵族城市，自然是最适合的。
　　在翡翠之城内，突然多出了一座无比宏伟的建筑。
　　准确的说，是一棵年代无比久远的巨树！
　　史诗级建筑，知识古树！
　　巨大的古树参天蔽日，这棵古树，也蕴含着无数信息！
　　其中还蕴含着一条真理！
　　【获得知识古树，从中捕获一条真理，触发真理先知特性，职业加持提升。】
　　真理先知：追随真理的先知职业，基础属性成长加成：每级提升5点知识（随等阶提升）及2点自由属性，统率力额外成长40*真理条数。每收获一条真理，职业加持提升。目前收获真理条数：4。
　　知识古树本身，才是最大的好处！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第326章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    知识古树：史诗级建筑（幼生期I级），可提升城市范围内所有资源及兵种150%产量，建筑等级上限+1，可重复城市建筑数量+1，城市范围内英雄知识属性+50%，法师塔等级上限额外+1。
　　升级进度：知识之力（0/1000）。
　　附带效果：树精国度、知识就是力量、知识之力、远古树人、战斗模式。
　　树精国度：知识古树等远古神树所处的城市周边范围（目前为400公里）均将化为树精国度，树精类兵种产量+200%，兵种品质提升（最高为王者品质）。
　　知识就是力量：知识古树可收集各类知识，分析不同的特殊兵种（豪杰品质以上）、宝物（顶级宝物以上）、特殊物品，可获得对应数量的知识之力，知识之力达到要求，知识古树将会成长。
　　知识之力：在知识古树分析获取知识之力时，有几率给予目标反馈，获得技能点或黄金技能点。
　　12远古树人：知识古树每获得1点知识古树，均可诞生远古树人守卫所处城市，远古树人的等级上限与知识古树等级有关。
　　战斗模式：知识古树可进入战斗模式，拥有无比强大的战斗力，知识古树等级越高，战斗力越强，知识古树可移动。
　　备注：知识古树、战争古树、统称为远古神树，其树种极为稀少，既为建筑，又具有强大战力。
　　知识古树是一棵非常巨大的紫色大树。
　　其给人一种如沐春风、醍醐灌顶的感觉。
　　叶修通过王者无双共享来的视野看了一眼。
　　“王者，将你们手头的豪杰以上兵种和顶级宝物给知识古树研究一下，提升一下知识古树的知识之力！”
　　叶修简单的吩咐道。
　　他没时间去研究这棵史诗级古树了。
　　因为新月城外出现了大量的精灵玩家。
　　他们气势汹汹的杀了过来。
　　叶修不用想也明白他们要做什么。
　　这些玩家，是来围攻他的。
　　因为叶修已经拿到了精灵王冠！
　　这让自然之怒和精灵皇子都没法忍！
　　再世修罗必须要死！
　　叶修也想让精灵玩家彻底绝望。
　　他并没有离开新月城。
　　而是淡定的等待他们杀过来。
　　叶修还有心思看一看精灵王冠的属性。
　　精灵王冠：史诗级宝物（至宝），英雄佩戴后全属性成长+1点，自由属性成长+5点技能点成长+1点，统帅的精灵族兵种全属性提升100%，等阶提升1级（不高于13阶）。
　　附带技能：精灵统帅、精灵王权、精灵王者、自然秩序、精灵之怒。
　　精灵统帅：统帅的精灵族兵种，所需统率力减半，精灵族兵种种类每多一种，所有精灵族兵种基础伤害提升5%、生命值提升5%。
　　精灵王权：精灵王冠代表着对精灵族的绝对控制权，提升精灵王权等级，可绝对掌控更高级的精灵族兵种。目前为一阶王权，可控制一阶精灵族兵种，获得世界影响力，可升级王权和精灵王冠。升级二阶王权进度：世界影响力：4/10。
　　精灵王者：精灵王冠对精灵族兵种具有巨大吸引力，可吸引传说品质以下的无主精灵族兵种投奔自己，投奔几率和数量与英雄外交术等级和效果有关。
　　自然秩序：掌控自然的秩序，能让一切事物的状态恢复为最初始的等级，移除2000码范围内敌方单位的基础魔法抗性和基础防御。
　　精灵之怒：当统帅的精灵族兵种死亡时，将爆发精灵之怒，对敌人造成群体伤害，精灵之怒威力，与死亡的精灵族兵种等级、品质和血量有关。若英雄死亡，将爆发传奇级禁咒以上级别的精灵之怒。
　　备注：精灵王冠是一件精灵族的至宝，精灵王冠，代表着精灵族的王权。
　　精灵王冠作为至宝，属性那是没话说。
　　精灵王冠加上元素之心。
　　叶修的属性成长将更为夸张。
　　等他开始升级时，他的属性就很恐怖了。
　　叶修初步估计。
　　他若是升到40级。
　　光6级的属性成长。
　　就足以抵得上其他玩家60级的属性成长。
　　面对玩家，他具有碾压般的优势。
　　到时候面对高级NPC，叶修就不会有任何劣势。
　　除此之外，精灵王冠的效果全都无比强悍。
　　精灵统帅适合带精灵族兵种。
　　精灵王权则是能直接控制任何精灵族兵种。
　　这就包括了敌对英雄统帅的精灵族兵种。
　　和始祖巨人一样牛逼！
　　精灵族兵种，可比巨人兵种种类多得多。
　　只是叶修目前的精灵王权才一阶。
　　也就只能控制一阶精灵族兵种。
　　那就只有一阶的自爆精灵和花仙子了！
　　自爆精灵，属于最弱的那一类一阶兵种。
　　他们就是一团团光团状的精灵生物。
　　靠近敌人或是被敌人击杀后，就会自爆，造成些许伤害。
　　花仙子是一阶精英兵种，还能飞行，就是三维不行，战斗力全靠飞行特性撑着。
　　当精灵玩家对新月城发动攻击时，就有大量的花仙子被派出。
　　他们犹如下雨一般扑向新月城。
　　花仙子长得非常小巧、娇憨，还都是美女仙子的形象707。
　　可在《领主时代》，漂亮并没有属性加成。
　　在残酷的战斗中。
　　可没玩家因为花仙子长得漂亮就留情。
　　数量恐怖的花仙子，在攻城时一样很好用。
　　她们毕竟是飞行兵种。
　　可以直接飞进城内攻击敌人。
　　精灵玩家就是靠着这个优势，不仅在封测期间攻占了大量的公共城市。
　　还拿下了一座私人城市。
　　如今他们就对叶修发动了一样的‘空袭’。
　　“对我使用花仙子，那不是送人头么！正好让我试试精灵王冠的效果！”
　　叶修拿到精灵王冠正是跃跃欲试的时候。
　　精灵玩家们还要来送人头。
　　叶修自然欣然接受。
　　他伸手一指，发动了精灵王权！
　　只见从天而降的无数花仙子，全都在瞬间背叛了原先的主人。
　　它们纷纷受到叶修的指挥，成了叶修的部队！
　　“那是什么情况？我的部队，怎么受再世修罗指挥了！还有这种离谱的事情！”
　　精灵玩家们一脸懵逼。
　　花仙子直接被控制。
　　他们等于白送了叶修一大波兵力。
　　“这是……精灵王冠的效果？那我们的精灵族兵种岂不是都要废掉！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第327章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    自然之怒非常的震撼。
　　他知道叶修拿到了精灵王冠。
　　可没想到精灵王冠的效果这么逆天。
　　直接控制玩家的精灵族兵种。
　　这还怎么打？
　　要是巨人玩家知道自然之怒的想法，就会告诉他，巨人玩家才是最惨的！
　　有始祖巨人在。
　　巨人玩家的主力巨人部队，全都没法上！
　　这种情况下。
　　巨人玩家自然是被叶修各种碾压！
　　而精灵玩家们，马上就会尝到这种滋味！
　　“拿花仙子来对付我？那现在你们就尝尝花仙子的厉害！”
　　叶修立即指挥花仙子部队飞出去攻击精灵玩家们。
　　在他的加持下，花仙子们的战斗力飙升。
　　虽然才是一阶精英兵种，可有精灵王冠，其就等同于二阶精英兵种了。
　　花仙子们的攻防属性更是逆天。
　　战斗力直逼三阶精英兵种。
　　她们数量极为惊人，又是飞行兵种。
　　瞬间就对精灵玩家们造成巨大麻烦。
　　遮天蔽日的花仙子们降临，不少玩家当即被秒！
　　“快！把这些花仙子都干掉！我们的兵种被控制了，是无法夺取回控制权的！”
　　“不要可惜这些花仙子兵种了，不把她们干掉，那死的就是我们！”
　　自然之怒和其他精灵玩家立即指挥。
　　精灵玩家们纷纷出手。
　　他们除了花仙子外，还有数量众多的三阶精灵射手。
　　精灵族兵种里，射手兵种的种类很多。
　　精灵射手自带精准射击能力。
　　射程远、基础伤害也高。
　　精灵玩家前期的战斗力就很强。
　　花仙子配合精灵射手，都是前期的高性价比兵种。
　　如今大量的精灵射手进行射击，对花仙子部队进行火力覆盖。
　　可超出精灵玩家们的预料。
　　花仙子在箭雨中十分坚挺。
　　她们的攻防属性高，生命值更是厚实的吓人。
　　本来两箭就能射杀的花仙子。
　　被二十箭射中，都跟没事人一样！
　　花仙子，都成了boss！
　　龙血宝瓶，此时发挥了重要效果。
　　越是低级脆皮的兵种。
　　效果越是恐怖！
　　“这是什么花仙子？简直都是怪物啊！我一队精灵射手，居然没法射杀一只花仙子，这还打个鬼｀ ¨！”
　　“这真的是花仙子么？怎么跟对付一名五阶斗士兵种一样艰难！我特么吐了！”
　　“哈哈哈，我两队精灵射手集火，终于击杀了一只花仙子！”
　　精灵玩家们都被叶修的花仙子肉吐了。
　　别人的花仙子是脆皮纸。
　　叶修的花仙子却是重装坦克！
　　而击杀了花仙子的精灵玩家，很快就遭到了打击。
　　花仙子被击杀后，立即爆发了精灵之怒。
　　十几条绿色的光线射中了一队精灵射手。
　　这些精灵射手当即被秒！
　　精灵之怒技能，与兵种的等级、品质和血量有关。
　　花仙子是一阶精英兵种，在精灵王冠加成下，默认为二阶精英兵种。
　　其自然之怒伤害就等于2（等级）*2（品质）*（血量10%）。
　　也就是差不多40%最大生命值的伤害。
　　本来花仙子是脆皮。
　　就算爆发精灵之怒，伤害也并不算太夸张。
　　可如今在龙血宝瓶加成下。
　　花仙子爆发的精灵之怒，也有上千点法术伤害！
　　这还是群攻！
　　一名花仙子陨命。
　　就带走了一队精灵射手。
　　而且花仙子死亡之后，通过不灭战魂效果，再度站了起来。
　　她们在这场战斗之中，还能继续战斗。
　　当不灭战魂也被击杀。
　　那就会再度触发精灵之怒效果！
　　杀伤力惊人。
　　花仙子的数量，比精灵射手只多不少！
　　精灵玩家们被精灵之怒弄得狼狈不堪，损失惨重！
　　“这也是精灵王冠的能力？这也太赖皮了吧！击杀花仙子，就要承受巨大的损失，这怎么打？”
　　精灵玩家们头疼不已。
　　没想到一阶的花仙子，成了他们的噩梦。
　　这些脆皮兵种，此刻堪称完美兵种。
　　叶修也是被花仙子的战斗力给惊到了。
　　“精灵王冠加上龙血宝瓶，发生了完美的化学反应，只能说你们太倒霉了！”
　　叶修大笑起来。
　　花仙子用的好，完全可以当五六阶兵种来用了。
　　他们对五六阶兵种，也有超强的杀伤力。
　　而花仙子的产量是十分惊人的。
　　叶修分分钟就能拉起一支数万规模的花仙子部队！
　　叶修再度增添了一种强力兵种。
　　“给我杀！将这些精灵玩家全部干碎！”
　　叶修兴奋的指挥花仙子们继续冲击精灵玩家。
　　铺天盖地的花仙子，将精灵玩家们杀得节节败退。
　　精灵玩家根本没有什么好办法对付花仙子。
　　这可是比诅咒恶魔还要恶心的兵种了。
　　精灵玩家们越是对战，就越是头皮发麻。
　　自然之怒就感觉到很是憋屈。
　　他的五阶精灵剑舞者，也需要围攻才能击杀花仙子。
　　而斩杀一只花仙子。
　　他的一队剑舞者都会被精灵之怒弹死。
　　拿一队五阶兵种去换一只一阶兵种。
　　换谁都觉得巨亏无比！
　　可要是不管花仙子。
　　那这些攻防提升起来的一阶兵种的输出也很可观。
　　它们的数量很是惊人。
　　玩家们照样会付出巨大伤亡。
　　自然之怒发现，发动对新月城的攻击，貌似是个错误的决定！
　　“．¨自然之怒，你们也太过废物了！连一阶的花仙子都能把你们弄得这么狼狈！”
　　正在自然之怒绝望时。
　　他身后有援军杀到。
　　精灵皇子派出的超级高手们来了！
　　为首之人，名为血光十色。
　　他是高等精灵中少有的血精灵一族。
　　血光十色比普通精灵更为骄傲。
　　看着普通精灵族人，他满脸不屑。
　　高等精灵，对普通的木精灵来说，就是人上人。
　　要不是精灵皇子要求。
　　血光十色绝对不会来支援 自然之怒的。
　　“血光大人，再世修罗获得了精灵王冠，他的花仙子发生了质变。”
　　“已经不能用普通的一阶兵种来衡量了！”
　　自然之怒被骂的非常憋屈。
　　他好歹也是精灵族的王子。
　　虽然不是高等精灵。
　　可王族身份在这。
　　高等精灵皇子也很少会这么骂他。
　　“说你们废物，你们还不服气！”
　　“你们让树精来拖住这些花仙子不就行了，拿精灵射手去与花仙子换命，你们是脑袋秀逗了？”
　　血光十色骂了几句。
　　他就看向新月城的方向。
　　“既然我来了，那就容不得再世修罗嚣张了！”
　　“我倒要会会他，看看他到底有什么厉害的地方库！”
　　血光十色正说着，却看到叶修派出了一队飞马骑士！
　　“这些飞马骑士是从哪里来的？这可是七阶豪杰兵种！新月城里跟本没有飞马骑士！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第328章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    看到十分华丽的飞马骑士出现。
　　自然之怒十分惊讶。
　　新月城没有的兵种。
　　再世修罗是怎么搞出来的？
　　自然之怒不知道精灵王冠的具体属性。
　　就想象不到精灵王者的效果多么厉害。
　　叶修在新月城里没动。
　　都有飞马骑士过来投奔！
　　叶修还不时能接收到花仙子的投奔。
　　这就和元素之心一样。
　　靠‘王霸之气’来收服更多部队。
　　白嫖的感觉不要太爽！
　　叶修派出飞马骑士，就是要试试这种空骑兵的威力。
　　飞马骑士属于近战空骑兵。
　　叶修让她们跟随花仙子一起进攻。
　　让精灵玩家们羡慕的质壁分离！
　　飞马骑士，全都是非常英武漂亮的女性精灵担当骑手。
　　骑着的是白色的飞马。
　　又帅气又美丽。
　　颜值绝对满分！
　　同时飞马骑士还是精灵族兵种中少有的骑士兵种。
　　在精灵玩家中人气极高。
　　只是飞马骑士的巢穴非常少。
　　能弄到飞马骑士的精灵玩家数量不到千分之一。
　　看到不是精灵玩家的叶修，却搞到了飞马骑士。
　　精灵玩家们自然707是炸锅了！
　　“我的兵种特长就是飞马骑士，可如今为止，我都没弄到飞马骑士！再世修罗却弄到了，我也想要！”
　　精灵玩家们希望搞到飞马骑士。
　　是希望白天飞马骑士为他们征战。
　　晚上也能当骑士。
　　如今叶修弄肆意玩弄他们的‘女神’。
　　精灵玩家酸的不得了！
　　“这就是精灵王冠的作用么？这也太厉害了！要是我们能拿到精灵王冠，那岂不是无敌了！”
　　“兄弟们，一起杀过去！把再世修**掉，我们就能夺回精灵王冠了，以后说不定我们人人都有飞马骑士了！”
　　不用自然之怒和血光十色鼓舞士气。
　　精灵玩家们就全都嗷嗷叫着要杀向叶修这边。
　　大战一触即发。
　　“你们派人上去围攻再世修罗，为我创造机会。”
　　血光十色掏出了一柄十分华丽的长弓。
　　那是传奇级弓箭宝物。
　　是和沸血神矛一样的单体攻击宝物！
　　血光十色，专门为对付叶修准备了这种宝物。
　　在高等精灵界的皇城中，这类宝物数量不少。
　　除了血光十色。
　　其他几名高等精灵玩家也都有着类似的杀招。
　　他们十分清楚。
　　再世修罗的部队战斗力强的惊人。
　　要想在正面大战中击败再世修罗。
　　难度太大了。
　　要想击败再世修罗，还是要靠斩首战术！
　　这也是最容易获胜的方式。
　　“血光大人，这就交给我们吧！”
　　自然之怒只能让普通精灵玩家去当炮灰了。
　　再世修罗，完全可以当做和奥尔森一样的超级boss来对付！
　　“自然之怒，我帮你们击杀了中立英雄，替你们解除了巨大威胁。”
　　“你们还要恩将仇报？那以后就别怪我不客气了！”
　　叶修站在新月城城头，一副义愤填膺的表情。
　　他自然不是想靠这些话就让精灵玩家们羞愧难当的退走。
　　他只是要占据道德制高点！
　　“再世修罗，你别装了，什么帮我们，你只是为了抢夺精灵王冠！”
　　“那是属于我们的至宝，你乖乖归还的话，那我们还能放你一马，不然别怪我们无情！”
　　自然之怒立即站出来说话。
　　在这种大战中。
　　他必须要出来打打嘴炮。
　　不然其他玩家还会以为精灵玩家怕了再世修罗。
　　同时自然之怒也是打着好算盘。
　　现在和叶修打打嘴炮。
　　就能给血光十色他们更多准备时间。
　　他们已经都拿出了自己的绝杀宝物。
　　默默蓄力，准备给再世修罗致命一击。
　　自然之怒也就愿意吸引叶修的注意力。
　　叶修似乎没发现这点。
　　他嗤笑出声：“精灵王冠在奥尔森手里，你们与他大战数场，完全有机会击杀奥尔森，夺下精灵王冠。”
　　“我给了你们机会，可你们没用啊！”
　　叶修指了指头上的精灵王冠：“我记得是你求着我击杀奥尔森的，现在又认为我抢了你们的精灵王冠。”
　　“你恬不知耻的样子，还真是遇到过最不要脸的玩家了！”
　　叶修把自然之怒怼的脸色涨红。
　　在论坛直播的情况下。
　　言论几乎是一面倒。
　　“精灵玩家就这种素质？还自称高贵、圣洁的精灵呢，完全就是一堆白莲花嘛！”
　　“之前求着修罗大人击杀奥尔森，现在修罗大人拿到了自己的战利品，就成了抢他们的东西了，好一个无耻老贼！”
　　“精灵玩家无耻的样子，倒是有小千世界第一的风范，可惜无耻不代表实力，他们绝对不是修罗大人的对手！”
　　叶修占据了大义。
　　有时候口诛笔伐也是有杀伤力的。
　　起码前世精灵玩家就装出一副清高的模样。
　　吸引了不少地球玩家投奔精灵族。
　　还有其他小千世界的玩家，也投入精灵世界。
　　这让精灵世界的战力不断提升。
　　精灵世界利用这种方式，弥补了自己人口较少的缺陷。
　　叶修此前一直要占据大义。
　　就是要打破精灵族的伪装。
　　让这群无耻的白莲花暴露。
　　釜底抽薪的破坏精灵族的一些计划。
　　为了夺回精灵王冠。
　　精灵玩家也顾不得这些了！
　　“翻脸无情又如何？这世界，本就是弱肉强食的！”
　　“再世修罗，这回你死定了！”
　　自然之怒话音刚落，他立下的fg还不自知。
　　而他期待的攻击也发出了。
　　血光十色和其他几名高等精灵玩家。
　　都对叶修发动了致命攻击。
　　各种传奇级宝物发出的攻击分批次命中了叶修。
　　恐怖的伤害，足以秒杀高级英雄。
　　连奥尔森面对多轮这类攻击，也会死亡。
　　这本来是用来对付奥尔森的。
　　可现在却用了对付叶修了。
　　就算叶修有一两个保命技能。
　　在几轮分批次的攻击下，叶修肯定会死。
　　“他们居然趁修罗大人与之对话的时候进行偷袭！”
　　玩家们对精灵玩家的卑鄙无耻有了新的认知。
　　可出乎他们的预料。
　　叶修站在原地顶住了几轮攻击，他始终屹立不倒！
　　有战争神卫在。
　　这些攻击必不可能击杀叶修。
　　不过叶修也为此牺牲了6位战争神卫。
　　也就是说，对方有六人拥有即死属性的单体传奇宝物。
　　对此，叶修也是在钓鱼！
　　“既然都已经动手，那你们就别跑了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第329章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修被敌人命中，也就看到了敌人的位置。
　　血光十色带队。
　　还有多位高等精灵玩家都在攻击叶修后暴露了位置。
　　叶修立即对他们使~用了轮回枷锁。
　　“你们以为我为什么会和自然之怒废话这么久，就是为了你们这群杀手啊！”
　　叶修看着血光十色-等人露出笑容。
　　他一点机会都不给。
　　叶修掏出了沸血神矛。
　　对比血光十色等人手中的单体传奇宝物。
　　叶修的沸血神矛更为强大。
　　因为这是蛮荒世界的传承之物。
　　在蛮荒世界，就这么一把沸血神矛！
　　同时沸血神矛的威力，主要来自于献祭的部队。
　　此刻莫路已经带着大量的恶魔部队降临到新月城。
　　叶修可以肆意献祭各种恶魔兵种了。
　　他献祭了三千只小恶魔之后，对准血光十色抛出了沸血神矛。
　　血光十色早有准备。
　　他也猜到了再世修罗可能不会被直接击杀。
　　为了防备叶修的反击。
　　血光十色准备了一张神之庇护卷轴。
　　可以提升400%的基础防御和魔抗，还能提升200%的生命值上限。
　　有这张卷轴。
　　血光十色自身的生存能力会大增。
　　血光十色有信心能扛得住叶修的沸血神矛！
　　可血光十色没有关注自己的状态栏。
　　在他的状态栏中，多出了一个自然秩序！
　　这个效果，可以让血光十色基础的防御和魔法抗性全部移除。
　　也就是全部变为0。
　　这是基础防御和魔法抗性。
　　在提升了400%之后，还是0！
　　血光十色，只是拿他的生命值在硬扛而已。
　　而沸血神矛飞射而出。
　　他当即被秒！
　　甚至于他后面一排兵种，全都是被秒的毫无抵抗力。
　　精灵王冠的自然秩序。
　　可以移除一定范围内的所有敌人的基础防御和魔抗。
　　这能力，完克野怪。
　　野怪的防御和魔抗，都是自身的基础属性。
　　对付英雄带领的部队，也有效果。
　　将英雄基础的防御和魔抗移除了，其这两个属性都会大大削弱。
　　只有装备增加的防御和魔抗，会被计算。
　　这个削弱程度很惊人了。
　　血光十色被秒就是个代表。
　　“怎么可能！血光大人用了神之庇护，怎么还会被秒？”
　　“再世修罗的武器，威力这么强大么？”
　　其他几位高等精灵玩家十分震惊。
　　因为知道沸血神矛可以秒杀护卫兵种，甚至还能借此提升实力。
　　他们知道面对沸血神矛只能硬扛。
　　为此他们都准备了神之庇护。
　　可没想到神之庇护根本没用！
　　血光十色就是太过相信神之庇护的效果。
　　结果死都不知道怎么死的！
　　“来，你们不用担心，都会一个个轮到你们的！”
　　叶修收回染了血的沸血神矛。
　　他盯住了剩余的高等精灵玩家。
　　还是献祭小恶魔。
　　恐怖的沸血神矛一个个点名。
　　高等精灵玩家们纷纷使用神之庇护。
　　可就算是这种十分稀有的特殊卷轴。
　　也没能让他们存活下来。
　　在自然秩序下，他们根本没有防御可言。
　　直到血光十色复活。
　　其他高等精灵玩家都死了一遍！
　　“他有特殊技能，可以移除我们的基础防御和魔抗！”
　　血光十色一复活，就立马大吼出声。
　　可他说的太晚了。
　　他的同伴们已经全部阵亡了！
　　而他们的保命手段，也都用过了。
　　面对叶修的沸血神矛。
　　他们就如同手无寸铁的弱小平民一样无助。
　　“杀了他们！一个敌人都不要留！”
　　在击杀了一遍血光十色等人后，叶修立即发动了全面进攻。
　　所有精灵兵种都杀了出去。
　　反正有精灵之怒。
　　精灵兵种就算阵亡，也能打出大量输出。
　　骑士部队就跟在他们后面行动。
　　可以杀得精灵玩家们节节败退。
　　叶修的战斗方式多种多样。
　　在现阶段，他对普通玩家是真的碾压。
　　不过考虑到血光十色等人还有很猛的传奇宝物。
　　叶修也是果断将其置于死地。
　　沸血神矛不断抛射而出。
　　将他们反复钉死在地面上。
　　在连杀三次之后，血光十色等人脸色苍白。
　　连他们的部队也已经全灭。
　　· ··求鲜花0 ··
　　大地巨人已经就位。
　　开始用穿刺技能秒杀几人。
　　他们只能一遍遍被击杀。
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。永久性击杀敌对英雄1名，获得10层战神之力加成。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+90点，战神军团经验值+90点。】
　　【永久性击杀敌对英雄1名，触发战争掠夺效果，获得1点技能点，触发修罗杀意效果，获得100点统率力。】
　　【修罗杀神彻底击杀一位中级职称敌对英雄，完成了一次杀神传说，获得1点传说度，该修罗杀神晋升至四阶。】
　　叶修还是用上帝机甲武装了一名修罗杀神
　　0
　　让其利用敌人的死亡提升实力。
　　叶修十分注意这种细节。
　　要想尽办法的提升部队的实力。
　　每一点机会都不能浪费。
　　“修罗大人，貌似那个自然之怒跑掉了！”
　　“他倒是鸡贼，眼看情况不妙，就抛下所有手下逃走……”
　　王者无双等人也降临到小小的新月城。
　　他们是担心叶修因为敌人的围攻而吃亏。
　　要说人多。
　　地球玩家可比精灵玩家的人数还多。
　　他们可丝毫不虚这些高傲的精灵玩家。
　　“我刚才注意击杀血光十色去了，倒是被自然之怒给悄悄溜掉了。”
　　“不过他这次应该被打出心理阴影来了，此人不足为惧，倒是那位精灵皇子有点难对付……”
　　高等精灵皇子，是前世公认的绝世强者。
　　隐隐间被认为是银河服务器的第一强者。
　　叶修对他还是挺重视的。
　　不过对方出手机会很少。
　　这次胜负已分，精灵皇子也不会出现了。
　　血光十色等人全部被击杀。
　　自然之怒也偷偷逃走。
　　那精灵玩家也必输无疑了。
　　战场上的剩余时间，算是进入了垃圾时间。
　　叶修直接当起了甩手掌柜。
　　让王者无双等人收割战场。
　　他则是赶到血光十色等人死亡的地点，将其掉落的宝物全部收缴了！
　　那可都是可对单体目标造成恐怖杀伤的武器！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第330章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “主人，这把灭魂弓我给你带来了！”
　　歌莉娅最先捡回来的战利品。
　　是血光十色掉落的传奇宝物。
　　这件宝物和沸血神矛一样专门针对单体目标。
　　对英雄基础属性没有什么加成。
　　可具有十分强大的杀伤技能。
　　还能直接对灵魂发动攻击，具有较大的即死几率。
　　这又是一个施行斩首战术的好武器。
　　不过对比起来，叶修还是喜欢沸血神矛。
　　这根神矛具有成长性。
　　叶修更喜欢用沸血神矛。
　　但灭魂弓一样要拿着。
　　叶修准备再招募几名战斗英雄！
　　分别使用血光十色这个运输大队长送来的诸多传奇宝物。
　　到时候叶修就能拥有十分恐怖的斩杀能力。
　　他本就喜欢斩首战术。
　　这些传奇宝物，是让叶修如虎添翼！
　　“精 灵玩家这波送的太及时了，正好和平饭店还未开过张，我可以过去看看！”
　　叶修收拾完战场，就先回了奇迹城。
　　走近和平饭店后，叶修对和平饭店十分满意。
　　因为和平饭店是少有的具有一定现代气息的建筑。
　　和平饭店：传奇级建筑，3级建筑，可融合城内所有酒馆，可提升所有酒馆出现英雄100%概率和频率，最高可出现传奇级英雄。
　　附带效果：传奇避难所、情报中心、传奇召唤、神秘来客、秘密侦查。
　　传奇避难所：和平饭店将为所有英雄提供庇护，有可能出现前来避难的传奇级英雄，招募英雄后，可激活相应任务。
　　情报中心：和平饭店可收集北斗系统侦测范围内的相关情报，也可通过其他城市的酒馆收集情报，可探知势力动态、英雄动态和隐藏情报。
　　传奇召唤：和平饭店每隔七天，可召唤一位传奇英雄。
　　神秘来客：和平饭店共有天字七号房和一间主人房，天字一号房至七号房内有几率入驻神秘来客，完成任务，相关NPC会入驻该城市。
　　秘密侦查：可付出资金，指定和平饭店收集某个情报，具体价格和效果与收集情报对象有关。
　　和平饭店是十分高级的英雄酒馆。
　　不仅可以招募英雄，还能探测情报！
　　其风格简直就是老魔都的风格。
　　让人想起很多谍战片里的魔都范。
　　这让叶修有些偏爱。
　　一直在《领主时代》里活动。
　　他已经很长时间没看到这种地球风格的建筑了。
　　如今坐在和平饭店里。
　　叶修喝了杯鸡尾酒，感到精神放松了不少。
　　再看和平饭店中的英雄，真的有一位传奇英雄！
　　那是一位射手英雄，还是射手职业的战斗英雄，属于最适合灭魂弓的人选！
　　“朋友，愿意加入我的团队，和我一起征战么？”
　　叶修直接大大方方的坐在了对方的面前。
　　这位射手英雄，是个只有一只独眼的男性英雄。
　　他一脸孤僻，显得很是冷傲。
　　“你要招募一个独眼的射手英雄？我可只有一只眼睛来瞄准敌人！”
　　独眼英雄冷冷的开口。
　　独眼的射手英雄，确实很是罕见。
　　射手，本来就要看得远瞄的准。
　　一只眼睛，真的能瞄的准看得远么？
　　这恐怕也是大部分人看到独眼英雄后的第一反应吧。
　　当什么职业的英雄似乎都合适。
　　但就是不合适去当一个射手英雄。
　　“还不知道你叫什么名字呢……”
　　叶修没有正面回答。
　　独眼英雄有些诧异的看了叶修一眼。
　　眼前的异人，似乎与常人不同。
　　“我叫普朗克，你真的不在意我是独眼？”
　　普朗克忍不住问道。
　　叶修笑了：“在我们这里，你这种人叫做天赋异禀！”
　　“独眼又有何妨，强者就是强者，只要不是彻底瞎了，还是一样可以无敌！”
　　叶修拍了拍普朗克的肩膀。
　　他霸气无比的说道：“况且你跟着我，只会越来越强，你会成为我的左膀右臂的！”
　　叶修愿意收容普朗克。
　　是因为普朗克确实是传奇品质的英雄。
　　同时他还是因传奇避难所而进入和平饭店的！
　　和平饭店的属性介绍里隐隐透露出一点。
　　因传奇避难所属性进入和平饭店的英雄。
　　其潜力更高，还有对应的系列任务！
　　叶修本就有英雄之主天赋。
　　也就不担心普朗克成长不起来了。
　　起点是传奇英雄，那一路成长下去，迟早也能成为史诗级英雄。
　　史诗级的战斗英雄，那战力会无比强大的！
　　况且叶修还有上帝机甲这种增强单体战力的终极武器！
　　“那我在加入之前还要说明一点，我来自符文世界，我的世界已经被虚空恶魔攻占！”
　　“若是我加入你的麾下，那就会吸引来虚空恶魔强者报复你的！”
　　普朗克最后透露一点.
　　叶修却是反倒笑出声：“吸引虚空恶魔追杀？忘了告诉你，我已经破坏了虚空恶魔的两次计划！”
　　“要是论追杀强度，他们对我的仇恨绝对比你高！”
　　叶修挥挥手。
　　普朗克就加入叶修麾下。
　　叶修也顺带接到了一个复仇任务！
　　复仇之火：任务说明：普朗克是来自符文世界的英雄，该异界依附于银河大陆，现正遭受虚空恶魔的入侵，普朗克的亲朋好友均被虚空恶魔击杀，他迫切的想要复仇。
　　任务要求：帮助普朗克永久性击杀虚空恶魔英雄，每击杀10名恶魔英雄，可获得对应奖励。若击杀普朗克的重要仇敌，将获得额外奖励。
　　任务奖励：基础奖励为复仇之魂和复仇之箭，品级根据击杀英雄的等级确定。
　　普朗克的复仇任务是针对虚空恶魔的。
　　他与虚空恶魔之间的仇恨是不共戴天的。
　　叶修在看了普朗克的属性后，发现他的职业为射手中非常特殊的复仇之魂！
　　这是一种很强大的战斗职业。
　　可通过复仇来获得基础伤害的提升。
　　普朗克的复仇目标为虚空恶魔一族。
　　击杀的虚空恶魔越多，他就越是强大。
　　普朗克确实潜力巨大！
　　叶修直接就将灭魂弓交给了普朗克。
　　“这是灭魂弓，十分强大的战斗宝物，从今天起，你就是0.2我的亲卫了，负责斩首行动！”
　　叶修开始高配置的设置战斗英雄。
　　一般玩家领主力不够。
　　现阶段根本没法奢侈到招募战斗英雄。
　　可叶修领主力多的一匹。
　　招募几名战斗英雄完全没压力。
　　于是叶修又用传奇召唤技能召唤了一名传奇级的战斗英雄。
　　那是一位名为凯特琳的暗夜精灵刺客。
　　高等精灵玩家掉落的战斗宝物里，就有一柄弑神匕首。
　　十分适合凯特琳使用！
　　两个传奇级的战斗英雄到位。
　　叶修的战斗英雄配置就很高了。
　　叶修在和平饭店里的诸多英雄里再度招募了4名战斗英雄，一人一把传奇级的战斗宝物。
　　“你们以后就负责斩首，击杀目标英雄，相信你们不会让我失望！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第331章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    6位强大的战斗英雄。
　　都配备上了十分强大的传奇级宝物。
　　这阵容已经十分豪华了。
　　战斗英雄，才能完美发挥出战斗宝物的杀伤力。
　　一般的英雄，只会被他们秒杀！
　　普朗克最为有信心。
　　“主人，你放心吧，只要在我的射程之内的敌人，都要在我的灭魂弓下瑟瑟发抖！”
　　凯特琳也是淡定说道：“我会在黑暗中斩杀您的敌人，一切为您效劳！”
　　叶修很满意。
　　接下来，就是带这些战斗英雄升一波等级了。
　　借助英雄之主的效果。
　　看升到30级，会不会有英雄发生蜕变、进化。
　　不过因为是在和平饭店中，叶修喝着鸡尾酒，精神放松下来。
　　他想借此机会放松放松。
　　“和平饭店里有专属于我的主客房？”
　　叶修看向美艳不可方物的老板娘。
　　这位名为春丽的老板娘，是和平饭店自带的NPC。
　　可以说是和这12座传奇建筑同生共死的特殊存在。
　　若是要侦查其他情报，就需要和老板娘交谈。
　　不过叶修这回只是想到自己的私人房间里休息一下。
　　进入《领主时代》已经将近一个月时间。
　　叶修的精神一直绷的很紧。
　　他也需要放松一下。
　　不然他一直高强度战斗。
　　精神容易疲倦。
　　和平饭店的私人房间，无疑是个好选择。
　　不过和平饭店里，只有天字一号房到天字七号房是客房。
　　留给叶修这位主人休息的主客房也只有一间。
　　“老板，主客房始终为您留着呢，您随时可以休息！”
　　老板娘娇媚一笑。
　　叶修点点头。
　　他拉着歌莉娅进主客房参观。
　　主客房非常豪华。
　　有一股老魔都的味道。
　　浴缸也很大，落地窗很有味道。
　　“歌莉娅，怎么样，喜欢这种风格么？”
　　叶修搂住了歌莉娅的小蛮腰。
　　歌莉娅是天鹅族人。
　　和天使的形象非常相似。
　　一对结白的翅膀显得无比圣洁。
　　可正是这种圣洁，让人有一种亵渎歌莉娅的冲动。
　　“主人，这种风格和我们的风格完全不同，真是有意思呢！”
　　歌莉娅像是一个少女，她欢呼雀跃着扑在叶修身上。
　　叶修也是不客气的抱起她：“见识了新世界，那我就带你转职新职业！”
　　很快叶修就对歌莉娅进行了教导。
　　让她学习、掌握了骑士职业的技巧。
　　……
　　叶修好好的放松了一下，在主客房里洗个热水澡。
　　浴缸很大，非常适合放松。
　　当然了，在这期间在教导一下歌莉娅也是有必要的。
　　叶修准备下次带莉娜、贞德还有阿莉雅等美女英雄一一参观一下这间主客房。
　　阿莉雅本就是骑士职业的英雄。
　　应该对骑士的技巧更容易上手才对。
　　这可是她们理应掌握的特殊技巧。
　　正在叶修放松之后精神抖擞的时候。
　　莫路终于拨通了跟他的通讯。
　　“阿修，快来翡翠之城这边，有大事情发生了！”
　　莫路在通讯里一惊一乍的。
　　叶修只好传送到翡翠之城。
　　他刚刚落地，就看到了一株十分庞大的古树。
　　这株古树飘散着紫色光团。
　　那是知识古树的知识光环。
　　接触到知识古树，似乎就能知晓很多知识。
　　“路仔，你说的大事是？”
　　叶修本来以为是有人找死的攻打翡翠之城。
　　可降临之后，却发现翡翠之城一片安宁。
　　不少地球玩家来这里活动。
　　他们正好奇的打量着无比美丽、宜居的翡翠之城。
　　翡翠之城拥有翡翠梦境这个非常梦幻的传奇建筑。
　　如今又添加了知识古树。
　　让整个翡翠之城都拥有了一种迷幻、知性的气息。
　　总结起来，就是非常吸引文艺青年！
　　莫路张开双臂，站在知识古树前：“阿修，我刚才在知识古树的反馈下，获得了几点技能点。”
　　“我借此把大宗师级外交术点出来了，这还不是大事？”
　　莫路在多次大战中击杀过不少英雄。
　　靠着战争掠夺的效果。
　　他掠夺了不下于30点技能点。
　　莫路此前通关了通天塔第二层。
　　他在通关奖励中获得了不少技能点。
　　如今又从知识古树那获取了几个技能点。
　　莫路存下来的技能点，足够将外交术升级到大宗师级了。
　　大宗师级的外交术，配合外交新星天赋。
　　莫路几乎达到了现如今玩家的顶点。
　　可以说，没有玩家的外交术能和他相比了。
　　莫路呼叫叶修，这是要炫耀他的成绩呢！
　　叶修被他逗笑了：“原来就这？”
　　“才大宗师级外交术而已，路仔，我都已经超过你了！”
　　叶修拍了拍莫路的肩膀。
　　顺带使用了天赋复制卷轴。
　　莫路的天赋，瞬间到手！
　　【使用天赋复制卷轴成功，成功复制一路顺风相关天赋：幸运之子（传奇级天赋）、外交新星（传奇级天赋）、报复大师（顶级天赋）723、顶级统帅（顶级天赋）】
　　【天赋复制卷轴（史诗级）效果发动，幸运之子天赋 进化为史诗级天赋：天命之子。】
　　【天赋复制卷轴（史诗级）效果发动，外交新星天赋 进化为史诗级天赋：外交之王。】
　　【天赋复制卷轴（史诗级）效果发动，报复大师天赋（顶级）进化为史诗级天赋：极致索命。】
　　【天赋复制卷轴（史诗级）效果发动，顶级统帅天赋 进化为史诗级天赋：无敌统帅。】
　　一张史诗级特殊卷轴。
　　就为叶修带来了4个史诗级天赋。
　　这波是真的血赚！
　　叶修没急着查看这4个史诗级天赋。
　　他要先打击打击莫路这个家伙。
　　不然莫路的尾巴要翘到天上去了！
　　叶修果断花费1点神级技能点，把外交术点到了神级！
　　【获得神级幸运术，成为银河服务器首个获得神级外交术的玩家，外交术额外增加1个特效，获得特殊奖励：36名八阶精英兵种-猛兽德鲁伊、高级宝物一件。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得180名八阶金色王者兵种-自然德鲁伊、传奇宝物1件-外交大使之帽。】
　　“路仔，你才大宗师级外交术，我都已经超过你了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第332章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修笑着摇摇头。
　　莫路本来就是想炫耀一下。
　　损友之间，不炫耀一下那岂不是浑身难受。
　　可他怎么也没想到。
　　本来是他装杯的，结果却变成了叶修在装杯！
　　“怎么可能！你怎么会有神级外交术！”
　　莫路目瞪口呆。
　　他接着连续摇头：“不可能的，你肯定在骗我，你有外交术，也不至于在外交术上下如此血本。”
　　叶修没有说话。
　　他只是抬头望去，就看到大量的飞马骑士飞了过来。
　　美丽帅气的飞马骑士们落在叶修面前。
　　恭敬的低下了头颅：“飞马骑士愿意为主人您效劳！”
　　这又是一批主动上门投奔的飞马骑士。
　　这种纯洁、绝美的骑士，简直就是颜值担当。
　　让叶修忍不住想到了见习骑士歌莉娅。
　　少女十分生涩，却学的很快。
　　“喏，这就是神级外交术的效果，野怪的投奔几率大大增加了！”
　　叶修展示了一下神级外交术。
　　在点出这个神级技能后。
　　精灵王冠的精灵王者效果发挥得淋漓尽致！
　　神级外交术：交战前，降服无英雄统帅的敌人的基础几率为35%，兵力超过敌人越多，降服几率越高。己方部队中有与敌人兵种相同的兵种时，几率提高。若无相同兵种，也拥有3.5%的基础外交成功率。附带特效：针对性外交、强权外交。
　　针对性外交：可选择针对性的外交策略，可对指定的3种兵种加强外交效果和成功率。目前确定针对性外交对象：花仙子、飞马骑士。随时可更改。
　　强权外交：弱国无外交，可在对付野怪时，进入战斗状态后，再度发动一次外交术，对野怪造成的杀伤越多，外交成功率越大。
　　神级外交术的效果确实逆天。
　　其配合精灵王冠，短时间内就有大量的花仙子和飞马骑士前来投奔。
　　那真是从者如云，莫路都没见识过这种场景。
　　这是叶修作为第一个升级出神级外交术的玩家。
　　他能够额外拥有一个特效。
　　针对性外交配合强权外交。
　　外交术的成功率大增。
　　如今叶修就是针对性外交了花仙子和白马骑士。
　　这两种兵种的外交成功率几乎翻倍。
　　叶修不用动。
　　这两种兵种都会抢着投奔他。
　　这也与叶修获得的史诗级天赋有关。
　　外交之王：史诗级天赋，外交术基础成功率+20%。可通过交涉，不与野怪发生战斗。同种兵种兵力与野怪兵力差距达到5倍以上，野怪必定投降。降服野怪数量达到要求，外交之王天赋可升级。
　　外交之王加上神级外交术。
　　叶修差不多达到了外交术的天花板！
　　光是这一个组合，就能让叶修成为无敌强者。
　　“一直白嫖一直爽，更何况是这种被动白嫖！舒服啊｀ ¨！”
　　叶修当着莫路的面叹息一声。
　　莫路感觉他被叶修骑脸装杯了！
　　他还捂住胸口，一副心痛的表情：“作为外交新星的我，都还没点出神级外交术。”
　　“为什么阿修你就有这种成就了，命运对我为何如此不公啊！”
　　叶修没好气的锤了他的脑壳：“别装模作样了！我还不知道你？”
　　“以后你还是要当我的工具人，负责收割恶魔野怪，我这是要收服精灵族野怪和元素族野怪特意点出的神级外交术！”
　　元素之心加上精灵王冠。
　　叶修可以被动白嫖这两种种族的野怪。
　　这是最舒服的。
　　精灵族兵种，配合从莫路身上获得的另一个天赋极致索命，非常好用。
　　极致索命：史诗级天赋，兵种死亡时爆发的报复型技能，伤害+80%，可额外爆发索命咒，可对范围敌人造成巨额伤害，具有一定即死几率。
　　极致索命，是由报复大师天赋进化而来。
　　报复大师本来就能提升诅咒恶魔的反噬诅咒效果。
　　极致索命，在这个基础上还有蜕变！
　　不仅提升效果，还能额外附带索命咒！
　　那精灵族兵种，在死亡时同时出发精灵之怒和索命咒。
　　那场面想想就可怕！
　　“精灵兵种，都被我玩成了人肉炸弹……”
　　叶修无力吐槽。
　　这似乎不符合精灵兵种优美、温和的形象了。
　　不过这也是个极好用的战术。
　　前世就有恶魔英雄专精此类技能。
　　配合诅咒恶魔，可以将强于自己的敌人击败！
　　再强的敌人，遇到这种‘人肉炸弹’。
　　也会头皮发麻的。
　　“那就有必要多统帅一些兵种了，还好我有无敌统帅天赋！”
　　叶修想到的这种自杀性攻击战术。
　　那就需要大量的统率力来带兵了。
　　叶修的无敌统帅，正好能满足他的需求。
　　无敌统帅：史诗级天赋，英雄统率力成长翻倍，整体统率力+50%，统帅所有兵种所需的统率力-20%（可与其他效果叠加），可针对性统帅某种兵种，统帅指定兵种时，不需要占据统率力。
　　无敌统帅大幅度提升了叶修的统率力。
　　叶修还能不占据统率力的统帅某一种兵种。
　　这不是一类兵种，而是单种兵种。
　　叶修选择的是花仙子！
　　这种一阶兵种，十分适合作为‘人肉炸弹’，反正阵亡了也不心疼。
　　杀伤力却很可观。
　　叶修算了算。
　　再算上战神军旗附带的不灭战魂效果。
　　花仙子可以触发两次精灵之怒和索命咒。
　　索命咒的即死几率比较低。
　　要是几率够高。
　　那足以用花仙子耗死敌人的高级兵种！
　　神皇的天赋，应该也是无敌统帅。
　　他就能 不限量的统帅某一种兵种。
　　前期选择低级兵种。
　　后期甚至可以选择高级乃至顶级兵种。
　　用数量将敌人淹没！
　　“．¨基础即死几率不高，但我有绝对几率啊！天命之子配上绝对几率，简直完美！”
　　叶修不得不赞叹一句。
　　莫路的天赋组合，真的完美！
　　天命之子：史诗级天赋，幸运+（等级/10）点，在开启宝箱时，可额外获得一项奖励内容，受命运眷顾，在面临随机性事件时，将会发生有利于自身的结果。
　　天命之子天赋，增加的幸运现在不多。
　　可等以后等级提升起来，那会相当可观。
　　而除了具体属性的提升之外弟。
　　最厉害的还是那个随机事件时发生有利于自身的结果。
　　这才叫天命之子！
　　“天命之子，要是配合神级幸运术……”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第333章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修想到就做。
　　他手头的神级技能点还有2点。
　　于是叶修果断将幸运术也点到了神级！
　　再度收获一波好处。
　　【获得神级幸运术，成为银河服务器首个获得神级幸运术的玩家，幸运术额外增加1个特效，获得特殊奖励：36名八阶精英兵种-幸运使者、高级宝物一件。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得180名八阶金色王者兵种-好运战神、传奇宝物1件-四叶草徽章:领主时代百倍增幅。】
　　神级幸运术：幸运值+10点，每升10级，可提升2点幸运值，获得幸运祝福类技能效果时，其效果翻倍，提升5%各项几率。可大幅度提升气运。附带特效：幸运大使、幸运降临。
　　幸运大使：自身的幸运属性可辐射至副英雄和军团成员，副英雄享受50%的幸运值加成，军团成员享受30%的幸运值加成。
　　幸运降临：在野外活动时，有几率触发幸运事件。
　　神级幸运术提升的幸运属性十分可观。
　　叶修的幸运值，一下就突破了20点。
　　达到了23点。
　　要是用七彩喷泉进行幸运祝福。
　　那幸运值还能暴涨！
　　如此一来，连他麾下的副英雄都能有12723点幸运。
　　军团成员们全都有额外的7点幸运。
　　要知道，宗师级幸运术，也就增加6点幸运。
　　叶修的幸运大使，等于是让战神军团和修罗军团的玩家们，人人都拥有了一个宗师级幸运术！
　　这个牛逼程度，不需要解释了！
　　“我去！阿修，我总感觉你又有巨大的提升，你又玩了什么骚操作！”
　　莫路的感觉还是很敏锐的。
　　他还没看自身属性栏。
　　就感觉到了叶修的巨大变化。
　　叶修淡然一笑：“你看看你的属性栏，我这是在普渡天下！”
　　叶修的话让莫路半信半疑。
　　可他点开属性栏之后。
　　发现他的幸运属性提升了7点！
　　莫路本就有幸运之子天赋。
　　他还学了幸运术。
　　两相叠加。
　　莫路的幸运属性也接近15点了。
　　这对莫路是个巨大提升。
　　他的外交术成功率会大增。
　　“我勒个擦！阿修，你这是要逆天啊！居然能给我增加幸运，你到底做了什么！”
　　莫路再度目瞪口 呆。
　　这操作也太秀了。
　　他还是第一次见识到能提升其他人幸运的能力。
　　这就特么离谱！
　　叶修没有说话，他身边的其他玩家却惊呼出手。
　　“修罗大人又给我们发福利了！我的幸运属性提升了6点！我终于也能当幸运儿了！”
　　“这并不是你一个人的福利，我作为战神军团成员，我也有这个加成！这也太牛逼了！”
　　“我滴个龟龟，修罗大人能提升我们全体的幸运属性，人人都是宗师级幸运术加身啊！”
　　两大军团的玩家们全都沸腾了。
　　此前叶修给战神军团每人提供了一队传说兵种。
　　大发福利。
　　如今又加成了幸运属性。
　　叶修通过各种方式，大幅度提升了玩家们的战斗力。
　　这种能力，完爆其他的军团长！
　　“我只是点出了神级幸运术而已，不用大惊小怪的……”
　　叶修十分淡定的说道。
　　莫路却忍不住吐槽。
　　“阿修，求求你当个人吧！我有幸运之子和外交新星天赋，可我的外交术和幸运术都还没升到神级。”
　　“你居然就把这两个技能点到神级了，你还给不给我活路……”
　　莫路当然只是在吐槽。
　　叶修知道这家伙的性格。
　　他将一件宝物拍在了莫路的脑门上：“这件外交家之帽借给你，让你体验一下神级外交术的效果。”
　　叶修借给莫路的，是奖励下来的传奇级宝物。
　　外交家之帽，可提升外交术成功率，还能提升1级外交术等级。
　　最高达到神级。
　　叶修有精灵王冠了，无法再穿戴一件帽子型的宝物。
　　外交家之帽也没法让他的外交术突破到天神级。
　　叶修也就不会使用外交家之帽。
　　还不如交给莫路，让他发挥作用。
　　“你可别想着白得这件宝物，你就带柠檬老师去做做任务吧。”
　　“我会让王者无双和后羿射月配合你们，争取早日把银河传承任务做到第十环。”
　　叶修给莫路下了任务。
　　银河传承任务，是可以团队共同完成的。
　　除了叶修这个主任务者外。
　　其他四人分别是莫路、柠檬老师、王者无双和后羿射月。
　　第一环是重点任务，后面几环都是常规任务。
　　叶修事情太多，他就让其他四人去做常规任务。
　　等到了第十环，再度出现重点任务，叶修可以再出手！
　　银河传承任务：终极传承任务。
　　任务说明：永恒大陆为宇宙中心，面积广袤无边，存在了无数年时间。银河城为与银河大陆同时诞生的主城，在银河城内，拥有与银河大陆息息相关的物品。
　　任务要求：第二环，请在银河大陆中占据10座4级建筑。
　　任务奖励：根据占据的建筑，可获得丰厚奖励。
　　第二环任务并不难。
　　叶修相信他们四人能快速完成。
　　后续的几环任务也差不多。
　　至于第十环任务，叶修已经有眉目了。
　　他有他的目标，正好与兽人世界有关，可以顺带报复兽人世界！
　　“遵命！保证完成任务！”
　　莫路挺直腰杆，还对叶修行了一个不太标准的军礼。
　　莫路的脸都笑烂了！
　　他有了这件宝物，就能享受到神级外交术。
　　那还不分分钟起飞！
　　莫路的天赋配置还真是挺不错的！
　　他气势昂扬的去做任务去了。
　　叶修这才走到知识古树前。
　　此前莫路在这里获得了一些技能点。
　　叶修也想试试。
　　知识古树可解析兵种或宝物，获取知识之力。
　　过程中有几率反馈技能点。
　　叶修手头的强力兵种和宝物不要太多了！
　　“那就从暴风枪兵开始吧！”
　　叶修让一名暴风枪兵站在知识古树下。
　　知识古树立即垂下了一根树枝，将暴风枪兵整体扫描了一遍。
　　【知识古树扫描、解析一阶王者兵种暴风枪兵，获得1（低级兵种）*1（等级）*8（兵种品质）=8点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加8点知识之力，获得8名远古树人。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第334章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修的神级幸运术和天命之子天赋果然不是白来的。
　　知识古树获得知识之力时，是随机性反馈技能点的。
　　有可能反馈，也有可能不反馈。
　　可叶修用一阶兵种，都反馈了技能点。
　　那后续就必然可获得技能点了。
　　他饶有兴致的抬头，就看到有一团紫色光团落入他手中。
　　叶修笑了，他将紫色光团融入体内。
　　他的技能点就增加了1点。
　　同时知识古树身旁就多出了~8个远古树人。
　　高大的远古树人们是高品质的树精类兵-种。
　　具有十阶王者品质的战-斗力。
　　不过远古树人只能用于守护知识古树和城市，可以和长城守护者一样，通过烽火台来参战。
　　但不能距离烽火台太远。
　　远古树人还有一个让叶修很满意的特点。
　　它们是可以吸引花仙子聚居过来的。
　　每一只远古树人，都等于是一座2级花仙子巢穴。
　　每天都可吸引大量的花仙子。
　　叶修的花仙子大军还能继续增加。
　　“效果不错，那今天就让知识古树升一级吧！”
　　叶修看着巨大的知识古树。
　　这株高达100余米的巨树，居然只是幼生期阶段。
　　很难想象其彻底成熟后会是多么巨大、宏伟。
　　叶修也就想要让其尽快升级。
　　叶修又派出了二阶王者兵种，飓风射手。
　　从低级到高级，慢慢来！
　　【知识古树扫描、解析二阶王者兵种飓风射手，获得1（低级兵种）*2（等级）*8（兵种品质）=16点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加16点知识之力，获得16名远古树人。】
　　飓风射手提供的知识之力，就比暴风枪兵强多了。
　　一下就新增了16点知识之力。
　　此前玩家们提供各种豪杰兵种。
　　让知识古树的知识之力存储了300余点。
　　加上暴风枪兵和飓风射手后。
　　其数值达到了356点。
　　叶修一个人要补足剩余的知识之力。
　　貌似还有点难度。
　　“我手头的这么多高品质兵种，可都是我的长久积累啊！”
　　叶修一个个将自己的极品兵种拿来解析。
　　接下来轮到三阶兵种。
　　其王者兵种有红莲法师和狂暴斗士。
　　虽然不是主战兵种，可还是能够获取知识之力的。
　　【知识古树扫描、解析三阶王者兵种红莲法师，获得1（低级兵种）*3（等级）*8（兵种品质）=24点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加24点知识之力，获得24名远古树人。】
　　两种兵种分析完。
　　知识古树的知识之力就达到了404点。
　　叶修心中就有数了。
　　简单估算一下也知道。
　　越高等级越高品质的兵种，给的知识之力就越多。
　　知识古树升级，没有任何问题。
　　叶修后续又将无情剑客、神罚十字军、未来战士等兵种进行了解析。
　　到了五阶兵种，给的知识之力就更可观了！
　　【知识古树扫描、解析五阶王者兵种未来战士，获得2（中级兵种）*5（等级）*8（兵种品质）=80点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加80点知识之力，获得80名远古树人。】
　　五阶王者兵种提供80点知识之力。
　　六阶王者兵种，就暴涨到了96点。
　　叶修的六阶王者兵种，有毁灭者、冠军骑士和猛龙骑士。
　　猛龙骑士是金色王者兵种，给的知识之力更多。
　　【知识古树扫描、解析六阶金色王者兵种猛龙骑士，获得2（中级兵种）*6（等级）*10（兵种品质）=120点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加120点知识之力，获得120名远古树人。】
　　当六阶的王者兵种都解析完时。
　　知识古树的知识之力，就突破了1000点！
　　· ··求鲜花0 ··
　　【知识古树知识之力突破1000点，升级为幼生期II级！】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，黄金技能点+1。】
　　知识古树再度成长，其高度一下就达到了200余米！
　　知识古树：史诗级建筑（幼生期II级），可提升城市范围内所有资源及兵种200%产量，建筑等级上限+1，可重复城市建筑数量+1，城市范围内英雄知识属性+60%，法师塔等级上限额外+1。
　　升级进度：知识之力（36/2000）。
　　附带效果：树精国度、知识就是力量、知识之力、远古树人、战斗模式。
　　备注：知识古树、战争古树、统称为远古神树，其树种极为稀少，既为建筑，又具有强大战力
　　知识古树升级的速度非常快。
　　下一步升级，就需要2000点知识之力了。
　　可在叶修看来。
　　这也很容易。
　　他还有大量高级王者兵种乃至传说兵种呢！
　　“试试几个传说兵种吧，品质更高，获取的知识之力也就更高了！”
　　叶修先试了试猎龙弩手。
　　由于这种传说兵种可升阶。
　　一种兵种只能解析一次。
　　叶修选的就是等级最高的猎龙弩手。
　　其猎杀了多只龙族，达到了六阶！
　　【知识古树扫描、解析六阶传说兵种猎龙弩手，获得2（中级兵种）*6（等级）*16（兵种品质）=192点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加192点知识之力，获得192名远古树人。】
　　六阶的猎龙弩手，奖励了192点知识之力！
　　这比得上两种王者兵种了。
　　这奖励非常给力。
　　这么算的话，2000点知识之力也不算什么了。
　　叶修如今手头的传说兵种，都不下于七八种！
　　他一一进行了尝试。
　　升到中级的传说兵种，除了猎龙弩手。
　　还有战争神卫。
　　修罗杀神，可是有升到九阶的强者！二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第335章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【知识古树扫描、解析六阶传说兵种战争神卫，获得2（中级兵种）*6（等级）*16（兵种品质）=192点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加192点知识之力，获得192名远古树人。】
　　先把战争神卫进行了解析，叶修收获了192点知识之力。
　　接下来就是七阶的王者兵种。
　　每位奖励112点知识之力。
　　幻影骑士、迅猛骑士等七阶的豪杰兵种，也能奖励56点知识之力。
　　中级兵种全部解析完，知识古树的知识之力就达到了700多点。
　　“看来这次知识古树可以直接升级到幼生期III级了！”
　　叶修开始解析九阶兵种。
　　其 中就包括了屠魔猎手和修罗杀神这两种升至九阶的传说兵种！
　　【知识古树扫描、解析九阶传说兵种修罗杀神，获得4（高级兵种）*9（等级）*16（兵种品质）=576点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加576点知识之力，获得576名远古树人。】
　　九阶王者兵种，提供288点知识之力。
　　九阶传说兵种，则是提供576点知识之力！
　　叶修还有幽冥骑士这种升级个别个体至九阶的金色传说兵种！
　　【知识古树扫描、解析九阶金色传说兵种幽冥骑士，获得4（高级兵种）*9（等级）*20（兵种品质）=720点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加720点知识之力，获得720名远古树人。】
　　解析了幽冥骑士后。
　　知识古树再度升级！
　　其升级速度堪称神速！
　　【知识古树知识之力突破2000点，升级为幼生期III级！】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，黄金技能点+1。】
　　叶修看了看，知识古树若是再升1级，就能突破幼生期，成长到生长期了！
　　不过幼生期III级要再度升级。
　　其所需的知识之力，就达到了5000点。
　　这只能指望叶修的诸多高级兵种乃至神话兵种了。
　　叶修将除了神话兵种之外的高级兵种全部进行了解析。
　　他一举收获了足足2000余点知识之力。
　　两种神话兵种，也分别站在了知识古树下。
　　“可惜了，元素神灵有八大系别，如今除了光系，其他七系我都有了。”
　　“但元素神灵，只能算一种兵种……”
　　叶修有些失望。
　　此前完成第一环的银河传承任务。
　　叶修获得了12名元素神灵。
　　其分别是土系和木系的元素神灵。
　　如此一来，叶修就有七系的元素神灵了。
　　要是每一系的元素神灵，都能获得一次知识之力就好了。
　　可惜……
　　不过叶修的元素神灵，还无法全都提升到九阶。
　　这也算是有得有失吧！
　　【知识古树扫描、解析九阶神话兵种元素神灵，获得4（高级兵种）*9（等级）*32（兵种品质）*2（特殊元素属性）=2304点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，黄金技能点+1。】
　　【知识古树增加2304点知识之力，获得2304名远古树人。】
　　不过元素神灵比较特别。
　　还是额外有个2倍的系数加成。
　　一波就给了2304点知识之力！
　　让知识古树升级在即！
　　叶修立即有了动力。
　　他还有始祖巨人呢！
　　当高大无比的始祖巨人站在知识古树下时。
　　始祖巨人几乎能到知识古树的树干附近。
　　这还是知识古树升级到了幼生期III级。
　　高度达到了400余米。
　　要是最初级的知识古树，恐怕始祖巨人都能和其一样高！
　　【知识古树扫描、解析十二阶神话兵种始祖巨人，获得4（高级兵种）*12（等级）*32（兵种品质）=1536点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，黄金技能点+1。】
　　【知识古树增加1536点知识之力，获得1536名远古树人. 】
　　神话兵种，触发幸运事件给的技能点都是黄金技能点。
　　这波叶修血赚！
　　分析一大波下来。
　　叶修的技能点达到了60余点，还拥有了近10点黄金技能点！
　　【知识古树知识之力突破5000点，升级为成长期I级，知识古树出现新属性！】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，黄金技能点+1。】
　　知识古树：史诗级建筑（成长期I级），可提升城市范围内所有资源及兵种300%产量，建筑等级上限+1，可重复城市建筑数量+2，城市范围内英雄知识属性+80%，法师塔等级上限额外+1，精灵族兵种产量额外+200% ，可诞生三阶王者兵种百花仙子。
　　升级进度：知识之力（1136/10000）。
　　附带效果：树精国度、知识就是力量、知识之力、远古树人、战斗模式、制造宝物。
　　逆向制造：解析宝物和道具之后，知识古树可批量制造宝物和道具，宝物等级不高于传奇级，制造周期与宝物、道具的等级有关。
　　备注：知识古树、战争古树、统称为远古神树，其树种极为稀少，既为建筑，又具有强大战力。
　　知识古树进入成熟期。
　　其各项属性均有提升。
　　像战斗模式下。
　　0.2知识古树的战斗力会远超始祖巨人。
　　恐怕那是比十五阶神话兵种还猛的战斗力了。
　　不过知识古树最重要的作用，还是用于生产和解析。
　　其多出的能力，就是用来制造宝物和道具的！
　　叶修手头的宝物中，沸血神矛、灭魂弓等都可以批量制造！
　　只是其制造时间太长了。
　　叶修还是尝试性的进行了解析。
　　【知识古树扫描、解析传奇级宝物沸血神矛，获得800点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加800点知识之力，获得800名远古树人。】
　　“制作沸血神矛，居然需要这么多的珍稀资源？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第336章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    在知识古树解析了沸血神矛后。
　　知识古树就增添了制作沸血神矛的选项。
　　不过要是再制造第二把沸血神矛。
　　就需要堪比混沌陨星炮的顶级资源。
　　这么多资源，叶修还是宁愿打造混沌陨星炮。
　　毕竟他已经有沸血神矛了。
　　再搞一把，也没多大意义。
　　还不如专门培养一把沸血神矛。
　　带着这种想法，叶修又试了试其他的几种战斗宝物。
　　【知识古树扫描、解析传奇级宝物灭魂弓，获得400点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加400点知识之力，获得400名远古树人。】
　　沸血神矛是顶级传奇宝物，值800点知识之力。
　　灭魂弓等传奇宝物，只是普通的传奇宝物。
　　也就价值400点知识之力。
　　制造这种传奇宝物，所需的资源比沸血神矛少。
　　可也是一笔巨资了。
　　叶修没有尝试去打造，他手头的此类宝物够多。
　　完全够用了。
　　倒是其他的军12团成员若是愿意付出巨资。
　　就能掌握这种传奇宝物。
　　到时候他们对付一些强者，就更有杀伤力了。
　　叶修后续又解析了史诗级宝物，再度收获一大笔知识之力！
　　【知识古树扫描、解析史诗级宝物射日箭，获得1000点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加1000点知识之力，获得1000名远古树人。】
　　史诗级宝物，价值1000点知识之力。
　　这还不如神话级兵种呢。
　　还好灭天弓也能奖励1000点知识之力。
　　不过至宝就不一样了。
　　叶修将两件完整的至宝进行了解析。
　　获得的知识之力非常惊人。
　　【知识古树扫描、解析史诗级宝物元素之心（至宝），获得2000点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加2000点知识之力，获得2000名远古树人。】
　　至宝是最顶级的史诗级宝物。
　　奖励的知识之力是普通史诗级宝物的两倍。
　　知识古树升级进度一下冲到了7000。
　　感觉其进度还真是惊人。
　　不过叶修的恶魔宝典、龙血宝瓶，还都有升级空间。
　　他也就没急着进行解析。
　　现阶段，知识古树疯狂升级，已经足够快了。
　　光是诞生的远古树人，就足足有13000名！
　　在成长期后，诞生的远古树人，其战力是十二阶王者兵种的战力。
　　这么多远古树人。
　　叶修全都调到了毁灭要塞外。
　　这些皮糙肉厚无比的树人，成了毁灭要塞的第一道防线。
　　让毁灭要塞的压力再度降低。
　　远古树人们移动速度慢。
　　还真是适合当做防线和堡垒使用。
　　叶修这也算是物尽其用了。
　　“知识古树可解析传奇级宝物和道具，那传奇级禁咒卷轴，也可以算在其中了。”
　　叶修想到就做。
　　传奇级禁咒卷轴，只能算一次知识之力。
　　叶修在意的也不是那么一点知识之力。
　　而是其制造能力！
　　【知识古树扫描、解析传奇级禁咒卷轴，获得400点知识之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，技能点+1。】
　　【知识古树增加400点知识之力，获得400名远古树人。】
　　在知识古树的制作选项中，果然多出了这种禁咒卷轴的制作途径。
　　其所需的资源，也在叶修接受范围内！
　　传奇级禁咒卷轴：400W金币、10单位魔法水晶、10单位魔能宝石，可制作1张传奇级禁咒卷轴，制作周期：每天2张。
　　这么些资金。
　　就能制作一张传奇级禁咒卷轴。
　　叶修只想说，他特么买爆！
　　魔法水晶和魔法宝石都是中级稀有资源。
　　叶修有的是办法弄到。
　　他立即开始制作。
　　现有等级的知识古树，每天可制作2张传奇级禁咒卷轴。
　　以后继续升级，制作能力会上升。
　　每天2张，叶修也很满意了！
　　那他的传奇级禁咒卷轴，完全可以敞开用了！
　　用禁咒卷轴砸死敌人！
　　这种感觉太爽了！
　　“知识古树可以制作各类宝物！我在其中看到了一套射手职业的宝物，我们快去准备资源，搞出一套来，那我们就发了！”
　　“我看到了骑士职业的无畏骑士组合宝物，完整的一套！都能通过知识古树打造，这要是制作出来，那我就起飞了！”
　　“我滴个龟龟，这还等什么，我已经开始收集资源了！”
　　知识古树的制作清单里。
　　出现了大量的宝物。
　　反是被解析的高级以上宝物。
　　都能通过知识古树来制作。
　　像王者无双、后羿射月等都是一套本职业的组合宝物。
　　他们解析后，就给了其他玩家效仿的机会。
　　723　找到足够的资源。
　　他们也能将这顶配的一套组合宝物搞出来。
　　这可太爽了！
　　反倒是那些传奇宝物，所需资源太多。
　　普通玩家都不敢奢望。
　　只有王者无双、后羿射月，可以展望一下传奇宝物。
　　如此一来，两大军团的成员，宝物等级都能提升。
　　宝物可是英雄提升实力的重要途径。
　　这无疑给了玩家们一个明确的变强路线。
　　有资源，随时都能变强！
　　“知识古树，开始发挥作用了，每一座史诗级建筑，还真是作用巨大！”
　　叶修已经将知识古树的效果发挥到最佳。
　　同时王者无双等人也在做银河传承系列任务。
　　叶修接下来的重点，就是攻略通天塔第三层了！
　　通天塔越到后面，通关难度就越高。
　　消耗时间更长。
　　叶修需要首通，更是要面对十倍难度。
　　此前叶修一直没时间。
　　这回叶修终于腾出时间来了。
　　况且玩家们也正在冲击通天塔第二层。
　　等他们通关第二层，迟早要冲击第三层的。
　　叶修就先把首通拿了再说。
　　“莉娜、贞德，且随我一切去闯一闯通天塔！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第337章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    罗生门帮助叶修快速回到天命城。
　　他来到通天塔前。
　　叶修这波是全军出击。
　　他的所有精锐都被带了过来。
　　还有叶修弄到手的大量花仙子。
　　由于统帅花仙子不需要占据统率力。
　　叶修是用外交术收服的花仙子和新招募的花仙子全部带了过来。
　　若是需要，他的花仙子大军时刻都能对敌人造成毁灭性打击！
　　“人还挺多的……”
　　此刻的通天塔经常有玩家进出。
　　他们都在努力通关第一关乃至第二关。
　　通天塔，可是叶修如今获得的唯一一座神级建筑。
　　其作用还未彻底开发出来。
　　叶修看着这些玩家，他缓缓踏入了通天塔之中。
　　“我要挑战通天塔第三关！”
　　叶修缓缓说道。
　　通天塔将他吸纳之后，立即开始演化通天塔第三关！
　　只见叶修被投入一片无比广阔的空间。
　　这是一座大型岛屿，在岛屿四周分布着五座要塞。
　　其全部都是3级要塞，每一座要塞，都是重兵把守。
　　这座岛屿，是被恶魔英雄占据的岛屿。
　　“居然是对付恶魔英雄，那也太适合我发挥了！”
　　叶修注意到5座要塞都是恶魔要塞，这不是轻车熟路么！
　　除此之外，在这座岛屿上活动的野怪，也以元素类兵种和精灵族兵种为主！
　　歌莉娅飞在空中，快速的将这座岛屿的环境侦察清楚了！
　　叶修登陆的东边森林密布。
　　里面有大量的各色精灵族兵种。
　　西边则是元素之地，有大量的元素兵种活动。
　　这特么简直就是叶修的主场啊！
　　“这就是天命之子天赋的效果么？”
　　“一些随机性事件，就会有偏向于我发挥的结果……”
　　叶修眼前一亮。
　　闯通天塔时，每一关的敌人和关卡环境。
　　都是随机确定的。
　　可这波确定的环境，简直就是为叶修量身打造的。
　　对付恶魔英雄，他有恶魔宝典，十分克制对方。
　　同时野怪也以元素野怪和精灵野怪为主。
　　那叶修就能轻松补充兵力，攻打恶魔要塞的难度大大降低。
　　虽然叶修本就有把握打下恶魔要塞。
　　可这种配置，叶修通关的难度大大降低了。
　　以后要是遇到类似的情况，那他也能获得主场优势。
　　这也太舒服了一点！
　　“通关要求就是打下五座3级恶魔要塞？那其他玩家要通关第三关，那就要打下2级恶魔要塞了…｀ ¨…”
　　叶修沉吟了一下。
　　他没有急着去攻打恶魔要塞。
　　在通天塔的关卡中，收服的兵种。
　　一样是真实的兵种，可以带出通天塔。
　　既然天命之子天赋为他提供了最佳的环境。
　　他也不能浪费！
　　叶修带大部队杀向最近的一处森林。
　　他还没靠过去，就有大量的花仙子飞出。
　　她们主动投奔了叶修。
　　神级外交术加持，叶修的精灵王者效果极为惊人。
　　叶修的花仙子部队，再度暴涨。
　　那惊人的数量，等于其他玩家积累数个月了！
　　外交术这种白嫖神器。
　　就是这么虚浮！
　　“这里也有飞马骑士呢！”
　　歌莉娅传回情报。
　　不用她说，叶修就看到了飞马骑士。
　　那是一大波飞马骑士全部来投奔他。
　　在森林深处，还有产生飞马骑士的飞马瀑布这种野怪巢穴。
　　叶修等了一下，会投奔他的，都先来投奔了。
　　叶修再度扫荡了过去，主动去降服其他精灵族兵种。
　　叶修如今的部队构成。
　　一半是他的精锐部队。
　　还有一半就是各色精灵部队。
　　由于外交之王天赋的效果。
　　叶修会多带一些各种精灵兵种。
　　反正只要同种兵种的兵力是野怪的5倍。
　　就必定能收服敌人。
　　那叶修就可通过这种方式，疯狂扫荡野怪！
　　各路精灵族野怪纷纷投降。
　　精灵射手。
　　暗夜刺客。
　　翡翠树精。
　　如此种种，叶修的部队跟滚雪球一样疯狂增加。
　　他的统率力被一下就填满了！
　　以叶修超高的统率力，都能带满编。
　　这座岛屿上，简直遍布他的屯兵处。
　　那些精灵野怪的巢穴。
　　都是叶修免费的屯兵点。
　　这也太舒服了一点！
　　“很好，那我就真的是在我的主场和恶魔们作战了，这整座岛屿，就是我的主场！”
　　叶修笑了。
　　他果断带着庞大了数倍的大军杀向第一座恶魔要塞。
　　恶魔要塞里的恶魔英雄们严阵以待。
　　其数量和叶修此前攻打下来的恶魔要塞差不多。
　　不过这回叶修没有毁灭要塞。
　　也没有诸多地球玩家的帮忙。
　　但叶修一点都不虚。
　　他的实力比当时强大了不止多少倍！
　　他还有几大攻城利器！
　　“．¨花仙子们，你们打头阵，杀进恶魔要塞之中！”
　　叶修先释放了诸多花仙子。
　　其数量突破了30W只！
　　光是远古树人们提供的花仙子，就不计其数。
　　再加上叶修用外交术白嫖的花仙子。
　　其数量规模才能达到如此恐怖的地步。
　　要是没无敌统帅的效果。
　　那这么多花仙子，叶修都带不了。
　　如今数量庞大的花仙子，1点统率力都没占。
　　这是最佳的先遣军！
　　看到花仙子作为主力登场。
　　恶魔英雄们笑出声来。
　　“这回的敌人居然这么弱小？还在拿一阶兵种当主力？这是要笑掉我们的大牙么！”
　　“一阶的花仙子？我一个高级法术下去，就能杀死一大片！这是在送死啊！”
　　“纯花仙子部队来攻城？这确定不是送人头？”
　　恶魔英雄们各种嘲笑。
　　他们以为叶修非常弱小。
　　花仙子的战斗力不强，就算有相关特长，也很好对付。
　　脆皮的花仙子，一个法术就能秒一片。
　　攻防再高又有什么意义？
　　恶魔英雄们如此想着，可他们很快就笑不出来了。
　　花仙子们顶着恶魔要塞的恐怖火力飞了进去。
　　在龙血宝瓶下，花仙子们十分坚挺。
　　一阶兵种，却能扛住五阶射手的集火。
　　在半路上死掉的花仙子非常少。
　　就算有花仙子被击杀，也立即对敌人造成了反噬。
　　精灵之怒和索命咒相继爆发。
　　精灵之怒可秒杀六阶以内的敌人。
　　索命咒更是具有即死属性。
　　在神级幸运术和天命之子加持下。
　　索命咒的即死率很惊人！
　　就算是九阶兵种，也有可能被秒弟！
　　一名九阶的法师恶魔兵种用法术击杀了花仙子之后，立即受到反噬。
　　在索命咒下，这位恶魔兵种当即被秒。
　　还连累了他身边的诸多恶魔兵种.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第338章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    花仙子们每死一人。
　　就要拉十几名中高级兵种陪葬！
　　恶魔要塞内的所有兵力，都不够花仙子们反杀的！
　　“这些花仙子是怎么回事？居然这么难对付！就算百花仙子，也没这么厉害吧！”
　　“这真的是一阶兵种花仙子？怎么感觉其攻击方式都改变了！”
　　“我要疯了，一阶兵种，秒杀九阶兵种？这还有天理么？这还有法律么！”
　　恶魔英雄们也被花仙子们的战斗力惊住了。
　　一阶兵种，居然这么强悍？
　　这确定没有开挂？
　　也由不得恶魔英雄们不怀疑。
　　总感觉这些花仙子太离谱了。
　　这战斗力完全不合常理！
　　本以为是来送死的花仙子们。
　　杀伤力比八阶飞行兵种还猛！
　　特别是在无数花仙子飞入恶魔要塞后。
　　恶魔英雄们陷入混乱。
　　不攻击花仙子的话，数量如此多的花仙子，能将他们全部杀死。
　　可攻击花仙子，那他们只会死的更快。
　　最多就是给叶修造成一定的兵力伤亡而已。
　　这就是兵种数量多起723来之后的恐怖之处。
　　骷髅海作为亡灵族的经典战术。
　　就是靠骷髅兵种的数量累计起来。
　　蚁多咬死象。
　　骷髅兵数量达到和花仙子一样的数量，也是很吓人的。
　　如今花仙子在叶修的加成下，就拥有了比骷髅海还要恐怖的杀伤力。
　　花仙子是飞行兵种！
　　攻城时，她们直接就可以飞入城内！
　　作为攻城先遣军的花仙子们极为适合。
　　越过城墙的花仙子吸引了所有恶魔英雄的注意。
　　大地巨人们已经潜入地下，联手发动了大地之怒。
　　叶修麾下的大地巨人，数量已经超过900。
　　这么多大地巨人联手。
　　连4级要塞都能震垮。
　　叶修对此深信不疑。
　　于是在地震降临之后。
　　这座恶魔要塞的城墙被直接摧毁。
　　叶修指挥着精灵部队长驱直入！
　　大量的精灵部队在花仙子之后杀入城内。
　　叶修的精锐部队在后面发动冲击。
　　叶修一人，就对恶魔要塞形成了重大冲击。
　　恶魔要塞中的恶魔英雄们非常慌乱。
　　叶修这是天上地下一起发动的全域进攻。
　　天空中花仙子飞入恶魔要塞将里面的守军搅得稀巴烂。
　　地下的大地巨人也是疯狂输出，彻底破坏了城墙。
　　还有大量精灵兵种从地面杀入。
　　他们也是悍不畏死。
　　死亡时也是能触发精灵之怒和索命咒。
　　连串的攻势太过疯狂，恶魔英雄们节节败退。
　　普朗克也站了出来。
　　他手持灭魂弓，开始猎杀恶魔英雄。
　　“可恶的恶魔，受死吧！”
　　普朗克极为仇视恶魔。
　　他看准目标，一箭就射杀了一名中级恶魔英雄。
　　其复仇进度立即+1。
　　叶修身边的几位战斗英雄，也是纷纷出手。
　　他们虽然才0级。
　　可传奇级宝物的杀伤力非常惊人。
　　一发就能秒杀中级恶魔英雄。
　　普朗克等人大杀四方。
　　不断有恶魔英雄被他们斩杀。
　　这种战斗英雄加传奇级单体宝物的杀伤力确实惊人。
　　战斗英雄，是指统率力不会随等级增长的英雄。
　　他们的等级提升，只会增强自身属性。
　　攻防、生命值、基础伤害等等。
　　若是普朗克等人的等级提升。
　　战斗力就会更为强大。
　　普朗克的独眼准的惊人。
　　他击杀的都是等级较低的恶魔英雄。
　　确保一击必杀。
　　在连续击杀10名恶魔英雄后。
　　他就完成了一轮复仇任务！
　　【击杀10名恶魔英雄，完成一轮复仇之火任务，奖励1名复仇之魂（七阶精英兵种）、1根复仇之箭（顶级弹药）。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得1名复仇圣魂（七阶金色王者兵种）、1根复仇魔箭（史诗级弹药）。】
　　普朗克的复仇之火任务。
　　只需要击杀恶魔英雄就行。
　　像叶修用轮回枷锁锁定目标，永久性击杀，那直接就完成一轮复仇之火。
　　不过通天塔里的关卡，前三关都是模拟出来的敌人。
　　这些恶魔英雄，击杀一次就会消失。
　　叶修想用轮回枷锁都不可能。
　　复仇之火奖励的兵种非常有意思。
　　属于和普朗克职业相符的兵种！
　　复仇圣魂：七阶金色王者兵种
　　攻击：60
　　防御：40
　　伤害：350-600（150码）
　　生命值：2400点
　　复仇圣弩：复仇圣魂每次攻击都将进行五连射，五根箭矢击中同一个敌人，箭矢伤害将会叠加18%，射出的箭矢附带强大的复仇力量，可对复仇标记目标造成120%额外伤害和压制效果。
　　复仇虚影：可跟随复仇之魂英雄，进入虚幻状态，将跟随英雄一齐发动攻击。
　　复仇之火：通过击杀复仇目标获取复仇之火，提升自身伤害及射程。
　　复仇标记：可对敌人释放复仇标记，削减目标防御属性12点，击杀复仇目标后，可提升复仇之火层数。
　　王者光环：提升队友中射手类兵种70%基础伤害（无法叠加），射手数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：450%）。
　　复仇圣魂，可当做兵种被叶修带着作战。
　　也能化为一种增幅，跟随普朗克行动。
　　进入复仇虚影状态后。
　　普朗克的输出会大幅度提升。
　　他就有更大把握秒杀中级恶魔英雄了。
　　于是普朗克带着这支独苗般的复仇圣魂。
　　开始继续猎杀其他恶魔英雄。
　　上了复仇标记后，一轮攻击就能秒杀目标。
　　有了复仇圣魂辅助，普朗克的收割效率高多了。
　　就算一些满血的中级恶魔英雄，也有几率被秒杀。
　　叶修还让其他几名战斗英雄辅助普朗克。
　　让普朗克的斩首行动更加顺畅。
　　普朗克很快就完成了第二轮击杀。
　　【击杀10名恶魔英雄，完成一轮复仇之火任务，奖励1名复仇之魂（七阶精英兵种）、1根复仇之箭（顶级弹药）。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得1名复仇圣魂（七阶金色王者兵种）、1根复仇魔箭（史诗级弹药）。】
　　普朗克的等级也提升到了10级，迎来了第一次蜕变！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第339章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    英雄之主天赋。
　　每10级就能让英雄蜕变一次。
　　普朗克连续击杀中级恶魔英雄。
　　叶修又将大部分经验值分给了~这批战斗英雄。
　　他们的升级速度确实快。
　　才第一次参战，等级就一路飙升到10-级！
　　“我觉醒了新的天赋！”
　　普朗克精神一振。
　　他的第一次蜕变。
　　基础属性暴涨。
　　基础伤害大幅度提升。
　　还觉醒了针对复仇之魂的光环-天赋！
　　他的属性，可对周围的复仇圣魂和复仇之魂进行加成！
　　如此一来，即使普朗克不直接统帅复仇圣魂。
　　还是能增强复仇圣魂的属性。
　　两者配合，杀伤力更为强大了！
　　“普朗克，你有蜕变到史诗级的资质！”
　　叶修也是眼前一亮。
　　普朗克表现的很优异。
　　有他带队，击杀中级英雄就变得容易的多。
　　在普朗克的主持下。
　　敌人的英雄被一个个点杀。
　　有灭魂弓在，普朗克的攻击距离远超普通射手兵种。
　　叶修也不需要让未来战士们来专门斩首了。
　　普朗克才是专业的！
　　而复仇圣魂越多。
　　他的斩首效率就越高！
　　【击杀10名恶魔英雄，完成一轮复仇之火任务，奖励1名复仇之魂（七阶精英兵种）、1根复仇之箭（顶级弹药）。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得1名复仇圣魂（七阶金色王者兵种）、1根复仇魔箭（史诗级弹药）。】
　　在普朗克完成第三轮复仇之火任务时。
　　恶魔要塞中的恶魔英雄，已经被清理的差不多了。
　　敌军全军覆没。
　　叶修成功攻占了恶魔要塞。
　　耗时仅仅才3个小时。
　　一座3级要塞。
　　叶修没用其他手段，纯粹就是正面战力攻打下来的。
　　这波是叶修对恶魔要塞的碾压。
　　证明他的战力，已经可以以一敌百了。
　　这个百，还都是中级以上的恶魔英雄！
　　“损失的都是精灵族兵种，这个损失，完全可以接受……”
　　叶修统计了一下损失。
　　花仙子损失了大概十分之一。
　　其他精灵兵种也是损失不少。
　　不过叶修毫无压力，这些兵力损失，等下都能在岛上补充回来。
　　叶修这几乎就等于无损打下恶魔要塞。
　　这效率，高的离谱！
　　“主人，那我们攻下了恶魔要塞后，怎么处理这座要塞？需要分兵把守么？”
　　莉娜忍不住询问道。
　　通天塔第三关的通关要求，是攻占这5座恶魔要塞。
　　攻占之后，还不能被恶魔英雄们重新夺回。
　　按照常规流程，还是需要派兵驻守恶魔要塞的。
　　这就要分兵了。
　　加上攻打要塞的损失。
　　那越到后面，挑战者能派来攻打恶魔要塞的兵力就越少。
　　最后一座要塞，才是难点。
　　可这对于叶修来说根本不是问题。
　　叶修笑了：“怎么处理？那当然是直接拆了！把城市之心碎片和建筑水晶全带回去！”
　　“这些东西，正好帮助我们升级奇迹城乃至天命城！”
　　叶修的思维十分跳脱。
　　通天塔里的关卡。
　　他本就无法占据这里的恶魔要塞。
　　那还不如拆了！
　　全部拆光光，那恶魔英雄也无法夺回去了。
　　非常完美的答案！
　　“原来还可以这样，没错了，拆掉了恶魔要塞，敌人自然无法再占回去！”
　　“简单又省事！”
　　其他玩家占据恶魔要塞，绝对想不到这点。
　　或许他们还想利用恶魔要塞里的兵种建筑，多招募点兵力。
　　可叶修有岛屿上其他的‘屯兵点’，根本不愁兵力。
　　叶修极为大气的将恶魔要塞整个拆掉。
　　他收获了城市之心碎片和大量的建筑水晶。
　　按照此前升级毁灭要塞的经验。
　　要是将这一关的五座恶魔要塞全拆了。
　　这么多建筑水晶，足够他将奇迹城或天命城升到4级的。
　　城市之心碎片也能拼凑出四枚新的城市之心。
　　这五座恶魔要塞，其本身就是巨大的财富啊！
　　叶修甚至想要在以后王者无双他们通关时，让他们也拆除恶魔要塞。
　　不过这对玩家的实力要求很高。
　　需要再没有恶魔兵种兵力补充的情况下，一口气打下五座恶魔要塞。
　　· ··求鲜花0 ··
　　一般的玩家，通关都困难。
　　更别说拆除恶魔要塞了。
　　攻下第五座恶魔要塞就算通关。
　　也根本来不及立即拆除五座恶魔要塞。
　　拆除一座恶魔要塞的时间也都十分勉强。
　　至于让玩家们集合各自手中的幽冥骑士来通关？
　　那些幽冥骑士全都是战灵，互相之间是无法交易的。
　　若是有玩家离开了战神军团。
　　也就无法再召唤幽冥骑士了的。
　　叶修将第一座恶魔要塞拆的点滴不剩。
　　一座宏伟的要塞。
　　化为了一片废墟。
　　叶修带队进入森林中。
　　这回他扫荡一圈，损失的兵力再度补足
　　甚至于他的花仙子部队比之前还要更多了。
　　作为一阶兵种。
　　花仙子的产量是真的高。
　　很多时候，花仙子都是招募数量溢出。
　　都没多少玩家愿意招募的。
　　大量的花仙子，都成了叶修的部下。
　　他根本不需要招募。
　　靠过去之后，自然有大量的花仙子来投奔。
　　神级外交术的针对性外交还是有巨大用处的。
　　起码花仙子根本就不会和叶修开战。
　　全都是主动投降的。
　　在收割了大量兵种之后。
　　叶修的手头积累了海量的花仙子和精灵兵种。
　　他干脆用技能点点出了大宗师级的战术技能。
　　借此多带一点预备队。
　　也就可以在这里收割更多兵力了。
　　大宗师级战术：可指挥部队分兵作战，可额外携带800%的后备军队（无法参战，无法获得属性加成，可在战斗过程中补充主力）。
　　后备部队是英雄与敌人鏖战的底气。
　　带着更多的后备部队。
　　就能不断增添部队数量。
　　大宗师级战术，可以带800%的后备队。
　　叶修的统率力本来就高的恐怖。
　　这下他的后备队几乎无法被填满。
　　叶修干脆将森林区域的精灵兵种全部收服。
　　有了预备队，他能把这里的野怪全部打包带走。
　　“走，我们去下一座恶魔要塞！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第340章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修扫荡了整个森林区域。
　　招募、收服了所有的精灵兵种。
　　他底气十足。
　　立即开始攻克第二座恶魔要塞。
　　叶修还是按照之前的战术。
　　花仙子打头阵，她们直接冲入要塞之内，搅得要塞天翻地覆。
　　大地巨人趁机将城墙震塌。
　　大军也就随之杀了进去。
　　精灵部队光靠精灵之怒和索命咒，就能打出高额伤害。
　　再加上普朗克等人的斩首战术。
　　恶魔要塞内的恶魔大军被杀得节节败退。
　　叶修很快就等到要塞里的恶魔们被清理一空！
　　“第二座要塞，我们也拿下了！”
　　叶修看了下时间，只过去了两个小时40分钟。
　　或许只要一天 多时间。
　　他就能通关通天塔第三层。
　　叶修还是和之前一样，快速的将第二座要塞给全拆了。
　　结果他发现，拆要塞反倒也要一个多小时。
　　这打下要塞都没这么费劲呢！
　　“看来迟早要搞点拆迁专业户过来。”
　　“到时候攻下一座要塞，就能风卷残云的全卷走，那才叫过瘾！”
　　叶修碎碎念道。
　　在前世，他见识过各种各样的奇葩兵种。
　　在玩家手里，还真有这种专业拆迁户般的兵种。
　　像狼骑士就是如此。
　　它们拆迁起来速度极快。
　　还有巨人兵种中有几种也是拆迁大牛。
　　分分钟就能把城墙都给拆掉。
　　叶修对前世的一些兵种记忆犹新。
　　他目前的正面战斗力已经非常强悍了。
　　以后或许也能玩一些骚套路！
　　如此想着，第二座恶魔要塞很快就被完全拆掉。
　　叶修又如法炮制打下了第三座恶魔要塞。
　　如此一来，第三关已经通关大半了。
　　叶修也顺带让普朗克刷了不少的复仇之火任务。
　　【击杀10名恶魔英雄，完成一轮复仇之火任务，奖励1名复仇之魂（七阶精英兵种）、1根复仇之箭（顶级弹药）。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得1名复仇圣魂（七阶金色王者兵种）、1根复仇魔箭（史诗级弹药）。】
　　叶修对复仇魔箭这种弹药十分上心。
　　这玩意配合灭魂弓。
　　对顶级英雄都能造成巨大威胁！
　　对付高级英雄，也能做到秒杀。
　　复仇魔箭：史诗级弹药。使用复仇魔箭时，本次攻击基础伤害提升400%，攻击后会发生二次爆裂伤害，造成8次额外伤害（8枚小型箭头）。复仇魔箭对敌人造成的任何伤害，都为绝对伤害，对复仇标记的目标，必定造成暴击，并提高触发其他特效的几率。
　　复仇魔箭，对复仇标记的目标，几乎必定触发即死效果。
　　这用来针对英雄十分好用。
　　一次主伤害加上8次二次伤害。
　　运气再差，也能触发即死了。
　　多准备一点复仇魔箭的话。
　　用来绝杀目标，施行斩首战术不要太好用！
　　“普朗克，等你升到20级，再配上复仇魔箭，那高级英雄，也都能秒杀了！”
　　叶修十分看好普朗克。
　　在攻下第三座恶魔要塞后。
　　普朗克等战斗英雄，都已经升到19级。
　　距离20级真的不远了。
　　叶修带队稳扎稳打，进入了元素区域。
　　有元素之心。
　　这里的元素生物，也是在给叶修送部队。
　　在扫荡一圈，大大增强自己的预备队后。
　　叶修开始了攻打第四座要塞。
　　此战也是一样的摧枯拉朽。
　　普朗克因为快20级了。
　　他的动力十足。
　　频频点杀敌方英雄。
　　【击杀10名恶魔英雄，完成一轮复仇之火任务，奖励1名复仇之魂（七阶精英兵种）、1根复仇之箭（顶级弹药）。】
　　【任务奖励获得百倍增幅，获得1名复仇圣魂（七阶金色王者兵种）、1根复仇魔箭（史诗级弹药）。】
　　在完成一轮复仇之火任务后。
　　普朗克成功升到了20级！
　　这一回，普朗克再度发生蜕变.
　　他的基础属性猛涨。
　　同时又觉醒了新天赋！
　　复仇之志！
　　这个天赋，是增强普朗克对复仇标记目标的杀伤力。
　　如此一来，普朗克的单体杀伤力再度增强。
　　连叶修都无法扛住他的一记复仇魔箭。
　　不过叶修有战争神卫分担伤害。
　　普朗克唯一头痛的，也就是这点了。
　　若是敌人有王者品质以上的护卫兵种。
　　那就没那么容易斩杀了。
　　不过就算奥尔森。
　　也没有那种护卫兵种。
　　这种对手毕竟很少。
　　大部分的英雄，还是要忌惮普朗克的斩首的。
　　普朗克蜕变后立即杀伤力大增。
　　其击杀恶魔英雄的效率拔高。
　　斩杀速度快了很多。
　　叶修让其他战斗英雄辅助普朗克。
　　用了更短时间将这座恶魔要塞拿下！
　　第五座恶魔要塞，自然也只会更快。
　　在进入通天塔第三层后大概30个小时。
　　叶修就彻底攻占了恶魔要塞。
　　“加快速度，将这座要塞全部拆掉，城市之心碎片和建筑水晶一定要拿到手！”
　　叶修拿下第五座恶魔要塞。
　　就只有半个小时时间进行结算。
　　他变得比攻打恶魔要塞还紧张。
　　半个小时。0.2
　　就要把恶魔要塞全部拆掉。
　　这是个巨大考验。
　　不过还好，叶修花了半个时间，刚刚好将恶魔要塞整个打包带走！
　　当他拆掉了大本营，获得了4块城市之心碎片后。
　　本次挑战也开始结算！
　　【通关通天塔第三层，获得通天奖励：奖励120名鱼人战士（九阶精英兵种）、60名深海巨人（十二阶精英兵种）、一个顶级天赋、一艘顶级战舰。】
　　【通天奖励获得百倍增幅，获得600名血鲨骑士（九阶金色王者兵种）、300名深海泰坦（十二阶金色王者兵种）、史诗级骑士天赋：风暴征服者、一艘史诗级战舰：黑珍珠号。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第341章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    通关第三关。
　　叶修获取的奖励非常丰厚。
　　叶修看到奖励后，眼前一亮：“终于出现了！我想要的海战兵种和超级战舰！”
　　叶修此前就有未雨绸缪的在让外滩港口打造高等级的船只。
　　在前世，海洋是在公测之后，才进入玩家们视野的。
　　那是有海洋势力攻上大陆后，玩家们才接触到海洋势力。
　　银河大陆有一条超级河流的银河。
　　其流入大海后奔流不息的通过地下河道再度流出银河大陆。
　　银河就成为了银河大陆最为重要的水系来源。
　　银河循环往复。
　　银河大陆的海洋面积也和地球差不多。
　　其占据了五分之四的面积。
　　而陆地只占了五分之一的面积。
　　所以海洋中的资源无比惊人。
　　在公测开启后，由于新玩家的涌入。
　　玩家群体还兴起了一波大航海的热潮。
　　也确实有不少玩家占据了新12的地盘，开发了更多资源。
　　海洋，是一座宝库！
　　可此前叶修一直没有海战兵种。
　　不管是飞行兵种还是远程兵种，都需要依靠船只和战舰才能在海中作战。
　　还是太过不保险。
　　如今叶修通过通天塔的奖励，获得了血鲨骑士和深海泰坦。
　　他立即就拥有了强大的海战部队。
　　这种部队，是可以在海中作战的。
　　既能为船只、战舰保驾护航。
　　又能与来自水下的水族兵种战斗。
　　叶修立即有了航海作战的计划。
　　在海外，有大片的处女地等着他开发。
　　之前他收集城市之心碎片。
　　想要凑齐城市之心。
　　就是因为一些海外岛屿根本没有城市。
　　若是有城市之心。
　　就能快速开拓势力，优先在海洋中布下前哨站！
　　“我有北斗系统，可以监测海洋中的海浪、潮汐变化，还能指引方向。”
　　“这是谁都没法比拟的优势！”
　　叶修又总结分析了他手头的资源。
　　北斗系统，在大航海中作用巨大。
　　海洋中最怕遇到的就是风暴、海啸和迷雾。
　　风暴、海啸，都可通过北斗系统来监测、预警。
　　到时候就能想办法避开。
　　迷雾也无法阻碍北斗系统的监测。
　　有北斗系统在，叶修简直就跟开全图挂一样玩航海游戏。
　　实际上，他已经探测清楚了魔都附近海域的情况。
　　只要部队到位，随时都能开启航海时代！
　　“方舟舰队应该快要达到规模了，等刷完这次的通天塔，就开启航海计划！”
　　“这波奖励海战兵种和相关天赋、战舰，应该就是天命之子效果在发威吧……”
　　获得这么多血鲨骑士和深海泰坦。
　　还有配套的天赋和战舰。
　　叶修认为这只可能是天命之子天赋又发威了。
　　这天赋下，随机奖励的东西。
　　都是最适合叶修的。
　　这才叫天命之子！
　　命运眷顾。
　　给叶修现阶段最需要也是最适合的。
　　“通天塔升级后，打造的船只，那才是真的无敌舰队啊！”
　　通天塔：领主势力范围内资源产量+300%，兵种产量+300%，出产的兵种品质提升1级（最高为王者兵种），建筑等级上限+1，可重复建筑数量上限+3，可建造不同种族的建筑。附带效果：不落之城、通天者、创造之魂。
　　不落之城：城市建筑耐久度提升300%，获得无坚不摧效果，城主城内统率力+15倍。
　　创造之魂：领主势力范围内的所有城市均可得到加成，打造的器具属性+50%，可打造更高级器具。
　　城主获得副职：通天者。
　　目前解锁进度：3层，解锁层数越多，通天塔的加成越多，激活能力越多，英雄进入通天塔闯关，将获得对应奖励。
　　备注：通天塔为人类齐心协力建造的通往天际的巨塔，通过通天塔，可使人类产生蜕变。
　　通天塔解锁第三层后，其辐射范围囊括了叶修的所有城市。
　　如此一来，奇迹城、天命城乃至毁灭要塞。
　　都能得到通天塔加成。
　　这座神级建筑的威力开始体现。
　　通天塔，不再局限于天命城了。
　　叶修看了看新出现的创造之魂效果。
　　这加成对战争毁灭平台制作的物品一样有效。
　　在通天塔加成下，魔偶制作平台可以制作更高级的魔偶。
　　坐骑制作平台，也能制作更高级的坐骑。
　　其属性也会比之前更强！
　　叶修心中一动，通天塔解锁第三层后。
　　要通关第四层，那就是进入异世界执行任务了。
　　那将是真实世界。
　　例如银河大陆周边的一些外域异界，宛如卫星一般围绕银河大陆活动。
　　叶修没急着去通关第四层。
　　他想先看看自己的大航海计划执行的如何。
　　用罗生门迅速顺义。
　　叶修就来到魔都，站在外滩港口前。
　　目前的外滩港口，已经随奇迹城的升级而提升了等级。
　　外滩港口，比此前可制作的船只更多了。
　　外滩港口：传奇级建筑，该港口是货物吞吐量最大的港口。可将所有船坞融合建造在港口内，可修建12座船坞（与城市等级有关），船坞等级上限+2级。
　　附带效果：深海港口、川流不息、传奇永不熄、不灭灯塔。
　　深水723港口：该港口为深海港口，船坞可建造更庞大的船只，船坞建造船只等级上限+1，体型提升30%。
　　川流不息：该港口出产的船只移动速度+50%，受风浪伤害减少50%，顺风时速度额外提升50%。
　　传奇永不熄：港口中产出的船只品质提升1级，有较小几率产生传奇船只。传奇船只在外滩港口有记录，毁灭后可重新铸造。
　　不灭灯塔：可由远航灯塔升级进化而来，目前等级3级，辐射范围1600公里。附带技能：乘风破浪、灯塔指引、扫描海域。
　　乘风破浪：在灯塔照耀范围内，己方船只将获得乘风破浪效果。可提升船只50%航行速度。
　　灯塔指引：在灯塔照耀范围内，可为船只提供导航，不会被迷雾影响。
　　扫描海域：在灯塔照耀范围内，可扫描获取海域信息，可深入海水中探查，探查深度20000码。
　　在外滩港口上，还多出一座永恒不灭的灯塔。
　　其能扫描1600公里内的海域，还能扫描海面下的情况。
　　这是北斗系统都不具有的能力。
　　北斗系统，是扫描、侦测海面上的情况。
　　“很好，我的黑珍珠号就可以下海了！”
　　“让我的舰队亮相，我们可以开始征服海洋了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第342章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修在外滩港口的巨大深海港里释放了黑珍珠号。
　　一艘巨大的黑色船只从天而降，平稳的落在海面上。
　　这艘黑不溜秋的巨大船只，就是黑珍珠号。
　　其长度足有500码，在《领主时代》中属于巨型船只了。
　　传奇级以上船只，若是不出意外，几乎都是巨型船只。
　　叶修登上黑珍珠号，感受到这艘传奇船只的魅力。
　　黑珍珠号：史诗级船只，基础航行速度50节，顺风速度提升50%，逆风速度不受影响，提升船只装载武器60%的伤害和射程。船只装载部队量为7200单位，装载炮位为240门炮位、一门主炮位（最高可装载史诗级武器）。
　　船只具有坚不可摧、自我修复、无畏风暴特性，船只无比坚固，来自海面下的攻击无法破坏船体，受到攻击后，黑珍珠号可自我修复。遭遇风暴时，自身不受风暴影响。
　　附带无限成长、领航者、内部空间、幽灵舰队效果。
　　无限成长：黑珍珠号具有强大的成长性，可通过摧毁敌方船只、击杀吞噬海洋生物的方式提升等级，目前等级：0级。升级进度：0%。
　　领航者：当黑珍珠号作为旗舰时，可提升其他船只50%的航行速度，最高速度将不会超过黑珍珠号，可主动发动领航者效果，整支舰队航行速度提升50%。
　　内部空间：黑珍珠号内部自带折叠空间，可额外携带14000单位兵力，可用城市之心建造城市，黑珍珠号吸收空间水晶，可升级内部空间大小，提升城市规模。目前内部空间为1级空间，最高修建1级城市，升级进度：空间水晶（0/100）。
　　幽灵舰队：黑珍珠号拥有强大的魔力，可将破损的船只转化为幽灵船，跟随黑珍珠号行动，转化出的幽灵船将提升属性，有几率提升品阶，幽灵船可进入海水中航行。目前最多拥有幽灵船上限：0/24。可通过吸收幽灵珍珠，提升幽灵舰队数量。
　　备注；黑珍珠号曾经征服过海洋，据说黑珍珠号的船长，曾组建过无比强大的幽灵舰队。
　　黑珍珠号不仅体型接近现代船只。
　　连航行速度也比现代船只还要快。
　　若是顺风时，其速度可达到75节。
　　这简直就是喷射起步的速度。
　　在海洋上，这样一艘巨型船只，却拥有这么恐怖的航行速度。
　　那真是海中的王者！
　　同时黑珍珠号还有领航者的能力。
　　能带动整个舰队航行。
　　黑珍珠号还具有无与伦比的成长性。
　　这艘史诗级船只，是当之无愧的旗舰首选。
　　叶修当即就让黑珍珠号成为旗舰。
　　他进入黑珍珠号的内部空间，在甲板下，其内部空间显得比黑珍珠号还大。
　　建造一座1级城市绰绰有余。
　　叶修正好有7枚完整的城市之心。
　　这都是攻打下恶魔要塞之后，拆除得来的城市之心碎片合成而来。
　　这么多城市之心，在黑珍珠号内构建城市完全没什么。
　　构建成功后，才能拥有那额外的14000个存储兵力的效果。
　　船只承载兵力属性也是重要属性。
　　像黑珍珠号，基础的承载数量只有7200单位。
　　这可并不一定是承载7200名兵种。
　　这还要看兵种的体型。
　　小体型的兵种，1名就是1单位。
　　中等体型的兵种，1名就是2单位。
　　大体型是4单位。
　　巨型体型的占据8单位。
　　像百目巨人这类超大巨人。
　　还真只有黑珍珠号能装载下来。
　　船只装载更多的兵力，才能在海战中占据上风。
　　船只的装载武器和承载部队，都十分重要。
　　叶修一边用城市之心构建城市，一边开始为黑珍珠号配选部队。
　　考虑到可能爆发的海战，远程兵种和飞行兵种是优先配选的。
　　叶修配选了大量的飞马骑士和幻影射手。
　　还有部分幻影骑士，也作为常规兵种配置在黑珍珠号上。
　　这些兵种，不管是对付敌方船只还是海战兵种，都有作用。
　　叶修也只准备配备这些常规兵种。
　　精锐兵种，叶修会自己带着跑。
　　有罗生门在，他能随时支援。
　　同时血鲨骑士和深海泰坦，也会跟着黑珍珠号行动。
　　他们就是藏身于黑珍珠号内部的城市里的。
　　正想着，叶修就看到一座城市在黑珍珠号内部拔地而起。
　　最终成型！
　　建造城市时可以选择城市类型和种族。
　　考虑到黑珍珠号的需求，叶修选择的是精灵城市！
　　精灵城市的核心行政大厅，都是一颗古树。
　　黑珍珠号是木质船只。
　　只是打造时使用的是最为顶级的木材资源。
　　内部城市为精灵城市，就能提升黑珍珠号的自我修复能力。
　　当这座精灵城市成型时，一颗古树融入了黑珍珠号。
　　【玩家再世修罗在银河服务器内建造第一座私人城市，获得奖励：顶级建筑一座。】
　　【玩家再世修罗在银河服务器内建造第一座私人城市，获得奖励：顶级建筑一座。】
　　……
　　熟悉的服务器公告再度响起。
　　建造城市，和攻占城市不同。
　　建筑城市需要城市之心。
　　这玩意十分稀罕。
　　暗金级宝箱里都不一定能开的出来。
　　除此之外，就只能拆除其他城市，获取城市之心碎片了。
　　一座2级城市，也才2块城市之心碎片。
　　需要拆掉至少2座3级城市。
　　才能凑齐一整块完整的城市之心。
　　这是其他玩家无法做到的。
　　有3级城市，占着发展难道不香么。
　　也就只有叶修。
　　前前后后拆除了多座3级恶魔要塞。
　　手中的城市之心，达到了7枚！
　　这是独一份的城市之心。
　　他自然能够获得首秀奖励。
　　【玩家再世修罗在银河服务器内建造第一座私人城市，获得1点世界影响力弟】
　　【玩家在世修罗获得1点世界影响力，地球新增1万名玩家名额，根据地球反馈，奖励12名雪狼骑士（五阶王者兵种）！】
　　【世界之力奖励获得百倍增幅，获得48名幽冥骑士（五阶金色传说兵种）！】
　　【玩家再世修罗在银河服务器内建造第一座私人城市，获得奖励：顶级建筑一座。】
　　【奖励获得百倍增幅，获得史诗级建筑一座-生命古树】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第343章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修站在新建的城市内。
　　发现本来核心的古树已经发生变化。
　　其变为一颗十分葱郁庞大的古树，散发着惊人的生命力！
　　这就是生命古树！
　　甚至于黑珍珠号已经和生命古树连在一起。
　　一样具有了强大的生命力。
　　生命古树：史诗级建筑（幼生期I级），可提升城市范围内所有资源及兵种150%产量，建筑等级上限+1，可重复城市建筑数量+1，城市范围内兵种生命值+50%。
　　因与船只发生变异、融合，船只将获得提升，船只属性提升20%，内部空间容积提升50%，生命古树升级，船只将随之成长。
　　升级进度：生命之力（0/1000）。
　　附带效果：树精国度、抽取生命、生命之力、远古树人、战斗模式。
　　树精国度：生命古树等远古神树所处的城市周边范围（目前为400公里）均将化为树精国度，树精类兵种产量+200%，兵种品质提升（最高为王者品质）。
　　抽取生命：生723命古树可吞噬活物或尸体中的生命力，形成生命之力。
　　生命之力：在生命古树抽取生命之力时，有几率给予指定目标反馈，获得阶位提升。
　　远古树人：生命古树每获得1点生命之力，均可诞生远古树人守卫所处城市，注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
远古树人的等级上限与生命古树等级有关。
　　战斗模式：生命古树可进入战斗模式，拥有无比强大的战斗力，生命古树等级越高，战斗力越强，因与船只发生变异、融合，船只底部将出现生命古树树根，可攻击敌人。
　　备注：知识古树、战争古树、生命古树统称为远古神树，其树种极为稀少，既为建筑，又具有强大战力。
　　生命古树和知识古树，都属于远古神树。
　　这棵古树由于等级高。
　　直接与黑珍珠号完成了融合。
　　黑珍珠号发生了变异！
　　在黑珍珠号底部和侧面，都有生命古树的树根。
　　其平时会组成外壳保护黑珍珠号。
　　关键时刻，就能进行攻击。
　　自身可攻 击的船只，就问你怕不怕！
　　在生命古树加持下。
　　连同城市的容积都提升了50%。
　　那1级城市，就能容纳21000单位的兵力。
　　叶修还能在城市内修建大量的屯兵处。
　　可以屯放更多兵力。
　　黑珍珠号，已经成为了海上堡垒！
　　黑珍珠号的可成长性。
　　让叶修极为看重。
　　“可吞噬其他船只和生命之力？那就是要通过战争和征服了！”
　　“给黑珍珠号装载上最强的火力，还有与之配套的方舟战舰！”
　　叶修深知打造海上舰队所需的资源非常恐怖。
　　像黑珍珠号这样的史诗级战舰。
　　要是耗费资源来打造。
　　那就会消耗打造出一座5级城市相当的资源。
　　其他的战舰也是耗费大量资源的吞金兽。
　　一艘顶级战舰方舟战舰，就需要比魔能水晶炮还要多的资源。
　　战舰打造出来后。
　　还需要装载远程武器、强力兵种。
　　一番操作下来。
　　舰队需要的资源无比惊人。
　　还好叶修是直接奖励获得了黑珍珠号。
　　这艘史诗级战舰作为旗舰。
　　叶修此前又未雨绸缪的打造了大量的方舟战舰。
　　舰队的船只很快就能配齐。
　　接下来就是为船只装载武器。
　　没武器的战舰，那就只是运输船了。
　　叶修有战争毁灭平台。
　　魔能炮、魔法连弩等武器都能打造。
　　只是打造费用高于直接加载到毁灭要塞上。
　　叶修再度发挥了不差钱的特性。
　　大手一挥。
　　直接要将舰队的武器都配备满！
　　黑珍珠号上面，主炮就用魔能水晶炮。
　　其他的副炮，就全都用巨型魔能炮。
　　一共是240门巨型魔能炮！
　　这火力，已经相当猛了。
　　这也耗费了叶修大量的资金和资源。
　　要不是叶修财大器粗。
　　还真扛不住这么恐怖的消耗。
　　至于其他的方舟战舰，则是主炮用巨型魔能炮，副炮用大型魔能炮。
　　这主要是顶级战舰，总共就一个主炮位能用顶级武器。
　　其他的炮位，也就只能装载大型魔能炮了。
　　一艘方舟战舰，其配置就是1门巨型魔能炮，48门大型魔能炮。
　　总共24艘方舟战舰跟随黑珍珠号行动。
　　满配置的方舟战舰，也让叶修消耗了大量资源。
　　整支舰队，简直就是一座移动的毁灭要塞。
　　那威武雄壮的舰队，让人窒息。
　　黑珍珠号在海洋中沉浮。
　　24艘方舟战舰紧随其后。
　　黑色的舰体带来的压力非常大。
　　这么一支强大的舰队。
　　那是前世的玩家们在中后期才能组建出来的。
　　叶修却是在前期就搞出来了。
　　他要比玩家们更早的关注和开发海洋资源！
　　“如今只差一位适合的航海英雄了……”
　　叶修自己虽说有风暴征服者这一史诗级天赋。
　　可他不可能一直跟随舰队行动。
　　还是需要一位专业的航海英雄才行。
　　起码航海士、炮术等技能要配备完美。
　　叶修立即想到了他手中已经有的一张英雄卡牌。
　　海洋之灾：金色英雄卡牌，数量1。
　　“小柠檬，你看看你的店铺里，如今收集了多少张海洋之灾的卡牌？”
　　叶修立即联系了柠檬老师。
　　这段时间以来，她那边应该已经收集了不少的英雄卡牌。
　　目前玩家们不知晓英雄卡牌的价值。
　　在看到有人高价收购后，卖出去的可能性比较高。
　　“修罗大佬，我们又收购了不少英雄卡牌，其中海洋之灾的英雄卡牌，一共有4张！”
　　柠檬老师的收获超出叶修的预料。
　　在银河城中收购。
　　银河服务器的玩家都是受众。
　　这么长时间以来，玩家们弄到了4张海洋之灾的卡牌。
　　那只差3张，就能集齐海洋之灾的英雄卡牌了！
　　“你把那些英雄卡牌，都送到我手里来，我在奇迹城等你……”注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第344章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修招呼了一声。
　　柠檬老师立即行动起来。
　　叶修也正好看着舰队的部队配备齐。
　　叶修这段时间又训练了大量的九阶豪杰兵种神影射手。
　　他们将作为方舟战舰们配备的主力兵种。
　　一艘方舟战舰，可承载1200单位的兵种。
　　神影射手都是小型兵种。
　　那就能承载1200名神影射手。
　　不过考虑到特殊情况。
　　叶修让每艘方舟战舰承载了800名神影射手，还配备了200名幻影骑士（中~型体型兵种）。
　　这些空战兵种，能够具有远程压制和攻打敌方战舰的能-力。
　　这个配备是非常强大的。
　　不过这种配置，最怕敌人的接-舷战。
　　叶修信心比较足。
　　要打，就不会让敌军有接舷战的机会！
　　“修罗大佬，我来了……”
　　柠檬老师气喘吁吁的赶来。
　　她把英雄卡牌全部带过来了。
　　除了海洋之灾，还有其他的一些英雄卡牌。
　　不过最接近收集齐的，还是海洋之灾的英雄卡牌。
　　海洋之灾：金色英雄卡牌，数量5。集齐8张海洋之灾的英雄卡牌，就可开启复活海洋之灾（传奇级英雄）的相关任务。
　　备注：海洋之灾，是一位曾经征服过大海的海盗船长，作为海盗之王，海洋之灾纵横大海无敌手。
　　海洋之灾就是专业的航海英雄。
　　在集齐2张以上的同类英雄卡牌后。
　　就能看到其相关信息。
　　叶修前世听说过海洋之灾。
　　那是新人类玩家中四皇之一的海皇的得力干将。
　　海洋之灾的航海天赋配置堪称完美。
　　绝对是传奇英雄中的顶级存在。
　　叶修要是能复活他，那他的舰队就更为强大了。
　　“还需要寻找到剩余的3张英雄卡牌，还好我有宝物指引能力！”
　　叶修手中收拢这5张英雄卡牌。
　　他露出笑意。
　　英雄卡牌，全都是一些天赋异禀的英雄在死亡后留下的东西。
　　只要集齐英雄卡牌。
　　就能开启复活对方的任务。
　　英雄卡牌复活的英雄，全都是极品英雄。
　　天赋强、专长猛，生前还有惊天战绩。
　　不然也无法化为英雄卡牌，拥有复活的机会。
　　像海洋之灾，在航海英雄中是天花板一般的存在。
　　要是晋升为史诗级英雄。
　　那也是其中的高手。
　　不过英雄卡牌会散布在银河大陆各处。
　　玩家们都是在各种地方发现英雄卡牌的。
　　要收集齐任何一种英雄卡牌，都是非常难的事情。
　　前世有不少玩家，七缺一，到死都找不到英雄卡牌的下落。
　　如今叶修是五缺三，寻找难度也是极大。
　　可叶修有宝物指引！
　　这可是寻宝神迹！
　　叶修甚至凭此找到了精灵王冠。
　　还获得了龙眼圣戒的下落。
　　寻找英雄卡牌，自然不在话下！
　　“请给我指引吧！我要寻找海洋之灾的英雄卡牌！”
　　叶修消耗了今天的指引名额。
　　此前叶修的宝物指引，都用来指引前世他知道名字的一些宝物去了。
　　叶修手里，也掌握了一批宝物的线索。
　　以后可以一一找到。
　　由于叶修已经集齐了5张英雄卡牌。
　　对于剩下的3张，宝物指引给的线索也特别的清晰。
　　海洋之灾英雄卡牌：目前共有3张英雄卡牌遗失在外，其地点分别在彩虹岛（1张）和【路飞的男人】（2张）手中。
　　叶修看到指引到的内容。
　　他很是惊讶。
　　居然有玩家也收集齐了2张英雄卡牌。
　　这位叫做路飞的男人的玩家，是一位地球玩家！
　　叶修记得这位奇葩。
　　前世的【路飞的男人】，是地球这边开发海洋资源最到位的玩家。
　　在海上创建了一个很大的势力，其称之为草帽海贼团。
　　对方一直十分向往海贼王的事迹。
　　在初期就一直在想着出海活动。
　　可由于缺少资源和船只，只是小打小闹。
　　到了后期，才因为大航海活动而崛起。
　　如今的【路飞的男人】居然拥有2张海洋之灾的英雄卡牌。
　　那说明他也在想办法开发海洋资源。
　　· ··求鲜花0 ··
　　“王者，你帮我找一下一位叫做【路飞的男人】的玩家。”
　　“我要和他谈一笔生意……”
　　叶修联系了王者无双。
　　他与外界玩家联系的比较多。
　　叶修让王者无双找。
　　王者无双甚至能发动战神军团和修罗军团的玩家寻找此人。
　　“【路飞的男人】？那不是我们战神军团的一位玩家么？”
　　“这位玩家的名字让我印象深刻，我就记住了，他有传奇船长天赋，我还把他当做重点培养呢！”
　　叶修愣了愣：“哈？【路飞的男人】是战神军团的成员？你把他也收了？”
　　叶修怎么也没想到。
　　前世被称为海贼王的玩家，现在居然是他小弟的小弟！
　　进入战神军团，那就是自己人了！
　　叶修突然醒悟。
　　这一世和前世根本不一样。
　　前世的【路飞的男人】一直想出海。
　　他耗费了大量的资源，弄到的船只第一次出海，却被一次风暴席卷，全军覆没。
　　后来【路飞的男人】又试了几次，全都以失败告终。
　　直到大航海时代到来，他才崛起。
　　可这一世，叶修在地球玩家中威望极高。
　　叶修更是占据了魔都这个超级港口城市。
　　【路飞的男人】看着外滩港口就知道魔都能发展强大的舰队。
　　于是他十分自然的加入了战神军团。
　　想有朝一日能出海。
　　“修罗大人，那可不是我收下了【路飞的男人】，他是因为你才慕名而来的！”
　　“他说你是他的偶像！你做陆地上的王者，他为你征服海洋！”
　　王者无双想到那个中二的小年轻。
　　他不禁笑出声来。
　　前世的【路飞的男人】根本谁都不服。
　　可这一世，【路飞的男人】最佩服的人就是叶修了。
　　叶修失笑摇头：“那你叫他到外滩港口那来吧……”
　　王者无双立即联系了【路飞的男人】。
　　在他联系后不到一分钟。
　　一个身影就飞速狂奔过来：“修罗大人，您找我？”
　　“我终于见到您了！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第345章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【路飞的男人】戴着一顶黄色草帽。
　　还穿着一身红色衣服。
　　这身装扮，貌似是经过特意改造的。
　　普通的航海家之帽。
　　可不是黄色的。
　　【路飞的男人】专门将其染成了黄色。
　　“你就是【路飞的男人】？”
　　叶修明知故问。
　　他前世都是在视频里看到【路飞的男人】。
　　那个男人每次出场，都是霸气十足，带着自己的无敌舰队横扫无敌。
　　这个男人的无敌身影，叶修印象深刻。
　　而现在朝他冲过来的，却是一个青涩少年。
　　看到叶修之后，还露出了见到偶像的兴奋和激动。
　　他的声音都在颤抖：“修罗大人，我终于看到你的真人了，我今天太兴奋了！”
　　【路飞的男人】有点语无伦次。
　　叶修淡然一笑：“不用那么激动，我又不是神，以后你会经常看到我的……”
　　叶修的话让【路飞的男人】更为激动。
　　这意思，是以后能经常看到偶像了？
　　“我今天叫你过来，是想问问你，你手里是不是有英雄卡牌？”
　　叶修直接开门见山。
　　顺带也是在考验【路飞的男人】。
　　要是他心怀不轨，或是想把东西留在手里。
　　叶修就不会重用他。
　　“我手里有两张海洋之灾的英雄卡牌，还有一张时间刺客的英雄卡牌。”
　　“修罗大人是想要收集英雄卡牌？那这三张英雄卡牌您全拿去吧！”
　　【路飞的男人】反应很快。
　　他直接将手头的英雄卡牌全交了出来。
　　这让叶修非常满意。
　　不管【路飞的男人】多么想变强。
　　可在叶修面前。
　　他十分的谦逊，对叶修也是言听计从的感觉。
　　“我不会白拿你的英雄卡牌，从今天起，你就是无敌舰队的副指挥长了，我不在的时候，你负责指挥我的舰队！”
　　叶修指向远处海港中的黑色舰队。
　　黑珍珠号领队。
　　24艘方舟战舰组成。
　　与这支无敌舰队相比。
　　在海港中进出的其他船只，都像是小玩具。
　　【路飞的男人】瞪大双眼。
　　他不敢相信叶修居然如此信任他。
　　直接就让他来指挥舰队！
　　那可是和王者无双、后羿射月相当的地位。
　　【路飞的男人】这简直是一步登天！
　　“可修罗大人，我根本没有在军团内部立下什么功勋，直接让我担当如此重担。”
　　“其他人恐怕会不服……”
　　【路飞的男人】说出他的顾虑。
　　叶修对【路飞的男人】更为满意。
　　叶修这也是对他的考验。
　　这样的重担，要是心性不好的，立即就会洋洋得意起来。
　　若是胆量不足的，也不敢接如此重担。
　　【路飞的男人】却是不骄不躁。
　　既没有因此而失去平稳的心态。
　　也根本不畏这个挑战。
　　只是顾虑到其他人的想法。
　　叶修拍了拍他的肩膀：“放心，我的眼光绝对不会看错的，我相信你的实力！”
　　“只要你表现优异，其他人自然会对你刮目相看！”
　　【路飞的男人】咧嘴笑道：“既然修罗大人您这么说，那我肯定不能辜负您的期望！”
　　这个少年大胆的接受了任命。
　　他接着兴奋的高举右臂：“我终于可以满足我的心愿了，我可以出海了！”
　　“我来征服海洋了！”
　　【路飞的男人】一直想出海。
　　如今他不仅可以出海。
　　还能带着无敌舰队出海。
　　那还不直接横扫无敌！
　　将附近的海域全部霸占！
　　“今天我们立即出海，目标就是彩虹岛！”
　　叶修指向海洋的方向。
　　彩虹岛，是附近海域中最大的一座岛屿。
　　也是叶修此前就打算占据的岛屿。
　　叶修提前收集的城市之心，就是为了在彩虹岛而准备的。
　　同时通过宝物指引，叶修也发现了海洋之灾的最后一张卡牌。
　　就在彩虹岛！
　　拿下彩虹岛，剩余的岛屿叶修就更容易拿下了。
　　这个目标，就是阶段性的目标！
　　“修罗大人，在魔都还有其他热爱航海的小伙伴，我们这次可以把他们也喊来. ”
　　“他们有不少都学会了航海术！”
　　【路飞的男人】向叶修建议道。
　　叶修自然是从善如流。
　　“那你就把他们喊来吧，我们的船只比较多，可以让他们一人指挥一只战舰！”
　　叶修给了【路飞的男人】充分的信任。
　　在舰队中，旗舰是最重要的。
　　旗舰对其他战舰也有加成。
　　同时其他船只也都可以由玩家进行加成。
　　航海术、炮术、海战技能，都很重要。
　　一位强大的船只，能让顶级战舰纵横披靡。
　　同级战舰，船只不同。
　　战斗力也会有很大的区别的。
　　选好船长很重要！
　　有航海术，才有当船长的潜质！
　　“好，我马上叫他们过来！”
　　【路飞的男人】兴奋的点点头。
　　他立马和自己的小伙伴发了信息。
　　几名玩家很快结伴而来。
　　其中有两人，叶修的印象非常深刻。
　　一个叫【海边少年阿宾】。
　　还有一个叫【房东太太】。
　　【房东太太】是位女玩家。
　　也是前世非常少见的女船长。
　　偏偏这位女船长在诸多船长中非常强大。
　　【海边少年阿宾】和【房东太太】属于姐弟恋。
　　有传言他们真的是房东和0.2房客的关系。
　　两人如影随形，始终一起行动。
　　叶修前世听说过两人。
　　没想到他们现在也是战神军团的成员。
　　除了【海边少年阿宾】和【房东太太】。
　　【路飞的男人】叫过来的还有几名玩家。
　　像什么【刘皇叔】、【风月大陆】、【少女小白】，都是他的朋友。
　　这群人，看名字就让叶修记忆深刻。
　　真不愧是刘皇叔。
　　一打的小黄书式起名。
　　“修罗大人！”
　　这些前世的大佬们看到叶修后纷纷恭敬的行礼。
　　他们在叶修面前，就是乖巧无比的后辈。
　　叶修点点头：“你们都随我出海，今天我们就开启大航海时代！”注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第346章:领主时代百倍增幅
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/13/13521/4504039/633482.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第347章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    在空中巡查、侦测的歌莉娅传回了重要讯息。
　　她随时和负责不灭灯塔和北斗系统的英雄联系。
　　这两者配合，几乎对附近海域做了全面‘体检’。
　　将海底的情况都标注了出来。
　　哪里有海底宝箱。
　　哪里有水族兵种巢穴。
　　甚至于水中矿脉都被不灭灯塔标注清楚了。
　　海洋属于未开发区域。
　　大量的海面宝箱和海底宝箱都没人搜刮。
　　这片处女地里的资源是惊人的多。
　　甚至于海底还有大量的散落资源可以随处捡。
　　叶修拥有其他玩家无法比拟的优势。
　　不灭灯塔将海面下的情况都扫描清楚。
　　叶修就是开着全图挂在操作。
　　海底的散落资源和海底宝箱。
　　叶修全都要！
　　“泰坦巨人，去把那些海底宝箱搜刮上来……”
　　叶修派出了自己的强力部队。
　　深海泰坦们，在海中就是无敌的存在。
　　况且还有属于骑士兵种的血鲨骑士。
　　叶修刚刚获得的鱼人守卫的战力也非常强大。
　　这支海族兵种杀向海底宝箱。
　　立即就遭遇了守卫宝箱的野怪。
　　在海洋中，海面宝箱那属于福利。
　　没什么野怪把守。
　　可海底宝箱的规格就高多了。
　　不仅肯定有水族野怪把守。
　　其品质也远比海面宝箱高。
　　这片海域还是最外围的海域，可海底宝箱就是白银级宝箱了。
　　守卫海底宝箱的，是六阶的鲨鱼人。
　　其数量达到了2000之多。
　　可在深海泰坦们面前。
　　这些鲨鱼人根本不够看的！
　　深海泰坦们一锚下去。
　　鲨鱼人几乎都是被秒的。
　　血鲨骑士们更是发动冲锋，一轮就秒杀了大半的鲨鱼人。
　　血鲨骑士可是九阶的金色王者兵种。
　　高阶骑士的杀伤力无比惊人。
　　对付中级兵种，那是摧枯拉朽的屠杀！
　　不到几分钟，守卫海底宝箱的野怪就被清理一空。
　　泰坦巨人们带着白银宝箱浮了上来。
　　一脸憨憨表情的深海泰坦还是恭敬的把白银宝箱放在甲板上。
　　其他玩家也已经习惯了。
　　“这是海底宝箱吧，修罗大人，这片海域都还未开发，光是这海量的宝箱，就是一大笔财富啊｀ ¨！”
　　【路飞的男人】为叶修而高兴。
　　叶修倒是很淡然：“海洋资源非常丰厚，等进入海洋更深处，还有可刷新的宝箱点，那才是真正的宝地！”
　　叶修有前世的经验。
　　自然清楚一点海底宝箱不算什么。
　　真正有价值的是能刷新宝箱的海底巨贝！
　　那些海底巨贝每隔一段时间就会刷新一批宝箱。
　　那才是巨大的财富。
　　守住海底巨贝，就能疯狂收割宝箱。
　　海洋中还有其他大量类似资源点。
　　这座宝库，叶修会全部拿下！
　　“让我康康白银宝箱能开出什么好玩意……”
　　【开启青铜宝箱，宝箱奖励12名五阶精英兵种-鱼人战士、初级航海术、3000金币、中级宝物-水手服、3000点经验值。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得60名五阶金色王者兵种-鱼人守卫、高级航海术、30W金币、顶级宝物-航海家服、30W点经验值。】
　　“出航海术了！”
　　叶修眉毛一挑。
　　航海术，几乎是航海必备。
　　叶修此前没特意收集，也就没学会。
　　可有天命之子天赋。
　　他根本不担心。
　　果然，才开启第二个宝箱。
　　他就开出了航海术！
　　天命之子。
　　让他开宝箱时，有更大几率开出适合自己的奖励。
　　这波，这波是大气层！
　　高级航海术：作为舰队主帅和船长时，船只航行速度+15%，顺风时航行速度额外+10%。
　　“有风暴征服者，我就不需要消耗神级技能点了……”
　　叶修也是财大气粗的很。
　　他积累了大量的技能点。
　　既然拿到了关键技能。
　　他自然不会吝啬。
　　大量的技能点和1点黄金技能点投入下去。
　　航海术直接升到了宗师级。
　　在风暴征服者天赋加成下，叶修享受到了神级航海术的效果。
　　由于这是天赋。
　　也直接算叶修获得了神级航海术！
　　【获得神级航海术，成为银河服务器首个获得神级航海术的玩家，航海术额外增加1个特效，获得特殊奖励：48名九阶精英兵种-海洋祭司、高级宝物一件。】
　　【特殊奖励获得百倍增幅，获得240名九阶金色王者兵种-海兽祭司、传奇宝物1件-航海王之帽。】
　　至今为止，连宗师级航海术的玩家都很少。
　　更别说是神级航海术了。
　　叶修一下就冲出神级航海术，获得的好处极大。
　　同时神级航海术加持下。
　　整支舰队都变得与众不同起来。
　　神级航海术：作为舰队主帅和船长时，船只航行速度+50%，顺风时航行速度额外+50%，受到风浪袭击时，航行速度不受影响，承受风浪伤害减少20%。附带效果：深海航行、超强火力。
　　深海航行：舰队和船只可进入深海航行状态，在海水下1000米内安全航行。
　　超强火力：舰队和船只的火力和射程增强100%，炮位提升50%。
　　神级航海术的效果确实惊人。
　　【路飞的男人】发出惊呼：“．¨我们的舰队航行速度突然暴增！这是什么情况？”
　　叶修笑了 笑：“不用大惊小怪的，我有了神级航海术，航行速度自然跟飞一样……”
　　他看向海洋。
　　如此一来，只需要半天时间，应该就能登上彩虹岛了。
　　现在舰队的航行速度，那真跟飞机差不多了。
　　在海上乘风破浪，速度十分惊人。
　　与此同时，叶修还能疯狂收割海面宝箱和海底宝箱弟。
　　叶修不断的开启宝箱，收获巨大！
　　【开启青铜宝箱，宝箱奖励6名五阶精英兵种-鱼人战士、1500金币、中级宝物-水手之帽、1000点经验值。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得30名五阶金色王者兵种-鱼人守卫、150000金币、顶级宝物-航海家之帽、10W点经验值。】
　　“修罗大人，这附近的海域下面有海底巨贝，不过敌人十分强大，我们需要支援！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第348章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    在航行了3个小时后，叶修等人已经远离了海岸。
　　周围都是一望无际的海洋。
　　歌莉娅也传回了重要讯息。
　　不灭灯塔，扫描出了海底巨贝的信息！
　　叶修眼前一亮，海底巨贝，那可是超级资源点。
　　占据海底巨贝，就有源源不断的宝箱获取。
　　一座海底巨贝，或许都能比得上一位1级宝箱商人了。
　　要是高等级的海底巨贝，那就能产出大量宝箱。
　　配合百倍增幅，那真是躺着赚兵力！
　　“守卫海底巨贝的是什么配置？”
　　叶修看向歌莉娅。
　　天鹅族少女从天空中降落下来。
　　她汇报道：“主人，守卫海底巨贝的是大量的海底怪兽，最低都是
　　七阶的，还有不少八九阶的海兽！”
　　海兽是海中常见的野怪。
　　它们的种类千奇百怪。
　　经常会袭击附近出现的船只。
　　叶修记得海洋深处还有顶级的海兽，乃至海王类、海皇类！
　　那都是超越了十四阶的超级怪兽。
　　“都是海兽？那正好让海兽祭司们出手！”
　　叶修听到野怪的配置，他反倒笑723了。
　　叶修打了个响指，海兽祭司们全都跳入海中。
　　海兽祭司：九阶金色王者兵种
　　攻击：80
　　防御：90
　　伤害：700-800
　　生命值：9000
　　操控风暴：海兽祭司可联手操控风暴，掀起飓风和海啸，对敌人的
　　船只造成毁灭性打击，海兽祭司数量越多，操控的风暴越大。
　　控制海兽：海兽祭司可控制等级不高于自身的海兽，并提升所有海
　　兽30%的全属性，操控数量与英雄的知识属性有关。
　　本命海兽：海兽祭司会培养一只本命海兽，该海兽为章:领主时代
　　百倍增幅鱼类，可通过吞噬其他海兽成长，初始等阶为八阶王者品
　　质。
　　海兽之力：海兽祭司控制的海兽越多、本命海兽越强，获得的生命
　　值和基础伤害提升越多。杀死海兽，海兽祭司将提升基础伤害及自
　　身生命值。
　　王者光环：提升队友中祭司和海兽类兵种80%基础伤害（无法叠加），祭司和海兽类兵种数量越多，自身基础伤害越高（目前增幅：
　　500%）。
　　海兽祭司几乎就是海兽克星。
　　他们可控制九阶以内的海兽。
　　碰到的这波海兽野怪。
　　简直就是来送人头的。
　　叶修派出海兽祭司之后，他们立即沉入海底。
　　那些海兽发现敌人，立马扑了上来。
　　海兽祭司们伸手一指，他们手中如同触手一般的法杖一阵飞舞。
　　那些海兽全都僵住，然后被他们强行控制。
　　每一只海兽祭司，都控制了起码12只海兽。
　　这是叶修的知识属性足够高。
　　控制数量自然惊人。
　　要是他的知识属性继续提升。
　　那控制数量会继续提升。
　　到时候一名海兽祭司，就能控制两队甚至三队海兽了。
　　本来海底中有大量海兽。
　　可海兽祭司直接就控制了其中五分之一的数量。
　　每只海兽祭司，都控制了12只以上的海兽。
　　240名海兽即死，足足控制了近3000只海兽。
　　这是立马组织起了海兽大军！
　　海兽们立即就自相残杀起来。
　　在海兽祭司的加成下，他们控制的海兽属性提升，几乎等于都提升
　　了一阶。
　　大战起来，海兽祭司不落下风。
　　他们的本命海兽，一只只巨型章:领主时代百倍增幅鱼也加入战团。
　　作为八阶王者兵种。
　　章:领主时代百倍增幅鱼海兽们同级无敌。
　　疯狂撕裂吞噬其他海兽。
　　有控制的海兽阵亡。
　　海兽祭司就能立马控制另外几只海兽 。
　　光是海兽间的自相残杀。
　　就能让海兽祭司立于不败之地。
　　这是场一面倒的战斗！
　　叶修让深海泰坦和血鲨骑士们也出手。
　　数量惊人的海兽们很快就被屠杀一空。
　　海水都被鲜血染红了。
　　“这片海域居然变成了血海，真是太夸张了！”
　　【路飞的男人】看到海面被染红。
　　他还没见识过这么惊人的场景。
　　几人都是震惊无比。
　　修罗大人又在收割宝物了！
　　果然，等战斗结束后，叶修让舰队暂时停下。
　　他则是直接带队进入海中。
　　有神级航海术。
　　他能短暂的在海中活动。
　　叶修将航海王之帽给了【路飞的男人】，这位未来的大佬也跟着进
　　入海中。
　　在幽深的海底，叶修看到了海底巨贝。
　　“运气不错，是中型的海底巨贝，那首次开启，就能获得更高品质
　　的宝箱了！”
　　叶修看到海底巨贝的大小，他眼前一亮。
　　其半径超过了100米，那就是中型海底巨贝了。
　　体型越大，海底巨贝的等级就越高。
　　能产出更高等级的宝箱。
　　而首次开启，其中的宝箱是孕育了很长时间的。
　　说不定有超过其品质的宝箱出现。
　　叶修充满了期待。
　　“让我康康有什么好货！”
　　叶修兴奋的搓搓手，他前世可没有机会开启海底巨贝。
　　在前世，每发现一个海底巨贝，就必然会掀起一场腥风血雨。
　　大量的玩家为此打破脑壳。
　　叶修看到过太多场争斗了。
　　如今却有大量的海底巨贝等着叶修去开启。
　　未开发的海洋，那好处实在太大了！
　　叶修缓缓推开巨大的海底巨贝。
　　宝箱散发出的高光让叶修都差点睁不开眼睛。
　　进入海底巨贝核心处，本来产出珍珠的嫩肉上，摆放着十个宝箱。
　　最中心的一个，是暗金宝箱。
　　还有3个黄金宝箱和6个白银宝箱！
　　本来中型海底巨贝只能产出黄金宝箱的。
　　这回果然是因为首次开启。
　　其孕育了很长时间的宝箱中，就有暗金宝箱！
　　这还是叶修首次获得暗金宝箱。
　　按照一般情况，暗金宝箱需要通关超级副本才能获取。
　　守卫海底巨贝的无数海兽也很难对付。
　　不过对叶修来说不算难事。
　　要是每个海底巨贝。
　　都能开出暗金宝箱的话，那叶修就发了！
　　“暗金宝箱，希望不会让我失望！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第349章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    【开启暗金宝箱，宝箱奖励24名九阶精英兵种-深海祭司、初级海
　　战精通、20000金币、高级宝物-潮汐之剑、15000点经验值、110单
　　位水晶。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得120名九阶金色王者兵种-海兽祭司
　　、高级海战精通、200W金币、传奇级宝物-潮汐使者、150W点经验
　　值、110单位空间水晶。】
　　【开启暗金宝箱，开启宝箱数量达到要求，宝箱猎人称号升级。】
　　暗金宝箱的~奖励十分惊人。
　　直接就给叶修奖励了120名海-兽祭司。
　　如此一来，叶修面对海兽们几乎就能横着走了。
　　除此之外，奖励的技能也是航海家副职的海战精通。
　　高级海战精通：提升30%海族兵种全属性，海族兵种的基础伤害提
　　升（2*英雄等级）点，海族兵种的生命值提升（10*等级）点。
　　海战精通是提升海族兵种属性的。
　　配合叶修目前的四种海族兵种。
　　在海中，叶修的战力十分恐怖。
　　而暗金宝箱还奖励了潮汐使者这把传奇宝物。
　　可以控制潮汐乃至风浪，可以形成海洋旋涡吞噬敌人的船只舰队！
　　再加上空间水晶，叶修一下赚的盆满钵满。
　　这些空间水晶，可以用来升级黑珍珠号。
　　其内部空间越大，黑珍珠号就越是强力。
　　黑珍珠号：史诗级船只，基础航行速度60节，顺风速度提升50%，
　　逆风速度不受影响，提升船只装载武器70%的伤害和射程。船只装
　　载部队量为8400单位，装载炮位为280门炮位、一门主炮位（最高
　　可装载史诗级武器）。
　　船只具有坚不可摧、自我修复、无畏风暴特性，船只无比坚固，来
　　自海面下的攻击无法破坏船体，受到攻击后，黑珍珠号可自我修复。遭遇风暴时，自身不受风暴影响。
　　附带无限成长、领航者、内部空间、幽灵舰队效果。
　　内部空间：黑珍珠号内部自带折叠空间，可额外携带21000单位兵
　　力，可用城市之心建造城市，黑珍珠号吸收空间水晶，可升级内部
　　空间大小，提升城市规模。目前内部空间为2级空间，最高修建2级
　　城市，升级进度：空间水晶（0/300）。
　　备注；黑珍珠号曾经征服过海洋，据说黑珍珠号的船长，曾组建过
　　无比强大的幽灵舰队。
　　升级后的黑珍珠号，其内部空间大大增加。
　　直接达到了2级内部空间。
　　可以在内部建筑2级城市。
　　更为广阔的空间给了生命古树更大的成长余地。
　　生命古树正在吞噬海兽的尸体。
　　大量的生命之力灌注，让生命古树成长的非常快。
　　【生命古树吞噬100名八阶海兽，获得8点生命之力。】
　　【触发幸运事件，获得知识古树反馈，海兽祭司等阶+1。】
　　【生命古树增加8点知识之力，获得8名远古树人。】
　　海兽们的尸体够多，足够生命古树获得800点生命之力。
　　其中反复触发的幸运事件，让一些海兽祭司等阶提升。
　　叶修拥有了一些10阶的海兽祭司。
　　他们能够控制10阶的海兽了。
　　战略意义更加巨大。
　　同时生命古树也距离升级不远了。
　　可以说，这个海底巨贝给叶修带来了巨大好处。
　　叶修查看了一下海底巨贝的属性。
　　果然中型的海底巨贝就是个重要资源点！
　　海底巨贝（中型）：海底巨贝可诞生宝箱，每天可产生3个白银宝
　　箱，1个黄金宝箱，最多产生10个宝箱，若长时间未开启，则宝箱
　　品质会渐渐升高，最多产生暗金宝箱。
　　“有了海底巨贝，那我的宝箱猎人称号就能快速升级了……”
　　叶修嘴角勾起微笑。
　　海底巨贝，将为他提供源源不断的宝箱。
　　配合宝箱商人。
　　叶修的宝箱猎人称号升级速度会飞起来。
　　宝箱猎人（中级）：全属性+2，开启宝箱时，可提升20%宝箱奖励
　　的金币、资源及经验值，有20%几率额外获得一项奖励，该称号可
　　升级，升级要求：开启宝箱数量累计超过1000，开启100个黄金宝
　　箱，开启10个暗金宝箱。
　　中级的宝箱猎人，就能提升不少宝箱的收获。
　　· ··求鲜花0 ··
　　天命之子本就能额外增加一项宝箱奖励。
　　本来开启宝箱是三项奖励。
　　就能变成四项奖励。
　　同时宝箱猎人还能触发额外一项奖励。
　　若是运气好。
　　那一次性或许能开出五项宝箱奖励。
　　这是大收获！
　　“那这些黄金宝箱，也能为我提供大量奖励……”
　　叶修先把海底巨贝中的黄金宝箱扫荡一遍。
　　收获让叶修十分满意。
　　【开启黄金宝箱，宝箱奖励18名九阶精英兵种-美人鱼法师、中级
　　潜艇一艘、12000金币、中级宝物-船长之帽、8000点经验值、50单
　　位珍珠。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得90名九阶金色王者兵种-潮汐法师
　　、高级海战精通、120W金币、顶级宝物-航海家之帽、80W点经验值
　　、50单位幽灵珍珠。】
　　0
　　黄金宝箱的奖励也非常不错。
　　叶修又多出一些海战兵种。
　　潮汐法师，是一些美人鱼族的法师。
　　他们能掀起潮汐和海洋旋涡。
　　和海兽祭司联手。
　　就能人为的创造极端天气。
　　在海中可以为所欲为。
　　这种法师兵种非常稀有，同时也非常漂亮！
　　“哟，美人鱼！又好看又强力，真是极品！”
　　叶修看着穿着清凉的潮汐法师。
　　他觉得非常养眼。
　　这种部队跟在身边。
　　心情都要好得多。
　　【开启黄金宝箱，宝箱奖励18名八阶精英兵种-潮汐法师、中级潜
　　艇一艘、12000金币、中级宝物-船长之帽、8000点经验值、50单位
　　珍珠。】
　　【宝箱奖励获得百倍增幅，获得90名九阶金色王者兵种-海兽祭司
　　、高级海战精通、120W金币、顶级宝物-航海家之帽、80W点经验值
　　、50单位幽灵珍珠。】
　　叶修连续开启黄金宝箱。
　　身后跟着足足有近300名潮汐法师。
　　同时他也收获了150单位的幽灵珍珠。
　　可以拿来开拓幽灵船数量了！
　　“以后的幽灵船舰队，也是一大助力啊！”二.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第350章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修将150单位的幽灵珍珠。
　　全都给黑珍珠号进行了吞噬融合。
　　黑珍珠号多出了15艘幽灵船的名额。
　　其总名额达到了39艘。
　　不过叶修目前还没有摧毁船只，也就没遇到合适的幽灵船对象。
　　但他记得彩虹岛附近有一处沉船湾。
　　那里暗礁林立。
　　有着大量的沉船。
　　这些沉船，都能转化为幽灵船。
　　到时候可以一路全部扫荡一遍。
　　“我们回海面……”
　　叶修游向海面，【路飞的男人】也紧跟其后。
　　他很快就看到叶修想做什么。
　　“黑珍珠号，潜入海底，将海底巨贝带走，放进生命城里！”
　　叶修开始指挥这艘旗舰。
　　很快黑珍珠号就沉入海底，生命古 树将海底巨贝拉进了内部空间
　　里。
　　这下叶修就彻底拥有海底巨贝了。
　　可以全程收获宝箱，到时候叶修准备把扫描出来的海底巨贝全部一
　　网打尽。
　　这就是宝箱的来源。
　　在收割了海底巨贝后。
　　整支舰队继续杀向彩虹岛的方向。
　　那是叶修选定的海中基地。
　　彩虹岛十分特别，现如今的玩家不会意识到它的价值。
　　只有等彩虹岛的变化彻底确定。
　　玩家们才会意识到彩虹岛的巨大意义。
　　彩虹岛，曾经是一座巨型岛屿。
　　可在某次远古大战之中，彩虹岛被打成七块。
　　其分别化为七种颜色的岛屿，彻底分离开。
　　七块彩虹岛，分散在海洋四处。
　　可随着时间推移，人们发现彩虹岛在渐渐重合。
　　最终会合而为一！
　　在前世，彩虹岛是在公测后一年合并的。
　　那时掌握七座彩虹岛的分别是七个势力。
　　为了彩虹岛，他们爆发了惊天大战。
　　最终是元素灵界掌控了彩虹岛。
　　叶修看中彩虹岛，是因为彩虹岛合而为一时。
　　这座岛屿自身就是一座十分高级的城市。
　　要是能占据彩虹岛，那就能拥有一座海中的不灭之城。
　　那关乎着叶修整个征服海洋计划！
　　“继续航行，目标：彩虹岛！”
　　在继续航行途中，叶修又利用不灭灯塔扫描了大片的海域。
　　不断的收割海面宝箱和海底宝箱。
　　叶修开宝箱不断获得鱼人守卫、潮汐法师等强力兵种。
　　海族战力越发强大。
　　在5个小时后，整支舰队已经接近了彩虹岛附近的海域。
　　彩虹岛，那是前世玩家们对那座完整岛屿的称呼。
　　目前的彩虹岛，共有七座大岛和无数小岛组成。
　　是一个群岛区域。
　　玩家不会想到，这片群岛，最终都会成为一座超大型岛屿！
　　“主人，我们发现了其他的舰队！”
　　飞在高空中的歌莉娅突然示警。
　　叶修精神一振。
　　他立马让北斗系统给他反馈具体画面。
　　有北斗系统在手。
　　叶修就是开全图挂和敌人玩。
　　他的优势，无人可比。
　　通过北斗系统，叶修很快就看清楚了对方的舰队。
　　那是一支有高级船只和中级船只组成的所谓‘舰队’。
　　一艘高级船只带着12艘中级船只。
　　这种舰队，也就比小帆船好一点。
　　“哟，还是玩家的舰队，还真是难得啊！”
　　看清楚对方的旗帜后，叶修乐了。
　　这支舰队，居然是黑暗地球的玩家组成的舰队。
　　黑暗地球的普遍旗帜，就是人类联邦的惯用旗帜。
　　叶修自然一眼就认了出来。
　　他饶有兴致的说道：“我们靠过去，让黑暗地球的玩家见识一下，
　　什么才是真正的舰队！”
　　……
　　与此同时，在附近海域中，一大群黑暗地球玩家正在甲板上眺望远
　　方。
　　其中一部分玩家，通过鹰眼术可以远远看到一些黑点。
　　那是一些岛屿！
　　“海皇大人给我们的坐标点果然没错，经过几天航行，我们终于看
　　到岛屿了！”
　　一些玩家喜极而泣！
　　“这一路真是不容易，沿途的海兽和风浪太恐怖了，海洋里我们的
　　力量真是弱小。”
　　“三天时间，我们只遭遇了几波中级海兽和一次小型风浪，这已经
　　是运气极好了！这都是海皇大人给我们标注出的安全航线！”
　　“海皇大人正在其中一座岛屿上，他需要我们支援他，到了之后，
　　我们就帮他打下那座岛屿，当做我们的新基地！”
　　新人类玩家们兴致勃勃.
　　他们想到了美好的未来。
　　因为叶修的针对。
　　黑暗地球混的非常惨。
　　被叶修疯狂打压。
　　公共城市如今只有60座。
　　私人城市也只有神皇和魔皇占据了两座2级城市。
　　由于叶修的虎视眈眈。
　　新人类玩家们转变了思路。
　　他们开始重点支持海皇，利用海皇的海战优势开拓海洋。
　　这是前世没有发生的情况。
　　前世的黑暗地球。
　　抢占了地球大半的地盘。
　　又在银河大陆不断扩张，神皇和魔皇那是抢着扩疆拓土。
　　在那种情况下，新人类玩家都是跟着神皇和魔皇混。
　　海皇的手下都是他的嫡系，自然无法疯狂开发海洋。
　　可如今在陆地上新人类玩家们折戟沉沙。
　　海皇在海洋中却颇有建树。
　　大量的新人类玩家转头跟着海皇混。
　　新人类联邦，也有计划的对海皇倾注资源。
　　帮助海皇开发海洋资源。
　　这一世的海皇，可比前世混的好多了。
　　他已经发现了彩虹岛的存在！
　　“报告船长，我们在发现0.2有一支舰队正在快速朝我们靠近！”
　　正在诸多玩家展望未来时，他们却接到了意外的消息。
　　不少玩家登高远眺，就看到了一支无比恐怖的舰队正在驶来。
　　那是一支由庞然大物般的战舰组成的舰队。
　　身长600米的旗舰，新人类玩家站在桅杆上，都没法和对方的甲板
　　平齐。
　　其身后还跟着二十四艘统一风格的顶级战舰。
　　每一艘顶级战舰，都能碾压新人类的旗舰！
　　坚船利炮，恐怖如斯。
　　在这支舰队面前。
　　新人类玩家的舰队，就像是在大卡车面前的玩具车一样。
　　轻轻碾压过去，就会被碾沉！
　　“我勒个擦！这是什么神仙舰队啊！那旗舰貌似是传奇级以上的战
　　舰！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第351章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    看到无敌舰队驶来。
　　新人类玩家们全都变成了石像。
　　他们浑身冰凉。
　　这种舰队，已经超出他们想象的极限了。
　　在玩家们想来，舰队若是以顶级战舰作为旗舰，然后配合上高级战
　　舰，那就纵横无敌了。
　　可如今出现在他们面前的，却是史诗级战舰做旗舰，顶级战舰配套
　　的舰队。
　　完全领先他们两个时代了！
　　若是回到古代，那就是东瀛人面对米国舰队叩开国门时的那种震撼。
　　“这是哪里来的舰队？难道我们遇到NPC了？海皇大人貌似就是在
　　和NPC们作战！”
　　“我滴个乖乖，这么猛的舰队？那我们还是怂一点吧，展示我们的
　　善意，千万不要招惹对方！”
　　“赶快告诉海皇大人，要是这支舰队是NPC的援军，那我们就要小
　　心了！”
　　“小心有用？这么强大的舰队，我们根本不可能是对手的！”
　　新人类玩家们议论纷纷。
　　他们都在猜测着这支恐怖的舰队是哪一方的。
　　最大可能，就是在与海皇争战的敌对NPC的援军。
　　正这么想着，叶修出现在船头。
　　他居高临下的看着下方的新人12类玩家们：“哟，没想到在这里都
　　能看到丧家之犬。”
　　“你们这是在陆地上混不下去了，就在海上流浪么？”
　　叶修的笑容，在新人类玩家眼中犹如恶魔。
　　“是再世修罗！怎么会是这个恶魔！他还拥有这么强大的舰队！这
　　是巨大的噩耗！”
　　“怎么可能！海皇大人也只是通过任务弄来了一艘顶级战舰，再世
　　修罗凭什么拥有如此强大的舰队！”
　　“难道真是天要灭我们黑暗地球？我们刚找到可开发的海洋资源，
　　就被再世修罗发现了！”
　　新人类玩家们如坠冰窟。
　　叶修对黑暗地球的敌意。
　　新人类玩家一清二楚。
　　双方的关系，和华夏与东瀛的关系差不多。
　　那都是死仇的关系。
　　叶修从来没放弃过打压黑暗地球。
　　“再世修罗，你别得意，海洋不是你的地盘，海皇大人会让你折戟
　　沉沙的！”
　　一位名为【我爱水手服】的玩家怒吼出声。
　　叶修嗤笑出声：“海洋不是我的地盘？以后就是了！”
　　“海皇果然在这里，他这是在攻略岛屿？我来了，他就没机会了！”
　　叶修一下就分析出情况。
　　海皇出现在彩虹群岛附近。
　　那是他机缘巧合下来到了这里。
　　这些新人类玩家，应该是他呼叫的援军。
　　叶修心中一喜。
　　要是他出海再晚几天，还真容易被海皇占据前期优势。
　　可如今他也提前出海。
　　海皇就别想占到便宜了。
　　海皇在海中战斗的优势极大。
　　他拥有足足三个与海洋有关的天赋。
　　可叶修同样不惧。
　　他有神级航海术和风暴征服者。
　　又有黑珍珠号。
　　海皇来，也只能被他碾压！
　　“你们这些垃圾，我懒得对你们出手，给我让开，不然就碾死你们！”
　　叶修一脸不屑的看着这群新人类玩家。
　　他已经张开了轮回领域。
　　说是这么说。
　　他可不会真的放过这些新人类玩家。
　　前世他被新人类玩家追杀的非常惨。
　　一心要将他置于死地。
　　那种情况下，新人类玩家可没有任何的怜悯。
　　所以现在的叶修，也不会有丝毫怜悯之心。
　　叶修直接让黑珍珠号朝敌方的旗舰碾了过去！
　　不用炮击。
　　光靠体型碾压，就能碾死对方。
　　“快跑！他的舰队杀过来了！再不走我们都要被碾死的！”
　　“我们双方的体量完全不是一个数量级的，往岛屿的方向跑，我们
　　和海皇大人汇合，或许会有活路！”
　　“我已经通知海皇大人了，我们只要撑到他赶过来救援我们就行了！”
　　新人类玩家们一阵慌乱。
　　他们有的控制船上的武器开炮。
　　有的操控船只想驶离这里。
　　可他们很快就绝望了。
　　黑珍珠号作为史诗级战舰，其坚固程度超出他们的想象。
　　中级战舰上，最多就是装载中型武器。
　　一炮下去，就是挠痒痒。
　　作为旗舰的高级战舰属于大型战舰。
　　其装载的主炮是大型武器。
　　可一炮下去，黑珍珠号的皮都没破。
　　硬的不可思议。
　　同时黑珍珠号的速度更是让他们无法理解。
　　那巨大无比的船只像是飞一样撞了过来。
　　黑珍珠号船头的撞角都没发挥作用，直接就靠体型将一艘中型船只
　　碾成了无数碎木！
　　秒杀！
　　没有炮击。
　　没有飞行兵种接舷战。
　　仅仅是用体型碾压，就秒杀了敌人的战舰。
　　这种击败方式，会让敌人无比憋屈和绝望。
　　那是蚂蚁撼大象。
　　双方差距过大！
　　“哈哈哈，看那些新人类玩家的表情，这也太惨了！我都替他们感
　　到绝望！”
　　“嘿嘿，史诗级战舰对高级战舰，顶级战舰对中级战舰，这是时代
　　性的碾压，不得不说，这种感觉真爽！”
　　“小伙子，你们用点力啊！你们的大炮，怎么跟挠痒痒一样！”
　　【路飞的男人】等玩家一阵嘲讽。
　　新人类玩家们听得心如死灰。
　　被人如此嘲讽，可他们无力反驳。
　　面对如此大的差距。
　　他们的主观想法根本无法影响结果。
　　新人类玩家们只能看着他们的战舰全军覆没。
　　在战舰上的兵种们落水后那是死无葬身之地。
　　这就是陆战和海战的不同。
　　旱鸭子兵种只能依靠船只。
　　若是740船只被毁。
　　大量兵种都会被淹死。
　　像一些巨人兵种，就算是战力再强。
　　旱鸭子入海，那也是被屠杀的命。
　　更让新人类玩家们绝望的是，叶修的轮回领域下，他们死亡后很快
　　又复活。
　　叶修这是要让他们死无葬身之地。
　　“让你们让开，别挡着我的路，可你们偏偏要找死。”
　　“那就别怪我了，把这些垃圾都杀掉吧！”
　　叶修挥挥手。
　　玩家们立即遭到了致命打击。
　　各种攻击落下。
　　海中的玩家们疯狂收割。
　　很快就有玩家被彻底击杀。
　　【击杀敌对英雄1名，敌人等级高于自身，获得1层战神之力加成。
　　永久性击杀敌对英雄1名，获得10层战神之力加成。】
　　【击杀敌对英雄1名，根据敌人等级，修罗军团经验值+90点，战神
　　军团经验值+90点。】
　　【永久性击杀敌对英雄1名，触发战争掠夺效果，获得1点技能点，
　　触发修罗杀意效果，获得100点统率力。】
　　【修罗杀神彻底击杀一位中级职称敌对英雄，完成了一次杀神传说
　　，获得1点传说度，该修罗杀神晋升至四阶。】
　　叶修正杀的兴起，天空中突然狂风大作、雷霆炸响。
　　风暴眨眼即至。
　　狂风暴雨之下，天幕都变为黑色。
　　看到这夸张的一幕，叶修却笑了：“终于来，海皇！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第352章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    叶修好整以暇的看着风暴降临。
　　他丝毫不慌。
　　海皇有一个天赋就叫做风暴之主。
　　这个传奇天赋可以影响海上的天气，乃至形成恐怖的风暴。
　　前世的海皇靠着这招打败过无数强敌。
　　赢下过很多无法战胜的强敌。
　　叶修在视频中曾经看到过这种天灾降临一般的场景。
　　若是前世，这样的风暴，足以将普通的舰队全军覆没。
　　可如今叶修的舰队不是常规舰队。
　　他更是有风暴征服者天赋！
　　“海皇，听说你在海中是无敌一般的存在，今天正好会会你！”
　　“要是你输了，那你就要被我追杀一辈子！”
　　叶修冷笑一声。
　　风暴突然加剧了。
　　这似乎就是海皇的回答。
　　“天威岂是人力可以抵挡，你的舰队虽然强大，可在风暴面前，你
　　根本不算什么。”
　　“这可是大自然的天威！”
　　海皇的声音充满威严。
　　他不再多说。
　　随着海皇的操控，本来风平浪静的海面突然掀起巨浪。
　　一瞬间叶修的无敌舰队就陷入狂风骤雨之中。
　　舰队在海浪中起伏，飓风、狂浪想要将战舰掀翻。
　　【路飞的男人】瞪大眼睛：“这是玩家弄出来的天灾？”
　　“玩家还能有这种能力？这在海战中简直无敌啊！”
　　他十分震惊。
　　要是他靠自己出海，遇到这种风暴，那肯定全军覆没。
　　叶修呵呵一笑：“海皇的天赋叫做风暴之主。”
　　“每隔一段时间，就能发动一次风暴，间隔时间越长，风暴就越猛
　　，他的知识属性也会影响风暴规模。”
　　想到前世的【路飞的男人】。
　　这位‘海贼王’虽然强大的不可一世。
　　可却一直有海皇这位宿敌。
　　由于海皇的强大天赋。
　　【路飞的男人】一直被压着打。
　　经常在与海皇的争斗中落败。
　　后来海皇更是摧毁了【路飞的男人】的大本营。
　　在两者的对抗中，海皇占据了绝对上风。
　　这也算正常。
　　海皇的天赋配置，在海中太过强大了。
　　甚至于海皇用这招解决了NPC的强大舰队。
　　完成了以弱胜强的奇迹。
　　可惜的是，海皇这回遇到的是叶修。
　　可以说，叶修的风暴征服者最为克制海皇！
　　当恐怖的风浪拍打过来时，叶修反倒让黑珍珠号迎了上去。
　　“这么点风浪，根本就是小池塘里的波浪，幼稚的可怜｀ ¨！”
　　“看我如何征服这种风暴！”
　　叶修的话传入海皇耳中。
　　潜伏在海中的海皇冷笑出声。
　　“再世修罗，你别以为你在陆地上几乎无敌，就可藐视我！”
　　“在海上战斗，你根本不配与我相提并论，我今日就让你尝尝首败！”
　　海皇为了对付叶修。
　　发动了他的另一个天赋。
　　海皇化身。
　　变身为真正的海中皇者后。
　　海皇对风暴的操控更强。
　　掀起了更大的风浪。
　　恐怖的浪潮足足有上百米高。
　　带着巨大的力量狠狠拍向黑珍珠号。
　　以黑珍珠号的大小，在浪潮下都显得渺小。
　　两者相撞，海皇想象中黑珍珠号受到重创的场景没有发生。
　　黑珍珠号撞碎了一切波浪。
　　平稳无比的继续向前冲。
　　黑珍珠号不仅没有避开风暴。
　　还迎着风暴不断冲击。
　　叶修矗立在船头，风浪根本没法影响他。
　　这一幕被【路飞的男人】拍摄下来。
　　这将是极为传奇的一幕。
　　风暴征服者，就是要征服风暴啊！
　　“找到你了！”
　　叶修不断让黑珍珠号冲击风暴。
　　在风暴最深处，他发现了海皇的踪影。
　　只见一位身材火爆、面容绝美的女性鱼人藏身于海底。
　　没错，海皇是四皇之中唯一的女性。
　　也正是因为她的性别。
　　在新人类玩家中，她的威望始终不如其他三皇。
　　这一世新人类玩家被叶修按在地上摩擦。
　　海皇的威望才更高一些。
　　新人类玩家想通过海运另辟蹊径。
　　海皇并不是真正的美人鱼一族。
　　她进入海皇变身后，就是这副样子。
　　海皇的ID也十分醒目：【七海之主】！
　　“没想到你居然拥有那个传说中的天赋，你的天赋完全克制我。”
　　“是我失算了！”
　　看到叶修轻松闯过风暴。
　　海皇极为苦涩。
　　她的天赋组合，可以碾压绝大部分敌人。
　　海战优势极大。
　　可同样有天赋可以克制他的风暴之主。
　　其中的风暴征服者，更是天克海皇。
　　海皇心生退意。
　　“．¨降服于我，不然你必死！”
　　叶修居高临下的盯着海皇。
　　他的眼神穿透了海水，死死的锁定住了海皇。
　　海皇在他眼里，还是有点利用价值的。
　　起码能制造风暴，刷一刷叶修的风暴征服者天赋。
　　风暴征服者，征服风暴之主。
　　这不就是一个至理么。
　　“要我降服于你？你休想！我海皇，永不为奴！”
　　海皇身为女性，却取【七海之主】这么霸气的名字。
　　她的性格强势无比。
　　自然不会轻易屈服。
　　不过叶修那充满侵略性的眼神也让海皇心中一颤。
　　要是叶修想杀她，那海皇真的危险了。
　　“不投降就死！”
　　叶修正准备对海皇使用轮回枷锁。
　　海皇就率先发动后手 。
　　一道海洋旋涡将海皇卷了进去。
　　她瞬间就消失无踪。
　　叶修想到了海皇的另一个天赋，海洋探索者。
　　这个天赋可以控制海洋旋涡。
　　快速的在海中移动。
　　海皇在海中战力惊天又灵活无比。
　　叶修感觉她是等于是自身带着一个罗生门。
　　想要抓住海皇，难度还是很大的。
　　不过叶修并不急究。
　　海皇在他眼中价值很大。
　　叶修迟早要征服她。
　　不管是身体还是心灵！
　　【经过小型风暴洗礼，成功征服小型风暴，激活风暴征服者天赋效
　　果，其进度+1，获得奖励：12名深海祭司（九阶精英兵种）、5000
　　点经验值。】
　　【风暴征服者奖励获得百倍增幅，获得60名海兽祭司（九阶金色王
　　者兵种）、50W点经验值。】.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第353章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “奖励还不错……”
　　风暴征服者的奖励让叶修点点头。
　　抵挡风暴，这对叶修来说只是小事情。
　　这奖励岂不是白送的！
　　奖励的经验值，叶修投给了普朗克等战斗英雄。
　　他自身先不急。
　　等玩家们的等级普遍超过他了。
　　他再慢慢提升等级。
　　“以后把海皇抓过来，让她给我刷风暴征服者！”
　　叶修打了个响指，他更想得到海皇了。
　　不仅是刷奖励。
　　还能提升风暴征服者的升级进度。
　　风暴征服者：史诗级天赋，航海术等级+1（上限神级航海术），任
　　何情况下航行速度+30%，当作为主帅统领舰队时，所在舰队将大部
　　分时间处于顺风状态，航行速度+50%，当发生风暴时，舰队所受伤
　　害减少90%，可绝对安全通过海洋旋涡，若征服风暴，则获得对应
　　奖励。升级进度：1/1000。
　　需要经历1000场小型风暴，才能让该天赋升级。
　　不过中型风暴乃至大型风暴。
　　给的进度会更多。
　　这是个厚积薄发的过程。
　　叶修正好知道进入外海区域后740，有几处危险地带都是风暴频发
　　的。
　　那里也是资源丰富。
　　或许等攻打下彩虹岛之后，就可以去那几处区域逛一逛。
　　不过降服海皇，还是在叶修的计划之中。
　　让海皇给他人工制造风暴，坐上来自己动。
　　这多舒服。
　　“修罗大人，你太牛逼了！一下就惊退了海皇！听说海皇此人身高
　　八尺，宽度也是八尺！凶悍的一匹！”
　　【路飞的男人】一副老大牛逼的表情。
　　“下次遇到海皇，修罗大人还是能碾压他，长得再凶又怎么样？修
　　罗大人还不是一样天克他！”
　　【海边少年阿宾】也是赞叹叶修击败了海皇。
　　叶修一脸古怪：“你确定海皇长得身高八尺、宽度也是八尺？”
　　海皇那身材，明明是上面很大，下面也是大长腿才对。
　　海贼王里的女帝都没法跟她比。
　　怎么到这两个家伙口中，就成了李逵似的大汉？
　　“那是新人类玩家传出来的，说是海皇凶恶无比，每次都藏身水下
　　，没人见过他真面目……”
　　【路 飞的男人】抢着说道。
　　他十分关注海洋的情况。
　　海皇在黑暗地球号称海洋统治者。
　　自然受到了他的重点关注。
　　叶修这才记起来。
　　前世他知晓海皇时，海皇已经是绝世强者。
　　其形象也得到披露。
　　海皇是个绝世大美女，那是非常的大！
　　因为其长得太美。
　　地球玩家对其又爱又恨。
　　不少地球玩家想征服海皇。
　　可却被其按在地上摩擦。
　　玩家都知晓海皇是大美女。
　　可现阶段，海皇是新崛起的新人类玩家。
　　她在新人类玩家中虽然被尊称四皇。
　　可由于她一直没有显露真容。
　　玩家们也只知道她喜欢在海中活动。
　　无人进入海底见过海皇的美貌。
　　在人云亦云的情况下。
　　大家都以为海皇是个凶悍的壮汉。
　　可他们绝对想不到。
　　海皇是个娇滴滴的大美女。
　　要是知道这点。
　　那海皇的人气还会极具增加。
　　叶修想到这，也就没有多做解释。
　　叶修决定，下次他要到海里亲自看看海皇！
　　“走吧，海皇退走了，她短时间内不敢再出现在我面前了。”
　　“我们去彩虹岛！”
　　叶修挥手指向不远处的一片岛屿。
　　彩虹岛关系着叶修的大航海计划。
　　上面又有海洋之灾的英雄卡牌。
　　叶修已经迫不及待要登陆彩虹岛了。
　　“一切听修罗大人的，我们进发彩虹岛！”
　　整支舰队气势汹汹的杀向彩虹岛。
　　在叶修特意设计的航线下，叶修等人靠近的是彩虹群岛外围的一座
　　小岛。
　　这座小岛上就有海洋之灾的英雄卡牌。
　　叶修要先拿下这座岛屿。
　　整座彩虹群岛，可没那么容易全都攻下。
　　叶修会徐徐图之。
　　这种小岛，拿下来的好处也不小。
　　“修罗大人，海岸线上有不少的两栖蛙人，我们可以炮轰他们……”
　　【路飞的男人】瞭望海岸线上的敌人后说道。
　　叶修点点头。
　　舰队就是移动的要塞。
　　这处海岸很宽阔，适合大型船只停靠。
　　舰队的火力帮助，能让所有船只都变为堡垒。
　　有效的杀伤敌人。
　　叶修立即让舰队炮击两栖蛙人。
　　在猛烈的炮火下，两栖蛙人遭到了毁灭性打击。
　　它们这是受到了降维打击。
　　血肉之躯，如何抵挡坚船利炮？
　　再加上战舰上的远程兵种们都有十分恐怖的输出。
　　大量的蛙人死在海岸上。
　　鲜血染红了海岸。
　　叶修等人在半个小时之后，才清除掉海岸周围的蛙人。
　　他立即带领大部队登岛。
　　同时叶修也打开罗生门，将他的精锐大军召唤了出来。
　　叶修对比其他玩家的优势，不仅在于他有强大的舰队。
　　还在于罗生门给他提供了强大的机动性和支援能力。
　　他的舰队里没携带这些精锐部队。
　　可只要叶修到了地方。
　　他随时都能打开罗生门，把精锐部队召唤过来。
　　不像其他玩家，还需要通过船只运送部队。
　　海皇现在面对的就是这种情况。
　　她虽然找到了彩虹群岛。
　　可要攻占岛屿，她就需要大量的陆战兵种。
　　这就需要其他玩家支援她。
　　像叶修此前遇到的舰队。
　　更多的还是运送兵种的船只，有点像是运输船。
　　叶修将其全灭。
　　海皇短时间内就没援军了。
　　叶修根本不用这么复杂的操作。
　　他罗生门一开，大军随时降临。
　　一座小小的岛屿，拿下根本不在话下！
　　于是在叶修的大军推进下，这座岛屿上的各路野怪都遭到了扫荡。
　　精灵族兵种和元素族兵种纷纷被收服。
　　其他种族的兵种则是被屠戮一空。
　　其中数量最多的还是两栖蛙人等两栖类兵种。
　　叶修在这座岛屿上还发现了不少的资源点。
　　5座2-4级的铁矿，几座石矿，还有一些兵种建筑。
　　叶修也搞清楚了这座岛屿的名字。
　　黄石岛！
　　“这座岛屿上居然还有一座宝石矿！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第354章:领主时代百倍增幅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    拥有宝石戒指的叶修很快就在这座半径30公里的小岛上感应到了宝
　　石矿的讯息。
　　他立即靠了过去。
　　半路上叶修就听到了龙吟声！
　　“这是……有龙族！”
　　叶修眼前一亮。
　　龙族好啊，不管是杀还是降服。
　　都有好处可拿！
　　叶修立即指挥大部队包围过去。
　　只见一群龙鳞显得五彩斑斓的龙族昂首挺~胸的冲了出来。
　　其数量高达1200只，全都是十二阶的宝-石地龙！
　　这种龙族兵种是豪杰兵种。
　　战斗力相当强悍。
　　是这座无主岛屿的霸主。
　　在宝石矿脉附近，还有好几波宝石地龙。
　　叶修面对这些宝石地龙，立即发动了外交术。
　　可亚龙们无视了叶修的外交术，还是直接冲了上来。
　　“好家伙，这是逼着我大开杀戒啊！”
　　叶修还是想驯服这些宝石地龙的。
　　不管如何，这都是龙族坐骑。
　　用来训练成骑士，还是请强的。
　　可惜宝石地龙不服管教。
　　那就只能杀一杀他们的锐气了。
　　“修罗大人，听说龙族都比较高傲，外交术生效的几率很低的……”
　　【路飞的男人】看到那些宝石地龙，是倒吸一口凉气。
　　这么多的12阶豪杰兵种。
　　那打下这座宝石矿的难度极大。
　　一座最小的岛屿，都有这么大难度。
　　彩虹群岛的其他岛屿，也是不遑多让。
　　“这就是龙族的习性，最难外交术成功的兵种里，龙族榜上有名…
　　…”
　　【海边少年阿宾】也是赞同的点点头。
　　【少女小白】是位男玩家，他摸了摸危险无比的发际线：“我还没
　　见过成功外交术收服龙族的案例。”
　　“听说这就叫龙族永不为奴。”
　　听到他们的议论，叶修看了眼身后的魔王龙。
　　“龙族永不为奴？我手下的龙族可不少。”
　　“让你们见识一下龙族兵种的厉害……”
　　叶修立即派出了诸多魔王龙，双方狠狠的撞击在一起。
　　宝石地龙的战斗力确实很强。
　　可魔王龙更恐怖。
　　双方的正面交锋。
　　魔王龙具有碾压般的优势。
　　宝石地龙在魔王龙面前脆弱不堪。
　　那是因为宝石地龙的基础防御全部被移除了。
　　自然秩序效果极为克制野怪。
　　基础防御消失。
　　没有英雄加持的野怪，那就几乎等于0防御。
　　坚硬的龙鳞，比纸还薄。
　　攻防已经失衡。
　　魔王龙自然可以以一敌多，压着宝石地龙打。
　　“哇哦！好帅气的龙族兵种，那黑色王冠也太霸气了！”
　　【房东太太】看得两眼放光。
　　她最喜欢这种狂野的东西。
　　幻影射手、未来战士、末日射手等兵种，立即发动了集火射击。
　　不断有宝石地龙被射杀倒地。
　　五阶以上的中级射手。
　　已经能够斩杀宝石地龙。
　　防御为0，又要随时面对即死。
　　宝石地龙们根本撑不住。
　　眼看宝石地龙损失过半。
　　叶修这才再次发动外交术！
　　强权外交！
　　对付其他野怪，叶修不屑于用强权外交。
　　他这波虎躯一震，霸气四溢。
　　或许是有天命之子的加持。
　　或许是宝石地龙被杀怕了。
　　在强权外交下，宝石地龙们最后还是低下了头颅。
　　叶修一下就获得了400只宝石地龙。
　　只能说射手们输出太猛了。
　　外交术发动的时候，就有更多宝石地龙被杀。
　　但这么多宝石地龙，已经相当不错。
　　这又是一种极品坐骑！
　　“白洁，这就是你口中的龙族永不为奴？”
　　【刘皇叔】笑出声来。
　　叶修就这么收服了一批龙族兵种，还是在战斗的半途中收服的。
　　这简直就离谱！
　　“叔，你没听说过，龙族永不为奴，除非包吃包住么？”
　　“修罗大人那里可是伙食极好的，这些宝石地龙明显就被诱惑住了
　　……”
　　【少女小白】一阵闲扯。
　　他是个年轻却又有着超高发际线的程序员。
　　少女小白的ID，也可见其闷骚。
　　刘皇叔则人如其名，是个大叔。
　　可他是属于那种人帅情商高财大器粗活还好的类型。
　　属于小姐姐真正想要的大叔。
　　而不是那种猥琐的五秒真男人大叔。
　　“在真正的强者面前，龙族哪来的高傲？”
　　叶修淡然一笑。
　　他默默装杯，只留下几人仰慕的目光。
　　叶修收服宝石地龙后立即进行训练尝试。
　　天命之子+神级幸运术+骑士训练大师加成。
　　叶修看了看神影射手和宝石地龙的契合度。
　　骑士对象：神影射手（九阶豪杰兵种）
　　坐骑对象：宝石地龙（十二阶豪杰兵种）
　　成功率：0.9%
　　由于神影射手的等级比宝石地龙低。
　　其成功率低于了1%
　　0
　　这已经是默认的不易训练的类型组合。
　　若是那中级兵种来做宝石地龙的骑士。
　　其契合度绝对会低于0.1%。
　　那就属于撞大运都难训练成功的组合。
　　神影射手，起码还达到了成为宝石地龙骑士的基础条件。
　　不过叶修自诩有多重加成。
　　一点豪杰兵种的损失，他也不在意。
　　叶修立即进行了尝试。
　　第一次训练失败。
　　两只兵种一齐消失。
　　接着是第二次、第三次。
　　第四次尝试，果断成功了！
　　神影射手与宝石地龙完美融合。
　　一位英武帅气的骑士兵种出现！
　　【组合新型兵种成功，该兵种确认为十阶豪杰兵种，请为兵种命名！】
　　神影射手和宝石地龙的组合，两相平衡，就成为了十阶豪杰兵种。
　　可这种新兵种的战斗力，却比同级兵种强多了。
　　毕竟宝石地龙的底子摆在那里。
　　叶修又多了一种骑士兵种。
　　还是高级骑士兵种！
　　“这种新骑士的坐骑是宝石地龙，那就叫宝石骑士吧！”
　　叶修挥手定下新名字。
　　【玩家成功训练新型骑士，为首创兵种，骑士训练大师天赋进度+1
　　（高级骑士兵种），激活骑士训练大师效果，获得240名宝石骑士。】
　　“骑士训练大师进度快达到升级条件了！”　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。