小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，众筹群：421021191
第1章



　　水蓝星，**，帝京，城中村，某一间出租屋内。
　　略显昏黄的灯光下，宋沉坐在椅子上，看着自个儿的国产杂牌手机，黑色的刘海，那双黑眸此时此刻流露着震惊。
　　宋沉整个人有些懵。
　　因为，他的国产杂牌手机上此时此刻显示的日期是：
　　2020年4月24日，凌晨0点30分。
　　这特么什么鬼？
　　今天不应该是5月8号嘛？
　　时间错乱了？
　　宋沉拿起自己的手机，检查了一下手机的移动数据是否开启，他怀疑是手机欠费，移动数据无法使用，所以时间停止更新了。
　　“手机也没欠费啊，数据也开着，网页也能刷，那特么现在到底是个什么情况？”
　　宋沉专门打10086检查了自己的话费，还有两块三毛钱，没欠费的话，那流量还是可以用的，也就是说，现在的时间，没有任何问题。
　　就是2020年4月24日，凌晨0点30分！
　　“时间没有问题？是我脑子有问题了？还是我眼睛花了？”
　　宋沉揉了揉自己有些发酸发困的眼睛，然后又看了眼自个儿手机上的时间。
　　作为一个标准的熬夜党，零点一过，才是他一整天的开始，犯困眼花这种事，似乎也不太可能犯。
　　“那…我…这是…重生了？”
　　宋沉脑子里，冷不丁冒出这么一个想法，然后他漆黑深邃的眼眸内流露出不可思议。
　　平日里，宋沉也是一个忠实的网络小说爱好者，那些网络小说里的主角的，动不动就是穿越重生什么的，所以他下意识的想到了这一点。
　　那要是真重生了的话，那金手指呢？
　　网络小说里，主角穿越重生什么，都是有金手指的？那自己呢？
　　宋沉看着四周熟悉的环境，脑子里拼命的想着些什么东西，但，一切如常！
　　假的吧？
　　宋沉觉着，肯定是他这千八百的破手机出问题了…
　　“火爆人气小生张若筠代言《问道》手游：好兄弟，共庆四周年！”
　　“问道手游【四周年】官方大服，今日火爆开启，预约热度突破290万，人气四年新高，解锁最高档位预约福利：15%预充值返利！”
　　“问道手游【四周年】官方大服，今日11点准时开启，等你来战！”
　　……
　　就在宋沉整个人陷入一种，我是谁，我在哪，现在什么时候，我在干什么的怪异思维时，手机各种逗音等短视频app弹出来的广告，让宋沉又是一愣。
　　“问道手游【四周年】官方大服，今日11点准时开启，好兄弟，共庆四周年！”
　　宋沉嘴里喃喃着，漆黑深邃的眼眸，光彩也是在重新一点一点的焕发。
　　他确信，他真的重生了！
　　因为，他清楚的记得，问道手游【四周年】官服已经开了的，不止开了，还造成了问道手游这款游戏四年公测以来，最大的乌龙：
　　【四周年】新服年度盛典开奖，在时间还没到的情况下，整个世界公屏已经炸了，因为已经有玩家提前知道了中奖名单，还在第一时间将截图发到了个人的角色空间。
　　然后，开服不到半个月的问道手游【四周年】官服炸了，整个问道手游板块炸了：
　　内部人员中奖！
　　名额内定！
　　公司内部当托！
　　吃相难看！
　　玩家们种种质疑扑面而来。
　　那些充值十万，甚至百万的玩家，一时间疯狂Diss问道手游的运营公司镭亭，希望他们给个说法。
　　更有【四周年】的道王队，五人现实走起，直接齐聚镭亭官方总部，公开直播间，要求给个说法。
　　但是，似乎收效甚微。
　　而宋沉，也是问道手游【四周年】的一名玩家，当然，他是标准的六块首冲党，自然比不得那些万元户，富甲天下，壕无人性的大佬。
　　但是，这丝毫不影响宋沉化身一名键盘侠，在镭亭的官方微博下狂喷口水。
　　宋沉曾经也是一名问道端游的老玩家，后来因为学习，工作等等原因，被迫退游。
　　后来，他看到了问道手游【四周年】官服开服，出于一种对问道的情怀，宋沉便充了六块钱，进去玩了半个月，结果，新服盛典开奖当天，开奖名单的提前公布，让他原地裂开！
　　甚至，在化身键盘侠，狂喷镭亭游戏的时候，宋沉还在想，为什么游戏公司可以熟视无睹？还是因为玩家们不够团结，或者说，是那些充值上百万的玩家，依旧无法引起游戏公司重视？
　　我可去你姥姥个腿儿吧！
　　“有朝一日钱包鼓，定要镭亭认错误，有朝一日虎归山，定要血染半边天，有朝一日龙抬头，定让黄河水倒流！”
　　气愤填膺的宋沉在镭亭的官方微博下如此留言。
　　再然后，没有然后了…
　　眼睛一闭躺床上的宋沉，再次睁眼，自个儿已经重生回到了半个月前，也就是距离问道手游【四周年】开服还有不到十个小时的4月24号！
　　找了半天自个儿金手指都没找到的宋沉，一脸懵逼。
　　他看到了自己桌上那千八百块的杂牌手机亮了，上面一排排的app晃动着，而问道手游的图标，此时此刻似乎格外的显眼。
　　宋沉作为一个有问道情怀的老玩家，得知问道手游【四周年】周年大区要开服的时候，忍不住也是下载在了手机上。
　　他下意识的点开了问道手游，任由游戏那有着远古气息的开场动画渐渐走完，手机页面停留在了区组【四周年】上。
　　因为【四周年】还没开，所以，此时此刻整个区组还是灰色的，但是已经可以预创建角色和预充值元宝。
　　此时，【四周年】区组的预约热度已经过两百万，充值返利已经超过15%。
　　也就是说，你充值一千块的元宝，会返利150块的元宝。
　　当然，这个返利是有上限的，最高是 块的元宝。
　　像问道手游这种氪金类的游戏，怎么可能无限返利。
　　之前的宋煜预充了六块钱，后来在开服的时候，因为人数过多，排队时间过长，无奈的他才补了个30块的月卡会员。
　　当时把宋煜心疼的够呛，30块，够吃多少天的泡面了？
　　心中这样想着，宋沉下意识的点开了自己的角色预创建面板：
　　角色名：微雨红尘
　　职业：火
　　性别：男
　　门派：乾元山金光洞。
　　宋沉选择了游戏里最受欢迎的角色：火男！
　　当然也是最需要氪金的一个。
　　只不过，宋沉更多的是情怀，所以他充了6块。
　　心中想着，宋沉点开了自己的预充值金额。
　　当前充值：**000金元宝
　　卧槽！
　　宋沉扫了一眼，然后眼睛瞬间瞪得溜圆，整个人都不蛋定了！
　　他直接从椅子上站了起来，看着手机屏幕上金元宝显示的数量，呼吸都开始急促。
　　我特么……看到了什么？
　　那…那是多少金元宝啊？
　　“个，十，百…万亿，十万亿，百万亿？”
　　宋沉眼花的数了半天。
　　嘶！
　　紧跟着倒吸一口凉气。
　　百…百万亿元宝？.


第2章



　　“个，十，百，千…百亿，千亿…十万亿，百万亿！嘶…”
　　有些不可思议的宋沉又低着头，对着自己账号上的金元宝后面的零又数了一遍，再次倒抽一口凉气。
　　百万亿元宝？
　　按照问道手游官方**币和元宝1比100的兑换比例来看的话，百万亿元宝，折合成水蓝星的通用币的话，就是…
　　一万亿**币？
　　一万亿华夏币是一种什么样的概念？
　　简单来说：
　　2019年**首富马运总身价2700亿**币，第二民的麻花腾身价2500亿，第三民的恒达许加印1900亿…
　　而宋沉的这个游戏账号里所充值的金元宝数量，折合下来，相当于 个马运，四个麻花腾，五个恒达许加印！
　　而2019年的世界第一首富，一手创建了《雅马逊》的杰夫・贝斯，总身价也就1700亿美刀。
　　折合成**币，不到一万亿。
　　换句话说，如果把宋沉这个问道手游里面的百万亿元宝，折算成**币，打到他的银行卡里。
　　那么，现在的世界首富，将会立刻易主！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　宋沉站在原地消化了很久，然后当场裂开：
　　“TMD！家里有多少个矿啊，充一万亿**币的金元宝？直接打到我银行卡里，它不香嘛？”
　　宋沉心好痛，重生穿越回半个月前的他，好像错失了一次成为世界首富的机会。
　　而此时，是2020年4月24日，凌晨接近一点钟。
　　距离问道手游官服【四周年】公测还有不到十个小时。
　　看着自己账号上那数都数不清的金元宝，宋沉自个儿却犯了难：
　　“这…特么，该怎么花？”
　　……
　　而就在宋沉绞尽脑汁的想着，游戏账号里的金元宝应该怎么花的时候，和帝京截然相反的华南府。
　　双星大厦，22层的办公室内，依旧灯火辉煌。
　　那里也是，问道手游运营公司镭亭总部所在地，距离官服【四周年】开区还有不到十个小时，镭亭游戏公司的所有员工不敢有丝毫的怠慢。
　　去年【三周年】开服的火爆，直接让策划将游戏线路增开到八十条线的情景历历在目。
　　时至今日，【三周年】区服活跃度超过百分之七十，一年的流水接近十几个亿！】
　　这样的成就，让所有的工作人员都觉着自豪。
　　而如今，【四周年】开服在即，面对着无论是宣传力度，还是明星代言都远超三周年的支出，镭亭游戏公司的所有工作人员，都极有信心，可以打破【三周年】的辉煌！
　　小刘，二十七岁，镭亭游戏公司玩家数据库的监控负责人。
　　为了让【四周年】开服时，不至于让玩家们充钱冲到游戏崩溃，服务器爆炸，所以，公司提前开启了预充值服务。
　　顾名思义，预充值服务，便是让玩家提前在开服之前，进行充值**币活动。
　　而小刘负责的，便是监测玩家数据库充值数据的监控，以防出现第三方代充，以及充值数据bug等问题。
　　一整天的工作结束，距离【四周年】开服还有不到十个小时，而玩家们的充值金额，也基本上趋于稳定。
　　可以说，【四周年】预充值返利活动，取得了圆满成功！
　　单是预充值这几天，镭亭游戏公司流水，已然上亿，而且这个数据还在稳定的逐步增长。
　　可以说，镭亭游戏公司【四周年】区服还没开，便已经算是大获成功。
　　还有一个小时，小刘便要换班，而这个时候，小刘下意识的打开了数据库的玩家充值数据。
　　这是他的习惯，会在换班前一小时确认。
　　因为平时比较认真，工作严密，所以这个步骤一般不会出什么纰漏。
　　但是今天，小刘在打开玩家充值数据之后，余光一扫，然后整个人仿佛被施了定身术一样，愣愣的站在原地，久久回不过神来。
　　“这…这特么是充了多少钱啊？”
　　小刘惊呼道。
　　他眨巴了几下眼睛，下意识的揉了揉，确认自己没看错，然后，他又在键盘上一顿噼里啪啦的敲打，调出了某一个玩家的基本资料：
　　角色名：微雨红尘
　　职业：火
　　性别：男
　　门派：乾元山金光洞
　　预充值金元宝：2***00
　　登录充值地址：帝京
　　“个，十，百…亿，十亿…二十亿？嘶，嘶，嘶…”
　　在认认真真反复数零数了好几遍，最终确认之后，小刘，这位镭亭游戏公司的玩家数据监控负责人，整个人再次呆住了。
　　好像被施了定身法，整个人一动不动，心里面，似乎有一万匹，哦不，20亿匹草泥马在迅速的奔腾。
　　“有…有个玩家充了20亿金元宝？”
　　小刘愣愣的想着，然后整个人原地裂开！
　　如果宋沉知道，自己账号上显示的百万亿元宝，在游戏公司的数据库，显示为20亿的时候，只怕心里会掀起更大的疑惑！
　　……
　　“一夏，出事了，出事了！”
　　问道手游总策划，游戏id昵称一夏的办公室，玩家数据监控负责人小刘火烧屁股的直接推开了一夏办公室的门，冲了进来。
　　“什么事情？”
　　一夏皱着眉看着小刘。
　　“一夏，你…你跟我来一趟吧，出事了，出大事了！”
　　小刘一想到那个玩家数据的可怕，整个人说话的时候，都在浑身起鸡皮疙瘩。
　　“怎么回事？”
　　一夏看着平时一向淡定沉稳的数据监控负责人小刘。
　　“帝…帝京有个玩家，在账号预充值活动中，充了20亿金元宝！”
　　小刘说话有些结巴，但他还是很完整的复述出来了，回答的同时，小刘无论是语气还是神情，满满的都是惊骇！
　　不可思议的惊骇！
　　“哦…什么？你…你说什么？”
　　一夏先是哦了一声，然后猛地回过神来，抬起头，同样神色惊骇的看着小刘：
　　“你…你刚才说，那个玩家充了多少？”.


第3章



　　一夏同样一副不可思议的模样看着小刘，再一次开口的时候，他的声音中同样夹杂着颤音：
　　“你再说一遍，那…那个玩家充了多少？”
　　“20亿金元宝！”
　　小刘再一次说出这个数字的时候，满脸都是苦涩和惊骇，果然不出他的所料，就算是问道手游的总策划一夏，也被吓着了。
　　“这绝不可能！”
　　惊骇之余的总策划一夏下意识的出声反驳道：
　　“我们当初策划的时候，设定了20亿的上限，折合**币，2000万，到现在为止，还没有出现充值上限的情况！”
　　作为镭亭游戏公司的总策划，一夏的年收入还算不错，算得上是一个精英，但是，在听到有玩家，充值金额，直接达到了他们所策划的上限值时，依旧有些不可置信！
　　充值两千万玩个游戏，那玩家本人的身价得有多高？
　　“所以，你是在告诉我，有一个身价百亿的富豪，拿2000万出来，来玩咱们的游戏？这怎么可能嘛？”
　　一夏很快反应过来，并且如此笃定的开口道。
　　2000万，不是一个小数字，拿这么多钱，来玩一款回合制游戏，不是那玩家疯了，就是他一夏疯了！
　　“但…但是，我刚才在检测数据的时候，是…是真的看到，这个玩家的账号上预充值金元宝，显示的是，20亿的金元宝！”
　　小刘的嘴角掀起一抹苦笑。
　　问道手游自公测开始到现在，从来没有出现过充值上限的情况，但今天，在四周年开服前，出现了！。
　　但是，作为一名程序员的他很清楚，数据是做不了假的！
　　“你是不是眼花了？”
　　见小刘说的格外的肯定，一夏再次皱起了眉。
　　他很清楚，小刘不是一个无的放矢的性格。
　　“我要是眼花了，那倒是好了！”
　　小刘苦笑一下：
　　“你还是跟我一起到数据库去看看吧！”
　　“走！”
　　一夏像一阵风一样，冲出了办公室。
　　其实不用小刘说，一夏也是要去看一下的。
　　马上【四周年】开服，同时还伴随着一连串的周年庆活动，在这种情况下，可千万不能出什么意外。
　　在小刘的陪同下，一夏来到了镭亭游戏公司的玩家数据库。
　　“诺，你看，这就是那名游戏玩家的资料！”
　　小刘说着，在键盘上敲动几下，再次调出了宋沉的游戏资料：
　　角色名：微雨红尘
　　职业：火
　　性别：男
　　门派：乾元山金光洞
　　预充值金元宝：**
　　登录充值地址：帝京
　　“个，十，百，千…亿，十亿，20亿！”
　　一夏也开始对着宋沉账号后面那一连串的零，数了好几遍，数着数着，他的声音在变小：
　　“这不可能！”
　　作为问道手游的总策划一夏再一次的出声。
　　“怎么可能有人充这么多？直接充到上限？就算有，也不可能充的完啊！”
　　一夏，这位一向在员工前淡定总策划，这个时候也是忍不住吼出了声：
　　“我们安卓手机最大的单次充值金额为 的**币，就算他一分钟冲一次，充2000万，也得花不少时间吧？”
　　“我们预充值活动才开设了几天？”
　　一夏喃喃着，而一旁的小刘，作为程序员，更加喜欢用数据说话：
　　“一分钟充一个 的话，最少也需要21天，但我们的活动，才开放了3天而已…”
　　小刘一边敲打着键盘，一边说着，然后，他觉着手指敲击键盘都没力了。
　　“BUG！这个玩家绝对是利用了辅助工具，甚至是直接用BUG，才完成了这一切！”
　　问道手游总策划一夏怒了！
　　作为一名总策划，他最痛恨的，就是BUG和辅助工具，还有内部超级号的这种事情。
　　“不可能，我对我的数据库绝对有信心，不可能有人能够发现，并且利用！”
　　小刘作为一名程序员，也是要捍卫自己程序员的尊严的！
　　“查，必须要查，调出这个玩家的所有充值数据，一条条的验证，我绝对不允许这样的BUG，这样的玩家，来破坏整个问道手游的游戏平衡！”
　　一夏的声音铿锵有力，掷地有声。
　　对于BUG，外挂，甚至是辅助工具，他都深恶痛觉。
　　“但是，如果每一条充值记录数据全部查询的话，可…可能今天上午11点，【四周年】不一定开得了服！”
　　小刘有些顾忌的出声道。
　　【四周年】是镭亭游戏公司2020年推出的王牌区组，如果因为一些事情，导致【四周年】无法正常开启的话，对公司造成的损失，不可估量。
　　“一个人查询不了，那就十个人来，十个人不够，那就一百个人来，我…我亲自参与其中！”
　　一夏的声音，充满了不容置疑！
　　“去，叫所有的程序员都进来，对这个玩家的充值数据一条条核实！”
　　一夏也是发了狠，相比四周年不能正常开放，他更怕问道手游的充值生态环境被破坏。
　　他必须要给所有在【四周年】区服预创建角色的玩家们，一个交代！
　　“我明白了！”
　　小刘点点头，随即走出了数据库。
　　没一会儿，他带了镭亭游戏公司所有的程序员来到了数据库。
　　“对这名玩家的每一条充值数据进行核实！”
　　一夏直接下了命令。
　　公司的所有程序员点了点头，然后，双星大厦，22层的办公室，继续灯火通明。
　　一个小时后：
　　“数据一切正常，充值资金来源于尾号1668的帝京招商银行卡。”
　　……
　　五个小时后：
　　“数据一切正常，充值资金来源于尾号1668的帝京招商银行卡。”
　　……
　　九个小时后：
　　“数据一切正常，没有发现任何辅助工具，充值资金，来源于尾号1668的帝京招商银行卡！”
　　没有BUG，一切正常！
　　听着九个小时的一切正常，没有BUG，一夏的脸色越发沉凝，也越发的惊骇！
　　没有bug，一切正常，在他看来，这就是最大的bug！
　　这…怎么可能？
　　这是总策划一夏内心在狂吼的声音。
　　而此时，距离他们全面宣传推广的问道手游官服【四周年】区服开服，还剩不到一个小时！.


第4章



　　双星大厦，22层办公区，镭亭游戏公司。
　　数据库，已经熬夜工作，超15个小时的几十名程序员，双眼通红，依旧盯着各自的电脑，对一名角色叫微雨红尘的玩家的充值记录进行全面清查。
　　“一切正常！”
　　“一切正常！”
　　“一切正常！”
　　……
　　这样的工作已经整整持续了九个小时，算上正常的工作日的八个小时上班时间，他们已经整整工作了十七个小时！
　　而，关于这名叫【微雨红尘】玩家的相关充值的数据资料，却连百分之一，甚至是千分之一都没有完成。
　　但，公司斥重金宣传，甚至找新的代言人的【四周年】区服，还有不到一个小时，就要开服了！
　　这…被所有问道手游玩家期待的【四周年】还能正常开服嘛？
　　所有的程序员，公司所有熬了一夜的员工们，看着总策划，一夏的背影，陷入了沉思。
　　总策划一夏，也加入了他们这场，在一个玩家的数据中寻找bug的工作中。
　　从一开始他信誓旦旦的说，这个玩家的数据充值绝对有bug，这是他作为一名资深程序员，也是问道手游总策划的自信！
　　结果，九个小时过去了，但是得到的结论，却是一切正常：
　　所有的金元宝充值的资金，全部是从一张尾号1668的帝京招商银行卡内支出的。
　　如果此时此刻宋沉在这里的话，只怕也会和一夏还有游戏公司的所有正在查bug的程序员一样，一脸震惊加懵逼。
　　因为，他的名下，确实有一张尾号为1668的帝京招商银行卡！
　　没有问题！
　　没有问题！
　　没有问题！
　　听了九个小时的没有问题，一夏还盯着他的电脑上数据监测工具显示出来的一切正常结果，他原本还挺直的腰杆，也是渐渐的弯了下去。
　　“这…这怎么可能？怎么可能？怎么可能没有bug？”
　　同样熬了一夜的一夏，看着自己的电脑嘴里喃喃着。
　　漆黑的瞳孔此时此刻微微有些发散，那张保养不错的脸，此时也是火辣辣的疼。
　　满脸都是不可思议，都是震惊！
　　在他主策划的游戏里，竟然有人不使用辅助工具充值了20亿的金元宝？
　　那特么可整整2000万的**币啊！
　　整整九个小时的一切正常，让一夏这位总策划对自己亲手策划改版的游戏都开始产生了深深的怀疑。
　　“一夏，还有一个小时，还要继续检测嘛？”
　　一旁的数据监控负责人小刘检测完一组充值数据后，抬头看向了坐在他身边的总策划一夏。
　　一夏和他一样，已经重复这样的工作整整九个小时了。
　　“继续！”
　　一夏嘴上一边这样说着，一边自己却也在不停的喃喃着：
　　“不可能，这不可能，怎么可能没有bug，怎么可能一切正常！”
　　“再继续寻找漏洞的话，【四周年】区服就不可能按时开放了”
　　一旁的小刘再次检测完一组充值数据的真实性，然后抬头看向了总策划一夏，脸上挂着一抹浓浓的担忧。
　　【四周年】从各平台投入宣传到寻找新的代言人，从预充值活动开始，再到如今马上临近开服，他们公司所有人差不多已经不眠不休用了整整两个月的时间准备。
　　如今就差临门一脚，结果，却因为某一个玩家账号充值数据的异常，就要让他们两个月的努力准备功亏一篑？
　　而且，经过九个小时的数据核查，关于那个玩家的充值数据，却是没有发现一丁点的异常。
　　甚至，小刘已经能够预测到数据核查的最终结果。
　　镭亭游戏的总策划一夏，听到小刘这么说，身体也是微微颤抖了一下。
　　他是问道手游【四周年】区服活动的总策划，【四周年】区组，能够受到众多玩家如此热烈的欢迎，他很高兴。
　　如果没有这百万亿金元宝这档子事，他应该会很开心，静静的坐在办公室，品一口上好的龙井，静静的等待着【四周年】开服。
　　但是现在…
　　总策划一夏的手，依旧噼里啪啦的敲打着自己面前的键盘，但是他的手在抖，抖得很厉害。
　　距离【四周年】开服还有1小时！
　　59分钟！
　　58分钟！
　　……
　　30分钟！
　　距离【四周年】开服还有三十分钟！
　　而几乎所有的问道手游玩家，已经提前三十分钟做好了准备：
　　狼牙直播平台，问道手游板块一哥，狼牙佐某人提前半个小时已然开启了直播：
　　“兄弟萌，咱们来四周年就是玩的，随便玩的，给大家发发福利，抓抓坐骑！五速啊，六速啊，八速啊，送，全都送！嘿嘿嘿…”
　　“哎呀，老佐我没充多少钱，就冲了万把块，挖宝给大家抽坐骑！”
　　佐某人说着，点开了自己的四周年娱乐号：
　　角色名：佐、公子
　　职业：土
　　门派：骷髅山白骨洞
　　预充值元宝：2088000
　　狼牙佐某人的四周年娱乐号，充了两万**币，来挖宝，抽坐骑。
　　而另一个西楚王的直播间，扬言要做【四周年】道王的他，同样也是严阵以待。
　　他的直播间，挂着的正是那个充值了四十万**币的男火号。
　　“节奏号准备好了吗？你们要第一时间清完所有的任务，然后开始带任务，明白了嘛？”
　　自称问道冲级教父的他，背后有着一整个冲级团队，这一次，他背后的老板，更是直接预充值四十万，只为【四周年】道王。
　　而且，扬言必定要在【四周年】全套改十！
　　全套改十什么概念？
　　单是一件武器，如果运气差一些，直接完成度堆满的话，要一百万的**币！
　　西楚王的老板扬言改十，直接吓退了很多准备在四周年富甲的玩家。
　　富甲天下（问道手游充值称号之一，消费十万**币可获得）
　　除了佐某人，除了西楚王，重生归来的宋沉，也在盯着【四周年】
　　账号多出百万亿元宝的他，一晚上没睡，此时此刻，双眼通红。
　　既然给了他这个重生穿越，继续玩问道手游【四周年】的机会，给了他百万亿元宝。
　　那他就要做【四周年】区组的第一！
　　全部的第一！
　　他要以一己之力，让整个镭亭游戏公司为那一次的名单内定活动，给所有玩家一个交代！
　　看着自己账号上，金元宝后面那一长串的零，此时的宋沉，无比的自信加…膨胀！
　　……
　　双星大厦22层。
　　“一夏，还有20分钟，很多四周年的玩家，很多直播平台的主播都已经在等着了，真的要延迟【四周年】区组开服嘛？”
　　小刘一脸担忧的看着总策划一夏，他怕一夏钻牛角尖。
　　一夏嘴巴发苦，他何尝不想让【四周年】区组如期开服，但现在，那个充值20亿金元宝的玩家，就好像是成了他的魔障，让他极不安心。
　　“一夏，我们要往好的方面想，万一，真的有人充了那么多呢？那那说明，我们的游戏，还是对玩家有吸引力的！”
　　时间在一分一秒的过去，小刘还在劝：
　　“大不了，我们24小时监测那个玩家的数据，有一点不正常，我们马上通知你！”
　　小刘在做最后的努力，还有十分钟11点，【四周年】区组开服时间。
　　一夏抬起头，嘴唇有些发干发苦，他看了眼小刘，又看了眼数据库里其他的工作同事，他们的眼中此时此刻都透露着渴望。
　　一夏的心，颤动了。
　　罢了，罢了！
　　心里做出了决定的一夏，看着自己的所有同事：
　　“【四周年】区组，正常开服吧！”.

第5章



　　作者菌新书发啦，求书友们支持！
　　这本书，写的是问道手游，为什么不写问道端游，是因为作者菌发现，现在问道端游能写的东西，能玩的东西太少了啊，一个月几乎就能玩到顶级，一点意思都没有。
　　所以，作者菌写了一本问道手游的，不知道书友有喜欢玩的嘛？这估计是网站第一本问道手游的小说，所以，求读者们，多多支持！
　　另外说一下这本书更新，保底每天五章。
　　鲜花，多一千加一章
　　评价，多五百加一章
　　打赏，无论金额，打赏三次，加一章…
　　作者菌继续去码字，新书期首日，还有更新，求你们多多支持….

第6章



　　正常开服！
　　得到了总策划一夏的回答，小刘以及镭亭游戏公司的一众员工，心里长长的松了口气，然后他们齐刷刷的看向办公室里挂着的时钟：
　　2020年4月24日，10点55分。
　　距离【四周年】正式开服，还有五分钟。
　　只要能够正常开服，他们前期在逗音，狼牙，斗鲸，某手各大平台的宣传，以及邀请当红人气小生张若筠做代言人这些近千万华夏币的投入，就不会打水漂。
　　而且，在预充值的预热活动中，他们已经能够感觉到，所有玩家对【四周年】的期待。
　　当然，最关键的，还是要看四周年玩家的活跃度，以及消费数据，以及流水收入等等，这些，才是一个游戏最需要的。
　　如今，是骡子是马，终究是要拉出来遛一遛了。
　　“关于那个叫微雨红尘的玩家，小刘你调一份详细的资料给我！”
　　总策划一夏，对那个充值了百万亿元宝的玩家还是不放心。
　　那可是百万亿元宝啊，一万亿的华夏币！
　　这要是拿出来，别说是玩一个问道手游，就是收购他们整个镭亭，收购马运的阿里巴巴加麻花腾的腾飞游戏公司，都绰绰有余了！
　　此时，距离开服还有五分钟，但微雨红尘，这个火男，却是如同一座巍峨的山，让总策划一夏，根本喘不过气来。
　　“我马上去调数据给你！”
　　小刘点点头。
　　“还有，包括他以前是否玩过问道手游，还有他的常登录地址，另外，你们数据库，要实时监测他的数据，有问题立刻通知我！”
　　一夏有嘱咐道。
　　【四周年】马上开服，作为问道手游的总策划，一夏要回自己的办公室坐镇，不能继续在数据库呆着了。
　　“放心！”
　　小刘拍着胸膛保证道。
　　得到了小刘异常肯定的回答，一夏才有些拽拽不安的返回到自己办公室。
　　叮，叮，叮…
　　放在一夏办公桌上的始终，秒针此时此刻滴滴答答的走动着，马上，一夏亲手策划的【四周年】区组，将正式开放！
　　“倒计时，10、9、8……3、2、1！开服！”
　　办公室外，响起了小刘那略显兴奋的声音。
　　而一夏也坐回到了自己的办公桌前，拿出自己的手机，随手点开了早已下载好的问道手游。
　　一夏也是问道手游的玩家，而且，只要是大的新服开放，他都会自己创建角色，预充值一些钱，去亲自体验。
　　他觉着，这才是和玩家亲密接触的最好办法，这才能够让他了解到问道手游玩家真正的需求。
　　而一夏，很喜欢手持长枪的金男，所以他四周年的角色也是金男：
　　角色名：一夏
　　职业：金
　　性别：男
　　门派：五龙山云霄洞
　　预充值元宝：2088000
　　一夏也充值了两万**币，去感受一下【四周年】开区的火爆气氛。
　　而就在他点击进入游戏的同时，很多早早便等候在服务器前等待开放的问道手游玩家，也在区组颜色变化的瞬间，疯狂涌入！
　　眨眼的功夫，【四周年】区组的颜色，由最初的绿色在瞬间变成了猩红！（绿色：流畅；黄色：繁忙；红色：拥挤）
　　而且，一夏他们所设定的四周年区组的一百条线路，也在以肉眼可见的速度，迅速的变红。
　　一个愣神的功夫，总策划一夏，自个儿被卡在登录页面进不去了：
　　排队人数：20000人
　　预计还需进入时间：8小时（位列仙班用户可优先进入）
　　然后一夏眼睁睁的看着排队人数从20000人涨到了4万人，时间从八小时，变成了16小时！
　　“我曹！”
　　作为游戏的总策划，一夏这会儿，也忍不住爆了句粗口，然后他无奈的点开了位列仙班的购买页面。
　　……
　　“我曹！六万人，进入时间24个小时，我可去你姥姥的吧！”
　　同样遇到了像一夏这种困扰的，可不止一夏，宋沉也遇到了被堵在服务器外，进不去的情况。
　　上一次的宋沉也一样，让他这个六元党被迫无奈，成了30元党。
　　但这一次…
　　30元党？呵呵！
　　宋沉点开了位列仙班的购买页面，直接买下了问道手游的年卡礼包！
　　问道手游的会员体系分三种：
　　第一种，30块的月卡：位列仙班・灵识初开。
　　第二种，90块的季卡：位列仙班・道法自然。
　　第三种， 块的年卡：位列仙班・大道无穷。
　　以前的宋沉，买的是最便宜的月卡，位列仙班・灵识初开，三十天后，还得再花钱续。
　　这一次，有着百万亿元宝的宋沉，毫不犹豫买了最贵的年卡，位列仙班，大道无穷。
　　然后，刚刚买下年卡会员的宋沉，面前的排队人数，由不断增长的八万人，瞬间变成了100。
　　紧跟着，宋沉面前的手机，光芒微微闪烁一下，手机页面转变，他所创建的角色，微雨红尘，瞬间进入游戏。
　　刚进入游戏，会有一个简单的新手引导任务，跟着步骤照做就行。
　　已经有过一次开服经历的宋沉，一步步照做着。
　　而就在这时，他的国产杂牌手机，原本的游戏页面，突然弹窗跳出了一条短信：
　　“叮，尊敬的用户，您申请提现的 元**币，资金已经转入尾号为1668的帝京招商银行卡。”
　　“部分银行可能存在延时，具体到账时间，以银行到账通知为准。”
　　“有任何疑问，请咨询电话95555！”
　　…….


第7章



　　宋沉懵了。
　　他的工资，在他辞职的那个月，便已经完全结算清楚了？这…哪来的钱？
　　宋沉的心脏在这一刻砰砰砰跳的极快。
　　360元**币？
　　宋沉琢磨着这个数字，问道手游的年卡也是360元华夏币？
　　两者之间，是不是有着什么联系？
　　想到自己账号上莫名出现的百万亿元宝，再到现在自己银行卡里莫名多出了360元**币。
　　宋沉想到了一个可能。
　　而为了确认这种可能，宋沉没去找多闻道人直接开始新手引导升级任务，而是直接点开了商城，把商城里能买的道具，通通买了一遍：
　　“叮！您已购买70级装备礼包*3！”
　　“叮！您已购买位列仙班・季卡礼包！”
　　“叮！您已购买超级绿水晶*100！”
　　……
　　“叮！您已购买超级粉水晶*100！”
　　……
　　然后宋沉将自己高达五页的背包直接买满以后，这一次银行卡却没有了动静。
　　“TMD！”
　　嘴上又默默的爆了句粗口的宋沉，操控着角色微雨红尘扭屁股直接找新手村多闻道人做主线任务去了！
　　结果，就在他做主线任务，升级，领取宠物的过程中，手里抓着的国产杂牌手机，震动声开始嗡嗡嗡的响起，紧跟着，是一条接着一条的弹窗短信：
　　“叮，尊敬的用户，您尾号1668帝京招商银行卡收入30元！”
　　“叮，尊敬的用户，您尾号1668帝京招商银行卡收入90元！
　　“叮，尊敬的用户，您尾号1668帝京招商银行卡收入1000元！”
　　……
　　“叮，尊敬的用户，您尾号1668帝京招商银行卡收入2800元！”
　　……
　　一条跟着一条的弹窗短信差点把宋沉这千把块的国产杂牌手机给震动成板砖。
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　宋沉的心里奔腾了，也鸡冻了！
　　原本以为，他可能就是他看过的所有网络小说里，最憋屈的穿越者，看着账号里的那一百万亿的金元宝，只能在游戏里花。
　　但现在…
　　宋沉似乎明白了！
　　他账号里的一百万亿元宝，只要他在游戏里消费，那这些元宝，就会根据问道手游里游戏币1比100的比例，然后直接提现到他的银行卡里？
　　想到这里的宋沉，下意识的退出了游戏，然后点开了自己手机上的招商银行APP软件。
　　账户，查询余额。
　　余额：60398元。
　　卧槽！
　　看着自己账户里所显示出的余额，宋沉是真的不蛋定了！
　　就在刚才，他在商城随便买，直接消费了六万块？
　　宋沉可是清清楚楚的记得，之前他这张尾号为1668的银行卡里，可是只有38块**币的。
　　这特么才过去多久？
　　宋沉只觉着，现在的自己，心肝脾肺肾都在颤动着。
　　原来，他不仅可以成为问道手游里最最有钱的人，他还可以成为整个水蓝星最最有钱的人！
　　无比兴奋的宋沉，此时此刻努力抑制着自己那颗快要跳出来的心脏，重新回到了游戏。
　　操控着角色，一步步的做着问道手游的新手升级引导任务。
　　三分钟后，伴随着一道金光闪过，宋沉的微雨红尘，成功升到了10级。
　　10级以后，角色人物就可以开始领取拜入师门的主线任务。
　　玩家因为选择职业的不同，拜入的门派也不同。
　　而问道手游的世界背景下，采取了端游的五行相生相克的核心玩法，所以职业也是分为五种。
　　五行：金木水火土。
　　所以，在问道手游的中州世界里，一共有五大大职业，对应五大门派：
　　金：五龙山云霄洞。
　　木：终南山玉柱洞。
　　水：凤凰山斗阙宫。
　　火：乾元山金光洞。
　　土：骷髅山白骨洞。
　　因为，宋沉选择的是火系职业，所以10级以后，他就必须到乾元山金光洞找赤霞童子领取拜师任务。
　　在做完主线的拜师任务以后，宋沉已经正式拜入乾元山金光洞太乙真人门下，成为了乾元山金光洞的第三代弟子！
　　有了前一次玩【四周年】新服的经验，再加上那几天，天天看着那几个狼牙直播平台的主播表演冲级，宋沉也学会了不少：
　　在加属性点时，宋沉直接选择全体加点，相性则全部加了木相，增加自己的血量。
　　然后学习了师门的物理攻击技能【力破千钧】和师门法术技能【举火焚天】。
　　将潜能点全部用完之后，宋沉直接找太乙真人领取了师门任务。
　　根据那些冲级主播们提供的冲级攻略，宋沉做了三次的师门任务，直接升到了20级，然后直接放弃了剩下的师门任务。
　　根据攻略，宋沉现在要去清除师门外的其他主线任务和分支经验任务。
　　而在做这些任务之前，宋沉先拉出了自己的宠物页面。
　　因为自己选择了全体质加点，所以宋沉需要一个强力宠物带着。
　　而现在，在宋沉的宠物栏里，一共有三个宠物：
　　离开多闻道人后直接领取的普通宠物松鼠，首冲礼包送的20级白果儿，以及做完主线后送的30级海龟。
　　三个宠物里，属性最好的，最适合前期过度的就是白果儿。
　　总成长 ，法攻成长72，算是新手期最好用的宠物了。
　　至于1级领到的松鼠，可以说是最垃圾的过度宠，只要是玩家脑子没泡，一般不会带它。
　　但是，宋沉看着这只松鼠，却是直接点开了松鼠的强化面板！
　　强化，是问道手游一种针对普通宠物的强化手段。
　　通过使用强化丹可以增加宠物的攻击成长和伤害，无相性宠物强化增加物攻，有相性宠物强化增加法攻。
　　而松鼠算是问道手游里，最为低端的无相性物攻宠物。
　　看着自己背包里，才用了一丁点的元宝，宋沉一咧嘴：
　　“就随便点个强12就好！”
　　话音刚落，宋沉直接按下了…
　　一键强化！.


第8章



　　“叮，强化成功！”
　　“叮，强化失败！当前完成度16.48%！”
　　“叮，强化失败！当前完成度32.96%！”
　　“叮，强化失败！当前完成度49.44%！”
　　……
　　“叮，强化成功！”
　　“叮，强化失败！”
　　“叮，强化失败！”
　　……
　　不得不说，宋沉的微雨红尘这个号是真的黑，除了强一的时候，一颗直接强化成功到强1以后，接下来的每一次阶段性强化，全部都是堆满。
　　而宋沉也是充分发挥了自己从母胎开始至今的被动技能：单身手速。
　　“叮，强化失败！当前完成度3.25%！”
　　“叮，强化失败！当前完成度6.5%！”
　　“叮，强化成功！”
　　……
　　“叮，强化失败！当前完成度百分之99.99%！”
　　“叮，强化成功！”
　　十分钟后，1级就能携带的宠物松鼠，直接被宋沉点到了强12，顺便，宋沉还直接买了点化丹将松鼠点化完。
　　羽化，要在角色70级以后才可以开放，所以宋沉暂时放弃。
　　而这一波强化松鼠的操作，花费宋沉金元宝将近30W，折算**币3000块。
　　而就在宋沉做好松鼠之后一分钟，手机再度跳出了弹窗短信：
　　“叮，尊敬的用户，您尾号1668帝京招商银行卡收入3000元！”
　　宋沉心里爽歪歪。
　　强了个宠物，自个儿还赚了3000**币，重生后的主角buff，他很喜欢。
　　强化完了松鼠，宋沉的目光又看向了宠物栏里的其他两个宠物：海龟和白果儿。
　　再看了看背包里，几乎没怎么动弹的金元宝，宋沉咧着嘴笑了,这种元宝花不完的感觉，真的不错…
　　“叮，强化失败！当前完成度 %！”
　　“叮，强化成功！”
　　“叮，强化失败！当前完成度20%！”
　　“叮，强化失败！当前完成度40%！”
　　……
　　“叮，白果儿强化成功！已达上限！”
　　“叮，白果儿点化已完成！羽化未开启！”
　　……
　　“叮，海龟强化成功！已达上限！”
　　“叮，海龟点化已完成，羽化未开启！”
　　……
　　“叮，尊敬的用户，您尾号1668帝京招商银行卡收入2168元！”
　　“叮，尊敬的用户，您尾号1668帝京招商银行卡收入2936元！”
　　看着自己尾号1668银行卡里的余额突破七万，宋沉撇撇嘴，心里微微有些不爽。
　　“靠，白果儿强6强7全爆了，爆个鬼啊，镭亭，你的几率呢？差评！”
　　宋沉因为白果儿在强化的时候接连爆了两次，让他少提现了不少而略微有些不爽。
　　而且，问道手游20级，角色已经开放了世界喇叭功能，宋沉一口气买了100个喇叭，直接把自己刚刚做好的成品白果儿发到了世界上：
　　“【宠物：白果儿，等级：25级，强化次数：10次，点化：已点化。羽化：未羽化】MD，强6强7全爆了，镭亭的几率，差评！”
　　“【宠物：白果儿，等级：25级，强化次数：10次，点化：已点化。羽化：未羽化】MD，强6强7全爆了，镭亭的几率，差评！”
　　“【宠物：白果儿，等级：25级，强化次数：10次，点化：已点化。羽化：未羽化】MD，强6强7全爆了，镭亭的几率，差评！”
　　……
　　宋沉一口气发了十个喇叭，直接被世界强制禁言一分钟。
　　然后，刚刚开服半个小时的【四周年】，看到宋沉的这一波喇叭，然后瞬间无数的人跟上：
　　“【心有所属】：我的白果儿从强1到强8全爆了，我说什么了嘛？笑脸”
　　“【帅气的牛牛】：白果儿强10，全堆，镭亭，WCNMD！”
　　“【一生为你轻舞】：哇，小哥哥，你的宠物好可爱，可以送我吗，可御姐，可萝莉，可网聊！”
　　“【小情歌】：小哥哥，我掐指一算，你命里缺我！”
　　……
　　宋沉的十个喇叭，瞬间被可怕的回复留言压到了最下面，再然后，宋沉的手机，卡了：
　　“叮，玩家【一生为你轻舞】请求加你为好友！”
　　“叮，玩家【小情歌】请求加你为好友！”
　　“叮，玩家【魔妃】请求加你为好友！”
　　……
　　宋沉发了几个喇叭，然后他千百块的手机，直接被无数的好友申请给顶到卡顿。
　　宋沉懵逼，放在桌子上的手机嗡嗡嗡的震动了将近半个小时，他手机的双核处理器，似乎才刚刚恢复运转。
　　问道手游的正常页面终于出现在宋沉眼前。
　　宋沉直接更改了好友设置，禁止所有人添加好友，然后，他又把做好的宠物强12松鼠和强12海龟，再次用喇叭发在了世界上。
　　发完之后，宋沉操控着微雨红尘，扭屁股，继续清任务去了。
　　账号有了百万亿元宝，消费的元宝还可以全部提现，宋沉已经改变了随便玩玩【四周年】的想法，既然要玩，那就好好玩。
　　他不仅要做这【四周年】的全榜第一，他还要做整个问道手游所有区组的第一！
　　所以，开服第一天，他的等级，绝对不可以落下！
　　而就在宋沉开始闷头让微雨红尘清理一系列主线还有分支任务的时候，世界上的喇叭，再次被人刷了起来：
　　“【永夜君王】：我曹，老子不是瞎了吧？强12松鼠，强10白果儿，强12海龟，兄跌，家里开银矿的嘛？”
　　“【七彩小金龙】：有钱人的世界你不懂！”
　　“【一生为你轻舞】：小哥哥，干嘛关好友啊，加VX，我视频给你看…”
　　“【逸儿】：这个小哥哥干嘛关好友啊？”
　　“【猪八戒背媳妇】：我曹，三个宠物堆满一万块**币，兄跌，有这钱，会所大宝剑，它不香嘛？”
　　……
　　整个世界，所有的玩家，都在一边刷任务，一边刷喇叭，热闹的不亦乐乎。
　　狼牙直播平台，狼牙佐某人的直播间：
　　“哎呀，兄弟萌，我刚刚退出去一次，现在才上来，现在等级第一多少级了？”
　　“这么快的嘛？已经35级了？嘿嘿，老佐我问问他，70级做装备吗？”
　　佐某人说着，直接用他的【佐、公子】土男点开了世界上一名等级34的玩家，发了句私聊过去：
　　“靓仔，做装备吗？找狼牙佐某人！”
　　“做，老佐，等我70级，就让你做！”
　　“好的，靓仔！”
　　老佐继续在世界看着，看到了一个叫【微雨红尘】的玩家，用喇叭发了自己的三个宠物：
　　“这个叫微雨红尘的，绝对是个莽夫啊！”
　　佐某人在直播间痛心疾首的说着：
　　“嘿嘿，咱们问问他做不做装备，这样的莽夫，老佐觉着，他绝对要改九！”
　　佐某人说着，点开了微雨红尘的头像，发了句私聊过去：
　　“靓仔，做装备吗？找狼牙佐某人！”
　　“叮，对方拒绝所有陌生人消息！”.


第9章



　　狼牙直播平台，老佐直播间，佐某人懵掉了。
　　而各种彩色弹幕，此时此刻却是老佐直播间上方滑动的格外欢快：
　　“佐胖子，竟然有人拒绝你的私聊哎！”
　　“奇奇怪怪的，老佐是被屏蔽了嘛？”
　　“哈哈哈，老佐被人拒绝私信，在直播间当场裂开！”
　　“可能，这个人以为老佐是个骗子！”
　　“66666，老佐在真正的有钱人面前，啥也不是！”
　　“奇奇怪怪的，狼牙直播问道板块一哥，这么没有牌面的嘛？被人拒收消息？”
　　……
　　愣了几秒的狼牙佐某人，声音才幽幽的在直播间内响起，显得有些懵逼和委屈：
　　“兄弟萌，我佐某人生平第一次被人拒收消息啊，我有点裂开了啊！”
　　佐某人自个儿也有点懵。他就随便皮一下，来点节目效果，结果，现在他问道手游板块一哥的脸，火辣辣的疼。
　　“哈哈哈，老佐不哭，站起来撸！”
　　“老佐，一听说你要给人家做装备，人家都怕了，谁不知道你佐堆满！”
　　“奇奇怪怪的，不是说好要挖宝图，抽坐骑，送粉丝的嘛？”
　　……
　　直播间又是一波弹幕飘过。
　　“兄弟萌，挖宝要三十级才能挖，坐骑要40级才能抽，要不，咱们先升级，到40级后，直接挖宝，召坐骑！回馈粉丝！”
　　在粉丝帮助下，佐某人强行圆场，然后操控着自己的【佐、公子】土胖子开始清主线和分支的经验任务。
　　问道手游对于挖宝图，召坐骑这些消费行为，对角色等级也是有要求的：
　　比如，想要世界发喇叭说话，需要角色达到20级，而挖宝图，角色就要到30级，40级可以召唤坐骑，50级就可以开始逛集市，摆摊。
　　问道手游所有的区组开服前三天，所有的玩家都在疯狂冲级。
　　因为，新服区组，一般都在周五上午11点开服，而周日晚上9点，则会开始世道大会。
　　所以，那些想拿道王的队伍，基本都是在周日世道前到达70级，并且做出了强力装备的。
　　所以，宋沉也在快速的清任务，第一次的世道大会，他也没打算要打酱油。
　　既然要高调，那就从【四周年】的第一次世道大会开始吧！
　　主线，妖魔道，指引任务，宋沉根据一些冲级主播的冲级攻略，将该请的一些任务全部清完。
　　而此时，他的等级来到了29级，距离30级，只有一步之遥。
　　随手点开世界，任由各种各样的信息刷屏：
　　“【墨染琉璃殇】：29级巡逻，来宠物强5以上秒的死怪的！”
　　“【媳妇慢点】：41级轩辕坟3带巡逻，单对单服务，50元上车！”
　　“【风云】：37级节奏号信誉带除暴，一位10元，速来，Q2！”
　　“【逍遥酒仙】：万元户敏金找固定队，可投资双套改七，变异…”
　　……
　　宋沉刷到了一条29级的巡逻信息，又看了眼自己的经验，还剩百分之20左右升级，直接将自己三个宠物的属性私发了过去。
　　十秒钟后：
　　“大佬66666，有钱任性！”
　　那名叫【漠然】的玩家直接丢来了组队邀请，宋沉也不嫌弃，直接点了同意。
　　他差一点经验到30级，混个巡逻队，全程开双，十分钟左右的事儿。
　　进了队伍后，才发现，整个队伍的人，等级差不多都在28级29级左右，而且宝宝一律都是强7以上，巡逻的效率也是快的吓人。
　　挂机巡逻中的宋沉实在是无聊，于是重新打开了他的好友设置，一连串的好友信息直接砸了过来。
　　“【一生为你轻舞】：小哥哥，你竟然屏蔽人家，心都要碎了！”
　　“【七彩小金龙】：兄跌，有那钱大宝剑，不香嘛？”
　　“【小情歌】：小哥哥，你是钢铁泥石流吗？”
　　……
　　“【佐、公子】：靓仔你好，做装备吗？找狼牙佐某人！”
　　宋沉匆匆扫了一遍信息，在看到那个【佐、公子】发的信息后，眼睛却是亮了一下，直接回复了过去：
　　“狼牙佐堆满？”
　　对这个ID，宋沉是有印象的，好像是狼牙直播问道手游板块的一哥，直播风格幽默搞笑，吸引了一众粉丝。
　　宋沉也看过老佐直播，但是真正让他印象深刻的是，老佐做装备的坑人程度，令人发指！
　　十套装备，九套堆满，十次大抽坐骑，九次四速葫芦，坑的一批。
　　粉丝送外号：佐堆满，佐葫芦！
　　曾几何时，宋沉觉着，老佐这纯属坑人，但是现在，看到他，宋沉却是觉着格外的亲切。
　　堆满好啊，他现在要的就是堆满，爆一件他都不乐意！
　　而同样进入巡逻挂机状态的主播佐某人，也是第一时间收到了宋沉的消息。
　　看到宋沉对老佐的称呼，直播间的弹幕又是一片欢乐：
　　“佐堆满之名，问道手游声名远播！”
　　“号主，理智啊！别上头！”
　　“号主，千万别答应让老佐做装备！”
　　……
　　紧跟着，老佐就给宋沉回了一句：
　　“是，我是老佐！”
　　“70级装备到时候找你做，元宝任你造！”
　　宋沉打出这句话的时候，可以说是底气十足！
　　“号主想要改9？”
　　宋沉发给佐某人的话，直播间内所有的人都看得到，佐某人自己都乐了，直播效果上来了。
　　“嘿，兄弟们，我就说嘛，这个叫微雨红尘的兄弟，一看就是个莽夫啊，最少都要改9啊，到时候，咱们给他一发入魂！直接爆改9！”
　　“改9？？？够吗？# ”
　　看到宋沉的回复，老佐整个人都懵了，他的直播间，粉丝也开始躁动：
　　“红尘兄，难道…你要改十？#214”
　　佐某人的心脏这一刻都在跳动着。
　　改十，现在整个问道手游全服的改十也没多少，要知道，单是一件武器，运气若是差一点，堆满，就需要一百万的**币啊！
　　“号主，理智啊！”
　　这回连老佐都劝了起来，他自己做装备坑成什么样，他自己是知道的。
　　说实话，这套改十，他都不敢接，怕坑，毕竟，一坑那可就是一百万**币啊！
　　叮！
　　宋沉再次发来消息，佐某人下意识点开，上面是宋沉轻描淡写的一句话：
　　“改十就够了吗？我的目标是堆满到改12啊！#202”
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价….


第10章



　　狼牙，佐某人直播间。
　　宋沉和佐某人的聊天记录，就这样赤果果的暴露在了老佐的十几万粉丝面前。
　　“666，改12？这个玩家怕不是脑子进水了吧？回忆兄，也不过才三套改十而已！”
　　“奇奇怪怪的，三套改十？兄跌，你这话说的是不是太轻松了？回忆兄投资，快千万了吧？”
　　“改12？还要堆满，帝京一套房怕是都不够吧？”
　　“奇奇怪怪的，佐胖子，你脑子也进水了嘛？这很明显是个骗子，抬走抬走，有请下一位追梦人！哦不，受害者！”
　　……
　　看到宋沉那轻飘飘的一句，要堆满到改12的话，别说直播间的粉丝们炸了，佐某人自己也不相信。
　　他从问道手游公测时就开始玩，如今是渠道服【熠熠生辉】的道王，一人五开。
　　改十，对他而言，现在都是一个梦想，现在的老佐每天都会上自己的号，随便点几下改造，就梦想有一天他的装备能够爆到改十。
　　而现在，竟然有一个靓仔说，要改12？还要堆满？
　　天呐？那得花多少的**币？
　　帝京一套房…真的下不来！
　　单是想想，老佐都觉着，自己要裂开了。
　　但老佐毕竟是个主播，而且这个微雨红尘的玩家很明显看过他直播，还知道他佐堆满的称号，所以，老佐说话也算客气：
　　“靓仔，理智！量力而行！”
　　看到佐某人的回复，宋沉不置可否的笑了笑。
　　他能够察觉到老佐的好意，但是对于他来说，对于他背包里才花费了一丁点的金元宝而言，他需要好意嘛？
　　还有，他需要一发入魂嘛？
　　很明显不需要！
　　他需要堆满，全部堆满！
　　要不是佐堆满的名头响亮，宋沉都懒得搭理。
　　“70级后联系你！”
　　留下这样一句话，宋沉不说话了，随手翻出了自己当初在某直播间的截图，上面是3天70级的大概攻略。
　　“看样子要找节奏号带自己除暴和蹲星了啊！”
　　看着自己随手截的那份攻略，宋沉嘴里喃喃着，然后他再一次拉出了世界：
　　“【敏儿】：35级巡逻，来宠物强5以上秒的死怪的！#21”
　　“【媳妇慢点】：41级轩辕坟3带巡逻，单对单服务，50元上车！#24”
　　“【风云】：39级节奏号信誉队长带除暴，一位10元，速来，Q2！#48”
　　“【绝代风华】：本人女，四周年区找个老公，携手到老的那种，万元户起步，欢迎小哥哥来撩！# ”
　　……
　　而另一边的佐某人直播间：
　　“好的，靓仔！”
　　老佐客气的回复完宋沉，就跟没事人似的，继续操控着自己的【佐、公子】清任务。
　　他来【四周年】主要就是娱乐，升到40级就开始挖宝图，召坐骑。
　　“佐胖子，此人骗子无疑！”
　　“佐葫芦，赶紧赶紧，40级以后等你送福利呢！”
　　“老佐，不是我说，我玩问道这么久，改10，也就亲眼见过回忆兄改武器，还改12？快醒醒！”
　　……
　　“嘿，兄弟萌，我感觉这个微雨红尘和回忆兄一样，也是个莽夫啊，搞不好，人家真的要改12呢？”
　　“哎嘿，到那时，这位红尘兄，让老佐我帮他改12，老佐我，怕是能直接原地起飞！”
　　老佐笑着说道，其实他自个儿也就是说说而已。
　　怎么可能会有人在一个问道手游上投资那么多钱呢？
　　改12？
　　就算是爆的话，怕是也得上千万**币了吧？
　　老佐和宋沉的聊天，在他的直播内容里，也不过只是一个小插曲，只不过老佐的粉丝里，总有一些黑粉喜欢带节奏。
　　然后，狼牙直播平台，号称问道手游冲级教父的西楚王直播间，有人将宋沉和老佐的聊天发在了西楚王的直播间：
　　“西楚王，老佐的直播间里，有人找老佐改12？”
　　“西楚王，人家要改12，你的改十火，怕是不够用了啊！”
　　“西楚王，老佐直播间，有粉丝说要改12争【四周年】道王，慌不慌？你慌不慌？”
　　……
　　不得不说，老佐的粉丝还是多，才一小会儿，几乎问道手游板块的所有主播，都知道，老佐直播间，有个粉丝，要改12。
　　西楚王很忙，忙到爆炸。
　　他的团队不仅接了首冲40W**币的老板打造道王队，还接了几个老板等级队，所以他从开服到现在一刻都没闲下来过。
　　但是他一抬头，还是瞥到了直播间飘过去的弹幕。
　　改12？
　　听到从佐某人直播间传出来的谣言，视频下的西楚王嘴角掀起一抹轻蔑的笑：
　　“兄弟们，你们知道改12什么概念嘛？”
　　见直播间粉丝都在打问号，西楚王解释道：
　　“这么说吧，全套改12，帝京两套房都得破产，还不一定够！”
　　西楚王如此笃定的开口：
　　“那个人估计也就是哗众取宠，要改12？那先改个十看看，他改十，小码哥马上跟着改十！就是刚！”
　　西楚王霸气回应。
　　他的老板，打算前期在【四周年】投入两百万**币，算是他遇到的目前最大的老板。
　　他还真不相信，有人能比小码哥还壕！
　　西楚王这番嚣张的话一出口，他的直播间炸了，然后佐某人直播间也炸了！
　　所有的粉丝，都想看看，那个要改12的，和西楚王的老板正面刚在一起。
　　也正因为这件事，两个人的直播间人气都瞬间提升了一个档次。
　　只是，在佐某人直播间，就和老佐聊了两句的宋沉，却是没有再回消息。
　　“那个要改12的呢？快出来，西楚王应战了！”
　　“骗子，肯定是骗子，怂了！”
　　“索然无味，溜了溜了！”
　　……
　　对于佐某人和西楚王直播间被带飞的节奏，宋沉一点都不知道，他正在世界喇叭上筛选信息，找节奏号带他除暴和蹲星。
　　“【帝京柳得华】：专业团队节奏号，带除暴修行蹲星，一条龙服务，详情私聊！”
　　看到世界里这样一条喇叭，宋沉随手打开好友设置，就一条私聊发了过去：
　　“一条龙？全套70极品法套够吗？”
　　问道手游骗子太多，宋沉是知道的。
　　所以在发了这条信息之后，宋沉还直接把自己的强12松鼠，强12海龟和强10的白果儿属性也全发了过去…
　　ps：我觉着书前期成绩很重要的，所以求收藏求鲜花求评价….


第11章



　　“【帝京柳得华】：专业团队节奏号，带除暴修行蹲星，一条龙服务，贵宾套餐，明码标价，童叟无欺！”
　　“【帝京柳得华】：专业团队冲级服务，39到55各阶段等级号，让你除暴修行经验最大化，享受前所未有的贵宾级待遇！”
　　“【帝京柳得华】：专业优质团队，百人小号百条线路在线蹲天地变异星君，包过，需要服务，请联系！”
　　“【帝京柳得华】：等级大号专业带副本，只有你想不到的服务，没有我做不到的业务！”
　　……
　　宋沉一口气把自己的三个成品宠物的属性全发了过去，得到的是这个【帝京柳得华】的自动回复。
　　看着这连自动回复都透露着丝丝专业的广告，宋沉感慨，不愧是问道手游的【四周年】大区。
　　而在他将自己的三个宠物宝宝属性全部发出去之后，仅仅十秒钟，【帝京柳得华】消息已经传了过来：
　　“老板，您好，需要什么服务？#202”
　　声音中透露着一丝丝拍马屁的味道。
　　毕竟，像松鼠海龟白果儿这些，都只是前期的过度宠而已，完全没有必要全部强满。
　　而会这样做的人，除了有钱，他想不出其他。
　　对于老板，态度自然得好一些。
　　“任务一条龙，经验最大效益化！#216”
　　宋沉单刀直入。
　　问道手游的所谓任务一条龙，包括10次的除暴和30次修行，副本再加5个天星、5个地星和五个上古妖王毕业！
　　前世宋沉玩【四周年】，也看了很多直播平台主播的冲击视频：
　　很多的主播以及那些找代练的大佬周五开服当天，等级最高可以到达58级。
　　而那时候清完所有任务的宋沉才50级，差距大的难以想象。
　　如今重生穿越回开服当天，宋沉当然要追求经验效益最大化。
　　“服务费3000块**币，支持微信支付宝银行卡等多种支付方式。”
　　【帝京柳得华】直接回复道：
　　“我们有线下工作室地址，熟悉问道手游全部流程的百人团队，24小时连轴服务，信誉接单。”
　　对于收费这种要求，宋沉显然已经有了预料。
　　天下没有白吃的午餐，尤其是这种线下工作室，靠盈利为生，这种经验效益最大化的服务，价格绝对不低！
　　“带我做完任务一条龙，一套70级的完美属性法套！”
　　宋沉不可能放任着自己的百万亿元宝不用。
　　而一套70级完美属性的法套，在刚开服的【四周年】预计，一万**币起步…
　　“不好意思，老板，游戏骗子太多了，小本经营，概不赊账…#215”
　　问道手游里的骗子实在是太多了，小到几百块，大到上万，骗五速，骗装备，骗号的，这种事情在问道手游里实在是太常见了。
　　宋沉也很清楚，所以他才会发自己的三个成品宠物的属性：
　　“3000块**币，你觉着我看得上嘛？#217”
　　对面没回话，要不在判断着宋沉这话的真实性，要不就是直接去问老板了。
　　“3000块，算什么？我先把和你的友好度刷到十万，算是定金！”
　　“不多比比，友好度先刷为敬！”
　　问道手游，好友之间无论是成亲还是结拜，或者是组固定队，都是需要友好度支撑的。
　　同样的，好友之间赠送物品也需要友好度。
　　除了每日一起清日常做任务可以增加友好度以外，最快提升友好度方法的，便是刷礼物。
　　礼物一共三种，百合，玫瑰和巧克力。
　　宋沉的【微雨红尘】是个男性角色，【帝京柳得华】也是，一朵百合可以增加友好度88点。
　　宋沉也不墨迹，给【帝京柳得华】回了一句话之后，直接点开了问道商城，开始购买情缘盒。
　　【情缘盒】：精巧美丽的情缘盒，里面装有玫瑰、巧克力和百合等快速增加友好度的道具，售价 元宝。
　　“叮！您已购买情缘盒*100！”
　　“叮！您已购买情缘盒*100！”
　　“叮！您已购买情缘盒*100！”
　　……
　　“叮！您已购买情缘盒*100！”
　　“叮！你的包裹已满！”
　　宋沉的背包直接被满满当当的爱心情缘盒装满，然后宋沉直接一股脑全部打开！
　　“叮，您获得百合*1”
　　“叮，您获得玫瑰*1”
　　“叮，您获得百合*1”
　　……
　　开完之后，宋沉一股脑的送了出去，和【帝京柳得华】的友好度瞬间飙升至20000。
　　然后，重复之前的步骤。
　　五分钟后，他和【帝京柳得华】的友好度直接飙升至10W。
　　“。。。。。老板有钱任性#26#26#26…”
　　【帝京柳得华】直接给宋沉发了一连串的大拇指。
　　“不够还可以再刷！”
　　宋沉轻描淡写的说了一句，然后余光扫了眼刚刚手机上方弹出来的短信：
　　“叮，您尾号1669的帝京招商银行卡收入1528元！”
　　十万的友好度，花了宋沉十五万金元宝，折合人民币1500元。
　　“老板，稍等，我拉你进群！”
　　【帝京柳得华】的态度更加恭敬也殷勤了些。
　　现在他算是明白了，人家老板说的3000块**币不算钱，是真的不算钱…
　　感受到对方突然转变的态度，宋沉心里也是一阵舒爽，于是将自己剩下的那些百合也一股脑的刷了出去…
　　然后，宋沉的微雨红尘便被拉到了一个名为【一条龙至尊】群里，群里除了宋沉还有拉他进群的【帝京柳得华】外，还有三个人。
　　“欢迎新入群的老板，就一句话介绍，人狠话不多，绝对的莽夫！”
　　在群里介绍了一声，【帝京柳得华】便给宋沉发了句私聊：
　　“老板，三分钟，至尊一条龙，马上发车！”
　　语气客气，态度恭敬。
　　显然，宋沉直接刷了十万友好度，也是让对方对他的态度有了个一百八十度转变！
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价，有点事耽搁了，还有一章，马上写，12点前发出来….


第12章



　　【一条龙至尊】的群里：
　　“【qァ悲伤ˇ】：兄弟有固定队了嘛？#21”
　　“【微雨红尘】：散人，固定队还没组。#204”
　　“【Alone、霄戈】：哦？兄弟四周年冲了多少钱啊？我预充了3万，#48”
　　任务一条龙的队里，还差一人开车，剩下的三个老板，包括宋沉在内，一边翻着世界等待着开车，一边在群里无聊侃大山。
　　而那个说自己冲了三万的家伙，还直接往群里亮了个称号：
　　【万元户】：累计充值达到一万元。
　　“【qァ悲伤ˇ】：兄弟，咱们充的差不多，我也是三万出头，草特么镭亭，充了三万，抽奖，毛都没一根！#27”
　　群里的这个人说着，也是随手把称号一亮：【万元户】
　　“【Alone、霄戈】：兄弟，握手！同没有！”
　　群里，两个万元户的老板聊得还挺不错，细聊之下，才知道两个人原来都没有固定队，还打算，被带完一条龙之后，直接去组个固定队呢。
　　“【Alone、霄戈】：咦？这位兄弟怎么不说话？要不要组个固定队？咱们这种，变异加双套改七！#46”
　　“【微雨红尘】：没太大兴趣。”
　　宋沉淡淡的回应道。
　　问道手游里，一个队伍的配置好不好，主要就看两点：宠物和装备。
　　差不多的队伍，五个人人手两套装备，一套输出套（土套或者金套）一套速度套（火套），再加一只变异宠物。
　　这样的配置，要是放在一般的普通区组，这就是妥妥的道王队，但是放到【四周年】，这就有些不够看了。
　　宋沉可是要打破问道手游极致，改12，骑9速，带六神兽的男人。
　　“【qァ悲伤ˇ】：兄弟难不成是富甲起步？”
　　宋沉的沉默，也是让群里的其他两个老板对宋沉起了好奇，毕竟，要是一般的玩家，根本不会选择三千**币的一条龙任务服务。
　　宋沉也不吭声，主要是懒得打字。
　　而沉默，有时候往往代表着默认。
　　群里的气氛一下子变得有些微妙起来，之前两个还在炫耀自己称号装逼的家伙，这个时候也是默默的选择了潜水。
　　两个【万元户】在一个【富甲天下】起步的人面前装逼，这不是自个儿给自个儿找不自在嘛？
　　三分钟后，一个名叫【e九九ゾ】的女性玩家被拉入群聊，玩的是水系。
　　而【帝京柳得华】也准时出现：
　　“好的，老板们，准备开车，1号和2号老板，我的同事会带你们先开始除暴任务，具体细节，他会告诉你们的！”
　　再然后，两个之前装逼的家伙彻底不说话了，留下了【微雨红尘】和【e九九ゾ】。
　　“两位老板，我马上开号过来，带你们做除暴任务，你们每升1级，记得马上告诉我，我会及时的换号，来保证除暴经验的最大效益化！”
　　【帝京柳得华】说着，然后开了个39级的法金号过来，邀请宋沉【微雨红尘】和另一名女性玩家【e九九ゾ】进队。
　　队伍里只有他们三个人，外加两个守护，一个雷神，一个云霄长老，力求输出效率最大化。
　　“老板，任务防御，宝宝能秒二就改个秒二。”
　　【帝京柳得华】说完，开始做除暴任务。
　　正像他开始说的，宋沉和另一位老板每升1级，他就会及时的换号过来，继续带两人除暴。
　　而宋沉早早的便把超级仙风散的点数补满。
　　十次除暴任务做完以后，宋沉35级，然后被带着继续去清主线和其他任务，之后，【帝京柳得华】直接开号带着【微雨红尘】和【e九九ゾ】开始巡逻。
　　“老板们稍等，现在没有合适的天星，我们工作室有人在【四周年】的一百条线蹲星，一旦有合适两位老板的，会立刻带两位老板过去！”
　　【帝京柳得华】小心翼翼的解释道，宋沉觉着，这家伙是说给他听得。
　　“【微雨红尘】：嗯#24”
　　宋沉回了一句，然后继续凡事皆。
　　不得不说，三千块**币的服务，确实是服务周到，有了他们的节奏号带之后，宋沉闲的一批，绝大多数时间都在刷世界：
　　“【嫂子不怪我】：求带星，一星十块，带一结一，概不拖欠！#35”
　　“【老大我好难】：求带天星毕业，一星20，有带的没？骗子死全家# ”
　　“【帝京柳得华】：专业团队节奏号，带除暴修行蹲星，一条龙服务，详情私聊！#214”
　　“【朱先生】：高价开始收十二变异令，有的给老子上！#233”
　　“【赵日天】：我老婆【青青】开始蹲星了，不怕死的抢！#231”
　　……
　　扫了一圈，索然无味。
　　实在无聊的宋沉想起来，自己还可以抽奖。
　　点开了抽奖页面，看着那抽奖次数后面密密麻麻的零，宋沉懒得数，直接开始大额抽。
　　大额抽奖，能抽到的最好奖励为神兽，或者八速。
　　每天能抽一千次，宋沉二十年的单身手速下来，不到几分钟，一千次直接搞完。
　　毛都没有。
　　很好，宋沉笑了笑，不然他的元宝都没处花。
　　“【帝京柳得华】：两位老板，40级的天机星，准备，我带你们过去！”
　　这边说着，然后宋沉的【微雨红尘】紧跟着就收到了组队邀请。
　　是一个45级的男水。
　　地点在桃柳林。
　　宋沉才刚飞过去，然后紧跟着已经进入了战斗画面。
　　40级的天机星！
　　队伍的配置，除了他以外，还有之前的那个女水，剩下的是一个金和两个木。
　　杀星很标准的配置。
　　而就在宋沉开始杀他的第一个天星的时候，一个id顶着【青青】名字的女玩家，直接点开了好友列表，找到了老公【赵日天】，直接开始撒娇：
　　“老攻，有人抢我的天星…”
　　ps：看到你们的打赏和鲜花了，熬夜开始给你们加更，谢谢，求收藏，求鲜花，求评价！.


第13章



　　“【戮・苍天】：火老板，水老板，我是柳得华，你们都是什么加点啊，你们人物可以给宝宝回血，宝宝秒二，优先秒木系天星！”
　　回合刚开始，队伍里的队长，也就是那个男水直接开始打字了。
　　不得不说，手速很快。
　　“【微雨红尘】：全体加点，相性加的木！”
　　“【e九九ゾ】：一样！”
　　“【戮・苍天】：那正好，就照我说的，你们看好自己宝宝的血量，宝宝秒二，优先木系天星。”
　　“【微雨红尘】：嗯！”
　　“【戮・苍天】：我们加快点速度，25线轩辕庙，中了45级的天闲星，两位老板等级很合适！”
　　“【戮・苍天】“你们两个木，分别看好水老板和火老板的血量！”
　　……
　　然后，队伍里瞬间没人说话了，宋沉也好，那个叫【e九九ゾ】的女玩家也好，都在尽可能快的操作。
　　毕竟，虽然【四周年】区组刚开，有周年活动，使得天地星的刷新时间减半，但是架不住【四周年】的玩家太多啊！
　　一百条线路，每个天星刷新的时候，那个地方不知道有多少人，多少队伍在蹲着。
　　要是简单的话，也不可能有人会在世界上用喇叭喊收星，还是用**币收。
　　而且，因为【四周年】太过于火爆的原因，宋沉眼睁睁的看着，一个30级的天星，价格从五块硬生生涨到了30，甚至50都有人收。
　　低级的天星反而没有高级的星好打：
　　低级的天星，因为所有人的等级和道行都不高，要伤害没伤害，要道行没道行，根本障碍不住。
　　所以，宋沉的队伍，几乎都是在靠宝宝在输出。
　　队长是个45级的男法水，不过此时，他发挥的却是敏水的作用，不停的给【微雨红尘】和【e九九ゾ】加防御。
　　就是怕两个老板死亡。
　　问道手游角色的死亡惩罚还是很严重的，后期死亡，掉的道行贼多，前期掉的经验贼多。
　　尤其是在冲70级的这三天。
　　为了防止意外，宋沉直接补了一百个天神庇佑，他尾号1668的银行卡里又有500块的收入到账。
　　美滋滋。
　　宋沉的队伍里，【戮・苍天】是法水，剩下的两个木，都是敏木，而且都是学会了辅助技能的敏木。
　　每回合，宋沉的【微雨红尘】和那个【e九九ゾ】的女水玩家身上都会第一时间挂上红心。
　　几个角色起的全部是辅助的作用，输出几乎全靠宝宝。
　　……
　　而就在宋沉刚刚进入战斗回合页面之后，一支等级全部在40级以上的队伍出现在了桃柳林。
　　为首的队长，是一名男火角色：【赵日天】
　　【当前频道】：
　　“【青青】：呜呜呜，老攻，我的天星被被人抢了，呜呜呜，老攻，你可一定要为我讨回公道啊！”
　　“【赵日天】：妈了个巴子的，哪个小B崽子敢抢我老婆的天星？没长眼睛啊？没看到老子在世界发的喇叭？”
　　“【青青】：本来老攻你说了之后，桃柳林都没什么人，结果他们一队直接过来了，然后直接中了，呜呜呜，老攻，你说是不是他们抢了我的天星”
　　“【赵日天】：喂，你们这几个小B崽子，谁是队长，出来坑个气儿，抢了我老婆的天星，别想就这么算了。你们是不是想道北？”
　　……
　　道北，全名：官道北，是问道手游的玩家们强P最喜欢的地方，现在有事没事动不动就是道北见！
　　只不过，这几个人在桃柳林的当前频道比比了半天，宋沉他们愣是一句话没回。
　　当然了，他们正忙着杀星呢，根本没注意到。
　　就算是看到了，只怕也就笑笑，都懒得搭理他们。
　　五分钟后。
　　“叮，成功击杀42天机星，获得63258点经验，获得装备虎头盔*1！”
　　“【戮・苍天】：老板，那个45线轩辕庙的天闲星给其他老板杀了，不过52线的轩辕庙又中了一个！”
　　“【微雨红尘：嗯！走吧】”
　　宋沉再次接收到了【戮・苍天】的组队邀请，一看，那个女水妹纸还在，然后，再次开杀！
　　从退出战斗之后，到离开，宋沉从头到尾都没看到，站在他不远处，比比叨叨的那对小情侣。
　　然后，他们懵了！
　　“【青青】：老攻，他们走了！！！”
　　“【赵日天】：老婆，你等着，我马上给你找回场子！”
　　“【青青】：我看到他们中有个叫微雨红尘！”
　　三十秒后：
　　【世界喇叭】：
　　“【赵日天】：微雨红尘，你特么算什么东西？狗B玩意儿，欺负女人算什么本事？有本事找我赵日天！”
　　“【赵日天】：微雨红尘，你特么算什么东西？狗B玩意儿，欺负女人算什么本事？有本事找我赵日天！”
　　“【赵日天】：微雨红尘，你特么算什么东西？狗B玩意儿，欺负女人算什么本事？有本事找我赵日天！”
　　……
　　“【赵日天】：微雨红尘，老子赵日天，是男人来道北！”
　　“【赵日天】：微雨红尘，老子赵日天，是男人来道北！”
　　“【赵日天】：微雨红尘，老子赵日天，是男人来道北！”
　　……
　　一口气，【赵日天】连刷了三十个喇叭，他能感觉到，身边老婆看他的眼神都变得越发崇拜了。
　　哼，50个喇叭，也就一百多块钱，小事儿！他预充值充值了五万块呢！这才到哪？
　　五分钟。
　　“叮，成功击杀45级天闲星，获得58367点经验，获得装备虎头盔*1”
　　“【戮・苍天】：老板，咱们的人，连续好几个星没蹲到，可能要等一会儿，我用柳得华那个号，继续带你们去巡逻！”
　　杀了第二个星之后，宋沉的【微雨红尘】成功升38级，距离40级，还差2级。
　　因为暂时没有合适的天星，他和那个九九的女孩纸再次回到了【帝京柳得华】的队伍里，开始巡逻。
　　“【e九九ゾ】：喂，那个，微雨，好像有人在世界怼你…”
　　队伍里，【e九九ゾ】直接在队伍频道里打字。
　　“【微雨红尘】：嗯？”
　　宋沉一愣，然后才打开了世界的喇叭。
　　“【赵日天】：微雨红尘，有人生没人养的东西，老子赵日天，是男人来道北！”
　　……
　　看到这样一条喇叭的宋沉，又翻了翻其他的喇叭，脸色阴沉下来。
　　【队伍频道】：
　　“【e九九ゾ】：这种人就别理他！# ”
　　“【帝京柳得华】：是啊，火老板，搭理他干嘛！”
　　……
　　【世界喇叭】：
　　“【赵日天】：微雨红尘，是不是男人？敢不敢来道北？”
　　【四周年】很多都在挂机巡逻，要不刷任务的玩家们乐呵呵的看着吃瓜，甚至很多人都不知道发生了什么。
　　十秒钟后，【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】:道北不到70级不能强P去干嘛？不多比比，是男人，就来生死状！”
　　“【微雨红尘】:道北不到70级不能强P去干嘛？不多比比，是男人，就来生死状！”
　　“【微雨红尘】:道北不到70级不能强P去干嘛？不多比比，是男人，就来生死状！”
　　……
　　ps：作者菌可懒得分章，接近三千字大章为打赏加更，感谢书友们的一波打赏，三个一次，作者菌看到的是5个，再来一个，再加！
　　ps：不多比比，求鲜花，求收藏，求评价！.


第14章



　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】:道北不到70级不能强P去干嘛？不多比比，是男人，就来生死状！”
　　“【微雨红尘】:道北不到70级不能强P去干嘛？不多比比，是男人，就来生死状！”
　　“【微雨红尘】:道北不到70级不能强P去干嘛？不多比比，是男人，就来生死状！”
　　……
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币328元！”
　　【四周年】世界频道的喇叭，在一瞬间被宋沉的【微雨红尘】四个大字刷屏，整整一百组喇叭！
　　为什么在赵日天叫嚣之后，会有十秒的停顿空窗期？
　　因为，在那十秒里，宋沉直接打开了商城，发挥出从母胎开始继承的单身手速，直接秒了一百组的喇叭。
　　玩个游戏，谁还没点钱，谁还刷不起个喇叭？
　　游戏里有些玩家，闲的蛋疼正好的去数了数宋沉的喇叭喊话：正好一百组！
　　【世界喇叭】：
　　“【我爱颜如玉】：【赵日天】刷喇叭50组，【微雨红尘】刷喇叭100组！【微雨红尘】胜！”
　　……
　　在宋沉的一百组喇叭刷出去之后，【四周年】围观的吃瓜群众似乎更多了：
　　【世界喇叭】：
　　“【一牧清雨醉】：什么情况？什么情况？怎么就道北了？赶紧的，我要去道北看热闹！#21”
　　“【叶无道】：能有什么情况？道北道北，支持道北！#211”
　　“【失忆少女】：一群大猪蹄子，只知道道北，注孤生！#205”
　　“【玉树临风】：哇，好多人，趁着人多打个广告，满次修行除暴再加副本，来宝宝强7以上，属性我加！# ”
　　“【玉树临风】：哇，好多人，趁着人多打个广告，满次修行除暴再加副本，来宝宝强7以上，属性我加！# ”
　　……
　　不得不说，【四周年】区组的有钱人还是多。
　　前世的宋沉，玩了快半个月，一个喇叭都没舍得刷，结果，他一百个喇叭丢出去之后，瞬间有上千人刷喇叭回应…
　　【世界喇叭】：
　　“【赵日天】：微雨红尘？就是你这个小B崽子眼瞎？竟然敢抢我老婆【青青】的天星？”
　　“【青青】：老攻，就是这个人抢我的天机星，那可是我蹲的第一个天星！”
　　“【赵日天】：老婆你放心，我肯定给你讨回公道，亲亲…那个微雨红尘，敢不敢道北？1V1，3V3或者5V5，随便你选！”
　　“【玉树临风】：哇，好多人，趁着人多打个广告，满次修行除暴再加副本，来宝宝强7以上，属性我加！# ”
　　“【玉树临风】：道北归道北，别出来恶心人，呕…#208”
　　……
　　“【微雨红尘】：70级才能开强P，现在去干嘛？切磋嘛？这么大阵仗，就玩切磋？#217”
　　宋沉的语气中有着浓浓的鄙夷。
　　之前便说过，问道手游有一些强制性规定，比如20级可以世界喊喇叭，30级可以开始挖藏宝图，40级才能去召唤坐骑。
　　游戏，其实就是另外的一个大千世界，有人，就会有情绪，就会有矛盾和冲突，然后结下冤仇。
　　而在问道手游里，解决私人之间的恩怨矛盾，无外乎两种：
　　第一种方法：
　　到天墉城找蒙面报仇雪恨，然后蒙面会自动把你传送到对手跟前，进行强P，强P死亡的人，会和正常死亡一样，掉经验掉道行掉金钱。
　　而这种方法却有一个硬性要求：就是人物角色必须达到70级，才可以去找蒙面报仇雪恨。
　　而宋沉在世界喇叭上喊话的，便是第二种：
　　生死状！
　　问道手游的背景为中洲大陆，而在这片大陆上，提倡行事讲究光明磊落，恩怨分明。
　　于是，在官府夏总兵的牵头之下，有恩怨想要了断的导游，可以到夏总兵那里立下生死状之约，和对手一战方休！
　　而在双方签订生死状之约的过程中，双方还可以投入一定数量的金钱或者金元宝作为生死注。
　　而在这场约斗中，失败的人，接受死亡惩罚，而且免疫天神庇佑，强制性掉经验，掉道行。
　　宋沉要是没看到【赵日天】在世界上的挑衅和越战道北，可能这事情就过了。
　　但是既然他看到了，那显然没有不应战的道理。
　　相比较蒙面的强P，还有可能会被天神庇佑免除掉。
　　但是生死状，就没有那么多的顾忌，只要失败，必定会受到死亡惩罚。
　　这个才符合宋沉的胃口。
　　而且，还有一点，蒙面的强P需要角色人物到达70级，还要等两天，宋沉可等不了那么久。
　　今日之仇今日报，这才符合宋沉的风格。
　　而且，官府的生死状虽然对角色人物也有等级限制，但是，只要宋沉达到50级以后，就可以发起生死状！
　　而今天，宋沉刚好可以到达50级，所以，他一分钟都不想多等！
　　【世界喇叭】：
　　“【赵日天】：嘿，小兔崽子竟然还敢跳出来？不敢跟老子道北？”
　　“【微雨红尘】：道北强P有等级限制，要70级，但是生死状50级就可以，不多比比，是男人，50级，到官府，立生死状！”
　　宋沉有些不耐烦的打字。然后，他直接打开商城，又是一百组喇叭直接刷了上去，这一次更言简意赅：
　　“【微雨红尘】：不多比比，是男人，50级，到官府，立生死状！”
　　“【微雨红尘】：不多比比，是男人，50级，到官府，立生死状！”
　　“【微雨红尘】：不多比比，是男人，50级，到官府，立生死状！”
　　……
　　没办法，金元宝太多，任性！
　　问道手游官服【四周年】世界又一次炸了！
　　“【敏儿】：哇，红尘哥哥好帅，好Man哦！”
　　“【小情歌】：小哥哥，你命中缺我！”
　　“【愿为红尘舞】：红尘小哥哥，我能要个好友位嘛？委屈屈…”
　　……
　　“【玉树临风】：嘿嘿，兄弟，我喜欢你这么说话，支持你，是男人，不多比比啊！”
　　“【戮・苍天】：男人！”
　　“【帝京柳得华】:支持尘哥！”
　　……
　　“【微雨红尘】：敢不敢？”
　　宋沉直接将前一刻还无比嚣张的【赵日天】架了上去。
　　【世界喇叭】：
　　“【赵日天】：哼，有什么不敢的，50级，官府见！”
　　赵日天留下这么一番话。
　　“【微雨红尘】：官府见！”
　　还在【帝京柳得华】巡逻队伍里巡逻的宋沉，在看到世界喇叭里，赵日天应战的那一刻，咧着嘴笑了……
　　ps：为1000鲜花加更，作者菌看到快2000花了，容我睡一会，睡醒再写…求收藏，求鲜花，求评价！.


第15章



　　【队伍频道】：
　　“【e九九ゾ】：其实我感觉，你根本没必要搭理他…”
　　目光重新回到【帝京柳得华】巡逻队伍的宋沉，看到队伍频道里，那个软萌萌的女水妹纸说话了：
　　“【e九九ゾ】：那种人，一看就是吃饱了撑着没事干，在世界刷喇叭找存在感！”
　　“【e九九ゾ】：这种人，你搭理他，你就输了！#208”
　　女水妹纸，一副语重心长的语气。
　　怎么说，这个叫【微雨红尘】的也算是她的队友，而且两个人在一起除暴，杀星巡逻什么的，也算是认识。
　　所以女水才会在看到世界喇叭上宋沉被怼了之后，告诉他。
　　“【微雨红尘】＼大兵#216”
　　宋沉直接发了个QQ表情里的抽烟的大兵表情，不置可否的笑了笑，有时候，男人的思维，女人不懂！
　　“【帝京柳得华】：火老板66666！”
　　“【帝京柳得华】：哇，火老板的喇叭喊的，威武霸气帅，支持火老板，那种人嘴贱，必须生死状！”
　　同为男人的【帝京柳得华】在看到火老板在世界喇叭直接喊话，要和那个家伙立生死状的时候，他骨子里的血已经燃起。
　　是男人，就要世界喇叭刚起来！
　　是男人，就要今日之仇今日报！
　　是男人，就不能怂！
　　【队伍频道】：
　　“【e九九ゾ】：你们这群男人的想法，真的是难以理解！”
　　软萌萌的女水玩家无语了，她好意告诉队友，结果好像帮了倒忙，直接引发了一场即将到来的50级生死状之斗。
　　“【微雨红尘】：男人的世界，女人不懂！”
　　母胎单身二十年的宋沉，充分发挥着钢铁泥石流的本性。
　　“【e九九ゾ】：……”
　　“【微雨红尘】：柳得华，按照你们团队现在带蹲星巡逻还有修行的速度，我大概什么时候可以50级？今天最高可以到多少级？”
　　宋沉继续在【队伍频道】里扣字。
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，火老板，我们的团队里，现在已经有55级的号了，等级排行前10。”
　　【帝京柳得华】说话的语气中不无自豪。
　　“【帝京柳得华】：有55级的等级号，等火老板还有水老板46级以后，可以直接带两位老板开副本，带做白邦芒任务！”
　　“【帝京柳得华】：两位老板的悬赏叛逆任务也没没有领是吧？”
　　“【微雨红尘】：没”
　　“【e九九ゾ】：没有！”
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，那就好，因为有周年活动，今天的30次修行，全部有双倍经验，所以，两位老板今天，必定可以55级以上！”
　　“【帝京柳得华】：具体能到多少级的话，就得两位老板白邦芒任务的经验奖励能翻几倍了。#216”
　　“【微雨红尘】：懂了！”
　　角色人物35级之后，会开启一个日常任务：
　　助人为乐：在天墉城白邦芒那里领取任务，帮助天墉城的居民解决麻烦，可以从经验和道行中二选一获得丰厚奖励。
　　而如果可以给白邦芒捐一些钱来救助天墉城穷人的话，还可以随机将获得的奖励翻倍。
　　最高五倍，最差两倍。
　　所以【帝京柳得华】才会说，最高升到多少级，就看宋沉和【e九九ゾ】今天的运气怎么样。
　　“【微雨红尘】：嗯，下一个天星，什么时候可以杀？”
　　“【帝京柳得华】：火老板，您稍等，我们团队正在YY开会，团队里已经有人中了50级天勇星！#202”
　　“【微雨红尘】：嗯！”
　　在宋沉一掷千金直刷10W友好度之后，【帝京柳得华】对宋沉的态度变得很恭敬，宋沉有问题都会第一时间回答。
　　而就在宋沉在世界上用300组喇叭力约生死状之后，宋沉的形象在【帝京柳得华】眼中变得越发高大了。
　　金灿灿的那种。
　　不眨眼，丢好几千块钱，这绝对是【帝京柳得华】团队里的财神啊！
　　把财神伺候好了，还怕人家老板不给钱？
　　“开完会了，火老板，水老板，我先离队，然后用中星的号拉你们！”
　　【帝京柳得华】直接解散了队伍，然后用工作室的另一个号拉宋沉和【e九九ゾ】进队。
　　50级的天勇星。
　　此时的宋沉40级，宠物白果儿50级，队伍里同样有两木一金，又是低端星的标配。
　　宋沉就还是给自己的宝宝加血，【e九九ゾ】的水系除了给宝宝加血以外，还会给宋沉还有她自己加个防御。
　　【e九九ゾ】也已经40级了，她直接将全部的潜能点用来学习辅助技能【防微杜渐】和【铁骨铮铮】。
　　50级的天勇星显然也经不起揉虐，五分钟后：
　　“叮，恭喜您击杀50级天勇星，获得经验78635点，获得装备风雨扇*1！”
　　“两位老板，下一个，45级轩辕庙的天闲星！”
　　这边【帝京柳得华】说完，直接解散了队伍，奔着下一个天星冲了过去。
　　在冲击专业团队的带领下，用了40分钟，宋沉和【e九九ゾ】已经五个天星直接毕业。
　　而此时，【微雨红尘】：42级；【e九九ゾ】：42级。
　　【队伍频道】：
　　“【帝京柳得华】：两位老板，我找51级的等级号，等你们开副本！”
　　问道手游的副本，队长和队员的等级差不能超过9级，9级所获得的副本经验，正好也可以经验效益最大化。
　　而在宋沉在朝着50级冲刺的时候，之前由他和【赵日天】引发的世界喇叭浪潮还在继续。
　　【世界喇叭】：
　　“【玉树临风】：人呢？两位兄弟？说好的道北呢道北呢道北呢？哎，索然无味！@ ”
　　“【为红尘轻舞】：红尘哥哥，人家的好友位呢？羞羞#208”
　　“【大龙别团】：50级官府生死状是吧？老子现在去官府蹲点啊，你们不来，都是我孙子！”
　　“【窝时尼巴巴】：同去，同去！”
　　……
　　世界喇叭的热潮还没有下去，但宋沉已经不管这些了，他已经跟着冲级团队直接进了副本【黑风洞】。
　　ps：卧槽，作者菌刚睡醒，你们就给我看这个？【鲜花：8000】，我想死，别拦着我…
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价。.


第16章



　　副本【黑风洞】，算是问道手游里最低端的副本了。
　　角色人物到达30级以后就可以开启，副本完成后，参与副本的五个人，都可以从赤灵尊神获得海量经验。
　　【黑风洞】：
　　传说黑风洞中出现一头千年狼妖-妖狼王，聚集了无数妖魔鬼怪，意欲兴风作浪…
　　副本【黑风洞】内一共三层，第一层要打败黑风洞大当家，第二层，是除去妖狼王的两个得力副手，水月和金光。
　　第三层则是要除去妖狼王和他的分身。
　　宋沉前世已经熟悉了问道手游的基本日常和流程，所以应对起来，也是完全得心应手。
　　而这个时候，宋沉在前期选择的全体加点的好处便体现了出来：
　　虽然宋沉玩的是火号，但是前期全部体质加点，外加相性点的全木相，让【微雨红尘】的血量早早的便已经过万：
　　角色名：微雨红尘
　　等级：42（真身）
　　性别：男
　　门派：乾元山金光洞
　　道行：15年36天。
　　气血：12368
　　法力：3049
　　物伤：457
　　法伤：453
　　速度：230
　　防御：1315
　　……
　　过万的血量，让宋沉在应对【黑风洞】副本中的几个boss时，可以格外的沉着：
　　通关【黑风洞】的过程中，几个人的宠物宝宝，成了最大的输出主力点，人物角色更多的就是去给宝宝加气血和法力。
　　【队伍频道】：
　　“【戮・苍雨】：您就是那个在世界上喇叭喊话，要50级立生死状的红尘老板？”
　　“【魔都彭玉言】：你以为呢，看到火老板的霸气没，不差钱，三百组的喇叭说刷就刷！”
　　这个【魔都彭玉言】就是【帝都柳得华】新过来的工作号，等级已经51级了。
　　“【戮・苍羽】：老板霸气，像那种没事刷喇叭找存在感的人，就得刚他，男人不能怂！”
　　这位很明显也是柳得华工作室里操控着女木角色的玩家，很明显也是个带把儿的爷们。
　　宋沉世界上用喇叭硬刚那些杠精，还要50级立生死状，让他看着热血沸腾，很解气：
　　“【戮・苍羽】：那个赵日天也是个煞笔，游戏里找的老婆，加微信了吗？视频了没？搞不好就是个人妖…”
　　“【e九九ゾ】：。。。。。。。”
　　“【戮・苍羽】：哎呦，水老板，我不是说你，我说那赵日天游戏里的老婆，不是说所有的妹纸…”
　　这哥们有点自来熟，和宋沉唠着嗑，才突然想起来，队伍里还有一个女水老板呢。
　　看这名字，搞不好真是个女孩子。
　　“【魔都彭玉言】：闭嘴闭嘴，搞快点搞快点，别耽误火老板的大事！”
　　柳得华一句话，让队伍频道里瞬间熄声。
　　“叮，你已击杀妖狼王，请找杨校尉带你们离开副本！”
　　干掉妖狼王之后，柳得华带队马不停蹄，直接传送出了【黑风洞】副本。
　　打完副本以后，是需要角色人物自己到赤灵尊神那里领取奖励的。
　　宋沉操控着【微雨红尘】直接领取了经验奖励。
　　“叮，恭喜你完成【黑风洞】副本，奖励经验1683257点，装备莽龙袍*1，道具超级仙风散*1！”
　　51的等级号开的副本，让【微雨红尘】和【e九九ゾ】直接连升两级，到达了44级45%的经验。
　　“【魔都彭玉言】：水老板，火老板，我带你们去巡逻，先升到45级，然后再清主线和指引任务”
　　“【戮・苍羽】：两位老板，要预定明天的日常任务吗？价优活儿好！”
　　“【魔都彭玉言】：滚！！！！#208”
　　问道手游，44级是要到五龙窟五层巡逻的。
　　一个队伍，依旧是只有三个人：
　　【微雨红尘】、【e九九ゾ】和【魔都彭玉言】加两个输出守护。
　　半个小时后，【微雨红尘】45级！
　　距离50级，还有5级的差距。
　　而这5级，在有双倍经验加持的30次修行下，没有任何问题。
　　从上午11点开服，到现在45级，已经差不多过去了三个小时，现在已经是中午两点。
　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：我先点个外卖，挂会儿托管…#216”
　　“【e九九ゾ】：喏，这么巧？我也在吃外卖。点了我最喜欢的糖醋排骨。眯眼笑# ”
　　“【微雨红尘】：先退了，今天给自己加个硬菜！”
　　宋沉说完之后，直接退出游戏，挂了高级托管。
　　高级托管，是问道手游新推出的服务，可以让角色人物一直处于在线状态，功能类似于云手机。
　　挂个游戏，可以永不掉线，永不关机，永不发烫，还不需要充电。
　　宋沉开区的时候看到了，便和年卡一样，直接买了一年的高级托管。
　　打开自己招商银行的APP，看着里面马上破十位数的余额，宋沉直接点开了美团外卖，来了个四菜一汤加两份米饭。
　　享受一下被资本主义腐蚀的感觉。
　　之后，宋沉再次上线，【魔都彭玉言】已经在带着【微雨红尘】和【e九九ゾ】开始修行了。
　　高级托管的功能，可以在修行的时候，让角色自动扣双，当然了，【微雨红尘】的双，根本没有关过。
　　“叮，你完成一次修行，获得了1135文金钱，获得了双倍经验113958！”
　　“叮，你完成一次修行，获得了1038文金钱，获得了双倍经验103254！”
　　“叮，你完成一次修行，获得了1247文金钱，获得了双倍经验125763！获得装备金锁甲*1！”
　　……
　　20分钟后。
　　伴随着升级音乐响起和沐浴的金光，【微雨红尘】等级达到50级。
　　“叮，恭喜你等级提升至50级，获得凤羽扇*1，获得神龙盔*1，获得追云履*1，获得莽龙袍*1，获得天神庇佑*1!”
　　……
　　【微雨红尘】已经50级，而他的30次修行次数，却还有5次。
　　双倍经验，还是有点恐怖的…
　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：50级了，我去办点事，你们先巡逻！”
　　宋沉说完，直接暂离了队伍。
　　而队伍里的人显然也都知道宋沉要去干嘛。
　　“【魔都彭玉言】：火老板，干死他！”
　　“【e九九ゾ】：你…加油！”
　　……
　　离开了队伍的宋沉，操控着等级50级的【微雨红尘】，没有任何犹豫，直接返回天墉城，随后…直奔官府！
　　ps：先把正常更新写完，再给你们加…求收藏，求鲜花，求评价！.


第17章



　　是男人，就要在刚刚50级的时候，前往官府，找夏总兵发起生死状！
　　宋沉是这么想的，也是这么做的：
　　【微雨红尘】赶往官府的速度并不快，毕竟，他的坐骑只是一只五速的无极熊，连5+1都没有。
　　一路上，宋沉见到了很多骑着粉色豹子的玩家，整个天墉城都拥挤的很，一路上全是黑压压的角色人物。
　　不得不说，现在问道手游对于限时物品这一块儿，搞得是相当人性化：
　　只要玩家在游戏内，将角色人物提升到40级，便可以主动到东海渔村的玉真子领取一只限时3天的坐骑：
　　3速凌岩豹！
　　前世的宋沉，就曾经领到了一只3速凌岩豹，速度确实比角色人物步行要快一些。
　　“先下生死状，然后抽时间，去搞一波坐骑！”
　　宋沉一边往官府走，一边心里盘算着。
　　问道手游的坐骑一共分为8个档次，从2速的仙阳剑到8+1的墨麒麟或者太极熊。
　　坐骑的档次越高，给角色人物加的属性点也越高。
　　其实宋沉在刚40级的时候，就打算去挖一波宝图，召唤一波坐骑的。
　　结果因为【赵日天】用世界喇叭怼他的事情，让他直接喇叭开战，开立生死状。
　　然后，宋沉一门心思全部都放在了冲等级的事情上。
　　直到现在骑着5速无极熊往官府赶的路上，才冷不丁想起来。
　　当然了，8速什么的，还是要去召唤一波的，毕竟加的伤害也好，属性点也好，都很可观。
　　至于能不能抽到，宋沉呵呵的笑着。
　　十万金元宝抽不到，那就一百万金元宝，一百万抽不到，那就一千万金元宝。
　　反正他的金元宝多的根本用不完！
　　他要用背包里的金元宝去挑战一下镭亭游戏的狗托概率。
　　记得前世问道手游里就有一个神豪说过一句话：
　　“镭亭游戏的几率，永远挑战不过你手里厚厚的**币！”
　　以前的宋沉嗤之以鼻，现在的宋沉，嗯…真香！
　　【微雨红尘】骑着一头憨憨傻傻的黑色无极熊，朝着官府走，一路上也有不少的玩家。
　　本来还没什么，但是当他们看到无极熊上坐着的火男ID【微雨红尘】的时候，【当前频道】瞬间滚动起来：
　　“【爱你一万年】：卧槽，这是不是就是那个三百组喇叭刷屏世界的那个莽夫？”
　　“【诸葛孔明】：微雨红尘，擦，还真是这个家伙，50级了！”
　　“【骁龙】：50级直接来官府，够男人！”
　　……
　　【当前频道】的发言还在不断的滚动着，然后【四周年】区服的世界也跟着炸了：
　　【世界频道】：
　　“【诸葛孔明】：四周年58线，天墉城，捕捉【微雨红尘】一只，速速围观！”
　　“【骁龙】：四周年58线，300组喇叭强立生死状的狠人来了！#214”
　　“【玉树临风】：我曹，这哥们儿真去了？在哪在哪？围观围观，吃瓜吃瓜！”
　　“【为红尘轻舞】：红尘哥哥，我要是蹲到你，能给个好友位嘛？#208”
　　……
　　当前频道炸了，世界频道炸了，然后骑着头黑熊的赶往官府的【微雨红尘】，身后跟着的玩家越来越多，越来越多。
　　宋沉也发现了，但是他才不管这些，走到官府门口的传送阵前，直接进入。
　　眼前的游戏页面突然转变，紧跟着宋沉操控着角色【微雨红尘】已经出现在了官府。
　　哗，哗，哗…
　　上百人的角色也跟着闪烁进了【四周年】52线的官府。
　　几步走到了夏总兵，直接站定，然后宋沉打开道具商城，开始秒喇叭：
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　……
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　“叮，你的背包已满！”
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：58线官府，之前要立生死状的那个人，出来！”
　　“【微雨红尘】：58线官府，之前要立生死状的那个人，出来！”
　　……
　　一口气一百组喇叭。
　　【世界频道】：
　　“【骁龙】：我作证，他就在夏总兵跟前！”
　　“【爱你一万年】：我也作证！# ”
　　“【玉树临风】：快快快，那个赵日天，说好的50级官府见呢？该不会是怂了吧？手动滑稽#208”
　　“【水帅】:别给凤凰山斗阙宫丢人！#211”
　　“【男火最帅】：真TM给火系门派长脸，兄跌，好样儿！”
　　“【赵日天】：呵，小B崽子，还真的敢到官府？”
　　“【青青】：老攻，帮我报仇！”
　　……
　　正在蓬莱岛巡逻的【赵日天】和游戏老婆【青青】都懵了。
　　“【青青】：老攻，这个人有病，专找你的麻烦！”
　　“【赵日天】：哼，老子都快53级了，怕他？”
　　“【青青】：老攻打他！”
　　“【赵日天】：浪费我升级时间，还这么嚣张，嚣张的人，就得让他付出代价！”
　　这边的赵日天直接用喇叭开始回话：
　　【世界喇叭】
　　“【赵日天】：小B崽子，你说官府就官府，生死状老子不怂，敢不敢和老子下注？”
　　“【微雨红尘】：随便！”
　　“【赵日天】：生死状你来下，1V1，3V3还是5V5，你随便选，我们接，但是，老子要下注一个亿！”
　　一个亿的游戏币，在前期的问道手游里还是很值钱的，毕竟可以买卖游戏币的聚宝斋还没有开放。
　　尤其是开服第一天，游戏币和**币的比例接近1比100万。
　　也就是说，一亿游戏币，差不多相当于**币1000！
　　赵日天想钱名双收！
　　看到赵日天的喇叭发言，宋沉自己都笑了。
　　然后他看了眼自己背包里可怜巴巴的一千万游戏币，然后直接在道具商城狂买特级藏宝图。
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满！”
　　【世界喇叭】：
　　“【赵日天】：一亿，敢不敢？不敢就回话。”
　　“【微雨红尘】：币不够，我去挖宝！”
　　“【微雨红尘】：要下注，咱们就玩大一点！”
　　……
　　ps：求鲜花，求评价，求收藏！继续给你们写！.


第18章



　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：要下注，咱们就玩大一点！”
　　“【微雨红尘】：要下注，咱们就玩大一点！”
　　“【微雨红尘】：要下注，咱们就玩大一点！”
　　……
　　宋沉一口气把背包里的喇叭全部刷完，他要把背包全部留出来全部买特级藏宝图。
　　在问道手游开区一周前，聚宝斋没有开放，所有的游戏币，几乎只能够通过卖道具和挖宝图来获取。
　　相比较卖道具的繁琐和无聊，挖宝图还有那么一丝丝的乐趣，毕竟人人都有一个变异梦。
　　人人都想通过挖宝图出个变异，喜当托。
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满！”
　　【特级藏宝图】：记载了比超级藏宝图更珍贵的宝藏，使用后不仅有几率获得更多金钱、数枚召唤令・十二生肖，更有5倍几率获得十二生肖变异宠。（使用等级：大于等于30级）
　　看着一背包满满的特级藏宝图，骑着5速黑熊的【微雨红尘】随手点开了一张特级藏宝图。
　　“叮，前往北海沙滩寻宝。”
　　眼前的游戏页面直接跳转到了北海沙滩的某个角落。
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了6080000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了5680000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了**文钱！”
　　……
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，不慎释放了上古妖王，是否前往讨伐？”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了6080000文钱！”
　　……
　　此时此刻的宋沉完全化身为工具人，面无表情的点开背包里一张又一张的特级藏宝图，背包里的金钱也在以肉眼可见的速度增长着。
　　一千万，一千六百万，两千万…
　　【世界频道】：
　　“【玉树临风】：我曹，你们快看谣言，微雨红尘直接挖宝去了，刚刚还挖出了上古妖王！# ”
　　“【敏儿】：小哥哥是有个变异梦嘛？#218”
　　“【为红尘轻舞】：老娘刚到官府，裤子都脱了，结果你拍拍屁股挖宝去了？做个人好嘛？”
　　“【e九九ゾ】：楼上小姐姐，人妖，鉴定完毕！吃瓜#215”
　　“【为红尘轻舞】：。。。。。不小心暴露了大刁属性…吓坏了妹妹，不好意思#26”
　　……
　　【四周年】的喇叭一刻都没消停过，蓬莱岛，还在巡逻的【赵日天】不断的看着谣言，正好翻到了宋沉挖出上古妖王的消息：
　　【谣言频道】：
　　“【谣言】：大事不好了！【微雨红尘】挖掘宝藏时，不小心将神龙真人禁锢的60级上古妖王放了出来，那伙妖王现正在四周年58线五龙山为害世人，正道人士请速往降服！”
　　“【谣言】：大事不好了！【微雨红尘】挖掘宝藏时，不小心将神龙真人禁锢的45级上古妖王放了出来，那伙妖王现正在四周年58线北海沙滩为害世人，正道人士请速往降服！”
　　……
　　蓬莱岛，巡逻小队：
　　“【青青】：老攻，咱们要不…算了吧？”
　　这个之前说宋沉抢她天星的女人，看到宋沉一发喇叭就100组，现在还在挖宝的架势，整个人有点慌。
　　“【赵日天】：算了？开什么玩笑，我赵日天堂堂富甲，还能怕了他？”
　　“【青青】：老攻，那现在怎么办？”
　　“【赵日天】：你们继续巡逻，我也去挖图搞点币，嘿，这小B崽子的一亿，老子拿定了！”
　　赵日天说完，同样暂离了队伍，买了一堆宝图，开始满地图挖宝去了。
　　很快，世界谣言频道也出现了赵日天的挖宝谣言。
　　【世界喇叭】：
　　“【玉树临风】：两位兄弟，搞快点搞快点！等着看生死决斗呢！”
　　“【王日天】：干他娘的，老子也早就看这个赵日天不会顺眼了，抢了老子的名字！”
　　“【江南武严卒】：官府走起，官府走起！”
　　……
　　【四周年】开区才不过几个小时，一百条线路纷纷爆线，不仅如此，还有很多的玩家因为在上班还没来得及进去。
　　镭亭游戏公司，想到了【四周年】会火爆，但是如此火爆的程度，还是超乎他们的意料。
　　于是，一百条的线路，又硬生生扩展到了一百三十条线路！
　　继续全红爆满！
　　狼牙直播平台，老佐直播间：
　　“老佐，老佐，快，你那个要改12的粉丝，和别人刚起来了，要生死状呢！”
　　“佐葫芦，你也在挖宝啊？圆变异梦了嘛？”
　　“死胖子，快快快，老子要看世界！”
　　……
　　西楚王直播间：
　　西楚王的等级队和道王队，都基本步入了正轨，稍微空闲下来的西楚王总算可以吃口饭了，正扒饭呢，一片弹幕飘过：
　　“楚王，楚王，那个改12的家伙，在世界上和人吵起来了！”
　　“楚王，现在等级榜第几？”
　　“楚王，官府官府，有热闹，有热闹，有人要生死斗！”
　　“楚王，你奖抽了吗？中了什么？”
　　……
　　很早便在直播间，公布老板账号预充值四十万的西楚王，算是四周年首周世道大会的热门人选。
　　所以此时，很多粉丝聚集在直播间，人气差不多有上百万，和一哥老佐基本持平。
　　“兄弟们，咱们要低调，低调才是楚王的原则，咱们就慢慢升级，管他们干嘛？”
　　西楚王是这么安慰粉丝的，但是自个儿却不由自主的点开了世界的喇叭，看了起来。
　　此时，已经是整个【四周年】下午，但区组里，却热闹的厉害。
　　……
　　而另一边：
　　“叮，您尾号1668的帝京招商银行卡收入**币328元！”
　　“叮，您尾号1668的帝京招商银行卡收入**币328元！”
　　……
　　“叮，您尾号1668的帝京招商银行卡收入**币540元！”
　　“叮，您尾号1668的帝京招商银行卡收入**币540元！”
　　……
　　宋沉一边挖宝，一边经受着弹窗短信的幸福骚扰，而就在这时：
　　“叮，您获得了最新成就：富甲一方！”
　　【富甲一方】：身上金钱达到10亿！
　　背包里已经10亿游戏币的宋沉暂时停手，直接返回天墉城，直奔官府，找夏总兵发起生死斗！
　　下注金额：**文钱！（最高）
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：那个，什么日天的，10亿的生死状，你接不接？”
　　“【微雨红尘】：那个，什么日天的，10亿的生死状，你接不接？”
　　……
　　这边宋沉才刚发完喇叭，紧跟着游戏页面正中心，一行格外显眼的公告飘过：
　　【系统公告】：
　　“【NPC夏总兵】：玩家【微雨红尘】向玩家【赵日天】发起生死状，下注金额：**文钱！”
　　“【NPC夏总兵】：玩家【微雨红尘】向玩家【赵日天】发起生死状，下注金额：**文钱！”
　　……
　　ps：继续求收藏，鲜花，评价，不知道说啥，作者菌加油努力写！.


第19章



　　【系统公告】：
　　“【NPC夏总兵】：玩家【微雨红尘】向玩家【赵日天】发起生死状，下注金额：10亿文钱！”
　　“【NPC夏总兵】：玩家【微雨红尘】向玩家【赵日天】发起生死状，下注金额：10亿文钱！”
　　“【NPC夏总兵】：玩家【微雨红尘】向玩家【赵日天】发起生死状，下注金额：10亿文钱！”
　　……
　　格外显眼的【系统公告】直接在游戏页面的正中心滑过，尤其是最后的下注金额，1后面一长串的零，让整个湛蓝色数字，格外的惹人遐思。
　　不知道是不是因为这是【四周年】区服生死状的第一次开启。
　　这条【系统公告】足足推送了将近一分钟的时间，让拥有着一百三十条爆红线路的【四周年】区服，所有的玩家都能够看得到！
　　尤其是，下注金额，1后面那一长串直接显示为湛蓝色的零！
　　问道手游的金钱数量不同，颜色也是不一样的：
　　1百万币以下，颜色为浅绿色，百万币以上为粉红色，千万游戏币则变成了金灿灿的金色，而游戏币一旦上亿，颜色就会变成血红！
　　而十亿游戏币以上，血红色便会成为极致的湛蓝色，而一个角色人物，无论是仓库还是背包，所能够携带的金钱上限，便为20亿游戏币。
　　而此时，那条生死状的【系统公告】后面的下注金额，便是问道手游金钱数量最为极致的颜色：
　　湛蓝色！
　　宋沉在世界喇叭里喊的，既然要下注，那就玩大一点。
　　10亿游戏币！
　　这便是宋沉给出的答案。
　　当然，其实对于生死斗下注金额的上限为10亿游戏币，宋沉自己也是不满意的。
　　其实，按照他最初的想法，是直接用下注金元宝，但是金元宝上限为一万，让宋沉看了，顿时索然无味。
　　要是生死状的金元宝数量没有上限的话，宋沉只怕敢直接一千万金元宝打进去。
　　不是喜欢装比嘛，我倒要看看你有多少钱。
　　最终，问道手游的下注规则，让宋沉将下注筹码换成了游戏币。
　　10亿！
　　因为是【四周年】开服第一天，所有的玩家金币都是格外的紧缺。
　　按照一些玩家的初步估计，【四周年】开服第一天，游戏币和**币的兑换比例为1比100万。
　　也就是说，宋沉直接打进去的10亿游戏币，折合**币，一千块！
　　整整一千块，足够在问道手游里出一个一掷千金出来了。
　　如今，就被宋沉这么随意的打进了下注池。
　　“叮，您获得了最新成就：小奢侈一下！”
　　“叮，您获得了最新成就：买买买！”
　　“叮，您获得了最新成就：就是管不住手！”
　　【小奢侈一下】：一天花费一千万。
　　【买买买！】：一天花费一亿。
　　【就是管不住手！】：一天内花费10亿。
　　宋沉一口气几乎完成了问道手游角色人物里的绝大多数金钱成就！
　　做完了这一切，宋沉操控着【微雨红尘】优哉游哉的骑着大黑熊直接走出了官府，再次开始了他的挖宝之旅。
　　刚挖的十亿币，被他一次性花完了，他当然得再继续去挖。
　　既然约了生死状，那宋沉肯定是要做一些准备的。
　　更何况，宋沉还打算去抓一波坐骑，不说抓个8速墨麒麟太极熊什么的，也要先把他的大黑熊搞成5+1。
　　为了怕耽误自个儿的冲级效率，宋沉还专门拉出了【魔都彭玉言】的私聊：
　　“【微雨红尘】：小刘啊，我少巡逻一会儿，不会影响我周日70级吧？”
　　因为这个冲级团队的专业，宋沉连带着称呼也改了，改成了小刘。
　　“【魔都彭玉言】：啊？火老板啊，不…不会的，第三天，火老板妥妥的可以70！”
　　“【微雨红尘】：嗯，那就行，我再去挖点币…笑脸”
　　“【魔都彭玉言】：火…火老板大气啊，十个亿，那可是十个亿啊，开服第一天，怎么算都一千块了！”
　　这傻孩子才反应过来，然后整个人都炸了，和宋沉聊天的时候，语气都结结巴巴的，说不利索。
　　“【微雨红尘】：没事，继续挖！”
　　宋沉说着，手指又点开了一张特级藏宝图。
　　宋沉轻描淡写的一句，让这位此时正坐在线下工作室，对着电脑的大汉，风中凌乱，心里在嘶吼：
　　“一千啊，那特么可是一千**币啊？就…就没了？”
　　魔都彭玉言，哦不，应该是帝京柳得华，他炸了！
　　其实不止是他，【四周年】凡是看到那条【系统公告】的玩家们都炸了。
　　很多关注这次生死状的玩家们，还正懵逼宋沉发的那个莫名其妙的世界喇叭是什么意思的时候。
　　紧跟着的【系统公告】仿佛一颗炸弹，瞬间扔在了刚开服没多久的【四周年】，然后，世界炸了！
　　【世界喇叭】：
　　“【小萌芽】：我…我特么看到了什么？10…10亿游戏币？挖宝挖的？”
　　“【叶相伦】：我曹，10亿生死状？这…这特么狠人啊！”
　　“【玉树临风】：666666，兄跌，10亿币，按照开服比例来算，差不多一千块吧，就这么砸了？”
　　“【斯蒂芬・张】：兄弟，我墙都不扶，就服你，就服你！”
　　“【为红尘轻舞】：嘤嘤嘤，小哥哥，我会暖床，会磕，给个好友位嘛…”
　　“【e九九ゾ】：人妖？憨笑# ”
　　……
　　这边正在北海沙滩挖着宝图，要凑一亿游戏币的赵日天，懵了。
　　10亿生死状？这家伙得挖了多少宝图啊？
　　赵日天是充了10W**币不假，但那是他打算在【四周年】玩一年的消费啊，可不是一天。
　　游戏老婆好友消息也发了过来：
　　“【青青】：老攻？”
　　“【青青】：老攻？要不…咱算了，反正我也蹲到了另一个天星…”
　　这个故意找事的女人，在看到宋沉的大手笔后，率先认怂了。
　　赵日天在沉思，与此同时，宋沉发出的生死状，也在一次次的提醒赵日天：
　　“叮，玩家【微雨红尘】对你发起生死状，下注金额：10亿文钱，是否接受？”
　　“叮，玩家【微雨红尘】对你发起生死状，下注金额：10亿文钱，是否接受？”
　　……
　　【世界喇叭】：
　　“【玉树临风】:咦？另一个当事人呢？怎么没了？之前不是还挺狂的吗？”
　　“【王日天】：谁怂谁孙子啊！”
　　“【骁龙】：是不是男人？10亿生死状，敢不敢接？不敢就说话！”
　　“【微雨红尘】：别让我失望…”
　　……
　　看着世界喇叭上的各种嘲讽，赵日天脸色一阵青一阵白。
　　“【青青】：老攻，咱要不算了，你别挖了，咱们继续巡逻…”
　　“【赵日天】：放屁，他才50级，老子都53级了，我会怕他？”
　　赵日天，心一横，接了！
　　与此同时，横幅再次出现！
　　【系统公告】：
　　“【NPC夏总兵】：玩家【微雨红尘】和玩家【赵日天】签生死状，一小时后生死决战！”
　　“【NPC夏总兵】：玩家【微雨红尘】和玩家【赵日天】签生死状，一小时后生死决战！”
　　……
　　10亿生死状，结成！
　　ps:最后生死状这里，作者菌本来还想着自己去发起一个看下格式的，结果，悲剧，晚上11点到早上七点，禁止生死状，哭…作者菌明天亲自去邀生死状，力求准确…
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价！.


第20章



　　【系统公告】：
　　“【赵日天】接受了【微雨红尘】发起的定于16:00举办的1V1生死状，究竟谁的实力更胜一筹，能够横扫对手，并且取回生死注的10亿文钱呢？真是令人期待啊！”
　　“落败方的生死注还将放入红包撒在决斗场内，届时请各位道友一同前往夏总兵处见证这场激烈的对决吧！”
　　……
　　问道手游的生死状对决，都安排在**时间的每个整点，而宋沉对【赵日天】发起的生死状将在一小时后进行。
　　看到那个家伙接受了自己的10亿生死状，宋沉咧了咧嘴。
　　生死状一小时后举行，所以他有一个小时的准备时间，足够了！
　　宋沉心里盘算着接下来要做的事，手上的动作丝毫不停，依旧在一张一张的点着特级宝图：
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了5080000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了5680000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了**文钱！”
　　……
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　……
　　一边买，一边挖，背包被宋沉挥霍一空的游戏币，再一次慢慢滋长起来。
　　“叮，你尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币540元！”
　　“叮，你尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币540元！”
　　“叮，你尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币540元！”
　　……
　　这个过程，痛并快乐着。
　　另一边，好不容易攒下10亿游戏币的【赵日天】咬牙切齿的同样又买了一堆的特级藏宝图，继续挖宝。
　　“MD,吃了老子的，等会儿就让你全部吐出来！”
　　与此同时，魔都某小区内，一名脸上有着不少雀斑的大腹便便的中年男子，咬牙切齿的说着，同时，他也在点着藏宝图。
　　他已经决定了，他要洗点，干死他丫的。
　　下了这么大的代价，他必须要赢！
　　……
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了5680000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了163 0点潜能！”
　　……
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了10年342天道行！”
　　……
　　特级藏宝图，除了可以挖宝的时候挖出金钱、上古妖王外，还有一定的几率挖出潜能，道行以及十二生肖变异令，甚至是变异。
　　卡着时间，宋沉直接挖宝挖了半个小时，看了下时间，然后直接选择了回到巡逻队伍。
　　【队伍频道】：
　　“【魔都彭于晏】：哎呦，火老板回来了？火老板帅气，10亿游戏币，看着真特么得劲儿！”
　　“【微雨红尘】：嗯，还好！”
　　“【魔都彭于晏】：/强/强/强/强…”
　　一连串的大拇指表情，宋沉无动于衷。
　　“【e九九ゾ】：理解不了你们男人的想法，万一输了呢？”
　　队伍里，那个女水玩家还在。
　　“【微雨红尘】：不可能输！/自信”
　　“【魔都彭于晏】：就是，火老板怎么可能输，火老板牛批！/强…”
　　又是一连串的大拇指。
　　“【微雨红尘】：巡逻吧，我改装备！”
　　“【魔都彭于晏】：问号脸？50级的垃圾装备，改造？？？”
　　此时此刻的【魔都彭于晏】满脑袋的小朋友问号，要改几？
　　而打完最后一句话的宋沉，已经不看队伍频道了。
　　他直接将系统赠送的4件50级装备全部脱下，然后挂自动，宝宝秒二，人物防御：
　　【凤羽扇】：
　　等级：50级
　　角色要求：火系
　　伤害：1094
　　伤害：500/ 
　　力量：7/12
　　灵力：7/12
　　【神龙盔】（改3）：
　　性别要求：男
　　防御：421
　　气血：314
　　法力：209
　　力量：7/12
　　灵力：7/12
　　体质：7/12
　　改造防御282
　　……
　　问道手游的角色人物在70级以前，角色人物每提升一个大等级，系统都会有新手礼包赠送，主要就是每个等级阶段的装备。
　　全部都是永久限制。
　　因为玩家基本上都可以三天速升70，慢一点的，4天可以70，所以，这些垃圾装备，几乎都没人看，到时候自动就扔了。
　　这样的装备，可以说是垃圾中的垃圾。
　　而宋沉既然下了10亿的生死注，他下出去的钱，断没有便宜别人的说法。
　　所以，宋沉便已经盘算着，既然要赢，那就赢得漂亮一点。
　　心中这样想着，宋沉直接点开了道具商城：
　　“叮，你已购买超级灵石*100！”
　　“叮，你已购买超级灵石*100！”
　　“叮，你已购买超级灵石*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满。”
　　卸下来的装备，是可以一边巡逻一边改造的。
　　直接点开装备的改造页面，将材料调成最大数量6，对着50级的凤羽扇一顿狂点：
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造成功！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　【谣言频道】：
　　“/憨笑#41m快来看啊！【微雨红尘】成功将【凤羽扇】的改造等级提升到6级了！”
　　【队伍频道】：
　　“【魔豆彭于晏】：卧槽，壕！”
　　“【e九九ゾ】“他是不是疯了？50级，改6？”
　　“【魔都彭于晏】：火老板的壕，已经超出我的认知了！”
　　……
　　这个时候的宋沉已经无心理会其他，正好，就在这时，他点的外卖也送到了。
　　一只手吃着外卖，另一只手，继续点：
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　“叮，改造成功！”
　　【谣言频道】：
　　“/震惊#63m天呐！【微雨红尘】居然成功将【凤羽扇】的改造等级提升到7级了！”
　　……
　　ps：作者菌刚睡醒，赶紧爬起来更新，求收藏，求鲜花，求评价！.


第21章



　　【世界喇叭】：
　　“【尘埃】：卧槽，老子正在刷谣言蹲天星和上古，你特么就给我看这个？#58”
　　“【徘徊丶】：【无极熊】1030满次来人，逃跑死个M！#214”
　　“【来了老弟】：卧槽，50级装备改七，这特么，炸了啊！”
　　“【玉树临风】：狠人啊，50级装备都改七？这特么谁打得过？手动滑稽。兄弟，加个好友！#224”
　　……
　　狼牙直播，狼牙、佐某人直播间：
　　老佐的土胖子【佐、公子】也已经40级了，换了身40级的装备后，提拎着两把大锤，开始在问道全地图各个地方挖宝了。
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了2630000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，不慎释放了上古妖王，是否前往讨伐？”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了5080000文钱！”
　　……
　　“镭哥，我是要召坐骑的啊，让我挖几个大额的吧，镭哥，两千万！两千万！”
　　佐某人叹着气，一张宝图一张宝图的挖着，不得不说，是真的坑，十张图，一个上千万的金币都不出。
　　就在这时，弹幕炸了：
　　“我曹，佐葫芦，谣言谣言谣言，快看谣言！”
　　“佐胖子，有人50级装备改七了，天啦撸，他是人嘛？”
　　“？？？？？？”
　　“谣言谣言谣言！”
　　……
　　“好啦好啦，给你们看，谁改7了？50级改7？”
　　老佐还是很宠粉丝的，随手点开了频道：
　　【谣言频道】：
　　“/震惊#63m天呐！【微雨红尘】居然成功将【凤羽扇】的改造等级提升到7级了！”
　　“卧槽！！！！”
　　坐在椅子上直播的佐某人，翻到了谣言里宋沉改七成功的消息，然后整个人惊的屁股离开了椅子！
　　“这…这人是个莽夫吧？”
　　老佐的语气中充满了震惊：
　　“50级的装备改七，而且就用一天？明天就60了呀！”
　　老佐整个人处于呆滞状态，他玩从问道端游转到手游，玩了四年，第一次见到有人在新区开服冲级的第一天，直接改7，还是50级的过度装备！
　　而整个直播间，很多没有在【四周年】玩的粉丝，看着那条谣言，一个个也是议论纷纷：
　　“我曹，壕！”
　　“/牛/啤酒！”
　　“这…这个人比回忆兄还要莽吧？”
　　“老佐，就是这个人说要改12的！”
　　……
　　“是这样的嘛？那这么说的话，这个人，真的有可能改12啊！”
　　老佐整个人又变得激动起来。
　　改12！
　　从问道手游公测开始到现在，目前最高的就是全套10，花费**币上百万，改11的都没有，更别说改12了。
　　而如今…这个叫【微雨红尘】的靓仔的出现，似乎带给了老佐一丝丝的希望。
　　……
　　问道手游冲级教父西楚王直播间，同样也是节奏不断。
　　“兄弟们，50级改七花不了多少钱的呀！”
　　“而且，他70级以后，直接将装备继承过来就好了啊！能花多少钱？”
　　“不就一个改7嘛？等周日，你们来我直播间，我给你们直播改九！”
　　……
　　西楚王在努力安抚着粉丝们的情绪，对于宋沉改七，不以为意。
　　林子大了，什么鸟都有，不过是哗众取宠而已！
　　想到后天周日的世道大会，西楚王就满是信心，因为敏火号的投资老板，已经说了，只要70级，就立马改9！
　　这周的试道王者，是他西楚王！
　　……
　　【超级灵石】：可以用来改造武器并提升武器改造属性加成的超级宝石（使用等级：大于等于40级）
　　【超级晶石】：可以用来改造防具并提升防具改造属性加成的超级宝石（使用等级：大于等于40级）
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　“叮，改造成功！”
　　“叮，改造成功！”
　　……
　　短短五分钟，宋沉自己都数不清自己一共买了多少的超级晶石，自己点的手都酸了，不过成效显著：
　　【谣言频道】：
　　“/震惊#63m天呐！【微雨红尘】居然成功将【莽龙袍】的改造等级提升到7级了！”
　　……
　　“/震惊#63m天呐！【微雨红尘】居然成功将【神龙盔】的改造等级提升到7级了！”
　　“/震惊#63m天呐！【微雨红尘】居然成功将【追云履】的改造等级提升到7级了！”
　　【凤羽扇】改7（+ %）：
　　等级：50级
　　角色要求：火系
　　伤害：2949
　　伤害：500/850
　　力量：7/12
　　灵力：7/12
　　改造伤害：1855
　　改造所有属性：9
　　限制交易：永久
　　【神龙盔】改7（+0.3239%）：
　　性别要求：男
　　防御：1224
　　气血：314
　　法力：209
　　力量：7/12
　　灵力：7/12
　　体质：7/12
　　改造防御：1085
　　限制交易：永久
　　【莽龙袍】改7（+0.9257%）：
　　性别要求：男
　　防御：1318
　　气血：550
　　法力：366
　　力量：7/12
　　灵力：7/12
　　体质：7/12
　　改造防御：1085
　　限制交易：永久
　　【追云履】改7（+0.3239%）：
　　防御：1224
　　速度：112
　　力量：7/12
　　灵力：7/12
　　体质：7/12
　　改造防御：1085
　　限制交易：永久
　　系统赠送的四件装备，被宋沉全部改7！
　　看着改完的装备，宋沉才满意的停下了自己已经有些发酸的手。
　　【队伍频道】
　　“【微雨红尘】：小刘，巡逻队伍停一分钟。”
　　“【魔都彭玉言】：好嘞，哥！”
　　这个工作室的傻孩子对宋沉的称呼直接从火老板改成了哥。
　　这么粗的大腿，得死死抱着啊。
　　巡逻队伍停下后，宋沉点开了自己的宠物栏，看着强10白果儿后面那可怜兮兮的368点亲密，宋沉开始动手：
　　【一键喂养】：500W！
　　“叮，你的宠物白果儿亲密度已达500W！”
　　“叮，你的宠物海龟亲密度已达500W！”
　　“叮，你的宠物松鼠亲密度已达500W”
　　……
　　全套改7，所有宠物宝宝，亲密通通500W！
　　ps：我不说，你们是真不给我啊，求收藏，求鲜花，求评价！.


第22章



　　问道手游里的宠物，根据阴阳之分，可分为两大类：
　　阳间宠物（阳宠）和阴间宠物（鬼宠）。
　　宋沉的等级现在才50级，距离地府任务开启还需要一段时间，所以暂且先不讲。
　　现在先说阳间宠物。
　　阳间宠物，根据宠物的成长大致可分为三大类别：
　　神兽，变异和普通宠物。
　　而神兽和变异宠物之所以会大受玩家们欢迎，除了它们远超普通宠物的成长属性点以外，复活几率也是重要原因之一。
　　当你在和对手交战时，你的宠物死亡后复活，是会严重影响胜负局势的！
　　而神兽最高可复活五次，变异宠物最高复活三次，普通宠物，虽然说最高也可以复活三次。
　　但是复活的几率比起变异和神兽来，那简直就是大大的不如。
　　而宠物复活的几率，又取决于角色人物和宠物宝宝之间的亲密度。
　　亲密度的增长，两种方式。
　　第一种，是角色人物和宠物宝宝不断的经历战斗，亲密度会一点一点的涨。
　　而第二种，便是直接通过给宠物宝宝服用超级神兽丹！
　　【超级神兽丹】：一次性恢复宠物5000点寿命，并能增加2000点宠物亲密度的灵药（使用等级：任意等级）
　　而在双方都没有神兽变异宠物参战的情况下，宠物的复活几率，在生死斗中，似乎也格外的重要。
　　而对于背包内有着上百亿金元宝的宋沉而言，速吃超级神兽丹，显然是最好的选择。
　　所以，宋沉直接将自己背包里的三只宠物宝宝，亲密度全部吃到了500W。
　　而就在宋沉将宝宝吃满亲密后一分钟，**币提现到账的短信弹窗，再度袭来：
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币2548元！”
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币2578元！”
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币2600元！”
　　……
　　相比刚开始得知元宝可以提现的兴奋，这个时候的宋沉，整个人已经淡定了很多。
　　而此时，距离他和赵日天约定的生死状时间，还有不到20分钟。
　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：小刘，继续巡逻吧，我弄完了！”
　　宋沉说着，直接将自己的三个宝宝，直接发在了队伍频道里。
　　魔都彭玉言都快哭了：
　　“【魔都彭玉言】：哭脸，哥，普通宠物亲密度200W就够用了，没必要吃500W。”
　　“【微雨红尘】：没事，没费太大力气，一键就搞定了…”
　　“【魔都彭玉言】：不是，我…我不是担心你手，我是说…”
　　“【微雨红尘】：对了，小刘，1V1PK还有什么需要注意的嘛？”
　　宋沉毕竟是第一次在问道手游里发起1V1PK。
　　“【魔都彭玉言】：哥，您这50级装备都全套改7了，这还能输？您要是输了，我直播吃S给你看。”
　　“【微雨红尘】：以防万一啊，你说我用不用再搞个天机敏宠物，开局直接抽他人物的蓝？”
　　宋沉突然想起来，他以前玩问道端游的时候，记得在打架的时候，确实有这么一种打法。
　　“【e九九ゾ】：你说的是舍命一击？”
　　“【微雨红尘】：对！”
　　【舍命一击】：天生技能，对敌方使用后可使其法力值下降，而自己的气血降至1点。
　　魔都彭玉言快哭了，50级的号1V1，搞得跟跨服似的。
　　“【魔都彭玉言】：哥，完全没必要，您全套改7的装备，完全碾压他啊，直接干就完事儿了！”
　　“【微雨红尘】：这样啊？行，那我先买天书，给宠物打上！”
　　宋沉说着，又直接从商城里买起了天书。
　　前世已经玩了半个月问道手游的他，对于这些基础的东西，还是比较清楚的：
　　“叮，你已购买天书*100！”
　　【天书】：上古奇书，得知其中任何一页散卷即可受益无穷（使用天书后可随机掉落两本天书散卷，宠物使用散卷后可以拥有相应的技能）
　　使用等级：任意等级。
　　宋沉直接点开背包，将天书打开：
　　“叮，你获得烈炎*1，寒冰*1！”
　　“叮，你获得降魔斩*1，仙风*1！”
　　“叮，你获得修罗术*1，怒击*1！”
　　……
　　一百本天书全被宋沉开了出来，然后他从中挑选出两本【修罗术】【云体】和【怒击】分别打在了法宠海龟和白果儿身上。
　　【烈炎】【碎石】和【青木】则打给了力宠松鼠。
　　【修罗术】：使用法术攻击对方时，有一定几率出现连击效果。
　　【怒击】：使用法术攻击命中对方时，有一定几率使法术攻击力变强。
　　【云体】：宠物作为主目标受到物理必杀攻击时，有一定几率触发此效果，该效果触发后，必杀只对该宠物造成普通物理伤害。
　　【烈炎】：物理命中对手时，会有一定几率附着火系法术伤害。
　　……
　　当宋沉做完这一切之后，距离他和【赵日天】生死状决斗，还有不到10分钟。
　　50级装备全套改7，三个宠物宝宝，亲密度全部500W，加起来，花费了100W元宝。
　　折合**币：1万！
　　五分钟后，伴随着升级的音乐声，一阵金光将【微雨红尘】沐浴其中，【微雨红尘】51级了！
　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：我先过去！打完拉我！”
　　宋沉已经收到了生死状在即的震动提醒，然后他直接离开了队伍，返回天墉城。
　　而恰在此时，系统公告的横幅当空飘过：
　　【系统公告】：
　　“【微雨红尘】和【赵日天】发起的定于16:00举办的1V1生死状，将于16:00正式开始，请双方抓紧进入决斗场！”
　　“究竟谁的实力更胜一筹，能够横扫对手，并且取回生死注的10亿文钱呢？真是令人期待啊！”
　　“落败方的生死注还将放入红包撒在决斗场内，各位道友赶紧一同前往夏总兵处见证这场激烈的对决吧！”
　　“叮，【微雨红尘】，是否进入生死状决斗场！”
　　“是！”
　　【微雨红尘】的身体被白光包裹，瞬间消失在天墉城内……
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价！作者菌明天去邮合同！.

第23章



　　帝京时间：15:55
　　【系统公告】：
　　“【微雨红尘】和【赵日天】发起的定于16:00举办的1V1生死状，将于16:00正式开始，请双方抓紧进入决斗场！”
　　“究竟谁的实力更胜一筹，能够横扫对手，并且取回生死注的10亿文钱呢？真是令人期待啊！”
　　“落败方的生死注还将放入红包撒在决斗场内，各位道友赶紧一同前往夏总兵处见证这场激烈的对决吧！”
　　……
　　【世界喇叭】：
　　“【伤春悲秋】：/期待开始了开始了，50级生死状，官府围观，有没有一起的？#214”
　　“【China丶雪碧】”：10亿币啊，10亿币，谁赢了那就是瞬间多10亿，羡慕！#15m”
　　“【玉树临风】：你看红尘兄，像是个差万把块的人嘛？奇奇怪怪的…”
　　“【小龙】：哈哈哈，我刚刚在官府门口看到了【微雨红尘】，他已经进决斗场了，那么问题来了，赵日天来不来？”
　　……
　　马上临近帝京时间16:00，关于【四周年】第一次生死状的到来，很多的玩家还是很期待的。
　　毕竟，到了现在这个时间点，基本上该清的日常任务都已经清理的差不多了，大多数人都在挂机巡逻。
　　正是无聊的时候，有这么一场生死状，来让一众玩家们吃吃瓜，看看热闹，也是极好的。
　　【世界喇叭】
　　“【玉树临风】：还有三分钟，奇奇怪怪的，是看到红尘兄改7，不敢来了吗？/托腮”
　　“【嫂子我错了】：说好的是男人不能怂呢？怂的人，小JJ短三寸，哦不，六寸！”
　　“【青青】：我老攻马上就到！”
　　……
　　蓬莱岛，一支正在巡逻的【队伍频道】里：
　　“【青青】：老公，生死状还有三分钟就开始了，咱…咱们，去…去还是不去啊？”
　　这个时候，女人有些拽拽不安。
　　她是一个刚开始玩问道手游的新人，对很多东西不太懂。
　　但是她看到世界里，很多人说那个【微雨红尘】是个莽夫，50级装备改7，总感觉很厉害。
　　现在的她，已经有些后悔了。
　　“【赵日天】：真TM煞笔玩意儿，一个生死状，直接特么改7，让老子怎么玩？”
　　赵日天也是一脸的郁闷，他装备也改了，只不过只是改5.
　　50级的装备也就开区当天带一带，第二天直接就升60了，虽然说，装备也能继承，但是也是需要花费不少**币的。
　　他是玩家，又不是花钱如流水的莽夫！
　　赵日天有些犹豫，是的，他怂了，而他的手机时不时还会震动一下来提醒他：
　　“叮，你和【微雨红尘】定于16:00的1V1生死状即将开始，请抓紧时间进入决斗场。”
　　“叮，对决时间截止时，逾期不到者视为失败！”
　　“叮，失败方将受到死亡惩罚，且不可被天神庇佑免除，若有投入生死状，将被放入红包并撒在决斗场内，供道友拾取！”
　　“是否进入决斗场？”
　　……
　　【队伍频道】：
　　“【青青】：老攻？老攻？”
　　“【赵日天】：烦你麻痹？等会儿！”
　　这个时候，赵日天才有些怨起，自己在游戏里找的这个老婆。
　　尼玛，成事不足败事有余。
　　而另一方，已经进入决斗场的宋沉，在两分钟前，进行着最后的步骤：
　　第一，给自己的三个宝宝，把妖石全部打上。
　　【炫影霜星】【雷极弧光】【风寂云清】（主宠白果儿6级妖石，松鼠和海龟全部5级妖石）
　　第二，洗点！
　　之前为了杀星，杀上古什么的，他的【微雨红尘】选择了全体加点，而相性则选择了全木，让他有足够的血量支撑。
　　但是现在，全体加点，很明显无法将改7装备的伤害发挥到最大作用。
　　所以，宋沉在进入决斗场后，直接开始洗点。
　　之前是全体，现在宋沉直接洗成了全力。
　　（【体质】：提升气血上限和防御。【灵力】：提升法力上限和法伤。【力量】：提升物伤。【敏捷】：提升速度。）
　　问道手游的加点，说起来，有一部分还是继承了端游。
　　相比较端游的加点复杂化，问道手游的加点，显得简单的多。
　　不管是想玩任何职业，加点无外乎四种，而且，全部是极端加点法。
　　极端加点法来源于前端游【万里长城】的玩家【江寒月】，这位全服第一道金队伍的极致加点，让他成就了万里的辉煌。
　　虽然，他已离开问道世界很多年，但是他的传说依旧盛行，他率先推行的极端加点法，如今也在问道手游得到了最完美体现：
　　宋沉将自己的属性点全部洗掉，然后直接全力加点，相性也由之前的木相，全部加为了土相！
　　【木相】：木系法术伤害提升，人物气血、法力上限提升。
　　【土相】：土系法术伤害提升，人物物理伤害提升。
　　与此同时，宋沉还从仓库里，取出了一张超级疆良卡直接使用。
　　【超级疆良卡】：物理必杀率+30%；物伤+9%；物伤+7%（阵法触发）
　　“叮，你已使用【超级疆良卡】，伤害增加 点！”
　　将自己的属性面板拉出，宋沉嘴角已经微微掀起：
　　角色名：微雨红尘
　　性别：男
　　等级（真身）：51级
　　称谓：乾元山金光洞第三代弟子
　　道行：278年176天708点
　　气血：6330
　　法力：5684
　　物伤：10052
　　法伤：3193
　　防御：7890
　　速度：326
　　凭借着全套改7的装备，加【超级疆良卡】的物伤加成，【微雨红尘】不过51级，物伤已成功过万！
　　做完这一切，宋沉坐等赵日天到场。
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：人呢？疑问”
　　“【玉树临风】：哈哈，还有一分钟，搞不好是怂了啊！”
　　“【嫂子我错了】：哈哈，怂了怂了，JJ短三寸，不举！”
　　……
　　喇叭里一片欢乐嘲讽。
　　蓬莱岛。
　　“【赵日天】：怂你麻痹！”
　　最后一刻，赵日天接受，进入决斗场！
　　10亿生死状，决斗开始！
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价！.


第24章



　　在赵日天接受的瞬间，双方战斗画面开始：
　　第一回合，宋沉直接让人物使用物攻技能，力破千钧去力破对面的赵日天。
　　而他自己的宝宝，则是比较稳妥的选择用超级血玲珑给自己的人物拉血，他要保证自己的状态永远是站着的。
　　赵日天的宠物，带着的也是一个前期的过度纪念宠，白果儿。
　　虽然世界的谣言频道里，频频惊现各种挖图出变异，抽奖中变异，中神兽的狗托谣言。
　　但是这种托显然和宋沉无缘。
　　宋沉满背包的特级藏宝图，都被他清空过了两次了，别说变异，连特么变异令都没中过几个。
　　而他的抽奖次数多到可能一年都抽不完，一千次抽的东西，尽是些满属性装备和装备道具什么的。
　　有什么用？
　　元宝多的都用不完，现在一堆的【超级粉水晶】还在仓库里摆着呢。
　　第一回合，双方操作结束，宋沉的宠物白果儿率先出手，直接一个血玲珑回在【微雨红尘】身上。
　　有了6级妖石【炫影霜星】的加持，宋沉的宝宝白果儿速度明显要比宋沉快。
　　而紧跟着出手的，是赵日天的水男，同样也是一个力破千钧。
　　宋沉微微皱了皱眉。
　　赵日天的等级比【微雨红尘】要高出两级，而宋沉还是全力加点，速度比赵日天要慢一些。
　　【力破千钧】：对敌方使用，令对手及身边的数个目标受到与人物物理攻击力相关的物理伤害，技能等级越高伤害越高。
　　-1593
　　- 
　　两个伤害数字分别从白果儿和【微雨红尘】的头顶亮了起来。
　　【观战频道】炸了：
　　“【玉树临风】：卧槽，这特么什么垃圾伤害？力破了微雨红尘800点血？”
　　“【小龙】：赵日天的50级装备，该不会就是原生武器吧？改都不改的？”
　　“【老黑】：800点血，我上我也行！”
　　……
　　不止观战频道围观的一众道友们都炸了，这边砍出这么一个数字的赵日天自个儿也炸了：
　　“WQNMLGB的吧！800点？这家伙的防御是特么有多厚？”
　　赵日天是个问道手游的老玩家，他知道前期全体会容易一点，但是面对着宋沉，他也把点洗了，洗的是3力一敏，想比宋沉速度高。
　　他做到了，但是53级的他，力破千钧砍出来的伤害，让他自己都觉着恶心。
　　【世界频道】
　　“【玉树临风】：红尘兄该不会还是全体加点吧？那这么厚的防御也正常，但输出呢？”
　　“【为红尘轻舞】：哇，我就知道红尘哥哥最厉害了，红尘哥哥加油，打他！”
　　“【小龙】：改7的三件防御装加的防御也不低，赵日天没了！”
　　……
　　赵日天的速度比宋沉快，他先出手，但造成的伤害却远远不够。
　　到宋沉的【微雨红尘】出手了，同样一个力破千钧，打的，也是对面的赵日天人物角色！
　　“力破千钧！”
　　-6573
　　-4582
　　从赵日天的头顶，直接冒出来一个略显猩红的数字。
　　必杀！
　　加了【超级疆良卡】的30%的必杀率，在宋沉的第一次力破千钧之下，直接就被触发了。
　　前一刻还站着的水男角色赵日天，下一刻直接趴在地上。
　　他被秒了！
　　“【赵日天】：卧槽！”
　　看到自己角色人物倒下去的那一刻，赵日天心都凉了。
　　这个家伙伤害怎么这么高？？？
　　【观战频道】
　　“【玉树临风】：。。。。。。”
　　“【小龙】：。。。。。。”
　　“【为红尘轻舞】：。。。。。。”
　　……
　　整个观战频道，有那么片刻的死寂，在10秒钟后，重新爆发出来：
　　“【玉树临风】：我曹特么的，这特么什么伤害啊？一个力破直接把赵日天秒了？”
　　玉树临风的声音里满是吃惊。
　　“【小龙】：装备排行榜最低只显示70级的装备，红尘兄的装备上不了榜。”
　　“【假行僧】：你们是不是憨批，装备榜，看不了，你们看物伤榜！”
　　有人提醒道。
　　被这么一提醒，所有观战的人，直接打开了问道手游【四周年】的排行榜，找到了物伤榜一栏：
　　排名1：【微雨红尘】51级门派火物伤9213
　　排名2：【深山等日落】55级门派木物伤5028
　　……
　　【观战频道】：
　　“【玉树临风】：恐怖如斯！/震惊脸”
　　“【小龙】：这特么是什么神仙伤害，51级，物伤马上过万，改7这么牛批的嘛？硬拉第二4000的物伤？这特么怎么玩？”
　　“【王日天】：唉，就没人关心关心赵日天？”
　　“【青青】：有啊有啊，我…我老攻怎么样了？”
　　“【王日天】：他没了，你准备改嫁吧！”
　　“【青青】：啊？”
　　……
　　赵日天的宠物白果儿最后出手，直接一个60级金系大招【流光异彩】打在微雨红尘身上。
　　【流光异彩】：对敌方使用，令对手单人受到很强的金系伤害，要求宠物等级达到60级才可以使用。
　　-5824！
　　【微雨红尘】倒了，但宋沉却笑了，甚至所有观战的玩家，还在【观战频道】看到了宋沉的打字：
　　“【微雨红尘】：就这？”
　　两个字，透露着浓浓的疑问和嘲讽。
　　魔都某小区的房间里，拿着手机的赵日天，那张有着雀斑的脸上，此时此刻涨红一片。
　　“卧槽尼麻痹！卧槽尼麻痹！”
　　咣当！
　　气得赵日天连自己手机也跟着摔了出去！
　　当一回合的战斗结束以后，所有玩过问道手游，在里面玩过PK的玩家们都知道：
　　赵日天没了！
　　第二回合：
　　力破千钧！
　　宋沉再次让再次人物去力破赵日天，宝宝给他回血复活。
　　没啥说的，直接力破千钧，秒他就完事了！
　　ps1：求收藏，求鲜花，求评价。
　　ps2：有书友说作者菌水，哼哼？作者菌死都不承认…
　　ps3：江寒月万里长城的，作者菌上一章已经修改了….


第25章



　　一回合下来，宋沉基本上已经将对方的底牌摸得差不多了：
　　赵日天的角色人物，绝对不是极致加点，很有可能加了敏捷，来提升速度。
　　但是，自己的宠物宝宝加了6级速度石头，依旧是最快，所以宋沉选择宝宝给自己拉血药，让角色复活。
　　角色人物【微雨红尘】继续去力破千钧对面的赵日天。
　　第二回合开始！
　　得知自己伤害已经无法对宋沉进行秒杀，所以赵日天也选择搏一把！
　　率先出手的是他的宝宝白果儿。
　　舍生取义！
　　【舍生取义】：对己方使用后，可以以自身死亡为代价在回合开始时恢复队友气血，技能等级越高恢复的气血越多。
　　赵日天舍的是他自己。
　　白果儿直接死亡，没有复活，掠阵的是一只带着天书的火鸦宝宝。
　　仗着自己速度快，赵日天出手了，挥剑抬手对着【微雨红尘】就是一个障碍技能。
　　【三九严寒】：对敌方使用，较低几率令对手单人处于冰冻状态，该状态描述下，所有战斗指令无效，但也不会受到伤害。
　　技能等级越高，道行越高，成功率越高。
　　“【微雨红尘】：舍生取义？”
　　“【赵日天】：小B崽子，等死吧！”
　　赵日天抓着自己已经破屏的手机，继续操控着。
　　他还是有一些准备的，虽然刚开区，而且很多帮派都还没有研发技能，但是赵日天还是用【宠物顿悟丹】为他的宝宝顿悟到了舍生取义。
　　只要他能冰到微雨红尘，就还有机会。
　　【三九严寒】出手，微雨红尘脚下冰光阵阵，但…没能障碍成功。
　　“【赵日天】：卧槽尼玛币，卧槽尼玛币！”
　　魔都某小区的中层房间里，赵日天直接将手机摔了出去。
　　没障碍成功，意味着，他没了！
　　白果儿出手，直接超级血玲珑用在【微雨红尘】身上，微雨红尘手中改7的凤羽扇出手。
　　力破千钧！
　　-6532！
　　-5842！
　　这一次的力破没有出必杀，但过万的物理伤害，还是硬生生破掉了赵日天本就不多的防御。
　　直接让赵日天再次倒在地上，只是这一次，却再也没有宝宝可以舍生取义，让他复活了！
　　回天无力！
　　第三回合，生死状决斗，直接进入到垃圾时间：
　　直接将手机摔出去的赵日天，肥胖的身体已经倒在了床上，双眼无神的看着天花板，也没有再去操作他的水男角色。
　　25秒之后，自动进入第三回合。
　　速度最快的赵日天依旧是一个【三九严寒】
　　障碍不成功！
　　角色人物【微雨红尘】都懒得用技能，直接一个普攻，加宝宝的一个【流光异彩】直接带走了赵日天的宠物火鸦。
　　-8425！
　　-5628！
　　战斗结束！
　　眼前游戏场景变换，脱离回合战斗的角色【微雨红尘】回到了决斗场的擂台之上。
　　此时此刻，偌大的擂台上，有且仅有他一个角色人物。
　　虽然50级的装备并没有套装效果，但是【微雨红尘】单是站在那，依旧可以给人一种风度翩翩的绅士之感。
　　而这场生死状的败者，水男【赵日天】则是被传送到了擂台的台阶角落，呆呆的站在那里一动不动。
　　他输了！
　　三回合结束的生死状，被宋沉摧枯拉朽的一记力破千钧，直接击倒！
　　毫无还手之力！
　　“叮，由于对方实力不济，你取得了本次生死状对决的胜利！请到邮箱领取你的下注金钱和奖励！”
　　这边宋沉刚刚收到获胜消息，紧跟着，在擂台的四周，便有着数不清的红包洒落而下！
　　宋沉下意识的点开一个：
　　“叮，你获得了1000万文钱！”
　　当宋沉想去点第二个的时候：
　　“叮，你已经领取过一个红包了，把机会留给决斗场的其他道友吧！”
　　“靠！”
　　宋沉骂了一句。
　　感情落败方【赵日天】下注到下注池的10亿文钱，在他赢了之后，不是发给他，而是会被发成红包散给决斗场内的其他道友的。
　　决斗场，【当前频道】：
　　“【水帅】：赵日天，你直接改投门派吧，简直给凤凰山斗阙宫丢脸！”
　　“【小龙】：快，快捡红包，啧，1000万文，真香！”
　　“【假行僧】：啧啧，真香！真香！# ”
　　“【赚钱养老婆】：我曹，1000万文，这特么应该是我玩问道手游以来，捡到过的最大红包了！感谢老板！#24m”
　　“【玉树临风】：红尘兄66666啊，给个好友位行嘛？”
　　“【为红尘轻舞】：红尘哥哥，人家会暖床，会磕P，要不要了解一下？”
　　……
　　毕竟是【四周年】区组的第一场生死状，决斗场内前来观战的人，远远超乎宋沉的想象。
　　而且，宋沉看到，散落四周的红包，几乎在以肉眼可见的速度，迅速被清空。
　　而被传送到擂台台阶处的【赵日天】愣愣的看着悬浮在自己面前的一个红包，也下意识的点了一下：
　　“叮，这是你自己的红包，不可领取！”
　　“靠，卧槽尼玛！”
　　手里捏着自己手机的赵日天，都快要把手里那个已经碎屏的手机给硬生生捏爆了！
　　杀人莫诛心！
　　结果，遭受到了最大打击的赵日天，如今还要被系统发放的红包给侮辱！
　　而且，那红包还特么是他自己挖宝砸进去的10个亿！
　　赵日天一双眼睛猩红，然后眼睁睁看着就在自己脚下的那个红包，消失。
　　也不知道被那个观战的玩家给点走了。
　　现在的他，角色水男孤零零的站在擂台的台阶旁，彻头彻尾的是一个失败者！
　　叮咚！
　　而就在这时，他的游戏老婆给他发来了消息：
　　“【青青】：老攻，我帮你捡回了1000万，几个队友也帮你捡回了3000万，嘻嘻，老攻，我是不是很贤惠？”
　　“【赵日天】：贤惠你麻痹啊！跟个傻逼似的！”
　　赵日天彻底暴走了，哪特么来的傻逼女人，让自己直接丢了10亿出去：
　　“【赵日天】：滚，你给你爹滚，以后见你一次，老子强P你一次，滚！”
　　赵日天直接把自己游戏里的老婆给拉黑，然后那个碎屏的手机再次被扔到了地板上！
　　咣当，哗啦！
　　赵日天斥重金买的某果手机，今日，卒！
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价！.


第26章



　　50线，天墉城，官府，决斗场内。
　　“叮，你获得了10亿文钱！”
　　“叮，你背包金钱已达上限！”
　　“叮，你获得了1张生死状！”
　　“叮，你获得了最新成就：富可敌国！”
　　……
　　【富可敌国】：身上金钱达到20亿！
　　宋沉随手点开了自己的游戏邮箱，然后直接领取了生死状里，属于胜利方的奖励。
　　在将挖宝挖到的10亿，全部投为生死注之后，宋沉又去挖了一背包的特级藏宝图，身上的金额早已超过了20亿。
　　所以，宋沉在领取到生死状胜者奖励的第一件事，便是将20亿金钱全部存到了钱庄。
　　带着有点累赘，他还打算在打完决斗之后，再去挖一波的。
　　“生死状，是什么东西？”
　　宋沉想着，点开了自己的背包，看到了刚刚赢得的那张生死状：
　　【生死状】
　　等级：3级家具
　　类型：房屋・墙饰
　　舒适度：35
　　耐久度：无
　　说明：透露出肃杀之气的状纸，是凭借忘死之心和卓绝实力赢得的无上象征。
　　价格：无法出售
　　限制交易：永久！
　　“这什么鬼东西？”
　　无论是前世玩端游，还是后来到【四周年】玩手游，其实宋沉约生死状，都是第一次。
　　所以，对于这些东西比较好奇。
　　【当前频道】：
　　“【帝京柳得华】：哥，哥！我在这儿！这儿！你能看到我嘛？”
　　一个手持寒风枪的金系角色不停的在宋沉面前蹦Q，人物头顶还在不停的冒着对话泡泡。
　　“【微雨红尘】：看到了，这么明显，怎么能看不到/白眼”
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，哥，牛皮！我进来的时候正好看到，你一个力破把那个憨憨秒了。帅气！”
　　“【戮・苍羽】：两位老板，要预定明天的日常任务吗？价优活儿好！”
　　“【帝京柳得华】：你信不信，我现在也去开一次生死状，你敢不敢？”
　　瞬间无声。
　　“【NPC夏总兵】：决斗场三分钟将关闭，请做好准备！”
　　生死状的决斗场开启之后，一旦分出胜负，决斗场的存在时间为五分钟，五分钟以后，还停留在决斗场的道友会被自行传送出决斗场。
　　当前频道还是一片乱糟糟的，很多人在说话：
　　“【大头耳子】：红尘老板，我挖宝挖了只老鼠，红尘老板，要不要考虑考虑？”
　　“【弑杀・魅影】：红尘老板50级改7的男人，会在意一只老鼠嘛？红尘老板，加个好友，鄙人不才，抽奖抽了个东山神灵！”
　　“【为红尘轻舞】：红尘哥哥，总算是蹲到你了，给个好友位，我私我微信给你！”
　　“【e九九ゾ】：人妖姐姐，你挡着我路了！”
　　……
　　又一个熟悉的名字，这不是和他一起在巡逻队的那个女水萌妹子嘛？她怎么也来了？
　　此时的当前频道实在是太乱了，有找宋沉推销变异的，也有找宋沉要好友位的，还有问宋沉要不要组固定队的，很乱。
　　所以，宋沉直接点开了【一条龙至尊】群聊：
　　“【微雨红尘】：咦？你怎么也来了？@【e九九ゾ】”
　　“【e九九ゾ】：路过！”
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，哥，水老板还是很关心队友的，知道你17:00开生死状，就和我们一起来给你加油！”
　　“【e九九ゾ】：没有，是他直接带队过来的…”
　　“【帝京柳得华】：但水老板你也没有反对啊！”
　　然后，这位小伙子成功把天给聊死了，那个软萌的女水妹纸也没有继续在群里冒泡说话。
　　“【微雨红尘】：对了，这是什么鬼东西，你们知道吗？”
　　宋沉说着，直接把生死状发到了群里。
　　“【帝京柳得华】：嘿，一件家具而已，没卵用，看着好看，能装B。”
　　“【e九九ゾ】：你买了居所以后，可以使用，不过要75级以后才行。”
　　“【微雨红尘】：喔，这样啊！！”
　　宋沉晓得了。
　　问道手游里的玩家，在角色人物75级之后，可以到天墉城的郝艾佳那里购买居所。
　　居所里的功能，可以为人物增添不少的道行，还可以帮宠物提升经验，只不过，对宋沉来说，还早。
　　“【e九九ゾ】：还有其他事嘛？没事归队，要继续巡逻了！”
　　“【微雨红尘】：没事了没事了！”
　　宋沉说着，接受了【帝京柳得华】的组队邀请，然后柳得华带队直接到幽冥涧巡逻去了。
　　幽冥涧的怪主要是屈魂和怨鬼，怪物的等级已经到达56级或者57级。
　　这个时候，【帝京柳得华】这个法金秒三已经无法秒死幽冥涧的怪物了，为了节省效率，他又拉了两个老板进来，凑成了五人队。
　　都是等级在51左右的角色。
　　【队伍频道】：
　　“【帝京柳得华】：老板们，人物防御，宝宝秒二，这样效率可以加快一点！”
　　“【e九九ゾ】：嗯！”
　　“【微雨红尘】：知道了！”
　　“【器大活好】：卧槽，真人？50级改7的那个猛人？偶像啊！”
　　“【微雨红尘】：。。。。。”
　　“【帝京柳得华】：几位老板，你们都是几速坐骑啊，最高速的老板来带队，效率会高一点！”
　　队伍频道里，【帝京柳得华】继续开口了，然后队伍里五个人，包括宋沉在内都是5速。
　　“【帝京柳得华】：有哪位老板想要去召一波坐骑的嘛？召不到，升个5+1，遇怪效率也会更快一点的！”
　　问道手游，巡逻时的遇怪效率，和坐骑的档次还是有关系的。
　　“【器大活好】：只顾得升级了，有元宝，主要是没币啊！”
　　“【微雨红尘】：我去吧，之前挖宝挖了点币！”
　　宋沉本来打算挂机巡逻，然后自个儿眯一会儿，听到柳得华要召坐骑，他才反应过来。
　　既然遇怪效率和坐骑档次有关的话…
　　是时候去召一波坐骑了！
　　ps：召坐骑，召坐骑！求收藏，求鲜花，求评价！
　　ps：主角召个几速？.

第27章



　　问道手游正常的新区开服第一天，时间就是经验！
　　所以，绝大多数的玩家，都会将绝大部分的精力放在经验和冲等级上。
　　力求能够第一时间到达70级！
　　毕竟，很多人都是奔着3天以后世道大会上第一次的试道王者去的。
　　毕竟，进入【四周年】的玩家都知道，狼牙直播平台的西楚王，有个老板，扬言要打造【四周年】改十第一敏火。
　　而且，还在【四周年】开启预充值活动时，直接预充了20W**币，4000万的金元宝。
　　单是这一波操作，便直接劝退了很多想要在【四周年】养老的玩家。
　　而很多依旧在【四周年】直接充值了到【富甲天下】称谓的玩家，在刚进区组的时候，就直接说，自己是等级队，不追求道王队了。
　　麻痹的，开区直接四十万，还要改十，这让其他人玩个鬼！
　　要知道，问道手游自公元**年2016开始正式公测开始，迄今为止，所有的区服加起来，也就一共不到8套改十，还包括渠道服。
　　你一上来，就说要改十，让其他人怎么玩？
　　所以，这些进入【四周年】的玩家，如果想要试道王者的称号，也就这一周有机会。
　　毕竟，改十也是需要过程的。
　　因此，几乎所有的玩家都莽着一股劲，想要以最快的速度冲击70级。
　　至于挖宝，召坐骑什么的，等70级以后再说。
　　就算有一些玩家，在升到30级或者40级以后，便开始挖宝图，召唤坐骑，可能是有着变异梦或者8速梦。
　　因此，在【帝京柳得华】的队伍里，几个老板都是富甲天下起步，但是，背包里却都没有太多的游戏币。
　　（富甲天下：累计充值**币10W）
　　宋沉显然也知道这一点，所以他直接在队伍频道里发言，刚好，他也想要召唤一波坐骑。
　　【队伍频道】：
　　“【帝京柳得华】：这样的话，那就麻烦火老板了！”
　　有其他几个老板在，柳得华还是喊宋沉火老板。
　　“【微雨红尘】“没事，刚好之前为了生死状的事，挖了几万块的特级藏宝图！”
　　宋沉轻描淡写的一句话，让整个队伍里，又有了瞬间的沉默。
　　几万块的藏宝图，挖了20亿的游戏币，这特么很明显是亏了啊！
　　“【e九九ゾ】：就随便召唤一下，赶紧回来，你等级要落下了！不要上头，大不了先融个5+1，等聚宝斋开了直接买8速。”
　　那个软萌的女水妹纸再一次开口道。
　　“【微雨红尘】：嗯，我去随便搞几次，不行就算了！”
　　宋沉说完在，直接暂离了队伍，骑着自己那头系统赠送的5速黑熊，直接传送至东海渔村，朝着玉真子走去。
　　坐骑的获取方式一共两种，一种是通过系统的大额抽奖，而另一种便是通过在东海渔村玉真子这里，召唤精怪，然后驯化为坐骑。
　　在玉真子这里，一共有两种召唤方式：
　　普通召唤和高级召唤。
　　普通召唤：一次性花费500万文金钱加1袋精怪诱饵，即可以从玉真子的千兽图中随机召唤一只精怪。（2阶―8阶）
　　高级召唤：一次性花费5000万文金钱加10袋精怪诱饵，即可以从玉真子的千兽图中随机召唤一只精怪。（4阶―8阶）
　　查看了一下自己的仓库和背包，宋沉发现，他现在身上的金钱超过30亿。
　　其实，能召唤到几阶坐骑，宋沉不关心，他关心的是，如何花元宝会快。
　　既然如此…
　　宋沉直接点开了道具商城：
　　“叮，你已购买精怪诱饵*100！”
　　“叮，你已购买精怪诱饵*100！”
　　“叮，你已购买精怪诱饵*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满！”
　　在背包直接买满精怪诱饵之后，宋沉才操控着角色【微雨红尘】骑着黑熊出现在玉真子面前，召唤精怪！
　　直接10袋精怪诱饵加5000万金钱，开启高级召唤！
　　玉真子的千兽图出现，8个浑身笼罩着金光的大字悬浮于千兽图之上：
　　【乾】【坤】【巽】【坎】【离】【震】【艮】【兑】
　　宋沉随手点下了【乾】。
　　自古乾坤出太极，这是前世宋沉看一些主播的时候，经常听到的话。
　　笼罩在金光中的【乾】剧烈颤动着，随即在宋沉眼前化作一团白光：
　　“叮，恭喜获得幻鹿・四阶！”
　　宋沉撇撇嘴，乾坤出太极，出个鬼！连特么5阶都没有。
　　直接选择将四阶的幻鹿转化为了4阶骑宠灵魄。
　　【4阶骑宠灵魄】：由4阶骑宠（精怪、御灵）转化而成的灵魄，可在骑宠融合中代替副宠作为融合材料。
　　继续：【坤】
　　“叮，恭喜获得幻鹿・四阶！”
　　【巽】
　　“叮，恭喜获得幻鹿・四阶！”
　　“叮，恭喜获得赤灵葫芦・四阶！”
　　“叮，恭喜获得无极熊・五阶！”
　　……
　　背包里的10亿金币在宋沉母胎单身二十五年的手速下，瞬间清空，然后背包里多出了一堆【4阶骑宠灵魄】。
　　宠物栏里，多出了几只五阶精怪。
　　一无所获！
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币1000元！”
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币1000元！”
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币1000元！”
　　……
　　宋沉本来也没打算能召唤出8阶，从仓库里直接将20亿全部取出，道具商城又买了一波，准备搞完，直接归队，睡觉去了。
　　“叮，你已购买精怪诱饵*100！”
　　“叮，你已购买精怪诱饵*100！”
　　……
　　继续，高级召唤！
　　又是一个【乾】
　　“叮，恭喜获得太极熊・八阶！”
　　宋沉：“？？？？？”
　　【四周年】从开服开始，中间横幅便一直滚动不断的谣言，再次全服滚动一条：
　　【系统公告】：
　　“16:35：35，天降鸿福！【微雨红尘】人品爆棚竟然从千万精怪中成功召唤出万中无一的8阶精怪太极熊，真是羡煞旁人呀！”
　　……
　　憨态可掬的太极熊近在眼前，宋沉此时此刻却是满脑袋小朋友问号，心里面草泥马在奔腾，最终化为一句：
　　“CTMD，狗镭亭，老子当托了？”
　　ps：早安…求收藏，求鲜花，求评价，主角睡觉去了，作者菌也准备睡觉去了….

第28章



　　狼牙直播平台，狼牙佐某人直播间：
　　挖宝挖了十几亿币的老佐，也在召唤坐骑。
　　使用的是他在【四周年】创建的娱乐号【佐、公子】，而且，和宋沉一样，老佐每一次也是起手高级召唤：
　　10袋精怪诱饵和5000万文钱。
　　金光闪闪的八个大字在直播间闪烁着：
　　“镭哥，镭哥，我就想要个8速，不过分吧？”
　　老佐说着，直接点在了【乾】字上。
　　“自古乾坤出太极，一发入魂，太极给窝…出！”
　　金光闪烁，然后化为一只通体火焰的葫芦。
　　“叮，恭喜获得赤焰葫芦・四阶！”
　　直播间的弹幕一阵疯狂嘲笑：
　　“哈哈哈，老佐放弃吧，天生葫芦命！”
　　“佐葫芦，名不虚传，在下甘拜下风！”
　　“佐葫芦，佐葫芦，佐葫芦！我叫你，你敢答应嘛？”
　　……
　　“镭哥！我裂开了啊！怎么又是葫芦？”
　　老佐已经抽了快有好几轮了，不是四阶幻鹿，就是四阶的赤灵葫芦，连五阶都出的很少。
　　“镭哥，你是不是针对我？喂，直播间有没有官方人员，问问，是不是该给老佐我安排一个8速了？不管墨麒麟还是太极熊，出就行了啊！”
　　“我再抽一波！”
　　老佐说着，直接打开道具商城，直接购买了精怪诱饵*100！
　　“嘿，我就不信了，我这一次还选【乾】，有本事你再给我来个葫芦！”
　　老佐高级召唤再次开启，10袋精怪诱饵送入千兽图，然后将金光笼罩的【乾】字，再度拉入阵法。
　　金光闪烁！
　　“叮，恭喜获得仙葫芦・五阶！”
　　老佐默然，弹幕一片：
　　“6666，佐葫芦，我就服你！”
　　“佐葫芦，认命吧！”
　　“佐葫芦，你不配！”
　　“来来来，继续，老佐，敢不敢父子局走起？我赌你下次还不出！”
　　……
　　狼牙一哥，佐某人的人品在问道手游都是出了名的，再加上他妙语连珠，使得他只要一开播，人气基本问道手游板块第一。
　　“哼，臭弟弟们，你们就觉着我下一次还是葫芦是吧？来来来，父子局就父子局！”
　　“这一次出什么，是葫芦，还是不是葫芦，我就不信了，我压不是葫芦，兄弟萌，相信我的，跟着我走一波，让他们喊粑粑！”
　　老佐直接开了狼牙平台的【种豆子】，都是都是免费开宝箱领取的，领的多了，还可以刷狼粮。
　　“葫芦葫芦，无脑压葫芦，坐等喊霸霸！”
　　“葫芦，葫芦，必须葫芦！”
　　……
　　眨眼间，下的豆子，会出葫芦的，押注瞬间超过了一千万，只有极少数的人压了不出。
　　“哎嘿，父子局啊，输了别耍赖，存存，钱钱，你们玩嘛？输了喊粑粑…”
　　直播间的两个铁粉紧跟着也下了出葫芦。
　　“好，好，等会儿喊粑粑的时候，别哭，我这一次，还是【乾】！我就不信，能给我出三次葫芦…”
　　“一发入魂，太极，给窝，出！”
　　老佐哼哼着，跟念咒语似的，然后把【乾】拉到了千兽图中。
　　嗡！
　　所有人都翘首以待，然后…然后页面卡了…
　　“我靠，什么情况，这是卡了吗？为什么召唤不出来？”
　　老佐的声音都激动了。
　　“凉凉！”
　　“完了完了，这肯定要出8速了啊！”
　　“老佐，我妈喊我吃饭，我先溜了！”
　　……
　　“别跑，都别跑，8速要来了，8速要来了！”
　　老佐激动着，然后在那一团卡顿的金光缓缓摇晃下，一个通体笼罩着红色火焰的葫芦，跳了出来。
　　“叮，恭喜获得赤焰葫芦・四阶！”
　　直播间炸了：
　　“父子局！父子局，快…喊粑粑！”
　　“葫芦儿子，乖哈！”
　　“卧槽，卧槽！卧槽！真出8速了！”
　　“你太极没了！”
　　……
　　“怎么又是葫芦，hetui…”
　　老佐抱怨着，这边小声的一声hetui，第二个字音还没出来，他在直播间所显示的游戏页面正中心，横幅直接飘过：
　　【系统公告】：
　　“天降鸿福！【微雨红尘】人品爆棚竟然从千万精怪中成功召唤出万中无一的8阶精怪太极熊，真是羡煞旁人呀！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！有人卡我，出了个8速太极熊，我裂开了啊！”
　　老佐激动的直接点开了谣言频道，心情久久难以平复：
　　“不行，我不服，这个人卡我的8速太极，我要去强P了他！”
　　老佐看着那条新鲜出炉的谣言，觉着那个名字有点熟悉。
　　“哎呦，我曹，那不是那个50级改7的莽夫嘛？”
　　“佐葫芦，放弃吧，你强P不过他的！”
　　“佐葫芦，开生死状，约他！”
　　“是男人，不能怂！”
　　……
　　“咳咳咳，兄弟萌，这也算是咱家的粉丝啊，咱家的粉丝，出了，咱们应该高兴是不是？”
　　看到玩家名字是【微雨红尘】时，老佐确实愣了一下，这可是个50级就要改7的莽夫啊。
　　他…他能打得过吗？
　　“老佐怂了！”
　　“哈哈，老佐怂了！”
　　“hetui，那个人是狗托吧？50级就改7，肯定是镭亭内部的，刺激消费！”
　　“对对对，刺激消费！”
　　……
　　老佐直播间炸了，西楚王直播间也炸了，所有问道手游板块直播间也炸了。
　　这个人，是托吧？
　　哪有50级就改7的？改就改吧，还当托了？是不是太明显了？很明显，是在刺激玩家消费啊！
　　于是，【四周年】的世界炸了，喇叭也炸了：
　　“【冷漠】：卧槽，狗托！# ”
　　“【阿巧】：狗托！”
　　“【玉树临风】：红尘兄，你该不会真的是托吧？”
　　“【小情歌】“高价收8速坐骑，一星期后聚宝指定，最高价！”
　　“【敏水】：hetui，狗托，绝对是狗托！”
　　“【踏雪无痕】：兄弟们，这游戏别玩了，这人绝对是官方内部托，故意刺激消费的？”
　　……
　　整个世界顿时骂声一片。
　　整个世界在骂，宋沉也在骂：
　　“我曹，卧槽，老子召出8速了？出…出个鬼啊，我特么是那种想当托，要当托的人吗？”
　　“我需要吗？”
　　宋沉也是骂咧咧的。
　　然后，【帝京柳得华】直接私聊扣过来了：
　　“【帝京柳得华】：咳咳咳，火老板，你…你真的是官方的托？”
　　“【微雨红尘】：我托个鬼啊，你以为我想中啊？”
　　“【帝京柳得华】：火老板，你看世界，世界都炸了！”
　　宋沉一听，下意识的点开了世界喇叭，扫了一眼，然后笑了，只不过是冷笑：
　　“吃不到葡萄就说葡萄酸？我百万亿元宝，我在乎一个太极熊？”
　　宋沉本来不想说什么的，但是世界喇叭上有些人说话太难听，于是，宋沉买了一组喇叭，直接用喇叭。
　　都懒得打字说话，直接把自己称谓里的一个亮了上去：
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：称谓：【壕无人性】！”
　　【壕无人性】：累计充值达到一百万元！
　　ps：求鲜花，求收藏，求评价！.


第29章



　　【世界频道】：
　　“【赵信】：卧槽，这个狗币是托吧？充了多少钱，就给个8速？”
　　“【打桩机】：不多比比，称谓【富甲天下】，老子富甲，毛都没有！他凭什么？”
　　“【浮生醉秋风】：同称谓【富甲天下】，一堆5速，恶心！”
　　“【赵信】：那个，镭亭亲儿子是吧？站出来，让老子瞅瞅！”
　　……
　　整个世界频道，所有人都在直接刷喇叭，紧跟着：
　　“【微雨红尘】：称谓【壕无人性】”
　　“【微雨红尘】：称谓【壕无人性】”
　　“【微雨红尘】：称谓【壕无人性】”
　　……
　　宋沉都懒得打字，不多比比，先亮称谓为敬！
　　问道手游里，有很多种类型的称谓。
　　有完成一些任务即可获得的，譬如角色人物65级后开启的【仙魔录】任务。
　　再比如加入帮派以后，完成的帮派任务，以及假日活动任务。
　　而关于金钱充值的称谓，目前为止，一共就四个：
　　【一掷千金】：累计充值1000元。
　　【万元户】：累计充值1万元。
　　【富甲天下】：累计充值10万元。
　　【壕无人性】：累计充值100万元。
　　【壕无人性】这个目前为止，问道手游充钱最高的称谓，宋沉在刚进【四周年】的第一时间，就有了。
　　曾经让他往而叹息的称号，在他重生之后，如今早已经在他的称谓库里，放的都快落灰了。
　　只是宋沉为人一向低调，不太爱显摆，而且，还不爱生气。
　　但是，在他召唤出8阶坐骑之后，整个世界直接炸了。
　　对于狗托，前世的宋沉也是格外的深恶痛绝，没想到自己有生之年也有这么一天？
　　所以，宋沉也不想把太极熊发世界装笔，就想着再召唤一波坐骑，然后把太极融合到8+1。
　　9速坐骑，还是香的。
　　尤其是在现在聚宝斋还没开的时候，9速的坐骑，在巡逻的时候直接会影响到遇怪效率。
　　吃不到葡萄，就说葡萄酸，这种情绪宋沉曾经也有，也打过世界，骂过狗托。
　　但是，有人非要在世界频道搞事情，还特么发一些奇奇怪怪的称号出来，还要恶心自己。
　　这种情况，凭什么忍？
　　不多比比，直接100组喇叭先安排上。
　　对于宋沉而言，向来都是直接道具商城一百个喇叭，然后一次性用完。
　　如果还用，那就买。
　　反正他的背包里，什么都多，金元宝更多！
　　“叮，鉴于你世界发言过于频繁，现已禁止发言，请稍后再试！”
　　100个喇叭，直接被系统强制停止！
　　宋沉撇撇嘴，理都不理世界喇叭上被他带起来的节奏，然后继续他的召唤坐骑。
　　8阶坐骑融合8+1的概率，几乎低到吓人，全部堆满，不多说，3000**币。
　　所以，宋沉还是准备一次性多准备一些【4阶骑宠灵魄】。
　　“叮，恭喜获得幻鹿・四阶！”
　　“叮，恭喜获得赤焰葫芦・四阶！”
　　“叮，恭喜获得幻鹿・四阶！”
　　……
　　一个【太极熊】或许是彻底败光了宋沉的运气，之后买的全部精怪诱饵，除了极少的5阶精怪，然后全部都变成了宋沉背包里的【4阶骑宠灵魄】。
　　“叮，你已购买灵物囊*100！”
　　【灵物囊】：内含驯化精怪所需灵物，使用后可随机获得拘首环，困灵砂，驱力刺，定鞍石，控心玉中的一种。（使用等级：任意等级）
　　“叮，你获得了拘首环*1！”
　　“叮，你获得了定鞍石*1！”
　　“叮，你获得了定鞍石*1”
　　“叮，你获得了控心玉*1”
　　……
　　精怪驯化，也是需要找玉真子完成，直接将刚刚开出来的五种材料和8阶精怪【太极熊】再次放入阵法中。
　　金光闪烁。
　　“叮，恭喜你达成新成就：八阶坐骑！”
　　【八阶坐骑】：拥有一只基础阶位为八阶的坐骑。
　　还没结束。
　　直接点开宠物栏，找到坐骑，宋沉开始了打造坐骑最后一步：
　　融合。
　　“叮，你已购买聚灵石*100！”
　　“叮，你已购买聚灵石*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满！”
　　【聚灵石】：富含天地灵气的石头，具有将精怪或者御灵进行融合的效果，高阶融合时，必定会增加骑宠融合完成度，有一定概率直接完成融合。
　　（使用等级：任意等级）
　　……
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币1000元！”
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币1000元！”
　　……
　　直接点开自己的坐骑一栏，那头刚刚转化为御灵的太极熊正憨态可掬的呆在他的坐骑栏中。
　　三颗【4阶骑宠灵魄】加三颗【聚灵石】直接安排：
　　“叮，融合失败，获得 %完成度！”
　　“叮，融合失败，获得 %完成度！”
　　“叮，融合失败，获得 %完成度！”
　　……
　　“叮，融合成功！”
　　这一次，镭亭没有站在宋沉这一边，这只被他亲手召唤到的8阶太极熊，在完成度99.35%的时候，堆满融合完成！
　　【太极熊】：
　　等级：1级
　　能力阶位：8+1阶
　　移动速度：9级
　　主人物攻：+29
　　主人法攻：+26
　　主人防御：+26
　　主人所有属性：+0
　　主人仙道点：+0
　　主人魔道点：+0
　　风灵丸时间：30天（可补充）
　　看着自己问道手游里的第一只8+1坐骑，宋沉直接选择了骑乘，然后页面显示。
　　“叮，物攻+29，法攻+26，防御+26…”
　　坐骑给角色人物加的属性，是可以随着等级的提升而提升的，坐骑阶位越高，等级越高，提升也越高。
　　宋沉操控着角色，骑着这只8+1的太极熊绕着东海渔村转了两圈，感觉确实比黑熊速度快的多。
　　而且，看上去还有些拉风和酷炫。
　　然后，想到之前世界上的发言。
　　不想再低调的宋沉，反手在道具商城又买了喇叭*100，直接发在了世界上面。
　　【世界频道】：
　　“【微雨红尘】：8+1【太极熊】，真香！”
　　……
　　ps：晚点还有一章，书友们可以先睡，明天睡醒再看，可能会发现有两更，甚至…三更哦…
　　ps：求鲜花，求收藏，求评价！.


第30章



　　【世界频道】：
　　“【微雨红尘】：8+1【太极熊】真香！”
　　“【微雨红尘】：8+1【太极熊】真香！”
　　……
　　宋沉将自己【壕无人性】的称谓发到世界喇叭里不管世界喇叭里的混战。
　　在将【太极熊】成功堆满到8+1以后，再次将【太极熊】的属性发到了世界喇叭上。
　　同样又是一百组的喇叭。
　　虽然，【四周年】区组到现在，一共才开区不到8个小时的时间，但是此时，拥有8速坐骑的玩家绝对不止宋沉一个。
　　但是，宋沉相信，他绝对是【四周年】区组第一个将8速堆到8+1的玩家。
　　他就是要把他8+1的【太极熊】用喇叭发到世界上，让【四周年】所有的玩家们都知道：
　　他【微雨红尘】就是召唤除了8速坐骑，然后还顺便打造了个8+1！
　　【世界频道】：
　　“【帝京柳得华】：红尘哥牛批！/破音”
　　“【玉树临风】：壕无人性，【四周年】第一个8+1，红尘兄牛批，红尘兄，要组固定队吗？称谓【富甲天下】”
　　“【戮・苍羽】：牛皮牛皮，火老板牛批，壕无人性，哈哈哈，酸，酸死你们！”
　　“【小情歌】：红尘小哥哥，你的太极熊看着好可爱哦，要出嘛？我可以最高价收/笑脸”
　　“【微雨红尘】：暂时不出，等会打算再召一波，最好再召个墨麒麟，也直接打造9速，然后骑一只，牵一只！/大兵/得瑟”
　　……
　　又买了一波喇叭之后，宋沉直接就在世界频道里回话。
　　“【赵信】：啧，镭亭亲儿子，不愧是镭亭亲儿子，兄弟们看到了嘛？四周年这区不能玩了，有托！”
　　“【帝京柳得华】：托你麻痹，一个富甲，说壕无人性是托，有本事先亮个壕无人性的称谓再来哔哔！”
　　“【戮・苍羽】：吃不到葡萄就说葡萄酸，有本事别比比，直接生死状约起来！”
　　“【玉树临风】：红尘兄，固定队考虑一下，我可以双套全改9，加双神兽，只要你来，我也可以壕无人性！”
　　“【小码哥】：富甲天下也敢在世界里比比叨叨，我马上快充10个富甲了！”
　　“【小龙】：称谓【壕无人性】，老子也充了100万，毛也没有，老子说什么了嘛？”
　　“【e九九ゾ】：称谓【壕无人性】/吃瓜脸”
　　……
　　这位之前骂宋沉是托的玩家，本来还想在世界上再骂宋沉狗托，从而引起整个【四周年】玩家们对狗托的同仇敌忾。
　　结果，没想到的是，【四周年】区组一群人开始用喇叭在世界聊天，聊天第一句就是先亮个称谓。
　　而且，凡是敢亮称谓的，最低都是【富甲天下】，甚至还有好几个和宋沉一样的【壕无人性】！
　　相比较这位叫【赵信】的玩家之前亮出来的【富甲天下】，此时的【四周年】区组，怕是能拉出一大堆。
　　水蓝星的**，有钱人还是多啊。
　　本来宋沉就想在世界装个笔，恶心恶心那几个家伙，结果不曾想世界上竟然一片全都是支持他的声音。
　　那个至尊一条龙队伍里的女水萌妹子，虽然一句话没说，但是称谓往外一亮，算是无声中对宋沉的支持，竟然还让宋沉感动了一下。
　　然后，这边宋沉直接拉出那个【至尊一条龙】的群聊，在里面找到了【e九九ゾ】的名字，直接发出去一个好友申请：
　　“叮，玩家【e九九ゾ】已加你为好友！”
　　“叮，恭喜你在《问道》世界又多出一位好友【e九九ゾ】！”
　　……
　　“【微雨红尘】：谢谢！”
　　宋沉直接两个字打了过去，现在他有百分之八十以上的几率，确定，队伍里的这个女水，极有可能真的是一个玩问道的女玩家！
　　“【e九九ゾ】：不用，完事了就归队，把队长给你！”
　　在宋沉暂离队伍以后，便是这位软萌的女水妹纸在带队的。
　　“【微雨红尘】：我把事情处理完就归队了！”
　　“【e九九ゾ】：？？？”
　　显然这位软萌的女水妹纸，有点不明白，宋沉还有什么事要解决。
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　……
　　【世界频道】此时已乱成了一锅粥：
　　“【赵信】：一群SB，你们都是镭亭找来的托吧？老子挖宝加召唤坐骑，花了5万毛都没有。”
　　“【玉树临风】：才花了5万就在这逼逼赖赖？”
　　“【小龙】：我花十万了，我说什么了嘛？”
　　“【微雨红尘】：我缺个8速嘛？我挖宝加坐骑花了近千万元宝，我说什么了？【玉豹】”
　　“【微雨红尘】：【无极熊】”
　　“【微雨红尘】：【仙葫芦】”
　　……
　　宋沉一口气，将自己宠物背包里所有的5速精怪直接发了出去。
　　召唤坐骑，谁还没召唤个几十次上百次的？
　　“【雪域・战尘】：大佬，平民玩家，能卖个5速坐骑给我嘛？我包好友！”
　　“【炙焰】：红尘兄，介意卖一个五阶精怪嘛？我可以找老佐担保，微信交易！”
　　“【小冰】：红尘哥哥，我可以预定一只嘛？/期待脸”
　　……
　　宋沉发了一堆5阶精怪出去，结果一群人加他好友，开始给他扣私聊，要买他的5阶精怪。
　　找担保，先包好友，人太多了。
　　然后，宋沉的千元杂牌国产机，再一次宕机。
　　甚至，宋沉连操控角色人物走一步路，都觉着费劲，宋沉赶紧关掉了好友验证。
　　20分钟后，宋沉终于能勉强说话了。
　　“【微雨红尘】：兄弟们实在不好意思，这些坐骑不卖！”
　　“【赵信】：壕无人性这么抠的嘛？你们来找我，我包好友，一只5阶精怪，200**币！”
　　……
　　问道手游【四周年】区组玩家实在太多了，而只有在新服盛典的预充值活动中，超过3000，才可以到东海渔村玉真子那里领取一只。
　　而问道手游真正的还是平民玩家最多，很多都是6块党，或者月卡党。
　　所以在游戏前期可以两百块**币弄到一只5速坐骑，就算包好友的话，也还是相当划算的。
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：5速精怪，卖是不可能卖的，我1文钱，只送有缘人！”
　　……
　　宋沉说着，直接将一只5速精怪【无极熊】摆在了集市上，标价：
　　1文钱！
　　ps：有点迟了，抱歉，求收藏，求鲜花。
　　ps：大家早点睡，凌晨作者菌会至少加更2更出来，睡醒你们再看….

第31章



　　“叮，是否以1文钱的价格摆摊【玉豹】”
　　是。
　　宋沉直接1文钱将他召唤到的5阶【玉豹】摆摊到了集市。
　　玩家角色人物到达50级以后，就可以开启集市功能，进行逛摊和摆摊。
　　50级的角色人物，是可以在集市上进行基本的逛摊和摆摊操作的。
　　但是带属性的超级黑水晶，价值超过2000万满属性装备以及4000万以上的精怪或者坐骑，是必须需要角色人物到达70级的。
　　这也就导致，新区刚开服前几天，满属性的装备材料，几乎高的吓人。
　　一个所有相性5的装备材料或者【超级黑水晶】随便摆摊都是上亿金钱，而在【四周年】区组，卖两三个亿都很简单。
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：12小时，过了公示期以后，谁抢到谁便是有缘人！”
　　“【微雨红尘】：12小时，过了公示期以后，谁抢到谁便是有缘人！”
　　……
　　将背包里的喇叭直接喊完之后，宋沉将宠物栏里的全部5速，不管是【无极熊】还是【仙葫芦】全部一文钱直接摆摊。
　　“【赵信】：哗众取宠！”
　　“【南宫漠视】：我曹，你们快看集市里的公示，出现了好多1文钱的5速！”
　　“【小冰】：呜呜呜，小哥哥，你卖给我一只好不好，我怕我抢不到啊！”
　　“【金帝】：卧槽，卧槽，真就特么1文钱摆了呗？壕！有钱任性！”
　　……
　　集市摆摊，商城的道具以及低级首饰等等是不需要进行公示的，但是宠物装备以及一些贵重物品在摆摊之后，会有12小时的公示时间。
　　而这边，宋沉才刚刚将宠物栏以及仓库里存放的全部5速以一文钱的价格全部摆摊之后，整个世界上再度掀起了不小风浪。
　　而作为摊主的宋沉，也是疯狂的收到各种私聊：
　　“【小冰】：哥哥？你取下来，卖我一只好不好，我手速我怕抢不过他们啊啊啊啊！”
　　“【南宫漠视】：兄弟狠人啊，300**币，我包好友，取下来卖我一只吧！”
　　……
　　私聊的消息太多了，而且因为宋沉是很多5速精怪的摊主，所以他就算想屏蔽，也没办法屏蔽。
　　所以，只好索性直接不管了，任由自己的好友私聊疯狂的响。
　　甚至，到最后，宋沉连语音都关了，重新看向了【四周年】的世界喇叭…
　　一文钱摆摊全部5速精怪，世界喇叭上一片喊6666的，而之前那个一直拿宋沉当托这件事找他麻烦的那个人，似乎也在瞬间消失了。
　　屁话都没敢多说一句，他怕会被【四周年】玩家的口水瞬间淹没。
　　宋沉冷笑一下，直接给【帝京刘德华】发出了申请组队的邀请，然后眼前游戏画面闪过，宋沉的【微雨红尘】已经回到了队伍中。
　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：我8+1了，我来带队吧！”
　　回到队伍以后，宋沉第一时间在队伍频道里发言，然后主动向【帝京刘德华】申请了队长。
　　“【帝京刘德华】：好的，哥，我出去就把队长给你！”
　　“【器大活好】：愣着干啥，兄弟们，扣6啊，兄弟666666啊！/强”
　　“【怒气冲冠】：兄弟，这是冲了多少钱啊，要不要组固定队，我可以双套改8！”
　　……
　　回到队伍以后，宋沉申请队长还没同意，但队伍频道里，除了软萌妹子的女水以外，另外的两个老板，却是变得热情起来。
　　这个叫【微雨红尘】的看起来就是个莽夫加土豪啊，现在抱紧大腿，搞不好之后世道，还能跟着混个70级试道王者呢。
　　“【帝京刘德华】：火老板一个壕无人性，双套改8，档次有点低了/白眼”
　　“【怒气冲冠】：改8不行，那就改9/憨笑”
　　……
　　帝京刘德华不说话了，心里面一阵MMP，【四周年】的土豪是真的多，动不动就要双套改8改9的。
　　“【微雨红尘】：固定队什么的，70级以后再说吧！”
　　宋沉回应了一句，而就在这时，【帝京刘德华】同意了他申请队长的要求。
　　于是，骑着8+1太极熊的【微雨红尘】带着几个人直接在幽冥涧开始巡逻。
　　宋沉没有选择隐藏自己8+1的太极熊，任由憨态可掬，黑白相间的太极熊在幽冥涧驰骋。
　　【当前频道】
　　“【一米八】：靠，这就是那头8+1太极熊？真特么好看！我啥时候能有啊？”
　　“【一米七】：兄弟，想想就完事了，人家壕无人性起步，你呢？”
　　“【一米八】：老子…一掷千金！”
　　“【一米七】：嘿嘿，我六元党！”
　　……
　　不得不说，没有隐藏形象的8+1太极熊，着实让宋沉风光了一把，瞬间成为此时此刻幽冥涧内最靓的仔。
　　“【帝京刘德华】：几位老板还有哪些任务没清啊？我归纳总结一下。”
　　“【微雨红尘】：白邦芒，通天塔。”
　　“【e九九ゾ】：差不多！”
　　“【器大活好】：都差不多吧？就看通天塔翻不翻车，白邦芒给几倍经验了，55级稳了！”
　　……
　　“【帝京刘德华】：对了，老板们来【四周年】是要当等级队，还是道榜队？马上就是全局双倍时间了。”
　　所谓等级队，就是不追求道行，每天清完日常便疯狂巡逻，追求等级，力求第一时间100级甚至 级的。
　　而道榜队，便是要在道行榜上有排名的。
　　而每天的全局双倍时间，对于道榜队的玩家而言，是万万不可以浪费的。
　　毕竟全局双倍，加超级仙风散的双倍，便是四倍。
　　刷道的时候，一轮道行给的相当之多。
　　帝京刘德华一说，聂锋一看时间，才反应过来。
　　他和赵日天生死状约在下午16:00点，然后挖宝，召唤坐骑，杂七杂八的搞完，如今马上接近下午六点钟了。
　　而问道手游的全局双倍时间为18:30至20:30，持续两个小时。
　　“【e九九ゾ】：道！”
　　“【微雨红尘】：我要道行！”
　　“【器大活好】：经验！”
　　“【怒气冲天】：经验！”
　　“【帝京刘德华】：这样啊，那水老板，火老板，18:25的时候，我再喊两个道榜老板过来吧！”
　　……
　　对话到此为止。
　　18:25，另外两个追求经验的队友离队，【帝京刘德华】又喊了两个所谓老板进来。
　　“【帝京刘德华】：哥，你是8+1，全局你来带吧！”
　　“【微雨红尘】：嗯，带完，我吃点饭，然后休息会儿！”
　　“【帝京刘德华】：好的！”
　　……
　　18:30，全局时间准时开始。
　　宋沉所在的这个队伍，几个老板，显然最差都是富甲起步，宝宝一律，全部强10点满白果儿。
　　一轮降妖之后，效率：5分36秒！
　　ps：拉裤了啊，一睁眼，MD，七点了，赶紧码字…
　　ps：求花，求收藏….


第32章



　　降妖效率：5分36秒！
　　有点出乎宋沉的意料。
　　要知道，前世的他，不过充了一个月卡，宠物白果儿只是强2，都没点化完，在全局双倍时间，组了个降妖队伍，效率直接突破天际，11分往上走。
　　【队伍频道】：
　　“【e九九ゾ】：？？？？？”
　　软萌妹子在队伍频道里，狂扣问号，这个效率，在她看来，快的有点离谱了。
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，哥50级改七的装备，有这个效率，很正常，更何况，还是8+1的太极熊！”
　　作为冲级团队的一员，柳得华对问道手游的理论知识，还是格外丰厚的。
　　“【帝京柳得华】：这个效率还可以更快，哥，你直接力破千钧，秒对面的主怪。”
　　“【微雨红尘】：好！”
　　宋沉操作了一番。
　　“【帝京柳得华】：火老板，你适当的洗一些点，比所有的怪快就行了，然后宝宝秒二，你直接用魂不守舍出手睡他们！”
　　队伍里还有一个火系，人是男的，但是却玩了个女火角色。
　　【魂不守舍】：对敌方使用，中等几率零对手多人处于昏睡状态，该状态下速度降低且只能使用道具，受到任何伤害都会被唤醒。
　　（技能等级，道行越高，则成功率越高）
　　“【帝京柳得华】：剩下的，全体加点的直接防御，宝宝开修罗和怒击天书秒二，挂自动就好了，我们刷到8点半！然后开始清上古妖王！”
　　“【微雨红尘】：那我直接挂托管吧，有点事要出去一下！”
　　“【帝京柳得华】：哥，最好还是把号挂着吧，问道的高级托管会有延迟的，影响降妖效率。”
　　“【微雨红尘】：那行，就挂着吧！”
　　……
　　被【帝京柳得华】这么重新一指挥，然后调整站位以后，宋沉发现效率确实又快了一些。
　　全部强满点化的宝宝加宋沉点满的力破千钧，基本上可以一回合清怪。
　　有剩余的小怪，也会在回合结束前，被另外的火系角色直接用魂不守舍障碍，直接略过了小怪出手，进入下一回合。
　　如此一来，5分36秒的效率，还会往前提升。
　　不过，这些宋沉已经不太关心了，他挖特级藏宝图的时候，也得了不少道行，现在道行已经超过200年。
　　宋沉觉着，新服前三天，刷道效率再高，似乎也比不上挖特级宝图来得快。
　　他都已经计划好了，刷道只刷双倍，然后其他空余时间，全部去挖特级藏宝图。
　　在将【微雨红尘】角色挂在他的千元国产手机上之后，宋沉放下手机，狠狠的伸了个懒腰，随即终于站了起来。
　　本来熬了一晚上，就等【四周年】开服的宋沉，是想趁着全局双倍这个时间段眯一会儿的。
　　但是，现在他有另外的打算。
　　“看样子，是应该去重新买个手机了啊！”
　　宋沉看着放在桌子上的那个陪伴了他从工作到失业整个过程的千元杂牌国产机，心里有些五味杂陈。
　　问道手游这款游戏，对于手机的配置要求不是那么高，但是，在玩的时候，宋沉发现，还是会有卡顿的时候。
　　而且，尤其是他在被疯狂扣私聊加好友的时候，整个角色都完全走不动道，8+1都没用。
　　思来想去，宋沉还是决定放弃全局双倍这个时间段睡觉的心思，打算到手机店，去新买个手机。
　　而且，他刚开始工作时，花一千块买的手机，现在确实已经有些不够用了。
　　目前待业在家的宋沉，将自己吃完的外卖盒全部打包收拾了一下，拿了自己的银行卡，提拎着走出了出租屋。
　　宋沉租房子的位置，是在帝京棚户区的某个城中村里，都是自家修的民房，里面被分成了若干房型：
　　三室一厅，两室一厅，还有宋沉这种的一室一厅。
　　所谓一室一厅，就是在一个卧室里，将客厅卧室的功能混合在一起。
　　卫生间的话，租一室一厅的租客们共用。
　　至于为什么在这里租，那肯定是因为，这里的房子租金更便宜啊，最重要的，可以月付。
　　这对于刚刚失业的宋沉来说，显然是最好的地方。
　　“小宋，出去吃饭啊？”
　　刚走出楼房，迎面便撞上了房东，一个心地很好的中年阿姨。
　　在宋沉刚失业甚至连房租都交不起的时候，这位房东阿姨也没有落井下石，要把宋沉赶出去的意思。
　　“嗯，在屋里呆太久了，去附近的公园转一转！”
　　“嗯，年轻人，就应该多出去走走，不就是失业嘛，谁还没个槛呢？”
　　房东阿姨劝着，让宋沉心里淌过一丝暖流。
　　“知道了，阿姨！”
　　宋沉笑着回应，刚走出去两步，想起了什么，又回头问：
　　“对了阿姨，我到现在一共欠了你多少房租啊，我到外面取钱回来，就把房租补了！”
　　“没事，这事不着急，快出去吧！”
　　房东阿姨不在意的摆摆手，然后回家准备晚饭去了。
　　离开出租屋的宋沉，将垃圾清理掉之后，一路直奔距离城中村最近的一家手机营业厅。
　　天地通讯。
　　这是一家代理了多种品牌手机的专卖店，宋沉刚走进去，迎面便有身穿黑色制服，打扮得体的导购员迎了上来。
　　“先生，请问您需要什么服务？”
　　导购员脸上挂着得体的笑，并没有因为宋沉穿着大裤衩和凉拖，而有一些不得体的行为。
　　“我要买个手机！”
　　宋沉开口。
　　话音刚落，身边猛的窜出一男一女，男的大腹便便，女的妖里妖气，喷的香水，隔好远都闻得到。
　　“先生，小姐，你们需要什么服务？”
　　另一名导购员迎了过来。
　　“这里有最新款的水果手机嘛？拿出来，让我女票看看！”
　　男人趾高气扬的出声道。
　　“水果11ProMax我们店里也是有的，先生小姐这边请！”
　　另一名导购员将二人带到了一个展柜前。
　　“哼，这店里，什么人都能进来的嘛？也不看看，到底买得起，买不起？”
　　男人不知道是有心还是无意的出声，正好能传到宋沉耳中。
　　“先生，那您想买一款什么样的手机呢？”
　　身边的导购员，皮肤白皙，笑容甜美，正眨巴着大眼睛看着宋沉。
　　“桦为！”
　　宋沉直接出声。
　　ps：全服双倍时间，主角出来买个手机可以吧？小说会适当的掺杂一些现实生活，一直写游戏，作者菌觉着会疲劳的，可以嘛？/期待脸
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价，看到你们这么热情的打赏，鲜花，评价，作者菌真的很感谢，感谢你们，现在书会稳定更新，希望V收能多一点，上架后别太扑就行。
　　ps：关于爆更问题，作者菌不是个喜欢欠更的人，上架后，只要能让作者菌活下去，就直接给你们爆更，一天10更起，给你们写到完本！.

第33章



　　宋沉的声音不算大，但是此时此刻，偌大的天地通讯店内，也没有几个客人，只有那个刚进来没多久便被带到水果手机展柜前的那对男女。
　　所以，宋沉的声音，是可以清清楚楚一字不漏的传到那对男女耳中的。
　　“先生，水果11ProMax是水果公司最新推出的智能手机，采用6.5英寸全面屏，搭载A13仿生高速处理器，后置1200万三摄像素！”
　　水果展柜前，同样身材高挑，容貌俏丽的导购员在为这对男女介绍，恰好宋沉的声音传了过来。
　　那个浑身满是劣质香水的女人最沉不住气，直接抬起头，恶狠狠的瞪了宋沉一眼，满是警告。
　　宋沉嘴角掀了掀，看都不看那个女人一眼。
　　“先生，桦为手机的展柜在这边，请跟我来！”
　　那个皮肤白皙，有着一双大眼睛的导购员，甜甜的一笑，然后将宋沉带到了桦为手机展柜前。
　　说来也巧，桦为手机的展柜和水果手机掌柜，竟然就是斜对角，宋沉坐在这里，刚好能看到那对男女。
　　“老公，这水果手机挺漂亮的，我来之前，都已经在网上看好久了，我喜欢金色款的！”
　　在宋沉一屁股坐在桦为手机展柜前的时候，不仅浓浓的劣质香水味迎面扑来，宋沉还听到了那个女人嗲的让人作呕的声音。
　　“嘿嘿，宝贝儿，放心，今儿来了，肯定给你买！”
　　男人一口大黄牙，肆无忌惮的搂上了女人的腰，趾高气扬的看着导购员：
　　“这手机还有什么功能，你再给我介绍介绍。”
　　“好的，先生，这款水果11ProMax还支持原彩显示，支持18W快充和无线充电，内置水果13操作系统，让你操作打游戏的时候，会格外的流畅！”
　　见这对男女，有要买手机的意向，这名水果手机展柜导购员表面平静，心里还是有些小窃喜的。
　　做她们手机导购员这一行，一般都是保底工资和业绩挂钩，业绩又和卖出去的手机数量挂钩，因为可以抽成。
　　而一台水果11ProMax一旦卖出去，她的抽成可不低。
　　所以，她也是给这对男女不遗余力的介绍。
　　“先生，你想买一款什么价位的手机呢？来之前在桦为官网上有了解吗？”
　　宋沉的导购员，见水果手机的单马上就有成功的意向，心里有些羡慕。
　　她们这些导购员，最终还是要看成交的单量吃饭的啊。
　　“了解过一些，但不是太详细，你先大概给我推荐几款吧，我看一下！”
　　宋沉看着展柜里桦为各种款式的手机，有些眼花缭乱，实在不知道该选什么，最终还是求助似的看向了导购员。
　　“啊，先生对手机有什么要求吗？比如，打游戏？还是出差商务？”
　　“游戏！”
　　“这样的话，先生可以看下这款，桦为P30，虽然说是桦为去年出的智能机，但是无论是配置还是性能，放在现在也是很耐打的！”
　　导购员说着，从展柜里取出了一台黑色手机：
　　“桦为P30，屏幕为6.3英寸，处理器为桦龙980处理器，也是目前的主流处理器，比起水果的A13也是不逞多让！”
　　“它的前置摄像头为3000万像素，使用f/2.0光圈，后置摄像头为4000万像素朝感光摄像头，支持自动对焦，支持AIS防抖。”
　　“而且，桦为P30的电池容量也不错，打游戏，看电影，持续续航差不多可以一天！售价方面，因为是去年的机子，价格也很优惠，**币3688元！”
　　“嗯，不错，那这款呢？”
　　宋沉点点头，尝试着操作了一下，手感很好，但是他还有些犹豫，又看向了旁边的那款。
　　那款手机看到的第一眼，宋沉便有些喜欢上了。
　　“先生，这款是桦为公司的最新款，桦为P40Pro，搭载桦龙 处理器，支持5G运行，而且，手机采用了四曲满溢屏，色彩度更饱满。”
　　“这款手机，多少钱？”
　　当导购员把这款手机拿出来以后，宋沉便有些爱不释手了。
　　他很喜欢。
　　“这款手机，根据运行内存还有机身内存的不同，价格也不一样，从5988元到7388元！”
　　导购员有些犹豫的出声。
　　桦为P40pro是桦为公司今年新出的智能机，售价在国外已经过万，而在国内，最便宜的也要在6000元左右，属于中高端机型。
　　很多人喜欢桦为，想要支持，但却奈何于钱包问题，无可奈何。
　　所以，导购员觉着，自己的这单，怕是要凉。
　　“我再试一下！”
　　宋沉还想再试试手机。
　　“好的，先生，有什么需要，我会竭力为您服务！”
　　虽然知道，这单极有可能失败，但导购员还是提起精神，热情为宋沉服务。
　　“什么？这手机最便宜的要八千多块钱？你们怎么不去抢？”
　　就在宋沉利用店里的无线网，直接下载了问道，想要尝试一下流畅度和手感的时候，斜对角坐着的大男人，却是忍不住破口大骂起来。
　　“先生，水果手机的售价，都是全国统一的，而且确实没办法折扣！”
　　水果手机展柜的导购员，耐心的解释道。
　　满心欢喜的以为这单要成了，结果她一说价格，前一刻还看似温和的胖男人，瞬间变脸，一副冷酷无情的样子。
　　“最便宜的8000多，还要上万，就一个这垃圾手机？”
　　大腹便便的胖男人，通过搜索附近人，撩到了个女人，本来想在女人面前表现一下，但是这手机也特么太贵了点吧？
　　“老公，水果手机的售价都是这样的，要不然，不是所有人都能买的起了嘛？”
　　女人搂着胖男人的胳膊，眼神的余光却往宋沉那边瞟。
　　宋沉出门的时候，也没换衣服，就T加大裤衩和凉拖，怎么看都不像个能买得起七千多块钱手机的人。
　　“宝贝儿，这家店讹人，咱们多看几家，货比三家，总吃不了亏！”
　　胖男人搂着女人，作势欲走。然后还不忘看宋沉一眼。
　　在宋沉面前，这个胖子似乎依旧有着不可知的优越感。
　　他认为，他不愿意花这么多钱买个手机，那个穿大裤衩和凉拖的年轻人，肯定也买不起。
　　佛靠金装，人靠衣装，这话可不是随便说说的。
　　宋沉可不知道，自己就买个手机还会被比较。
　　他已经用桦为P40pro下载了问道手游，重新在其他区创了个角色尝试了一下，感觉很好。
　　“就这款吧，我要了！”
　　做出决定的宋沉抬头看着面前的导购员，语气依旧平静。
　　现在的宋沉，招商银行卡里过六位数的余额，让他在买这个手机的时候，心里格外有底。
　　而马上就要走出店门口的一男一女，两个人却是身体一僵，头都不敢回，好像丧家之犬一样，灰溜溜的逃离了天地通讯。
　　ps：写了个买手机，直接就被喷了，父母房子什么的，也没说不买啊，女朋友，也没说不约啊…作者菌小声比比着…
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价，然后作者菌灰溜溜的继续去码字，马上回归游戏….


第34章



　　“先生，你是要买这款桦为P40pro嘛？”
　　导购员抬起头，那双水汪汪的大眼睛里，这个时候闪着光。
　　原本以为要凉的单子，似乎又有了希望。
　　“嗯，就这款吧，我挺喜欢的，但是，我没带之前的手机，可以刷卡嘛？”
　　宋沉问了句。
　　现在各个商店，就连小吃摊上都流行扫码支付，而宋沉的手机放在出租屋里挂着带刷道了，所以他专门带了银行卡出来。
　　“可以的！”
　　女导购员的语气都变得有些激动起来。
　　此时已是下午七点，她所在的天地通讯，马上就要关门了，结果，在关门前，还可以卖出去一台P40pro，对她而言，绝对是意外之喜。
　　“对了，我还想再办一张5G卡，最好流量多一点的！”
　　虽然宋沉住的是帝京棚户区城中村，但是5G信号塔同样也已经覆盖到这里。
　　5G手机都买了，再加张5G卡，宋沉觉着也没什么问题。
　　“可以的，先生，我们天地通讯内就有移动营业厅，我现在就带你过去办理！”
　　“嗯，好的！”
　　……
　　最终，在这名导购员的专业介绍和服务下，宋沉买到了自己心仪的手机，顺带着还多办了一张184开头的5G流量卡。
　　既然【帝京柳得华】说，刷道最好全程挂号，那他现在的流量显然是不够用的，所以就提前做一手准备吧。
　　“先生，你的手机在使用过程中，有任何问题都可以来我们天地通讯咨询！”
　　这名导购员，从宋沉进入店里之后，便一直都充分发挥了自己作为导游员的热情和专业。
　　最终，也成功让自己在销售单数上又加了一笔。
　　而获得新手机的宋沉，刚才就利用天地通讯的无线网，直接下载了问道手游，还有几个常用的软件。
　　前世，宋沉在重回问道手游坑之后，最喜欢去的就是问道手游的论坛还有贴吧，这样可以了解到很多讯息。
　　虽然重生，但是宋沉的这个习惯似乎也没有丢掉。
　　提拎着天地通讯送的手机袋子，宋沉直接走到了距离城中村很近的一个小公园。
　　帝京的夏天，昼长夜短，而且，此时，正好是很多下班族下班吃完饭，要去遛弯消食的时间，所以宋沉也没着急回去。
　　【微雨红尘】还在全局带着刷道呢，买了个手机，睡意也没了。
　　索性在小公园找了一个供人休息的石凳，拿出新手机，直接逛起了问道手游的论坛和贴吧：
　　“【会员置顶】：《问道》手游4月24日新服，【四周年】开服公告。”
　　“【置顶】：**当红人气小生张若筠代言问道手游，【四周年】今日开服，好兄弟，共庆四周年！”
　　……
　　毫无疑问，今天刚刚开服没多久的【四周年】，是贴吧和论坛的绝对热帖，已然成为了众多问道玩家们议论的焦点：
　　“【荒天帝叶凡】：开区8小时，等级53级，道行200年，玩的还算可以吧？/截图”
　　“【十宗罪255】：【四周年】都开服了，三周年的老板们，赶紧去四周年争道王，顺带收个【三周年】700到1000的法金号！脱坑的老板速度了！”
　　“【我不是人】：准备入坑四周年玩个卡79级的号，大佬们预测一波，卡79的人多不多？”
　　……
　　“【血染江山】：爆料爆料，【四周年】最壕玩家，不是预充值四十万的小码哥，不是月下，不是回忆兄，50级改7大佬，10亿生死状，就问猛不猛！”
　　……
　　宋沉翻论坛和贴吧帖子的时候，翻到了一条逐步上升的热度贴，熟悉的字眼，让宋沉下意识的点开帖子。
　　这个帖子显然是刚发不久，但是回帖却极多。
　　往下翻，还有这位玩家的各种截图和分析，然后随手点开一张截图，宋沉自个儿都懵了。
　　那熟悉的ID，熟悉的场景，还有那熟悉的系统公告，这特么不就是他自己嘛？
　　下面还有这位玩家对于这位【四周年】最壕大佬的各种爆料和故事解说：
　　“【血染江山】：你们只见过70级装备改七，你们见过50级装备改7嘛？我特么今天见到了，就在四周年，为了一场10亿的豪赌！”
　　紧跟着上图，一共两张：
　　一张是物伤排行榜，另一张，是宋沉向赵日天发起生死状时，游戏页面中间的显眼横幅，也被这位玩家截图截了下来。
　　“【血染江山】：初步估计，这个叫【微雨红尘】的玩家，充值数量绝对百万级别，绝对当得起四周年第一壕的身份！”
　　然后，回复一大片：
　　“【祖安吴起龙】：这场生死状我看了，过程索然无味，全程尿点！”
　　“【童心】：我也看了，直接秒，还捡了一千万的红包，啧，真香！”
　　“【柠檬】：50级改7，狠人啊，后天的世道有意思了！”
　　“【花无常】：相当第一神豪，问过西楚王，问过小码哥了嘛？”
　　“【花无常】：有本事先改个9再说，西楚王说了，小码哥是奔着改10去的！”
　　“【柠檬】：不多比比，后天世道见，抬【微雨红尘】一手！”
　　“【快乐大叔】：愉快水贴混经验！”
　　……
　　各种道友一开始还只是评论，到后来甚至直接吵了起来，公说公有理，婆说婆有理，谁也不让步。
　　到最后，甚至还相约道北。
　　“【一粒薄荷】：这样的猛人，咋不创建个帮派呢？搞个【四周年】天下第一帮，问道手游天下第一帮，它不香嘛？”
　　“【贴吧用户 】：他要是创建个帮派，我肯定加啊！”
　　“【贴吧用户587】：想什么呢，搞个帮派，很花钱的，还得花很多精力，得招人，猛人狠人，还需要帮派人员保持超高活跃度。”
　　……
　　然后，一众在全局双倍期间无聊到逛贴吧论坛的道友们，在扫到这个帖子之后，各种发言。
　　竟然又在就【微雨红尘】是否创建帮派这个问题上，吵了起来。
　　“创建帮派？”
　　看到一个网友的这条回复，宋沉自己脑子里也是闪过一道灵光。
　　在【四周年】创建个帮派？
　　貌似，也不是不可以啊？
　　ps：以后坚决不写弱智装逼打脸了…
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价！不出意外，还有一章.


第35章



　　帮派系统，属于问道手游里的社交玩法之一：
　　玩家在角色人物到达25级时，便可以到官府贾师爷那里创建帮派，创建者即为帮主。
　　而同样的，很多玩家在角色25级以后，会有指引任务，通过指引任务，也可以直接通过主界面的帮派按钮，直接申请加入帮派。
　　加入帮派以后，便可以到帮派主管那里领取帮派任务，完成帮派任务以后可以获得相应的道行和潜能。
　　在帮派里，玩家也可以结识新的伙伴，新的游戏朋友，然后还可以一同组队去做任务，杀BOSS。
　　前世的宋沉，只不过是一个月卡用户，装备和宝宝都跟不上，所以也加不了游戏里的那些顶尖帮派。
　　而宋沉加的好几个帮派在开一些帮派任务，比如巨兽的时候，还需要全帮派的人进行捐款，不然帮派资金，都不支撑能够把巨兽开起来。
　　可以说，让宋沉毫无游戏体验。
　　本来，宋沉对创建帮派，自己当帮主还没什么想法，但是刚才看到那个帖子，却反而让他萌生了这个想法。
　　创建帮派，似乎也是个不错的想法。
　　反正他的元宝多到用不完，也就意味着，在游戏里，凡是能够用游戏币，用金元宝解决的事情，对宋沉而言，都不是问题。
　　而且有了帮派以后，宋沉在做一些事情的时候，也会方便的多。
　　就比如，在全局刷道时间结束以后，宋沉就要开始准备做白邦芒任务，爬通天塔。
　　然后就会用到通天令牌，如果有个帮派的话，是不是收牌子会容易一点？
　　再加上…【四周年】第一帮派，问道手游第一帮派等等噱头，宋沉有点心动了。
　　可能，创建帮派，本来还只是宋沉脑海中一闪即逝的一个小小火苗。
　　但是经宋沉这么一想，这一簇小火苗顷刻间化成了胸腔之中，一团熊熊燃烧的火焰。
　　想到这些，宋沉可是坐不住了，直接登录【四周年】的账号，将出租屋里的账号给顶了下去。
　　在【帝京柳得华】把刷道方法修改后，原本的刷道效率也由之前的5分36秒，硬生生又快了十多秒，马上到五分头。
　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：喂喂，有人在吗？有没有人在？吭个气儿！”
　　宋沉直接在队伍频道里打字。
　　“【帝京柳得华】：哥，我在呢，咋了？”
　　“【e九九ゾ】：有事？”
　　其他两个队友没回应，显然不在，但是有这两个人，已经够了。
　　“【微雨红尘】：我想在【四周年】建个帮派，你们觉着怎么样？”
　　宋沉直接打字，说出自己的想法。
　　“【帝京柳得华】：哥，创建个帮派也就一千万，你随便玩！”
　　队友显然没太明白宋沉的意思
　　“【微雨红尘】：不是，我创建帮派不是要玩的，我要在【四周年】好好玩下去，我要打造【四周年】最牛装备，我要做【四周年】道王！”
　　“【微雨红尘】：我还要打造【四周年】第一帮派，打造问道手游第一帮派！”
　　宋沉心中满怀激荡的把他的想法打出来。
　　然后，队伍频道里，有一段时间没有人发言。
　　“【帝京柳得华】：哥，你认真的？”
　　“【e九九ゾ】：难！”
　　“【微雨红尘】：？？？？”
　　“【帝京柳得华】：哥，不是我说，依你的实力，要是在手游的一些小区，妥妥的道王，但是在【四周年】……”
　　这位冲级团队中的代练，欲言又止。
　　“【e九九ゾ】：【四周年】竞争太大了，你看之前的【三周年】就是例子。”
　　这个软萌的女水妹纸玩家，对问道手游知道的东西似乎还不少。
　　“【帝京柳得华】：毕竟是问道手游一年一度的大区，竞争压力很大的，哥，我知道你有实力，搞不好也能改10，但是也是需要好队友的啊。”
　　……
　　和宋沉相处的久了，这位叫【帝京柳得华】的代练也知道宋沉不是骗子，而且，有着不错的经济实力。
　　但是，【四周年】的道王，真的不是那么好拿的啊。
　　有小码哥扬言打造改十敏火在前，而且在西楚王的队伍里，还有好几个之前【三周年】的大手子，宋沉孤身一人，确实不太容易。
　　“【微雨红尘】：作为队友，你们不是应该支持一波的嘛？这么不看好我？”
　　“【帝京柳得华】：哥，主要是四周年真的…”
　　“【微雨红尘】：如果我在四周年可以全套改11呢？”
　　宋沉最后打出来的几个字，把队友想要安慰他的话硬生生憋了回去。
　　“【帝京柳得华】：改…改11？”
　　代练傻了。
　　现在整个问道手游，包括渠道服，一共才8套改10，至于改11，更是一件都没有！
　　毕竟，改11的代价，要比改10，高出十倍不止！
　　如果说，全套改10，运气差一点，需要一百万**币的话。
　　那改11…
　　一…一千万**币？
　　代练懵了。
　　这个之前给他豪刷10万友好度的老板，要在【四周年】改11？
　　“【e九九ゾ】：改11的话，可以尝试。”
　　“【帝京柳得华】：哥，你…你认真的嘛？”
　　代练打字的手都在颤抖，改11，那可是改11啊，一千万**币啊！
　　“【微雨红尘】：改11，问题不大，要是还不行，那就改12呗！”
　　宋沉轻描淡写的一句话，让队伍频道瞬间鸦雀无声。
　　据宋沉所知，目前问道手游最高允许装备改12,，而且宋沉觉着，压力不大…
　　“【帝京柳得华】：哥！我服了，您要真改11的话，我不当代练了，我…我跟您混！”
　　“【e九九ゾ】：……”
　　看着这两位从开区到现在差不多都在一起的队友发的话，宋沉大概明白了。
　　“【微雨红尘】：暂停一分钟！”
　　打完这句话，宋沉直接点开了帮派图标。
　　创建帮派！
　　“叮，请输入帮派名称！”
　　帮派名，想到自己的ID名称，宋沉随手打出一个：
　　【红尘烟雨阁】。
　　“叮，帮派创建成功！”
　　“叮，你获得了【红尘烟雨阁】帮主称谓！”
　　【系统公告】：
　　“【微雨红尘】在中洲大陆创立了名为【红尘烟雨阁】的帮派，特公告天下！”
　　……
　　ps：第五更，求收藏，求鲜花，求评价！.

第36章



　　宋沉从来都是一个想说就说，想做就做的人。
　　之前他所在的软件程序公司，老板的阴阳制度和阴阳合同，惹得员工们怨声载道。
　　宋沉直接在公司的周会上，戳穿老板画的大饼，更是当着自个儿顶头上司的面，直接辞职。
　　“宋沉，你现在要是走，你会后悔的！”
　　走之前，他的顶头上司还这样威胁宋沉。
　　“我不走，我才会后悔！”
　　宋沉说完，连当月的工资都没结算，直接拍屁股走人。
　　而如今，受到贴吧里一些道友的影响，宋沉觉着，他应该创建一个帮派，应该在【四周年】乃至整个问道手游都留下自己的身影。
　　而，有了这个想法之后，宋沉直接就做了！
　　帮派【红尘烟雨阁】直接创建成功！
　　相比较宋沉召唤出太极熊和他的50级装备全套改7所出的出头，帮派【红尘烟雨阁】的创立，在世界上似乎并没有引起什么太大的反响。
　　因为，【四周年】开服，从玩家升到25级之后，在中洲大陆上，创建的帮派便已经多到了一个可怕的数字。
　　而这一条关于宋沉创建帮派的系统公告，更是在极短的时间内，迅速被其他帮派建立的系统公告所盖过。
　　因为，真的实在是太多了。
　　【帮派频道】：
　　“【NPC帮派使者】：帮派又添加了一位新成员【飞火流星】！希望大家能互帮互助，为帮派的发展而努力！”
　　“【NPC帮派使者】：帮派又添加了一位新成员【暖暖】！希望大家能互帮互助，为帮派的发展而努力！”
　　……
　　虽然没有在世界上掀起一丝丝的浪花，但是帮派创建还不到两分钟，竟然已经开始有人陆陆续续的进帮了。
　　宋沉下意识的点开了帮派的成员列表：
　　【微雨红尘】，等级：51级，门派：火，道行： 年178天，职位：帮主，本届帮战：0，帮战总次数：0…
　　【飞火流星】，等级：25级，门派：火，道行：7年35天，职位：帮众，本届帮战：0，帮战总次数：0…
　　【暖暖】，等级：24级，门派：木，道行：8年17天，职位：帮众，本届帮战：0，帮战总次数：0…
　　……
　　看着帮派的成员名单，宋沉皱起了眉头。
　　现在加入【红尘烟雨阁】的帮众，绝大多数都是刚刚才升到25级的小号，然后在完成帮派指引任务之后，系统随机加进来的新人。
　　无论是等级还是道行上，都没有一丁点的优势。
　　“【帝京柳得华】：哥，【红尘烟雨阁，是你建的嘛？我申请了，拉我进去！以后，我就跟你混了！”
　　队伍频道里，这位工作代练显然是注意到了系统公告的，然后他直接退出原先的帮派，申请了【红尘烟雨阁】。
　　“叮，【帝京柳得华】申请加入帮派，是否同意！”
　　宋沉直接点了同意。
　　帮派频道再次划过信息。
　　然后宋沉看到队伍里那个软萌的女水妹纸，也没有帮派，于是下意识的也邀请了这位女水妹纸入帮。
　　“【NPC帮派使者】：帮派又添加了一位新成员【e九九ゾ】！希望大家能互帮互助，为帮派的发展而努力！”
　　这位代练和女水妹纸的加入，让【红尘烟雨阁】的帮派名单上，看上去舒服了很多，最起码，不是只有宋沉这一个50级的角色了。
　　“【帝京柳得华】：哥，你速度真快，刚说要建帮，这就直接搞起来了？哎呦，水老板也进来了？”
　　这位代练直接在帮派频道里开始发言。
　　“【微雨红尘】：我看到她没有帮派，就先拉进来了。”
　　“【帝京柳得华】：咦？没有嘛？我记得水老板之前有帮派的啊，好像叫什么…中洲女神？”
　　“【e九九ゾ】：赶紧招人吧，然后让他们升级做帮派任务，帮派要建设度才能升级！”
　　“【微雨红尘】：这个，小刘，我给你个副帮主，你直接招人吧！”
　　对这方面，宋沉着实不太懂，然后直接给了【帝京柳得华】一个副帮主权限。
　　“【帝京柳得华】：好嘞，哥，我先把我们工作室的人拉进来，撑撑场面！”
　　这位工作室的代练，似乎是被宋沉说的改11刺激到了，副帮主的头衔刚到手，眨眼间，便拉进来很多人。
　　还有好些马甲，宋沉还认识。
　　什么【戮・苍天】【戮・苍羽】【魔都彭玉言】什么的，瞬间，帮派里多了十几个人，帮派频道也一下子变得热闹了很多。
　　【帮派频道】：
　　“【戮・苍天】：老板，需要明天的至尊一条龙任务嘛？价优活好！”
　　“【NPC帮派使者】：【戮・苍天】离开了帮派！”
　　“【帝京柳得华】：我的锅，不小心拉错了/面无表情！”
　　“【帝京柳得华】：哥，你用你的帮主称谓，在世界喊一波喇叭吧，招高等级散人，固定队，活跃玩家，帮派现在需要升级！”
　　小刘，这位工作室的代练，已然有了副帮主的样子。
　　宋沉嗯了一声，直接喇叭100组走起：
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：称谓【红尘烟雨阁帮主】新帮成立，欢迎各种高等级散人玩家，固定队，活跃平民玩家入驻本帮，每天帮主都有大量红包派送！福利多多，妹纸多多！”
　　“【微雨红尘】：称谓【红尘烟雨阁帮主】新帮成立，欢迎各种高等级散人玩家，固定队，活跃平民玩家入驻本帮，每日帮主有大量红包派送！福利多多，妹纸多多！”
　　……
　　一百组喇叭发送完毕。
　　宋沉没吃过猪肉，但是见过猪跑啊，世界喇叭上，那么多的帮主在招人，动不动浏览世界的宋沉，看得多了，自然也就记住了。
　　而宋沉一百组喇叭喊完，帮派频道瞬间开始滚屏：
　　“叮，帮派又添加一名新成员【悟道】！”
　　“叮，帮派又添加一名新成员【一叶轻语】！”
　　……
　　眨眼功夫，帮派100人，瞬间上限！
　　“【帝京柳得华】：6666，偶像的力量，格外强大！人满了！”
　　“【微雨红尘】：？？？？”
　　“【悟道】：我曹，惊现大佬！截图留念！”
　　“【一叶轻语】：红尘哥哥，我投奔你来了！”
　　……
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价.


第37章



　　宋沉一百个喇叭发出去，【红尘烟雨阁】瞬间满人，整个帮派频道，热闹的一批：
　　【帮派频道】：
　　“【热血难凉】：啊啊啊，我进来了？我进来了！帮主，帮主，你在吗？我是你的粉丝啊！”
　　“【南笙浅梦】：50级改7，牛，帮主是要争试道王者嘛？”
　　“【伏特加】：卧槽，红尘兄竟然真的创建帮派了？单为50级装备改7，必须瞻仰大佬…”
　　……
　　频道内，一波彩虹屁疯狂来袭。
　　没有人不喜欢被人拍马屁，宋沉也一样。
　　看着帮派频道里的滚动刷屏的彩虹屁，也不吝啬，直接帮派红包走起。
　　最大额：30000金元宝，人数：100人。
　　咻！
　　红包发出去的瞬间，被帮众一抢而空。
　　【帮派频道】：
　　“【醉多情】：6666，帮主豪气！”
　　“【红拂】：这是我领到过的最多元宝的红包，帮主哥哥，再发两个嘛！”
　　“【帝京柳得华】：兄弟们，帮派现在需要建设度升级，你们没有做帮派任务的赶紧去清帮派任务！”
　　“【帝京柳得华】：等级不够的赶紧升级，有什么过不去的主线，发到帮派里，我们大家共同解决！”
　　“【帝京柳得华】：既然入帮，都是兄弟，帮派的荣辱就是我们大家的荣辱！帮主人傻钱多，只要你对帮派有贡献，帮主红包不断！”
　　……
　　似乎是为了帮【帝京柳得华】撑场子，宋沉直接一口气，又连续发了7个30000元宝的帮派红包，再次被哄抢一空。
　　“叮，帮派红包已上限！”
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入300元！”
　　“叮，您尾号为1668的帝京招商银行卡收入300元！”
　　……
　　“【微雨红尘】：每天清完所有帮派日常的，都有红包，每天都有，看清楚，是每天！”
　　“【微雨红尘】：我们要打造【四周年】第一大帮，兄弟们，你们第一天进群的，都是元老，大家加油，抓紧把帮派升上去！”
　　“【无情】：听帮主这么说，我的血在燃烧，清任务，清任务！”
　　“【红拂】：【四周年】最壕帮主，没有之一！”
　　……
　　然后，宋沉作为帮主，几乎是眼睁睁的看着帮派建设度，在以肉眼可见的速度，迅速滋长。
　　纵然是在全局双倍时间，但还是有很多的帮派成员选择去清理帮派日常任务。
　　宋沉很喜欢这种感觉。
　　问道手游的帮派等级，分四级：
　　初级帮派（100人），中级帮派（150人），高级帮派（200人），顶级帮派（300人）。
　　而帮派的升级需要建设度，建设度达到十万时，才可升级为中级帮派。
　　而在宋沉的呼呼之下，【红尘烟雨阁】帮派建设度涨的飞快。
　　在察觉到帮派建设度达到10W时，宋沉直接点击升级。
　　“【NPC帮派使者】：【红尘烟雨阁】升级为中级帮派！”
　　“【NPC帮派使者】：帮派又添加一名新成员【鸣人】！”
　　……
　　然后，在帮派升级中级帮派不到短短两分钟的时间，150人的上限，再度爆满。
　　【四周年】人气火爆，恐怖如斯。
　　这样的效率，让宋沉看得，都忍不住目瞪口呆。
　　“【鸣人】：我是来看帮主的！”
　　“【噢噢噢噢】：卧槽，我是来抢红包的，还有嘛？”
　　“【伤城・金晨】：我在世界看到的，说进帮就有红包拿，真的假的？”
　　……
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，咱们帮主说了，以后咱们帮，每天都是这个待遇，爽不爽？赶紧清任务，就完事儿了！”
　　“【哦哦哦】：卧槽，帮主豪气，【四周年】第一帮！”
　　“【吃粉儿】：没毛病！呜呜呜，可是我今天任务都已经清完了，羡慕…”
　　……
　　被【帝京柳得华】这么一刺激，整个【红尘烟雨阁】上下，跟打了鸡血一样，疯狂升级，疯狂清任务。
　　但是因为中级帮派升到高级帮派所需要的帮派建设太多，再加上，很多的帮派成员很早就将帮派任务清完，所以，没办法直接升级到高级帮派。
　　不过，在宋沉看来，帮派有如此高的活跃度，升到顶级帮派，也不过就是一两天的事儿。
　　“【吃粉儿】：帮主，今晚会开帮派智多星活动吗？多给点经验和道行也是好的！”
　　“【红拂】：是啊，帮主哥哥，你都51级了，我才45级，今晚会有活动的是吧？”
　　“【伤城・金晨】：帮主，你要争这周的世道王者吗？”
　　……
　　清完任务以后的帮众们，开始在帮派频道各种聊天侃大山，各种问问题。
　　“【帝京柳得华】：帮派智多星，晚上10点05分，帮派总坛55线！”
　　“【微雨红尘】：道王必争！”
　　“【吃粉儿】：帮主牛批！/破音”
　　“【伤城・金晨】：牛批！”
　　……
　　宋沉和那名工作室代练在帮派里一人说了一句，在引起极大的反响之后，两个人却是遁了。
　　而在这支刷道小队的队伍频道：
　　“【帝京柳得华】：双倍时间马上完,几位老板要押镖嘛？”
　　没有人回话。
　　押镖也是问道的特色玩法，在杨镖头那里领取押镖任务，送到月老那里，即为完成，可以获得不少的金钱。
　　以前宋沉每周的押镖任务必满，但是，现在，一千万金钱对他而言，不痛不痒。
　　“【微雨红尘】：我们上古妖王都还没做，双倍结束直接开上古吧，然后，我去白邦芒还有爬塔！”
　　“【帝京柳得华】：好的，哥，对了，哥，你通天令牌买了吗？”
　　“【微雨红尘】：还没！”
　　“【帝京柳得华】：赶紧提前收吧，MD，牌子现在被炒的，贵的一批，500元一块，他们怎么不去死？”
　　听柳得华这么说，宋沉下意识的点开了世界频道：
　　“【小码哥】：300**币，收通天令牌，有的私聊我！”
　　“【小龙】： **币，超高价格收通天令牌！”
　　“【狼牙西楚王】：有牌子的，联系我，价格让你满意！”
　　……
　　果然，就像【帝京柳得华】说的，【四周年】区组狠人太多了，平常的区，通天令牌几十一块，都算是天价了。
　　但现在，直接翻了十倍不止！
　　“【帝京柳得华】：哥，你可以在帮派里喊一下。我先带上古！”
　　晚上20:30，双倍时间结束，宋沉他们一分钟都不愿意浪费，直接特级藏宝图挖起，要清上古妖王了。
　　在将队长转移给【帝京柳得华】以后，宋沉双管齐下，一边打上古妖王，一边在帮派里喊话：
　　“【微雨红尘】：帮里有兄弟出通天牌子了嘛？联系我，高价收！”
　　……
　　ps：第二更…求收藏，求鲜花，求评价！
　　ps：感谢书友豆豆家的弃天帝的又一次5000VIP点打赏！感谢支持！.


第38章



　　宋沉一句话，瞬间又让整个【帮派频道】沸腾起来：
　　“【魔芋】：帮主是要准备刷通天塔了嘛？”
　　“【不负韶华】：【通天令牌】我爆了一块，帮主要吗？”
　　“【微雨红尘】：还有吗？一块不够！”
　　“【小鱼儿】：我我我我，帮主，我爆了五块，但…怎么给你啊？/为难”
　　“【微雨红尘】：走赠送就行，我包好友！”
　　……
　　宋沉说完，直接申请那个爆了五块通天令牌的帮众好友。
　　通天塔活动，是角色在达到50级以后开放的系统日常任务。
　　【通天塔】：玩家进入通天塔内进行闯关，挑战自我极限并获得各种奖励。通关突破层可进入塔顶挑战塔顶星君成功则第二日可以扫荡修炼层。
　　（组队塔内挑战时，队伍中的成员最大等级差不能超过10级）
　　通天塔的活动，可以单人闯关，也可以组队闯关，当然了，组队闯关的话，在道行浅薄的情况下，难度是成倍数提升的。
　　因此，新区开服的第一天，绝大多数的玩家，都是进行单人闯关，以求能够爬到更高层。
　　宋沉现在的任务面板，残留的任务已然不多：
　　通天塔，白邦芒以及上古妖王。
　　而现在，【帝京柳得华】正在带队清上古妖王，全队51级，直接开搞60级的上古妖王，速度很快。
　　而清完之后，宋沉就要开始准备爬通天塔了。
　　通天塔总层数，一共 层，到达 层之后，便会直接到通天塔顶，挑战塔顶星君之后，便可以直接通关通天塔。
　　当然了，对于不过才51级的宋沉而言，通天塔通关，也就是想想罢了，除非自个儿运气爆棚，直接爆到了高级通天令牌，然后一发通关…
　　“恭喜你在【问道】世界又多出一名好友【小鱼儿】！”
　　宋沉发出去的好友申请，终于被通过了，是一名男金玩家。
　　“【小鱼儿】：哇，帮主竟然主动加我好友？百万神豪啊！/仰慕”
　　“【微雨红尘】：稍等下哈，我在上古，打完直接刷好友度给你，你赠送就行！”
　　宋沉打字回复道。
　　“【小鱼儿】：好的好的！”
　　过了半分钟，这位帮派成员似乎又想起了什么：
　　“【小鱼儿】：帮主，现在世界都在收通天令牌，最高价都出到500**币一块儿了…”
　　“【微雨红尘】：放心吧，既然收你的，不会比这个价格低的。”
　　“【小鱼儿】：嘿嘿，帮主都有壕无人性的称号了，牌子才值多少钱？”
　　“【微雨红尘】：对了，你70级以后，打算玩什么？法金？”
　　宋沉沿用之前的老办法。
　　“【小鱼儿】：嘿嘿，肯定敏金啊，敏金前期省钱，只要一身火套就够用了，70级以后就准备洗点，然后在集市淘一套70装备，我平民玩家…”
　　“【微雨红尘】：你看这样行不行，我刷好友度，你送牌子给我，然后作为报酬，你的70级火套，我帮你做！”
　　宋沉直接抛出了他的报酬。
　　问道手游的装备分两种，天然装备和手工装备。
　　基本上，凡是手工做出来的装备，都算是手游里的极品装备。
　　这样的诱惑，一般没有人可以拒绝！
　　“【小鱼儿】：啊？真的假的？啥属性啊？”
　　“【微雨红尘】：该有的都有，比如武器的所有相5，双技能10，双忽视所有抗异常，加强力遗忘20%以上！”
　　宋沉所说的这些，都是他前世在装备排行榜上看到的，这样的装备，算的上是道王级别的装备。
　　而这样的装备，尤其是火套，想要做出来，最少要**币3000，都不一定成功。
　　像狼牙一哥，佐堆满，一套火套，能硬生生坑号主100万金元宝，那也不是盖的。
　　而如今，宋沉用这样一套装备来换几块通天令牌。
　　可以说，这桩买卖，对于【小鱼儿】这样的平民玩家而言，只赚不赔。
　　“【小鱼儿】：帮主，你该不会是个骗子吧？骗我的牌子！”
　　看到这哥们的发言，宋沉都被逗乐了，他帮派都建了，红包都发了几十万了，还骗子？
　　“【微雨红尘】：我堂堂【红尘烟雨阁】帮主，骗你几个牌子，有必要吗？等下，我先把好友给你刷了！”
　　宋沉向来都不是墨迹的人，直接从商城道具，再次买起了情缘盒，别的不说，先把好友度刷起来。
　　“叮，你已购买情缘盒*100！”
　　“叮，你已购买情缘盒*100！”
　　……
　　“叮，你获得了百合*1！”
　　“叮，你获得了巧克力*1！”
　　……
　　“叮，你已击杀上古妖王，获得经验68532点，海龟获得经验58357点，获得装备【昆吾剑】，获得妖石【炫影霜星】”
　　最后一个上古妖王也被宋沉他们搞定，然后队伍直接解散了。
　　“【帝京柳得华】：哥，自由活动，你们该清任务清任务，一会儿咱们通宵巡逻！”
　　给宋沉发了个私聊，然后【帝京柳得华】便去忙自己的事了。
　　他虽然是工作室的代练，但是他的号也是要做白邦芒和爬塔的啊，这样，第二天的冲级日常，他还可以继续带队。
　　而宋沉就简单了，直接将开出的百合一股脑的全部送给了那位爆了5块通天令牌的玩家【小鱼儿】。
　　问道手游好友和好友之间是可以互相赠送物品的，只要满足友好度要求。
　　5000友好度，可以赠送一次。
　　30000友好度，可以赠送两次。
　　12万友好度，赠送三次。
　　所以，宋沉直接就是奔着12万友好度去的。
　　“叮，你获得了百合*1！”
　　“叮，你获得了百合*1！”
　　……
　　“叮，你和【小鱼儿】友好度增加88点！”
　　“叮，你和【小鱼儿】友好度增加88点！”
　　……
　　“【微雨红尘】：ok了，可以送了！”
　　宋沉花费十几万元宝，搞定。
　　“【小鱼儿】：帮主，我错了，我不该怀疑你！”
　　然后，宋沉直接接收到了【小鱼儿】送过来的三块【通天令牌】。
　　【通天令牌】：在进行通天塔挑战时，可以改变当前层数挑战目标的神奇道具（耐久度5/5）
　　清完上古以后，宋沉等级达到52级，然后，骑着【四周年】目前唯一的一只8+1太极熊，朝着天墉城，北斗星使走去。
　　“叮，是否进入通天塔！”
　　“是！”
　　“请选择奖励类型：经验，道行！”
　　“经验！”
　　身下骑着太极熊的【微雨红尘】直接被传送进通天塔内。
　　通天塔，开刷！
　　ps：怎么这么多催更票啊？催更票我不会玩啊，我得更多少啊？
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价！.


第39章



　　【通天塔】：（经验奖励）
　　修炼阶段41/52
　　当前层数挑战：摇光星君
　　通天的挑战分为两个阶段：修炼阶段和突破挑战阶段。
　　在修炼阶段，通天塔会随机将玩家传送到初始层，根据角色等级生成挑战目标层。
　　玩家战胜当前层数的星君，可前往下一层。
　　而宋沉的【微雨红尘】如今等级为52级，所以在进入通天塔之后，也是被传送到了初始层，41层。
　　也就是说，宋沉必须挑战成功到52层，并且击败52层的星君，才能获取修炼阶段的全部奖励。
　　负责镇守通天塔内，每一层的星君，都有北斗星宿有名的星君进行把守。
　　而如今宋沉所在的41层星君为，摇光星君。
　　通天塔的每一层，都有七位星君把守。
　　七位星君，都有各自的特色，而其中，对于很多玩家而言，摇光星君，无疑是弱点最明显，也是最好打的。
　　因为，摇光星君，速度最快，而且伤害极高，血量最少，只要玩家和宝宝能够撑过第一回合，宝宝成功出手，低层数的摇光还是很好打的。
　　第一回合开始，
　　对面的摇光带了东山神灵，宋沉直接选择人物力破，宝宝大秒摇光。
　　毫无疑问，在摇光星君的攻击之下，微雨红尘倒地，紧跟着摇光也被白果儿一个流光异彩直接击倒。
　　再然后，似乎就没什么悬念了，宋沉没有要扶任务站起来的意思，直接白果儿秒二，无脑卡对面摇光的速度。
　　41层的摇光星君，轻松过关，进入下一层。
　　42层，开阳星君。
　　开阳星君是7位星君中，速度较慢的那一位，但是他的法伤却高的吓人。
　　在应对带了玄武的开阳星君时，宋沉加了6级炫影霜星的白果儿，率先流光异彩出手，人物选择了力破玄武。
　　-35485
　　-14230
　　-5847
　　-13589
　　白果儿的【流光异彩】竟然还触发了修罗术效果，开阳星君直接倒地，而宋沉的力破千钧直接对玄武打出了过万的伤害。
　　第二回合，直接自动，轻松通关。
　　修炼层的星君，相对而言还是比较容易挑战的，所以，全力的宋沉，加强点化的白果儿，基本上可以轻松应对。
　　而且，修炼阶段的星君，就算挑战失败，也可以重新挑战，所以几乎没什么影响。
　　……
　　眨眼间，52层，天璇星君！
　　天璇星君，是问道手游里玩家最爱挑战的星君之一，原因无他：天璇星君的抗异常几乎为零，虽然速度一般，能秒能砍，但是很好被障碍。
　　所以，在后期的星君挑战中，他是和摇光是玩家们最喜欢摇牌子摇的星君之一。
　　第一回合，同样，人物直接力破千钧东山，宝宝流光异彩秒东山。
　　-47800
　　-6534
　　白果儿的流光异彩，直接触发了怒击效果，造成暴击伤害，加【微雨红尘】的力破千钧，东山神灵直接倒地。
　　只剩下个孤零零的天璇星君。
　　第二回合，自动，结束！
　　“叮，恭喜完成通天塔基础层通天挑战，获得1685420点经验，宠物获得1723465点经验！”
　　在修炼阶段，挑战成功的同时，【微雨红尘】身上，接连两道金光闪烁。
　　基础层的通天塔挑战，不俗的经验奖励，让【微雨红尘】直接连升2级，达到了44级。
　　“看样子今天，等级最少55级+”
　　宋沉嘴里喃喃了一句，然后直接点击了飞升。
　　通天塔的基础层通关以后，玩家还是可以继续往更高层数发起挑战的。
　　这也就是通天塔的第二部分：突破阶段。
　　每挑战成功一层，便是突破成功，然后人物和宝宝都可以获得相应的经验。
　　而为了追求经验最大效益化，宋沉选择了飞升跳层。
　　飞升跳层的唯一好处，便是只要战胜跳层以后，当前层数的星君，那么值钱所有跳动的层数的经验，全部都可以拿到。
　　这里，宋沉前世在玩【四周年】的时候，还从一些主播那里学到了一些小技巧。
　　他在选择飞升的时候，直接花费了 的金元宝，选择飞升到了59层。
　　【通天塔】：（经验奖励）
　　突破阶段59/52
　　当前层数挑战：天玑星君
　　“看样子，我运气还不错啊！”
　　看到自己飞升到59层要挑战的星君为天玑星君时，宋沉咧着嘴一笑。
　　因为，现在宋沉的道行并不算高，不能够百分百的保证他的障碍率，所以很明显不能打天璇。
　　所以如今已经54级的他，在突破阶段的20层以内，最合适挑战的星君，便是天玑星君。
　　天玑星君，在通天塔的七大星君中，速度一般，伤害也一般，会反震，但是抗障碍能力最强，而且使用物理攻击时，对他的伤害还会见半。
　　所以，打天玑星君，宠物宝宝至关重要。
　　稳妥起见，宋沉毅然决然的洗掉了身上的全部属性点和相性点，全部重新加成了体质加点和全木相加点。
　　然后，骑着太极熊走到天玑星君跟前，开始挑战。
　　第一回合：
　　因为天玑星君的物理抗性太高，所以洗点之后的宋沉也没打算出手，直接用白果儿的流光异彩大秒天玑。
　　人物直接用中级血玲珑帮白果儿回血。
　　【中级血玲珑】：存储了1000万血量的神奇道具，仅限战斗中使用。
　　白果儿的速度，明显是要快于天玑星君的：
　　-39850
　　-13625
　　-5832
　　触发了修罗术效果的白果儿，连续三次流光异彩，直接让天玑星君倒地。
　　-25372
　　+25372
　　白果儿被对面东山神灵打掉的血，瞬间又被宋沉的中级血玲珑给加了回来。
　　在看到天玑星君在白果儿流光异彩的修罗术连击之下，轰然倒地，他心里松了口气。
　　通天塔的星君，人物在倒地之后，宝宝是百分百会给星君回血的，而这个时候，宋沉刚好可以用宝宝直接将天玑卡死，让他再也站不起来。
　　为了防止万一，人物继续给宝宝回血，白果儿使用秒二技能【刀光剑影】。
　　【刀光剑影】：对敌方使用，令对手受到一定的金系上海，技能提升到一定等级后可同时攻击多人，要求宠物等级达到40级才可以使用。
　　-8532
　　-13457
　　技能刀光剑影下，刚刚被宠物拉起来的天玑星君再次应声而倒，跟着他一起倒下的，还有宠物东山神灵。
　　“叮，挑战成功，获得经验65327，白果儿获得经验58642！”
　　“叮，挑战成功，获得经验65327，白果儿获得经验58642！”
　　……
　　天玑星君挑战成功，之前跳层的7层星君经验，全部回到了宋沉身上。
　　小试牛刀，成功！
　　继续！
　　飞升！
　　ps：求收藏求鲜花，本书应该快要上架了，上架后，根据成绩，10更开爆！.


第40章



　　【通天塔】：（经验奖励）
　　突破阶段69/52
　　当前层数挑战：天枢星君
　　 元宝，直接来到了通天塔突破阶段的69层，这一层，宋沉要挑战的，是天枢星君。
　　在看到天枢星君的时候，宋沉皱了皱眉。
　　在通天塔的七大星君中，天枢星君是玩家最不喜欢，也是最不想遇到和挑战的星君。
　　因为，天枢星君在七大星君中，他的属性堪称完美：
　　速度较快（仅次于摇光），还喜欢障碍，而且物理攻击和法术攻击也会时不时的搀和其中，而且抗异常还贼高。
　　更关键的是，这位星君的血量还厚。
　　依照现在宋沉54级的属性，就算他的宠物宝宝白果儿强10，一次大秒的流光异彩触发还真不一定能让这位星君倒地。
　　所以，宋沉其实不太想去碰这位天枢星君。
　　而这个时候，宋沉花费一套70级敏金火套装备换来的通天令牌便可以直接开始摇了。
　　“叮，请选择想要挑战的星君！”
　　通天令牌在使用时，可以优先选择想要挑战的星君。
　　在选择的这个过程中，宋沉稍微犹豫了一下。
　　他在天玑星君和摇光星君之中纠结。
　　打摇光可以说是稳过，但是在通天塔的突破阶段，使用通天令牌的最大弊端，就是，每位星君在突破阶段最多可以被摇到三次。
　　一旦三次机会用完，星君就会对玩家的挑战不感兴趣。
　　毫无疑问，之后的三次飞升，全部用牌子刷摇光是目前宋沉最稳定的选择，这样可以妥妥的到89层摇光，稳刷37层。
　　而天玑星君，突破阶段20层以内的星君，宋沉还是可以挑战一下的，这样的话，他的牌子还可以摇动三次摇光。
　　这样，宋沉可以有机会去挑战一下99层的摇光！
　　骑着太极熊在69层的通天塔内晃悠了两圈，然后宋沉做了决定。
　　“摇光！”
　　最终，宋沉使用通天令牌的对象，选择为摇光。
　　面对天玑，还有百分之30的机会翻车，在开服第一天，绝对不允许，一切稳妥起见。
　　“叮，目标已更换为摇光！请前往挑战！”
　　骑着太极熊，直奔69层的摇光星君：
　　“烦请星君多多指教！”
　　“摇光星君在此，汝需用心体会！”
　　对面是带着疆良的摇光星君。
　　宋沉莫名有些慌。
　　七大星君所携带的四大神兽宠物中，疆良是最不按套路出牌的那个，极有可能会补刀！
　　在一种拽拽不安的心情下，第一回合开始。
　　宋沉选择人物给宝宝加血，白果儿直接流光异彩，目标对面的摇光星君。
　　打摇光星君，没什么诀窍，只要宝宝撑过第一回合，几乎稳过。
　　速度最快的摇光星君，直接一个力破千钧朝着白果儿打了过来！
　　-36785
　　一个伤害，白果儿直接倒了！
　　我靠！
　　宋沉气得想骂娘！
　　“【白果儿】：还好没打中我的要害，看来我要把压箱底的功夫使出来了！”
　　宋沉的白果儿倒下去的那一刻，宋沉心都凉了，但是紧跟着，白果儿又站了起来。
　　MD，五百万的亲密度没白吃！
　　宋沉暗暗庆幸，自己没有选择去打天玑，不然今晚直接凉凉。
　　喜欢补刀的疆良直接往自个儿身上套了一个如意圈，然后宋沉的白果儿成功出手！
　　-12378
　　一个漂亮的数字，血量最少的摇光直接倒地。
　　宋沉松了口气。
　　只要摇光和他的宠物不乱敏，宋沉的69层，应该是过了！
　　然后，宋沉也没有搞什么花里胡哨的作死操作，人物安心的在地上躺着，白果儿乖乖秒二技能刀光剑影出手。
　　四回合后，
　　“叮，挑战成功，获得经验76327，白果儿获得经验68642！”
　　“叮，挑战成功，获得经验85327，白果儿获得经验78642！”
　　……
　　又是将近一百万的经验到手，宋沉眼睁睁的看着自己刚刚54级的经验条，瞬间涨了一大截。
　　 元宝再一次飞升到79层。
　　开阳星君。
　　惹不起惹不起，直接通天令牌摇起来。
　　三块【通天令牌】的次数一共为15次，所以宋沉在摇的时候，心里也在祈祷，千万别刷不出来。
　　索性，这方面，宋沉运气还是不错的，摇了几次，摇光再次出了。
　　“烦请星君多多指教！”
　　79层的摇光星君，没有上来就送宋沉一个力破，直接送他和宝宝一起回家，而是一个60级火系大招【焦金砾石】出手。
　　-17263
　　过万血量，全体加点的【微雨红尘】还是直接倒下了。
　　东山神灵为自己加了个神龙罩，白果儿流光异彩出手，摇光再次应声倒地。
　　三回合后，宋沉的角色人物再次获得了近100万的经验，直接升到了55级！
　　开弓没有回头箭，继续前进！
　　89层！
　　摇光！
　　在通天塔内，运气不错的宋沉，在89层，碰到了通天塔自行生成的摇光星君！
　　也就是说，89层的摇光被宋沉打过去之后，宋沉还可以有一次在99层通天塔用通天令牌刷摇光星君的机会！
　　深吸一口气，战斗再次开始。
　　携带玄武的摇光星君。
　　“别打我！”
　　宋沉心里祈祷着，做出了他的操作，和前两次没太大区别。
　　流光异彩！
　　-17263
　　摇光星君金系大招出手，【微雨红尘】悲催的再次倒地.
　　玄武没有给自己加神龙罩，反而过来对着白果儿就是一拳！
　　-31358
　　白果儿剩下一丝的血皮！看着都让宋沉觉着头皮发麻。
　　NM，一个血宠神兽，伤害还特么这么高。
　　嘴上抱怨着，宋沉一点多余操作都不敢有，白果儿刀光剑影，直接卡到摇光星君的速度。
　　玄武在四大神兽中血量最高，而白果儿的【刀光剑影】的伤害，已经不足以击杀玄武。
　　经过观察以后，抓好玄武加血前一回合的空当，宋沉白果儿流光异彩直接出手！
　　-12358
　　-5672
　　-1073
　　……
　　“叮，挑战成功，获得经验95327，白果儿获得经验78642！”
　　“叮，挑战成功，获得经验105327，白果儿获得经验87653！”
　　……
　　挑战层数越高，经验也给的越发多，这一次，差不多近百万经验。
　　不亏！
　　宋沉咧着嘴，按下了再次飞升！
　　99层通天塔！
　　剩下的通天令牌还有8次，看看能不能再次刷到最后一次摇光！
　　“叮，目标已更换为摇光！请前往挑战！”
　　……
　　ps：作者菌记着，突破阶段，碰到摇光，牌子是可以再刷一次摇光的，是吧？
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价！.


第41章



　　【通天塔】：（经验奖励）
　　突破阶段99/52
　　当前层数挑战：摇光星君
　　突破极限，挑战自我。
　　当前正在进行的是通天塔突破挑战阶段。
　　在该阶段下，每成功挑战一层星君，就能获得一层的奖励。
　　当前挑战情况：在通天塔99层挑战摇光星君！
　　99层的摇光！
　　宋沉深深的吸了一口气。
　　这特么可不好搞啊。
　　其实宋沉的这次通天塔之旅，已经算是很不错了，前37层的层数经验加成加基础挑战层，让【微雨红尘】硬生生连升两级。
　　而如今，距离55级，也就是仅剩3%的经验，而宋沉还有白邦芒的任务没有清！
　　所以，无论99层的摇光星君究竟能不能过，对于宋沉3天速70级而言，其实也已经没有太大阻碍了。
　　但宋沉还是想尝试一下！
　　开区第一天最终能够达到的等级，很重要，就好像一栋22层的高楼所打下的地基。
　　地基只有扎实了，这栋高楼才能够修建到22层。
　　所以，宋沉要搏一把。
　　“烦请星君多多指教！”
　　“摇光星君在此，汝需用心体会！”
　　出现在宋沉对面的是带着朱雀的摇光。
　　要凉…
　　看着闪动着翅膀的朱雀，宋沉心里有一种不太好的预感。
　　乾坤圈！
　　率先出手的不是七大星君中速度最快的摇光，而是…朱雀！
　　WCNMB！
　　宋沉忍不住想骂娘了！
　　乱敏！
　　摇光星君和朱雀乱敏，朱雀的速度比摇光要快，这特么还玩个鬼啊！
　　力破千钧！
　　摇光星君的一个力破千钧直接打在了宠物白果儿的身上！
　　-38765
　　-17832
　　500万亲密的白果儿倒了，连带着【微雨红尘】一起倒了。
　　掠阵的53级海龟直接被抬了上来。
　　第二回合：
　　逃跑防御！
　　没有大招【怒波狂涛】的海龟，拿什么打摇光？
　　宋沉也很懂，直接溜了溜了。
　　“【摇光星君】：来日方长，待道友重振旗鼓，再来见识通天塔之玄妙！”
　　99层通天塔，直接翻车！
　　果然不好打！
　　突破阶段挑战失败后，玩家并不会被立刻传送出通天塔，而是还会给玩家两次继续挑战的机会。
　　若三次全部失败，则玩家直接离开通天塔。
　　也就是说，宋沉还有两次挑战99层摇光星君的机会。
　　怎么搞？
　　骑着8+1的太极熊，在99层的通天塔转了好一会儿，宋沉打定主意。
　　先是直接下掉了白果儿原先妖石里的【炫影霜星】，换上了【风寂云清】，增加了1000防御。
　　随即，宋沉再一次将自己的点，全部洗为了全力属性点和全土相性。
　　在99层的摇光面前，全体的他也好，加了气血和防御石头的宠物白果儿也好，脆的都像一张纸一样。
　　索性极端一点！
　　“叮，你已购买超级神兽丹*100！”
　　“叮，你已购买超级神兽丹*100！”
　　“叮，你已购买宠物顿悟丹*100！”
　　……
　　宋沉又开始了商城疯狂消费的举动。
　　【超级神兽丹】：一次性恢复宠物5000点寿命并能增加2000点宠物亲密度的灵药。（使用等级：任意等级）
　　【宠物顿悟丹】：聚三清之气，开万物灵智，乃道家至宝。勇于学习与遗忘宠物顿悟技能，也可用于补充宠物顿悟技能灵气。
　　（使用等级：任意等级）
　　已经失败了一次，为了保险起见，宋沉开始给白果儿顿悟技能【养精蓄锐】
　　【养精蓄锐】：对宠物自身使用成功后，可以使自身下回合主动造成的物攻、法攻伤害提升，技能等级越高，造成伤害越高。
　　【养精蓄锐】是通天塔中高层爬塔必备技能，因为在中高层的摇光星君，所携带的宠物，单靠宝宝秒二是无法解决掉的。
　　而这个时候，就需要一发【养精蓄锐】来送它归天。
　　“叮，宠物顿悟【舍生取义】！”
　　“叮，宠物顿悟【五色光环】！”
　　“叮，宠物顿悟【舍生取义】！”
　　……
　　天知道究竟用了多少颗【宠物顿悟丹】才出来一个养精蓄锐，简直黑的一批，但宋沉无所谓，反正花多少，最后的钱都会回到他的银行卡上。
　　用潜能点将养精蓄锐暂时性点到上限，随即，宋沉又将目光看向了白果儿的亲密度：
　　500W。
　　开区第一天，想带个变异爬塔，太特么难了，更别说是神兽。
　　镭亭不管你充多少钱，每天最多就一千次大额抽奖，管你什么时候抽完。
　　而宋沉一千次大额全部点完。
　　别说神兽了，变异卡都没一张，就出了几个女娲和一堆满属性装备。
　　而另外一种神兽或者变异的获取方法就是，兑换！
　　用神兽牌子或者变异牌子兑换。
　　宋沉随手点开了集市里的宠物道具，先是看了眼神兽牌子，一个神兽牌子16亿文钱。
　　差不多折算**币一千六，一百个牌子……
　　十六万！开区第一天，一个神兽16万！
　　而且，集市的摊位全部加起来，貌似都不到一百个神兽牌子。
　　十二生肖变异牌子的价格低一点，但每个也在一亿五左右，折合**币1500。
　　一只变异一百个牌子，一万五！
　　这样的物价，换做前世的宋沉，考虑都不会考虑，但是现在…
　　“做完任务就去挖宝，看看能挖多少币，先搞一只神兽再说，再不济也得弄两个变异！”
　　宋沉心中做出这样的打算，然后再次看向了自己的白果儿和海龟。
　　质量不够，数量来凑。
　　亲密度500W的白果儿不活的话，那就把亲密度堆到一千万。
　　一千万不够，那就两千万。
　　说做就做！
　　99层的摇光星君，还剩两次机会，变异暂时没得，那就强行赌一手2000W亲密度的复活！
　　“叮，你的宠物白果儿亲密度已达2000W！”
　　“叮，你的宠物海龟亲密度已达2000W！”
　　……
　　“重新挑战！”
　　“摇光星君在此，汝需用心体会！”
　　这一次，摇光带着的是极喜欢补刀的疆良！
　　力破千钧！
　　-38765
　　-17832
　　白果儿再次倒下，【微雨红尘】再一次倒下！
　　“活，活，给老子活！”
　　宋沉内心在嘶吼！
　　ps：求收藏，求鲜花，求评论…主要是，你们要是不投，不说话，作者菌自己以为写崩了，你们都跑了……（作者菌小声比比）.

第42章



　　99层通天塔，战斗回合内：
　　“【白果儿】：还好没打中我的要害，看来我要把压箱底的功夫使出来了！”
　　2000万亲密度起作用了，倒下去的白果儿，坚挺的站了起来。
　　才刚刚松了口气的宋沉，在看到白虎那气势汹汹冲过来的架势，整个人又懵了。
　　白虎，我CNM！
　　最不靠谱的白虎，果然要补刀了！
　　-38765！
　　“活活活活活！”
　　宋沉紧张的看着屏幕，2000万白果千万不能倒。
　　“【白果儿】：都说猫有九条命，可是我有十条命呦！他们是打不死我的！”
　　白果儿又一次坚挺的站了起来。
　　“奈斯！”
　　宋沉也忍不住叫了一声，然后小公园里，正在跳广场舞的大叔大妈眼神却诡谲的看了过来。
　　距离宋沉坐的石凳很近的一对小情侣也扫了过来。
　　宋沉不好意思的挠挠头，心脏这个时候也在砰砰砰的乱跳。
　　奥利给！
　　2000万的亲密度没白吃，这特么复活两次了。
　　“别搞了啊，摇光哥，让我过了算了！”
　　宋沉嘴里喃喃着，终于到了他的白果儿出手，等待很久的流光异彩终于打了出去：
　　-15384
　　-5825
　　-3687
　　一个流光异彩，打在摇光身上，摇光星君直接应声而倒，触发的修罗效果，则打在了疆良身上。
　　第一回合结束了。
　　一波三折，宋沉差点以为，直接凉凉，索性，2000万的亲密度没白吃，白果奥利给的复活了两次。
　　第二回合，25秒倒计时开始。
　　宋沉有些犹豫，让白果儿继续秒二，还是拉人物站起来一起输出？
　　白果儿刀光剑影的伤害，到底够不够，不够的话，干不掉摇光，怎么搞？
　　25秒的操作时间过得很快，最终宋沉选择了白果儿继续大秒摇光！
　　第二回合，疆良直接拉血摇光，白果儿卡速度再次出手！
　　-3578
　　摇光再次倒下，疆良为摇光拉了三千多的血。
　　秒二应该没问题吧？
　　心中这样想着，在第三回合倒计时快结束的时候，宋沉才选择让白果儿秒二。
　　第三回合，疆良依旧拉血摇光，白果儿刀光剑影出手。
　　-3278
　　-5679
　　摇光没倒。
　　What？
　　宋沉眼睛差点直接瞪瞎！
　　63级的白果儿，强10的宝宝加电话，面板法伤高达2万7，一个刀光剑影，最脆皮的摇光都活了下来。
　　没爱了！
　　凉了！
　　宋沉心都沉了下去。
　　这特么摇光要是一个力破打过来，普通宠物白果儿还能活嘛？
　　宋沉心里一分钱的信心都没有！
　　搏！
　　反正特么的都是死！反正特么的还有最后一次机会！
　　搞！
　　第四回合：
　　宋沉选择了白果儿给人物拉血，人物直接去力魄千钧摇光。
　　是成是败！
　　就这一遭！
　　只剩一丝血的摇光，出手！
　　焦金砾石！
　　-38765
　　宋沉双眼死死的盯着白果儿，他希望有奇迹，希望这只2000W亲密的宠物有第三次复活！
　　“【白果儿】：还好没打中我的要害，看来我要把压箱底的功夫使出来了！”
　　三次！
　　这只宋沉口中，不靠质量靠数量的普通宠物白果儿，真的复活了三次！
　　宋沉惊了！
　　如意圈！
　　喜欢补刀的疆良，这一次没有补刀，而是给自己加了TJ技能如意圈！
　　咻！
　　【微雨红尘】站了起来，然后对着对面的摇光一个力破千钧！
　　这也是【微雨红尘】自爬塔以来的第一次出手！
　　改七的凤羽扇，过万的物伤，在力破千钧下，第一次被打了出去！
　　-785
　　-5874
　　摇光再一次的倒下，宋沉目光灼灼的看着手机屏幕，这个时候，他的周围没有任何的声音，全身心都投入在了99层这个摇光星君之上！
　　第五回合！
　　人物力破千钧，宠物刀光剑影秒二。
　　-4732
　　-3437
　　- 
　　-2321
　　【微雨红尘】还站着，2000万亲密度，复活三次的白果儿也还站着，摇光倒了，有着如意圈的疆良还站着。
　　这个时候的每一回合，对宋沉而言都格外的重要，一次巧合的奇迹，他相信可以发生，但是不会再有第二次了。
　　为了通关99层的摇光星君，宋沉在第七回合让白果儿直接流光异彩大秒摇光，而人物则使用了火眼金睛！
　　【火眼金睛】：使用后在战斗中可显示怪物气血并持续5回合，可使用10次。（使用等级：任意等级）
　　之后的每个回合人物力破，宝宝秒二，一直强行卡着对面的摇光星君。
　　在人物没有蓝的时候，宋沉选择人物自己回蓝，宠物大秒继续卡摇光，而且还捕捉到了疆良自行回血的气血下限。
　　终于，在第十七回合的时候，宋沉捕捉到了疆良气血马上下限的那个点，果断养精！
　　第十八回合！
　　人物继续力破，宝宝选择流光异彩，先大秒疆良。
　　“无论出修罗还是怒击，都可以赢，随便出一个！”
　　操作完之后的宋沉心中无比的肯定。
　　回合出手。
　　疆良给摇光回血，宋沉白果儿流光异彩出手！
　　-13825
　　疆良倒了！
　　-4873
　　-2357
　　-852
　　宋沉人物的最后一个力破千钧，带走了最后一丝血量的摇光！
　　99层摇光，过了！
　　宋沉突破阶段，突破通天塔47层！
　　“叮，挑战成功，你获得经验113538点，宠物白果儿获得经验123457点！”
　　“叮，挑战成功，你获得经验103538点，宠物白果儿获得经验112497点！”
　　“叮，挑战成功，你获得经验124537点，宠物白果儿获得经验103879点！”
　　……
　　“叮，你本次额外突破挑战成功49层的星君”
　　“叮，今日已达成兑换天星石条件，可前往北斗星使出兑换！”
　　伴随着阵阵升级的音乐声，成功突破49层星君的【微雨红尘】等级达到55级！
　　爽歪歪！
　　而与此同时，【谣言频道】：
　　“【北斗星使】：听闻【微雨红尘】在通天塔中大展雄风，成功额外挑战了49层的星君，真是实力超群啊！”
　　……
　　ps：有人告诉我，没有一万V，书连几百定都没有…所以…求收藏，求鲜花，求评价.


第43章



　　“叮，你当前可兑换一块天星石，是否进行兑换？等级越高每天可兑换数量越多。”
　　【天星石】：能激活装备灵性，使装备可以进化成长的天下至宝。
　　（适用等级：大于等于70级）
　　“兑换！”
　　“叮，你已成功兑换1块天星石！”
　　天星石这种道具商城不发售的道具，还是很吃香的，尤其是，还可以帮助装备升级。
　　所以，宋沉在通天塔刷完之后，直接找北斗星使兑换，有备无患。
　　毕竟，他的元宝，早已多到根本用不完！
　　叮！
　　游戏左下角的拳头图标开始闪烁起来，那是好友发来了消息：
　　“【帝京柳得华】：哥？你…你多爬了49层的通天塔？55级了？啊啊啊啊！”
　　【帝京柳得华】的消息瞬间闪入宋沉的视线。
　　“【微雨红尘】：嗯”
　　宋沉直接打了个啊过去，然后再次收到了【帝京柳得华】惨绝人寰的啊啊啊啊。
　　“【帝京柳得华】：没天理啊，真的没天理，又是8速，又是改7，现在连通天塔都比我多爬20层，我不服！”
　　“【微雨红尘】：/疑问你爬了多少层啊？29层？”
　　“【帝京柳得华】：嗯，专门花了将近1500块，买了3块通天牌子，结果在29层的时候，直接翻车，那个狗摇光带个朱雀乱敏，还特么连续三次！炸裂！/哭”
　　“【微雨红尘】：/同情，再接再厉！”
　　发出去一个深表同情的眼神之后，宋沉直接关掉了和这位工作室代练的私聊，点开了下一位：
　　“【晚风】：狗托！镭亭给了你多少钱？”
　　宋沉直接忽略，下一位：
　　“【e九九ゾ】：？？？？”
　　“【微雨红尘】：？？？？”
　　“【e九九ゾ】：49层？这么离谱？”
　　“【微雨红尘】：离谱吗？还好吧？你爬了多少层？”
　　“【e九九ゾ】：29，你是刚刚抽了个变异嘛？还是用变异令兑换了一个？”
　　对于宋沉能够爬塔49层，这个软萌的女水妹纸依旧表示怀疑。
　　这一点都不科学！
　　问道手游，新区开服第一天，绝大多数的玩家，能在突破阶段爬塔20层，就已经是很了不起的战绩了。
　　就算是有变异或者神兽宠物的那些玩家，也不敢保证自己能百分之百的连打三次摇光，三次都能过的。
　　毕竟，就算是神兽宠物，吃500万的亲密，也不敢说是百分之百的复活率。
　　所以这位软萌妹纸，严重怀疑，宋沉是挖宝换金币，然后在集市买了十二生肖的变异令，直接兑换了一只变异。
　　“【微雨红尘】：运气好，99层摇光的时候，这个宝宝活了三次【白果儿】”
　　宋沉直接将自己强10,2000万亲密度的白果儿直接发了过去。
　　然后……
　　然后这位软萌的女水妹纸，好长时间没说话。
　　“【帝京柳得华】：哥？你肯定换神兽了，换了个啥？壕啊，开区第一天直接换神兽，不亏是我哥！”
　　【帝京柳得华】也发消息过来。
　　宋沉一视同仁，直接送了2000万亲密度的白果儿属性，然后，他的好友瞬间安静了。
　　虽然，那个拳头图标一直在闪烁，但那些宋沉大致扫了一眼，全部都是【四周年】的玩家来骂宋沉狗托的，宋沉懒得搭理。
　　【至尊一条龙】群聊：
　　“【微雨红尘】：要组队巡逻嘛？通天塔刷完了，49层，还不错。”
　　刷完通天塔的宋沉，没事可做，直接在群聊，邀请队友组队，继续努力巡逻，冲刺60级。
　　但好半晌，群聊里没人说话，甚至宋沉都一度怀疑，那几个队友是不是网络信号不好，直接掉线了。
　　“【微雨红尘】：那我先去挖宝，搞点币，等会巡逻的时候，直接拉我！”
　　在群聊里又发了一句，无所事事的宋沉直接购买了一堆的特级藏宝图：
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　……
　　这一次的通天塔突破，让宋沉觉着，搞一只神兽宠物，相当有必要。
　　毕竟，普通宠物的复活率毕竟有限，和变异以及神兽还是不能比的。
　　今天一千次的抽奖已经没机会了，试试挖宝吧，再不济，用币买100个神兽牌子或者变异牌子，先换一只再说。
　　“叮，请前往官道北寻宝！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了2080000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了1680000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，不慎释放了上古妖王，是否前往讨伐？”
　　……
　　宋沉背包里的币，第一次达到20亿时，直接去集市里开始扫牌子，优先神兽牌子：
　　【召唤令・上古神兽】：封印了神兽宠物精魂的神奇令牌，集齐100个可去找屠娇娇兑换上古神兽宠物。
　　“叮，恭喜你获得最新成就：钱？乃身外之物！”
　　【钱？乃身外之物】：一天内花费20亿。
　　这边，宋沉在百无聊赖的挖着特级藏宝图，搜刮着集市里的神兽牌子，而另一边，关于宋沉通天塔挑战49层的谣言，在世界里又炸了：
　　“【惊天动地】：什么鬼？49层的摇光？这个【微雨红尘】开挂了吧？”
　　“【最后一个月下】：好不容易买个三个牌子，39层直接翻车，曹！”
　　“【宇哥哥】：8速太极熊，50级改七装备，现在又是49层通天塔，镭亭，我CNM！”
　　“【何处无芳草】：你们看挑战排行，那里通天塔挑战的层数已经刷新了”
　　……
　　有人在世界里喊着，然后一群人以最快的速度，打开了排行榜，挑战排行通天塔的那一栏：
　　第一名：【微雨红尘】，等级：55级，门派：火，历史最高层：49
　　第二名：【最后一个月下】。等级：53级，门派：金，历史最高层：39
　　……
　　【世界喇叭】：
　　“【小龙】：不止啊，你们看等级排行榜！”
　　“【鬼金羊】：狠人，绝对的狠人，四周年要热闹了！”
　　……
　　整个世界频道乱哄哄的，但这些和宋沉显然没什么关系，宋沉之所以会关注到，是因为，帮派里大量的帮众同时艾特了他。
　　【帮派频道】：
　　“【小鱼儿】：你们快看等级排行榜，帮主第一了，通天塔挑战层数也第一了，嘿嘿，帮主的牌子，还是买的我的！”
　　“【不负韶华】：66666，帮内这么大的事，不发红包合适嘛？@【微雨红尘】”
　　“【魔芋】：帮主牛批！【红尘烟雨阁】牛批/破音！”
　　“【最烈的酒】：帮主你快看等级榜！”
　　“【微雨红尘】：什么情况？”
　　……
　　被一众帮众们疯狂的艾特，【红尘烟雨阁】的帮主微雨红尘终于冒了个泡，而正在挖币的宋沉，也随手点开了等级排行榜：
　　第一名：【微雨红尘】，等级：55级，门派：火，帮派名称：【红尘烟雨阁】
　　第二名：【狼牙西楚王】，等级：53级，门派：金，帮派名称：【楚家军】
　　第三名：【深山等日落】，等级：53级，门派：木，帮派名称：【凌霄阁】
　　……
　　第一名，【微雨红尘】的名字格外显眼。
　　凭借着挑战通天塔49层星君的可怕经验，宋沉直接登顶，等级榜第一！
　　ps：今天更新没了，明天更新预告：5更
　　ps：恬不知耻的求收藏，求鲜花，求评价！.

第44章



　　问道手游的排行榜，会在玩家角色人物25级以后直接开启。
　　而排行榜内部又细细的划分为个人排行、装备排行、宠物排行、鬼宠排行、帮派排行等十大类子排行。
　　让玩家可以对各个排行榜的榜单，一览无余！
　　当然了，在诸多的子排行榜中，最最被玩家关注和期待的，毫无疑问的便是个人排行：
　　等级排行、道行排行、本月道行排行、物伤排行、法伤排行、速度排行和防御排行。
　　像之前，宋沉凭借着全力洗点，以及改7的全套50级装备让自己的物伤成功过万，顺势登顶物伤排行榜第一，引起了【四周年】诸多的玩家关注。
　　而此时此刻，个人排行榜单的物伤排行榜，依旧被宋沉牢牢霸占之外，55级的宋沉在等级排行榜上，也是一起绝尘，硬生生拉开了排名第二的【狼牙西楚王】两级之多！
　　随便扫了一眼的宋沉，顿时便失去了兴致，继续开始他的特级藏宝图挖宝之旅：
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了2080000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了1680000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，不慎释放了上古妖王，是否前往讨伐？”
　　……
　　对于他的等级，能够拉出第二名两级之多，宋沉一点都不惊讶，毕竟，他突破了通天塔99层的摇光星君，多出了一百万的经验。
　　前期问道手游的角色人物，升1级所需要的经验，远远没有后期上几亿那么恐怖。
　　就拿现在55级的宋沉来说，55级的他，升1级所需要的经验为 W左右。
　　而比绝大多数玩家多爬20层通天塔的宋沉，比排行第二的【狼牙西楚王】多出两级经验，一点都不为过。
　　毕竟，对于挑战排行的通天塔排行，宋沉也是扫了一眼的，也看到了西楚王：
　　第58名：【狼牙西楚王】，等级：53级，门派：火，历史最高层：39层。
　　而宋沉不以为意，却不代表别人不以为意,因为在等级排行榜上看到【微雨红尘】这个名字的时候，很多【四周年】的玩家已经炸了：
　　“【君临天下】：物伤第一，等级第一，通天塔排行第一，三榜第一？是不是太猛了点？”
　　“【何处无芳草】：呵呵，只三榜嘛？装备排行要不是不显示50级的装备，人家早7榜第一了！”
　　“【最后一个月下】：我比他少爬10层塔，等级落了两级？这什么鬼？还是楚王帮我代练的？@【狼牙西楚王】”
　　“【惊天动地】：狗托狗托狗托，镭亭狗托，鉴定完毕！”
　　“【鬼金羊】：退游退游退游！”
　　“【帝京柳得华】：一群吃不到葡萄就说葡萄酸的吊们，【红尘烟雨阁】强势招人，妹纸多多，福利多多，每天帮派红包，发到发不出去那种，帮主就是等级第一的猛人！”
　　“【帝京柳得华】：还等什么，速速申请！”
　　……
　　【帝京柳得华】的一波招人广告，让整个世界的节奏变得更乱了！
　　而与此同时，狼牙平台，西楚王直播间：
　　“冲级教父？垃圾！等级都比人家散人落了整整两级，脸呢？冲级教父的脸呢？”
　　“楚王，楚王，你等级被人超了，还连超两级，狠人啊，这绝对是个狠人啊，慌不慌？你慌不慌？”
　　“奇奇怪怪的，这…就是问道手游板块，号称冲级教父，狼牙西楚王的直播间？也不怎么样啊！”
　　“老板【小码哥】预充值40万**币，等级才52级？老板，我代我也行！”
　　……
　　因为【微雨红尘】突然窜升到等级榜第一，被誉为狼牙直播平台，问道手游板块冲级教父的西楚王，此时此刻直播间也是节奏不断。
　　更加让粉丝们诧异的是，西楚王这个时候操控着老板【小码哥】的角色，竟然还在挖宝？
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了一千万文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了3680000文钱！”
　　……
　　在不知不觉中，挖宝的西楚王，竟然还在直播间开了摄像头，是一个看上去颇有些精神的小伙子。
　　正坐在电竞椅上，老神在在的一张一张挖着宝图，对于弹幕上疯狂带起的节奏，熟视无睹！
　　“哎呦？心态崩了嘛？都露脸了？”
　　“奇奇怪怪的，等级排行榜，不看一手？”
　　“看看小码哥还剩多少元宝？”
　　“才52级？这个主播怕是个菜鸡吧？等级最高的都55级了！”
　　……
　　因为宋沉以2级之差，强势登顶等级榜第一的事，西楚王的直播间，热度本来只有三四十万，结果，一波节奏带了过来，直播间的人气和热度，以一个可怕的速度在增长：
　　20万，50万，80万……
　　最终竟然硬生生冲破了一百万的热度？
　　“兄弟们，淡定，都淡定啊！”
　　挖宝挖了20亿币，将币直接存到钱庄的西楚王，抬起头，脸上的笑容平静淡定：
　　“小码哥的号，还有月下哥的号，凡是我代练的号，我们都还是有很多任务没清的，就爬了通天塔而已！”
　　西楚王说着，似乎是为了证明，然后直接点开了活动任务，里面的白邦芒，还有师门任务，都还是显示未完成。
　　“说不定，人家也还没请呢？”
　　“对呀，能到55级的，绝对都是高手啊，背后肯定也有冲级团队，你们没清的任务，人家也没清！”
　　“哈哈，人家万一到时候做个白邦芒，奖励再来个5倍，冲级教父西楚王，气死直播间！”
　　……
　　“不可能！”
　　摄像头上的西楚王，语气格外的肯定：
　　“兄弟们，对于问道手游冲级，我是有研究过的，我代练的号，无论是除暴，还是修行，每一级都追求经验最大化，不可能有人比我还懂，比我还牛！”
　　西楚王的语气中，满满的都是自信。
　　这才是他在狼牙直播立足的根本。
　　“兄弟们，不是我吹，只要我想清任务，追上他，分分钟的事儿！”
　　西楚王在直播间公然发言，在他看来，那个叫【微雨红尘】的玩家，任务肯定已经清的七七八八了。
　　他这边所有角色，任务只要清完，等级追上【微雨红尘】，毫无难度！
　　ps：来了来了，第一更！求收藏，求鲜花，求评价！.


第45章



　　“叮，你已购买【召唤令・上古神兽】*1！”
　　“叮，你已购买【召唤令・上古神兽】*1！”
　　……
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了一千万文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了5680000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，不慎释放了万年老妖，是否前往讨伐？”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了10年35天道行！”
　　……
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　……
　　在宋沉登顶等级排行榜之后的半个小时内，私聊他的陌生人信息一直不断，而【帝京柳得华】不知道在忙些什么，也一直没有拉他进队巡逻。
　　而宋沉等级已经拉第二名两级，所以也不差巡逻那点经验，就优哉游哉的骑着8+1的太极熊，开始买特级藏宝图，挖币。
　　只要背包里的钱超了20亿，宋沉直接到集市，扫神兽牌子。
　　现在的等级，对宋沉而言，在第三天直达70级已经没有任何问题，既然要争夺【四周年】开服的第一个世道王者，那就要做好十足的准备。
　　所以，宋沉在选择购买神兽牌子还是变异牌子的时候，直接就选择了神兽牌子！
　　虽然贵了点，虽然挖币费劲了一点，但是，贵…终究还是有贵的好处的。
　　更何况，对于现在的宋沉而言，嘿，他还就喜欢贵的！
　　要不是【四周年】开服第一天，神兽16W**币，差不过要1600万金元宝才可以买一只，宋沉还真不一定买。
　　就是因为贵，他才买！
　　要知道现如今无论【四周年】区组，还是整个问道手游所有区组，有哪个玩家背包里金元宝的数量，比宋沉还多？
　　没有！
　　终于，在宋沉挖宝挖到在小公园的石凳上都快睡着的时候，【帝京柳得华】的组队邀请终于发过来了。
　　揉了揉有些发酸的手腕，宋沉点了确定进队。
　　游戏页面闪烁，宋沉出现在了百花谷2！
　　五个人的队伍，已经集结完毕，毫无悬念，【帝京柳得华】【微雨红尘】再加上软萌女水妹纸【e九九ゾ】，还有另外两个老板。
　　【队伍频道】：
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，哥，水老板，巡逻巡逻，咱们开始巡逻。哥，还是你带队吧，8+1太极熊，遇怪效率会快一点！”
　　进了队伍以后，【帝京柳得华】直接把队长给了宋沉。
　　宋沉点开巡逻页面，关闭驱魔香，直接开始自动巡逻。
　　问道手游里面的自动巡逻，是可以自动遇怪的。
　　这种人性化的操作比起以前端游那种，每隔一段时间，都要手动点开地图，密密麻麻的设置一个个点，似乎要方便的多。
　　“【微雨红尘】：？？怎么这么久，我挖宝挖的都快睡着了。”
　　“【帝京柳得华】：下班了啊！下班吃饭回家！”
　　“【微雨红尘】：还有下班这一说的？”
　　宋沉着实有些没想到，工作室游戏代练，还有下班这一说的。
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，工作室坐班也是朝九晚五啊！”
　　“【微雨红尘】：但是，冲级工作室的代练，开区这三天不应该是很忙的嘛？”
　　宋沉记得自己前世看很多主播【四周年】冲级的时候，几乎都差不多是在通宵的，三天几乎就睡几个小时。
　　“【微雨红尘】：哥，没想到，你对我们这个工作室还是很了解的嘛，确实比较忙，但工作室开的地方，要关门了，所以，我们要开始线上工作！”
　　“【微雨红尘】：懂了，女水怎么不说话。”
　　“【帝京柳得华】：水老板可能在吃饭，哥，你吃了嘛？”
　　“【微雨红尘】：我现在在外面，准备回家，回去的时候，买点东西，直接打包带回去吧！”
　　“【帝京柳得华】：行，哥，你先回家，这个巡逻就先挂自动吧！”
　　不得不说，现在这位工作室里的代练，对宋沉的态度是越发恭敬和亲切了，一口一个哥，喊得是格外的麻溜。
　　宋沉已经不说话了，将手机屏幕锁定在游戏巡逻页面以后，揣回口袋，朝着城中村走去。
　　从下午六点开始，到晚上11点，是城中村最热闹的时候。
　　回出租屋的一路上，宋沉可以看到各种小饭店，还有各种各样的小摊，卖肉夹馍，鸡蛋灌饼的，卖凉皮儿的，卖板面的，各种小吃应有尽有。
　　“师傅，一个肉夹馍，一个鸡蛋灌饼打包带走！”
　　宋沉专门在买手机的时候，专门让手机店服务员多刷了他100块，现在派上用场了。
　　提拎着打包好的肉夹馍和鸡蛋灌饼，又到一家他常去的豆浆店，打包了两杯现榨的豆浆，然后才走回了他的出租屋。
　　宋沉没着急吃，而是拿起那个一千块的杂牌手机，先去了房东阿姨那里。
　　“阿姨，我把之前欠的房租都还上吧！”
　　“小宋啊，你刚失业，又没工作，阿姨不着急，你先找工作，发工资了再说！”
　　“没事的阿姨，我在网上找了个远程公司，帮他们做做代码，现在有钱了！”
　　宋沉也不多废话，直接拿起原来的手机，对着房东阿姨贴在墙上的收款二维码扫了一下。
　　宋沉欠房租，欠了差不多三个月房租，近4000块，而宋沉扫码，直接给房东阿姨扫了5000块。
　　“阿姨，钱我给你扫过去啊，等文生回来，你和他说一下，让他确认一下，没什么事，我就先回去了！”
　　宋沉收起手机，然后离开了房东阿姨的房间。
　　房东虽然也有手机，但是收款付款什么的，她不太懂，所以一直都是她儿子在帮她打理。
　　而她儿子最近出差，要隔两天才能回来。
　　所以宋沉才敢直接扫5000块钱过去，不然的话，他相信阿姨肯定不会收的。
　　宋沉从来都不算是一个细心体贴的男孩子，但是他懂得知恩图报。
　　他觉着，这个世界上，好人，就应该有好报，他多扫的一千块，本来是打算买成保健品送给房东阿姨的，但是他人又嘴笨，还不会挑，所以就直接多扫了一千。
　　至于以后被房东阿姨发现，会怎么样，宋沉咧着嘴，他的房租又快到期了，而这一次，宋沉没打算续。
　　谁知道以后他还会不会再见到这位好心的房东阿姨呢？
　　心中这样想着，宋沉返回了自己的那个一室一厅的出租屋。
　　“叮，您尾号1668的帝京招商银行卡收入 元！”
　　“叮，您尾号1668的帝京招商银行卡收入108元！”
　　……
　　“叮，您尾号1668的帝京招商银行卡支出5000元！”
　　扫了一眼旧手机上的银行弹窗短信，宋沉解锁了新手机，好友的拳头图标疯狂闪烁。
　　“【帝京柳得华】：哥，你看等级榜，那个【狼牙西楚王】追上来了！”
　　“【小鱼儿】：帮主，帮主，那个主播要超过你了！”
　　……
　　ps：第二更，我加油写，求收藏，求鲜花，求评价！.


第46章



　　皇帝不急太监急。
　　宋沉新手机才刚刚解锁，正带着队骑着8+1的太极熊在百花谷2巡逻呢，代表着好友的图标闪烁的都快要炸掉了。
　　叮咚，叮咚，叮咚…
　　好友私聊发来的消息，听得宋沉耳膜都疼。
　　一个个的，毫无疑问，都是在告诉宋沉，他现在的等级榜第一，一点都不安稳，可能下一刻直接就被人超了！
　　“【帝京柳得华】：哥？人呢？你人呢？还在外面，没回来嘛？”
　　“【小鱼儿】：帮主，帮主，巡逻，赶紧巡逻啊，赶紧清任务啊，你可是我们【红尘烟雨阁】的牌面！绝对不能被超！”
　　“【e九九ゾ】：？？？？在嘛？你任务全部都清完了？”
　　连女水妹纸，竟然都主动给宋沉扣了私聊。
　　任由【微雨红尘】骑着太极熊在百花谷二随便晃荡着遇怪，宋沉自个儿也是点开了他前不久才刚刚扫过的等级排行榜：
　　第一名：【微雨红尘】，等级：55，门派：火，帮派名称：【红尘烟雨阁】
　　第二名：【狼牙西楚王】，等级：55，门派：火，帮派名称：【楚家军】
　　第三名：【最后一个月下】，等级：55，门派：金，帮派名称：【楚家军】
　　第四名：【小码哥】，等级：55，门派：火，帮派名称：【楚家军】
　　……
　　宋沉也就趁着挂机巡逻去打包豆浆肉夹馍和鸡蛋灌饼这么一小会儿的功夫，【四周年】的等级榜上，竟然是瞬间风云变幻。
　　之前还比他落后两级的西楚王，等级瞬间追了上来，而且，从第二名到第八名，等级全部变成了和宋沉一样的55级！
　　而宋沉的【微雨红尘】之所以依旧占据第一，极有可能是因为，在55级的经验上，宋沉有优势。
　　但是，这个优势，此时此刻看起来，已经没那么明显了…
　　而且，更让宋沉皱眉的是，除了他这个等级第一的【微雨红尘】，帮派后缀挂着的是【红尘烟雨阁】之外，从第二开始，到第六名，他们的帮派后缀格外的齐整：
　　【楚家军】！
　　【四周年】区组，由狼牙直播平台，问道手游冲级教父西楚王所创建的帮派。
　　不得不说，这一波看下去，【楚家军】颜面十足！
　　“【微雨红尘】：刚到家，买的鸡蛋灌饼，都还没来得及吃一口！”
　　宋沉给【帝京柳得华】这位工作室的代练，回了一句。
　　宋沉一只手拿着手机，一边打字回应，一边坐回到了椅子上，而另一只手，则是把打包的鸡蛋灌饼拿出来，咬了一口。
　　加了火腿，生菜还有辣条的鸡蛋灌饼，吃的确实香。
　　“【帝京柳得华】：卧槽，卧槽，卧槽…”
　　这位代练直接卧槽三连，然后直接给宋沉回了几个大拇指的表情：
　　“【帝京柳得华】：壕无人性的大佬，爱吃鸡蛋灌饼？长姿势了…”
　　“【微雨红尘】：……”
　　宋沉就是单纯的懒得不想跑，所以就随便买了鸡蛋灌饼和豆浆回来。
　　“【微雨红尘】：嗯，你让我看得，看到了，不就是西楚王，55级了嘛！”
　　宋沉满不在乎的开口道。
　　他前世也看过这个西楚王直播，冲级确实很厉害，在老家直接搞了问道手游的线下工作室。
　　而且，前世【四周年】的道王队，确实出自他的手笔。
　　“【帝京柳得华】：哥，他马上就要超过你了，你难道一点都不慌？”
　　“【微雨红尘】：这有什么可慌的，超就超呗！”
　　宋沉倒是表现的很佛系。
　　“【帝京柳得华】：不能啊，哥，你千万别这么想，你没看到他们的后缀嘛，全是一个帮派的，你要是不创建帮派也没什么，但你现在有帮派了啊！”
　　这边回到了自己出租屋的，工作室代练，看到火老板如此佛系的回应，自个儿也是一懵，赶紧噼里啪啦的一顿打字。
　　他的账号是用电脑端的模拟器上的，因为是多开，所以电脑更合适一点。
　　“【帝京柳得华】：哥，你不是要做【四周年】第一人吗，你不是要打造【四周年】第一帮派嘛？你，现在就是整个帮派的牌面啊！”
　　“【帝京柳得华】：帮派我估计一过凌晨5点，立马可以升高级帮，咱们还要招人的啊，这次，咱们要找等级牛人，道榜牛人！”
　　“【微雨红尘】：所以呢？”
　　这边坐在电脑桌前的宋沉，打字问道，他创建帮派的时候，有野心，有壮志，但是确实不太懂，作为帮主该做点什么。
　　“【帝京柳得华】：哥，我不是说了嘛，只要你创建帮派，以后我就跟你混了！副帮主你都给我了…”
　　“【帝京柳得华】：你就什么都不用管，帮派的事交给我，但是，你一定要在【四周年】出名，让所有玩家都认识你！”
　　“【微雨红尘】：说的具体点。”
　　“【帝京柳得华】：最简单的，等级榜第一，道行榜第一，物伤榜第一或者法伤榜第一！”
　　看着这位游戏代练发过来的话，宋沉思忖一下，貌似有些明白了。
　　“【微雨红尘】：你的意思是，我继续维持这个等级榜第一？顺便再改波装备？”
　　“【帝京柳得华】：差不多就这意思，而且，哥，你不止要争等级榜第一，道行榜第一也要争！这样的话，咱们帮派好招人！”
　　“【微雨红尘】：嗯！”
　　“【帝京柳得华】：哥，我都是你的人了，你给我透个底，你今天日常全清了没？”
　　“【微雨红尘】：基本上全清了，剩了四周年庆典的活动没做，那个丹炉炼出来的丹，也没吃！”
　　宋沉大致扫了下，继续开口：
　　“还有白邦芒的助人为乐！”
　　……
　　又是短暂的沉默，之后，宋沉的好友私聊，再次被那位代练的卧槽三连洗礼刷屏：
　　“【帝京柳得华】：卧槽，卧槽，卧槽…哥，你白邦芒还没做完啊，我特么做了，给了三倍经验，才55级/哭！”
　　“【帝京柳得华】：嘿，西楚王的等级能55级，是因为他刚刚把师门还有庆典活动都做了，就剩了个白邦芒！”
　　“【微雨红尘】：嗯？你怎么知道的这么清楚？”
　　“【帝京柳得华】：因为，我就在西楚王的直播间趴着呢啊！”
　　代练一副理所当然的语气。
　　宋沉懂了，感情，到人家直播间潜伏当卧底去了呗！
　　ps：第三更来了，作者菌也来清日常任务了，求收藏，求鲜花，求评价….

第47章



　　狼牙直播平台，西楚王直播间，人气和热度都已经超过了百万，弹幕更是疯狂一片：
　　“66666，冲级教父不愧是冲级教父，随便清几个任务，直接55级了！”
　　“西楚王，不愧是你！”
　　“楚王，楚王，加油加油，一鼓作气，直接干等级榜第一！”
　　“就把师门清完，庆典活动做完加吞丹，直接55级了？”
　　“第一第一，必须干第一！”
　　……
　　直播间的粉丝们都惊呆了，西楚王说，自己手上的角色，任务其实都还剩了很多，他们一开始还有点不太相信。
　　结果，西楚王随便拿自己的号清了几个任务，等级就55级了？
　　是不是也太简单了点？
　　“哎呀，兄弟们，我西楚王都和你们说过了，你们现在看到的等级，那不叫等级！这才哪到哪？这才几点？”
　　直播间的摄像头下，那个看上去长的有些强壮的精神小伙儿，咧着嘴出声道。
　　就在刚才，他把他接手的几个老板账号，全部清掉了一些师门任务，以及活动庆典任务，让等级瞬间蹿升至55级，仅在【微雨红尘】之下。
　　西楚王，号称问道手游板块的冲级教父！
　　几乎问道手游的每个新服开放，他和他的团队都会参与冲级，而【四周年】之前的那些等级第一，道榜第一的角色，背后都有这位冲级教父的身影。
　　因为某些原因，这位渔轮很多，节奏很多的主播停播了一段时间，借住【四周年】开放的热潮，重新回到了问道手游。
　　他要让所有的问道粉丝，重新认识他：
　　狼牙西楚王！
　　“666，不愧是西楚王，等级第一，稳了稳了！”
　　“快让我们看一看小码哥预充四十万的角色！”
　　“楚王，对于【微雨红尘】这个人，你怎么看？”
　　……
　　一波节奏刚刚被西楚王按下去，紧跟着另一波节奏又瞬间飞起，毫无疑问，又和【微雨红尘】有关。
　　今天【四周年】才开服第一天，这个【微雨红尘】似乎已经赚尽了眼球，赚足了热度，似乎比预充值四十万的【小码哥】还高。
　　这让西楚王略微不爽。
　　“兄弟们，凌晨0点，等级榜第一见！”
　　西楚王如此开口，他要通过这样的方式，来告诉他直播间的粉丝，来告诉【四周年】的玩家，他西楚王，才是【四周年】真正的王。
　　而那位工作室下班回家的代练，便是一边多开账号，一边在看着西楚王的直播，同时，还一边向宋沉默默的汇报情报：
　　“【帝京柳得华】：哥，西楚王接手的好多老板号，把师门，还有炼出来的丹药，全吃了！”
　　“【帝京柳得华】：哥，我估摸着，西楚王的老板号，现在和你差不多，就剩了白邦芒没清！”
　　……
　　不得不说，这位工作室的游戏代练，不仅冲级攻略做的有一手，这潜伏卧底的工作，貌似干的也还不错。
　　宋沉一只手抓着豆浆，一只手就着打包的鸡蛋灌饼，吃一口灌饼，喝一口豆浆，而他的角色【微雨红尘】。
　　诺，骑着憨态可掬的8+1太极熊，哼哧哼哧的在百花谷2驰骋呢。
　　百花谷二遇怪，会遇到两种怪物：雨兽和青衣仙子！
　　现在宋沉的队伍里，人物基本上处于防御状态，宝宝秒二，加上8+1的9速遇怪效率，目前在四周年也算是独一档的。
　　“【帝京柳得华】：哥，你还有多少经验升56级啊？”
　　一边在西楚王直播间当卧底，一边和宋沉聊着天。
　　“【微雨红尘】：还有10%左右，大概十六万经验左右！”
　　宋沉看了眼，有些遗憾：
　　“我觉着我在爬19层通天塔的时候，应该摇个天玑星君搞一搞的，这样的话，也许可以爬 ！”
　　“【帝京柳得华】：哥，你过分了啊，哥，我爬29层，你还想挑战59层，还让不让人活了？”
　　“【微雨红尘】：在绝对的实力面前，59层星君算什么？”
　　“【帝京柳得华】：飘了啊，哥，你飘了啊”
　　这位工作室代练说话颇有些痛心疾首。
　　“【帝京柳得华】：摇光星君也不是那么好刷的，我曾经有一次，几十个牌子不出一个摇光！”
　　为了稍微打击下自己的老板，这位工作室代练说起了他的惨痛经历。
　　“【微雨红尘】：我一个召唤出8速，骑着8+1的男人，你和我说刷不出来摇光？”
　　“【帝京柳得华】：哥，你当我没说！”
　　宋沉凭借着一头熊，成功把队伍的天聊死了。
　　“【e九九ゾ】：我只剩白邦芒任务了，其他任务都差不多了，剩个丹没吃。”
　　软萌的女水妹纸，似乎吃完饭回来了。
　　“【帝京柳得华】：哥，你周年活动的那些丹药，在你升56级以后可以全部吃掉了，那时候白邦芒也可以清了！”
　　“【微雨红尘】：嗯！”
　　【四周年】开服，问道手游的官方安排了一系列的庆祝周年活动，除了会随机选取日常任务奖励翻倍以外，周年庆典活动，也开了好几个。
　　一个炼丹活动，可以随机炼化出各种级别的仙丹，服用后可以获得经验和道行奖励，高级的仙丹甚至还可以使用后还可以获得道具。
　　另外还有一个挑战张若筠活动和灵花采集活动。
　　一个是可以获得纪念宠【流风】和【回雪】的纪念宠碎片，另外一个灵花采集，同样可以获得经验。
　　所以，宋沉觉着，搞不好，他今天一天都能升到60级！
　　整个【四周年】，因为西楚王，因为宋沉，气氛似乎变得有些奇怪。
　　等级榜上，【微雨红尘】依旧第一，【狼牙西楚王】第二，似乎没有要赶超的趋势。
　　但是，【四周年】的所有玩家都知道，风暴雨即将来临！
　　一个半小时后，在金光沐浴下，宋沉的【微雨红尘】成功56级，再度和【狼牙西楚王】拉出了一级的差距。
　　但是，在宋沉看来，这还不够，远远不够！
　　“叮，你已服用初级仙丹，获得经验32587点，道行1年37天，宠物获得经验45789点，武学500点！”
　　“叮，你已服用中级仙丹，获得经验52478点，道行2年78天，宠物获得经验68974点，武学738点”
　　……
　　将丹炉炼化出的仙丹，一口气全部吃完，将灵花采集完之后，【微雨红尘】的再次来到了56级57%左右的样子！
　　重头戏来了！
　　此时已经是晚上十点半，宋沉的目光看向了他所有日常活动的最后一个任务：
　　白邦芒的【助人为乐】！
　　ps：第四更，求收藏，求鲜花，求评价！.


第48章



　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：小刘，在不在，队长给你，继续带着巡逻，我去做个白邦芒！”
　　趁着巡逻遇怪的空当时间，宋沉将所有各种等级的仙丹全部吃完，结果经验倒是涨了不少，还得到了几个回雪碎片和流风碎片。
　　至于，所谓特级仙丹说的十二生肖变异令，或者梅兰竹菊令，宋沉只会呵呵两声。
　　毛都没有！
　　【元神碎片・回雪】：2020周年庆纪念宠回雪的元神碎片，集齐100个并使用后可召唤回雪（适用等级：大于等于30级）
　　【元神碎片・流风】：2020周年庆纪念宠流风的元神碎片，集齐100个并使用后可召唤流风（适用等级：大于等于30级）
　　【四周年】新服开区，镭亭公司的总策划，策划了周年庆活动，同时还顺势推出了两只新宠物：
　　回雪和流风。
　　一只法宠和一只力宠，玩家通过周年活动，可以获得相关碎片。
　　宋沉在登录游戏时也看了，而且前世的他，用了差不多15天的时间，才兑换了一只萌萌哒的回雪。
　　但是，仅此而已。强化不起，纯粹就用来做个纪念。
　　所以，现在的宋沉也没太上心，他现在的目标，是希望多挖点宝图，搞点币，先弄一只神兽带带。
　　“【帝京柳得华】：哥，我在呢，我一直在西楚王直播间蹲着呢，他现在还是55级，没变化！”
　　这位代练兄弟，当卧底当的也格外敬业。
　　“【微雨红尘】：行了，队长给你了，你先带着巡逻，我把助人为乐清一清！给个五倍经验就爽了！”
　　“【帝京柳得华】：哥，你要出五倍，我真的要去找镭亭说理去了，太欺负人了！”
　　这边【帝京柳得华】还说着话，宋沉已经暂离了队伍，直接返回了天墉城。
　　【助人为乐】的日常任务，在玩家等级达到35级之后，便可以到天墉城白邦芒那里，领取改任务。
　　并且在完成任务以后，玩家可以自行在领取奖励时，选择领取经验奖励还是道行奖励，同时如果在提交任务过程中，玩家花费一笔金钱，选择捐助穷人的话，还可以随机获得2倍到5倍的经验。
　　可以说，【助人为乐】这个任务，绝对称得上是玩家们最喜欢做的任务，因为，这个任务极有可能在玩家选择提交的瞬间，便让玩家享受到升级的快感！
　　所以，宋沉选择了将【助人为乐】和【通天塔】任务，放在了日常任务的最后。
　　其实，这也是他前世在看直播的时候，从一些主播那里学到的。
　　点击问道手游的世界地图，然后选择天墉城，骑着太极熊的【微雨红尘】直接被传送到了天墉城的中心位置。
　　也就是天上集市，集市传送人的位置。
　　当然，这位NPC在手游这里，已经完全消失。
　　点击着天墉城的街道，8+1的太极熊，速度飞快。
　　【助人为乐】的任务是要找白邦芒领取的，而白邦芒的位置，是在整个天墉城的左下角，和占卜的神算子，算是邻居。
　　“【白邦芒】：天墉城里的百姓有了麻烦事都爱找我帮忙，忙不过来啊，你能来帮帮忙？”
　　点击【白邦芒】这位NPC，便会出现这样的对话框。
　　“【领取】助人为乐！”
　　“【白邦芒】：据我所知，目前【李总兵】和【杨镖头】有事需要你帮助，你去看看能帮得上谁的忙吧。”
　　继续点击对话框，会出现两个任务选项。
　　一个是来自于【李总兵】，而另一个，则是【杨镖头】。
　　其实【助人为乐】的任务，并不是固定的，一共有五个任务选项，每天会给玩家随机生成两个选择。
　　而今天，给宋沉生成的，便是【李总兵】和【杨镖头】的任务。
　　前世的时候，白邦芒的五个任务选项，宋沉都是做过的，简单的说，最省时间的，无疑是扶危救困，救助天墉城的三个乞丐。
　　三个乞丐，都很好打发，给金钱直接就能搞定，但是很可惜，今天宋沉没刷到这个任务。
　　而杨镖头和李总兵的任务，杨镖头，需要玩家在天墉城，揽仙镇来回跑动，有点耗时耗力，于是，宋沉选择了去帮助李总兵。
　　“叮，你已领取【助人为乐-清剿劫匪】任务！”
　　李总兵，便是那位负责除暴修行的NPC，骑着8+1的太极熊，眨眼间便直接出现在李总兵跟前，和李总兵对话之后。
　　“叮，请前往轩辕坟一层继续查看！”
　　帮助李总兵的这个任务，需要玩家在轩辕坟一共战斗两次，分别打败劫匪和劫匪头目。
　　这样的战斗回合，对于宋沉来说，简直一点难度都没有。
　　三分钟后：
　　“叮，你已完成【助人为乐-清剿劫匪】任务，快去找白邦芒领取奖励吧！”
　　GameOver！
　　任务完成，骑着太极熊，再次传送回了天墉城，优哉游哉的朝着白邦芒走去。
　　【四周年】开服第一天，玩家贼多，回到天墉城，到处都是黑压压的人头。
　　一路上，顶着【微雨红尘】这个ID，宋沉可是引起了不少人的注意，甚至，都有玩家直接在世界里喊话了：
　　“【向来缘浅】：嘿，我看到【微雨红尘】，你们猜他回天墉城干嘛？”
　　“【水墨】：还能干嘛？清任务呗，靠，这笔都56级了？坐火箭了吧？”
　　“【小七夕】：人家壕无人性，你呢？你连一掷千金都没有，酸什么酸！”
　　“【包子】：我看他去的方向，该不会是去做助人为乐吧？”
　　“【じ☆vs暗夜】：还真特么有可能，都56级了，再给他来个五倍，爽歪歪啊！”
　　……
　　世界里讨论的声音，没影响到宋沉，倒是又在西楚王的狼牙直播间被起了一波节奏。
　　然后，几乎在天墉城的玩家，在西楚王直播间的玩家，都知道【微雨红尘】清【助人为乐】的日常去了。
　　“叮，请选择奖励类型！”
　　“经验奖励！”
　　“【白邦芒】：如果你肯捐助一些钱来救助天墉城里的穷人，我可以额外给你一些奖励，不知意下如何？”
　　这还用想？就是为你的五倍来的！
　　“捐助穷人领取额外奖励！”
　　“叮，确定捐助150万文钱给天墉城的穷人？”
　　“确认！”
　　“叮，你在【助人为乐】任务中选择花费150万文钱捐助穷人，意外获得五倍奖励！”
　　奈斯！
　　ps：今天第五更送到！求鲜花求收藏，求评价！你们也别嫌我烦，上架以后，肯定不求这些东西了…
　　ps：感谢书友殇心小剑的3000vip点打赏，兄跌，别打赏了，我上架爆更，你给我个订阅，不香嘛….

第49章



　　“叮，你在【助人为乐】任务中选择花费150万文钱捐助穷人，意外获得五倍奖励！”
　　“叮，你获得了 万经验，你的宠物白果儿获得了198万经验！”
　　……
　　在一阵系统提示下，伴随着阵阵悦耳的音乐声，【微雨红尘】沐浴在金光之下，升级了！
　　57级！
　　此时此刻，坐在书桌前，拿着手机的宋沉，心里面就一个字：
　　爽！
　　爽的一批！
　　【助人为乐】的5倍经验，没有任何悬念的，直接让宋沉升了一级！
　　而宋沉在提交白邦芒【助人为乐】任务的时候，有一些玩家是跟在宋沉身后的。
　　甚至，他们都看到了骑着太极熊的【微雨红尘】在和白邦芒交谈。
　　【当前频道】：
　　“【包子】：哇，那太极熊看着真帅气，我什么时候能搞一只啊？”
　　“【向来缘浅】：嘿，我说什么来着，他肯定是来清白邦芒任务了！”
　　“【水墨】：感受到了第二名【狼牙西楚王】带给他的压力？”
　　“【小七夕】：毕竟是问道手游的冲级教父啊，还是很了不起的！”
　　“【包子】：卧槽，看到没，直接升级了，57了吧？”
　　……
　　对话告一段落，这几个玩家，在看到金光沐浴下的【微雨红尘】之后，瞬间又把目光扫向了等级排行榜：
　　第一名：【微雨红尘】，等级：57，门派：火，帮派名称：【红尘烟雨阁】
　　第二名：【狼牙西楚王】，等级：55，门派：火，帮派名称：【楚家军】
　　第三名：【最后一个月下】，等级：55，门派：金，帮派名称：【楚家军】
　　第四名：【小码哥】，等级：55，门派：火，帮派名称：【楚家军】
　　……
　　【当前频道】：
　　“【じ☆vs暗夜】：卧槽，卧槽，卧槽…真特么47级了啊？”
　　“【包子】：这得几倍经验？”
　　“【じ☆vs暗夜】：最起码也得3倍吧？”
　　几个人就站在擂台不远处交流着，甚至还有人去翻谣言，结果这一翻，还真从谣言翻到了一条闪过的谣言消息：
　　【谣言频道】：
　　“听闻【微雨红尘】在领取【助人为乐】奖励时捐助了天墉城的穷人，意外获得了5倍奖励，共获得 万经验，他的宠物也因此获得了198万经验！”
　　……
　　“【包子】：靠，这个家伙是5倍啊！这个家伙得了5倍奖励！西楚王呢？西楚王呢？”
　　“【じ☆vs暗夜】：嘿嘿嘿，狼牙直播，搜西楚王，快去看看楚王现在的表情啊！”
　　……
　　四周年的人太多了，多到世界频道，谣言频道，哪怕有任何一丁点的风吹草动，都会掀起很大的动静。
　　宋沉的【助人为乐】获得5倍经验奖励的滚屏，显然也没有瞒过这群人的眼睛。
　　【世界频道】：
　　“【水墨】：靠，5倍，竟然是5倍，老子捐助穷人，2倍啊，四个队友，最好的就是4倍，看看人家！”
　　“【红中】：啧，5倍，我啥时候能给个5倍啊，真香！”
　　“【八条】：我就想知道，西楚王的等级第一，还有戏嘛？”
　　……
　　狼牙直播，西楚王直播间：
　　“5倍，5倍，5倍！”
　　“出个5倍，瞬间等级第一，爽歪歪！”
　　“2倍，我想看西楚王翻车！”
　　……
　　西楚王的直播间，西楚王拿着自己的【狼牙西楚王】这个号，终究还是扛不住粉丝们的蛊惑，率先来清【助人为乐】任务了。
　　他这个号倒是刷到了【助人为乐-扶危救困】的任务，西楚王也不嗦，直接连续三波给钱，直接回到白邦芒这里领取奖励！
　　“5倍经验，等级第一，给我出！”
　　摄像头下的西楚王，表情看上去有些期待，因为用力甚至都微微显得有些狰狞。
　　“叮，你在【助人为乐】任务中选择花费150万文钱捐助穷人，意外获得三倍奖励！”
　　“靠！没出5倍！”
　　摄像头下西楚王，骂了一句。
　　虽然没出5倍，但是【狼牙西楚王】还是升了一级，直接来到了56级！
　　“兄弟们，还不错，还不错，三倍，也还行！”
　　这边西楚王说着，下意识的点开了谣言，随便刷几下。
　　结果他不刷还好，这一刷，一条谣言紧跟着出现在了他的视线中，也出现在了所有直播间粉丝们的视线中：
　　“听闻【微雨红尘】在领取【助人为乐】奖励时捐助了天墉城的穷人，意外获得了5倍奖励，共获得 万经验，他的宠物也因此获得了198万经验！”
　　摄像头下的西楚王，表情微微有些僵。
　　“哈哈哈，哈哈，5倍，人家5倍，扎心了，真的扎心了！”
　　“冲级教父又要凉了啊！”
　　“西楚王，这波操作怎么说？”
　　……
　　西楚王有些烦，因为这个【微雨红尘】，他的直播间节奏一直明显就不断。
　　“没事，没事，我一点都不慌，我手上还有好几个号，有要走道榜的，也有要走等级榜的，总会有一个出5倍的吧？”
　　“他今晚应该就57级了，咱还能追！西楚王，冲级教父，不是白喊的！”
　　西楚王依旧自信，纵然宋沉出了5倍，他也一点都不担心。
　　而清完了最后一个日常的宋沉，美滋滋的归队，然后直接申请了队长！
　　【队伍频道】：
　　“【帝京柳得华】：哥，57级了啊？几倍经验？”
　　同意了宋沉的队长申请，这位代练有些好奇的在队伍频道里问。
　　“【微雨红尘】：5倍！”
　　宋沉打字的时候，都有些得瑟，今天的运气确实不错，一个太极，通天塔突破49层，白邦芒5倍。
　　重生后的他，不仅有着百万亿元宝，运气似乎也有点好！
　　“【帝京柳得华】：靠，我是不是不该问？问了，扎的是自己心！”
　　“【微雨红尘】：没事，你不问我也会告诉你的！”
　　“【帝京柳得华】：哥，你过分了！/哭脸，咦，不对啊，哥，那你怎么才57级？”
　　看到骑着太极熊的微雨红尘显示是57级，这位工作室代练心里有些奇怪。
　　“【微雨红尘】：嘿嘿，谁和你说我是47级的？”
　　“【帝京柳得华】：啊？”
　　这边宋沉才刚说完，让这位代练还有点蒙的时候，宋沉接管了队长，第一次遇怪结束，队伍再次出现在百花谷时！
　　音乐声响起在这位工作室代练耳畔，然后他便看到，骑着太极熊带队的【微雨红尘】再一次被升级的金光沐浴！
　　靠！
　　他的眼睛要瞎了！
　　一次遇怪，宋沉的【微雨红尘】，再升1级，58级了！
　　短短不到十分钟的时间，一个【助人为乐】，一次巡逻，让【微雨红尘】连升两级！
　　ps：最后一天，求收藏，求鲜花，求评价！.


第50章



　　问道手游的升级机制，有一个小BUG。
　　其实也不能算bug，因为，**的所有回合制游戏，都存在着这样一个机制：
　　那就是，当人物在完成一些任务后，所获得的经验完全满足玩家2级甚至3级的需求，但是，系统却只会让玩家升1级，剩下的经验全部存储。
　　必须需要玩家亲自再去获取一些经验，哪怕只有一点，也可以瞬间将积攒的经验转化为等级！
　　而之前完成【助人为乐】获得了5倍经验的宋沉，便是这样！
　　高达两百多万的经验奖励，让当时处于56级57%经验的【微雨红尘】直接升到了57级。
　　不仅如此，【微雨红尘】的经验条当时已经是满的了，宋沉还扫了一眼：
　　135%的经验值，已经明显溢出。
　　但【微雨红尘】却还是停留在57级！
　　因为除了玩过问道端游之外，宋沉还玩过其他的一些回合制游戏，对于游戏系统这种压级的机制，明显是知道的。
　　所以，归队后的他，二话没说，直接申请队长。
　　在完成一次遇怪，获得了一部分经验后，储存的135%的经验，再次让【微雨红尘】升级。
　　58级！
　　别的不说，单是升级时的那种刺激，便让宋沉觉着成就感满满！
　　现如今的他，已经整整领先出等级排行第二的【狼牙西楚王】2级！
　　就算这位号称问道手游第一冲级教父的他，确实积攒了很多任务，但是很显然，也不可能有什么任务，可以一次性让他得到超三百万经验！
　　也就是说，【四周年】开服第一天，【微雨红尘】已经是稳坐榜首！
　　宋沉58级以后，憨态可掬的太极熊也是驮着宋沉，哼哧哼哧的带着队伍，开始转移阵地！
　　原先的巡逻阵地，百花谷二，伴随着宋沉升到58级，显然已经无法满足宋沉的经验需求了！
　　所以，宋沉直接操控着角色，带着队伍来到了百花谷三。
　　百花谷三，适合等级56级到58级的玩家在这里巡逻，而这里遇到的怪物为黄衣仙子和风怪！
　　如今，宋沉巡逻的队伍里，58级的他属于独一档！无人可以超过。
　　而剩下的四个队友，【帝京刘德华】55级，还有一些没清，彻底清完应该可以56。
　　而女水【e九九ゾ】，把丹炉里的仙丹一吃，也是秒升56级。
　　【队伍频道】：
　　“【帝京柳德华】：哥，我暂离一下，把另外的两个老板号，任务清一清，今晚应该就在百花谷三巡逻了。”
　　【帝京柳德华】说着，先后让队伍里另外的两个老板号先后离队，当他们再次归队时，同样也是56级。
　　不得不说，小刘对于任务和经验的把控，也是相当有一手。
　　“【e九九ゾ】“5倍？/疑问”
　　当这个女水玩家，回来后，看到队伍频道里宋沉和小刘的聊天之后，自己也是插了一嘴，语气中不乏羡慕。
　　“【微雨红尘】：嗯，今天运气还不错！”
　　“【帝京柳德华】：哥，你这叫不错嘛，你这叫相当好了吧？照你现在这个架势，我估计到第二天早上五点的时候，搞不好可以59级！”
　　“【微雨红尘】：低调，低调点，没到60，有啥可炫耀的？”
　　“【帝京柳德华】：……”
　　“【e九九ゾ】：……”
　　“【帝京柳德华】：哥，膨胀了哈，咱低调点！”
　　“【微雨红尘】：我很低调了好吧？”
　　……
　　百花谷三，目前等级达到宋沉他们这个级数的玩家还不多，更何况，【四周年】线路超过一百条，所以，偌大的百花谷三，也是格外的空旷。
　　就一头黑白相间的太极熊在疾驰着。
　　升到58级的宋沉，没事干就翻出等级榜来瞅两眼，但是瞅了好几次，发现，等级榜上的【微雨红尘】等级一直都是57级，迟迟不刷新。
　　“【微雨红尘】：小刘，在嘛？干嘛呢？”
　　宋沉实在忍不住，终究还是出声问了。
　　“【帝京柳德华】：我在呢，咋了，哥？”
　　“【微雨红尘】：我明明58级了，为什么等级排行榜上显示我还是57级？”
　　“【帝京柳德华】：哥，你升57级之后，几分钟就58了，排行榜要隔一段时间才能刷新的…”
　　“【微雨红尘】：这样啊？”
　　宋沉微微有些失望：
　　“【微雨红尘】：难怪我刷了半天世界，都没人讨论下我，原来是等级榜还没刷新。”
　　“【帝京柳德华】：嘿，哥，我还在西楚王直播间趴着呢，这货运气不如你，白邦芒才给了个三倍，现在也才56级。”
　　“【帝京柳德华】：你猜，他要是翻排行榜的时候，要是翻到你58了，他啥表情？”
　　这位冲级工作室的代练，突然莫名的有些期待起来。
　　狼牙直播间。
　　“兄弟们，1级的差距，根本不是什么问题，他今天5倍，你觉着他明天还能5倍嘛，玩等级，西楚王可是专业的！”
　　西楚王的队伍也在巡逻，不过是在百花谷二。
　　队伍里的人，全都是大手子：【小码哥】、【小龙】、【最后一个月下】。
　　起步最低都是富甲天下，而且还是能持续投资的那种。
　　“把所有号的任务清完，我就去睡一会儿，5点起来继续蹲天地星！”
　　西楚王说着，让【最后一个月下】暂离队伍，去清其他的日常任务。
　　“给月下哥一个五倍，妥妥57，搞不好第一都没问题！”
　　西楚王操控着，然后再次领取了【助人为乐】。
　　这一次，【最后一个月下】捐助穷人，成功获得了5倍经验，沐浴着金光，等级来到了57级。
　　西楚王的语气有些得瑟：
　　“看到没有，兄弟们，月下哥，应该要等级榜第一了！”
　　西楚王说着，面带微笑，再一次点开了等级排行榜：
　　第一名：【微雨红尘】，等级：58，门派：火，帮派名称：【红尘烟雨阁】
　　……
　　才刚点开排行榜，第一名依旧没有易主，西楚王也很平静，他觉着，【微雨红尘】可能就经验会比月下哥多一点。
　　但是，当他的眼神扫到第一名后面的等级时，脸上的笑容在瞬间凝固，眼神中透露着的，是懵逼！
　　因为，前几分钟，才刚完成【助人为乐】任务，升级没多久的【微雨红尘】，等级后面的数字，不是57级！
　　而是…58！
　　58级！！！
　　西楚王整个人直接从椅子上跳了起来！一双眼珠子看着自己面前的电脑屏幕，差点瞪瞎！
　　这特么…怎么可能？
　　求收藏，求鲜花，求评价….

第51章



　　摄像头下，西楚王这个精神小伙儿，有些不可思议的看着被他亲手打开的排行榜：
　　第一名，微雨红尘，等级：58级！
　　西楚王都以为自己看错了，眼花了，甚至忘记关摄像头，直接揉了揉眼睛，眨巴了两下，再看一遍：
　　58级！
　　没有任何变化！
　　西楚王，这位被狼牙直播官方人员称赞为问道手游板块第一冲级教父的主播，此时此刻，心里面有一万匹草泥马在奔腾。
　　草泥马，草泥马，草泥马！
　　他特么怎么能这么快？
　　他特么怎么能比我西楚王还快？
　　而震惊的不止是西楚王！
　　当直播间的所有粉丝看到西楚王打开的等级排行榜时，先是诧异，然后是震惊，是爆炸：
　　“卧槽，他怎么58级了？这么快？开挂了吧？”
　　“66666啊，满心欢喜的打开排行榜，想看一眼第一的位置，结果还是个万年老二的亚子！”
　　“西楚王，心态要崩了啊！”
　　“哈哈哈哈，人家整整领先了冲级教父一级，还是一整级！一整级啊！”
　　“这人神仙吧？还有人冲级比西楚王专业？”
　　“兄弟，天外有天，人外有人！”
　　“西楚王，脸疼不？”
　　“这才哪到哪？到底是不是狠人，不还得等到后天的试道大会嘛？”
　　……
　　西楚王的直播间，弹幕彻底炸了！
　　一条跟着一条的弹幕，粉丝们根本看不过来，更别说作为直播的西楚王了。
　　直播间的节奏被带的太乱了，乱到西楚王根本不知道该怎么办。
　　说实话，西楚王现在脑子里也是木的，是懵的。
　　一个【微雨红尘】的出现，打破了他所有的计划，抢走了他所有的荣光！
　　“兄弟们，楚王有点事情，要先下播一会儿！我要开个会，一会儿再播！”
　　这边反应过来的西楚王，看着直播间起飞的节奏，也压不下去，索性直接关闭了直播。
　　他现在需要好好冷静冷静。
　　不给任何人反应时间，前一刻还亮着的屏幕，瞬间黑了下去。
　　“喂，主播，别走啊，这是干嘛啊，我等级榜还没看完呢？”
　　“心态崩了，下播开会调整了，想看，上【四周年】来看啊！”
　　“兄弟，玩问道，竟然不去【四周年】？”
　　“【四周年】出了【微雨红尘】这么个猛人，有意思了，热闹了！”
　　……
　　西楚王虽然下播了，但是直播间百万的热度，却不是那么容易消散的，还是有大部分人在直播间呆着聊天。
　　而聊天的对象，毫无疑问！
　　【微雨红尘】！
　　【四周年】，在还没开区，就被无数的问道手游玩家定义为，最难混的区组，大手子最多的区组，什么意外都有可能发生的区组！
　　结果，如今才不过开服一天，等级榜，物伤榜，装备榜，差不多都快要被【微雨红尘】四个字霸榜了！
　　本来以为，冲级教父西楚王，能够把等级榜第一争回来。
　　结果，西楚王升了1级，距离等级榜第一看似近了一步，结果还没两分钟。
　　人家更狠，直接连升两级，将差距拉得更大了。
　　甚至，很多粉丝，包括很多在【四周年】的玩家，心里都产生了浓浓的怀疑。
　　他们和【微雨红尘】玩的究竟是同一款游戏嘛？
　　……
　　西楚王被逼到下播的节奏，带到了狼牙问道一哥，佐某人的直播间，带到了问道手游板块，所有主播的直播间，还带到了【四周年】的世界！
　　【世界喇叭】：
　　【赵信】：曹，58级？是人吗？连升两级？这人确定不是bug？”
　　“【玉树临风】：红尘兄66666啊，红尘兄，要不要组个固定队，最低双套改8起步，带神兽，有意者，私聊我啊，红尘兄！”
　　“【媳妇慢点】：镭亭，我CNMD，升级机制是不是出问题了？老子55级都没有，有人已经58级了？”
　　“【雄霸】：内幕，内幕，肯定有内幕！老子要去找客服举报！求告知镭亭客服电话！”
　　“【嫂子不怪你】：兄弟有道心嘛？道心专属客服电话：7738738！去，举报一手，兄弟，我抬你！”
　　“【雄霸】：啥是道心？”
　　……
　　百花谷三。
　　-17802
　　-16758
　　宋沉的队伍里，伴随着最后一名角色玩家宠物宝宝的出手，所有的怪物被全部清掉，战斗回合跳出。
　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：小刘啊，道心会员是什么？”
　　有些无聊的宋沉，在扫世界喇叭的时候，一边吃自己的瓜，一边看到什么自己不知道的，便问小刘。
　　“【帝京柳得华】：啊？道心会员？就是只要账号充值过四万，就能申请道心啊，然后，镭亭服务人员对于道心会员的举报投诉，提前受理！”
　　“【帝京柳得华】：哥，你都壕无人性了，道心应该有的，你直接到社区申请就好了。”
　　“【微雨红尘】：哦，是这样嘛？道心能干嘛？”
　　“【帝京柳得华】：也没啥，每月发放个礼包，几个双倍，几个满卡，还有一套限时的道心时装！”
　　“【微雨红尘】：道心时装？”
　　“【e九九ゾ】：就是我现在身上穿的！”
　　队伍里女水又说话了，宋沉扫了一眼手机上的时间：23:15。
　　这个妹纸还没睡觉的嘛？
　　队伍再次进入战斗页面，宋沉也看到了【e九九ゾ】身上穿的时装，再看看自己身上的。
　　确实好像，道心时装更好看一点。
　　“【微雨红尘】：小刘，你教教我怎么申请！”
　　宋沉有些心动了。
　　“【帝京柳得华】：行嘞！哥！”
　　“【e九九ゾ】：困了，睡觉！晚安！”
　　没理会两个熬夜的大男人，这个女水妹纸发了个打哈欠的表情，然后没了声音。
　　而宋沉，则在小刘的帮助下，成功在社区里面申请了道心会员认证。
　　“【帝京柳得华】：哥，我刚刚在世界招人，有人搞事情！”
　　小刘在队伍频道里出声。
　　也有一些帮众也给宋沉扣过来了私聊。
　　【世界喇叭】：
　　“【小鱼儿】：帮主，58级的风景，好看吗？”
　　“【赵信】：哼，舔狗，58级，很牛吗？不就比西楚王高1级？”
　　“【皇子】：58级的风景，早看晚看都是看，谁还看不到呢？！”
　　“【德玛西亚】：真有本事，试道大会刚一刚！”
　　……
　　看完了世界里发的喇叭，宋沉咧着嘴笑了。
　　他分明什么没说，硬有人要站出来刷存在感？还刷喇叭？
　　论刷喇叭，宋沉从来都不怂。
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　……
　　【世界频道】：
　　“【微雨红尘】：你们走过的路，注定都有我座下大熊的熊掌印！”
　　“【微雨红尘】：你们看过的风景，注定只会是我看剩的凋零！”
　　“【微雨红尘】：从此刻起，你们注定跟在我的大熊后面，吃屁！”
　　“【微雨红尘】：试道，你们配？红尘烟雨阁强势招人，来等级队伍，道榜队伍，有意者私聊，每天上限红包发不停！”
　　……
　　ps：今天的最后一章公众章节，作者菌最后一次求收藏，求鲜花，求评价，以后都不求了！
　　ps：正式预告：晚上12点，准时上架，求一波首订….

第52章



　　本书，要上架了！
　　今晚12点，这本关于问道手游的小说，正式上架！
　　在这里，作者菌先小声的比比一句：
　　求书友们给一个首订！先拜谢！
　　然后，作者菌还想和你们聊聊，其实在评论区，有人喷，有人说，这本书毒的时候，作者菌就想和你们聊聊了：
　　说实话，打出上架求首订这几个字的时候，作者菌心里半点谱没有。
　　为啥没有？因为害怕啊，怕成绩不好，怕没办法继续写下去。
　　毕竟，归根结底，作者菌还是要靠订阅吃饭的啊，订阅多了，才能继续写下去。
　　说出来，不怕你们笑话，这是作者菌在飞卢的第二本书，第一本书，上架的时候4000V，扑到姥姥家去了，无奈之下，切了。
　　而写这本书之前，作者菌正好还在玩问道手游这款游戏，现在还在玩，官服伶俐鼠， 的法火！
　　发书的时候，自个儿就忐忑的一批，担心，担心写问道在飞卢没有人看，写手游更没有人看。
　　到现在为止，至少在还没上架前，作者菌还是很高兴的，因为有你们！
　　有你们源源不断的打赏，有你们每天投的鲜花，每天给的评价票，每天在书评区的发言。
　　这些都是对作者菌的一种支持，都是让作者菌能够凌晨三点爬起来继续码字的动力。
　　正是你们，让作者菌坚持到了上架这天！
　　《问道：开局百万亿元宝》6月8号发书，6月19日凌晨上架，十天时间，12万字。
　　平均一天一万二，换成飞卢的章节，平均每天6章，作者菌也不是夸自己能写，稳定，作者菌是真的想用心把这本书写下去，写完！
　　而一本书的订阅，是看这本书能不能继续写，能不能写下去的关键！
　　所以！
　　作者菌在这里，很认真的希望书友们，支持下作者菌，在凌晨上架以后，给一个首订！
　　上架当天，作者菌准备了至少10更两万字以上的更新给你们。
　　这还不是极限，成绩要是还可以，作者菌还可以写，还可以发！
　　20更，都能熬夜给你们更出来，让你们看到爽！
　　写不出来，地址给你们，刀片大胆寄。
　　至于成绩？
　　小扑街，能有多大要求？
　　300首订，首订过300，作者菌就会一直写下去，只要你们喜欢，一直写到完本！
　　过500，作者菌在10更的基础上给你们加更！然后第二天继续10更！
　　再多…
　　没有了，没有再多了…再多，作者菌，觉着自己在做梦，能有300，作者菌心满意足，500，作者菌估计睡觉都能笑出声。
　　这几天，作者菌睡觉，梦到的都是这本书，这本《问道：开局百万亿元宝》。
　　说到书，又忍不住念叨两句，好多书友吐槽，开局写的太毒，百万亿元宝，跟私服一样，毒的一批。
　　作者菌也不想啊/委屈脸。
　　这不是因为作者菌刚混飞卢嘛，对飞卢真的是什么都不懂啊，只知道什么要高开，要牛。
　　所以，在开书的时候，作者菌专门去扫了一眼，看看飞卢开篇都怎么写的，然后就看到很多百万亿。
　　什么功德，什么元宝，什么什么的！
　　节奏慢一点的文，作者菌也会写啊，满以为，开篇百万亿元宝，会让你们觉着爽，所以才这么写的。
　　既然你们都不喜欢，那下本，下本作者菌肯定注意！
　　还有就是节奏慢的问题，问道手游开区第一天，真的是最最重要，也是最忙的一天，所以作者菌，多写了一点东西。
　　为的，就是让主角的等级打好基础，这样在第二天，第三天就能做更多的事情了。
　　像是新区开服前三天，第一天重点写，第二天基本上就可以一笔带过了，然后第三天…
　　第三天，嘿嘿，作者菌也不剧透，第三天的剧情绝对精彩，绝对好看，不好看，你们顺着网线来打我！
　　说完心里话，老生常谈。
　　求首订，求首订，求首订！
　　重要的事情说三遍！
　　作者菌承诺，只要成绩可以，能让作者菌混下去，饿不死，绝对不找代写，绝对稳定更新，绝对写到完本！
　　【世界喇叭】：
　　“【作者菌】：你们给我300首订，我给你们写到地老天荒！！！！”
　　……
　　只要首订300,10更稳的，在10更基础上还能给你们加。
　　首订要是过500，其实作者菌不敢想啊，总觉着，首订500对我来说好难，首订五百，第一天10更+，第二天10更！
　　首订更高一点…啪，作者菌先给自己一巴掌，做NM的梦呢？还高一点，还能多高，有五百订，作者菌自己都得笑出来。
　　不多比比了哈，说完作者菌的心里话，最后再次感谢！
　　感谢你们的每一朵鲜花，每一张评价票，每一个催更，每一条书评！
　　弯腰90度，感谢你们！
　　最后，对了，那个作品相关的打赏楼，根据编辑要求，要全部删除，不能留，作者菌研究下，看看能不能移到书评区。
　　打赏的书友，截止上架前，一共35位书友，作者菌谢谢你们，谢谢你们对本书的支持，对作者菌的厚爱！（作者菌是舔着大脸这么认为的）
　　哈哈，有很多书友说，作者舔着b脸，没更新多少，还求鲜花，求收藏，求评价的，以后就不求了，上架以后，就不求了，你们要是看得爽，就随便给点。
　　最后作者菌比比一句：求首订！
　　好了，作者菌码字去了…
　　晚上12点，不见不散！.


第53章



　　在世界刷喇叭，宋沉从来都不怂！
　　你买一个，宋沉直接在商城里买一组。
　　你发一个喇叭，宋沉100个喇叭直接发出去，就怼你。
　　然后就是，【四周年】的世界喇叭瞬间被【微雨红尘】一个人疯狂洗屏。
　　不知道是不是宋沉发喇叭发的太狠了，在他发完世界喇叭之后，【四周年】从未停止过的世界喇叭，竟然有了片刻的停滞。
　　就连宋沉自己也有点懵。
　　系统卡了嘛？
　　抱着这样的想法，宋沉又用喇叭，打了一堆问号出去。
　　好吧，是他想多了。
　　【世界喇叭】：
　　“【小鱼儿】：帮主威武霸气帅，【红尘烟雨阁】最吊，不接受反驳！”
　　“【飞火流星】：只要帮主出手，绝对一百组喇叭，少一个你砍我！帮主真的壕！”
　　“【一叶轻语】：小哥哥们，小姐姐们，你们还等什么，【红尘烟雨阁】帮主第一狠人，我刚来的时候，红包真的领到手抽筋呢！”
　　“【小鱼儿】：清帮派日常就能领，我到现在为止都领了近2000元宝了!”
　　……
　　在宋沉的一百组喇叭之后，【红尘烟雨阁】的帮众们，纷纷跟上喇叭。
　　有等级榜第一的帮主撑腰，还这么壕，【红尘烟雨阁】的帮众们，瞬间也是底气十足！
　　先有【微雨红尘】强势霸占等级榜第一，硬生生把问道冲级教父【狼牙楚霸王】压在第二。
　　后有【红尘烟雨阁】的帮众直接站出来，公开表示【微雨红尘】的壕，整个世界频道，一下子被点炸了：
　　【世界喇叭】：
　　“【苟住能赢】：真的假的？元宝红包不断？清帮派任务就能领？一天小2000元宝？”
　　“【小周周的铁粉】：2000元宝，一天免费领20块钱？我曹，是真的壕！”
　　“【微笑面对】：红尘帮主，你们帮派还缺人吗？散人一个，现在勉强混到了等级榜前100，收嘛〃．？”
　　“【巧遇】：收我，收我，每周帮派活力妥妥一万四！”
　　“【风口浪尖】：2000元宝，作为平民的我，都忍不住流下了口水！”
　　……
　　世界炸了，宋沉的好友私聊也炸了。
　　毫无疑问，都是找宋沉咨询，看看能不能加帮派的。
　　一天24万的金元宝，队对于坐拥百万亿元宝的宋沉而言，完全就是一个毛毛雨的数字。
　　但是，对于【四周年】很多的平民玩家来说，这个福利简直就是动人的诱惑！
　　他们中的很多人，都是6块党起步或者月卡起步，甚至在冲级的时候，宠物宝宝要强化没强化，要点化没点化。
　　除暴修行的时候，都没队伍要，只能够卑微的自动匹配队伍，慢慢的混40次的除暴加修行。
　　但是，如果有了这每天免费领取的2000元宝呢?
　　2000元宝对平民玩家来说，意味着什么?
　　差不多相当于每天10颗免费的【宠物强化丹】，每天七颗的【点化丹】，每天4颗的【羽化丹】！
　　这样的福利，这样的诱惑，谁能不眼红？谁能不心动？
　　就算是一些【一掷千金】和【万元户】都眼馋。
　　毕竟，白送的，不要白不要。
　　这种心理，只要是个人，便会与生俱来。
　　一时间，宋沉新买的桦为P40pro都有种要卡爆了的趋势！
　　因为私聊他的人，实在是太多了！
　　无奈之下，宋沉只能够勉强将私聊也全部屏蔽掉！
　　然后这些没办法私聊的玩家，全部在世界里疯狂喊话：
　　“【红尘烟雨阁】还缺多少人啊，我我我我，算我一个，算我一个！”
　　“我曹，这特么哪里是帮派，这简直就是个福利机构啊，我报名。”
　　“壕无人性！这才是真正的壕无人性！大佬，缺挂件吗？”
　　“呜呜呜呜，红尘哥哥，给人家留一个位置好不好，你想要什么，人家都给你！”
　　……
　　世界频道的滚屏速度，超乎寻常的快！
　　但是，此时此刻的【红尘烟雨阁】仅仅只是一个中级帮派，最多容纳 人！
　　本来【帝京柳得华】还想着，看看有没有不在线的帮众，踢了。
　　结果，他扫了一眼，直接就在队伍里，给宋沉竖了满屏的大拇指：
　　“【帝京柳得华】：哥，哥，服了服了，我真服了/大拇指/大拇指…”
　　“【帝京柳得华】：草特么的，老子第一次见到，都特么马上凌晨0点了，一个帮派在线人数还是 人的，没一个下线！”
　　“【帝京柳得华】：想踢人都没办法踢！”
　　……
　　这位混迹问道手游已经快四年的冲级团队代练，语气说不出是激动，还是欢喜！
　　他觉着，自己跟着【微雨红尘】火老板，真的是跟对了人！
　　“【微雨红尘】：咱们的帮派什么时候可以升高级帮甚至是顶级帮？”
　　宋沉忍不住问了，他只知道问道手游的帮派分四种，但是具体怎么升级，作为帮主，他还真的是两眼一抹黑。
　　“¨‖【帝京柳得华】：升级帮派是需要帮派建设度的，中级升高级，需要50万建设度，高级升顶级的话，一百万！”
　　“【帝京柳得华】：哥，只要凌晨5点，所有任务一重置，咱们的帮派可以瞬间顶级帮，一点问题都没有！”
　　小刘拍着胸膛保证道。
　　就现在他哥【微雨红尘】这架势，等级榜第一，物伤榜第一，装备排行榜也是榜单第一，这人气，招人还不是分分钟的事儿？
　　“【微雨红尘】：那你觉着用不用建个分帮？”
　　“【帝京柳得华】：可以倒是可以，就是花钱有点…毕竟两个帮…”
　　“【微雨红尘】：钱不是问题，你微信多少，发给我！”
　　不知道宋沉要干嘛，但这位代练还是乖乖的把微信号报给了宋沉。
　　“【微雨红尘】：我加了，靠，你特么还真叫帝京柳得华(了的赵)啊？要脸吗？”
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿…”
　　这边在帝京另一个方向城中村的代练，不好意思的笑了几声，然后他便看到，才刚刚添加好友的哥，也就是【微雨红尘】，微信直接给他转了一万块钱过来。
　　“哥，你…你这是干嘛？”
　　“你是副帮主，先拿着用，【红尘烟雨阁】一切交给你打理，需要创建分帮，你就去搞，一切费用我来担！”
　　宋沉打出这几个字的时候，一点感觉都没有。
　　“这可是一万块啊！！！”
　　代练惊了！
　　“一万块，对我来说，也就多刷几组喇叭的事儿…东”
　　这边宋沉刚说完：
　　“叮，你尾号1668的帝京招商银行卡收入1080元！”
　　“叮，你尾号1667的帝京招商银行卡收入1080元！”
　　……
　　刚转给小刘的一万块，又赚回来了….


第54章



　　这边宋沉极轻松的转给小刘一万块，自个儿跟个没事人似的，继续看着太极熊哼哧哼哧带着队伍在百花谷三巡逻。
　　但这边，看着微信上那个1后面四个零的转账，这位坐在电脑桌前的代练，却是迟迟没敢点。
　　收了？然后直接拉黑？退出【四周年】？退出问道手游？
　　各种各样的邪恶念头开始在这位问道手游代练的脑海中闪过，毕竟，那一万块的转账，就在眼前啊！
　　只要他手指轻轻一点，这网络上，一拉黑，一屏蔽，谁特么认识谁啊！
　　小刘伸出手指，点开那个转账，在确认收钱上，犹豫了两秒。
　　叮咚，微信消息又过来了：
　　“先拿着用，不够直接开口！”
　　宋沉一句话，让这位游戏室代练，瞬间面红耳赤。
　　啪！
　　本来想点那个一万转账红包的手，瞬间化成大巴掌，对着自己的脸狠狠一巴掌就扇了下去。
　　有些白皙的脸，在这一巴掌下，瞬间起了一个大红印子，可见是真特么用力。
　　“哥，你放心，帮派的事，交给我来！”
　　宋沉微信上，看到这个小刘回了这么一句，嘴角一咧，也没回话，继续无聊的翻起了世界。
　　“叮，对方已接受你的转账！”
　　宋沉这才收到了小刘收转账的声音，然后继续逛世界。
　　这个世界，总会有那么多的键盘侠，就喜欢躲在网络上面疯狂的扣字，诋毁别人：
　　【世界喇叭】：
　　“【弟大物勃】：帮463派红包一天能领2000元宝？这得发多少金元宝？”
　　“【烛龙】：假的，绝对是假的，有哪一个帮派能一直发红包？”
　　“【葫芦娃】：搞不好就是骗子，骗你们进帮，然后发几个红包给你们解解馋，等帮派起来了，嘿，然后帮主就跟死人一样。”
　　“【赵信】：帮派红包一个人一天最多发24W元宝，发一天两天，老子信，发一年？呵呵！”
　　“【黑色玫瑰】：孩子们，天上没有白白掉下来的馅饼儿！人家找几个托，你们就信了？”
　　……
　　世界喇叭里，又是一片酸唧唧的味道。
　　确实，问道手游的骗子实在是太多了，大到几万块，小到几十块，骗子们，就是各种各样的手段，骗玩家上当。
　　而宋沉的这种世界喇叭，在他们看来，也是一种骗局，一种营销骗局，骗玩家们进帮，等帮派活跃度起来之后，帮众活跃度高了，然后却被直接踢出了帮派。
　　这样的事情，在问道手游里简直屡见不鲜。
　　这种情况，宋沉前世的时候，也是真的经历过，还被骗过。
　　但到了这一世，24W的元宝，真是呵呵了…
　　话说，百万亿元宝除以24W，能发多久？
　　宋沉都想拿计算机出来算一算了。
　　“【小鱼儿】：一群傻B，吃不到葡萄就会比比说葡萄酸！”
　　“【青云】：啧，一天2000元宝，香，真香！”
　　……
　　帮派里的玩家们，也不是吃素的。
　　私话说得好，吃人的嘴短，拿人的手软，这些玩家，都是在【红尘烟雨阁】享受到了第一波福利的，显然对【红尘烟雨阁】已经有了帮派归属感。
　　有人胆敢诋毁，那就要承受他们龙王般的口水。
　　整个【四周年】的世界，喇叭，都快一整天了，根本都不带消停的。
　　“【帝京柳得华】：【红尘烟雨阁1】分帮已经建立，现在申请入帮，同样可以享受元宝红包福利！”
　　“【帝京柳得华】：称谓：【红尘烟雨阁1帮主】，分帮已建，看到的速速点击我的头像进帮，马上第一波红包来袭！”
　　“【帝京柳得华】：高等级散人，高道行散人，速速来，来了以后清帮派任务，马上中级帮！对了，那些吃不到葡萄就说葡萄酸的狗，你们可千万别来，来了的都是我儿子！”
　　……
　　俗话说，打击谣言最好的办法，不是在世界喇叭上和他们喊话，比谁钱多，比谁喇叭多。
　　而是用最简单，最直接，最实际的方式，让他们无话可说！
　　所以，当宋沉作为帮主，收到副帮主【帝京柳得华】退出帮派的提示时，已经知道，小刘要做些什么了。
　　而伴随着【帝京柳得华】的一波喇叭，很多的玩家，赶紧 翻开系统公告：
　　【系统公告】：
　　“【帝京柳得华】在中洲大陆创立了名为【红尘烟雨阁1】的帮派，特公告天下！”
　　然后，【红尘烟雨阁】的总帮也热闹了，同时在线的 名帮众，这个时候齐齐打开了话匣子：
　　“【小鱼儿】：分帮都建立了？副帮主的速度好快啊！”
　　“【青云】：靠，我看到副帮主退群的时候，我就想看看，这帮人的嘴脸！啥都不说了，帮主牛批，副帮主牛批！”
　　……
　　帮派频道聊天滚动的极快，然后便是一连串的元宝红包！
　　“【魔都彭于晏】：庆祝【红尘烟雨阁】分帮成立！帮主豪气，帮主威武！”
　　不用问，这个号肯定也是小刘上的。
　　“【小鱼儿】：靠，香，香，真的香！帮主威武，副帮威武！”
　　总帮在线人数： 人，一个下线的都没有。
　　而分帮【红尘烟雨阁1】100人也是迅速满员。
　　一口气四波元宝发下去，建设度，在短短的十分钟内，瞬间50W！
　　分帮，也跟着中级帮了！
　　“【帝京柳得华】：儿子？你怎么来了？说好的骗子呢？”
　　小刘好像在分帮里抓到了几个在世界喇叭里喊话，疯狂喊骗子的家伙，结果，竟然也混进了帮里，还领了红包。
　　然后，毫不犹豫，直接将几个家伙直接踹出了帮派。
　　“【帝京柳得华】：几个儿子，别让我见到你们，见你们一次，砍你们一次，这话我说的！”
　　“【帝京柳得华】：你们脸呢？活狗身上去了呗？不是说是骗子帮派嘛？怎么还舔着脸加进来了？还有脸抢红包？”
　　……
　　世界喇叭上，【帝京柳得华】直接开干，他哥，【微雨红尘】就是他最大的底气。
　　“【赵信】：恶心扒拉的，抢几个元宝怎么了，骗子还怕人拆穿？”
　　还有人在世界里diss宋沉，但是，他一出口，瞬间被更多的人淹没。
　　都是刚刚领过福利元宝的人，啧，真香。
　　【队伍频道】
　　“【帝京柳得华】：一群人真尼玛贱，嘴上说着骗子，身体却很诚实的申请入帮，等老子70级，就去蒙面那开强P！”
　　小刘骂咧咧的说着。
　　“【微雨红尘】：小刘，我58级，现在不巡逻，后天最快升70级，有问题嘛？”
　　“【帝京柳得华】：没问题的哥，明天我继续带你至尊一条龙，你绝对是【四周年】第一个70级的！”
　　“【微雨红尘】：那就行，队长给你，我睡不着，还无聊，我去挖宝，继续买神兽牌子去！”
　　宋沉说着，直接把队长给了小刘，自个儿暂离，继续挖特级藏宝图去了。
　　他背包里的神兽牌子，现在才20个不到，三天时间，买一百个，也有点困难。
　　索性，现在等级差落了第二名一级半，宋沉决定利用这些时间去挖宝图，多搞点币。
　　“【帝京柳得华】：行，哥，你去吧，挖到5点，记得归队，我带天地星和上古，然后咱们第二天就可以正常清任务了！”
　　宋沉回了一句，现在精神还挺好的他，直接点开了一张特级藏宝图。
　　为了神兽，开挖！.



第55章



　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满，无法继续购~买！”
　　……
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了一千-万文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了3680000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，不慎释放了上古妖王，是否前往讨伐？”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了10年35天道行！”
　　……
　　“叮，你携带金钱已经达到上限，无法继续获得！”
　　……
　　“叮，你已购买【召唤令・上古神兽】*1！”
　　“叮，你已购买【召唤令・上古神兽】*1！”
　　……
　　凌晨放弃巡逻的宋沉，整个人陷入了长达近五个小时的单调三点循环：
　　购买特级藏宝图，挖掘特级藏宝图，购买神兽牌子。
　　搞得，宋沉现在看到背包里那10张10张堆在格子里的特级藏宝图简直都特么快要吐了。
　　马上到凌晨五点，宋沉整个人神情麻木的点开一张特级藏宝图：
　　“叮，请前往北海沙滩寻宝！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了2000万文钱！”
　　“叮，你携带金钱已达上限！”
　　……
　　宋沉再一次点开了集市，从宠物道具那一栏，找到神兽牌子：
　　“叮，你已购买神兽牌子*1！”
　　“叮，你已购买神兽牌子*1！”
　　……
　　宋沉扫了一眼，昨晚，集市里的神兽牌子，差不多有九十个左右，而如今马上五个小时过去，集市里的神兽牌子，都快被扫完了！
　　宋沉看了眼自己背包：
　　【召唤令・上古神兽】*37。
　　五个小时的挖宝，让宋沉背包里的身手牌子达到了37个，距离找屠娇娇能够兑换的100数量，还差64个。
　　“hetui！”
　　快困懵逼了的宋沉，又继续麻木的点起了特级藏宝图。
　　而就在此时，游戏页面的正中横幅，再次闪过：
　　“天降喜讯！【一叶一菩提】居然按照特级藏宝图中提供的线索，发现了一只威威虎，还有什么比这更值得庆贺的吗？”
　　再次有人喜当托。
　　“hetui，狗托！”
　　宋沉骂咧咧的hetui了一句。
　　这种谣言，从【四周年】开服第一分钟开始，便一直都在持续滚动着。
　　天知道，到现在为止，一共出了多少的变异了？不过，据宋沉的发现，貌似神兽还真没出几只。
　　好像，也就出了一只朱雀，一只疆良，还有一只玄武？
　　在那个周年庆活动的抽奖里，还出了一只阎摩，一只冥炎之灵。
　　阎摩和冥炎之灵都是阴间宠物，也就是鬼宠级别中的鬼仙。
　　而这两个，差不多算得上是阳间宠物里的神兽了。
　　至于变异宠物，那显然就数不清了。
　　而宋沉，自己也曾经是镭亭天降横幅的一员，喜提八阶太极熊。
　　不过，在那以后，显然就没宋沉什么事了！
　　特级宝图，挖了一背包，又一背包，除了金钱就是上古妖王，连特么变异牌子都没见几个。
　　看了下，时间，凌晨4:50分，还能再挖九分钟。
　　宋沉再一次点开自己背包满满当当的特级藏宝图。
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，不慎释放了万古老妖，是否前往讨伐？”
　　讨伐个鬼！
　　继续挖宝！
　　横幅又来了：
　　“周年佳节，普天同庆！玩家【此乃大吉之胸】开启周年庆宝箱时，意外获得了阎摩作为奖励！真是好运啊！”
　　得，又特么一只鬼仙。
　　宋沉点特级藏宝图点的手指快麻木了，眼神也快麻木了。
　　三分钟后：
　　“特大喜讯！惊闻【魑魅魍魉】在本期充值好礼活动中通过普通抽取幸运的抽中了一等好礼获得了【筋斗云】！真是羡煞旁人！人品好到没人性啊！”
　　距离【四周年】开服第二天差不多还有不到十分钟的时候，每隔三分钟，横幅飘过一次。
　　十分钟，一只变异，一只鬼仙外加一只六阶的【筋斗云】！
　　然后，骑着8+1太极熊在北海沙滩，官道北这些地方挖宝的时候，身边挖宝的玩家似乎也多出了不少。
　　得，又是一波刺激消费呗。
　　“再挖几分钟，不挖了，让小刘带天地星和上古去！”
　　宋沉骑着太极熊，最后又点了几张藏宝图，继续毛都没有一根，然后宋沉给小刘发了条信息，同时，申请组队：
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・
　　“【微雨红尘】：小刘，同意一下，不挖了不挖了！”
　　“【帝京柳得华】：好嘞，哥！”
　　宋沉眼前游戏画面一闪，骑着太极熊的【微雨红尘】身影再次出现在了百花谷三。
　　再次返回百花谷三，百花谷三，巡逻的玩家，比宋沉离开的时候，多了一些，显然有更多的玩家，升级到了56级。
　　一晚上，宋沉几乎没怎么巡逻，等级依旧停留在58级，超出30%的样子，而他的四名队友，则全部都升了1级，到了57级！
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，哥，挖一晚上，挖到个变异没？”
　　小刘在队伍频道里打字。
    ... ..... 0
　　作为冲级团队的代练，他这一晚是不能睡觉的，要时时刻刻盯着老板们的号。
　　而队伍在挂机巡逻，所以，他也没一直盯着问道手游这里。
　　宋沉挖了一晚上的藏宝图，小刘则是直接打开了MOBA类游戏，在英雄峡谷驰骋了一晚上！
　　“【微雨红尘】：挖个鬼，毛都没一根，镭亭的几率，啧啧！”
　　“【帝京柳得华】：一个都没出啊，变异令也没出几个？哥，那你币都干嘛了？”
　　“【微雨红尘】：【召唤令・上古神兽】”
　　宋沉懒得打字，直接发了神兽牌子在队伍频道里。
　　“【帝京柳得华】：哥，你挖宝一晚上，全买神兽牌子了啊？这特么得挖了多少图啊？”
　　小刘，这位代练的内心再一次被震撼了。
　　“【微雨红尘】：没仔细算，反正一背包完了再买，买了再挖！”
　　宋沉眼皮在打架。
　　“【帝京柳得华】：壕，哥，你是真的壕，不过我看了，你一晚上没巡逻，等级榜还是第一！”
　　这边同样通宵打MOBA打了一晚上的小刘，下意识的点开了排行榜，扫了眼，【微雨红尘】依旧强势第一！
　　“【帝京柳得华】：哥，挖宝图好像也给道行，你多少道了？”
　　宋沉没回，他去洗漱了，一晚上在出租屋里，出了一身汗，准备冲个澡，然后补个觉。
　　见宋沉没回，小刘自己点开了道行排行榜，看了一眼。
　　“【帝京柳得华】：靠！哥，你挖宝都挖到道榜第一了？太猛了吧！”卜.

第56章



　　问道手游的道行榜，因为等级的原因，道行榜和道行榜也是有区别的，含金量不同。
　　当然了，【四周年】因为才刚刚开服第2天，所有的玩家算是都处于79级以下的同一水平上。
　　道行排行榜（45-79）：
　　第一名：【微雨红尘】，等级：58，门派：火，道行：598年139天923点。
　　第二名：【小龙】，等级：57，门派：木，道行：492年162天1331点。
　　第三名：【挥金如土】，等级：57级，门派：土，道行：387年178天653点。
　　……
　　连宋沉自己都不知道，在他凌晨放弃巡逻，挖宝挖了一晚上的情况下，不仅等级榜第一依旧占据着，如今，连个人榜单极有含金量的道行 榜第一，也被拿下！
　　“【帝京刘德华】：这一晚上，挖了这么多道？这最起码也得几万块的藏宝图出去了吧？”
　　这位冲级团队的游戏代练，本来还有些迷糊。
　　但在看到道榜第一的【微雨红尘】时，整个人激灵灵打个寒颤，清醒了！
　　这位游戏代练，仿佛对他哥【微雨红尘】壕气的认知程度，似乎又提升了一个档次
　　“【帝京刘德华】：哥，一到5点，让所有帮众直接清帮派任务，咱们的总帮和分帮，应该都可以直接升到顶级帮！”
　　“【帝京刘德华】：哥，哥？你人呢？”
　　……
　　自言自话，勾画帮派美好前景快两分钟的小刘，发现迟迟不见宋沉回话，整个人直接在队伍频道里扣起了问号。
　　时间来到，帝京时间早上5:00。
　　【系统公告】：
　　“【天机老人】：日落而息，日出而作，斗转星移，道友们，所有日常活动已经全部重置刷新！”
　　问道手游里的游戏时间，不是第二天的凌晨0点刷新，而是在第二天的凌晨5点。
　　而作为一名优秀的游戏代练，早上5点，对于很多问道手游玩家而言，是最容易蹲天地星的时候。
　　【红尘烟雨阁】帮派频道：
　　“【魔都彭玉言】：新一天的日常已经全部刷新，兄弟们，抓紧时间清理帮派日常任务！”
　　“【小鱼儿】：副帮主早，我已经在清了！”
　　“【青云】：一样！”
　　……
　　小刘一句话先后在【红尘烟雨阁】的总帮和分帮发出去之后，齐刷刷的得到了一片回应。
　　小刘下意识的用两个号分别在帮派成员那里扫了一眼：
　　在线人数：150人！
　　感情，两个帮派，三百名帮众，全都硬生生陪着熬了一个通宵，就等着第二天凌晨5点一过，直接清帮派任务！
　　看到帮派里滚动不停的聊天对话框，这位游戏代练，莫名的有些感动。
　　他似乎真的对这个才成立不到一天的帮派，有了一种归属感，更有了一种责任感。
　　“【帝京刘德华】：兄弟们，辛苦了，抓紧时间清帮派任务吧，我们要做，就做【四周年】的第一！”
　　“【帝京刘德华】：无论什么，都要做第一！”
　　……
　　五分钟，到洗漱间，冲了个凉的宋沉回来之后，头脑也清醒了一些：
　　“叮，你的全部日常任务已重置，叮，你获得了200点双倍点数！”
　　“叮，你所在帮派【红尘烟雨阁】已经提升至高级帮！人数上限：200人！”
　　“叮，你所在帮派【红尘烟雨阁】已经提升至顶级帮！人数上限：300人！”
　　……
　　一连串的信息，让宋沉有些宕机的脑袋，又卡顿了一下。
　　顶级帮了？
　　这么快的嘛？
　　“【微雨红尘】：？？？？？”
　　“【小鱼儿】：帮主也没睡啊？帮主，顶级帮了！/自豪脸！”
　　“【青云】：【红尘烟雨阁】四周年第一大帮！不服来辩！”
　　“【虎啸】：帮主不发一波红包庆祝一下嘛？”
　　……
　　宋沉受到了前所未有的欢迎。
　　“【微雨红尘】：大家辛苦了！”
　　宋沉心里面也被一种情绪给填的格外的满，手指放在触屏键盘上，半天也就打出五个字。
　　然后，宋沉直接一口气连发了8个30000元宝的红包。
　　“【大改锥】：原来真的有红包拿啊？6666，帮主壕气！”
　　“【老虎钳】：瞬间抢到2000银元宝，我的白果儿，距离点化完成，又进了一步.. .........”
　　“【大宝剑】：生是【红尘烟雨阁】的人，死是【红尘烟雨阁】的鬼！”
　　……
　　“【微雨红尘】：兄弟们都辛苦了，做完帮派任务的，困了的就去休息，还想继续奋战的，咱们一起！”
　　“【小鱼儿】：帮主，你也一晚上没睡啊？干嘛了？巡逻？”
　　“【魔都彭玉言】：嘿嘿，咱们帮主挖宝图挖了一晚上，啧，你们去瞅瞅道行排行榜第一现在是谁…”
　　小刘很适时的站出来剧透。
　　大概十秒钟后：
　　“【小鱼儿】：等级榜第一？道行榜第一？/牛”
　　“【青云】：少说了几个，物伤榜第一也是帮主，本月道行榜第一还是帮主！”
　　“【魔都彭玉言】：奇奇怪怪的，帮主的四件装备，哪件不能上装备排行？”
　　“【小鱼儿】：咱们【红尘烟雨阁】现在帮派也是第一！”
　　……
　　一群熬了一晚上的夜猫子，还是神采奕奕。
　　而宋沉也打开排行榜看了下，自己道榜也第一了嘛？
　　也没干嘛啊，就挖宝挖了一晚上！
　　哦对，挖宝图也给道行的。
　　宕机的脑袋，处理器似乎终于有了一丝丝 的好转，总算想起来了。
　　挖了一晚上的特级藏宝图，变异，变异令什么的都没出，道行倒是出的挺多的，然后…
　　然后就第一了？
　　点开道行排行榜，看着【微雨红尘】的名字高挂第一，领先第二名将近一百年。
　　随即又先后点开等级排行榜，本月道行排行榜，物伤排行榜！
　　【微雨红尘】的名字，依旧格外的显眼！
　　“【小鱼儿】：帮主上了几个榜单？”
　　“【青云】：算帮派的话…好…好像是…9个嘛？”
　　“【魔都彭玉言】：九榜第一！就问还有谁！”
　　听小刘这么一说，宋沉自己都懵了一下。
　　他的名字，上了排行榜的九个子榜单嘛？
　　九榜第一！.




第57章



　　前世的宋沉，在【四周年】玩，别说上一个榜单第一了，任何一个子榜单，他连前1000都上不了。
　　然后，重生归来的他，在【四周年】开服第一天，等级榜，道行榜，本月道行榜，物伤榜等等，全部榜上有名！
　　而且，全部都是以极其耀眼的姿态，雄霸榜首！
　　一天过去，整个【四周年】留下的都是【微雨红尘】的传说，而在贴吧，在论坛，到处都是关于他的讨论。
　　而这样的耀眼战绩，在未来至少一年内，【五周年】未开服前，无人可以打破！
　　等级榜上，虽然后面的【狼牙西楚王】【最后一个月下】这些人，等级已经全部追了上来，已经是57级了！
　　但【微雨红尘】后面的那个58级，依旧格外的显眼，无人可比！
　　至于其他榜，道行榜差一百年，物伤榜，估计也没有傻子会去50级或者60级装备改7。
　　所以，宋沉的九榜第一，还可以继续维持很长时间！
　　“【微雨红尘】：行了行了，咱们都低调点，该去干嘛干嘛去，我也要清完任务，睡觉去了，困了！”
　　宋沉打了个哈欠，挖一晚上宝图，宋沉都快神经衰弱了，他打算，让小刘带他做完一些基础日常后，就去补觉。
　　“29【小鱼儿】：好的，帮主，晚安。”
　　“【青云】：帮主，晚安，中午见！”
　　……
　　“【微雨红尘】：小刘，走吧，今天还是冲级的一天，你根据你自己的想法走就行了！做得差不多了，也去睡会儿，别太累。”
　　回到队伍里的宋沉出声道。
　　“【帝京柳得华】：行嘞，哥，我知道了，周年庆活动，天地星刷新时间减半，好蹲！”
　　奋战了一晚上英雄峡谷的小刘，骑着自己的5速无极熊，开始了早上凌晨5点的蹲星之旅。
　　蹲天地星任务，在问道手游里，是仅次于刷道伏魔的枯燥日常，前世的宋沉这些任务都懒得清。
　　当然了，也是因为，他的号上装备不够强力，宠物也不行，所以，天地变异鬼，万年老妖这种任务，基本没队长要。
　　让宋沉好死不如赖活着的在【四周年】养老养了两周。
　　但是现在，伴随着他的重生，一切都不一样了！
　　“叮，你当前队伍的【e九九ゾ】已被天猛星星官（60级）选中，星官会在四周年32线十里坡处等待三分钟，请速与该队员前来挑战。”
　　“叮，你当前队伍的【帝京柳得华】已被天威星星官（62级）选中，星官会在四周年68线乾元山处等待三分钟，请速与该队员前来挑战。”
　　……
　　周年庆活动期间，所有天地星刷新时间减半，所以，宋沉只能够看到，他手机上的游戏画面，几乎一直都在闪烁，几乎没怎么停。
　　而且，这位冲级代练的小刘，蹲天地变异星官明显有一手，半小时的时间，5天星，5地星，就被他清扫到各自只剩下一个。
　　最后一个天星和地星，时间耗费稍微长了点，然后小刘带着，直接把上古妖王也给清理掉了。
　　期间，宋沉本来想去挑战一下被他挖出来，却孤独站在各个地方的万年老妖的，直接被小刘拦住了。
　　然后小刘语重心长的告诉宋沉：
　　万年老妖的这种上古妖王升级版，最好还是等五个人70级以后，有了属性套装以后再来，不然灭队简直轻轻松松。
　　10分钟后，最后剩下的1天1地，也全部毕业。
　　宋沉等级再升1级，已经是59级！
　　“哥，你等级最高，坐骑最快，带着队伍做除暴修行吧，1010节约时间，剩下的20次修行，等几位老板醒了，让他们各自买修炼卷轴吃…”
　　问道手游的除暴修行，原先是2040，后来镭亭总策划，为了让玩家清理日常所用的时间减少，强行将2040缩减为1030。
　　当然了，两者之间的经验几乎是画等号的！
　　宋沉现在已经困得字都不想打，直接申请队长过来，就带着到李总兵和柳如尘那里去先后领任务了。
　　除暴安良的10次必做，而修行，很多玩家为了节约时间，都会选择吃20个修炼卷轴。
　　【修炼卷轴】：使用后可以获得一次修炼战斗奖励（双倍点数有效），但不活的游戏币、装备奖励，并消耗一次修炼战斗次数，每日上限为20次。
　　使用修炼卷轴可获得5%的队长额外经验奖励（适用等级：角色大于等于30级）
　　修炼卷轴在老区，都是最普通的消费品，一个30000文钱。
　　但是在新区的价格却贵的离谱，一个高达20万文钱，甚至30万文钱，不是平民愿意消费的。
　　但是，对于很多缺经验的土豪来说，那额外5%的队长奖励，对他们来说，都是有肉的蚊子腿。
　　“叮，你获得了53736点经验（使用修炼卷轴额外获得2686点经验），你的宠物白果儿获得了63285点经验！”
　　“叮，你获得了54789点经验（使用修炼卷轴额外获得2705点经验），你的宠物白果儿获得了636285点经验！”
　　……
　　现在的宋沉显然是不在乎的，20个修炼卷轴一吃，直接狂升至60级！
　　之后，宋沉带着队伍，清完了1010的除暴修行后，在小刘的提醒下，带着队伍到百花谷四巡逻去了。
　　其他任务，等他睡醒再说，真的困了。
　　“【微雨红尘】：小刘我先睡觉，其他任务，睡醒再清！”
　　说完这么一句话，宋沉直接将手机插上了电源，放在了电脑桌前，自个儿啧一头扎在床上，彻底睡死过去。
　　挖宝挖的，真的是累了！
　　而对于【四周年】绝大多数的玩家来说，新的一天，才刚刚开始。
　　当这些玩家，扫到排行榜上，【微雨红尘】的名字时，只怕又会是一波接着一波的世界节奏。
　　但是，对于宋沉而言，现在的他，只想睡觉！
　　……
　　宋沉是早上接近六点钟的样子直接趴床上的，当 他有些迷迷糊糊的睁开眼睛时，已经是中午过一点的样子了。
　　冷水洗了把脸，稍微清醒了一下，宋沉再一次坐在电脑桌前。
　　【队伍频道】：
　　“【e九九ゾ】：他几点睡的啊？还没醒嘛？”
　　“【帝京柳得华】：额，早上六点吧…”
　　【帝京柳得华】竟然已经醒了。
　　“【帝京柳得华】：没事的，水老板，我哥他醒了，你直接和他说就好了！”
　　“【e九九ゾ】：这个人感觉自负又自大，他会不会嫌我菜，然后拒绝我啊？”
　　……
　　宋沉刚解锁屏幕，看到的就是一顿没头没脑的对话。
　　“【微雨红尘】：拒绝什么？”
　　刚睡醒的宋沉，脑袋也有点宕机。
　　“【帝京柳得华】：嘿，哥，你醒了啊？水老板有点事要和你商量下，嘿嘿…”
　　小刘直接打出一顿嘿嘿嘿。
　　“【微雨红尘】：？？？？什么事？”
　　对这个女水妹纸，宋沉还是比较有好感的，好几次，好像都在帮他。
　　“【帝京柳得华】：水老板，你说，我觉着哥会同意的！”
　　这位游戏代练似乎在给女水妹纸打气。
　　宋沉更懵了，眼神直勾勾的盯着队伍频道，等这个女水妹纸说话。
　　两分钟后，【队伍频道】：
　　“【e九九ゾ】：我们…要不要组个固定队啊？”
　　哈？
　　宋沉有点方….


第58章



　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：固定队？你是想和我组固定队嘛”
　　刚刚才睡醒的宋沉，在看到【e九九ゾ】发在队伍频道里的话之后，整个人的脑袋差点再次宕机！
　　这个被他判定为现实中99%是个女孩子的女水妹纸，竟然要和他组固定队？
　　宋沉一度以为自己听错了。
　　固定队，是问道手游社交系统近一两年才推出的一种队伍形式，就是字面意思：
　　固定的队伍。
　　因为问道手游的队伍都是5人形式，所以固定队也是以五个玩家为主，组成的固定队。
　　“【e九九ゾ】：你这话是什么语气啊？不愿意？”
　　妹纸的言语中，似乎有些生气。
　　天知道，这位妹纸纠结了多久，才好不容易鼓起了勇气，在队伍频道里打出这么一句话的。
　　结果，宋沉的这个反应，让这个女水妹纸有点懵，让【帝京柳得华】也有点懵。
　　“【帝京柳得华】：哥，你不是要争道王嘛？难不成你要随便找个队伍，争夺本周的试道王者啊？”
　　“【帝京柳得华】：要真是这样的话，啧，哥，别说你跟着西楚王改10，就算你改12，也不一定有戏啊！”
　　这位游戏室的代练在队伍频道里扣字说道。
　　“【帝京柳得华】：你看问道手游的哪个区组，哪个道王队，不是五个人的固定队啊，随便找队伍打试道，这有点太扯了！”
　　“【微雨红尘】：这个我知道，所以我早上挖宝的时候，也在考虑找队友的事呢！”
　　宋沉的脑袋，总算是从宕机状态中微微清醒过来一些了。
　　关于固定队的事，宋沉今天凌晨挖特级藏宝图的时候，其实也考虑过了。
　　既然要做问道手游的第一人，既然要争试道王者，单靠他自己一个人很明显是不太现实的。
　　就算是之前问道端游里那些叱咤风云的名人，万里长城的【江寒月】也好，避暑山庄的【醉心客】也罢。
　　他们是问道端游的传奇不假，他们自身的实力，包括装备啊，道行什么的足够强大这也不假，但是，在他们的身后，也是有一只队伍的啊。
　　所以，宋沉在早上挖宝的时候，也考虑过要找队友的事情，只是那个时候挖宝图，挖的脑子有些僵了，一点思路都没有。
　　这个时候，昨天认识的【e九九ゾ】竟然主动联系他，要和他组固定队，宋沉确实有刹那间的呆滞。
　　但是，脑袋渐渐脱离宕机状态后，宋沉的思路也是渐渐变得清晰明朗：
　　“【微雨红尘】：我本来就打算在今明两天，找几个固定队友的，结果，没想到，竟然是你先开口了～「！”
　　宋沉说话的语气终于变得正常起来：
　　“【微雨红尘】：组固定队没问题啊，但是，我应该也和妹纸你说过了，我这次玩【四周年】，就是为了试道王者去的，甚至如果可以的话，我想做【四周年】的第一人！”
　　经过八小时的睡眠，宋沉的疲惫渐渐消失，思路渐渐回归：
　　“【微雨红尘】：所以，我可能对找队友的要求有点高！”
　　说到这句话，宋沉有些不好意思打出来。
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿…”
　　这个时候，这个代练，却在不怀好意的笑。
　　“【e九九ゾ】：我知道，你想在【四周年】改11，甚至是改12嘛…”
　　宋沉没有直接这个女水妹纸，也让【e九九ゾ】说话的语气渐渐缓和：
　　“问道手游这款游戏，我玩过好几个区，端游也玩过，这次来【四周年】，应该算是我最后一个区了！”
　　妹纸说的有些惆怅。
　　“改12，对我来说有些困难，但是双套改9，甚至是改10，我觉着我也是能暂时投资跟得上的。”
　　“【微雨红尘】：双神兽！”
　　宋沉作死的又打了几行字。
　　坐在出租屋里，吹着风扇的小刘，看到宋沉打的字，自个儿眼睛都瞪直了。
　　他觉着自己本身性格就够钢铁直男了，但是没想到，竟然还有人比他还狠。
　　“【帝京柳得华】：哥，我觉着，你是钢铁直男的泥石流，我自愧不如！”
　　“【微雨红尘】：……”
　　“【e九九ゾ】：【四周年】刚开区神兽哪那么好弄啊，我可以在这周世道的时候，先买一只变异，神兽后期投资。”
　　天知道，这位创建了女水角色的现实妹纸内心经历了怎样的折磨，才能够没被气走，还继续待在这里。
　　“【微雨红尘】：既然这样，那暂且就没什么问题了！”
　　宋沉从【四周年】刚开区，就和这个叫【e九九ゾ】的妹纸在一个队伍里了，也算是暂时的知根知底，所以，宋沉想不出理由拒绝。
　　“【帝京柳得华】：嘿嘿，恭喜恭喜，恭喜水老板和火老板，喜结固定队！”
　　这边小刘又狗腿的在队伍频道里扣起了字。
　　他也觉着水老板的脾气，还有性格什么的，都挺好，哥能和水老板组固定队，小刘觉着不错。
　　“【微雨红尘】：我刚睡醒，就洗了把脸，咱们现在任务清到什么地步了？”
　　答应和女水妹纸组固定队，似乎只是一个小插曲，也没细聊，毕竟，固定队，是要5个人，才可以到轩辕庙无意僧那里申请的。
　　“【帝京柳得华】：哥，天地星还有上古，1010，是全部做了的，队伍的任务，还有副本和悬赏，其他都是单人任务了！”
　　“【微雨红尘】：这些任务什么时候清？”
　　宋沉说着，拉出了排行榜，扫了几眼子榜单。
　　八个小时，足够对【四周年】的排行榜局势形成一些影响了。
　　等级排行榜：
　　第1名：【挥金如土】，等级：65，门派：土，帮派名称：【清风楼】
　　第2名：【深山等日落】，等级：65，门派：木，帮派名称：【凌霄阁】
　　第3名：【卑微・孤星】，等级：65，门派：水，帮派名称：【万恶之源】
　　……
　　第98名：【微雨红尘】，等级：62，门派：火，帮派名称：【红尘烟雨阁】
　　……
　　八个小时的时间，62级的【微雨红尘】在排行榜上一落千丈，来到了98名，差一点直接跌出前100。
　　而昨晚还在和宋沉争等级榜第一的【狼牙西楚王】【最后一个月下】这些人，更是连影子都看不到了。
　　至于道行榜，挖宝一晚上的宋沉，依旧占据着第一的位置，不过第二名的【小龙】还差50年就能追上。
　　不过，对此，宋沉并不太担心，他的任务还有一大部分没有清，清完之后，估计又可以重回榜首。
　　(王的赵)“¨‖【微雨红尘】：走吧，先清副本！”
　　宋沉说了一句。
　　“【帝京柳得华】：好嘞！”
　　一行五人，传送回天墉城之后，径直朝着赤灵尊神走去。
　　无聊的宋沉，直接在商城买了一百组喇叭。
　　既然有了第一个固定队友，那剩下的三个，也得试着招一下啊。
　　心中这样想着，宋沉点开了喇叭：
　　【世界频道】：
　　“【赵信】：咦？那个嚣张的【微雨红尘】呢？怎么等级排行榜上没影了否？”
　　“【赵日天】：一个哗众取宠的家伙罢了，还真以为能一直霸着等级榜第一？”
　　俗话说，共同的敌人，就是朋友。
　　经历了昨晚生死状打击的赵日天似乎找到了新的队友，现在两人继续沆瀣一气，在世界喇叭上疯狂诋毁着宋沉。
　　“【赵日天】：壕无人性了不起？hetui！”
　　“【微雨红尘】：敏火找固定队友，要求双套，双神兽，双套改10起步！”
　　…….

第59章



　　【四周年】开服第二天，不知道是昨晚熬得太狠，还是因为今天是周末的原因。
　　大中午，【四周年】的世界上，说话的人不少，但是玩喇叭的玩家却少的可怜。
　　就那么两三个人，在用喇叭交流，似乎在彰显着自己的上流和‘壕’气？
　　这两个人，偏偏宋沉还都认识！
　　一个，是让他下注10亿生死状的【赵日天】，另一个，则是喜欢在世界喇叭上黑他的【赵信】。
　　嘿，两个还都信赵。
　　宋沉一个喇叭发出去之后，才看到这两头家伙在，宋沉只当没看见，继续自己的招队友之旅。
　　买的一百个喇叭，还没刷完呢！
　　“【微雨红尘】：敏火招固定队友，要求双套，双神兽，双套改10起步！有意者私聊！”
　　“【微雨红尘】：敏火招固定队友，要求双套，双神兽，双套改10起步！有意者私聊！”
　　“【微雨红尘】：敏火招固定队友，要求双套，双神兽，双套改10起步！有意者私聊！”
　　……
　　出场一次性100喇叭，都快成了宋沉发世界喇叭的标配了，发完之后，宋沉打开了好友设置里的私聊发言。
　　不过，为了怕被骚扰，宋沉微微长了个心眼，在接受消息的时候，他选择了不接受60级以下玩家的消息。
　　既然是要做队友的，那么自然也是要筛选以下的。
　　在【四周年】开服第二天，时间都快过一半的时候，都还没升到60级的玩家 ，明天能不能70级，都要打个大大的问号。
　　发完之后，宋沉不管了，就等着看有没有合适的队友主动私聊他。
　　他完事了，但是【四周年】的世界喇叭却是炸了。
　　前一刻，还平静如死水的世界喇叭，因为宋沉的一条，哦不，应该是一百条招队友信息，瞬间沸腾：
　　“【玉树临风】：兄弟，认真的吗？改十双套双神兽？”
　　“【小鱼儿】：靠，帮主就是强，找队友都要求改10起步，帮主威武！”
　　“【赵日天】：看看，这个人又开始了，装什么比啊，改10？你特么当改10是大白菜？”
　　“【抢手小暖男】：各位道友，我是萌新，问下，什么是改10啊，得花多少钱啊？”
　　“【赵信】：嘿嘿，小兄弟，我告诉你，一套改10，运气差，100万，两套，啧啧，两百万，双神兽，加起来，几十万吧！”
　　“【抢手小暖男】：嘶，恐怖！”
　　……
　　四周年的世界确实炸了。
　　改10啊，那可是改10啊！
　　很多关注着世界喇叭的玩家们，一个个心里在嘶吼，有一种说不出来的感觉。
　　之前便讲过，装备改10，目前算是问道手游的天花板了！
　　问道手游自公测开始至今 ，四年时间，官服加所有的渠道服，一共才出现了10套改10。
　　去年才开区的三周年，就独占5套改10，而宋沉更狠。
　　招队友，要求双套改10。
　　双套改10，这是一种什么概念？
　　一个高端玩家玩问道手游，会拥有两套装备，一身输出套，一身速度套。
　　而宋沉是要招4个队友，每个队友双套改10…^
　　这就意味着，宋沉想要组建的这个在【四周年】的队伍，所拥有的改10装备数量，要超过之前【问道手游】四年才出现的数量。
　　这么一想，很多玩家，看着宋沉发出去的那一口气连着的100个喇叭，心里面在狂抽凉气！
　　“【玉树临风】：兄弟，原来我在第二层，你在第五层，是我错了！”
　　“【赵日天】：别装了行嘛？吹牛皮谁不会？”
　　“【赵信】：呵呵，把【四周年】所有的玩家当傻子了呗，改10，有本事你改一个看看！”
　　“【赵日天】：怎么不说话了？怂了？还是觉着自己吹牛被揭穿？”
　　……
　　这边发完喇叭的宋沉，直接再一次进入到了【黑风洞】副本，因为等级的提升，副本的难度也跟着相应的提升。
　　所以，宋沉没时间去看世界喇叭，结果，就这一小会儿，这两个沆瀣一气的家伙，又将黑宋沉的喇叭数量堆了起来。
　　干掉了黑风洞大当家之后，宋沉抽空看了一眼，皱了皱眉：
　　“【微雨红尘】：你是还想再来一次生死状？这次是10个亿？还是来个十万的金元宝？”
　　宋沉一个喇叭一出，前一刻还嚣张无比的赵日天匿了。
　　“【赵信】：小子出来了？改10呢？”
　　“【微雨红尘】：那看样子，是你想和我约生死状？10万金元宝，你接不接？”
　　宋沉懒得多比比，对付这种人，直接生死状走起！
　　“【微雨红尘】：我在副本，等我出去，另外，招固定队友，双改10，双神兽，有意者私聊！”
　　……
　　宋沉这几个喇叭一发，世界喇叭里的牛鬼蛇神们，一下子全都消失了。
　　前一刻，还嚣张无比的赵日天，有一些玩家发现，赵日天竟然不在线？
　　直接被宋沉一个生死状吓得退游戏了？
　　那个【赵信】也好不到哪去，原本在线的头像都直接灰了下去。
　　这边，还在继续副本的宋沉，也在副本里收到了他的第一个私聊：
　　“【深山等日落】：？？？双套改10，双神兽？认真的嘛？”
　　“【微雨红尘】：绝对认真啊，敏火我来！”
　　“【深山等日落】：我们改10，你呢？敏火是一个队伍的牌面，你应该知道吧？”
　　“【微雨红尘】：改11起步！”
　　“【深山等日落】：我考虑一下，晚上给你回复！”
　　“【微雨红尘】：等你消息”
　　……
　　之后，又陆陆续续有人在给宋沉发私聊，都处于观望态度。
　　不得不说，来【四周年】玩的大手子还是有不少的，宋沉一波招队友，炸出了不少隐形大佬。
　　不过，这些私聊的，全部都是看看，很明显持观望态度，比起女水妹纸来，似乎差了些…
　　副本进入最后的boss，妖狼王和分身。
　　宋沉，又到集市扫了眼神兽牌子，然后，眉头皱得更深了。
　　“【微雨红尘】：集市里的神兽牌子怎么这么少？还有人在收嘛？”
　　“【帝京柳得华】：哥，我还正想和你说呢，还真有！”
　　这边小刘说着，直接用微信给宋沉发了张截图：
　　【世界频道】：
　　“【狼牙西楚王】：18亿收神兽牌子，3亿收变异牌子，有的上！”
　　“【最后一个月下】：3亿收变异牌子，直接联系狼牙西楚王！”
　　“【小龙】：18亿收神兽牌子，只要神兽牌子，看清楚，有多少上多少！”
　　……
　　“【帝京柳得华】：哥，看样子，他们对这一周的试道大会，是下了狠心了！”
　　这位冲级代练，显得有些忧心忡忡。
　　宋沉昨晚买的牌子，还是14亿上下，现在直接涨到了18亿，这很明显，就是杠上了啊。
　　搞不好，就是因为昨晚等级榜的事儿。
　　西楚王在【四周年】开服前一周，就扬言，道王队和等级队都是他，而昨晚宋沉的表现，似乎让这位教父，感受到了一丝丝的压力。
　　“【微雨红尘】：没事，我神兽牌子差的不多！”
　　宋沉咧着嘴安慰着小刘，然后，自己却再一次打开了喇叭：
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：20亿，最高价收神兽牌子，有多少，收多少，有的道友们，直接联系我微雨红尘！”
　　……
　　在问道游戏里比钱多，宋沉天王老子，大小马都不怂！
　　ps：预告，书友们，看完这章，你们可以休息了，明天一睁眼，就是10/10….



第60章



　　“叮，你已击杀妖狼王，请找杨校尉带你们离开副本！”
　　副本任务结束，小刘带着宋沉和【e九九ゾ】以及剩下的两位老板直接传送出了黑风洞。
　　“【帝京柳德华】：哥，水老板，你们去找赤灵尊神领经验吧！今天的副本经验是双倍！”
　　因为周年庆典的关系，所以这几天，每天都会有随机的日常任务经验翻倍。
　　昨天是30次的修行，而今天，是副本。
　　问道手游里，完成一次副本的经验，可以说是极其丰厚的，再加上周年庆活动的日常翻倍。
　　只要找赤灵尊神，领取副本奖励，至少1级的经验等着你。
　　“【e九九ゾ】：我去领！”
　　女水妹纸，骑着头黑熊找赤灵尊神领取经验了，而宋沉却站在原~地，无动于衷。
　　“【帝京柳德华】：咦？哥，-你怎么不去啊？”
　　“【微雨红尘】：早领晚领都一-样！”
　　刚才，就在副本的最后一关，打妖狼王和它分身的时候，宋沉似乎就想到点什么。
　　于是，从副本出来的那一刻，宋沉心里做了个决定。
　　“【帝京柳德华】：哥，你是想…”
　　毕竟是冲级团队的专业人员，这位代练，思绪稍微一转，已经明白宋沉打的是什么主意了！
　　“【e九九ゾ】：我好了，走吧！”
　　领取副本经验后，直接升级到62级的女水妹纸，骑着略丑的黑熊，出现在了宋沉和小刘跟前。
　　“嗯？你没有去领经验嘛？”
　　女孩子的细腻心思，让她隐隐发现了什么。
　　“【微雨红尘】：没事，走吧，半点去领悬赏！”
　　宋沉笑了笑，直接召集队友归队，然后8+1的太极熊，载着队伍，直奔无名小镇。
　　负责发布悬赏叛逆任务的仙界神捕，就在无名小镇。
　　走出去没几步路，【队伍频道】里：
　　“【帝京柳德华】：靠，哥，我才看到，你…你要20亿，收神兽牌子？”
　　小刘直接在队伍频道叫出了声。
　　“【e九九ゾ】：神兽牌子？20亿？怎么回事？”
　　现在的女水妹纸，也算得上是宋沉的固定队友，所以对队友的事情，也变得比之前热切了许多。
　　“【帝京柳德华】：水老板，你看世界的喇叭，都是哥发的！”
　　小刘现在喊宋沉哥，是喊得越来越顺口，也不管现实里，宋沉到底有没有他大。
　　宋沉前不久才发的一百个喇叭，显然这个时候余韵尤在。
　　“【e九九ゾ】：你疯了？20亿一个牌子？这是天价了吧？”
　　女水扫完喇叭以后，出声了。
　　她玩过问道手游好几个区，陆陆续续也投资了不少钱，神兽在其他区也是买过的。
　　所以，对神兽牌子的价格，她自然也是知道的。
　　【三周年】刚开区那会儿，许多大佬也是打的头破血流，区组里出的神兽，基本都被两三个队伍完全瓜分了。
　　就算是当时竞争那么激烈的【三周年】，一个神兽牌子，最贵也就卖到16亿，折合**币1500块。
　　100个神兽牌子，差不多15万。
　　而这是【三周年】开区前一周，聚宝斋还没开放的价格。
　　一周后，聚宝斋开放，最受玩家欢迎的神兽【朱雀】，普遍成交价在8万到10万左右，价格呈断崖式下跌。
　　所以，在看到宋沉在世界喇叭上喊，以20亿的集市上限价格购买神兽牌子时，这位妹纸也是惊呆了。
　　“【微雨红尘】：没办法啊，他们18亿收，我不20亿的话，根本收不到！”
　　“【e九九ゾ】：根据我的经验，他们也不一定能人人带神兽，最多五只变异！”
　　女水妹纸，很有经验的分析着：
　　“你知道，你三天兑换一只神兽的钱，能买多少只变异嘛？差不多15只！”
　　女水妹纸在【队伍频道】里发了个怒气冲冲的表情，然后小刘开了个头，之后便跟乌龟一样，大气也不喘。
　　“【微雨红尘】：这不也正常嘛，神兽除了牌子兑换，不是也可以12变异召唤嘛，差不多差不多…”
　　宋沉很随意的出声道，20亿的价格，对于他而言，其实也没什么贵不贵的，反正也就多挖两张宝图的事儿。
　　“【e九九ゾ】：你钱大风刮来的啊？”
　　妹纸对宋沉这种大方到令人发指的行为，有些生气。
　　“【微雨红尘】：差不多。”
　　对话到此结束，宋沉成功的把天聊死了。
　　对此，宋沉也很无奈，他总不能说，他花的元宝越多，自个儿挣的越多吧？
　　这是宋沉重生之后最大的秘密。
　　一路无话，一行人，出现在了无名小镇，仙界神捕面前，等待着半点到来。
　　新区开服，悬赏叛逆的任务，一定要提前领，不然极有可能会在瞬间被玩家抢空。
　　前世有过这种悲惨经历的宋沉，于是早早的提议队伍早点做。
　　生气的女水，还是不想搭理宋沉这个败家子，在她看来，宋沉就是个败家子，最大最大的那种。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
　　“【帝京柳德华】：时间马上到，哥，水老板，还有其他两位老板，你们抓紧暂离领任务！”
　　小刘显然也是知道新区悬赏叛逆有多难领，所以还有1分钟的时候，便提前提醒。
　　中午14:30.
　　悬赏叛逆任务刷新，宋沉他们全都成功领到了任务。
　　然后依次作为队长，将任务完成。
　　和副本一样，宋沉将任务完成以后，并没有找仙界神捕领取奖励，而是再一次将将任务保存。
　　副本也好，悬赏叛逆也好，在任务完成以后，玩家可以在第三天任务次数刷新前，自行去到各个NPC前领取。
　　午饭过后，【四周年】区组，渐渐又重新变得热闹了起来。
　　而有一些玩家，是在时时关注着排行榜更新的，然后实时在世界进行播报：
    ....... ........ ...
　　【世界喇叭】：
　　“【剑魂之刃】：昨天等级霸榜的【微雨红尘】今天连前100都没进，是改名字了嘛？”
　　“【韩叶】：我也注意到了，我还以为我眼花了呢，这位猛人咋的了？该不会是睡觉还没醒吧？”
　　“【孤单】：人家刚刚还20亿收神兽牌子呢，你说人家没醒？奇奇怪怪的！”
　　……
　　宋沉的道行榜，物伤榜依旧牢牢的占据着第一，但等级榜上，他的名字，却是完全消失。
　　这一极其古怪的现象，引起很多【微雨红尘】粉丝们的担心。
　　没错，宋沉在【四周年】满打满算才玩了一天半，【四周年】已经有他的粉丝了。
　　“【e九九ゾ】：你是故意的？”
　　组队任务清完，等级高出一截的一行人，直接选择了在百花谷6巡逻，然后女水妹纸给宋沉发了私聊。
　　“【微雨红尘】：也算不上，我只是想把悬念留在最后一刻！/笑脸”
　　女水妹纸嗯了一声，便自动挂机了。
　　组队任务已经清完了，剩下的个人任务，他们自己找时间去清掉就行。
　　叮咚！
　　代表着好友标志的拳头图标再次闪烁：
　　“【深山等日落】：你的固定队里，还缺个改10的木，是吗？”
　　“【微雨红尘】：嗯，现在有一火，一水。”
　　“【深山等日落】：嗯，我男木！”
　　“【微雨红尘】：欢迎！”
　　男人们之间，永远没有那么多的琐碎可聊，一句简简单单的欢迎，宋沉迎来了他的第三位固定队友…千.

第61章



　　百花谷六。
　　宋沉的队伍，在太极熊的带领下，正在哼哧哼哧的巡逻遇怪，冷不丁的，宋沉直接在【队伍频道】里发言：
　　“【微雨红尘】：等会儿有个男木，要过来，组固定队！”
　　“【e九九ゾ】：改10的队友？”
　　“【微雨红尘】：嗯！小刘，你要不要和你的老板说一声？”
　　宋沉的队伍里是满员的，除了宋沉，【e九九ゾ】和【帝京柳德华】外，另外两个，是小刘所在的冲级工作室的老板。
　　“【帝京柳德华】：没事的，哥，我来安排就好了！”
　　三分钟后，宋沉巡逻的队伍里，空出了一个位置，然后宋沉直接对【深山等日落】发起组队邀请。
　　队伍瞬间满员。
　　【深山等日落】：
　　角色：木
　　性别：男
　　等级：65级
　　门派：终南山玉柱洞
　　对这个男木，宋沉依稀有一些印象，他第一次登顶物伤排行榜的时候，这位仁兄好像排第二。
　　之后，在等级排行榜上，宋沉也隐隐扫到过他。
 　　“【微雨红尘】：欢迎队友！”
　　“【深山等日落】：你们好，这个女水就是要改10的固定队友？那这个金呢？”
　　“【e九九ゾ】：你好！”
　　“【帝京柳德华】：我不是，我不是，我是带老板升级的代练，老板固定队要是凑齐了，我就可以离开了！”
　　小刘有些发宓慕樯茏抛约骸
　　“【深山等日落】：喔，队伍还没凑齐啊，我有个朋友有点想法，不过，他暂时只能双套改9,要不要？”
　　“【微雨红尘】：什么门派？”
　　“【深山等日落】：火！”
　　“【帝京柳德华】：哥，队伍里两个火可以的，你作为敏火，他作为睡火！一个主先手，一个主控制。”
　　小刘钻研问道手游四年，对队伍的要求配置，研究还是很到位的。
　　“【微雨红尘】：叫什么名字啊？”
　　“【深山等日落】：执笔画情殇。”
　　宋沉翻出个人排行榜，在等级和道行榜上扫了一眼，在道行榜第10，扫到了：
　　第10名：【执笔画情殇】，等级：65级，门派：火，道行：586年254天926点。
　　……
　　“【微雨红尘】：障碍套改10，输出套暂时改9，行，就来！”
　　宋沉略一思忖，稍微放松了点门槛。
　　“稍等…他说OK！”
　　这边男木在咨询他那个朋友的时候，小刘又悄悄的把他最后一位老板移走了。
　　然后，宋沉的队伍里，再一次满员：
　　【e九九ゾ】：女水，64级
　　【微雨红尘】：男火，63级
　　【深山等日落】：男木，65级
　　【执笔画情殇】：男火，65级
　　【帝京柳德华】：男金，65级
　　如果不看id的话，宋沉的这个队伍，五行配置算是差不多搞定了。
　　“【执笔画情殇】：真的是红尘兄啊？你好，你好，你们好，小弟执笔画情殇，65级睡火！”
　　“【微雨红尘】：欢迎，以后组了固定队，都是队友！”
　　“【执笔画情殇】：能和红尘兄组固定队，期待，加荣幸！”
　　“【帝京柳德华】：哥，现在你的固定队就差个封手金了！”
　　“【深山等日落】：没有合适的敏金联系你嘛？四周年隐藏的大手子，还是很多的。”
　　“【微雨红尘】：暂时没有，一会儿再刷波招队友信息！人全了，就先去申请固定队。”
　　“话说，你为什么才63级？昨天你可是第一啊！”
　　新加入的两名队友，对宋沉的等级很是好奇。
　　“【微雨红尘】：卡了波经验！”
　　宋沉回答，队友秒懂。
　　都是问道手游的老司机，想到第一日霸占九榜的【微雨红尘】，再想到其他队伍在神兽牌子上的各种针对，他们对宋沉的做法，似乎也表示理解。
　　“【微雨红尘】：个人任务，你们抽时间一个个去清吧，我最后一个去！”
　　“【深山等日落】：看来今晚注定要熬通宵了！”
　　“【e九九ゾ】：我提前睡，定5点的闹钟！”
　　“【执笔画情殇】：想到明天的试道，我的血开始热了！”
　　……
　　所有人都在摩拳擦掌，翘首等待。
　　毕竟，开区第三天，也就是试道开启当天，才是真正的重头戏！
　　先后迎来了两名名队友，第四个封手金，却迟迟没有出现，后来宋沉又喊了波喇叭，见依旧无人扣私聊，也就暂时让小刘继续跟着。
　　时间一眨眼，来到了凌晨3点出头，等级榜依旧风云变幻，等级最高的玩家，已经来到了67级。
　　而宋沉，在近10个小时的巡逻下，来到了64级。
　　不显山不露水，等级排行榜前1000都找不到他的名字。
　　很多等待着【微雨红尘】和【狼牙西楚王】再争一次等级榜的心愿扑空了。
　　至于道行榜，下午抽空又挖了一波宝图的他宋沉依旧稳如老狗，道行已经来到了785年，领先第二名的【小码哥】接近150年。
　　据小刘这个潜伏在西楚王直播间的卧底汇报，西楚王下午一直在拿【小码哥】的号挖宝，想把道行追上来。
　　只是，怎么追赶，都始终有着100年左右的差距。
　　而宋沉在等级榜上的不作为，也让很多玩家觉着，【微雨红尘】这位猛人，怕是要在【四周年】昙花一现了。
　　世界上，下线的赵日天和赵信这对狼狈为奸的赵家兄弟又开始在世界上蹦Q了！
　　这一次，宋沉没搭理他们，他还在用20亿的集市最高价，收神兽牌子。
　　现在，集市上的神兽牌子，几乎只要一出现，就会瞬间被秒。
　　显然很多人都在为试道大会做准备.. .........
　　宋沉进行的也没那么顺利。
　　一天的时间，加上第二天的1000次大额抽奖中的神兽牌子，一共才得到20块，距离兑换神兽的100块，还有着44块的差距。
　　“【微雨红尘】：我去清任务！”
　　距离任务活动刷新，还有半个小时的时候，宋沉将队长转给了男木，男木抽到个8速的墨麒麟，也已经融到了8+1。
　　“【帝京柳德华】：哥，70级以后，第一时间出经验书”
　　小刘提醒道。
　　宋沉打了个OK，骑着8+1太极熊，飞速的穿梭在问道手游的各个地方，开始领取奖励。
　　“叮，领取副本经验！”
　　“叮，你完成副本任务，获得双倍经验278万点，宠物获得236万点经验！”
　　“叮，你在【助人为乐】任务中选择花费150万文钱捐助穷人，意外获得了3倍奖励！”
　　“叮，你获得了148万经验，你的宠物白果儿获得了127万经验！”
　　“叮，你完成了悬赏任务，请选择奖励类型！”
　　“经验奖励！”
　　“叮，你获得了103万经验，你的宠物白果儿获得了96万经验！”
　　……
　　之前存储下来的全部经验任务，被宋沉在不到10分钟内，全部清空，而宋沉的等级，跟坐了火箭似的，瞬间从64级窜到了68级！
　　瞬间等级榜第一！
　　只是因为等级榜需要时间刷新的缘故，并不能够第一时间显示在所有玩家面前。
　　通天塔！
　　宋沉再次将通天塔作为他的最后一个日常任务。
　　“叮，你已通关通天塔修炼阶段，获得经验 万点，宠物白果儿获得经验147万点！”
　　……
　　突破阶段，这一次，宋沉的2000万亲密白果儿没能拯救他，0.5让他倒在了突破阶段40层的摇光脚下。
　　但宋沉却咧着嘴笑了。
　　30层的突破经验，让【微雨红尘】的等级来到了69级！
　　凌晨5:00！
　　所有任务被全部刷新，重置！
　　等的就是现在！
　　被传送出通天塔的宋沉，取出了早被他存在仓库里的修炼卷轴：
　　“叮，你获得了53736点经验（使用修炼卷轴额外获得2686点经验），你的宠物白果儿获得了63285点经验！”
　　“叮，你获得了54789点经验（使用修炼卷轴额外获得2705点经验），你的宠物白果儿获得了62247点经验！”
　　……
　　10分钟后，
　　“叮，你已通关通天塔修炼阶段，获得双倍经验275万点，宠物白果儿获得经验247万点！”
　　“叮，你的等级提升至70级！”
　　金光沐浴，【四周年】区组开服两天加10分钟，第一位70级玩家诞生：
　　【微雨红尘】！.




第62章



　　70级，在问道手游里，对于所有的游戏玩家而言，绝对算得上是第一个至关重要的分水岭。
　　因为只有玩家等级在到达70级以后，问道手游的更多玩法和选择才会正式出现在玩家们面前。
　　属于中洲大陆的这片世界，也才会开始对玩家们揭开它的庞大和神秘面纱。
　　而且，玩家在升到70级以后，因为所需升级的经验大幅度增长，所以70级以前，那种一天升几十级，升好几级的那种情况已经不太可能出现了。
　　因此在这种情况下，玩家就要开始考虑，为自己打造一身合适的装备，从而让自己在应对天地上古等日常任务时，更轻松。
　　而且，装备在经过60级和65级多出的粉黄属性后，70级的装备，还多出了另外的一种属性：
　　绿属性！
　　就如黄属性会用到道具【黄水晶】，粉属性会用到【超级粉水晶】一样，绿属性的出现，便需要【超级绿水晶】。
　　而使用【超级绿水晶】随机炼化出来的属性，便是绿属性。
　　玩家在穿戴四件拥有绿属性的装备后，便会产生套装效果，29这便是很多玩家口中俗称的套装。
　　简单来说，同样两个70级的玩家进行1V1solo，一个穿戴60级的装备，而另一个穿戴70级的套装。
　　毫无疑问，穿戴70级套装的玩家，战力会比穿戴60级装备的玩家，高出一大截不止！
　　这也是，为什么宋沉包括西楚王他们，会竭力追求速70级的原因。
　　先升70级，便意味着，可以在接下来的很多事情上，占尽先机，比如此时：
　　“叮，你已购买无量心经*100！”
　　“叮，请在左侧选择要记录的心得！”
　　“经验心得！”
　　“你使用了一本无量心经来记录经验心得！”
　　“你使用了一本无量心经来记录道武心得！”
　　……
　　【无量心经】：用来记录修炼过程中各种心得体会的经卷。记录完成后会生成一本一定等级的对应心得：经验心得或道武心得。生成的经验心得最高等级为100级。
　　（使用等级：大于等于70级）
　　宋沉现在还有大量的日常任务没有清理，清完之后，他所生成的经验心得，都可以用来帮助他的几位队友，来速升70级！
　　而现在，宋沉显然还有更重要的事情要做！
　　检查了一下背包里的金钱，宋沉直接顺手点开了集市，利用集市里的鹰眼功能，开始大量的搜索70级的各种满属性装备以及附加属性的超级黑水晶：
　　“叮，你花费3000万文钱，购买了暴雨梨花枪！”
　　“叮，你花费了3亿文钱，购买了追魂剑！”
　　“叮，你花费了4000万文钱，购买了乾坤冠！”
　　“叮，你花费了3亿文钱，购买了【超级黑水晶・所有相性】！”
　　……
　　宋沉本来要用来购买【召唤令・上古神兽】的近40亿文钱，全部被他换成了背包里一堆的70级装备。
　　五系的武器，以及男女的各种防具，应有尽有：
　　【暴雨梨花枪】：
　　角色要求：金系
　　等级：70级
　　伤害：2352
　　伤害：1400/1400
　　【追魂剑】：
　　角色要求：水系
　　等级：70级
　　伤害：952
　　所有相性5/5
　　【乾坤冠】：
　　性别要求：男
　　等级：70级
　　防御：223，气血：504，法力：335
　　所有属性14/14
　　【超级黑水晶】：已吸附装备附加属性的超级黑水晶，可以用于进行装备炼化
　　等级：70级
　　部位：武器
　　所有相性5/5
　　……
　　宋沉凭借着位列仙班的鹰眼功能，将集市里已经摆摊的那些稀有属性的装备和超级黑水晶，全部买入了自己的背包内。
　　不过十分钟的时间，宋沉背包加仓库里的近40亿游戏币，被他瞬间挥霍一空！
　　而同样的，宋沉自己也是收获满满。
　　他将集市里，那些摆着的，相对难以买到的带有满稀有属性的武器和防具以及满属性的超级黑水，全部收入囊中：
　　比如，几乎所有70级武器都会用到的所有相性5/5，所有技能上升10/10，以及防具中最为稀缺的所有属性14/14全部扫荡一空！
　　心满意足！
　　“【帝京柳德华】：哥？70级了？”
　　这边宋沉才刚升级不到两分钟，小刘这位冲级代练的私聊便直接扣了过来。
　　“嗯，20个修炼卷轴加通天塔的基础层，直接70了！”
　　宋沉给小刘打字的时候，尽量让自己的语气听上去平缓一点，但内心依旧澎湃。
　　【四周年】第一个70级的玩家，他做到了！
　　前世在【四周年】是个混子，这一次，他要书写他自己在【四周年】的故事！
　　“哥，抓紧把个人任务清完，争取多出两本经验书，让水老板，还有木老板他们，都可以尽快的70级！”
　　小刘善意的提醒道。
　　如果说【四周年】开区前两天，拼的是攻略技巧以及经验效益最大化，那么开区第三天，比的就是时间！
　　时间就是效率！
　　谁的队伍，可以率先全部70级，做完装备，便可以率先步入降妖正轨，开始获取海量道行。
　　要知道，在新区前期，所有玩家的道行普遍都不会太高。
　　而在这种情况下，试想一下， 一个全部道高玩家组成的队伍，进入试道大会，会对其他的队伍，造成怎样的毁灭性冲击？
　　单是想想，宋沉都觉着刺激！
　　“嗯，我正准备单人爬塔，刚刚在集市买稀材料，耽误了两分钟，很快回去！”
　　和小刘说了声，宋沉直接点击了飞升10层！
　　在经历了通天令牌500一块的首日后，如今的通天牌子，价格在【四周年】终于是趋于平缓。
　　一口气在集市扫了几十个通天令牌，宋沉开始爬塔。
　　有了前两天爬塔经验的宋沉，第三次的爬塔，显得轻松了许多，眨眼功夫，宋沉已经连爬30层的通天塔。
　　“叮，挑战成功，你获得经验113538点，宠物白果儿获得经验123457点！”
　　“叮，挑战成功，你获得经验103538点，宠物白果儿获得经验112497点！”
　　“叮，挑战成功，你获得经验124537点，宠物白果儿获得经验103879点！”
　　……
　　“叮，已有【经验心得】记录完毕，你得到了一本60级的【经验心得】！”
　　…
　　ps：上架10更，完毕！
　　给大家汇报一下，300订已经有了，所以这本书作者菌会认真负责的稳定写完，谢谢大家支持，先去睡觉，睡醒后，根据订阅，加更….


第63章



　　【经验心得】（等级：60）：记录了经验心得的宝物，角色或宠物使用后可提升一定的经验（受自身和使用道具的等级差削减）。
　　每个角色或者宠物每天最多可以使用4本，元婴/血婴无法使用经验心得。
　　适用等级：60-69级
　　经验：2419312
　　【四周年】开服第三天，随机经验翻倍的日常活动，生成到了【通天塔】任务上。
　　如果说，之前【通天塔】任务的修炼阶段加突破阶段30层大概有400万经验的话。
　　加上开服第三天的随机经验双倍，足足可以有800万。
　　所以，宋沉爬塔才爬了30层，已经有两本60级的【经验心得】生成。
　　“叮，请在左侧选择要记录的心得！”
　　“经验心得！”
　　“你使用了无量心经来记录经验心得！”
　　……
　　在生成了一本60级经验书之后，宋沉再次补充了一本【无量心经】。
　　虽然说经验心得，每个角色只可以使用4本，但是无量心经，只要记录完成，是可以无限使用，生成经验心得和道武心得的。
　　当然，前提是，你每天可以获取到无限量的经验和道行。
　　道行还好，至于经验的话，玩家每天能够获取到的经验差不多都在一个固定数值。
　　这些，之前冲级团队的小刘已经帮宋沉计算过了：
　　一个70级的角色人物，如果是等级队，加上问道手游一年一度的周年大区开服，增加的比较多经验活动，可获取的经验值大概在5000万左右。
　　所以：
　　“叮，挑战成功，你获得双倍经验226538点，宠物白果儿获得经验246878点！”
　　“叮，挑战成功，你获得双倍经验207076点，宠物白果儿获得经验217356点！”
　　“叮，挑战成功，你获得双倍经验248074点，宠物白果儿获得经验267598点！”
　　……
　　“叮，已有【经验心得】记录完毕，你得到了一本60级的【经验心得】！”
　　在通天塔突破阶段，爬塔至 层的时候，宋沉生成了第二本经验心得。
　　看着背包里静静躺着的两本会在今天被疯抢，甚至卖出极高价格的【经验心得】，宋沉默默的点击了离开。
　　先去陪队友清所有的团队任务，之后，他会再来单刷 层的通天塔！
　　直接点击归队，然后直接向男木申请了队长。
　　“【深山等日落】：70级了，这么快．｀ ？”
　　宋沉才刚归队，男木开口说话了，显然，他和宋沉一样，又熬了个通宵。
　　宋沉是凌晨4:30分离队的，在归队以后，男木还专门看了下时间：
　　5:15分。
　　70级了！
　　啧啧，等级榜第一的牛人，果然还是有点厉害的。
　　“【微雨红尘】：走吧，我级数最高，带你们1010的除暴修行，然后再开副本！”
　　宋沉在队伍频道里打着字，已经骑着太极熊，带着几个人直奔副本管理者，赤灵尊神奔去。
　　“【执笔画情殇】：红尘兄66666…我估计等级榜一刷新，那些蹦Q的蚂蚱，就又得下线了！”
　　这货也没睡。
　　“【微雨红尘】：世界再有人比比，直接找蒙面强P了他！”
　　宋沉指的，应该就是前不久还在世界喇叭里疯狂蹦Q的那几个家伙。
　　之前是因为等级不到70级，没办法找蒙面开启强P，但现在不一样了！
　　谁要是再敢多比比一句，宋沉直接就开着号，找蒙面去了。
　　“【e九九ゾ】：杀人不好！”
　　在昨晚10点，便早早清完任务睡觉的女水妹纸，竟然也出现了。
　　“【微雨红尘】：你醒了？”
　　“【e九九ゾ】：嗯…刚醒，被闹钟吵得，该死的开区三天，总算是要过去了！”
　　妹纸的语气中不乏抱怨。
　　问道手游，最难熬的，其实就是新区开服的前三天，因为有很多任务，要在凌晨早上清。
　　而熬夜，又是女孩子的大忌！
　　所以，女水妹纸，一般都是能自己清就自己清，不能的话，就交给小刘这种专业团队的代练来清。
　　而钢铁直男宋沉浑然意识不到女孩子语气中的抱怨，混凝土般的来了一句：
　　“正好，副本要开了。”
　　宋沉话音刚落，直接向赤灵尊神选择开启副本。
　　其他四人直接点击同意，【黑风洞】副本再一次开启！
　　……
　　“叮，你已击败妖狼王，可以去找赤灵尊神领取奖励了！”
　　“叮，你获得了1549705点经验，你的宠物白果儿获得了1731963点经验。”
　　“叮，你获得了一顶【乾坤冠】！”
　　“叮，你获得了一对【晃金锤】！”
　　“叮，已有经验心得记录完毕，你得到了一本60级的【经验心得】！”
　　……
　　一连串的经验再度来袭，60级的【经验心得】再多一本。
　　“【微雨红尘】：走吧，1010，清完之后，你们可以清个人任务了，觉着升70级经验不够，我这里有3本【经验心得】！到时候直接赠送给你们。”
　　“【深山等日落】：嗯，我已经迫不及待，想做我的装备了！”
　　“【微雨红尘】：嘿嘿，你有材料嘛？”
　　宋沉打字，一边发出一阵怪笑。
　　“【e九九ゾ】：？？？？”
　　“【深山等日落】：？？？”
　　……
　　几个队友满脸的小朋友问号，似乎还有些没太明白宋沉的话，是什么意思。
　　而另一边，狼牙直播平台。
　　冲级教父西楚王，也是早早的开了直播。
　　他要抓紧清任务，做【四周年】升70级的第一人！
　　和宋沉一样，他也选择先清个人任务。
　　已经68级的他，清个人任务，升两级显然没有任何问题！
　　“¨‖兄弟们，一个白邦芒1级，爬塔1级，【四周年】70第一人，西楚王！”
　　西楚王照例开启了摄像头，摄像头下的他，显得神清气爽。
　　他现在正在做白邦芒的【助人为乐-打抱不平】任务，如今正是战斗回合，西楚王直接挂自动。
　　而他自己则是点开了集市，利用【位列仙班】的鹰眼，在搜索装备。
　　他的角色升70级的一瞬间，他会将全部的稀材还有装备，全部清空。
　　“所有武器，所有相5！”
　　西楚王一边念叨着，一边搜索着。
　　“叮，集市暂时没有找到相关装备！”
　　“没有？不可能啊，我眯之前，看到公式里还挂了好多的啊！”
　　西楚王有点懵。
　　他又搜了一个武器的所有技能上升10/10。
　　“叮，集市暂时没(好吗赵)有找到相关装备！”
　　防具：所有属性14/14。
　　还是没有！
　　“装备呢？这些70级的稀材都去哪了？”
　　“靠，没稀材，做锤子装备啊！”
　　西楚王心态有点崩。
　　“哈哈哈，冲级教父一脸懵逼！”
　　“肯定有人比你先70，然后全秒了！”
　　“有道理，【四周年】冲级教父，直播翻车！”
　　……
　　弹幕里各种猜测，西楚王也看到了。
　　“不可能，等级榜我看了，最高的也就68级，怎么可能有我清的快？”
　　西楚王很自信的说道有。
　　“【微雨红尘】啊，你忘了第一天的耻辱了嘛？”
　　“不会吧？他第二天不是没影儿了嘛？”
　　当微雨红尘出现在直播间弹幕上的时候，西楚王脑子里也是闪过这个名字：
　　【微雨红尘】
　　想到第二天等级榜上，这个家伙的突然消失，西楚王心里，突然升起一种不好的预感…
　　ps：来了来了来了，加更来了！.


第64章



　　终日打雁，今日却被雁啄了眼！
　　可能就很符合，此时此刻狼牙西楚王的心境吧？
　　钻研问道手游，冲级攻略近四年，混迹无数大小新区，不知道成就了多少的等级1队，道榜1队。
　　（等级1队：等级榜综合排名第一的队伍，也有等级2队，道行1队，2队，也是这意思）
　　结果，今天却在【四周年】开服的第三天，栽了跟头，而对手，似乎还是一个名不见经传的家伙！
　　至少，西楚王在问道手游前面的那些区，听都没听过【微雨红尘】这么一号人物。
　　西楚王心中的恼火，可想而知。
　　“叮，你在助人为乐中，因捐助穷人意外获得了5倍经验！”
　　“叮，你获得了358万经验，你的宠物获得了372万经验！”
　　……
　　终于，运气连背了两天的西楚王，在第三天完成白邦芒任务的时候，终于获得了5倍经验。
　　但是，摄像头下的西楚王，却面无表情。
　　看着今天白邦芒任务获得的这个5倍经验，西楚王突然觉着，它不香了！
　　“哈哈哈，心态崩了，西楚王心态崩了啊！”
　　“冲级主播，在线翻车！”
　　“主播做装备，结果没有稀材，怒而做锤子！”
　　“奇奇怪怪的，说好的做装备呢？怎么改做锤子了？”
　　……
　　直播 间的粉丝，最爱看得，要不就是直播在直播间里疯狂的砸钱做装备，要不就是看主播在最擅长的领域，被别人疯狂打脸。
　　这两种，粉丝们看得乐此不疲！
　　而似乎是为了验证自己心里，以及直播间粉丝们的想法，在爬通天塔的过程中，修炼阶段，西楚王是直接挂了自动的。
　　自个儿却是时不时的便点开等级排行榜扫一眼。
　　问道手游排行榜，不是实时刷新的，而是每隔一段时间才会刷新，而也正是因为排行榜具有延时性。
　　所以西楚王看到的等级排行榜，依旧是老版：
　　第1名：【挥金如土】，等级：68，门派：土，帮派名称：【清风楼】
　　第2名：【深山等日落】，等级：68，门派：木，帮派名称：【红尘烟雨阁】
　　……
　　【狼牙西楚王】，等级：69，门派：火，帮派名称：【楚家军】
　　排行榜，是会每隔一段时间，对数据进行抓取，然后显示，所以，就算【狼牙西楚王】等级已经69级，但在排行榜上，依旧不会显示。
　　也正是因为问道手游排行这样的一个刷新机制，宋沉才会抓住这个空档，卡了波经验，然后以最快的速度70级！
　　“西楚王，别看了，你学不会的！”
　　“看锤子啊，还不赶紧造元宝，说好的直播升70，立马改9，结果你特么就给我看这个？”
　　……
　　直播间里又是一片的节奏。
　　“兄弟们，做装备不是需要有稀材嘛？可是现在，稀材全没了啊，全被别人买了啊！”
　　西楚王说这番话的时候，明显是带着怒气的。
　　连带着，他用鼠标去点模拟器里的游戏时，直播间的粉丝，都能听到咔哒咔哒的鼠标敲击声。
　　“没有稀材啊，所有相性5/5，所有技能10/10，忽视所有抗异常20%/20%，什么都没有，我怎么做！”
　　在西楚王的抱怨声下，【狼牙西楚王】70级了！
　　因为集市里，绝大多数的重要稀材全部被买空，所以，仓库和背包加起来近40亿的西楚王，只能够在集市里，买一些不是那么重要的稀材或者装备：
　　“叮，你花费400万文钱，购买了鱼尾冠！”
　　“叮，你花费了300万文钱，购买了八卦衣！”
　　“叮，你花费了700万文钱，够买了疾风履！”
　　……
　　西楚王这么一通材料买下来，连个40亿的零头都没花掉。
　　心里头略微有些不爽的西楚王，一边在商城购买无量心经，准备开始给队友做经验心得，另一边也是购买了喇叭，直接发向世界：
　　【世界喇叭】：
　　“【狼牙西楚王】：20亿，集市最高价给我上神兽牌子，有多少秒多少，钱多的是！”
　　“【狼牙西楚王】：20亿，集市最高价给我上神兽牌子，有多少秒多少，钱多的是！”
　　……
　　【四周年】区组，【召唤令・神兽牌子】在宋沉，西楚王，以及其他 几位隐形大佬的争抢下，直接突破了集市价格天花板！
　　同时，也创下了问道手游四周年以来，神兽牌子的最高价格：
　　一块神兽牌子，2000块！
　　“【降龙十八爪】：马勒个巴子的，哪个王八蛋把集市里的满属性稀材全特么买光了？站出来挨打！”
　　“【风驰】：老子千辛万苦的升到了70级，满心欢喜的要做装备，结果特么的没材料？最快的公示时间还有两个小时？还不一定抢得到，我CNMD！”
　　“【我被掰弯了】：【四周年】第一个70级是谁？站出来，道北见！”
　　……
　　西楚王之后，也有一些升到70级的玩家，在集市里搜寻稀材装备的时候，发现了没有稀材的问题，然后直接闹到了世界喇叭上。
　　然后，沉寂了一天的世界喇叭，因为70级稀材被神秘人秒空的原因，又炸了！
　　“【小鱼儿】：谁能这么优秀？简直秀翻一众大佬啊！”
　　“【玉树临风】：秒空稀材的那个兄弟，我要两份稀材，你开个价，友好我全包了！”
　　……
　　而引起【四周年】世界喇叭不安生的始作俑者，正骑着8+1太极熊，带队清1010呢！
　　“叮，你获得了108476点经验，你的白果儿获得了106750点经验，你获得了46305文金钱！”
　　“叮，作为队长，你额外获得了5783点经验奖励！”
　　“叮，你获得了121448点经验，你的白果儿获得了107838点经验，你获得了46305文金钱！”
　　……
　　【队伍频道】
　　“【帝京柳得华】：卧槽，哥，你把集市里所有的稀材全买了？”
　　宋沉的队伍里，终于有人反应了过来。
　　“【深山等日落】：红尘兄，是你干的啊？”
　　几个人后知后觉。
　　“【微雨红尘】：作为固定队的队长，我这不是在为我的队员们考虑嘛！难不成你们70级的装备稀材都齐了？”
　　宋沉的理由说的格外冠冕堂皇，让人毫无反驳能力！
　　“【e九九ゾ】：没有！/大拇指/大拇指”
　　“【执笔画情殇】：优秀如红尘兄，说实话，一千次大额抽奖，70级稀材没抽几个，正发愁呢…”
　　……
　　叮咚，宋沉的好友图标再次闪烁响起。
　　点开以后，一个男金头像在疯狂闪烁：
　　“【宫商角徽羽】：你在招固定队队友是嘛？你看我行嘛？”
　　“【微雨红尘】：双套改10，带双神兽！”
　　宋沉直接发出了他的固定队标准。
　　“【宫商角徽羽】：可以！”
　　“【微雨红尘】：在1010，等会儿我组你！”
　　宋沉给这个男金发了条消息，他要和队伍商量下。
　　双套改10，双神兽！
　　宋沉组建的【四周年】道王固定队，是要迎来最后一块拼图了嘛？
　　ps：上一章，经验心得的数量写错了，主角现在应该是一共有4本….



第65章



　　“叮，你获得了108476点经验，你的白果儿获得了106750点经验，你获得了46305文金钱！”
　　“叮，作为队长，你额外获得了5783点经验奖励！”
　　“叮，你获得了121448点经验，你的白果儿获得了107838点经验，你获得了46305文金钱！”
　　……
　　1010的除暴修行，配合双倍，给的经验还~是相当不错的。
　　在来回穿梭于五行门派山门进行修行的过程中，队伍里的其他几名队友，也是先后升-级：
　　【微雨红尘】：70级，【e九九ゾ】：69级，【深山等日落】：69级，【执笔画情殇】：69级，【帝京柳德-华】：69级。
　　而就在修行还剩最后两次的时候，才70没多久的宋沉，竟然也再度升级，已经71级了！
　　“叮，已有【经验心得】记录完毕，你得到了一本61级的【经验心得】！”
　　“叮，本日修炼已完成，继续修炼将没有任何奖励！”
　　71级的宋沉，在修行结束的最后，再次生成了一本61级的【经验心得】。
　　现在的宋沉背包里已经有整整4本60级【经验心得】，1本61级【经验心得】。
　　但，它们都和宋沉没半毛钱关系。
　　因为！！！
　　他不能使用！
　　已经71级的宋沉，如果想使用【经验心得】的话，至少需要【经验心得】的等级为62级！
　　但很可惜，目前为止，整个问道手游【四周年】，也就【微雨红尘】一个71级，根本没有72级的玩家。
　　所以，宋沉的【经验心得】注定是要为他的队友们做嫁衣的。
　　【队伍频道】：
　　“【微雨红尘】：你们谁吃书能直接升70的？我这里一共5本经验书！”
　　“【深山等日落】：我可以！”
　　“【微雨红尘】：行，你接受一下，我们几个，互卡书！”
　　宋沉说着，直接在商城里买了一波情缘盒，然后开友好度道具给男木。
　　“叮，你已购买情缘盒・100！”
　　“叮，你获得了巧克力*1！”
　　“叮，你获得了百合*1！”
　　……
　　“叮，你送给【深山等日落】百合*6，友好度提升588点！”
　　“叮，你送给【深山等日落】百合*6，友好度提升588点！”
　　……
　　宋沉直接刷了一万的亲密度给男木，然后赠送过去一本60级的【经验心得】。
　　新区开区第3天，火热出炉的【经验心得】，可是抢手货，有很多的新区老板，都是直接通过威信和至付宝转账，来从商贩子手中购买的。
　　据宋沉所知，他目前背包里这本独一无二的61级【经验心得】，很多老板愿意花100块来买。
　　钱真是好挣啊！
　　宋沉感慨道。
　　当然了，宋沉没打算通过这些赚钱，也不缺那点，他的书，几乎全部都是来帮助队友的。
　　毕竟以后都是固定队，要长期在一起清日常，刷道伏魔的，现在建立一些信任，在宋沉看来是必要的。
　　男木也是个干脆利落的人，没那么矫情，从宋沉手里接过书，直接使用，然后瞬间70级。
　　“【深山等日落】：我出的书，就给你吧，情殇，你给九九！”
　　男木说着，然后直接离开原地半分钟，半分钟回来后，直接开始互刷亲密度。
　　显然【经验心得】已经出了一本。
　　玩家等级在达到70级以后，【位列仙班】的玩家，很多的日常任务都是可以一键扫荡的。
　　所以宋沉严重怀疑，就在刚才，男木一键扫荡了【助人为乐】，也只有【助人为乐】可以瞬间生出至少一本书。
　　然后，宋沉的队伍，就杵在骷髅山上，互相卡书，然后眨眼间，宋沉的三个队友，包括小刘，全员70！
　　“【深山等日落】：70级的感觉真好啊！”
　　“【执笔画情殇】：可以做装备了，我先扫材料！”
　　“【微雨红尘】：缺的话，我给你们送！”
　　“【深山等日落】：有商城里的装备礼包，再加上抽奖抽的，也差不多，再随便弄点，应该没问题。”
　　“【微雨红尘】：对了，刚刚有个金联系我！说可以改十，你们觉着怎么样？”
　　“【深山等日落】：让他过来吧，然后咱们去组固定队！”
　　男木一如既往的干脆，爽快。
　　宋沉直接喊那个金来了土山，相互介绍了一下，队伍直接组起，开始互刷友好度。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
　　固定队的组建，需要到轩辕庙无意僧那边申请，前提是，五名玩家友好度，要互相达到3000+。
　　3000+的友好度对于五个要双套改10的大佬而言，似乎连毛毛雨都算不上。
　　小刘和宋沉打了个招呼后，直接离开了，他要先去处理两个帮派的事情。
　　到轩辕庙无意僧那里，领取了固定队任务，几分钟完成，在取固定队名字的时候，宋沉直接写了个【四周年道王】，
　　“叮，【四周年道王】固定队成立！”
　　“叮，你已与【深山等日落】、【执笔画情殇】、【e九九ゾ】、【宫商角徽羽】结为固定队！”
    ....... .. .......
　　“【宫商角徽羽】：大家好，70级敏金，天府人，以后大家多多关照！”
　　队伍里日常聊天，交流感情。
　　“【深山等日落】：以后都是一个队伍的，不用这么客气！”
　　“【执笔画情殇】：清任务？还是刷道？刷道是不是得先做装备？”
　　“【e九九ゾ】：你好/笑脸”
　　“【微雨红尘】：不要敏金！”
　　宋沉一句话，让队伍频道里，又安静了好一会儿。
　　敏金，是选择金系角色的玩家们，选择的一种玩法。
　　在除了力金和法金之外，敏金，也是很多玩家钟爱的玩法。
　　第一，省钱，因为敏金在 级以前，只需要一套刷道用的火套就行。
　　第二：好用，清日常，比如高级天地星，甚至是变异星君鬼差，或者万年老妖，敏金辅助拉刀或者障碍做封手，算是队伍配置里比较核心的存在。
　　“【宫商角徽羽】：红尘兄，敏金拉刀，提升队友伤害啊！世道可以做封手！”
　　“【微雨红尘】：双套改10，输出套和火套，但，刷道不要敏金！”
　　在产生组建【四周年】道王固定队心思的时候，在小刘的帮助下，宋沉对队伍中金系玩家，只有一个要求：
　　需要双套，但不需要敏金！
　　ps：加更3！
　　预告：明天不出意外也是10更，但是，凌晨0点，一口气是发不出来了，所以建议书友们，睡醒再看…又.


第66章



　　早上5:45分。
　　问道手游【四周年区组】58线，轩辕庙无意僧前。
　　五个角色人物齐齐整整的排列站着，陆陆续续，也会有其他的玩家来无意僧这里，结成固定队。
　　正好可以看到轩辕庙前，齐齐整整站着的五个角色。
　　四个角色，身穿问道手游的专属道心时装，【星寒魄】和【月孤影】而另外一个，则是穿着一身【望月白】时装，骑着太极熊。
　　单论时装，那自然还是道心专属时装看上去更加帅气牛逼一点，但是，架不住穿【望月白】时装的玩家那个ID啊！
　　【微雨红尘】！
　　【四周年】不过才开区两天多一点的时间，【微雨红尘】，如今俨然有【四周年】新服第一人的趋势。
　　等级榜第一，道行榜第一，物伤榜第一，四件装备，虽然没有 榜单衡量，但在很多玩家心目中，还是第一！
　　而他所创立的【红尘烟雨阁】如今更是已经成为了【四周年】的第一热门帮派。
　　没有玩家不想进【红尘烟雨阁】的，哪怕是分帮。
　　可以这么说：
　　在【四周年】的玩家，有玩家可以不认识【狼牙西楚王】，但却没有人不认识【微雨红尘】！
　　当然了，究竟是不是【四周年】第一人，一切还要看今天晚上21:10准时举办的试道大会，他所在的队伍，究竟能不能拿到试道王者！
　　【当前频道】：
　　“【小乔贼菜】：哇，红尘哥哥，我能和你一起合影留念嘛？”
　　“【二狗】：微雨红尘啊，他怎么在这儿，不巡逻的嘛？奇奇怪怪的！”
　　“【我想当托】：旁边的几个，是他的固定队友嘛？要双改10，双神兽的大佬？”
　　“【小乔贼菜】：我要和试道王者们合影！”
　　……
　　而就在这名玩家站在【微雨红尘】身边，手机截屏之后，骑着太极熊的【微雨红尘】和他的四位固定队员，却是冷不丁传送离开了。
　　天墉城，广场中心。
　　“【深山等日落】：擦，在集市看稀材，扫完之后，才发现，被人围观了…”
　　“【执笔画情殇】：我也在扫稀材，还好之前的大额抽奖，所有相性5/5的稀材抽中两个，不然今天装备都做不了。”
　　“【微雨红尘】：也不会做不了，我扫的时候，看到公式里还有好多呢！”
　　“【e九九ゾ】：那还得等好久，我还有一千次抽奖，我看看能不能抽到点材料！”
　　“【宫商角徽羽】：红尘兄，原来集市里的那些稀材，都是你扫的啊？”
　　“【微雨红尘】：嗯，要做的装备有点多！”
　　宋沉直接扣字说道。
　　说起来，他在【四周年】目前已经欠下两套装备了，一套是小柳的法金套，另一套，则是价值三个通天牌子的敏金套。
　　“【宫商角徽羽】：红尘兄不要敏金，那希望我做输出？力还是法？”
　　“【微雨红尘】：都可以，随你喜欢！”
　　对于，自己的队友，具体是怎样的玩法，宋沉没有太多的干预，是选择物理输出，还是法术输出，嗯，自己喜欢就好。
　　“【深山等日落】：我和水妹纸力吧，我们俩玩力还好一点，玩法前期有点亏，速度不够！”
　　这个时候男木开口了。
　　“【e九九ゾ】：那我就力水吧，之前的一个区，玩的也是力水，土套和火套双套的话，正好材料差不多！”
　　“【微雨红尘】：那就没悬念了，咱们三个就金套和火套吧！”
　　宋沉的队伍，在三言两语间，已经将整个队伍的走势以及配置，基本定型：
　　极致的全输出队伍，敏金，也是要作为暴法打伤害的。
　　这是宋沉前世见到的【四周年】道王队的模板。
　　宋沉只是在这样的基础上，增加了改10！
　　至于属于速度套或者辅助套的火套，那基本上是用来打试道用的。
　　“【微雨红尘】：决定了的话，咱们就先解散，然后做完装备后集合，刷一波降妖效率以后，继续去挖宝图，你们的变异都弄到了嘛？”
　　宋沉出声问。
　　“【宫商角徽羽】：没有，牌子还在收，抢的人太多了！”
　　“【深山等日落】：我还差大概25个变异牌子，应该差不多有戏！”
　　“【e九九ゾ】：我尽力吧！”
　　……
　　距离晚上的试道大会开始，还有差不多15个小时的时间，但是，很多对试道大会有想法的队伍，都已经在开始准备了。
　　变异牌子，神兽牌子，几乎整个【四周年】区组都在抢，现在集市的宠物道具里，牌子基本上全是空的.. .........
　　“【微雨红尘】：我的神兽牌子也还差一些，卡的人太多了！”
　　宋沉也有些无奈，神兽牌子的价格已经被争抢的几个人，包括他，抢到了集市最高，现在宋沉收牌子，都是提前联系。
　　就这，都不能百分百抢得到。
　　“【深山等日落】：先做装备，把降妖效率刷下去，这样，可以挂离线，去挖宝！”
　　刚刚才建立起来的固定队小群，已经没有人说话了。
　　所有人都能够感受到，时间的压迫。
　　要做装备，还要尽可能的改10，然后还有大量的个人任务，还有帮派任务。
　　事情太多太多了。
　　宋沉骑着太极熊，出现在了擂台附近，然后点开了游戏页面的装备图标。
　　其实，宋沉从刚进【四周年】区组一开始，他就已经决定，要做【四周年】的第一法火。
　　他要打造极致的70级的暴法装备，追求极致的暴法伤害，来弥补前世垃圾法火的遗憾。
　　之前为了试验元宝提现，所以宋沉在背包里已经买下了一批粉水和黄水，如今，终于要派上用场了！
　　【超级粉水晶】：能够增加装备灵性，炼化装备粉属性的神奇水晶。
　　（使用等级：大于等于60级）
　　【黄水晶】：能够增加装备灵性 ，炼化装备黄属性的神奇水晶。
　　（使用等级：大于等于65级）
　　【超级绿水晶】：能够增加装备灵性，炼化装备套装属性的神奇水晶。
　　（使用等级：大于等于70级）
　　在进行装备炼化前，需要准备装备坯子，而之前宋沉在集市扫荡一空的稀材，这个时候已经被宋沉取了出来。
　　“叮，你已抽取所有相性5/5！”
　　“叮，你已抽取所有技能上升10/10！”
　　“叮，你已抽取伤害1400/1400！”
　　……
　　“叮，是否重组装备？”
　　“叮，70级流云扇，重组成功！”
　　ps：作者菌，把所有章节里面的一些敏感名字全部改了，所以耽误了。
　　加更4，明天10更，但是我建议书友们，睡醒再看….




第67章



　　【流云扇】（蓝色）：
　　角色要求：火系
　　等级：70
　　伤害：2352
　　伤害：1400/1400
　　所有技能上升：10/10
　　所有相性：5/5
　　宋沉静静的看着游戏页面，重组后的70级装备【流云扇】，更准确的说，应该是装备胚子。
　　因为这把【流云扇】的字体，为蓝色，问道手游里的玩家，也喜欢喊它，自炼装。
　　这样的装备胚子，是需要经过锻造炼化之后，才可以变为玩家使用的成品装备。
　　而锻造和炼化，便需要用到道具商城里，开服第一天被宋沉买下的各种水晶。
　　粉水晶，可以用来炼化粉属性，黄水晶炼化黄属性，而绿水晶则是炼化套装所需要的绿属性。
　　当然，在锻造炼化过程中，属性是随机生成的。
　　如果一条属性，炼化不好，就需要再一次使用道具商城里的水晶，这也是自炼装备的好处。
　　当然了，自炼29装备的优点很多，而缺点，就一个：
　　费钱，费金元宝！
　　当然了，对于宋沉来说，这个缺点，等同于没有！
　　因为，宋沉根本不缺金元宝。
　　“叮，是否使用【超级粉水晶】炼化属性！”
　　“炼化！”
　　宋沉点击游戏页面的炼化按钮，随即，在这把70级装备【流云扇】下面，再次出现了一条粉色属性：
　　水相性1/5
　　这条属性，对于这件装备而言，等同于垃圾。
　　宋沉没有任何犹豫的直接洗掉，继续炼化：
　　木相性4/5
　　宋沉眉头都不皱一下，继续炼化：
　　物理连击率：21%/30%
　　前世的宋沉玩过问道端游，端游里，很多的玩家，在选择装备武器时，会选择连击率，或者必杀率，用来增加伤害。
　　但是，在问道手游里，连击率这条属性，却并不是那么受玩家欢迎。
　　因为，连击是会浪费时间的。
　　用很多玩家的话讲，我一个必杀能搞死的事情，为什么要通过连击来解决呢？
　　在问道手游里，时间，便代表着效率。
　　时间越短，效率越高，所能够刷道的轮数也越多，得到的道行也就越多。
　　连续三次，毛都没出，然后已经三颗【超级粉水晶】进去了。
　　而一颗【超级粉水晶】在问道手游商城里的售价为2800元宝，折合现实的**币28块。
　　三颗【超级粉水晶】一条属性没出，便代表着，将近一百块的**币扔进了水里，连一丁点的水花都没有溅起来。
　　所以，这种自炼装备，一般只有充值了很多元宝的玩家，才会选择自炼装备，绝大多数的平民玩家，还是通过在集市淘宝，寻找那些有着不错属性的天然装备。
　　继续炼化！
　　宋沉一口气连续点了10次，眨眼间，又是300块直接打了水花。
　　“叮，是否继续炼化？”
　　炼化！
　　宋沉背包里的【超级粉水晶】再次消耗一颗，而这一次，粉红色字体闪烁：
　　所有相性：3/5
　　不错！
　　花费了将近6万的元宝，一条属性才勉强被炼化出来。
　　紧跟着，宋沉又将目光盯向了粉属性栏的下面一栏：黄属性栏。
　　一颗【黄水晶】的价格自然是比不上【超级粉水晶】的，但是镭亭游戏却设置了另外一条规定。
　　黄属性的炼化，需要动用6颗【黄水晶】，使用5颗都极有可能失败。
　　“叮，是否使用【黄水晶】炼化属性？”
　　炼化！
　　粉属性所有相性3/5下面，一条黄色字体的属性被缓缓炼化出来：
　　所有技能上升1/10
　　宋沉皱了皱眉。
　　这要是换成在做敏套的话，这条所有技能上升1/10的属性还能勉强留下，但现如今，宋沉做的是输出装备。
　　追求极致的高额法伤。
　　而且，为了能够让自己在71级的时候，技能【焰天火雨】的攻击目标达到最大化，宋沉在选择重组装备时，刻意选择了一颗所有技能上升10/10的超级黑水晶。
　　所以，这条黄属性的所有技能上升1/10，对宋沉来说，用处也就没那么大了。
　　宋沉的这把【流云扇】需要的是一个伤害。
　　他要把【流云扇】打造为双天伤武器！
　　炼化，炼化，炼化！
　　“叮，背包内的黄水晶数量不足！”
　　天知道宋沉背包里究竟有多少【黄水晶】，如今，直接被消耗一空。
　　“叮，你已购买黄水晶*100！”
　　“叮，你已购买黄水晶*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满！”
　　再次在商城购买了一波黄水晶之后，宋沉继续追求着他的双天伤。
　　伤害：850/1400
　　在宋沉的背包里，黄水晶又一次要见底的时候，这条伤害不满的黄属性，总算出现在了【流云扇】上。
　　【流云扇】（金色）：
　　角色要求：火系
　　等级：70
　　伤害：3202
　　伤害：1400/1400
　　所有技能上升：10/10
　　所有相性：5/5
　　所有相性：3/5
　　伤害：850/1400
　　刚刚炼化出来的粉属性和黄属性，数值不满。
　　数值不满的属性，是可以用【超级圣水晶】加同部位相同属性的【超级黑水晶】进行强化的。
　　这点，宋沉前世在看直播的时候，曾经见很多主播做过装备，所以是知道的。
　　不过，宋沉并没有急着去强化【流云扇】，而是直接点出了装备打造页面的套装炼化。
　773　按照宋沉的想法，他是打算将绿属性也一并炼化出来之后，再对武器里不满的属性值进行强化的。
　　“叮，请选择要炼化的相性！”
　　宋沉在队伍里的位置，是法术攻击的输出位置，而套装里面的金相性效果，是可以增强法伤的。
　　“金相性！”
　　“叮，炼化成功！”
　　【流云扇】的属性栏最下方，再次多出了一条绿颜色的属性：
　　强力克水:15%（法伤：112）
　　对装备使用【超级绿水晶】之后，装备会随机生成两条属性。
　　一条明属性，一条暗属性。
　　而暗属性触发的条件，便是需要一整套相同等级的装备同时穿戴！
　　没吃过猪肉，但见过猪跑，这条垃圾绿属性，宋沉直接再次炼化。
　　强力克火：16%（法伤： ）
　　宋沉的角色是乾元山金光洞的火男，武器为【流云扇】。
　　既然要打造【四周年】的极致法火，那显然，在宋沉的心里，他的这把【流云扇】有且只会有一种选择的明暗属性：
　　强火法：10%（法伤：362）
　　极致强火法，满暗伤！
　　而这样的属性，也被问道手游玩家称之为：
　　极致绿属性！
　　ps：想看的书友，睡醒再看，不建议你们熬夜，早点休息….


第68章



　　70级的金相性绿属性装备，暗属性的法伤上限为 。
　　而这个法伤上限，是可以随着玩家的等级提升而提升的，当然，这是后话，咱们暂且不提。
　　“叮，是否继续炼化？”
　　炼化！
　　此时此刻的宋沉坐在出租屋的电脑桌前，拿着手机，在疯狂的一通点。
　　“叮，属性已重新生成！”
　　“叮，属性已重新生成！”
　　“叮，属性已重新生成！”
　　……
　　强力克火：16%（法伤：213）
　　强力昏睡：27%（法伤：157）
　　强火法伤害：7%（法伤：263）
　　……
　　如果是一般的万元户玩家，可能，在看到明属性强火法伤害高于6%，暗属性法伤高于250的时候，可能很多玩家就直接选择留下。
　　但是，对于宋沉而言。
　　不完美的终究是不完美的，总归都是要换掉的，既然要绿，那就一次性绿出个最完美的极致绿属性吧。
　　宋沉是这么想的，也是这么做的！
　　“叮，背包内超级绿水晶数量不足！”
　　“叮，你已购买超级绿水晶*100！”
　　“叮，你已购买超级绿水晶*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满！”
　　“叮，属性已重新生成！”
　　……
　　算上之前原来背包里存储下来的【超级绿水晶】，在不到短短的2分钟时间内，宋沉一口气点出了300颗【超级绿水晶】。
　　期间，甚至出了强火法9%（法伤：310），都直接被宋沉跳过，忽略不计！
　　点的有些手酸，宋沉索性将手机直接放在了电脑桌前，换了一个更加舒服的姿势。
　　然后，他没有继续选择再点超级绿水晶继续炼化，而是转身在商城里买了不少的超级圣水晶和超级黑水晶。
　　“叮，你已购买超级圣水晶*100!”
　　“叮，你已购买超级圣水晶*100!”
　　“叮，你已购买超级黑水晶*100！”
　　……
　　【超级圣水晶】：可以强化装备属性，并保证失败后参与强化的超级黑水晶不消失、被强化的属性值不会降低，并且会增加强化属性的完成度的神奇水晶。
　　（使用等级：大于等于50级）
　　【超级黑水晶】：能够拆分装备附加属性的神奇水晶。（使用等级：大于等于50级）
　　“叮，你已抽取所有相性5/5｀ ．！”
　　“叮，你已抽取所有技能上升10/10！”
　　“叮，你已抽取伤害1400/1400！”
　　暂时放弃了绿属性的炼化，宋沉转而想先将装备的粉黄属性，全部强化为满值。
　　装备所拥有的5条属性，都是可以进行强化的：
　　比如装备的某条属性，原来只有1/14，通过放入相同部位抽出来的黑水晶和超级圣水晶，便可以对这条1/14的属性进行强化。
　　会有一定的几率失败，但是可以增加完成度，完成度堆满后，属性的数值会随机增加。
　　这里又涉及到了镭亭游戏公司所设计到的概率问题。
　　不过对于宋沉而言，镭亭所设计的概率，比不过他背包里的金元宝。
　　直接将集市里搜刮到的所有相性5/5的超级黑水晶，加超级圣水晶一同放进了强化栏。
　　“叮，强化失败，完成度5%!”
　　“叮，强化失败，完成度10%！”
　　“叮，强化成功，当前数值：所有相性：4/5！”
　　……
　　优秀！
　　宋沉咧着嘴，心里乐开了花。
　　数值距离属性的满值越是接近，强化成功的概率会越小，这也就意味着，所需要花费的超级圣水晶数量会大幅度增加。
　　有问道手游的相关主播，专门做过这方面的强化研究。
　　一个所有相性4/5如果要强化到所有相性5/5的话，需要30万元宝，也就是3000块。
　　一般人，强化到所有相性4/5以后，便直接放弃了。
　　但宋沉，直接就照着堆满的几率在买超级圣水晶。
　　“叮，强化失败，当前完成度0.33%！”
　　“叮，强化失败，当前完成度0.66%！”
　　……
　　“叮，强化失败！当前完成度99.66%！”
　　“叮，强化失败！当前完成度99.99%！”
　　“叮，强化成功！当前数值：所有相性5/5！”
　　堆满了所有相性5/5以后，宋沉又把主意打向了那个850/1400的黄属性伤害。
　　而使用的，照例是1400/1400的超级黑水晶。
　　稀材多，任性！
　　“叮，强化失败！”
　　“叮，强化失败！”
　　“叮，强化成功！当前数值：伤害：1400/1400”
　　靠！
　　宋沉眼睛都差点瞪出来。
　　爆了？
　　镭亭那可怕到不知道让多少土豪玩家退游的概率，如今竟然让他在强化一个伤害的时候，直接爆了？
　　镭亭的几率，差评！
　　宋沉骂咧咧的说着，顿时觉着有些索然无味。
　　他对那条伤害的强化，同样也是按照堆满的标准买的啊，结果，三发直接爆满。
　　镭亭，我看不起你！
　　“¨‖叮，你尾号1668的帝京招商银行卡收入2880元！”
　　“叮，你尾号1668的帝京招商银行卡收入1000元！”
　　……
　　天知道，宋沉疯狂消费了几波，他的银行卡的入账弹窗短信才姗姗来迟。
　　“强火法10%，暗伤 ，给我挺住！”
　　宋沉撸起袖子，干劲十足，直接对着这把马上就要成品的【流云扇】开始了一顿的乱点。
　　“叮，属性已重新生成！”
　　“叮，属性已重新生成！”
　　“叮，属性已重新生成！”
　　……
　　强力克水：21%（法伤：354）
　　强物理伤害：5%（法伤：137）
　　强力克木：8%（法伤：182）
　　……
　　宋沉背包里的超级绿水晶，以肉眼可见的速度迅速被清空，却又以肉眼可见的速度迅速被填满。
　　宋沉显然是和镭亭游戏公司的几率杠上了，也不去做自己其他的几件防(钱赵的)具，对着一把【流云扇】就是一通乱怼。
　　……
　　“叮，属性已重新生成！”
　　“叮，恭喜你获得新成就：绿色满属性！”
　　“叮，恭喜你获得新成就：套装满属性！”
　　【绿色满属性】：装备绿属性炼化出满属性。
　　【套装满属性】：装备套装暗属性炼化出满属性。
　　奈斯奋！
　　黑色刘海下，宋沉漆黑深邃的眼眸这个时候闪动着光：
　　强火法：10%（法伤： ）
　　天知道宋沉一共消耗了多少颗超级绿水晶，达成了这一成就。
　　为了有个大概的估计，宋沉扫了几眼旁边那个杂牌手机的弹窗短信：
　　“叮，你尾号1668帝京招商银行卡收入**币1000元，当前余额为：1268500。”
　　一把70级的金相【流云扇】，还不算改造，直接让宋沉金元宝的消耗提现，突破百万元！
　　ps：还不睡？.


第69章



　　“叮，你已购买超级灵石*100！”
　　“叮，你已购买超级灵石*100！”
　　“叮，你已购买超级灵石*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满。”
　　完成了宋沉心中对于极致绿属性的执念之后，70级金相的【流云扇】的自炼也基本趋于尾声。
　　接下来，宋沉要做的，就是将【流云扇】尽可能的高改。
　　能到改几到改几。
　　他不能够在制作装备上消耗太多的时间，他还要去清个人任务，还要去打八仙，作为帮主，还要开帮派活动。
　　而且，最最重要的，他还要去挖宝图。
　　他的【召唤令・上古神兽】还差二十几个，在这种好几个人加价疯抢的情况下，宋沉做什么都要快，尽可能的快！
　　直接点开装备的改造页面，将材料调成最大数量6，对着70的流云扇一顿狂点：
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造成功！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　【谣言频道】：
　　“/憨笑#41m快来看啊！【微雨红尘】成功将【流云扇】的改造等级提升到6级了！”
　　……
　　宋沉在做装备的时候，【四周年】的很多玩家也没闲着。
　　【四周年】开区第563三天的凌晨，似乎是开区三天以来，最热闹的一个早上。
　　【世界喇叭】：
　　“【白山茶】：【白果儿】68级巡逻来人，巡逻到上午10点！”
　　“【牛小仙】：蹲天地星来人，缺一敏水！蹲天地星来人，缺一敏水#21m”
　　“【骑猪上高速】：高价收60经验书，有没有大佬出书的，可威信至付宝交易，求出书！”
　　“【佐、小黑胖子】：有没有固定队缺法火，马上70级，可小资，改七带变异！”
　　“【鸡毛掸子上天】：65天星中，来敏木敏水敏金，会员，宝宝强五以上，属性我，无视申请！”
　　……
　　凌晨5点一过，【四周年】的世界频道开始复苏，清日常的，巡逻的，找队友的，各种各样的道友都在喊，格外的热闹。
　　甚至，在天墉城的中心广场上，已经能够看到一队接着一队的队伍已经开始找通灵道人降妖刷道了。
　　而这个时候，【四周年】的诸多排行榜，也终于迎来了一波刷新：
　　等级排行榜：
　　第1名：【微雨红尘】，等级：71，门派：火，帮派名称：【红尘烟雨阁】
　　第2名：【狼牙西楚王】，等级：70，门派：火， 帮派名称：【楚家军】
　　第3名：【小码哥】，等级：70，门派：火，帮派名称：【楚家军】
　　第4名：【深山等日落】，等级70，门派：木，帮派名称：【红尘烟雨阁】
　　……
　　道行排行榜：
　　第1名：【微雨红尘】，等级：71，门派：火，道行： 年42天325点
　　第2名：【小龙】，等级：70，门派：木，道行：789年178天957点
　　第3名：【执笔画情殇】，等级：70，门派：火，道行：745年27天678点
　　……
　　排行榜刷新以后，大量的玩家就开始一边清任务，一边吃瓜：
　　“【大舌头】：哈哈哈哈，我说什么来着，人家微雨红尘怎么可能升不到70级嘛，都71了，比狼牙的冲级教父还是高1级！”
　　“【小鱼儿】：帮主威武，又是第一，我们还是第一！”
　　“【青云】：排行第三的那个木，也是我们帮的嘛？帮主的队友？”
　　“【小鱼儿】：那些叫嚣的人呢？那个赵日天呢，他兄弟呢？怎么不比比啦？”
　　……
　　【微雨红尘】等级道行第三天的再次登顶，狠狠的给了那些阴阳怪气的玩家们一记重重的耳光。
　　甚至，因为【微雨红尘】第二日暗淡和低调而被压了一整天的【红尘烟雨阁】的帮众们，也是一扫之前的阴霾，各个扬眉吐气。
　　狼牙直播平台，挖宝挖了一晚上，也坑号主坑了一晚上的佐某人去睡觉了，但西楚王还在。
　　“靠！”
　　在排行榜刷新的那一刻，西楚王也不管直播间还有多少粉丝在看，直接点开了等级排行榜，看到力压他一头，挂在榜首的那个名字，西楚王终究还是忍不住爆了句粗口。
　　果然是他！
　　还真是他！
　　摄像头下的西楚王，有些气得牙根痒痒。
　　慢一步，他升70级，就慢了那么一步，结果导致现在集市没稀材，等级排行榜上被人压着，处处落于下风。
　　“哈哈哈哈，冲级教父终究还是败出了所有！”
　　“以后冲级教父的名头可以去掉了，楚王，你不配！”
　　“楚王，这周的试道王者，还稳嘛？”
　　“牛批，【微雨红尘】牛批！”
　　……
　　伴随着粉丝弹幕的不断飘过，西楚王直播间的人气却是越来越高。
　　显然，更多的玩家看到了刚刚刷新的排行榜，跑过来看西楚王的笑话来了！
　　“兄弟们，公式里的稀材还有很多，装备做是肯定会做的，先挖币，我先挖点币！”
　　摄像头的西楚王，咧着嘴笑，但那种，明显挂着苦涩。
　　【四周年】世界的喇叭还在疯狂的滚动着：
　　“【你过来呀】：我特么就想知道【红尘烟雨阁】还收不收人，我富甲天下，进个帮，不过分吧？”
　　“【帝京柳德华】：收人的，兄弟，随时联系我！”
　　“【狼牙西楚王】：有神兽牌子的联系我，集市上限价格20亿一个收！”
　　“【黑暗的黎明】：卧槽，卧槽！卧槽！你们看排行榜，快看装备排行榜，已经有人做了70级的装备！”
　　“【幽冥怒风】：这…这特么是什么神仙装备啊？”
　　……
　　西楚王正在刷世界喇叭，最高价收神兽牌子的时候，世界喇叭里，似乎又爆发出了一波小高潮。
　　装备排行榜？
　　“快，楚王，看看，看看装备排行榜”
　　“什么神仙装备？”
　　……
　　直播间显然也看到了那些喇叭，催促着西楚王赶紧点开装备排行榜。
　　西楚王下意识的点开，他自己也很好奇：
　　装备排行榜（70-79）：
　　武器排行榜：
　　第1名：【流云扇】，改造：7，主人：【微雨红尘】，完美度：100%
　　……
　　刚刚刷新的排行榜上，只有一件新鲜出炉的装备，而它的主人属于…
　　【微雨红尘】！
　　西楚王在看到这把流云扇的时候，楞了一下，当他看到装备完美度显示为100%的时候，他愣了。
　　所有玩家看到这件装备的时候，都楞了！
　　【流云扇】改7（金）：
　　角色要求：火系
　　等级：70
　　伤害：7308
　　伤害：1400/1400
　　所有技能上升：10/10
　　所有相性：5/5
　　所有相性：5/5
　　伤害：1400/1400
　　强火法伤害：10%
　　法伤362/362
　　改造伤害：3556
　　改造所有属性：9
　　改7法术必杀率：10%（共鸣暗属性）
　　……
　　ps：完了，眯过去了…放心，今天还是10更，作者菌加油写….



第70章



　　【世界喇叭】：
　　“【天府武启龙】：？？？？”
　　“【鬼谋】：卧槽，卧槽，卧槽！强金法10%，还特么满暗伤？这特么什么装备？”
　　“【三冬】：小朋友问号脸，这装备是人能做出来的？”
　　“【小鱼儿】：卧槽，帮主威武，帮主壕气，这…砸了多少钱啊？/羡慕”
　　“【青云】：真出了？这…这装备无敌了吧？”
　　“【|邪】：不想多比比了，我就知道回忆兄3万块，强物理10%，暗伤加了一百点，此处应艾特回忆兄！”
　　……
　　集市里的满属性稀材，被摆摊到集市以后，会有12小时的公示期，之后才会进入到摆摊期~。
　　而宋沉在第一个到达70级以后，直接把集市里面那些过了公示的稀材装备，全-部扫荡一空。
　　这就导致，后面升到70级的很多玩家，搞不到稀材，也就没办法做装备。
　　只能够不停的扫公示，等待公示期结束，和不知道多少玩家抢一件稀材。
　　所以，当排行榜刷新的时候，装备排行榜也跟着刷新，而刚刚才勉强做出一件装备的【微雨红尘】再度光荣上榜！
　　当本应该满满当当的装备排行榜那一栏，只有他一把70级的【流云扇】时，玩家出于好奇，都会想去点开属性看一眼。
　　然后，就是这一眼，【四周年】所有的玩家，瞬间目光移不开了。
　　两个所有相五，单技能10，加双天伤。
　　这本来就是手工武器的标配，再配个差不多的强火法加暗伤。
　　但是，如今唯一出现在装备排行榜上的这把属于【微雨红尘】的流云扇，着实把【四周年】的玩家们震慑了一把。
　　强火法：10%，这种绿属性，在问道手游里，本来就是一种可遇不可求的属性。
　　而套装属性，同样也一样，真要比起来，出一条套装的满属性要比满绿属性，容易得多。
　　当然，容易出，也是有概率和前提的。
　　前提是你背包里的金元宝足够刚，足够顶，能够硬盘镭亭游戏公司的几率！
　　至于，绿属性的满属性究竟有多难出，这个问道手游的很多人都是深有体会的。
　　宋沉也有，所以，他在想出这两条属性的时候，也是抱着试试的态度，可能倔强强火法10%加满伤害，整整一天都出不了。
　　最简单的例子，便是狼牙直播平台，在整个问道手游板块都出了名的大佬，回忆兄。
　　那位【三周年】区组，129级，一人拥有三套改10的男人，为了重新倔强一条土相套装的强物理伤害10%。
　　硬生生拿出3万现实的**币去硬刚，强物理伤害10%倒是出了，但是暗伤就比前一个暗伤，高出了100点伤害。
　　（129武器的套装属性满暗伤为1728点）
　　这在当时的问道手游圈子里，掀起了一片轩然大波。
　　所有问道手游的玩家得知回忆兄的这一壮举之后，全直播间弹幕，全服世界喇叭，都在狂刷666，回忆兄豪气。
　　而这，也从另一方面说明，强火法10%加满暗伤，是多么的难出。
　　宋沉没有计算，他到底消耗了多少颗【超级绿水晶】。
　　但是他清楚的记得，在开始做装备前，他的招商银行卡余额，是绝对没有破七位数的，甚至还有点差距。
　　然后，一把【流云扇】，让宋沉瞬间荣登百万富豪榜！
　　帮派频道也炸了！毕竟，拥有这样的一个帮主，对于【红尘烟雨阁】里的帮众玩家来说，这可是一种隐形的牌面。
　　帮主越强，帮派里的玩家们，心中的那种归属感，便会越发强盛，甚至走在天墉城的街道上，甚至道北强P，都是极有底气。
　　【帮派频道】：
　　“【小鱼儿】：我曹，6666，帮主牛批，帮主威武，帮主壕气冲天！”
　　“【青云】：强火法10，满暗伤 ，帮主，你是神仙吧？怎么做到的？”
　　“【魔都彭玉言】：哥，你…你这喝了多少假酒啊？”
　　“【小鱼儿】：不多比比，这绝对是【四周年】，哦不，是整个问道手游，最牛批的70级武器，不接受反驳！”
　　“【牛栏山二蛋】：神仙帮主啊，快把全服第一流云扇发出来，让我们看看啊！”
　　……
　　整个帮派频道，开始疯狂的艾特帮主【微雨红尘】。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・
　　这边正在做准备的宋沉自个儿都懵了。
　　这什么情况？问道手游服务器炸了？
　　再然后，小柳直接给宋沉发私聊过来，让他看世界和帮派频道。
　　“【微雨红尘】：花了多少钱？没算，大概，十几万吧？”
　　宋沉确实不清楚，只能笼统的说个数字。
　　“【小鱼儿】：十几万！！！！帮主！！！你确定家里不是开矿的嘛？？？”
　　“【青云】：靠，开矿的也不能这么造啊，帮主，求装备属性！”
　　“【微雨红尘】：【流云扇】”
　　既然帮派成员们想看，宋沉也没有藏着掖着，毕竟，装备排行榜上都更新了，他想藏也藏不住啊。
    . ...... 0
　　“【小鱼儿】：啊啊啊啊，神器啊，这是神器吧？”
　　“【青云】：呜呜呜，帮主，我想做个女人，你养我吧…”
　　“【微雨红尘】：我不搞基，谢谢！”
　　“【小敏儿】：红尘哥哥，那我呢…”
　　……
　　宋沉败退出帮派频道，继续改造装备。
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　当宋沉发挥母胎单身20年的狂暴手速把【流云扇】改9之后，才冷不丁的想起了什么。
　　他打开好友，先后给【小鱼儿】和【帝京刘德华】发了条消息：
　　“58线，天墉城，天机老人，速来！”
　　一分钟后，两个人同时出现在了天机老人旁边，宋沉也在。
　　“哥，咋了？”
　　“帮主，有什么事，你尽管吩咐，你是要牌子嘛？”
　　“要啥牌子！”
　　宋沉翻个白眼，然后直接点【小鱼儿】发起赠送。
　　“答应你的全套70级敏金装备，先做了个武器！”
　　宋沉说着，直接将他刚刚几分钟做出的暴雨梨花枪赠送了过去。
　　“小刘，你也有！”
　　做一把枪也是做，两把也是做，宋沉直接一并做了！
　　他向来都是个说到做到的人，如今，是时候兑现承诺了。
　　ps：4更，下一更，大概2点半左右…大.


第71章



　　【暴雨梨花枪】改5（火）：
　　角色要求：金系
　　等级：70
　　伤害：3077
　　所有技能上升：10/10
　　所有相性：5/5
　　忽视所有抗异常：20%
　　忽视所有抗异常：20%
　　所有技能上升：10/10
　　强力遗忘：28%
　　速度48/57
　　改造伤害：2125
　　改造所有属性：3
　　忽视目标抗遗忘：1%（共鸣暗属性）
　　……
　　“今天的赠送次数用完了，所以就先帮你们俩一人先做了一把武器，看着怎么样？火相敏金武器我第一次做。”
　　宋沉先后将自己背包里刚刚才做好没多久的两把【暴雨梨花枪】先后送给了【小鱼儿】和【帝京柳德华】。
　　“【小鱼儿】：靠，帮主，我不是在做梦吧？你还记得我？/感动”
　　“【微 雨红尘】：答应要送你一套70级极品敏金装备的，堂堂一帮之主，怎么会食言，不过我今天的赠送次数用完了。”
　　“【小鱼儿】：没事的没事的，帮主，这枪，现在随随便便拿到集市上，卖个上千块没有任何问题。”
　　小鱼儿赶紧说道。
　　对于【四周年】的装备物价，他还是心里有点数的。
　　要知道，在金木水火土的五相装备里，火相套装，是最难出的。
　　尤其是敏系玩家绿属性里面的强力障碍技能，随随便便坑个万八千根本不是问题。
　　狼牙直播平台佐某人，就曾经一万块钱没倔强出一个强力遗忘，一时而在问道手游板块名声大噪！
　　佐堆满，佐遗忘，种种称号也跟着扑面而来。
　　而宋沉帮他做的这把武器，该有的属性全有，双技能10，双忽视所有抗异常20%，单所有相性5.
　　这装备，换做问道手游的一般小区，那就是妥妥的道王级别！
　　“【微雨红尘】：既然要做，肯定就要做小极品，主要是我时间有限，不然可以帮你们俩分别造一个强力遗忘30%出来。”
　　宋沉的语气中不无遗憾。
　　他给小刘和【小鱼儿】做的两把敏金武器，一把强力遗忘28%，另一把强力遗忘29%，距离强力遗忘30%都略差一点。
　　“【小鱼儿】：够了够了够了，帮主，强力遗忘28%够用了，绝对够用了！”
　　小鱼儿真的要惊呆了，他们家的这位帮主究竟是有多壕啊，还准备造两个强力遗忘30%出来？
　　“【帝京柳德华】：哥…，我…我不知道该说什么了…”
　　看着已经躺在自己背包里的武器，这位才认识宋沉两天出头的冲级游戏室代练，心里满满的全都是感动。
　　从刚一开始，对宋沉的不信任，到现在，愿意帮助他去管理【红尘烟雨阁】，小刘自己都没想到。
　　“【微雨红尘】：有啥可说的，都是兄弟，以后一起加油！”
　　“【微雨红尘】：唉，本来还想给你俩高改的，但是我记得好像装备改6之后，就会出现皇冠的贵重标识，然后就没办法赠送了”
　　“所以，我就只帮你们改5，然后共鸣了一下，剩下的你们可以自己搞！”
　　“对了，小鱼儿，你和小刘私聊一下，要他的微信！”
　　这边宋沉手机打着字，在想到高改的时候，似乎又想到了什么，拉出微信，点开小刘的微信，直接又给小刘，这位代练转了10万块。
　　“？？？？？哥，啥意思？”
　　这边正在工作室坐班，还沉浸在感动里小刘一脸懵逼。
　　“我自己装备还没做完，做完以后，就要赶紧去挖宝了，所以，你和小鱼儿联系下，直接将70级敏金剩下三件防具加改7的钱转给他！”
　　宋沉回道。
　　“哥，没…没必要啊”
　　小刘要哭了。
　　一把强力遗忘28%，双满技能，满忽视所有抗异常的暴雨梨花枪，在刚刚开区的【四周年】价格已经极高了。
　　而如今，哥竟然还要包3件防具，还要改7？
　　哥啊，家里有矿，也禁不住你这么造啊！
　　小刘真的要疯了。
　　要知道，这就是开区第一天，三块【通天令牌】的事情啊！
　　一千块钱的事，如今硬生生被宋沉要用一万块，甚至更多来解决！
　　“行了，钱没了能再赚，按我说的做就行，还有啊，你作为分帮帮主，总帮副帮主，把自己的全身装备也折腾折腾，等聚宝斋开了，直接买个神兽，最次也搞个变异！”
　　宋沉直接打字过来。
　　“钱不够，你就和我说，刚开区这几天是有点忙！”
　　小刘的手指放在智能手机的触屏键盘上，想打几句话给宋沉，却迟迟打不出来。
　　心里面，有一种说不出的感觉，在缓缓的滋生，流淌。
　　他只是一个工作室的代练而已啊，只是接了宋沉一天的至尊一条龙服务套餐，结果…
　　“喂？人呢？丢了？”
　　“哥，在呢，在呢，我在呢！”
　　小刘抹了把脸上不知何时出现的泪，赶紧打字回道.. .........
　　“嗯，帮派的事，你多看着点，还有，今晚的巨兽，提前开吧，让参加试道的兄弟们，把该拿的道行，都拿到。”
　　“这个我知道的，哥，你放心吧！”
　　“嗯，那我继续做装备，做完装备，挖宝去，靠，要挖吐了…”
　　宋沉说完这句话，自个儿继续做装备去了，流云扇改9，就直接丢在那，先不管了。
　　先把其他的三件做出来，最次改8再说，敏火套，等效率说完，挂离线的时候再做。
　　如此打算的宋沉，在心里琢磨好了每一步，然后开始奔着他的70级极致金相法火套前进：
　　“叮，你已抽取敏捷17/17！”
　　“叮，你已抽取灵力17/17！”
　　“叮，你已抽取所有属性14/14”
　　“叮，重组装备！”
　　……
　　宋沉一口气将剩下的三件防具胚子全部重组成功，然后一口气，三件直接开搞：
　　“叮，炼化属性生成：体质10/17！”
　　“叮，炼化属性生成：所有属性7/14！”
　　“叮，炼化属性生成：速度66/90！”
　　……
　　极致绿属性的70级装备【流云扇】还孤零零的挂在那里，依旧被四周年的玩家热议着：
　　“【白子画】：奇奇怪怪的，怎么到改8不改了？不是要改10的嘛？还等着看呢，奇奇怪怪的，是元宝不够了嘛？”2.3
　　“【母猪会上树】：你是个憨批？还是傻B？改8到改9不得时间？这排行榜还没刷新呢！”
　　“【小鱼儿】：【暴雨梨花枪】，没钱别在这瞎比比叨，小心被强P，帮主帮做的，还发了防具和改7的红包！”
　　“【青云】：曹，你们敢信，这比70级全套敏金装备，就因为他第一天给帮主送了三块通天牌子，好友还是帮主帮的！”
　　“【骁龙】：羡慕嫉妒恨啊！”
　　……
　　“【小呀小二郎】：刷新了刷新了，装备排行榜刷新了！”
　　也不知道是谁喊了这么一句，【四周年】很多吃瓜的玩家，下意识的直接点开了排行榜，直奔装备排行榜！
　　ps：作者菌没偷懒，一直在给你们更，写出来就发了，没检查，你们发现什么问题，及时在书评区告诉作者菌啊….



第72章



　　【流云扇】改9（金）：
　　角色要求：火系
　　等级：70
　　伤害：8509
　　伤害：1400/1400
　　所有技能上升：10/10
　　所有相性：5/5
　　所有相性：5/5
　　伤害：1400/1400
　　强火法伤害：10%
　　法伤362/362
　　改造伤害：4572
　　改造所有属性：15
　　改9法术必杀率：23%（共鸣暗属性）
　　【乾坤冠】改9（金）：
　　等级要求：70
　　性别要求：男
　　防御：1896，气血：602，法力：400
　　敏捷：17/17
　　灵力：17/17
　　所有属性：14/14
　　所有属性：14/14
　　灵力：17/17
　　辅助技能消耗降低：7%/10%
　　法伤：362/362
　　改造防御：1448
　　改9伤害：977（共鸣暗属性）
　　【八卦衣】改9（金）
　　等级要求：70
　　性别要求：男
29
　　防御：2075，气血：1053，法力：701
　　敏捷：17/17
　　灵力：17/17
　　所有属性：14/14
　　所有属性：14/14
　　灵力：17/17
　　抗冰冻：7%/20%
　　法伤：362/362
　　改9伤害：977（共鸣暗属性）
　　【疾风履】改9（金）
　　等级要求：70
　　性别要求：男
　　防御：1807，速度344
　　灵力：17/17
　　所有属性：14/14
　　速度：90/90
　　所有属性：14/14
　　速度：90/90
　　几率躲避攻击：30%/30%
　　法伤：362/362
　　改9法术必杀率：23%（共鸣暗属性）
　　……
　　装备排行榜刷新的那一刻，原先只有武器排行榜上仅有的一件武器终于多出了几件，而同时，防具排行榜上，也开始陆陆续续有防具出现。
　　然后，【四周年】的玩家们，除了兴奋，就是吃瓜，疯狂的吃瓜。
　　因为，【微雨红尘】在经过开区第一天的高调，第二天的沉沦之后，在第三天，再一次爆发了！
　　70级的输出法火套！全套改9！
　　至于有没有改10，玩家不清楚，因为改9到改10，是需要时间的，就算是单身手速，一直买超级灵石点，都需要好大一会儿！
　　但是，【四周年】开区三天，已经出现了第一套全身改9的装备，这已经足够让【四周年】的玩家兴奋和激动了。
　　世界喇叭：
　　“【小鱼儿】：改9！全套改9！强火法10%，暗伤满！杠精们？那些杠精呢？滚出来！”
　　“【玉树临风】：第一个升70级的，还真是红尘兄啊？红尘兄稀材多嘛？卖一些给我吧@【微雨红尘】”
　　“【小龙】：集市最高价20亿，给我摆神兽牌子，速秒的那种！”
　　“【青云】：【四周年】全区改9第一人，第一法火！不服来辩！”
　　“【小鱼儿】：真特码的爽，帮主，从今天起，你就是我偶像！【暴雨梨花枪】再次感谢帮主帮做的装备！”
　　“【天地我最大】：【红尘烟雨阁】还收人不？啥要求啊？我能进不？”
　　“【帝京柳德华】：收，私聊！”
　　……
　　【红尘烟雨阁】的帮派成员们，很多都是玩问道手游很久，然后来混新区的玩家。
　　之前他们自己也好，加的帮派也好，都属于扔进问道手游里，都掀不起一丁点浪花的，他们自己也就是混混日子。
　　但是，他们来到【四周年】，因为一个很偶然的条件，进入到了【红尘烟雨阁】，似乎一下子都不一样了。
　　沾帮主和帮派的光，现如今【红尘烟雨阁】的每一名帮众，只要顶着【红尘烟雨阁】帮众称谓走在天墉城的大街上，似乎都能收到一大片羡慕的目光。
　　现在的【红尘烟雨阁】绝对是整个问道手游【四周年】区组，最热的帮派，没有之一！
　　先不说帮派内，每天最少8波30000金元宝的红包，单是能跟等级榜，道行榜等九榜第一的猛人【微雨红尘】呆在一个帮派，就显得格外有牌面。
　　然后他们似乎重新找到了一种激情。
　　一种想要在四周年玩下去，陪伴着帮主，陪伴着这个帮派成长的激情。
　　……
　　而这个时候，勉强做完一套装备的宋沉，打开了固定队的群聊：
　　“【微雨红尘】：我输出套做完了，你们的装备做的怎么样？”
　　“【深山等日落】：土套做的差不多了，但是改9估计要堆，没爆，特么的，真耽误时间！”
　　“【宫商角徽羽】：敏套随便做了！”
　　“【微雨红尘】：不要敏金！”
　　“【宫商角徽羽】：咳咳咳咳，法套也快好了，马上改8，火套的稀材还差点！”
　　“【微雨红尘】：我今天次数用完了，高价收吧，输出套差不多了的话，可以先组队，刷半个小时的效率，然后你们该干嘛，继续干嘛！”
　　宋沉打字在群聊里说道。
　　一套改9装备，浪费了他一个小时时间，他还有二十几个神兽牌子要收，压力山大。
　　“【e九九ゾ】：土套完成，改9，没改10，太浪费时间！”
　　固定队里唯一的女水妹纸，开口了。
　　“【微雨红尘】：先组队吧，输出套改8就可以搞，刷个差不多点的效率！”
　　宋沉说着，直接组建了队伍，邀请固定队的其他几名队员。
　　“叮，【e九九ゾ】加入队伍！”
　　“叮，【深山等日落】加入队伍！”
　　“叮，【执笔画情殇】加入队伍！”
　　“【微雨红尘】：敏金就差你了，先进队刷效率！”
　　“【宫商角徽羽】：30秒！”
　　30秒后，宋沉的固定队，五人齐整，【微雨红尘】骑着8+1的太极熊，直接朝着通灵道人而去。
　　玩家等级在80级以前， 道行的获取，是需要通过到通灵道人那里领取降妖任务的。
　　而玩家80级以后，玩家就可以到伏魔真人那里领取伏魔任务。
　　伏魔任务所得到的道行，比降妖显然是要多一些的。
　　“叮，你已领取降妖任务，前往五龙窟一层降伏贪婪的蟒妖！”
　　眼前画面陡转，8+1的太极熊疾驰，顷刻间赶到了五龙窟一层，龇牙咧嘴的蟒妖就在前方。
　　战斗回合开始！
　　固定队中的五人，除了宋沉，都是问道手游老司机，该如何卡位置，如何卡怪，根本不用宋沉细说。
　　宋沉人物直接焰天火雨，强10点化完羽化完的白果儿秒二，然后挂自动。
　　两个暴力率先出手，两个力破分别对准的是蟒妖左右两侧的小怪，之后便是宋沉的微雨红尘送上一个秒4的焰天火雨。
　　两个暴力，三个暴法，战斗一回合结束！
　　“叮，你获得了15天257点道行，你获得了11427文钱，你获得了28422点潜能，你的白果儿获得了148点武学！”
　　……
　　十次的降妖为一轮，一轮降妖结束以后，降妖效率也出来了：
　　4分58秒！
　　队伍极致的配置，极致的暴力输出，形成了这个【四周年】近乎极致的降妖效率！
　　ps：再次感谢书友【豆豆家的弃天帝】的10000vip点打赏！还有几位书友也打赏了，感谢，感谢！.


第73章



　　-38570
　　-17835
　　-29305
　　-22397
　　成片成片带着暴击的红色伤害从主怪和小怪的头顶冒了起来。
　　半小时的降妖还有十分钟才结束，而宋沉他们队伍的降妖效率，也由最开始的4分58秒，再一次下降，如今已经来到了4分50秒左右！
　　4分50秒！
　　队伍的极致暴力输出，产生的这样一个效率，是不是全服最高，宋沉并不清楚。
　　但是，他觉着，这个绝对可以成为【四周年】降妖阶段的效率第一！
　　是极致，但在宋沉看来，这还不是极限！
　　【队伍频道】：
　　“【深山等日落】：4分50秒了啊？还挺快的！”
　　队伍里男木说话了，在刷降妖效率的时候，队伍里的几个人也没闲着，该做装备的做装备，该改装备的改装备。
　　除了不能挖宝，似乎也没受太大影响。
　　已经穿戴好的装备是不可以在战斗回合进行的时候，进行炼化或者改造的，但是没有穿戴的装备是完全不受影响的。
　　宋沉他们队伍里，两暴力，三个暴法的输出套差不多算是就绪了。
　　女水和男木的暴力土套成功改9，宋沉的输出金套也已经改9，而另外两个队友的法套暂时改8，目前基本上够用。
　　而火套的时候，五个人在降妖的时候也能做，顺便效率也刷完了。
　　这些，宋沉都和冲级团队的【帝京柳德华】交流过了，现在小柳都快成宋沉这个队伍的专业顾问了。
　　宋沉有什么不懂得，就在微信或者问道的好友频道呼喊一句。
　　“【执笔画情殇】：我怎么感觉这个降妖效率要刷新整个问道手游的记录了啊？”
　　在队伍里担任睡火位置的情殇，忍不住出声道。
　　他也在做火套，看到队伍频道里有人说话，就跟着也瞅了一眼。
　　4分50秒，这个效率有点恐怖啊！
　　“【宫商角徽羽】，那些老区79级的降妖，效率最快也就这样吧？”
　　“【e九九ゾ】：我之前一个区，【伶俐鼠】卡79级的队伍，拿过天下道尊的称号，效率和我们差不多。”
　　女水妹纸开口了。
　　一个人挂机刷道什么的，太无聊了，偶尔改累了，出来聊聊天还是挺不错的。
　　“【微雨红尘】：这还是我们队伍，目前输出套就3套改9,，5套输出套改9，又不一样了，改10，估计这个效率还能降．．！”
　　“【执笔画情殇】：不敢想象！”
　　“【深山等日落】：我缺个法宝【混元金斗】！你们法宝任务做了嘛？”
　　“【e九九ゾ】：从来不做，等中午70级玩家多的时候，直接收吧，那个更快一点。”
　　“【微雨红尘】：法宝，先优先火套的珠子吧，先打了这周的试道大会再说。”
　　问道手游里的法宝一共有七种：
　　混元金斗，阴阳镜，定海珠，金蛟剪，番天印，卸甲金葫和九龙神火罩。
　　每一种法宝对应的有法宝的专属技能，同样也对应有五种相性的类别。
　　问道手游区组，相对而言，比较受欢迎的，当然价钱也相对贵一点的，应该就是土相的【混元金斗】，金相的【番天印】和火相的【定海珠】。
　　【混元金斗】：有几率将物理攻击伤害提升至2.5倍（力破千钧副目标伤害只提升2倍）
　　【番天印】：使用法攻技能后有几率额外追加一个同阶或低一阶法攻技能攻击，且不消耗法力。
　　【定海珠】：每次受到伤害时，有几率免除该伤害（无法免除木系技障碍伤害），法宝等级越高，回合内可免除的伤害次数越多。
　　“【微雨红尘】：对了，你们需要什么法宝，就在帮派里收，现在我有两个帮派，【红尘烟雨阁】以及分帮！”
　　宋沉想到了他的帮派。
　　第一天通天塔时用的【通天令牌】好像就是从帮派里收到的。
　　“【执笔画情殇】：拉我进去！”
　　“【宫商角徽羽】：我就不进去了吧，我现在的这个帮派是朋友创建的，得帮他撑撑场子！”
　　敏金拒绝了宋沉的要求，宋沉也没说什么。
　　“【e九九ゾ】：改的手累，想挂机刷道了，然后一键改造，爱爆不爆！”
　　“【深山等日落】：那个一键改造太慢了！我觉着没有我手速快！”
　　“【微雨红尘】：那你怕是单身久了吧？”
　　“你怎么知道？你全套改9，多长时间改完的？”
　　“不到一个小时！”
　　“hetui，从母胎就开始单身了吧？”
　　“……”
　　宋沉把自己也给绕了进去，除了女水妹纸外，剩下两个大汉，乐得吃瓜。
　　十分钟后，宋沉队伍的效率维持在4分50秒停滞了。
　　“解散解散，双倍时间再刷吧，我挖宝图去，我的变异牌子啊，什么时候才能凑够！”
　　“凑不够了，你注定要带着白果儿参加试道！”
　　“变异牌子还多一点，啧啧啧，神兽牌子更难收吧？”
　　“会不会说话？”
　　……
　　渐渐熟络了以后，固定队里的几个人，说话也是越发放开了手脚，有时候差点直接把车开起来。
　　好几次都是女水妹纸发了几个咳嗽的表情盖过去。
　　“叮，你在使用特级藏宝图挖宝时，获得了3685400文金钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图挖宝时，不慎释放了上古妖王，是否前去讨伐？”
　　“¨‖叮，你在使用特级藏宝图挖宝时，意外获得了一年328天经验…”
　　……
　　宋沉也踏上了骑着太极熊挖宝图的旅程，一边挖宝，一边做装备。
　　其实，对宋沉这个敏火而言，他的输出套改9，现在差不多已经够了，他的火套，才是整个队伍能在试道走多远的关键。
　　宋沉看了眼手机时间，才早上八点，还有13个小时，改11改不了，改10应该问题不大吧？
　　心中如此想着，拿着手机出去打包了份豆浆油条，期间也没停止过挖宝。
　　“【执笔画情殇】：装备排行榜可以看一看了，对手还是有的！”
　　睡火在群聊里又发出了消息。
　　“【小鱼儿】：帮主试道加油，有人的火套改9了，帮主小心这个改9的家伙！”
　　……
　　不得不说，现在所有【四周年】的玩家都在关注着即将到来的试道盛事。
　　【红尘烟雨阁】帮派里的人，自然是希望帮主【微雨红尘】赢得，这就导致，四周年的装备排行榜或者谣言，有一丁点的风吹草动，宋沉就能提前知道。
　　宋沉在自己做完金套之后，第一次点(钱好赵)出了装备排行榜：
　　装备排行榜（70-79级）：
　　【武器排行】：
　　第1名：【流云扇】，改造：9，主人：【微雨红尘】，完美度：100%
　　第2名：【流云扇】，改造：9，主人：【魔王】，完美度： %
　　第3名：【追魂剑】，改造：9，主人：【e九九ゾ】，完美度：96.39苗%
　　第4名：【幽冥鬼爪】，改造：9，主人：【深山等日落】，完美度：93.58%
　　……
　　单是武器排行，宋沉看到的改9装备，已经超过8件，而此时，距离试道大会开始，还有13个小时。
　　宋沉也注意到了狼牙西楚王，他的敏火【流云扇】目前改8，这位从开区一个月前，就扬言要拿道王的人，宋沉可不认为，他会轻易服输。
　　百花齐放的【四周年】啊，宋沉感慨一声，继续埋入挖宝图大业中。
　　让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　ps：第7更，预告，朱雀要来了！.


第74章



　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　狼牙直播平台，西楚王直播间，西楚王也在做装备。
　　怎么也算是经历过大大小小区组冲级的老冲级教父了，在冲击过程中总会偶尔遇到点突发情况，但最后，西楚王都能以圆满结局收尾。
　　而试道大会，就是西楚王证明自己的机会！
　　西楚王也做了火套，正在改9。
　　真要说起来，其实【狼牙西楚王】在固定队里，只能算是队里的睡火，改9完全没必要。
　　敏火是老板【小码哥】，开区预充值40万，就是奔着改10去的！
　　但是，现在集市里的稀材不多，西楚王还在直播间里收，在帮派里收，在世界上也收。
　　效果也有，【小码哥】的敏火套稀材马上就要凑齐了，但在做【小码哥】敏火套装备前，西楚王想把自己的号改个9。
　　因为西楚王的【流云扇】改8是直接堆满了，所以他想尝试一波爆9。
　　但这个时候，镭亭的游戏几率又开始演。
　　西楚王的【流云扇】改9中，硬生生堆了10%，没爆。
　　“黑了黑了，这武器要堆满！”
　　“拆了吧，拆了吧，拆了重新再做一把！”
　　“西楚王，别人的火扇子已经改9了，你们队伍敏套还没做，要凉了啊！”
　　“这次世道，估计也就是个试道勇者，试道王者没戏了！”
　　（试道勇者：称谓，试道大会的第2名到第10名，可以获得！）
　　“改10，改10，小码哥呢，怎么还没上线，赶紧充值280啊，改10,40万不一定够！”
　　……
　　宋沉的改9金相【流云扇】现在就在装备排行榜上摆着呢，人家输出金套已经全都做完了，甚至搞不好人家整个队伍的输出套都做完了。
　　但一个月前，就扬言要争【四周年】道王的西楚王的队伍，现在连一套成品的装备都没有。
　　“楚王，排行榜上武器改9的已经8个了，还有个改9的敏火扇子叫魔王，你认识嘛？”
　　“人家低调的都改9了，你这么高调的才改8？拉了呀！”
　　……
　　【四周年】的热度确实很高，除了一些隐形的老板以外，还有一些老区的玩家，也来凑热闹。
　　西楚王的队伍里，就有两个，一个是【三周年】拥有三套改十的那个男人，还有一个，是【惊天动地】的道王金，在四周年也是玩的金。
　　所以，西楚王在开区前，有预料到，竞争会激烈一点，但是他没想到会这么激烈！
　　开区第三天，8套改9，而且，这个数量，极有可能还会涨。
　　因为，他队里的木说了，要做暴力木，【小码哥】最少也是要改9的。
　　想到这些，西楚王就有些头大。
　　先是一个【微雨红尘】，现在又多出一个魔王，四周年的这个大区究竟还有多少隐藏的神豪啊？
　　“做装备，做装备，再不做，看佐葫芦召坐骑去啊！”
　　压力莫名的压在西楚王的他，默默的拿出了手机，打开威信，给小码哥发消息：
　　“小码哥，起了嘛？四周年现在8套改9了，极有可能会有改10！”
　　西楚王决定先给【小码哥】打一记预防针。
　　小码哥没回，可能还在睡觉，西楚王撇撇嘴，顶了【小码哥】的号，开始做装备了。
　　神色，也不如【四周年】刚开区的时候那般轻松了。
　　【四周年】开区改10，说实话，西楚王没想到，所有来四周年的玩家们，都没想到。
　　坐拥改9，完美度100%极致法火金套的【微雨红尘】，以及那个第一个敏火套改九的【魔王】，成为了【四周年】众多玩家们的议论中心。
　　也是本次试道大会的试道王者热门人选。
　　而西楚王，暂时被很多人抛弃了。
　　第一天还是大热门的西楚王队伍，现在在四周年玩家们心目中，已经沦落到了第三名。
　　想要当热门，最起码，队伍里不得有3套改9？
　　……
　　世界喇叭上的节奏，玩家们的升级，日常也在继续，而游戏里的时间，也在一点一点的过去。
　　帝京时间，中午12:10。
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　“叮，你已购买特级藏宝图*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满，无法继续购买！”
　　……
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了一千万文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，获得了3680000文钱！”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，不慎释放了上古妖王，是否前往讨伐？”
　　“叮，你在使用特级藏宝图寻宝时，意外获得了3年35天道行！”
　　……
　　“叮，你携带金钱已经达到上限，无法继续获得！”
　　……
　　“叮，你已购 买【召唤令・上古神兽】*1！”
　　“叮，你已购买【召唤令・上古神兽】*1！”
　　……
　　宋沉挖宝收神兽牌子的工作还在继续，开着离线刷道，从早上八点，一直挖到了临近中午。
　　四个小时的时间，为宋沉的背包又添了六块神兽牌子，其中三块是在帮派里收到的。
　　扫了眼背包：【召唤令・上古神兽】*82，【召唤令・十二生肖】*37！
　　82块神兽牌子，37块变异牌子。
　　在集市扫神兽牌子的过程中，宋沉还顺便扫了37个变异牌子，没办法，仓库和背包里的钱都快放不下了。
　　金币满了，没办法继续挖宝，无奈之下，宋沉只好转而买买买，结果，神兽牌子还差18块，变异牌子已经干37个了。
　　“叮，你在使用特级藏宝图挖宝时，获得了3680000文钱！”
　　继续挖宝，然后，继续看游戏页面的公屏横幅，看别人当托：
　　【谣言】：
　　“天降喜讯！玩家【e九九ゾ】居然按照特级藏宝图中提供的线索，发现了一只咩咩羊，还有什么比这更值得庆贺的吗？”
　　游戏页面的横幅，宋沉就随便扫那么一眼，反正当托的又不是他。
　　一年抽不完的奖，宋沉三天，就出过几个神兽牌子，然后就是一堆奇奇怪怪的材料。
　　至于抽奖页面里的几只神兽，呵呵，雨沉无瓜！
　　但是这一次横幅，宋沉扫了一眼，总觉着刚刚喜当托的人，有点眼熟。
　　再然后，群聊里，有人说话了：
　　“【e九九ゾ】：【咩咩羊】，嘻嘻，我可以挂机睡觉了！玩问道这么久，第一次中哎！”
　　“【深山等日落】：狗托！”
　　“【执笔画情殇】：妹纸中了羊嘛？优秀嗷！”
　　“【微雨红尘】：你的神兽牌子出嘛？卖我！”
　　“【深山等日落】：……”
　　“【执笔画情殇】：……”
　　“【e九九ゾ】：我摆，你秒！”
　　……
　　女水玩家说完，宋沉直接点出集市宠物道具，对着神兽牌子一顿狂刷：
　　“叮，你已购买【召唤令・上古神兽】*1！”
　　“叮，你已购买【召唤令・上古神兽】*1”
　　还差16块！
　　宋沉熬的肝疼。
　　点了个外卖，继续挖，今天这神兽，嘿，他换定了！
　　帝景时间下午18:30。
　　“【e九九ゾ】：要伏魔嘛？”
　　喜提【咩咩羊】提前结束了挖宝之旅的女水妹纸上线了，呼唤着固定队友开始降妖刷道。
　　“【微雨红尘】：刷什么道？挖宝它不香嘛？”
　　宋沉说着，随手又点开一张图。
　　“【深山等日落】：+1，感觉挖宝比刷道的道行多啊！”
　　“【e九九ゾ】：……”
　　“叮，你尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币 元！”
　　……
　　“叮，你已购买【召唤令・上古神兽】*1！”
　　……
　　全局双倍刷道时间已经开始半小时，宋沉终于揉了揉发酸的手腕。
　　随手点开背包，看着此时静静躺在背包里浑身萦绕着沧桑气息的黑色牌子，咧着嘴笑了：
　　【召唤令・上古神兽】*100！
　　ps：啊啊啊啊啊……神兽…它来了.



第75章



　　【召唤令・上古神兽】：封印了神兽宠物精魂的神奇令牌，集齐100个，可去找屠娇娇兑换上古神兽宠物。
　　点开背包里的神兽牌子，看着这样的介绍，宋沉终于松了口气。
　　整个人狠狠的伸了个懒腰，靠在了椅背上，脸上的表情，微微有着几分麻木，带着一丝丝的愉悦。
　　就这样，后背静静的靠着椅背，整整靠~了一分钟。
　　他特么终于不用继续挖-特级藏宝图了！
　　太特么难熬了！
　　宋沉前世当贫民玩家的时候，看着很多问道手游直播间里那些主播，那些充了十万，几十万的大佬们挖图，看着觉着是一种-享受。
　　甚至那个时候，宋沉就在想，等他一天有钱了，他要买满满当当的一背包特级藏宝图，直接挖个够！
　　重生后的宋沉，想要完成自己这个梦想，再加上，他也有了金手指！
　　所以，从【四周年】开区第一天，宋沉就想过，想要通过挖宝，去买神兽牌子，兑换一只神兽。
　　但是，这个过程的艰难，让宋沉微微有些无语。
　　不小心通天塔多爬了20层，白邦芒爆了个五倍，直接成为了开区第一天的知名人物。
　　再加上神兽牌子抢的玩家还挺多，神兽牌子的价格，直接突破了整个问道手游的天花板！
　　神兽牌子再贵，宋沉都能买，但是这挖宝挖的他差点神经衰弱，是让宋沉有点没想到的。
　　“到时候聚宝斋开放，直接世界喇叭里收其他的神兽吧！”
　　宋沉靠在椅背上，还没把身子直起来。
　　虽然他金元宝多，虽然他也希望金元宝花的越多越好，但这是自己给自己找罪受啊！
　　重活一世的宋沉决定，这一世活的舒服一点。
　　“【e九九ゾ】：？？？？，你牌子够了？”
　　队伍里的女水妹纸给宋沉发过来私聊。
　　“【微雨红尘】：你怎么知道的？/疑问脸”
　　这位通过挖宝喜提【咩咩羊】的女水妹纸，比宋沉提前六个小时结束了挖宝图的痛苦之旅，直接挂离线刷道了。
　　到全局双倍的时候，四个队友的牌子都没够，她一个人没不想去混刷道队伍，索性，也跟着几个队友在全局双倍时间挖挖宝图，混点道行啥的。
　　“【e九九ゾ】：因为世界里没你的谣言了啊！”
　　女水妹纸说的格外耿直，好吧，这让宋沉没办法反驳。
　　挖特级藏宝图，是很容易挖出上古然后上谣言的。
　　鬼知道，宋沉在这十几个小时里，挖宝到底挖出多少谣言，他自己都没数。
　　反正，宋沉依稀有个大概印象，他的招商银行卡里，收入应该又多了最少好几万。
　　而就在之前，世界谣言里，【微雨红尘】已经有超过一分钟没有挖出上古妖王了，所以女水妹纸猜测，宋沉的牌子应该是够了。
　　“【微雨红尘】：够了，谢谢你的牌子！”
　　宋沉是发自内心的感谢，他问自己的这位队友要神兽牌子，人家一句话没说，直接摆集市让他秒了。
　　“【e九九ゾ】：【咩咩羊】我有它了啊，先用着，到时候在聚宝里收吧！”
　　“【微雨红尘】：我去兑换，你问问他们三个，要是宠物都差不多了，就刷会儿双倍，稍微休息休息，双倍结束后，把帮派巨兽打一下！”
　　宋沉打完字，直接传送回了天墉城，找屠娇娇去了。
　　8+1的太极熊，四熊掌生风，载着宋沉飞一般的朝着屠娇娇飞奔而去。
　　“【NPC屠娇娇】：神兽生非异也，善假于物也。”
　　少比比…
　　“我要兑换神兽宠物！”
　　宋沉直接点击兑换，眼前的页面瞬间转变。
　　【疆良】：神兽令*100
　　【东山神灵】：神兽令*100
　　……
　　目前的问道手游，一共推出六只神兽，疆良，东山神灵，朱雀，玄武，九尾狐和白。
　　每只神兽都可以通过100个神兽牌子，或者集齐12变异生肖宠物进行换取。
　　“叮，请选择想要兑换的神兽宠物！”
　　这还用想？
　　【四周年】开区第一天，宋沉就想好自己要先弄一只什么神兽了！
　　朱雀！
　　可法宠，可速度宠，长的还漂亮。
　　作为一个男人，这还有什么可犹豫纠结的！
　　“兑换，朱雀！”
　　宋沉的手指直接按在了屠娇娇所显示的兑换页面上。
　　“叮，是否兑换神兽宠物【朱雀】？”
　　“确认！”
　　“叮，你已成功兑换神兽宠物【朱雀】！”
　　“叮，恭喜你获得新成就：日积月累终成神兽！”
　　【日积月累终成神兽】：使用100个召唤令・上古神兽兑换一只神兽宠物。
　　完成了！
　　神兽朱雀出现在宋沉面前的时候，宋沉一直紧绷的神经，这一刻终于完全放松下来：
　　【宠物信息】：
　　名称：朱雀（火）
　　携带等级：1级
　　当前等级：1级
　　武学：100
　　主人：【微雨红尘】
　　亲密度：0
　　基础属性：
　　气血： ，物伤：66，法力：63，法伤124，速度：50，防御73
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・
　　宠物资质：
　　总成长：372（未飞升）
　　气血成长：114，法力成长：72，速度成长：96，物攻成长：-12，法攻成长：102
　　宠物技能：
　　神圣之光，游说之舌，如意圈
　　神兽宠物朱雀，是火系宠物，攻击技能为火系技能。
　　这就是带神兽的感觉？
　　宋沉看着宠物面板显示的朱雀，想到这是自己挖宝挖了三天，花费将近20万**币兑换的宠物，心里没来由的一种亲切。
　　当宋沉宠物栏出现神兽【朱雀】的那一刻，这也意味着，跟随宋沉征战新区三天的普通宠物【白果儿】和【海龟】要宣告光荣退役了！
　　“叮，你已购买宠物经验丹*100！”
    ..... ....... ...
　　“叮，你已购买高级宠物经验丹*100！”
　　……
　　【宠物经验丹】：非野生宠物使用后将获得大量经验奖励（适用等级：角色大于等于40级）
　　【高级宠物经验丹】：等级达到70级的非野生宠物使用后，将获得海量经验奖励（适用等级：角色大于等于40级）
　　朱雀已经到手，接下来要做的事情就很简单。
　　“叮，你给宠物朱雀使用了宠物经验丹*100！”
　　“叮，你给宠物朱雀使用了宠物经验丹*100！”
　　“叮，宠物朱雀等级已达上限，无法继续适用！”
　　问道手游，携带宠物的等级，最多不能超过角色15级，而阳间宠物，在使用经验丹之后，只能够使宠物等级和角色等级保持一致。
　　因此，宋沉将朱雀的等级提升至71级后，直接选择了与之前的普通宠物【白果儿】选择了继承。
　　这样，可以让朱雀继承【白果儿】的等级和武学。
　　“叮，宠物朱雀继承成功！”
　　而就在宋沉沉浸于打造自己第一只神兽宠物的时候，世界喇叭，帮派频道，全部热闹一片。
　　只因为，之前游戏页面闪过的横幅：
　　“【NPC屠娇娇】：功夫不负有心人，玩家【微雨红尘】历经努力，终于用100个【召唤令・上古神兽】成功兑换获得宠物【朱雀】！”
　　抽不到神兽，那就强行当托！
　　ps：第9更，作者菌确实有点写不动了，第10章写完后，作者菌休息下，明天再更吧…
　　关于神兽牌子不能赠送的问题，作者菌贫民玩家，刚刚才知道…改了改了…
　　感谢大家支持！谢谢！人.


第76章



　　【帮派频道】：
　　“【小鱼儿】：靠，我没看错吧？我刚看到帮主兑换了神兽朱雀？”
　　“【青云】：我也看到了，帮主6666，人家都是喜当狗托，咱们帮主是强行当托！/笑哭”
　　“【三三得九】：长这么大，第一次见朱雀，帮主，能发出来看看嘛？”
　　“【小鱼儿】：此处应@【微雨红尘】！”
　　“【微雨红尘】：【朱雀】”
　　……
　　这边正骑着太极熊，站在屠娇娇面前，给朱雀怼亲密度呢。
　　神兽宠物的复活几率很明显是问道手游里最高的，当初为了爬通天塔，宋沉连一只普通宝宝【白果儿】都强行堆到了两千万。
　　怎么也不能厚此薄彼。
　　这次，宋沉懒得连【超级神兽丹】都没买，直接在宠物页面，找到朱雀的亲密度，直接一 键，点了2000万的亲密度。
　　神兽宠物，不同于问道手游里的普通宝宝，需要强化，来提高宝宝的物攻伤害，或者法攻伤害。
　　而神兽宠物朱雀的法攻，目前在问道手游的所有宠物是最高的，和变异宠物酷酷龙的法攻一样。
　　但是，朱雀的速度要比酷酷龙快一些。
　　对于神兽而言，宠物只有点化和羽化。
　　当然了，因为过高的基础属性，所以一只神兽宠物的点化和羽化，所需要的元宝，对于贫民玩家而言，也是一个不小的数字。
　　外加提升宠物亲密，增加复活几率的超级神兽丹，一只神兽宠物做下来，花费的金元宝便要超过50万。
　　而这个数字，足够很多玩家做一套不错的改6成品装备了。
　　“【小鱼儿】：帮主一直都没有去刷道嘛？”
　　“【青云】：刷什么道啊，挖宝它不香嘛？神兽它都不香嘛？再说了，你看帮主道行！”
　　帮派在得知宋沉强行当托之后，有过一阵兴奋，毕竟神兽宠物的出现，对于马上要参加试道大会的帮主而言，可以说是一股很强的助力。
　　但是，问道手游归根结底，还是一个道行为尊，先下手更强的回合制竞技游戏，在短暂的兴奋之后，很多帮众又有点担心帮主的道行被人追上。
　　但是，当他们打开道行排行榜时，心里悬着的石头却是又落了下来：
　　道行排行榜：
　　第1名：【微雨红尘】，等级：71，门派：火，道行：1287年268天680点
　　第2名：【小码哥】，等级：70，门派：火，道行：1165年358天1025点
　　第3名：【小龙】，等级：70，门派：木，道行：1135年79天1371点
　　第4名：【执笔华情殇】，等级：70，门派：火，道行：1123年187天653点
　　……
　　道行排行榜其实没太大变化，唯一有些变化的是，那位开区预充值40万的【小码哥】，杀出重围，直接窜到了第二的位置。
　　而疯狂挖图超过13个小时的宋沉，凭借着挖的超多特级藏宝图，依旧牢牢的占据着第一。
　　而且，与第二名【小码哥】的道行差距维持在100年上下，至于三四名之后的道行差距，就明显没那么大了，上下十几年浮动着。
　　“【小鱼儿】：我看到帮主的敏火改10武器了，完美度 %，帮主壕气！帮主牛鼻！”
　　宋沉的敏套在做出来之后，终究还是成功改10了，全套改10！
　　唯一让宋沉略微有些不爽的就是，他的改10武器，在堆到30%的时候，直接爆了。
　　宋沉的本意是想堆满的啊！
　　毕竟，单是一把改10的武器堆满，差不多又可以让宋沉提现几千万元宝，几十万**币。
　　但宋沉总体还是满意的，万一真堆满的话，也许，宋沉的牌子，就买不到100个了！
　　“【青云】：帮主要小心啊，这一次的试道大会，卧虎藏龙！”
　　“【七匹狼】：帮主加油，争取拿下试道王者！”
　　……
　　帮派里，有无脑粉宋沉的，有提醒宋沉的，还有给宋沉加油打气的，帮派频道，此时格外的热闹。
　　之前宋沉因为一直在埋头挖宝，所以对于排行榜上出现的一些新变故，还真是不太清楚。
　　只是，当排行榜上出现一些大变故的时候，一直都在关注着装备排行榜的小刘，都会及时的发威信消息告诉宋沉。
　　比如，之前扬言要在【四周年】打造改10敏火，那位预充值40万的【小码哥】也改10了！
　　紧跟在宋沉改10之后不久，也成功改10，全套改10！
　　本来，宋沉以为，西楚王和小码哥组成的队伍，可能会是他在试道大会上的唯一劲敌.. .........
　　但，小码哥改10后不久，就在全局时间刷道即将结束的时候，【四周年】诞生了第三套改10！
　　没错，第三套改10！
　　当时的宋沉，收牌子马上接近尾声，所以也没去扫一眼排行榜，而现在，有片刻休息的空当，宋沉终于将排行榜拉了出来：
　　装备排行榜（70-79）
　　【武器】排行：
　　第1名：流云扇，改造：10，主人：【微雨红尘】，完美度： %
　　第2名：流云扇，改造：10，主人：【小码哥】，完美度：96.68%
　　第3名：流云扇，改造：10，主人：【魔王】，完美度：95.09%
　　第4名：流云扇，改造：9，主人：【微雨红尘】，完美度：100%
　　……
　　【头冠】排行：
　　第1名：乾坤冠，改造：10，主人：【微雨红尘】，完美度： %
　　第2名：乾坤冠，改造：10，主人：【小码哥】，完美度：96.68%
　　第3名：乾坤冠，改造：10，主人：【魔王】，完美度：95.09%
　　第4名：鱼尾冠，改造：9，主人：【魔女】，完美度：98.58%
　　……
　　宋沉将装备排行榜的武器和防具全部扫了一眼，却是咧着4.6嘴笑了。
　　【四周年】，问道手游的一年一度的官服大区，在开区不过三天的情况下，直接出现了三套改10，超10套改9。
　　盛况空前！
　　甚至，宋沉还在世界喇叭里扫到了一句话：
　　回忆兄，一人拥有三套改10的男人，直接改变了【三周年】的生存和消费环境。
　　也刷新了区组拥有改10数量最多的记录。
　　而如今，在【四周年】，开区三天，三套改10！
　　直接打破了之前由【三周年】保持的拥有改10套数量最多的记录！
　　宋沉很欣慰。
　　这才有意思，他的游戏，才刚刚开始！
　　ps：第10更，感谢大家的催更，感谢大家的追订和支持！
　　作者菌真的要稍稍休息一下了，今天中午见….




第77章



　　问道手游的全局双倍刷道时间为下午的18:30到晚上的20:30，持续时间两个小时。
　　当宋沉的神兽【朱雀】兑换并且打造完成的时候，全局双倍时间所剩时间已经寥寥无几！
　　就算是宋沉的队伍，降妖效率刷破天际，在最后的短短几分钟时间里，也刷不了多少道行，索性宋沉直接放弃了最后的几分钟全局双倍。
　　开始清理自己任务栏里残留下的单人日常任务，以及帮派任务。
　　问道手游的人物在提升到70级之后，作为问道手游的会员用户，也就是诸多位列仙班的道友，是可以进行一键扫荡的。
　　譬如【助人为乐】，【通天塔】以及帮派的相关日常都是可以一键扫荡的。
　　这些为宋沉争取了很多的时间！
　　8+1的9速加成，让宋沉在不到1分钟的时间内，将任务清理干净的同时，宋沉还顺便通过任务指引，在大罗宫太上老君那里领取到了一颗造化丹！
　　【造化丹】：使用后，可在角色人物体内形成造化之池以助修行，在等级到达110级之前，每日活跃度到达50点和100点可吸取造化29之力，获得大量经验和储备经验。
　　造化之池出现的时候，宋沉的活跃度已经突破了100点，吸取了两次造化之力后，【微雨红尘】等级再升，直接成为了【四周年】的第一个72级玩家。
　　没有心思再去拉一眼排行榜了，距离新区第一届试道大会开启，还剩不到40分钟时间。
　　宋沉骑着8+1的太极熊，又直奔蓬莱岛，找蓬莱使者，开启了他的【八仙梦境】。
　　【八仙梦境】是玩家等级提升到60级以后开启的周日常任务，一周只可以开启7次。
　　【八仙梦境】：在八仙的梦境中，紧随八仙的脚步，体验属于八仙的传奇故事（每周可完成7次八仙梦境，活动次数每周一05:00更新，战斗结束时死亡的角色会受到惩罚）
　　八仙梦境算是问道手游里一个需要单人完成的副本任务，开启八仙梦境之后，依次进入八仙梦境，通关梦境后，可以获得相当丰厚的道行奖励。
　　在开启八仙梦境第一个吕洞宾梦境的同时，宋沉也在帮派里打字：
　　【帮派频道】：
　　“【微雨红尘】：帮派巨兽在全局双倍时间结束后，立刻开启，66线，大家踊跃参加！”
　　宋沉说完之后，直接又往帮派里发了8个30000元宝的元宝红包。
　　“【小鱼儿】：每日坐领帮主元宝红包，真香！”
　　“【青云】：吼吼，我还以为这周帮派巨兽不开了呢，原来帮主放在了试道大会前，优秀啊，还想押镖的，和押镖相比，巨兽更重要！”
　　“【微雨红尘】：辛苦大家了，我现在还在刷八仙，刷完以后，跟大家一起培养巨兽！”
　　“【小鱼儿】：帮主辛苦！”
　　“【青云】：脏活累活我们来，帮主到时候直接带队伍来挑战巨兽就行！”
　　……
　　帮派巨兽，是帮派活动中的一种，每周一次，完成后可金钱、道行、武学、潜能、帮贡、帮派活力值和帮派建设度及帮派资金。
　　地址在帮派总坛举行，但帮主可以自由选择巨兽的开启时间和线路。
　　所以，宋沉选在了周日，试道大会开始前40分钟。
　　帮派巨兽活动，大致分两个阶段，培育阶段和挑战阶段。
　　培育阶段，是需要对巨兽进行属性培养，这个过程需要帮派里的众多帮众联合完成。
　　宋沉前世加的帮派，要不因为帮派人数或者活跃度不够无法开启，要不就是需要全员捐钱，不然帮派资金无法支撑。
　　总是，格外的苦逼。
　　在巨兽培养完成以后，队伍可以对巨兽进行挑战，对巨兽造成大量伤害，造成伤害越高，排名越高，所获得的奖励也就越丰厚。
　　帮派其实，在创建以后，宋沉并没有投入太多的精力，绝大多数情况都是小柳在管，宋沉很少过问。
　　不过，从现在来看，这位工作室的代练，不仅对冲级有一手，对帮派管理也蛮在行。
　　“做的不错！”
　　宋沉直接在威信里给小刘打字。
　　“嘿嘿，我以前混其他区的时候，干过帮主，也干过副帮主！”
　　小刘有些不好意思的回道。
　　“兄弟辛苦了！开巨兽的时候，帮派资金要是不够，说一声，我身上还剩十几亿！”
　　“够了，哥，我之前也挖了不少！”
　　“嗯，那就行，我继续清八仙去了！”
　　……
　　结束和小刘的威信，宋沉又问了一下固定队其他四个队友的情况：
　　女水妹纸最轻松，喜提变异的她，剩余很多挖宝时间，被她用来清个人任务了，现在是无事可做，被迫挖宝。
　　其他三个队友就比较悲催了，为了挖宝买变异牌子，个人任务都没时间去清。
　　“【微雨红尘】：嘿嘿，八仙任务，我先清为敬，你们抓紧，马上还有巨兽要打！”
　　“【深山等日落】：我不想和兑换神兽的你说话！”
　　“【执笔画情殇】：我还差一个牌子，MD，真难受，聚宝斋一开，我直接买神兽，特么的！”
　　“【微雨红尘】：对了，宫商角徽羽，巨兽，你也不和我们一起嘛？”
　　在组固定队以后，其他三个队友，都已经脱离原先的帮派加入了【红红尘烟雨阁】，而这个敏金，还一直呆在朋友的帮派。
　　“【宫商角徽羽】：帮他们打完巨兽，然后咱们打完试道，我再离队，有始有终！”
　　“【微雨红尘】：行，那直接试道见！”
　　“嗯！”
　　……
　　宋沉来不及想其他了，他的八仙打到了比较有难度的曹国舅这里，前世的他，在曹国舅这里，连947死八次不过，连游戏都看不下去，死亡后连惩罚都懒得惩罚了。
　　宋沉直接放弃。
　　这一次，宋沉是带着神兽朱雀加改9极致的金相法套来的。
　　……
　　“叮，你已通关曹国舅梦境，获得5年 天1068点道行，宠物朱雀获得1000点武学！”
　　被传送出来的宋沉再次开启，还剩两个！
　　5分钟后，身骑8+1太极熊的微雨红尘，出现在了【四周年】66线帮派总坛。
　　巨兽的培养已然接近尾声，一头超级黑熊正盘踞在帮派总坛，等待着被玩家挑战。
　　小刘已经设定了挑战时间，一分钟后开启。
　　在这等待的一分钟，宋沉将帮派的强帮之道搞完：
　　“叮，提交装备暴雨梨花枪，获得23天68点道行，宠物朱雀获得30点武学！”
　　“叮，提交装备鱼尾冠，获得26天79点道行，宠物朱雀获得32点武学！”
　　……
　　叮咚！
　　邮件发送：
　　“帮派巨兽挑战活动，正在帮派总坛66线火热进行中，请尽快赶往！”
　　“小刘，进队！”
　　私聊和【帝京柳德华】说了声，宋沉直接邀请了其他三个队友，挑战帮派巨兽！
　　ps：第一更，今天5更保底，能加就加，下午6点，直接发2章，晚上9点，再发2章，时间充裕，给你们加….


第78章



　　帮派巨兽的挑战打法，其实在某些程度上来讲，和100级以后玩家们挑战的世界boss，黑熊妖皇差不多。
　　这些都是前两天，他没事，带着队伍巡逻的时候，听小刘说的。
　　当然了，两个大家伙长相其实也差不多（作者菌小声比比）。
　　说到这里，就忍不住想吐槽下问道手游的总策划，明明是两种不同的boss，但是在造型上，却几乎没太大差别。
　　战斗回合开始：
　　一行五名角色，齐齐站开，微雨红尘为队长，站在五人的正中间，前方参战的朱雀，扑棱着两扇翅膀，看上去格外的显眼夺目。
　　【队伍频道】：
　　“【深山等日落】：MD，不想和有朱雀的家伙在一支队伍里，怎么搞？”
　　男木开口道。
　　历经千辛万苦，男木也终于换了一只变异宠物：酷酷龙，算是十二生肖变异宠物中最热门的变异。
　　法攻成长可以和神兽朱雀媲美，可以说，也是极不错的变异了，更何况，才开区第三天。
　　“【微雨红尘】：运气好，运气好，收到了100个牌子，换的！”
　　宋沉嘴上这么说，但是跟他在队伍里的几个队友，却是总能够感受到，宋沉只字片语中透露出的…
　　炫耀！
　　没错，就是炫耀！
　　20亿的神兽牌子，将近一百个，折合水蓝星币近20万，如果不是因为微雨红尘是队友，男木真觉着，这人有毛病。
　　“【执笔画情殇】：我的伶俐鼠，毫无牌面！”
　　“【帝京柳德华】：……”
　　被强行拉进队伍的小刘，看着五人身前的一排宠物：伶俐鼠，咩咩羊，朱雀和酷酷龙，再看了眼自己的白果儿。
　　好吧，他就是个凑数的，凑数的！
　　小刘心里如此安慰自己。
　　“别比比，开搞开搞，抓紧时间！”
　　宋沉催促道。
　　第一回合，队伍中敏金给宝宝加刀子，因为【宫商角徽羽】不在，所以，辅助拉刀子的工作，是【帝京柳德华】在做。
　　【九牛二虎】：对己方使用，能够提升自己或队友较高的攻击力。技能等级越高，作用越强。
　　小刘进队时，身上穿的是火套，拥有着双技能上升10的暴雨梨花枪，他的辅助技能【九牛二虎】是可以为4个目标同时加刀子的。
　　微雨红尘和男木以及【执笔画情殇】人物选择的都是直接攻击巨兽，宠物直接60级大招，强打巨兽主怪。
　　至于女水妹纸，在第一回合，选择了障碍技能【三九严寒】，宝宝大秒。
　　女水的障碍技能，因为穿的是输出套，所以没有技能加持，冰冻目标只能是3个，但已经足够了！
　　因为，硕大的巨兽面前，一共也只有三个小怪。
　　三个小怪被冰冻，节省了很多的时间，从第二回合开始，操作已经进入了自动化。
　　作为敏金，如今也是队伍里速度最快的小刘，要做的事情就是，第一个出手，不管是普攻，还是法术攻击，要去破巨兽的珠子。
　　定海珠！
　　boss也是自带法宝技能的，定海珠，而且，boss的定海珠触发几率，要比玩家的定海珠触发勤快的多。
　　不过，巨兽的定海珠，几乎都是在每回合开始之后触发，所以让敏金去破掉巨兽珠子的防御。
　　第四回合，敏金继续拉刀，女水妹纸补障碍技能，其他一切如常，第六回合，敏金拉自己状态，然后所有的宝宝全部发动技能【养精蓄锐】。
　　【养精蓄锐】：对宠物自身使用成功后，可以使自身下回合主动造成的物攻、法攻伤害提升，技能等级越高，造成伤害越高。
　　第七回合，敏金破珠子，其他人物全部输出，宝宝全部大秒。
　　-35288
　　-27356
　　-26548
　　-203865
　　-198547
　　……
　　所有角色人物，加宝宝养精打出去的伤害，超过百万级。
　　在所有人物加宝宝出手以后，速度变慢的巨兽才姗姗出手，一出手，便是天崩地裂的秒10技能。
　　人物和宝宝全部倒地。
　　“【朱雀】：还好没打中我的要害，看来我要把压箱底的功夫使出来了～「！”
　　“【伶俐鼠】：都说猫有九条命，可是我有十条命呦！他们是打不死我的！”
　　……
　　好家伙，队伍里的四只变异，第一次倒地后，全员复活，唯独【帝京柳德华】的白果儿，直接走远。
　　“【帝京柳得华】：……”
　　巨兽一个大秒下去，谁的宠物先没，谁尴尬。
　　“【微雨红尘】：继续继续！打完！”
　　下一回合，人物倒地，宝宝继续输出。
　　第九回合，陷入狂暴状态的巨兽，速度飞升，而且一出手就是天崩地裂的秒10！
　　宋沉的朱雀再次复活，其余变异也全部阵亡。
　　“【深山等日落】：贵的东西，除了贵点，好处还是挺多的！”
　　男木话语中透露着浓浓的酸味。
　　终于，在第十回合的时候，宋沉的朱雀倒地，这一次没再站起来。
　　“叮，你的队伍对巨兽造成1658326点伤害，获得1065点帮贡，为帮派增添856点帮派活力度！”
　　帮派巨兽的挑战次数，是没有次数限制的，只有一定的冷却时间。
　　只要帮派巨兽不倒，宋沉可以一直选择挑战到巨兽活动结束。
　　但是，帮派巨兽的血量是有限的，虽然在培育阶段，已经让巨兽的血量足够多，但是架不住【红尘烟雨阁】人多啊！
　　第二次的巨兽挑战，宋沉队伍尚未完成挑战，帮派巨兽的血量已经被消耗一空，自动消失，而帮派巨兽挑战活动，自行结束。
　　巨兽挑战活动会生成一个榜单，对巨兽造成伤害越高，排名也就越高，而能够获得的活动奖励自然也就越多。
　　毫无疑问，队伍中拥有一神兽，三变异配置的宋沉队伍直接霸占了榜单前五名，带着白果儿的小刘直接躺进前5。
　　“¨‖叮，你在帮派巨兽活动中，获得第一名，获得道行13年65天 点，获得潜能685232点，获得1086点帮贡，增加帮派建设度892，帮派资金，200万文钱！”
　　帮派巨兽活动，从开始(李赵的)到结束，历经35分钟，而此时，试道大会报名时间已经开始！
　　还有5分钟，报名时间结束。
　　【帮派频道】：
　　“【小鱼儿】：帮主加油，干TMD！”
　　“【青云】：帮主为伍，试道王者！”
　　“【骁龙】：试道王者志！”
　　……
　　牵动人心的【四周年】第一次试道大会，马上开始，帮派里沸腾了，整个【四周年】也开始沸腾了。
　　“【微雨红尘】：会的！”
　　骑着太极熊，宋沉直奔试道申请人走去，期间，宋沉邀请了固定队的敏金【宫商角徽羽】进队。
　　“【NPC试道申请人】：英雄侠士竞风豪，欲与天公试比高，万众瞩目的试道大会要开始啦！”
　　“我要参加！”
　　……
　　ps：忍不住，先发为敬，本书绝不进公，绝不代写，作者菌好好给你们讲个问道手游的故事，另外，稍休息一下，然后，给你们爆！.


第79章



　　试道大会，可谓是问道游戏里，玩家PVP对抗最为激烈，观赏程度也是最精彩的活动之一。
　　也正是因为这个试道大会，才会让问道端游中，出现了一大批至今让很多问道老玩家，都难以忘怀的名字：
　　【林海雪原】的【飞闪】，创造了【林海雪原】的辉煌，创造了问道第一人的辉煌，名副其实的问道第一人。
　　【万里长城】的【江寒月】，对问道产生了空前绝后的影响，太多太多的人崇拜他。
　　宋沉，曾经一名【北京古都】的老玩家，在听闻了【江寒月】的故事后，也是他的粉丝。
　　那是一个时代，一个属于【江寒月】的时代，一个属于【删除回忆】的时代。
　　也正是因为，试道大会的魅力，所以，镭亭游戏公司，在进行问道手游策划的时候，便选择将试道大会这个，极具魅力，继续观赏性的活动，传承了下来。
　　当然了，为了能够让试道大会与问道手游的游戏节奏相比配，镭亭游戏公司的总策划，也是对试道大会略微进行了一些修改：
　　比如，问道手游 的试道大会，会在每周的周日晚上21:10分正式开始。
　　但是为了让玩家们有一定的准备时间，所以试道大会提前10分钟，也就是晚上21:00，准时开放，并且允许玩家开始报名参加。
　　只要是等级达到60级以上的玩家，都可以在晚上21:00开启后，到试道申请人处报名，然后进入试道场。
　　试道大会的参与人数限制，最少为三人，所以玩家单人是不可以进入的。
　　因此，十分钟的报名时间，相当于给了游戏玩家一个缓冲，可以寻找队伍的机会。
　　而【四周年】作为问道手游官方，一年一度的顶尖大区，开服三天后的第一次试道大会，自然是格外的引人注意的。
　　因此，很多想要在【四周年】试道大会上，取得好成绩的玩家，他们会提前就已经组好了固定队。
　　譬如，宋沉，西楚王他们，队伍都是提前找好的。
　　【四周年】开区后的第一次试道大会报名时间已经在5分钟前开始，宋沉骑着太极熊，带着队伍里的三个人，已经出现在 了试道申请人跟前。
　　同时，宋沉也在传送出帮派总坛后的第一时间向固定队的最后一名成员，敏金【宫商角徽羽】发出了组队邀请。
　　【红尘烟雨阁】的帮派巨兽已经挑战完成，【宫商角徽羽】的帮派巨兽，按理说应该也完了。
　　本来，接受组队邀请，也就一瞬间的事，所以，宋沉在对敏金发出邀请之后，自己也已经点出了试道申请人的报名列表。
　　“我要报名参加！”
　　问道手游的试道大会报名进入试道场是需要经过其他四名队员同意的。
　　宋沉眼前的游戏页面闪烁，瞬间跳出了征询队友意见的页面。
　　“队长申请报名参加试道大会，进入试道场，是否同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“拒绝！”
　　在跳出征询队友意见的时候，宋沉就微微皱了皱眉。
　　因为，列表内，显示出的队友头像，包括他的男火在内，一共是四个！
　　敏金还没进队伍！
　　宋沉这才意识到这一点。
　　问道手游的试道大会，在找试道申请人申请报名，进入试道场之后，队伍的队员是固定的，不可以再进行更换。
　　所以，队伍都会在进入试道场前，直接安排好。
　　宋沉已经邀请了敏金，但，他还没进来！
　　两名队友顺手点了同意，第三名，也是那个女水妹纸，心思更加缜密一些，点了拒绝。
　　【队伍频道】：
　　“【深山等日落】：怎么回事？敏金呢？”
　　在女水妹纸点了拒绝之后，之前直接点了同意的男木这才回过神来，在队伍频道里狂扣问号。
　　“【e九九ゾ】：不太清楚，好像巨兽的时候就不在！”
　　女水在弹出试道页面的时候，下意识的扫了一眼，结果发现队伍里扫一个人，赶紧点了拒绝。
　　“【微雨红尘】：他之前在朋友的帮派，所以巨兽没来，说直接在试道申请人这儿等我们！”
　　这边，本来已经打算舒服靠着椅子，换个姿势，开始迎接试道挑战的宋沉，身体也直了起来。
　　就在刚才，他自个儿差点被吓出一身冷汗，要是女水妹纸，也不小心点进去了，试道场内，不可以再添加队员，也就意味着，他们要四个人来打这场试道了。
　　四个人打试道，和五个人打试道，在配置差不多，装备差不多，道行差不多的情况下，很明显是处于劣势的。
　　“【深山等日落】：喊他，还有四分钟，试道大会就要开始了，21:10以后，就禁止入内了！”
　　男木在队伍里打完字的同时，也已经在固定队的群聊频道里疯狂说话，艾特着他们这位迟迟未曾到来的敏金队友：
　　“【深山等日落】：人呢？马上试道了，快进队！@【宫商角徽羽】！”
　　其他三名队友在群聊里疯狂艾特，这边宋沉也在给敏金发私聊：
　　“人呢？试道还有4分钟开始，速度！”
　　“人呢？回话！”
　　“？？？？？”
　　……
　　宋沉给这名队友发的私聊信息，如同石沉大海一般，根本得不到回应。
　　宋沉心里升起一种不祥的预感。
　　“【深山等日落】：我们…是不是被搞了？”
　　宋沉心里的那种不祥预感，直接被男木在队伍频道里打了出来。
　　虽然宋沉不太愿意相信，但是他脑子里也会冒出这样的想法。
　　这种事情，在问道手游里，宋沉没亲身经历过，但是他听说过，也见过，甚至在前世的【四周年】，这样的事情，真的发生过。
　　结果，他重生穿越之后，这种事情，如今也要出现在他的头上？
　　“【深山等日落】：还有三分钟！再找个金吧！”
　　“【执笔画情殇】：这会儿了，别说改9的金了，改8的金都不好找！”
　　……
　　而恰在此时，宋沉队伍里的四个队友，邮箱里齐刷刷的多出一封邮件。
　　宋沉下意识点开：
　　“【宫商角徽羽】背弃誓约，和你、【e九九ゾ】、【深山等日落】、【执笔画情殇】解除了固定队关系，你们固定队亲密减少，因固定队成员大于3人，固定队并未解散，且行且珍惜！”
　　ps：作者菌瑟瑟发抖，这个算毒点嘛？这种事，作者菌在【伶俐鼠】真的见到过….



第80章



　　背弃誓约，脱离固定队！
　　宋沉最担心的事情，还是发生了！
　　距离试道大会报名结束，还有三分钟的时间，结果，那位改9的敏金，却在这个时候整起了幺蛾子。
　　“【深山等日落】：我CTMD，这个狗币刚进队伍的时候，我就感觉他居心不良，草，还真特么让老子猜到了！”
　　男木的脾气更直爽，也更暴躁一些：
　　“【深山等日落】：TMD，这周的试道老子不打了，就特么搁外面蹲着他，试道大会一结束，老子直接去蒙面那强P了他！草！什么狗币玩意儿！”
　　在收到【宫商角徽羽】这个敏金背弃誓约，脱离固定队的邮件时，直接忍不住骂出了声，都打算直接喊世界，要道北强P了他！
　　“【e九九ゾ】：别冲动啊，还有3分钟，在世界喊个金吧，不要求强9，强8也行，再不济，强7！”
　　女水妹纸的心思还是细一点~。
　　其实不用女水说，宋沉和【执笔画情殇】已经在-世界喇叭里喊话了：
　　“【微雨红尘】：队伍缺一金，来个改8金，最好敏套改8，带变异最-好，属性我！”
　　“【执笔画情殇】：队伍来个金，装备改8，宠物带变异，速度申请！”
　　……
　　宋沉在喊世界喇叭的时候，也在帮派里喊了一波，他的帮派里，应该也是有不少改7或者改8玩家的。
　　宋沉现在显然已经是【四周年】的半个名人了，拥有一套改10，一套改9的辣个男人。
　　他在世界喇叭的喊话，还是会有很多的玩家注意到的。
　　“【小鱼儿】：帮主咋回事？你们还没进去吗？”
　　“【青云】：帮主，还有三分钟，赶紧先进去啊，不然试道大会的资格酒杯取消了！”
　　帮派一些等级不到60级的玩家看到之后，纷纷在帮派发言，一些已经进入试道场的队伍，也是给宋沉扣私聊。
　　至于世界，看热闹的人不少，看笑话的人更多：
　　“【玉树临风】：红尘兄怎么回事？还没进试道场嘛？”
　　“【赵日天】：哎呦，这不是【四周年】等级第一，道榜第一，多榜第一的微雨红尘嘛？这是咋的了？没找到队伍？”
　　“【赵信】：嘿，兄弟，你这说的什么话，人家可是多榜第一，还有改10敏套，这样的牛人，找不到队伍，说出来你信？”
　　“【赵日天】：噢噢也是，那咋回事？有人被放鸽子了？”
　　“【小鱼儿】：两个杀比玩意儿，在这儿阴阳怪气尼嘛呢？”
　　“【赵日天】：狗币崽子，老子碍着你什么事了？”
　　……
　　世界喇叭上瞬间兴起一场骂战，而他发出去的喇叭，也迟迟得不到回应。
　　“【深山等日落】：还没人加嘛？降低要求，改7就行，改6，也别要求带什么变异了，普通宠物就行！”
　　队伍的标准又一次被放低了。
　　正像他们所担心的，距离试道大会开始还剩下不到两分钟时间，就算是平民，都早早的找好了队伍，已经报名进入试道场了。
　　不得不说，【宫商角徽羽】玩的这一手，真的要把微雨红尘，硬生生留在试道场之外了。
　　“【微雨红尘】：行了，我已经拉人了，先进去，进去再说！”
　　时间不等人，宋沉没敢再耽搁，直接拉出好友框，找到了【帝京柳德华】的好友：
　　“小刘，在嘛？进我的队！”
　　宋沉直接给【帝京柳德华】发出了组队邀请。
　　“【帝京柳德华】：好的，哥！”
　　连10秒钟都没有，【帝京柳德华】直接加入到了宋沉的队伍里。
　　“我要参加试道大会！”
　　再一次向试道申请人发出申请。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　……
　　几乎是秒速的齐刷刷同意，宋沉等人的画面瞬间闪烁跳动，下一刻，宋沉的队伍，直接被传送到了试道大会的专用试炼场内！
　　当一行五人出现在试道场专用线路以后，宋沉才稍稍松了口气。
　　距离【四周年】第一次试道大会报名结束，还有1分钟，宋沉他们的队伍，赶上了试道大会报名的末班车。
　　“【深山等日落】：我CTMD，第一次试道，差点被个狗东西直接搅和的参加不了！”
　　“【帝京柳德华】：咋回事？”
　　这位游戏工作室的代练，一脸的懵逼，当宋沉游戏里给他发消息的时候，他自己是已经在试道场内了，而且还带了几个老板。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　但是宋沉给他扣字，让他到他的队伍来，小刘几乎都不带犹豫的，都没和几个老板解释，直接便离开队伍，离开试道场，接受了宋沉的邀请。
　　“【深山等日落】：还能咋回事，那个比在试道大会开始前5分钟跑了，固定队也离了，等老子出去，强P了他！”
　　“【帝京柳德华】：那个敏金？”
　　小柳进到队伍里的第一时间，便看到水老板，他哥，还有木火都在，唯独缺个金，历经问道手游大大小小新区，经历数不清次试道的他，已经瞬间明白过来。
　　他哥的队伍，应该是被人恶意给搞了。
    . ......... .......
　　像这种，在试道大会前几分钟脱离固定队，根本不来的情况，他已经见过不知道多少次了。
　　本来应该是稳稳拿试道王者的队伍，就因为有人恶意搞这么一手，直接导致，队伍少一个人，然后被对手拿下。
　　其实，试道王者来来回回，有输有赢的也正常，关键是对手玩的这种恶心人的手段，属实让人难以接受。
　　像这种情况，最恶劣的结果就是，双方互相报复，互相蹲刷道强P，然后，两个试道王者队伍，最终被搞得分崩离析，最终，双双卖号退游。
　　小柳原本觉着，宋沉应该不会遇到这种情况，所以，就没有提醒他哥，在招固定队友的时候小心一点，结果，还真出这档子事了。
　　“【微雨红尘】：强P，那是之后的事，现在最重要的是试道大会！”
　　宋沉也很生气，生气到，想去蒙面那里强P，但是，有人恶意搞这种手段，很明显就是为了这一次的试道大会。
　　既然这样的话，那就在试道大会上，打的他们生活不能自理！
　　“【深山等日落】：他奶奶的，别让老子看到那个狗东西，看到了，干死他！”
　　男木还在骂咧咧的喊着，而【四周年】第一次试道大会正式开始，也已经进入到倒计时时间：
　　30秒，29秒，28秒…3，2,1！
　　“叮，试道大会第一阶段已正式开始，请尽可能多的挑战试道元魔，获取更多试道积分！”乞.

第81章



　　问道手游的试道场，是系统将所有达到60级以上，79级以下的玩家随机传送到试道场的专用线路。
　　试道场，是一片巨大的校场，当宋沉整个队伍都传送过来的时候，周围已经陆陆续续的出现了很多队伍。
　　而这些队伍的队长，在看到宋沉头顶上那个格外显眼的【微雨红尘】的标志，以及座下8+1的太极白熊的时候，很多玩家都下意识的微微远离。
　　毕竟是【四周年】第一次试道大会的热门队伍，还是稍微离远一点吧。
　　别到时候，到了第二阶段，系统直接随机匹配最近的两个队伍，那和【微雨红尘】队伍靠的近的队伍，都得遭殃！
　　然后，宋沉的队伍周围，空出了一大片地方
　　问道手游的试道大会也是分 等级的，等玩家处于不同的等级阶段，便会被传送到不同等级的试道大会。
　　很明显，【四周年】刚开区三天，不可能会有80级以上的队伍出现。
　　所以，凡是达到60级以上的玩家，统一都被传送到了60-79级的试道场。
　　试道大会一共分为两个阶段，第一阶段：挑战元魔，第二阶段：巅峰对决。
　　当游戏时间流转到晚上21:10的时候，试道大会的第一阶段，正式开始。
　　原本就不算空旷的试道场内，在瞬间刷新出了密密麻麻的，试道元魔。
　　宋沉直接点到一个试道元魔，挑战开始！
　　“【试道元魔】：如果你不能在20回合以内打败我的话，我是会把你传送出去的！”
　　战斗回合开始！
　　在之前传送进来之后的一分钟内，宋沉的队伍里，队友们都做了调整，换上了土套、金套等输出套。
　　宋沉人物选择了4法技能【焰天火雨】，宠物朱雀2法技能【星火燎原】，然后直接挂了自动。
　　一回合操作结束。
　　速度最快的两个暴力队友，男木和女水率先出手，直接两个力破千钧打了出去：
　　-38572
　　-25396
　　-24385
　　……
　　在两个改9输出套的力破千钧之下，已经有试道元魔开始倒地，速度稍慢一些的微雨红尘，四法技能【焰天火雨】直接出手，再次于试道元魔身上灼烧出了成片成片的伤害。
　　第二个【焰天火雨】，金系的四法技能【金虹贯日】接连扫出，一回合，宝宝尚未出手，试道元魔已经全部应声倒地。
　　“叮，你获得了67385点经验，你的宠物朱雀获得了64327点经验，你获得了13天85点道行，你的宠物朱雀获得了130点武学！”
　　在战斗回合结束，再次出现在校场上的时候，宋沉再一次点了下一个试道元魔。
　　前世的宋沉，试道大会也是参加过得，对于第一阶段的元魔挑战，也知道规则：
　　第一阶段的元魔挑战时间为半个小时，在这半个小时里，所有的报名队伍要尽可能多的对试道元魔进行挑战。
　　进入试道场之后的元魔初始积分为：0，每成功挑战并且击败试道元魔一次，便可以获得一点元魔积分
　　报名参赛的队伍，要用尽可能高的输出，尽可能快的输出效率，去争取挑战更多的元魔，获取更多的元魔积分。
　　半个小时结束后，元魔积分高的前2000名玩家，进入下一轮。
　　“【微雨红尘】：【四周年】的第一次试道大会有多少人参加啊？”
　　再一次点开了一个试道元魔进入战斗回合以后，宋沉在队伍频道里打字问道。
　　“【帝京柳德华】：在系统公告里，是有显示的，我看一下！哥，一共六万名玩家！”
　　“【深山等日落】：这么多人？”
　　队伍里的其他队友在听到这个数字以后，着实有些吃惊。
　　“【帝京柳德华】：毕竟是问道手游一年一度的官服大区，有这么多人很正常！”
　　作为冲级团队的代练，小刘混迹过大大小小的新区，所以对于四周年能够拥有这样的热度，他一点都不惊讶。
　　“【执笔画情殇】：6万人，取2000人，啧，剩下的人，都喝西北风去啊！”
　　试道大会的第一阶段，元魔挑战阶段，其实真正需要用手的，也就队长，因为他在战斗回合结束以后，需要不停的寻找试道元魔进行挑战.. .........
　　至于其他的四个队友，完全就可以直接挂自动了，所以，宋沉在找试道元魔挑战，其他几个队友在队伍频道里聊天。
　　“【微雨红尘】：小刘，你也是双套吧？”
　　宋沉突然想起了什么，忍不住在队伍频道里打字问道。
　　他记得他帮小刘还有【小鱼儿】做好了火相武器之后，又转给他一笔钱，让他自己做双套，加改7.
　　“【帝京柳德华】：嗯，双套改7，不过前期的变异太难搞了，我打算等聚宝斋开了以后，在聚宝里收一只。”
　　小刘莫名其妙的就被宋沉拉到了宋沉的队伍，然后在进行元魔挑战的时候，其他四个队友，齐刷刷的变异，队长，也就是微雨红尘，直接开服三天，带了只朱雀来。
　　相比之下，【帝京柳德华】带的那只强5，点化羽化的白果儿，明显就有些不够看了。
　　虽然说，在这样的极致输出的队伍里，他的宠物白果儿，压根儿捞不到出场的机会。
　　“【微雨红尘】：嗯，变异还是应该收一只的，毕竟，以后你是要跟我们队伍的！”
　　这边宋沉一边盯着手机屏幕，力求在战斗回合结束的第一时间，便点击下一只试道元魔进行挑战，一 边也是在队伍频道里打字。
　　也多亏宋沉母胎单身的时间比较久，手速还不错…
　　“【深山等日落】：？？？？你要让他跟我们队伍嘛？”
　　“【e九九ゾ】：说好的双套改10，双神兽呢？”
　　宋沉一句话，不仅小柳惊了，队伍里其他几个队友也惊了。
　　“【微雨红尘】：放心吧，队伍的配置不会变的，双套改10，带双神兽，我觉着小柳可以做到的！”
　　这边宋沉信誓旦旦的打字，同时也将队长，给了男木：
　　“你带一会儿，我和小刘说点事！”
　　宋沉说着，这边已经直接给小刘发了条威信：
　　“你的号，我来投资！你跟队伍就行！”
　　ps：呜呜呜，别给我投1分…….




第82章



　　我来投资，你跟队伍！
　　简单、直接、干脆！
　　这就是宋沉在威信里和小柳要商量的事。
　　说是商量，倒不如是宋沉的一个决定。
　　“哥…你…你在说什么？”
　　这边正在电脑上控号的小刘，看到宋沉给他发的消息以后，整个人仿佛被雷劈了一样，完全傻掉了。
　　他以为他看错了！
　　所以，小刘揉了揉眼睛之后，再次看向他的手机威信页面。
　　他和宋沉的聊天对话框内，宋沉打出的那几个字，每一个字都如同重锤一般狠狠的敲在他的脑袋上。
　　木了！
　　这位此刻已经从工作室下班，正坐在自己出租屋里的代练，看着手机屏幕，震惊的久久说不出话。
　　宋沉固定队立，招收的队友，都是些什么标准配置，他自己心里是清楚的：
　　双套改10，双神兽！
　　这是什么概念？
　　他是一个靠接问道手游新区冲级的代练，对于问道手游这款游戏，究竟有多烧钱，他自然也是要比普通玩家了解的更29深一点。
　　毫不客气的说，按照宋沉所说的那种标准来投资一个号，其消费绝对超过百万级！
　　百万啊！
　　小柳长这么大，也就只听说过有人玩问道手游，投资了这么多钱。
　　而如今，就这样一句话，被宋沉轻飘飘的说了出来！
　　饶是隔着手机屏幕，小柳都能感觉到，宋沉在打出这些字时的平静。
　　没错，用上百万来投资一个别人的号，眼睛眨都不眨的那种平静。
　　小柳心都在颤抖着，这个时候，他已经顾不上看什么电脑屏幕了，一双漆黑的眼睛，死死的盯着自个儿的手机。
　　“哥，为啥啊？”
　　天知道小柳是怎样用那双颤抖的手，打出这几个字的。
　　是啊，为啥啊？
　　那可是百万**币，百万啊！不是百万金元宝！
　　“同样的错，我不会再犯第二次！”
　　这就是宋沉的答案，理由同样的简单粗暴。
　　第一次找队友，因为他的问题，差点让整个队伍没办法以完整阵容参加试道大会，差点让他们几个人三天付出的心血付诸东流。
　　这样的事情，宋沉绝对不想遇见第二次！
　　他从来都是一个有错就认，知错就改的人，既然错了，那就改正。
　　关于最后一个队友的事，宋沉在当队长，带着队伍在试道场内，清试道元魔，赚取元魔积分的时候，就已经在想了。
　　固定队里还缺一个改10，带双神兽的金系队友，与其再找一个不靠谱的，在试道大会前方放鸽子的队友，那为什么不自己培养一个？
　　这样的念头在宋沉的脑海中一经产生，便如同一颗萌芽的种子，直接在他的脑海里扎根了。
　　对宋沉而言，自己打造一套改10，和打造十套改10，压根儿没太大区别。
　　既然这样的话，那自己亲手投资一个改10，带双神兽的金，又有何不可？
　　在距离试道大会报名结束还剩三分钟，队伍都在世界里寻找改8甚至是改7队友的时候，宋沉脑海中想到的，却是【帝京柳得华】！
　　没错，就是这个在开区第一天，带他上车，带他清各种任务，如今还在帮他打理【红尘烟雨阁】总帮和分帮的这位代练！
　　相比较那个背弃誓约的【宫商角徽羽】，宋沉反而越发觉着，小刘，要比绝大多数队友可靠的多！
　　既然如此，那就让【帝京柳德华】成为固定队的最后一个队友吧！
　　这样的念头一经产生，宋沉直接在威信里和小刘明说。
　　“哥…我…我…”
　　小刘是真的被震惊到了，这位扬言要在【四周年】改12的火老板，真的要投资他的号，唯一的要求，就是跟队。
　　这样的事情，就算是个傻子，怕都不会拒绝吧。
　　“有顾虑？”
　　见小刘迟迟不回话，宋沉又加了一句：
　　“号还是你的，我来投资，你自己改造，收神兽就行，收8速就行！”
　　“不是，哥…你…你就不怕我拿了你的号直接溜了嘛？”
　　小刘的手颤抖了一下，还是如此说道。
　　“溜了？”
　　手机这头的宋沉看到这话，整个人还楞了一下，随即咧着嘴，再次打出一行字：
　　“溜了，那就当我看错了人！”
　　轰！
　　一句话，让小刘这位游戏代练的脑子，直接开始轰鸣轰鸣的炸裂，他的心里，一种说不清道不明的情绪，在急速滋生。
　　随后，小刘放弃了继续操控电脑，双手对着自己的手机，就是一顿噼里啪啦的打字：
　　“哥，这是【帝京柳德华】这个号的账号和密码，手机号都是我自己的，和工作室没有任何关系，你把手机号，还有身份信息，全部修改成你的吧！”
　　小刘打出这句话之后，整个人仿佛被抽空了身上所有的力气，也显得冷静了许多。
　　他能做的，似乎也只有这些。
　　宋沉可以一句话，将百万币直接投资在他的账号上，但是，这样的账号，在小刘看来，绝对不是他能够拥有的。
　　既然，他哥宋沉已经下了决心要在他这个金系号上投资，那他能做的，似乎也只有修改这个账号上所有的身份信息和手机绑定。
　　“哥，这个号我【四周年】开区的时候，一共也就才充了不到2个648，就买了个年卡，白果儿强了个7，这号上的双套改7，都是用你给我转的钱做的。”
　　“从那一刻开始，在我心里，【帝京柳德华】这个 号，它就是你的了，哥，我就是个打工仔，帮你打工玩问道号的！/龇牙”
　　打出最后这一句话之后，小刘整个人都轻松了许多。
　　是的，宋沉有宋沉的决定，他决定对【帝京柳德华】这个号进行投资，双改10，双神兽，然后让这个号跟队伍，做队伍的封手。
　　而同时，小刘，这位混迹在问道手游新区冲级的工作室代练，也做了自己的决定：
　　做个打工仔，帮宋沉，把【帝京柳德华】这个号玩下去，一直玩下去！
　　“行了，先刷试道元魔，趁这个时间，你把火套改起来，能改8改8，能改9改9！”
　　宋沉说着，又往小刘的威信上转了十万。
　　现在，宋沉的银行卡里，余额超过百万，而且这个数字，还在源源不断的增加，因为，在队伍刷试道元魔的时候，宋沉也在改装备！
　　改他已经改10的火套！
　　队伍频道：
　　“【微雨红尘】：介绍一下，我们队伍的最后一块拼图，小刘！”
　　这边和小刘聊完的宋沉，直接在队伍频道介绍他固定队的新队友了。
　　这才是，他固定道王队的最后一块拼图！
　　ps：作者菌不知道是不是眼花，看到书上推荐了？你们帮我看看？上推荐了的话，作者菌爆更，今天预告，7更起步！.


第83章



　　“【微雨红尘】：小柳，快出来和几个队友打声招呼啊！”
　　这边宋沉给固定队的其他三个人介绍着小刘的时候，也不忘艾特小刘出来打招呼。
　　“【帝京柳德华】：咳咳咳，你们好…”
　　小刘莫名的有些怂，毕竟，他只是个代练，号现在已经是宋沉的了，虽然，身份信息手机号之类的还没改…
　　“【深山等日落】：小伙子，我看到你的第一眼，就觉着咱俩有缘，嘿嘿，我说什么来着？欢迎欢迎！”
　　最先开口的，是男木，这个脾气直接又暴躁的家伙。
　　“【e九九ゾ】：嗯，欢迎！”
　　女水妹纸的回应就略微简略冷淡了一点，不过，熟悉她的人都知道，她这人就这样。
　　从第一天和宋沉在一个队伍里，就是这副样子，对谁都不咸不淡的。
　　“【帝京柳德华】：水老板，以后多多照顾！”
　　“【执笔画情殇】：比那狗比靠谱一点就行！等试道大会完事儿，大家都别走啊，先道北强P了他再说！”
　　“【深山等日落】：道北强P，道北强P，干不死他，我是他孙子！”
　　在最后一分钟，队伍才勉强凑齐人进入试道场的阴霾和怨气，显然依旧在几个队友心中徘徊。
　　就算是一向佛系的女水妹纸和宋沉，都没有反驳。
　　毕竟，问道手游里，搞这么一出，着实有些恶心人了。
　　能够在问道手游里改10的玩家，显然也不是寻常人物，这种事情，换谁都不能忍！
　　没进试道大会前，宋沉急着找个金先进队，现在，队伍已然进到了试道场，那被人耍了的账，自然也是要清一清的。
　　“【深山等日落】：红尘兄，你这都回来了，赶紧申请队长啊，我这儿正英雄峡谷里挂机呢！”
　　宋沉他们一回来，男木就嚷嚷着，要把队长还回去。
　　本来试道大会的第一阶段，挑战元魔混积分这个阶段就挺无聊的，就带队的队长，稍微操作一下，点几十个试道元魔。
　　其他几个队员，直接挂机清怪就行。
　　所以，男木没进试道大会前，骂骂咧咧，要道北强P，进了试道场，直接就开了一把英雄峡谷，还选了盲僧，正打算大杀四方的时候，宋沉一个队长就丢了过来。
　　他这都带队清怪好几分钟了，然后他英雄峡谷里，盲僧就蹲红buff那儿好几分钟。
　　队友们都已经骂骂咧咧。
　　“【微雨红尘】：忙着改装备呢，顾不上〃¨！”
　　宋沉在刚进试道场之后，直接就把自己的全身火套给卸了下来，这会儿正买了【超级灵石】和【超级晶石】搁那一顿狂点呢，顾不上。
　　“叮，你已购买超级灵石*100！”
　　“叮，你已购买超级晶石*100！”
　　“您尾号为1668的帝京招商银行卡收入**币 元！”
　　……
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　“【深山等日落】：别闹啊哥，赶紧把队长接过去啊，我这盲僧都挂机好几分钟了，队友们全部化身祖安人啊，受不了受不了！”
　　“【执笔画情殇】：改装备？红尘兄，你的火套不是已经改好了嘛？”
　　这边队友也奇怪，他们之前刷排行榜的时候，分明已经看到宋沉的火套已经全套改10了啊。
　　“【微雨红尘】：谁告诉你，我的目标是改10的？”
　　宋沉直接反问了一句。
　　“【深山等日落】：哎哎哎，别聊了哎，快，看一下我，看一下我！”
　　“【帝京柳德华】：我来带队吧！”
　　这边小柳看着，就准备申请队长。
　　“【微雨红尘】：你装备改8了？谁告诉你改8就够了？继续点改9去，就让他带着！”
　　宋沉这边直接打断了小柳申请队长的心思。
　　“哎哎哎，过分了啊，我这可帮你带队了，你怎么能这么对我？”
　　“那我问你？试道王者重要？还是英雄峡谷里你的盲僧重要？”
　　宋沉一句话，男木也不比比了，安心带队清着试道场上，一直在刷新的试道元魔。
　　至于开局的英雄峡谷，爱特么谁谁爱谁谁，化身祖安人，好像谁不会似的。
　　这边男木一边带队清理着试道元魔，一边在英雄峡谷里，直接化身祖安人，和队友疯狂对喷。
　　好不热闹。
　　试道元魔并不是一次性直接刷新完，而是在场中数量被清理到差不多的时候，会继续随机刷新。
　　要知道，【四周年】的第一次试道大会，可是有着六万名道友参赛，折合队伍的话，超过一万只队伍。
　　试道场内刷新再多的试道元魔，也在以肉眼可见的速度被迅速清空着。
　　“¨‖【e九九ゾ】：依照我们的配置，有改10的敏火，拿王的几率还是很大的，对我们有威胁的队伍，就那么一两只，没必要！”
　　听到宋沉哪怕进了试道场，也从来没停止过要改11，女水妹纸忍不住出声劝道。
　　改10，运气差一点，单是一件武器堆满要50万，全套堆满，要上百万。
　　她不知道，宋沉的改10花了多少钱，单是，她知道，如果要改11的话，要花费的金元宝，不计其数。
　　换算成水蓝星的通用币，那绝对是一个格外恐怖的数字。
　　那样的一个数字，差不多可以在水蓝星上的一线城市买一套房子了！
　　要是换做在一些三四线的小城市，这些钱放在银行，每天吃利息，都能让人舒舒服服的过一辈子。
　　但现在，却被一个家伙，拿来疯狂的造一套改11。
　　“嘿，有人想搞我们心态，还搞这么(李得的)一出，不就是想拿试道王者嘛？不好意思，本来这一次试道大会，只是想玩玩，但是现在，我认真了！”
　　宋沉随口回了一句，继续狂造元宝。
　　就算是进入了试道大会，只要不是随身穿戴的装备，在战斗回合内，也是可以进行改造的。
　　宋沉此时此刻，将自己母胎单身二十年的手速发挥到了极致，一只手不够用，那就两只手，对着自己的手机就是一顿狂点奸：
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　出租屋内的宋沉，漆黑深邃的眼眸中此时此刻闪动着异样的冷芒：
　　我本善良，奈何苍天不许。
　　我本仁慈，奈何世事险恶。
　　既如此，就让我踏着这四周年试道场内的累累尸骨，来普渡这万千道友，堆砌我试道王者之位！.


第84章



　　狼牙直播平台，狼牙佐某人直播间：
　　-35876
　　-27365
　　-26784
　　……
　　直播间的投屏上，此时此刻显示的，也是试道大会的第一阶段，老佐也在打试道。
　　“哎嘿，兄弟们，这位靓仔，我帮他做完装备以后，这位靓仔直接让我帮他打四周年试道！！！”
　　“还有靓仔问我，老佐，激不激动？马上要和四周年的改10交手了，心里头方不方？”
　　“我和你们说，老佐我，一点都不方！”
　　“哎嘿，大不了到时候见到那些改10，凭借我狼牙佐某人的面子，让他们让一次，可以吧，兄弟们？”
　　……
　　老佐自己的那壮硕土男角色，在挖了几万块的藏宝图，然后召唤了一波坐骑之后，便没怎么再开那个号，也不升级，也不刷道，直接搁置了。
　　而且，伴随着【四周年】开区第三天，大量的玩家等级提升到70级。
　　狼牙佐某人的直播间也是渐渐忙碌了起来。
　　原因无他，佐某人做装备的机会又来了！
　　从【四周年】开区第三天，周日中午的时候，老佐就在粉丝们的催促和‘逼迫’下开播了。
　　因为，直播间内想要做装备的靓仔实在是太多了，老佐接都接不过来。
　　毫无疑问，想要做装备的，都是想030在【四周年】试道大会上，好好努力一把，争取拿个不错名次的。
　　其中，甚至有好几个直播间的粉丝，直接让老佐帮他们改9！堆满都可以！
　　坐在直播间，接做装备，接改9接的老佐，一整天都笑的合不拢嘴。
　　这节目效果，满分啊！
　　当然了，老佐做装备，还是相当有一手的：
　　别人的一发入魂，到他这里，成了一发入坟。
　　别人改9，武器才点了2%的改造完成度直接爆改9，省了好几万，到老佐这儿，直接 %堆满，毫无悬念！
　　结果，老佐点的手都酸了，好不容易堆满点完，点开装备排行榜。
　　一看，得，三把改10的武器如同神器一般，牢牢的霸占了装备排行榜的前三位。
　　看着那三把闪亮的，新鲜出炉的改10【流云扇】，老佐和号主，瞬间失去了继续改10的信心。
　　而在帮直播间的靓仔，把装备都做的七七八八了的时候，又有粉丝找上老佐，想让老佐帮他的队伍打试道。
　　还是直播间一个有着老佐14级粉丝牌子的铁粉。
　　盛情难却之下，老佐还是上了那位铁粉的号，帮他打【四周年】的第一次试道。
　　“本来，我帮号主改9，我还挺有信心，进个试道大会前三，你们知道吧，各位靓仔！”
　　在直播间里和粉丝唠嗑，然后帮号主做装备，帮号主清一些任务，这本来就是佐某人的直播间日常。
　　所以，此时老佐当着队长，一边点着试道元魔清着怪，一边说道：
　　“三套改10啊，三套改十，这四周年才开区多久？就直接蹦出来三套改10？当粗非忆兄去【三周年】的时候，【三周年】都开区半年多了，非议兄才开始改10的！”
　　老佐忍不住缅怀当时【三周年】的盛况：
　　“但是现在，四周年才开区三天，才开区3天就三套改10，裂了啊，裂开了啊，这怎么打嘛？”
　　老佐嘟囔着，忍不住又点开了【四周年】的装备排行榜，看着那三把宛若神器一般，牢牢占据着前三位置的【流云扇】，痛心疾首：
　　“莽夫啊，非议兄，是个莽夫，结果四周年的莽夫比三周年还多！”
　　这边一边痛斥着【四周年】恶劣的生态环境，一边又在给号主打镇心剂：
　　“号主，不要方，有我老佐在，前三名可能稍微有那么一点点困难，但是前10，对于我老佐来说，还是很简单的，毕竟，你这个队伍，配置也还不错！”
　　在战斗回合中，老佐操控着鼠标，在队伍里的角色和宠物上面圈圈点点。
　　三只纪念宠回雪，两只变异，蛋蛋鸡和花花蛇。
　　再加上改9的敏火，这样的配置，就算是放在四周年，也还是很能打的。
　　不是谁，都像【微雨红尘】那个莽夫一样，开区三天，一套改10，一套改9，还兑换了一只朱雀。
　　“哈哈哈，老佐酸了！”
　　“6666，我家老佐什么时候这么憋屈过？”
　　“号主不哭，老佐帮你撸！”
　　“老佐，看看装备，看看那几件改10的装备！”
　　“佐胖子，分析分析，这周试道，谁最有可能拿王！ ”
　　……
　　直播间各种颜色的弹幕一条条的飘过，让人看得眼花缭乱，没办法，一哥毕竟还是一哥。
　　“唉，【四周年】这一届的试道王者，真的不好说啊！”
　　老佐犹犹豫豫的点开了装备排行榜，鼠标的箭头滑动着：
　　“三套改10，属性其实都差不多，谁先手，谁后手都不一定，看哪家的封手能先障碍到对面的人吧，看谁封的住，看谁封的稳，这样哪边的胜率可能就会高一点”
　　老佐是渠道服【熠熠生辉】的道王队，他所在的队伍，在每一次的跨服试道大会上，也拿到过不错的成绩，所以，对于先手和道行的重要性，他还是了解的。
　　“老佐，那个微雨红尘不是要让你帮他改12的嘛？什么时候安排一下？”
　　“是啊是啊，老佐，赶紧安排起来，我们要看全服第一件改12武器！”
　　老佐直播间的粉丝们，记性还是很好的，当初宋沉说，要让老佐帮他改12，很多粉丝们都记住了。
　　现在已经【微雨红尘】已经改10，那改12还会远嘛？
　　“我感觉这位红尘兄，和非议兄是一样的莽夫啊，严重破坏了【四周南】的消费生态环境，哪有这么玩的，一上来就改10，以后等级起来了，参加跨服世道，这让其他区组的道王队怎么玩？”
　　老佐说着，随手点开了装备排行榜上，排名第一的【流云扇】：
　　【流云扇】改10（+ %）：
　　角色要求：火系
　　伤害：6212
　　敏捷：17/17
　　火相性：5/5
　　所有相性：5/5
　　敏捷：17/17
　　所有相性：5/5
　　忽视目标抗昏睡：29%/30%
　　速度：57/57
　　改造伤害：5080
　　改造所有属性：18
　　改10敏捷：56（共鸣暗属性）
　　“兄弟们，红尘兄做的这把武器，属实是牛批，黄粉加套装属性值全满，绿属性差一点，再加上等级的关系，红尘兄应该是全服第1敏火！”
　　老佐欣赏着排行第一，属于【微雨红尘】的这把火相极致速度的【流云扇】，嘴上赞不绝口，心里有些惋惜。
　　这样的极品武器，为什么不是他老佐做出来的。
　　老佐粗心的没发现一些东西，但是，直播间里的粉丝太多了啊，细心的粉丝也是有的。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！老佐，你看这武器的改造完成度！”
　　“卧槽，老佐，老佐，你是不是瞎了？你看清楚啊！”
　　“改造度 %？他要改11？”
　　……
　　老佐的直播间，一下子，全部都是卧槽，卧槽的弹幕，整个直播间一下子变得骚乱起来。
　　“改造完成度？什么东西？”
　　直播间的弹幕，老佐终究也是看到了，他下意识的再次点开【微雨红尘】的这把70级改10【流云扇】，扫了了一眼。
　　就这一眼！
　　哗啦！
　　直播间里，椅子摔倒在地的声音听起来格外明显。
　　“卧槽，卧槽，卧槽，卧槽！”
　　佐某人的直播间，首次响起了老佐的卧槽，四连！
　　ps：好像是上推荐了…就爆呗，第3更，这个，作者菌是在一章一章写，没办法一次性发出来啊….



第85章



　　问道手游游戏内，装备的改造，需要花费【超级灵石】和【超级晶石】的。
　　装备在使用道具商城的灵石或者晶石在进行改造时，会有一定的几率直接改造成功。
　　如果改造失败的话，装备会累计改造完成度，当改造完成度达到100%，强行改造成功！
　　而问道手游里的装备，越是高改，直接改造成功的几率就会越小，小到近乎可以忽略不计~。
　　毕竟，镭亭游戏公司内的几率问-题，是出了名的……
　　坑！
　　改10！
　　是目前问道手游里，见到的装备最高改等级，据老佐预估，目前一共出现的10套改10里，他的公会会长，坐拥三套改1-0的辣个男人！
　　三件改10武器，有两件武器直接堆满！
　　投资超过百万**币。
　　然鹅这还仅仅只是改10！
　　但是现在呢？他看到了什么？
　　老佐从椅子上直接摔倒后，重新站了起来，愣愣的看着那把之前被自己点开的扇子。
　　内心震惊到无以复加！
　　一把在装备排行榜上登顶的改10武器，70级的火相敏火专用改10【流云扇】，它的改造完成度达到了 %！
　　这是什么概念！
　　意思是，这把武器随便再用【超级灵石】改造一到两次，瞬间就可以堆满到改11！
　　改11啊！
　　问道手游包括渠道服以内的所有区组，第一件改11的装备！
　　坐在电脑前，开着直播的佐某人，此时此刻都不淡定了！
　　“卧槽，他的武器在改11？而且直接改到了 %？这…这…这位靓仔就硬生生堆满啊？”
　　佐某人说话的语气显得有些结巴，极其的不淡定，刚刚就因为这，他人都摔了！
　　“椅子兄，太对了！”
　　“卧槽，卧槽，卧槽，这…这是个神仙吧？”
　　“卧槽，问道手游【四周年】将出现第一件震惊全服务器的改11武器？还是敏火！”
　　“裂了裂开了啊，这次参加【四周年】试道大会的所有玩家们，裂开了啊，改10？这怎么打？”
　　“西楚王知道吗？突然间就想看他那张大脸，在看到改11之后，那满脸错愕无助的表情！”
　　“【四周年】道王队已定，改11【微雨红尘】的队伍，不接受任何反驳，有本事来辩！”
　　“佐胖子，小心你的波棱盖儿和腰间盘，请把摔倒你的椅子，扶好！”
　　……
　　老佐的随手一点，直接点出把即将改11的武器，整个直播间都炸了，这个时候，根本不用老佐为了控场去说什么话好吧。
　　改11，当直播间的所有粉丝，看到装备排行榜上那件流云扇改造完成度为 %的时候，节目效果，自然满分，自然炸裂！
　　“我再看看他的其他三件火套，是不是也在改？莽夫，这才是个真正的莽夫啊！”
　　佐某人把摔倒自己的椅子扶正，好不容易重新坐回去，然后抱着一种又是期待，又是痛苦的复杂心情，点开了防具排行榜的其他三件。
　　“乾坤冠，改造完成度1.6857%，衣服改造完成度0，再看看鞋子哈，鞋子，鞋子完成度也还没怎么改啊？”
　　看到三件防具排行榜之后，老佐有些迷糊了。
　　“各位靓仔，有没有在四周年玩的，帮老佐我看一看，是不是排行榜出什么问题了？”
　　老佐开始怀疑，似乎他电脑上的模拟器出现了问题，如果不是因为他正在帮号主打试道，老佐都想立马退出游戏，重新登录一遍。
　　“没有问题，没有问题！”
　　“有毛线问题，人家的扇子就是堆到 %！”
　　“佐胖子，你醒醒吧，从今以后，佐胖子的改9不配赢了！”
　　“哈哈哈，楼上，你是要笑死我，然后继承我的至付宝嘛？告诉你，别做梦了！”
　　……
　　直播间绝大多数都是在笑话佐胖子的，也有少数比较清醒理智的靓仔，在疯狂扣弹幕：
　　“有延迟有延迟，排行榜上的显示有延迟，说不定人家装备都已经改完了，已经开始改防具了呢！”
　　“噢噢，对哦，各位靓仔，排行榜是有延迟的，咱们等会再看，等会再看！”
　　坐回椅子上的佐某人，依旧显得不那么淡定。
　　毕竟，他刚才可是见证到了问道手游里第一把改11武器啊，虽然只是70级的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　但是，要知道，武器是可以继承的，这套改11的武器，绝对是可以继承到120的啊。
　　到那时，跨服可就热闹了啊！
　　老佐甚至已经忍不住有些憧憬起来。
　　“唉，凉了啊，兄弟萌，凉了凉了，改11的敏火，这试道怎么打，告诉我怎么赢，就算是有我佐某人，也不好搞哦！”
　　直播间的佐某人开始发愁了，本来，如果只是改10的话，佐某人还是有信心能掰一掰腕子的。
　　但是现在，人家改11了，改11啊！
　　这怎么搞？
　　如果人家洗全敏的话，一个速度，就能让他们整个队伍不够看啊！
　　老佐抬头看了眼此时此刻的游戏时间：
    . ......... .......
　　21:30分。
　　距离【四周年】第一次试道大会第一阶段的元魔挑战结束，还有10分钟时间！
　　他上的这个号主的号，队伍里，几个队友都还是很给力的，清试道元魔的效率也足够快，估计在结束前，元魔突破100分，应该没有问题。
　　至于，第二阶段的试道大会，应该怎么打？
　　在问道手游跨服试道上，也算身经百战的狼牙、佐某人，这个时候，心里却是一点底都没有！
　　老佐直播间的粉丝们，黏性还是很高的，绝大多数都能够守在老佐的直播间。
　　剩下的一小部分，很明显是一些带节奏或者卧底的小号，这些佐某人管不了，也不想管。
　　所以，【四周年】惊现改10完成度达 %武器的消息，也在小范围内，以一种近乎蝗虫蔓延的速度在被疯狂的传播出去！
　　西楚王知道了，然后【四周年】的一些玩家也知道了，再然后…四周年的世界喇叭，开始疯狂的滚屏。
　　而呆在直播间里开着摄像头的霸王，再一次关闭了摄像头，关闭了直播间的麦克。
　　真是个让人头疼，不按常理出牌的对手啊！
　　西楚王揉了揉有些发胀的脑袋，拿出了自己的手机，给已经改10成功，正在休息的小码哥打电话…
　　改11…
　　这一次，小码哥还能跟嘛？
　　风暴在即，【四周年】第一次的试道大会，依旧悬念未定！三.


第86章



　　纸终究包不住火！
　　虽然宋沉在改造武器的时候，刻意将改造完成度点到了99.99%没有点爆，但是，在短暂的平静之后。
　　他的武器改11的消息，还是先后被老佐的粉丝，以及四周年的一些细心玩家给发现了。
　　然后整个四周年，爆了！
　　【世界喇叭】：
　　“【小鱼儿】：改10的武器，堆到了99.99%，我就问，整个四周年，哦不，是整个问道手游，还有谁！！！/崇拜”
　　“【玉树临风】：红尘兄，我记得你的队伍里还缺个金？我可以转投五龙山云霄洞，双套改10，加双神兽，求收留！”
　　“【青云】：这就是传说中问道手游的第一武器嘛？这也太顶了吧？”
　　“【上流名爵】：各位大佬们，小萌新问下，改11的武器，很牛嘛？有多牛？”
　　“【阿三太难了】：改10武器堆满，50万，改11堆到99.99%，你品，你细细的品！”
　　“【骁龙】：还品个吉儿，【四周年】第一敏火，问道手游全服 第一敏火！！！！”
　　……
　　热闹的世界喇叭，像被人用手滑动鼠标滚轮似的，在疯狂滚动着，根本停不下来。
　　试道第一阶段，这些玩家们还是闲，都有空时不时的刷装备排行，刷世界，发喇叭…
　　至于，之前在宋沉没进入试道场前，还偶尔蹦Q的几个跳梁小丑，这个时候彻底息声。
　　他们也就只能在世界喇叭上，趁别人不注意发喇叭秀一波存在感。
　　现在，他们彻底不敢比比了，还有一些玩家发现，赵日天，赵信不知道何时，头像悄无声息间变成了灰暗色。
　　下线了？
　　这两位在宋沉队伍没进试道场之前，蹦Q的最欢快的两条蚂蚱，竟然连试道大会都不参与，直接下线了？
　　这是在害怕着什么嘛？
　　……
　　巨大的试道场，原本密密麻麻的试道元魔已经是越来越少，越来越少。
　　之前带队的男木，在战斗回合结束之后，站在原地不用动，都能随随便便点到三四只试道元魔。
　　但是，伴随着第一阶段的即将结束，试道元魔的数量在被挑战后，不会再次刷新。
　　所以，呆在队伍周围的试道元魔，在以肉眼可见的速度减少着。
　　也多亏了男木的坐骑是8+1，单是跑动速度上来讲，就要比绝大多数的玩家高出许多。
　　再加上，队伍内五大极致暴力的可怕输出，他们结束一回合战斗，比起其他玩家结束一回合的战斗，时间也要短。
　　距离第一阶段的元魔挑战结束，还有不到5分钟时间，宋沉他们队伍，在高效率的清怪之下，元魔积分成功破百，如今已经有差不多130出头的样子。
　　“【执笔画情殇】：啧啧，红尘兄，你的改11武器，被爆出来了啊！”
　　队伍频道里，男木骑着墨麒麟，哼哧哼哧的抢着为数不多的试道元魔，其他几个队友，则在惬意的聊着天。
　　之前宋沉将改10的【流云扇】点满之后，专门把属性往队伍频道里发了一次。
　　所以，他的几个队友们，是第一时间知道，宋沉把武器改11的人。
　　“爆就爆呗，改了就是让别人看的！”
　　虽然说玩了点小心思，想要骗一下对手，但是，他堆满的70级流云扇就在那放着呢。
　　玩家们发现很正常，宋沉也没指望能一直瞒着，反而又将目光盯向了其他的三件防具。
　　母胎单身三十年的手速着实可怕，硬生生改11堆满一件的情况下，还能够有力气来抽空和队友聊天。
　　“喂，深山，你说会有人跟嘛？”
　　在队伍里担任睡火位置的情殇问道。
　　“别问我，我只是个工具人！”
　　男木有些不耐烦的出声道，他的英雄峡谷，盲僧挂机二十分钟，家里的基地水晶直接被推平，自己信誉分还被扣了，这会儿正郁闷呢，不想说话。
　　情殇的意思是，底下紧紧跟着的那两把改10的武器，会不会也跟着红尘兄改11。
　　要是真跟着改了，那这次的【四周年】试道大会，可就真的有意思了！
　　开区三天，改10套装的数量，已经和开区一年的【三周年】持平，改9的数量，更是远远的超过了【三周年】。
　　今年问道手游的官方大服，真的着实吓了很多人一跳。
　　不止那些时时刻刻在关注着游戏内环境的雷霆游戏策划和数据人员，很多来四周年养老，甚至是看热闹的人，也被吓了一跳！
　　照这样下去，刚开服三天的【四周年】，热度怕是要远远的超过【三周年】啊！
　　而且，这才是第一周的试道，就玩的这么大，这么猛？
　　再往后一点，等玩家们等级提升到了80级，90级，有了首饰和魂器的提升，到那时，试道大会的精彩程度也会翻倍的提升。
　　单是想想，都觉着激动。
　　“【深山等日落】：别比比了，马上时间就到了，咱们有多少元魔积分，够了吧？要够了的话，我就不打了，抽两分钟时间，把宠物和人物的点洗一下。”
　　“【执笔画情殇】：开什么玩笑，我们要是都够不了，那其他人都得出去！”
　　“【微雨红尘】：可以了，停下洗点吧，大家都各自汇报一下，自己现在的装备和宠物情况！”
　　……
　　元魔挑战阶段，还有三分钟结束，驰骋的墨麒麟，却是停了下来。
　　周围的其他队伍，还在争分夺秒的抢夺着最后为数不多的试道元魔，为自己的积分能添一分，是一分。
　　“【微雨红尘】：小刘，你是行家，你说吧！”
　　【帝京柳得华】是问道手游新区专业的冲级代练，他每次交号，都是在打完第一次试道大会以后，所以，如何打试道大会，也是个行家.. .........
　　“【帝京柳得华】：大家先爆一下自己的装备和宠物情况吧，我先来！”
　　小刘硬着头皮出声道。
　　他特么可是这个队伍里，目前最没有底气的啊，因为，他连变异都没有：
　　“【帝京柳得华】：金，全灵加点，金套改7，火套改8，宠物白果儿，亲密，30万…”
　　小刘把这些字打出来的时候，脸在发烧，改8的火套，是刚刚挑战试道元魔的时候，才改的。
　　“【深山等日落】：木，全力加点，双套改9，宠物酷酷龙，亲密：500万！”
　　“睡火，全灵加点，金套改8，火套改9，宠物伶俐鼠，亲密：500万！”
　　“水，全力加点，双套改9，宠物咩咩羊，亲密：500万！”
　　几个队友的宠物都是变异，而变异的亲密度，基本上都吃到了500万，最后到宋沉：
　　“【微雨红尘】：敏火，火套改11，金套改9，宠物朱雀，亲密：2000万！”
　　“靠！”
　　“靠！是人吗？”
　　“2000万？”
　　“红尘兄，我可能不是人，但你是真的狗！”
　　……
　　宋沉爆属性，引来了队友的阵阵吐槽。
　　带朱雀也就罢了，2000万亲密，你咋不上天呢？
　　神兽500万亲密就满了吧？
　　“还有2分钟，大家抓紧把点洗一下，哥，你洗全敏吧，变朱雀卡，木老板，你先别洗点，穿土套，水老板，你暂时也是土套，小火哥，你全敏，穿障碍套吧！”
　　障碍套，其实也是敏火套，在装备上，三件防具的属性几乎是没什么变化的。
　　主要就是武器。
　　宋沉的改11火相武器，以加速度为主，而障碍性火相武器，以技能，忽视所 有抗异常为主，同时障碍性武器的绿属性，必为强力！
　　像火相【暴雨梨花枪】，以强力遗忘为主，共鸣暗属性，为忽视目标抗遗忘。
　　而火相【流云扇】，毫无疑问：强力昏睡加共鸣暗属性的：忽视目标抗昏睡！
　　“靠，什么叫小火哥，叫情殇哥不行嘛？”
　　……
　　队伍里说归说，闹归闹，但是在配置还有调整属性这一块，可都是认真的。
　　毕竟，他们这一次的目的，是试道王者！
　　【四周年】试道大会的第一次试道王者！
　　“叮，改造成功！”
　　“叮，改造成功！”
　　……
　　洗完点之后，宋沉将自己的两件堆到99.99%的装备，成功点爆！
　　紧跟着，宋沉眼前的游戏画面陡转
　　“叮，你队伍的元魔积分当前名列第一，请在试道场内，选择玩家队伍进行挑战，获取更多获胜积分！”
　　“叮，你成功进入试道大会第二阶段：巅峰对决！”
　　…….




第87章



　　试道大会的第二个阶段，为巅峰对决。
　　在这个阶段，才是试道大会真正热闹和精彩的开始！
　　积分排名前2000的队伍，会被随机传送至新的试道场内。
　　在巅峰对决阶段，每一支队伍，不再是一回合可以清掉的那些试道元魔。
　　而是此次参加试道大会的玩家队伍！
　　每一支队伍的队长在试道场内随意走动，系统将会随机为队伍随机匹配到相应的对手。
　　另外一种就是，带队的队长可以主动去选择试道场内的所有队伍进行PK。
　　而对战双方中，获胜的一方可以获取相应的试道积分。
　　巅峰对决的时间为两个小时，两小时以后，试道场内唯一剩下的一支队伍，或者试道场内所剩队伍中积分最高的那一支队伍。
　　即为【四周年】第一次试道大会的最终胜者，获得试道王者的称号！
　　真要说起来，宋沉还是真正意义上第一次参加试道大会，因为，前世的他，是个实打实的混子玩家。
　　随便混个队伍，打几个小怪，混点经验，然后在第一阶段挑战结束后，他好几次因为积分不足，直接被传送回了天墉城。
　　男木骑着墨麒麟，在试道场内随便溜达了几步，进入巅峰对决29后的第一支队五，出现了！
　　眼前游戏页面闪烁，宋沉的队伍全体直接进入战斗回合！
　　“【帝京刘德华】：哥，你给木老板还有水老板他们直接起速度，小火老板和我直接障碍！所有的宠物，全部秒二技能，点对面的人！”
　　小刘直接在队伍页面打字道。
　　其实除了宋沉外，其他几个队友，都是问道手游的老玩家了，试道大会这种经常打。
　　其他几个队友，操作的很快，宋沉是最慢的那个。
　　宋沉直接操控着【微雨红尘】，在自己的队友【深山等日落】身上加了一个火系的辅助技能【疾风迅雷】。
　　【疾风迅雷】：对己方使用，能够提升自己或队友较高的速度，技能等级越高，作用越强。
　　宋沉操作完以后，系统还在自动读秒。
　　得，对面操作的比宋沉还慢。
　　【当前频道】：
　　“【春季恋花】：完鸟，碰到的第一支队伍就是红尘兄的改11队，凉凉！”
　　“【冬季恋雪】：这怎么玩，碰到改11的顶级大佬，雷哥，我恨你…”
　　“【深山等日落】：少比比，赶紧操作，别耽误时间！”
　　“【e九九ゾ】：你们跑吧！”
　　……
　　宋沉的队友，一个比一个直接。
　　感情对面的几位小伙伴，压根就没操作，当他们看到对面的ID时，心里面就已经凉了一片。
　　宋沉下意识扫了一眼：春季恋花，夏季恋雨，秋季恋风，冬季恋雪，四季恋歌…
　　如出一辙的名称前缀，乖乖，人家这才叫正儿八经的固定队啊。
　　而且，扫了一眼名称的同时，宋沉还注意到，人家的队伍里，竟然也有一只变异。
　　啧，开区三天，队伍里能够有一只变异，已经是很优秀的配置了。
　　但是很可惜，第一轮就撞到了超厚钢板，打不动的那种！
　　“【夏季恋雨】：呜呜呜，红尘小哥哥，你们下手能不能轻一点啊，我怕疼…”
　　对手队伍里的妹纸还在撒娇，系统的自动读秒悄然结束。
　　疾风迅雷！
　　第一个出手的，毫无悬念，是全敏洗点加两件改11装备的【微雨红尘】！
　　因为宋沉的火相武器，选择了火相和所有相外加一个敏捷，所以，他的【疾风迅雷】等级没有能达到120级，因此，他辅助技能的目标数为三个。
　　自己，力水以及力木！
　　紧跟着出手的，是队伍中的睡火【执笔画情殇】。
　　从刚进固定队时，这位队友的道行便是整个四周年到榜上前10的常客，疯狂挖藏宝图一天，让他直接来到了道行榜第四位。
　　仅次于第二的【小码哥】和【小龙】。
　　魂牵梦萦！
　　三阶的火系障碍技能直接出手，超高的道行，以及双技能10加强力昏睡的加成，睡火的障碍技能出手，瞬间命中四个，丝毫都不含糊。
　　“【执笔画情殇】：奈斯！优秀！”
　　“【深山等日落】：要点脸！”
　　……
　　改8火套的【帝京刘德华】第三个出手，一个金系障碍技能【如痴如醉】直接将对面的人物，全部障碍！
　　没办法，无论是道行，装备，还是速度，对手和宋沉队伍差的都太多了。
　　全部被障碍到的这支固定队，瞬间如同没有了獠牙的老虎，只能够被关在关在笼子里，任由宋沉他们随便宰割！
　　力破千钧！
　　速度稍快一些的深山等日落，直接一个力破千钧出手！
　　-35897
　　-25789
　　改9的力套，一个主伤害，一个副伤害，直接让对面被障碍的两人惨叫一声直接倒地，是队伍中的敏金和敏火。
　　紧跟着出手的是同样改9土套的女水妹纸，同样也是一个力破，对面再次有两人应声而倒。
　　剩下了孤零零被昏睡的一个，直接被接下来率先出手的宋沉的宠物朱雀，一个星火燎原，五人全部倒地！
　　刀光剑影！
　　星火燎原！
　　雨恨云愁！
　　一个神兽宠物，三个变异宠物秒二技能全部扫出，最后小刘强5的白果儿，愣是连毛都没捞到一根。
　　“【夏季恋雨】：呜呜呜，太惨了，一回合，连出手的机会都没有！”
　　在战斗回合结束的最后一个画面，宋沉看到了对面一个女火玩家头顶冒起的聊天泡泡。
　　试道大会在进入第二阶段的巅峰713对决之后，每个队伍都有三点的对决值，每输掉一次，队伍的对决值会掉一点。
　　当一支队伍的对决值为零时，将会被系统自动传送出试道场。
　　所以，每个队伍，巅峰对决阶段，允许有两次犯错失败的机会，因为第三次再失败，便意味着淘汰出局！
　　“叮，恭喜你战胜了【春季恋花】的队伍，获得了10点试道积分！”
　　“叮，恭喜你获胜了，获得了103875点经验和13天1263点道行，你的宠物朱雀获得了98587点经验和 点武学！”
　　……
　　这是一场毫无悬念的碾压！
　　试道大会内，战斗结束后，每支队伍会有10秒钟的冷却时间，在这10秒钟内，不可以再发起PK，也不会被别人发起PK。
　　十秒后。
　　“继续，继续！”
　　“干干干！”
　　“输出输出输出！”
　　……
　　队伍频道里充斥着浓浓的好战气息。
　　战斗页面再次流转，又一局战斗开始。
　　对手，携带的宠物，齐刷刷的五个白果儿，整齐划一。
　　而第二场战斗，和第一场相比，显然不会有一丁点的波折，宋沉的敏火只要出手，只要先手起速，那么接下来，就会是一场毫无悬念的一回合暴力碾压。
　　那场面，美的惊人！.


第88章



　　当一头带着钢铁牙齿的狼带着四条野狗，进入了一个羊圈，呆在羊圈里的那群羊看到这头狼之后，是一种什么样的感觉？
　　是屠杀！
　　是碾压！
　　是摧枯拉朽！
　　又一次的战斗回合开始，双方队伍进入战斗回合！
　　这是宋沉他们队伍的第10次战斗！
　　之前的九场，以一回合不超过50秒的战斗飞快结束。
　　有好几场，还是因为对面故意延迟操作导致的！
　　【当前频道】：
　　“【阿三太难了】：我靠，朱雀！微雨红尘？？？？？”
　　对面的队伍，先看到的是一头扑棱着翅膀，脚下天书光环滚动的朱雀，紧跟着，看到的是一排站开的酷酷龙，咩咩羊和伶俐鼠。
　　这样的宠物配置，配合各自宠物脚下的天书光环，在进入战斗回合的那一刹那，极其的酷炫吊炸天！
　　至于站在最后的那只毫无存在感的白果儿，则自动被他们忽略掉了！
　　因为，单是这三只变异加一只朱雀神兽，就足够猜出，他们遇到的这支队伍是谁了！
　　【四周年】开区才不过三天，有谁能够在短短的三天时间内，不顾一切代价，去集市疯狂收神兽牌子，然后兑换到一只朱雀呢？
　　除了那位不知道几榜第一，两件改11的【四周年】第一神豪大佬【微雨红尘】之外，还能是谁？
　　问道手游系统的匹配规则，不知道被问道手游的玩家吐槽过多少次！
　　真的，问道手游的试道大会匹配，简直垃圾的一批。
　　对于像宋沉他们队伍而言，所有的对手，都是对手！
　　打谁都一样！
　　因为，他们的目标，只有一个：
　　第一名！试道王者！
　　但是，对于试道大会内，其他的队伍，其他的玩家而言，他们一直都在提心吊胆的打着每一场比赛，同时心里也在暗暗的祷告着，祷告，不要那么早碰到那几支热门队伍。
　　那几支改10的队伍，那几支改9的队伍，最好越晚碰到越好。
　　因为，只要遇到，就意味着灭队！
　　不管他们能多抗一轮，还是多抗两轮，都是灭队，没太大区别，因为都是输！
　　所以，当【阿三太难了】这支队伍，在看到朱雀，酷酷龙，伶俐鼠这些宠物的时候，心里就是一凉。
　　紧跟着，他的所有队友都看到了宠物朱雀后面站着的那个手持流云扇，风度翩翩的男性角色：
　　【微雨红尘】
　　这个ID名称，在开区的【四周年】这三天，实在是太有名了啊！
　　尤其是最后一天，他做的装备接连上榜，每一件都让所有的【四周年】玩家倒抽一口凉气！
　　改9的完美度100%金相极致火法武器，第一个全套改10的敏套，然而，当所有玩家还没有从【微雨红尘】带给他们的震惊中清醒过来时。
　　【微雨红尘】改11了！
　　尤其是，在试道大会第二阶段巅峰对决开始以后，队伍和队伍匹配到的时候，信息是会被共享的：
　　“微雨红尘的队伍，一只神兽朱雀，3只变异宠物，猛的一批〃～！”
　　“微雨红尘的队伍也太猛了吧？一回合，我们的队伍根本一回合都没撑住！”
　　“凉了凉了，改11队伍太猛，好像没输过！”
　　“输？9连胜了！”
　　……
　　此时此刻的微雨红尘，俨然成为了试道场内的大魔王！
　　没有任何一支队伍想要碰到微雨红尘的那只神兽变异的改11队！
　　就算是狼牙、西楚王的改10队，以及另外一个神秘改10火【魔王】，都不想遇到。
　　所以，在正式遇到宋沉前，他们都在拼命的获取积分。
　　要知道，试道王者的获取，还有一种方式，就是，积分第一！
　　“【阿二挺舒服】：大佬，好！/笑脸”
　　“【微雨红尘】：你们跑吧，别耽误时间！”
　　试道大会的萌新选手，宋沉在几位队友的熏陶之下，也是迅速的成长起来。
　　见到一支队伍，他都会下意识的打一句话：
　　“你们跑吧，别耽误时间！”
　　宋沉又皮了一下。
　　“【阿大想调皮】：大佬，求一张合影，下回合我们就跑了！”
　　“【微雨红尘】：小伙子，有眼色！”
　　宋沉也愣了一下，他就是那么随口皮一下，结果，碰到的这支队伍竟然下回合真的要跑了？
　　不过，到目前为止，宋沉还没有见到过，有一支队伍能在他们手中撑过一回合！
　　第一回合正式开始：
　　敏火提速，睡火和封金先后出手，如出一辙的剧情！
　　人物全部被障碍，根本不会有出手的机会。
　　如同砧板上的鱼肉，此时此刻只能够眼睁睁的看着，对面的两个输出过来。
　　力破千钧！
　　成片成片的伤害在他们头顶飘起，然后一个接着一个的倒地。
　　“【阿三太难了】：果然，改10就能够一回合将我们全灭，更何况改11呢！”
　　“【阿二挺舒服】：太难了，大佬再见，我们机会没了，应该是要出去了！对了，大佬，你们帮派还缺人嘛？”
　　“【帝京柳德华】：缺，万元户起步，装备改7！”
　　关于帮派这一块，显然小刘的话语权就高了。
　　按理说，一回合就能直接搞定的这个队伍，鬼知道是怎么回事，被清掉的五个宝宝，活了三个。
　　9连胜的宋沉队伍，自第二阶段开始后，首次进入第二回合。
　　这复活几率…
　　“【微雨红尘】：对了，你们遇到其他两支改10队伍了？”
　　知彼知己，百战不殆。
　　宋沉下意识的问了两句。
　　“¨‖【阿三太难了】：西楚王没见，但是另外的那个改10火见到了，装备差距太大没什么感觉。”
　　“【阿大想调皮】：打我们这些平民玩家，太简单了，敏火【魔王】拉速，封手【魔主】障碍，剩下的三个打手直接清/苦笑！”
　　【魔王】，便是装备排行榜上，第三个改10的敏火。
　　“大佬再见！”
　　第二回合，力木和力水出手，直接带走。
　　“叮，恭喜你战胜了【阿大想调皮】的队伍，获得了10点试道积分！”
　　“叮，恭喜你获胜了，获得了103875点经验和13天1263点道行，你的宠物朱雀获得了98587点经验和 点武学！”
　　宋沉队伍来到了十连胜！
　　10秒的空隙，宋沉队伍也没有做太大的调整，主要是也没什么能调的，改11的敏火，只要不是碰到和他们一样，有神兽有变异，有改10的队伍，都好打！
　　“【深山等日落】：我在排行榜上，怎么看不到那个狗币了？”
　　男木说的是那个【宫商角徽羽】。
　　“【帝京柳德华】：改名字了吧，很正常！”
　　小柳对这些倒是习以为常！
(了好赵)
　　宋沉也扫了眼，在改9的装备里面，确实没找到【宫商角徽羽】。
　　“【e九九ゾ】：应该是那个魔主吧，改9的封手！”
　　这边女水妹纸刚说完，宋沉他们的队伍再次被传送至战斗回合。
　　不同于以往，对手是齐刷刷的一片白果儿。
　　这一次，天书光环下，对面同样配置不差，四只变异禾！
　　然后，宋沉看到了对手的名字：
　　【魔王】、【魔女】、【魔主】、【魔鬼】以及【魔神】！
　　10连胜以后，宋沉队伍，终于碰到了一支改10队伍，魔王的那一支。
　　齐刷刷看上去气势十足的名字，然而，队伍里所有人，却都齐刷刷的看到了一个名字。
　　一只蛋蛋鸡后，站着的金系角色！
　　魔主！！！
　　魔王？
　　原来，是这支队伍玩的手段！
　　ps：看到有好多书友在打赏，但是，书评刷的慢，没显示，感谢你们，作者菌鞠躬感谢！还有更新，但应该在凌晨以后了，不熬夜的道友们，早点睡….


第89章



　　水蓝星，有几句老话说得好：
　　出来混，迟早是要还的！
　　欠债还钱，天经地义！
　　而现在，机会来了！
　　10连胜的宋沉队伍，在10秒的冷却刷新之后，直接碰到了目前同样也是10连胜的队伍。
　　【魔王】队伍！
　　改10的敏火，队伍的整个配置至少都是双套改8，带变异！
　　就比如现在：
　　蛋蛋鸡，酷酷龙，花花蛇加一头伶俐鼠和回雪！
　　在怒击和修罗术天书的光环之下，对面的阵容单单看上去，并不比宋沉这边差太多。
　　在刚看到这个队伍的时候，宋沉明显是有些愣住的，因为在他之前打的10支队伍里，还没有见过这么好的配置。
　　但是，一看到那整齐划一的名字，宋沉自个儿却是咧着嘴笑了。
　　他碰到的上一个队伍还在说，然后几个队友也在说之前那个背弃誓约的叛徒【宫商角徽羽】，甚至男木还跑到装备排行榜上找了一圈。
　　愣是没找到一个拥有着70级改9火相武器【暴雨梨花枪】的家伙，在70级改9火相武器【暴雨梨花枪】一栏，宋沉一共看到两个人。
　　一个，是【最后一个月下】，很明显，这是西楚王队伍里的金，而另一个…
　　【魔主】！
　　诺，就是现在宋沉他们碰到的这个队伍里的那个穿着火套装备，带着一只蛋蛋鸡的【魔主】！
　　“【深山等日落】：那个狗币兑换蛋蛋鸡的时候，还在群聊里发了图，MD，就是这个狗东西，437弄他！”
　　回合自动读秒开始，男木先在队伍频道里打出这么一句话。
　　这事宋沉也见到了，【宫商角徽羽】挖宝凑齐100个变异牌子的时候，兑换了一只【蛋蛋鸡】，甚至他还在固定群里发了蛋蛋鸡的属性。
　　这事儿，固定队里的几个人都知道。
　　而如今，蛋蛋鸡身后，身穿男性道心专属时装【星魄寒】的那个人此时此刻就站在宋沉的对面。
　　宋沉不相信巧合，更何况，名字，时装的样子都骗的了人，但携带着的宠物，和身上那改9的装备骗不了人。
　　宋沉，包括其他几个队友，之前可能还有点怀疑，但是，在双方对阵的那一刻！
　　他们已经百分百肯定，对面的【魔主】，就是他们之前固定队的金：
　　【宫商角徽羽】！
　　“【帝京柳得华】：我们的阵容被克制了，这把可能没那么好打！”
　　双方进入战斗回合页面之后，双方队员都是有变身卡加成的，自然就会有相应的阵法相性加成。
　　相性由队伍中变身卡数量多的相性决定。
　　男木和女水使用的是超级疆良卡，而宋沉及两个封手，使用的都是超级朱雀卡。
　　朱雀相性为火！
　　但是，战斗回合开始的时候，对面的相性显示，为水！
 
　　五行相生相克，水克火！
　　当阵法被克制之后，宋沉队伍中，原先的火相性阵法加持，所加持的速度，便会因此而作废！
　　“【深山等日落】：克制又怎么样，就是干他，干到他的生活不能自理，试道出去后，接着强P！”
　　男木的性格就是这么的暴躁，记仇！
　　“【帝京柳得华】：哥，你还是继续拉速度，木老板，你给敏火拉心，水老板，你去力魄对面的敏金，小火哥，你和我还是障碍，你的道行比他高！”
　　小刘这个时候充分发挥了电脑模拟器挂号的好处，用键盘打字快啊。
　　噼里啪啦一顿打字，操作倒计时还有10秒。
　　按照小柳的指挥，宋沉他们一个个全部操作完毕，而对面也操作完毕！
　　第一回合开始：
　　虽然没有了火相性阵法速度的加持，但是拥有着改11火相【流云扇】的【微雨红尘】依旧是第一个出手！
　　疾风迅雷！
　　速度分别加在力木和速度更快的睡火【执笔画情殇】身上。
　　紧跟着出手的，便是对面改10的【魔王】，同样是全套改10的敏火装备，只是他的【疾风迅雷】，目标人物是4个！
　　比宋沉要多出一个！
　　“他的火系武器，洗了一个技能！”
　　真正到了战斗的时候，才能够看出来排行榜到底是有多不靠谱。
　　明明上面显示的还是火相5，但结果，人家的【疾风迅雷】目标数直接变为了四个。
　　紧跟着出手的，不是宋沉的队伍，而是魔王的队伍。
　　加了【疾风迅雷】的加持，第三位出手的，是魔王队伍里的金，也是宋沉队伍里的叛徒，魔主！
　　【如痴如醉】！
　　障碍的，赫然是宋沉队伍里，速度最高，也是道行最高的宋沉！
　　没中，只有操作了力破千钧的女水妹纸被障碍到了！
　　第四位出手的，才是宋沉队伍里的睡火【执笔画情殇】。
　　道行榜第四的他，在前面的十次战斗中，障碍率百分之百，没有一个能够淘tuo但是这一次，他的出手同样只障碍到了对面的两个人。
　　两个输出1
　　而对面的核心敏火魔王和敏金魔主，都依旧处于可出手的状态。
　　“怎么可能没中！”
　　睡火有些郁闷，他障碍百分百成功率被破掉了，有些郁闷。
　　“前期的道行差距没那么大，很正常，而且，他是咱们队伍出去的，对我们的道行还有一些情况都比较了解，搞不好，他专门针对我们做了抗异常，甚至是抗昏睡的衣服！”
　　这个时候，小柳还是很冷静的。
　　紧跟着，【深山等日落】，选择了木系辅助技能【水涨船高】，因为身穿输出套的原因，技能等级不到 ，只能够回血3个目标！
　　【水涨船高】:对己方使用，能够提升自己或队友较高的气血值，且具有复活效果，技能越高，等级作用越强。
　　“双方的输出，都被限制了，现在是考验宠物的时候了！”
　　人物基本已经出手完毕，宋沉的队伍中，女水被障碍，对面两个输出被障碍，到了宝宝交手的回合。
　　作为目前【四周年】里为数不多带神兽的玩家，宋沉的宠物朱雀，无论是速度，还是法功，在两只队伍里，都是独一档的。
　　星火燎原，和之前一样的策略，点人物秒2。
　　因为前期缺少法宝的原因，所以双方佩戴的法宝并不多，几乎主要出手，血量不算厚的人物，必倒地。
　　而现在要看的，是宠物天书的触发，以及复活几率了！
　　一回合下来，双方人物差不多倒了一半，宠物也倒了几个，但是变异神兽的加持下，双方阵容保持还比较完整。
　　第二回合：
　　“哥，他们可能会针对你，你试着出手障碍一次，虽然没有强力，但是道行的压制，还是极有可能把他们障碍到的！木老板，你继续保着哥，让他就算倒了，下一回合，也能复活！”
　　双方道行，除了宋沉一枝独秀，领跑道行榜第二一百年以上之外，第二名开始，道行相差开始都不大。
　　第二回合，
　　在小刘的布置下，宋沉选择了一手障碍技能【魂不守舍】，而男木则继续为宋沉补充状态，让他时刻保持自己身上有红心，就算倒地，下一回合，可以复活。
　　第二回合，同样是改11的宋沉出手，目标数3个的【魂不守舍】直接出手，他的目标，是魔王队伍里的敏火和敏金！
　　代表着昏睡标志的符咒，直接轻飘飘的打在了敏火魔王和敏金魔主的身上！
　　纵然宋沉的【流云扇】没有强力昏睡的加持，但还是直接障碍到了！
　　“靠，帅气！”
　　“奈斯，道榜第一牛批！”
　　改11的宋沉先手，直接障碍到了三个！
　　道榜第一，恐怖如斯！
　　ps：新一天第一更，今天也争取保持7更吧，作者菌真的不是故意拖那么晚的…抱歉….



第90章



　　第二回合，改11先手的宋沉，给了个相当好的开局！
　　对手在第一回合全部逃过障碍的两大主力，敏火【魔王】和敏金【魔主】在【微雨红尘】的魂不守舍障碍技能下，无一逃脱！
　　火系的障碍技能，一旦目标被障碍，将会直接处于昏睡状态，在该状态下，速度降低的同时，只能够使用道具回蓝回血，而无法出手。
　　受到伤害之后，才可以直接摆脱昏睡障碍状态！
　　对手的两大核心没办法出手，这一回合的战斗，变得简单了很多！
　　被障碍的女水不能够使用技能力破千钧，但是却可以普通攻击，身穿改9土套的一个普通攻击伤害如何？
　　下一刻，直接给出了答案！
　　-14756！
　　一个甚至没有产生暴击的数字从敏火【魔王】的头顶直接冒起，然后敏火惨叫一声直~接倒下！
　　毕竟只是一个敏火，虽然装备足够的极品，但是，在没有法宝【定海珠】可以帮他概率性免除所受到伤害的时候，脆皮的身板，根本经受不起改9力水的一次普-攻！
　　而这一回合，对方的木没办法出手，因为他直接被宋沉的魂不守舍，障碍的死死的，根本没有一丝一-毫的还手能力！
　　只能够眼睁睁的看着，宋沉队伍中的宠物宝宝秒二技能一个接一个的砸在对面角色人物和宠物的身上！
　　星火燎原！
　　刀光剑影！
　　雨恨云愁！
　　-13867！
　　-5874
　　-12920
　　……
　　一个接一个的伤害数字，从魔主队伍的人物角色和宝宝身上们窜起。
　　魔主队伍的五个角色中，四个角色身上穿着的是火套，脚下红莹莹的火相套装属性明确彰显着这一点，一个土黄色的输出套。
　　五个角色，要不就是全敏加点穿火套，要不就是全力加点穿输出套，角色人物本身并没有太多的血量支撑。
　　第二回合结束之后，宋沉队伍方，被魔主队伍的角色和宠物一直在疯狂针对的【微雨红尘】倒下了，但是他身上还有一个红通通的心在跳动。
　　那是来自于男木辅助技能水涨船高的技能效果，就算宋沉倒下，在下回合，他还是可以第一时间站起来，还是可以第一个出手！
　　至于这一次，宋沉的【魂不守舍】能够障碍到几人，谁都说不好，但是，宋沉队伍，如今已经占尽先机！
　　除了微雨红尘之外，睡火和男木也倒了，【帝京柳得华】和女水的角色人物是站着的，小刘的白果儿倒了，回雪掠阵，除此之外，宋沉队伍，三变异宠物，一神兽全部存活！
　　反观魔王队伍！
　　五名角色全部倒地！
　　是的，全部倒地！而且，队伍里的两大核心中，敏火魔王身上没心，封手敏金身上有！
　　而且，他们的宠物，倒的要比宋沉队伍多一些，四只变异还剩下两只，掠阵的，都是些普通宝宝。
　　“【帝京柳德华】：第三回合，哥，你站起来后，继续出手障碍，睡他们，木老板，心不要停，水老板，你的障碍应该解了，下回合直接力魄，力魄他们的敏火和敏金！小火哥，咱们俩任务不变，但是把障碍目标转向他们的掠阵宠物！”
　　为难小刘在操作角色人物的同时，还要噼里啪啦的打这么一堆字。
　　第三回合开始！
　　宋沉队伍操作明显更快一些，操作完之后，魔王他们队伍，几乎将系统读秒的时间，完全用尽！
　　双方角色人物，有红心的角色，全部站立起来。
　　舍生取义！
　　第一个出手的，是对面宠物两只变异种继续存活的花花蛇！
　　舍的对象，是敏火【魔王】！
　　复活了两次的花花蛇，倒下了，出来掠阵的，竟然还是一只变异！
　　酷酷龙！
　　魔王在开区三天的时间，竟然收到了两只变异！
　　紧跟着，改11的宋沉占尽一切先机，流云扇抬手，直接就是一个魂不守舍！
　　不能睡4，又怎么样？在道行榜第一面前，睡3个，足够了！
　　嗡！
　　三张代表着昏睡印记的符咒继续拍在了对面敏火，敏金和敏木的身上！
　　再一次障碍三个！
　　“奈斯！”
　　“完美！”
　　“牛逼！”
　　……
　　如果说，宋沉第一次的魂不守舍障碍到三个，可能很多队友觉着有一点点的侥幸，但第二次，纵然没有强力昏睡的加持，但宋沉依旧稳稳的障碍三个！
　　这…就真的不能说是所谓的运气问题了，这是实力！
　　道榜第一的实力！
　　【当前频道】：
　　“【魔王】：红尘兄的改11武器，服！没得说！”
　　“【魔女】：喂，你这个人，玩赖有意思吗？？火相扇子里，肯定洗了强力昏睡是吧？”
　　当前频道里，魔主的队伍里有人说话了，一个是改10的敏火魔王，另一个，开口的，是队伍里的女木，魔女。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　连续两次被障碍，让她微微有些不爽。
　　怎么可能嘛，道行也就高200年，睡这么稳，这个家伙的火相扇子里绝对绿强力昏睡了！
　　“【魔女】：哼，这一回合输了，不代表我们下一次还会输，等着吧，试道王者是我们队伍的！”
　　从第一回合开始，到第三回合，明明是宋沉他们队伍占尽先机，但是从对面嘴里说出来，格外的让人觉着恶心！
　　“【深山等日落】：赢你麻痹，哪来的傻逼女的？玩无间道的时候，怎么不说自己队伍恶心呢？”
　　男木忍不了了。
　　林子大了，还真是什么鸟儿都有哈？
　　明明是他们队伍玩手段在先，还特么让个敏金改名来他们队伍玩无间道，世道开始前最后五分钟，直接脱离队伍，让宋沉的队伍差点连世道大会报名都进不来。
    .... .. .......
　　结果被压制了，还有脸比比？
　　“【执笔画情殇】：谁特么给你这么大脸？不服气等着，试道结束，道北约起，不杀你五次，老子以后跟你姓！”
　　“【深山等日落】：强P算我一个！”
　　“【帝京柳得华】：一个游戏，一套改9，哪特么来的无脑优越感？”
　　……
　　没有人是好捏的柿子，能够让人随意揉捏的，改9，谁特么还没实力改个9，玩个破游戏，哪特么来的那种无脑优越感。
　　“【魔女】：你…你们等着！”
　　魔王队伍里的女木，听上去，感觉快哭了的样子。
　　“【微雨红尘】：下一回合，直接带走他们！”
　　宋沉直接从当前频道打出来的原话。
　　下一回合，完全丧失了主动权的魔王队伍，显然已经没有什么抵抗能力了，人物全倒，宝宝在一个接一个的被清掉。
　　就算是变异宠物，一次次倔强的复活，但是还是被宋沉队伍无情的击杀，直到…再也爬不起来。
　　这一次的战斗，马上要结束出去的时候，当前的公共频道，冷不丁跳出来一句话：
　　“【微雨红尘】：玩了这么一出，就给我看个这？”
　　言语之中，格外平静，但语气…极尽不屑！
　　ps：作者菌障碍技能确实记错了，火系障碍技能是魂不守舍，60级大睡是魂牵梦萦，感谢书友指出，已修改，继续码字…亡.

第91章



　　魔王的队伍，和微雨红尘队伍的第一次遭遇，已然接近尾声，他的队伍，角色人物已经全部倒地，场上剩余的宝宝早已经不多。
　　四只变异宠物，加魔王掠阵的第二只，全部阵亡。
　　当魔王队伍代表着最后牌面的蛋蛋鸡倒地之后，掠阵出来的回血或者白果儿根本经受不住对面摧枯拉朽的伤害！
　　尤其是那只已经被他们连续击倒三次，却有连续三次站起来的依旧扑棱着翅膀的朱雀，脚下踩着修罗术，如浴火重生的战神一般。
　　它的星火燎原的灼伤伤害，打在魔王队伍全部已经是掠阵宝宝的白果儿或者回血身上，伤害大片大片的掉，宠物也在一个接一个的倒下。
　　改10火和改11火的第一次对决，这场牵动着很多玩家，在他们看来会格外竞彩胶着的对决，在道行榜第一微雨红尘先行出手障碍到对面核心位置的情况下，胶着的对战，并没有 出现！
　　用一边倒，或者摧枯拉朽来形容或许更加合适！
　　-15768
　　-5321
　　女水的咩咩羊，最后做收尾工作，一个雨恨云愁的秒二水系技能，打在魔王队里最后一只普通宠物的身上，还触发了修罗。
　　魔王队伍里的几个人，心里都叹了口气。
　　他们已经10连胜的队伍，遭受到了第一次滑铁卢的惨败！
　　一切都结束了！
　　“【魔王】：大家不要沮丧，我们这才输了第一次，之后我们每一场都认真应对，下次遇到他们，重振旗鼓！”
　　作为队伍的队长，魔王不仅要带队，还要鼓舞队伍里所有队员的士气。
　　“魔主，不要太上心，不是你的锅！”
　　魔王重点关注了一下队里的敏金。
　　“【魔主】：放心吧，我没事，下次遇到他们，必胜！”
　　这个曾经做出了背弃誓约的敏金，如此安慰着自己。
　　而，在他们战斗回合结束，他们要跳出战斗页面的前一刻！
　　对面，那只朱雀背后的，那个穿着张若筠同款时装【望月白】的男人，头顶却是冒出了一个聊天泡泡：
　　“【微雨红尘】：玩了这么一出，就给我看个这？”
　　很是平常的一句话，在战斗即将结束的时候，被魔主看在眼里，本来想努力平复的心情，这个时候却是变得格外的激荡！
　　一句看似平静的话语下，隐藏着的，是改11的先手自信，是对他们队伍的不屑！
　　那意思好像是在告诉他们：
　　玩无间道怎么样？临近试道大会五分钟脱离固定队又怎么样？
　　改了个魔主名字，拥有着改9敏金套，改10敏火队友，那又怎么样？
　　我的队伍中，就算有一个带了白果儿的改8混子金，但是，碰到你们队伍，依旧可以完虐你们！
　　你的心机，你的手段，你说拥有的一切，在我微雨红尘面前，什么都不是！
　　你什么都不配！
　　“【魔女】：哇，那个微雨红尘在说什么？什么意思嘛？”
　　“【魔鬼】：玩个问道，哪来的优越感，改11，很了不起嘛？”
　　……
　　宋沉在战斗结束前，最后打在当前频道的那句话，不止魔主看到了，魔王队伍里的其他几个人也看到了。
　　然后，一个个怒从心头起。
　　而始作俑者的魔主，默不作声，但是宋沉打在当前频道的那句话，如同一把刀子，狠狠的插进了他的心脏，让他差点窒息。
　　“【魔王】：行了，技不如人，下一场好好打回来就行了，开始了！”
　　10秒的冷却时间结束，魔王他们再一次匹配到了对手，这一次，对方没有所谓的神兽和变异，再一次被魔王队，轻轻松松的带走。
　　他们12战，11胜，目前积分很高，但是排在第三位！
　　争夺试道王者，还是很有希望的。
　　只是，在打完微雨红尘队伍之后，之前还有些活跃的敏金【魔主】，却是不说话了，只是操作。
　　而，就在宋沉，把那一行字打出在当前频道的同时，魔都某高档小区，一个年纪在27岁左右的青年，白皙的脸庞已经煞白一片。
　　整个人愣愣的靠在电竞椅上，愣愣的看着电脑屏幕上，开着模拟器，上面挂着一个问道手游的账号。
　　金系角色。
　　魔主！
　　……
　　而另一边，毫取11连胜的宋沉队伍，则相对显得轻松许多。
　　“哈哈哈，红尘兄6666啊，你是怎么在最后一刹那，想到打那么一句话的？啧，毒，真毒！”
　　在战斗结束时，男木看到宋沉打出那么一句话，先是愣了一下，然后就是爽，从头到脚的爽。
　　比大夏天吃烧烤配扎啤的那种通透，还要得劲。
　　“【执笔画情殇】：高，真的是高，杀人诛心！/大拇指”
　　“切，本来就是，什么东西，一个改9了不起？咱们红尘兄改11，还是第一道，离开了咱们，他算个锤子？上把，跟个孙子一样，被我们直接暴打！”
　　不管其他几个队友怎么样，反正男木自己是爽到了，很爽！
　　“等试道结束，老子还要去蒙面强P了他，固定队之仇，必报！”
　　“到时候一起！”
　　宋沉也回了一句.. .........
　　他也不是那种宽宏大量的人。
　　敌不动，我不动，对手要是惹我，那就先动为敬！
　　是他的朋友，他以礼相待，但是，你要敢惹我，那就干！
　　从来不怂！
　　“嘿嘿嘿，有红尘兄压阵，至少强P他们五次，多了不要，浪费妹纸到官府保咱们的钱！”
　　“今天五次，明天五次，后天五次，干到他们退游！”
　　“同意！”
　　“几位老板威武！”
　　……
　　“【微雨红尘】：行了，接下来的几场，你们都注意点，我可能要挂机一会儿了！”
　　宋沉在队伍频道打字道。
　　“红尘兄你要干嘛？出门嘛？”
　　“？？？？”
　　……
　　“我要把我改11的武器，绿个强力，反正排行榜又不会及时刷新，再搞个技能，再试着争取，看看能不能全套改11！”
　　宋沉最后在队伍频道打出这行字之后，自己便直接在商城里买了一堆的超级绿水晶。
　　他既然是【四周年】的第一把改11武器，那么他的先手优势，显然极其明显，纵然是面对改10时，阵法被克，他还能第一个出手！
　　既然他有着如此大的先手优势，一个火相所加的那十几点速度，更加变得无关紧要。
　　既然如此的话 ，宋沉不介意绿个强力昏睡加暗属性的高速度出来！
　　顺便再搞个技能10，让他能睡4个就行，反正试道场内，只要不是穿戴的装备还可以继续改。
　　在冷却的十秒时间内，宋沉直接换上了全身金套，让小刘和睡火去打先手，他去打输出，直接挂自动。
　　自个儿则在后台，一路狂点：
　　“叮，属性已重新生成，当前属性：强力克水15%/30%（速度26/57）”
　　“叮，属性已重新生成，当前属性：强力昏睡15%/30%（速度35/57)”
　　……
　　“红尘兄66666，试道场内做装备，还有谁？”
　　“哥，我们现在积分最高，就算偶尔翻车，试道王者应该也十拿九稳了！”
　　“【微雨红尘】：从现在开始，我一场都不想输！”
　　……
　　ps：谢谢书友们的支持，继续码字….




第92章



　　试道大会的第二阶段，巅峰对决，一共持续两个小时，会在晚上的23:30强行结束。
　　到时候，不管试道场内还有多少支队伍，不管队伍之间的比赛究竟有没有打完，所有的队伍都会被强行传送出试道场。
　　场中只剩下一支队伍，则这支队伍为本届试道大会的试道王者，二三名，从淘汰出去的队伍中按积分选取。
　　但如果剩下多支队伍，则积分第一的队伍为试道王者！
　　【四周年】开区，玩四周年的玩家，实在是太多了，元魔挑战阶段的玩家，超过六万名！
　　队伍将近一万支，虽然经历了第一轮的筛选，队伍只留下了不到2000支，两辆对决，快的话，像宋沉他们，一分钟一回合结束战斗。
　　像一些实力差不多的，打个三四十回合都有可能！
　　所以，问道手游的年度官服大区，第一届的试道大会想要打完，几乎不可能！
　　最终决出试道王者，肯定是要看积分的！
　　如何确立自己的积分优势？
　　那就是赢，一直赢，一场都不要输！
　　宋沉看似轻飘飘的一句话，却仿佛感染到了几个队友！
　　在之后的匹配战斗中，宋沉绝大多数情况都是处于自动挂机状态，角色人物4法，宠物秒二！
　　而他自己空出来的时间和手29，用来干嘛？
　　绿强力，改造防具！
　　因为时间有限，所以宋沉没办法对改11的火相睡扇，做出100%的完美度，所以宋沉只能够尽可能的去绿到绿属性和套装属性较高的属性点。
　　“叮，属性已重新生成，当前属性：强力昏睡：29%/30%(速度：55/57)”
　　又一颗超级绿水晶消耗，属性再次生成，宋沉看了一眼，直接留了。
　　29%的强力昏睡，差2点的满暗速，对宋沉来说，自然是不满意的，但此时还在试道场内，一共就两个小时的战斗时间。
　　显然宋沉不可能去追求完美的强力30和满安速，先将就着用。
　　在绿强力之前，宋沉已经将之前的粉属性火相性5/5重新炼化，硬生生炼了个所有技能上升10/10出来。
　　然后，本来只能睡4个的宋沉，【魂不守舍】的技能瞬间提升至120，成功睡4。
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　宋沉开始了他的剩余两件防具改11的工作。
　　六颗超级晶石失败之后增加的改造完成度，近乎可以忽略不计，这样的一件，就算是来堆，并且发挥超前手速，怕是也得至少十来分钟。
　　所幸，现在还属于试道大会的前中期，试道场内的队伍还很多，除了两个改10，需要宋沉注意，然后先手之外，其他的队伍，有三个改9的队友在，几乎是一路碾着过的！
　　“叮，恭喜你战胜了【2号备胎】的队伍，获得了10点试道积分！”
　　“叮，恭喜你获胜了，获得了103875点经验和13天1263点道行，你的宠物朱雀获得了98587点经验和385点武学！”
　　“叮，恭喜你战胜了【阎罗王】的队伍，获得了10点试道积分！”
　　……
　　在战胜【魔王】队伍迎来自己的11连胜之后，微雨红尘的队伍，在微雨红尘输出套出手，火套疯狂改造的时候，三个改9的队友，几乎是带着队伍继续碾压前行，豪取25连胜！
　　而让宋沉微微觉着有些惋惜的是，在匹配对手的过程中，他的队伍迟迟没有遇到另外一个改10的敏火队伍。
　　那支队伍，拥有着号称狼牙直播冲级教父的西楚王，拥有着老区跨服第四道的【最后一个月下】，还拥有着开区预充值45万的【小码哥】。
　　都是大手子组成的队伍，值得期待一番。
　　但是，试道大会匹配机制的恶心就恶心在这里，他能让你连续遇到几次遇到上一次才刚刚交手的队伍。
　　仿佛，是故意在把那些在连胜的队伍错开，宋沉在改造装备的时候，偶尔瞥一眼，就瞥到，他们队伍，打一支队伍打了三次，直接把人家打出了试道场。
　　“叮，系统正在为你匹配新的对手！”
　　“叮，试道场内暂时没有适合你的对手，请耐心等待！”
　　……
　　在微雨红尘的队伍，豪取26连胜之后，队伍的冷却时间已经刷新，但是却迟迟没有新的对手匹配上来。
　　宋沉的队伍，已经连续两轮被轮空！
　　“【帝京柳得华】：哥，把火套换上吧，另外，变身卡我也帮你换一下，下一次匹配到的对手，应该不一般了！”
　　距离晚上23:30结束，还剩四十分钟的时间，这个时候，试道场内剩下的队伍，还有很多。
　　但是，积分破五百的，只有一支队伍，他们的队长：
　　【微雨红尘】！
　　巅峰对决中，每胜利一次，积分是会叠加的，而已经25连胜的宋沉，积分叠加的显然恐怖了一点。
　　对决积分：580点，对决值：3次，排名：1
　　从开始到现在，还没有任何一支队伍，能够从宋沉队伍手中拿到1分！
　　“我已经换上了！”
　　就在队伍连续两轮轮空的时候，宋沉已经停止了改造，默默的将他的4件装备重新穿在了身上。
　　不止是他，之前一直没有洗点的力木，也在这个时候，将他的全力加点，洗成了全敏加点。
　　四个敏，女水妹纸依旧是打手，穿土套。
　　“主动去点，不管是哪支队伍，都直接去点！”
　　宋沉在队伍频道打字，就在宋沉改装备的时候，队长已经从男木变成了小刘。
　　话音刚落，战斗页面闪烁，双方进入战斗回合！
　　双方相互一看宠物和ID，宋沉就咧着嘴笑了：
　　“【微雨红尘】：不是冤家不碰头！”
　　“【深山等日落】：嘿嘿，这一次直接把他们打出去！”
　　“【执笔画情殇】：然后道北，嘿嘿！”
　　……
　　原因无他，只因为对手队伍的ID名称，前缀齐刷刷的带一个魔字！
　　系统的安排，命运的捉弄，让25连胜的宋沉，再一次撞到了魔王队伍！
　　双方都是火相，不存在相生 相克的道理！
　　战斗回合开始：
　　“【帝京柳德华】：哥，这一次不用提速了，直接障碍他们！”
　　之前宋沉的扇子没有强力昏睡，都能稳稳的昏睡三个，这一次，有了技能10和强力昏睡的宋沉，更是一头带着钢铁牙套的老虎，张开了血盆大口！
　　改11的宋沉先手障碍，【魂不守舍】！
　　嗡！
　　轻飘飘的昏睡符咒打在了魔王队伍四个人身上！
　　障碍到了，没有一丝丝的悬念！
　　睡4！
　　技能10，加强力，稳得一批！
　　唯独剩下的一个输出，速度还没有宋沉这边的睡火更快。
　　疾风迅雷！
　　原本担任敏火位置的宋沉，当起了睡手，自然而然的睡火【执笔画情殇】成了敏火。
　　水涨船高！
　　如痴如醉！
　　力破千钧！
　　改9的输出，狠狠打在了魔王队伍人的角色人物身上，那可怕的必杀伤害，好像一把刀，插穿了他们的心脏。
　　又仿佛一个重重的耳光，打在了他们所有人的脸上！
　　相比较第一次的略微胶着，第二次的胜利，就显得越发简单直接了一些！
　　障碍，障碍，辅助，伤害，伤害！
　　干脆直接，摧枯拉朽！
　　这是一场碾压，更是一场屠杀！
　　“叮，恭喜你战胜了【魔王】的队伍，获得了10点试道积分！”
　　……
　　声音如同仙乐，让宋沉他们迷醉，心情愉悦。
　　但对于魔王队伍而言，是魔音，是梦魇！.


第93章



　　在单方面的屠杀回合之后，双方的战斗画面再次陡转，但这一次，双方的游戏画面，已经有了稍稍的变化。
　　宋沉队伍，喜迎26连胜！巅峰对决积分突破600，第一的位置不可撼动！
　　而且，依旧未尝一败！
　　而反观魔王的队伍，对决积分，排在第三的位置。
　　但是，相比较宋沉队伍大好一片的前景，魔王队伍里，显得死气沉沉。
　　他们已经输了两次了！
　　两次全部输在了微雨红尘的手上，第一次的情况，还略微胶着一点，虽然吃力，但总归是有希望。
　　但是，第二次猝不及防的相遇，从第一回合，队伍中的核心敏火和敏金被障碍，这场战斗，已经失去了悬念。
　　他们想拼死反抗，他们集火那一只扑棱着翅膀，格外鲜艳的朱雀，希望可以秒掉它。
　　但是，这只神兽宠物，仿佛同样能够感受到队伍中主人势必要赢下这一场的决心。
　　三次集火，三次复活。
　　脚下天书怒击的火焰，让它仿佛一只在火中重生的魔王，战神一样。
　　无论对手如何的针对它，它总是能够让宋沉不失望的一次次复活。
　　宋沉的神兽宠物朱雀，可怕的复活，打碎了魔王队伍的试道王者梦！
　　遭遇微雨红尘，连续输了两次，一次胶着，一次，被摧枯拉朽的碾压！
　　如今，他们队伍的积分已经来到了第三位，但是，更关键的是，他们的对决值，只剩一点！
　　他们只要再输一场，无论是碰到西楚王的队伍，还是微雨红尘的队伍，再输一场，他们就会直接被传送出试道场。
　　试道场中的队伍，还有不少，他们的这个第三的积分，看上去是无比的不安全！
　　“【魔女】：过分，微雨红尘队伍，真的太过分了！”
　　队伍里的女木，也是魔王在游戏里的夫人，此时此刻被气的大发雷霆：
　　“【魔女】：魔王你怎么回事啊，你怎么连出手的机会都没有？还有你们，明知道魔王要被障碍，为什么没有一个人来帮他解昏睡｀ 「？”
　　“【魔女】：还有你啊，魔鬼，你的花花蛇是假的吧？一次就没了？都不带活的？你是不是省钱，亲密度没吃到500万啊？”
　　……
　　这个刚玩四周年三天的女木有点炸裂了，她和魔王都是从问道手游的其他区组转过来的，想要在【四周年】争王，顺便养老。
　　结果，开区三天，就遭遇了他们玩问道手游以来，最大的滑铁卢。
　　“【魔主】：魔王，你要不要改11？”
　　沉默许久的魔主，打出了这么一句话。
　　“【魔女】：你疯了？魔王改10都已经花了家里不少钱了，你现在还要让他改11？微雨红尘是个疯子，你也是？”
　　“【魔主】：你闭嘴，我在问魔王，没问你！”
　　魔都某高档小区的中高层的卧室里，响起了一顿噼里啪啦的键盘敲击声。
　　第一次失败时，微雨红尘头顶冒起的文字泡泡，此时此刻还如同魔音一般，在他的脑海里回荡着：
　　“玩了这么一出，就给我看个这？”
　　语气中的失望和不屑，让他在打完字之后，握起了拳头！
　　【四周年】本来只是想随便玩玩的，但是现在，这口气，他咽不下！
　　无间道这一手，也是他想玩的，他其实在开区的时候，就已经和魔王他们组了固定队了。
　　当时看到微雨红尘在世界上喊，他就玩了个无间道，想看看微雨红尘队伍的实力。
　　当时魔王说，他四周年铁定改10，甚至改11都有可能，也正因为这样，他才会死心塌地的跟在魔王身边，纵然当时的宋沉已经改10.
　　但是，让他没想到的是，就在他背弃固定队誓约，将微雨红尘晾在那里的时候，装备排行榜上却出现了一件了耀眼的改11武器。
　　更准确的说，是改10完成度 %！
　　剩下的那0.001%，就好像一记响亮的耳光，狠狠打在他的脸上，火辣辣的疼。
　　就连他最后抱着的那一丝能够击败改11的幻想，也在刚才，被微雨红尘队伍，摧枯拉朽的屠杀下，彻底幻灭了。
　　改11，他需要改11的队友，甚至，他这个敏金可是改10，甚至跟着改11！
　　所以，他要询问队伍里的队长，魔王。
　　“【魔王】：先缓一缓吧，改10这一波，让我有点伤！”
　　最后，魔王在队伍频道里打出这么一行字。
　　“【魔女】：你有病吧，一个游戏玩玩而已，干嘛这么认真？”
　　女木又在队伍频道里比比叨叨了。
　　“【魔主】：你的改9，是魔王帮你做的吧？”
　　魔主冷不丁来了这么句话。
　　“关你什么事？”
　　女木没有回答，但也没有否认。
　　魔主似乎瞬间明白了什么，然后，他直接向魔王申请了队长，之后，直接带队，走到了试道传送人那里。
　　“¨‖我要回天墉城！”
　　“现在回天墉城的话，将无法再进入试道场！”
　　“确认！”
　　魔主带队，自己直接离开了队伍，回到了天墉城，直接将其他四个队友，放在了试道场内。
　　其他四个队友一脸懵逼。
　　“【魔女】：他…他怎么出去了？”
　　魔王也不清楚，但是他心里有一种不太好的预感。
　　没多时，魔王队伍里的四个队友，齐刷刷的收到了一封邮件：
　　“【魔主】背弃誓约，和你、【魔鬼】、【魔女】、【魔神】解除了固定队关系，你们固定队亲密减少，因固定队成员大于3人，固定队并未解散，且行且珍惜！”
　　“【魔女】：他在搞什么？脱离固定队干什么？”
　　“【魔鬼】：曹，我们队伍少一个人，试道大会还没结束啊，四打五？少了封手金，我们第三能稳拿嘛？”
　　……
　　魔主退出固定队的第一时间，魔王就在好友给魔主扣私聊，但是迟迟得不(王诺好)到回应。
　　第三能稳嘛？
　　魔王也是楞然。
　　第三能不能稳得住，他不知道，但是他知道，他们队伍里的封手金，没了！
　　……
　　而另一边：
　　“叮，系统正在为你匹配新的对手！”
　　“叮，试道场内暂时没有适合你的对手，请耐心等待！”
　　宋沉队伍再一次轮空删。
　　“爽，干翻叛徒的感觉真特么爽！”
　　“试道完还强P嘛？”
　　“强，干嘛不强，强到他生活不能自理！”
　　……
　　“【微雨红尘】：我们的对手，就剩一支队伍了！”
　　宋沉在队伍频道打字。
　　是的，拥有改10敏火的魔王队伍被打败后，在宋沉眼里，他们的队伍只剩最后一个对手了！
　　那个在【四周年】开区前一个月，就扬言要做道队，要做试道王者的那个队伍！
　　狼牙、西楚王！.


第94章



　　狼牙直播，佐某人直播间。
　　此时此刻，直播间的投屏上，显示的也是试道大会第二阶段巅峰对决的战斗画面：
　　“让老虎舍我，我拉木，木给金回蓝，金继续障碍，水继续去力魄，打他们的敏火！镭哥，让老虎活，漂亮！”
　　老佐那让直播间粉丝格外惹人发笑的普通发响起，他是队伍的指挥位。
　　上的，还是之前那个他帮做装备的粉丝靓仔号，敏套改9的火号！
　　在前面的巅峰对决，碰到其他的玩家队伍，打的还算是顺风顺水，积分在第三名，第四名，上下徘徊。
　　“哎嘿，号主这小老虎还是可以的，活了三次，我们现在能稳定保持在第四的位置，很大程度上，靠的就是号主的这只威威虎啊！”
　　在老佐的指挥下，队伍又顺风顺水的拿下了一局，队伍现在处于队伍的冷却时间。
　　“我们来研究一下我们的对手！”
　　佐某人再一次点开了装备排行榜，扫了一眼：
　　“哎呀，红尘兄，已经两件改11了啊，他的扇子，他的扇子之前还是火相的啊，现在做了技能10和强力，他要当睡手了嘛？”
　　点开了排行榜第一位的流云扇，老佐察觉到了270属性的变化。
　　“道榜第一，还搞了个强力昏睡29%，这个怎么打嘛，有靓仔知道，红尘兄现在什么战绩？”
　　老佐在和直播间的粉丝聊着天。
　　粉丝们中有好多人都是四周年试道第二阶段被打出来的：
　　“微雨红尘那个队伍猛的一批，应该是还没输过！”
　　“老佐，老佐，你完了，微雨红尘的队伍26连胜，方不方？方不方？”
　　“老佐，微雨红尘队伍连那个改10的魔王队伍都打了两次，简直惨不忍睹！”
　　……
　　“26连胜？已经26连胜了嘛？”
　　看到直播间内疯狂滚动的弹幕，老佐喃喃着：
　　“四周年的第一次试道，应该打不完吧？队伍还有这么多，应该是要靠积分来争王了！”
　　冷却时间结束，老佐的队伍再次被匹配进了战斗回合：
　　“我们现在的积分排第四，争取在遇到红尘兄之前，多赢几局，这样可以多混点分，搞不好可以拿个第三名，拿个第三也是不错的呀！还可以得变异牌子！”
　　老佐的心态还是很放松的，四周年开区三天，已经有改11的装备了，两套改10，他操控的号是改9。
　　号主说了，能打到哪，算哪，所以他没有压力，甚至还分析着这一次试道，最终试道王者的归属，相对轻松。
　　在老佐和粉丝们愉快的聊天氛围下，直播间人气轻松破百万。
　　而另一个直播间，也是今天晚上试道的绝对焦点直播间！
　　西楚王！
　　除了微雨红尘队伍以外，这是目前为止，试道场内，唯二那支没有输过的队伍！
　　战绩：25胜0负，对决积分： ，对决值：3，排名：2
　　仅次于微雨红尘！
　　而西楚王的队伍：
　　【狼牙、西楚王】，【小码哥】，【小龙】，【最后一个月下】以及【狼牙娱乐】
　　狼牙娱乐背后操控的人，就是那个在三周年拥有着三套改10的男人，也是狼牙直播爱娱公会的会长。
　　回议兄。
　　而他们的队伍配置，两火，一木，一水一金，和宋沉队伍配置一样，而且…
　　5只变异！
　　没错，西楚王的队伍，角色排排站开，杵前面的，是属性不同的五只带着天书的变异，龙，蛇，羊，鼠，鸡！
　　5只变异，改10敏火，改9敏金，这就是狼牙西楚王队伍的配置。
　　小码哥最终还是没有莽上头，直接奔改11，不是因为没有实力，而是因为，充值的时间根本不够！
　　所以，西楚王也只能够带着改10的敏火打这一次的试道。
　　“兄弟们，小码哥说了，只要有时间，就开始充钱，改11，既然说了要在四周年扎根，那肯定不可能半途而废！”
　　“改10怎么了？咱们队伍到现在不是也还没输过嘛？”
　　“到底能不能 赢，得打了才知道，有信心一点，我们队伍的实力，也不弱！”
　　……
　　西楚王一边指挥，一边操控着角色，一边也在安慰着直播间的粉丝。
　　问道手游的跨服世道里，又不是没有打后手，然后翻盘的战例，不止有，还有很多。
　　目前问道手游里，全服第一道的月下队伍，因为，队伍里的敏火速度没有对手快，所以他们就是经典的打后手队伍。
　　西楚王现在就在研究如何打后手。
　　月下队伍，之所以能够频频打后手成功，在很大程度上还是取决于，他们的全服总道行牢牢霸占着前五。
　　但是，西楚王的队伍里，有道行第二的小码哥，还有道行第三的小龙。
　　但是…那个和他们二人拉出了上百年道行差距的第一，就是微雨红尘！
　　那个开区三天，直接改11的男人！
　　西楚王很是头疼，打试道大会时，他的摄像头已经关闭了，这个时候，他不停的抓着脑袋，头皮都快被抓破了，但是还是想不到。
　　毕竟，他的队伍，道行并不占优势，每一次出手，都不一定能够保证百分百的障碍对手。
　　同时，在面对微雨红尘队伍的时候，他们队伍的速度，同样不占先手优势！
　　“这一场打完，10秒的冷却时间，全部换朱雀卡，换敏套！”
　　在战斗临近尾声的时候，西楚王在自己的麦克风里出声，声音严肃凝重。
　　他有预感，下一场，极有可能碰到的，就是微雨红尘队伍！
　　这次试道大会上，他最大的对手！
　　“来了来了，【四周年】试道大会真正王和王的对决！”
　　“抬西楚王一手！”
　　“想什么兄弟，对面改11火套啊，道榜第一！”
　　……
　　“叮，系统自动为你匹配对手！”
　　“叮，试道场内暂时没有找到适合你的对手！”
　　……
　　已经27连胜的宋沉队伍，已经快有2分钟没有匹配到对手了。
　　“应该是其他队伍的几分和我们差的太远！”
　　小柳说着。
　　“认真准备，我有预感，下一场，我们面对的，可能就是我们这一次试道，最后的对手！”
　　不知怎么的，宋沉心里的那种兴奋的预感变得格外强烈，那是一种要遇到强敌而跃跃欲战的兴奋。
　　强敌，目前的试道场内，只有西楚王了！
　　带队的小柳在试道场内，随意的走动了几步，队伍终于匹配到了对手。
　　游戏页面闪过之后，双方的人马集结，从宠物，再到对手ID，全都扫了一遍。
　　“哈哈哈哈！我就不信撞不到你！”
　　西楚王在直播间发出鬼叫一般的笑声。
　　而宋沉也咧嘴笑了，因为，对面五只变异宠物后面的每一个ID，都让他很熟悉：
　　【小码哥】、【最后一个月下】、【狼牙娱乐】、【小龙】以及【狼牙、西楚王】！
　　终于遇到了！
　　宋沉的血液在燃烧….



第95章



　　“小码哥，你第一回合直接提速，小龙给小码哥拉心，老大，你拉个防御，我和月下去障碍，宝宝全部点人秒二！”
　　在撞到微雨红尘队伍的第一时间，西楚王笑了，紧跟着，他开始指挥整个队伍。
　　“哥，你速度最快，直接像打魔王队伍一样，直接障碍他们的敏火和敏金，不要给他们出手障碍的机会，水老板拉防御，木老板拉心，我和小火哥障碍！宠物点人秒二！”
　　和西楚王~差不多的指挥安排。
　　70级的第一次试道，因为时间关系，双方都没有太多的准备，比如，试道中，宝宝最常用的几个TJ技能，还有角色人物用来规避伤害带的法宝定海珠-。
　　都没有太多的时间去收，去打造！
　　所以，双方更多的靠的，就是先手，还有宠物的伤害，以及复活几率。
　　而在这一块，到目前为止，宋沉这只扑棱着翅膀，算得上是问道手游整个区组，最贵的一只神兽朱雀，复活几率，几乎全满。
　　每一次，它都是被对方第一个集火攻击的对象，但是它每一次倒地，却是又能够每一次站起来，像是一只浴火战神！
　　魂不守舍！
　　改11的微雨红尘，没有任何悬念的照例第一个出手，目标，西楚王队伍中的敏火和敏金。
　　敏火和敏金，基本算的上是一个队伍的两大核心，敏火提速，敏金封手。
　　但是，作为核心，有一个前提，就是速度要比对面快！
　　在这一点上，这一次参加试道大会的所有队伍，都处于下风。
　　因为虽然没有全套改11，但是单是一把武器，改11对角色所加的属性提升，完全就不是一个档次。
　　代表着昏睡的印记，打在了小码哥和西楚王身上。
　　一百年道行的差距，加上宋沉火相流云扇上的强力昏睡29%，纵然是西楚王加了个心眼，在试道的时候，专门做了一件抗异常，抗昏睡的抗衣，似乎依旧没起到太大的效果！
　　啪！
　　这边没开摄像头的西楚王，直接给了自己脑袋一巴掌。
　　先手，先手，改11的先手速度太快了，一百年道行的差距，直接将准备拉速度的小码哥，和出手障碍技能的月下给障碍到了。
　　问道手游里，只要角色人物被障碍到，几乎就只能够如砧板上的鱼，被人随意宰割了！
　　魔王队伍是这个下场，现在西楚王的队伍，似乎也即将面临这样的下场！
　　“哥，你继续障碍，清他们的宝宝！”
　　这边小刘指挥的越发顺畅，改11的敏火加道榜第一，这样先手障碍的概率太稳了。
　　稳到他这个指挥，几乎都不用刻意去查看队友们的血蓝条，因为，对手的角色里，几乎没有人能出手！
　　被宋沉的魂不守舍，睡的死死的！
　　之后的回合，显然已经完全变成了垃圾时间，纵然西楚王的队伍里，五只变异宝宝的复活都很给力，几乎每一只差不多都复活了三次。
　　但是，宋沉队伍的宠物复活效率也不差，还有一个穿了火套的敏木能时不时的回血，敏水加防御。
　　这使得西楚王的宠物，想要击杀宋沉这边就变得格外困难。
　　3分钟后！
　　“叮，恭喜你战胜了【狼牙、西楚王】的队伍，获得了70点试道积分！”
　　“叮，恭喜你获胜了，获得了103875点经验和13天1263点道行，你的宠物朱雀获得了98587点经验和 点武学！”
　　……
　　没有摧枯拉朽，但也赢得干脆利落！
　　而在赢完西楚王的队伍以后，【微雨红尘】队伍的战绩，来到了可怕的28胜0负，积分突破700！
　　这一次的试道王者，似乎已经没有任何队伍能够威胁到宋沉了。
　　“【深山等日落】：这一次的试道王者，稳了！”
　　“【执笔画情殇】：虽然在问道手游的其他区组，拿王拿到手软，但我还是感觉这一次，更刺激！”
　　“时间也快到了，嘿嘿，准备迎接我们队伍里的第一次试道王者吧！”
　　队友已经在庆祝了
　　700分的对决积分，未输一场，宋沉想不出什么理由，还能够让人绝地翻盘。
　　可能，唯一稍有些不爽的，就是没办法把试道场里的队伍全部清理出去！
　　没办法，60级以上，79级以下所有的玩家都汇集在了这个试道场内，玩家太多了。
　　2个小时的时间，根本没办法打完全部的队伍。
　　“叮，系统正在为你匹配对手！”
　　“叮，试道场内，暂时没有找到和你相匹配的对手！”
　　已然无敌的宋沉队伍，已经在等待着最后的垃圾时间了。
　　所有的队伍都在PK中，小刘想点也点不到，他随手点开了一只队伍观战。
　　“咦，魔王的队伍里少了一个人！”
　　宋沉他们都看到了，应该是五人队伍的魔王队里，少了一个人，少了一个敏金封手魔主，和一只变异宠物蛋蛋鸡。
　　“掉线了嘛？”
　　“不会吧，这种时候掉线？该不是被打自闭了吧？”
　　“这个倒是有可能！”
　　“四打五？八打十？我怎么感觉魔王队伍要翻车？”
　　能够坚持到试道大会快结束的队伍，显然没有一个是软柿子，都不好捏。
　　尤其是魔王队伍在少了一个改9的强力封手之后，他们的局面变得更加被动了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　观战的宋沉他们，也是能看到对战双方的当前频道的：
　　“【魔女】：小哥哥，你让我们一次好不好，跑一下，让我们拿个第三名，下次试道，我们见到你，也让你们一次！”
　　“【深山等日落】：真恶心，恶心自己也恶心别人！”
　　“【执笔画情殇】：少了个封手，少了只变异，现在的魔王队伍，怕是一些改8的队伍，也能争一争，影响还是很大的。”
　　几个队友在公屏里扣字。
　　观战结束了！
　　和魔王队交手的对手，还是跑了，也不知道魔王队开出了什么条件。
　　“跑个鸡儿啊，干他！”
　　男木颇有些不满。
　　试道大会还有5分钟结束。
　　宋沉队伍迎来了最后一次匹配，不是西楚王队伍，是…
    ......... . 0
　　魔王队伍。
　　“哈哈哈，这是老天爷要让我们送他们回家？”
　　男木乐了。
　　当前频道：
　　“【魔女】：微雨红尘，让一次行不行，你们试道王者已经稳了，让我们拿个第三吧！”
　　前两次遇到宋沉还趾高气扬，要报仇的女木，语气委婉了很多，但依旧一副理所应当的口气。
　　失去了一个队友和一只变异，对他们的影响很大。
　　“【魔鬼】：微雨红尘，冰我们20个回合！谢谢”
　　…
　　“他们在卡分，他们的分，现在够第三，障碍他们20回合，到试道结束，他们还是第三名”
　　女水妹纸在队伍频道发言。
　　但是…如此神奇的命运，让宋沉连遇魔王队三次，宋沉怎么能这么轻易成全他们？
　　要知道，就在两个小时前，他们队伍差点连试道报名都进不来。
　　始作俑者，就在对面！
　　“【深山等日落】：你们猜我们，让不让？嘿嘿”
　　“【执笔画情殇】：想屁吃呢？”
　　宋沉没有说话，默默的操作，魂不守舍，朱雀秒二！
　　如果他没记错的话，这是魔王队的最后一次机会了，再失败，就会被直接传送出去…
　　而距离试道大会正式结束，还有3分钟。
　　3分钟，是足以发生很多神奇事情的！
　　……
　　50秒！
　　魔王队再一次被团灭，他们被传送回天墉城之前，宋沉的文字泡泡刚好打了出来：
　　“【微雨红尘】：想拿第三？问过我了嘛？”
　　ps：7更结束，脑子木了，累成狗，休息下吧，那么多的打赏，作者菌都看到了，谢谢，算欠更，作者菌早点休息，困懵逼了。明天更新，5更保底，看情况加…
　　谢谢！上.


第96章



　　“想拿第三，问过我了嘛？”
　　微雨红尘的文字泡泡，成为了魔王队伍在试道场内看到的最后风景。
　　画面闪烁着，队伍中只剩下四人的魔王队伍，眼前的游戏页面再一次闪动。
　　当游戏页面重新停止时，熟悉的音乐声响起，熟悉的场景再现！
　　天墉城，原先集市传送人所在的位置，也是天墉城的中心！
　　被传送出来了！
　　【魔王】被传送回了天墉城，他的队伍也在被【微雨红尘】摧枯拉朽摧毁的那一刻，在从试道场里被传送了出来！
　　3点的对决值，连续三次都碰到了微雨红尘，一次比一次败的更快！
　　本来，还想凭借着积分拿个【四周年】第一次试道大会的第三名…
　　只要他们继续呆在试道场内，只要他们可以继续获取积分，不被传送出来， 凭借着前期积累到的积分优势，是可以稳定拿到试道大会第三名的。
　　改10的敏火，改9的敏金，五只变异，这样的配置，在魔王看来，最终拿个试道大会的第三名，也并不过分！
　　但是…遇到微雨红尘的那一刻，全部的希望破灭！
　　或许，在他决定，让魔主去微雨红尘的队伍里，玩无间道这么一手，就应该预料到，微雨红尘的队伍，对他们有多大的怨念。
　　恶人终须有恶报！
　　这句在水蓝星流传已久的老话，在此时此刻得到了最完美的体现！
　　结束了！
　　虽然试道大会结束还有最后的3分钟，但对于魔王队伍而言，第一次试道大会，已经提前结束了！
　　现在的魔王队伍，只能够祈祷，祈祷在最后的3分钟时间里，不会有太大的变动…
　　“【魔女】：魔王，你人呢？拉我进队啊！”
　　这边，魔王的游戏老婆已经通过游戏好友，发私聊给魔王。
　　魔王定了定神，将在被传送回天墉城后，直接解散的固定队伍，重新拉了回来。
　　四个人，魔女，魔鬼，魔神以及改10敏套的魔王。
　　“【魔女】：喂，魔王，那个魔主是怎么回事啊？真脱离固定队了？”
　　直接被传送出了试道场，重新回到队伍以后，魔女又在队伍频道里说话。
　　对于她来说，玩问道手游的钱，不用她充，改装备不用她改，蹲天地变异鬼差加上古，队伍里有专人负责。
　　总之，队伍里的一切，都有人帮她安排好，她就是上个号，没事和魔王聊聊天，发个嗲而已。
　　就算试道大会输了，她也不会有什么觉着难受，所以很快的可以调整自己。
　　“【魔鬼】：魔王，你和魔主认识最早，关系也最好，要不你私聊问问他？”
　　队友都在询问魔王。
　　魔王犹豫了一下，还是再一次的拉出魔王的私聊，给他发消息：
　　“魔主，你人呢？先回队伍，改11的事情，稍缓一缓，改11，也不是没有可能的！我有这个能力！”
　　当初魔王留下魔主，很大程度上，是凭借着他信誓旦旦的说，可以改11。
　　所以，魔主才会心甘情愿的留在队伍。
　　但是，正儿八经，当魔主问他的时候，魔王自己却有些怂。
　　“【魔女】：还没回话嘛？这什么人啊，魔王，你找的这个队友，太恶心了吧？”
　　“【魔王】：他可能有事…”
　　“【魔女】：我弟弟，也会玩问道手游，金系，不过现在等级还不到70级，魔王，要不要拉我弟弟，和我们一起玩啊，肯定比魔主强！”
　　“【魔鬼】：魔女姐，我们马上要刷道的啊，他装备做了吗？”
　　“【魔女】：魔王，我都和我弟弟说了，你就随便帮他装备改个7，先跟我们队伍，行不行啊？”
　　“晚上我和你开威信语音，陪你睡觉，好不好？”
　　魔女直接给魔王扣私聊，开始撒娇。
　　而水蓝星，江南府成排展开的某栋私家宅院内，一个青年眉头皱的很深。
　　……
　　而另一边，把魔王队伍直接摧毁的微雨红尘，试道大会的战斗，还没有结束！
　　还剩最后3分钟，系统还在自动帮他的队伍，继续匹配。
　　毕竟，一切还没有结束！
　　哗！眼前游戏页面闪烁。
　　至今未曾一败的宋沉队伍，在将改10敏火魔王队伍直接打出试道场之后，再一次匹配到了【狼牙、西楚王】！
　　这可能也是系统认为，目前唯一能够在试道场内，和微雨红尘较量的队伍。
　　“【帝京柳得华】：哥，他们可能会针对你和你的朱雀，这一回合，你障碍，木老板给你拉心，水老板，你帮哥回蓝！”
　　这一次，小柳改变了他的策略，他担心西楚王会在最后的几分钟，疯狂的针对微雨红尘，所以稍稍调整了下策略.. .........
　　原本一直需要去力魄的女水妹纸，在后手，帮宋沉补蓝。
　　第一回合开始。
　　魂不守舍！
　　依旧是宋沉先手障碍，这一次，宋沉障碍到了三个，但是三个里，不包括【小码哥】！
　　稍慢一些的【小码哥】直接起速，值得注意的是，他专门为队伍里的一只伶俐鼠提速。
　　一道红蓝光线直奔微雨红尘而来！
　　舍命一击！
　　【舍命一击】：宠物天生技能，对敌方使用后，可使其法力值下降，而自己的气血降至1点。
　　果然！
　　在试道大会结束的最后时间，西楚王还是没有放弃，他将队伍里的宠物伶俐鼠洗点，洗成了一只敏老鼠，还顿悟出了舍命一击！
　　就是想彻底将微雨红尘的蓝量锁死，不让他再继续障碍！
　　“【深深等日落】：可以啊，小柳，你竟然还判断出了他们要针对红尘兄？”
　　男木和小柳，在一起接触的久了，亲切的小柳也跟着喊上了。
　　不清楚西楚王的老鼠，顿悟之后，舍命一击究竟升到了多少级，所以小柳不敢大意，让女水老板后手回蓝。
　　“哥，继续障碍他们，让他们队伍中除了敏火之外，其他人不能出手，敏火应该 是做抗异常抗昏睡的衣服了！”
　　小柳分析道：
　　“距离试道大会结束，还有2分钟，我们积分稳拿第一！无脑障碍他们就行！”
　　小柳想打一手稳妥牌。
　　“积分第一，可不是我们的目标！”
　　宋沉也在队伍频道里打字：
　　“杀，杀，杀！”
　　男木斗志昂扬，改11的敏火在，他战意十足，信心十足！
　　“把这些，都杀出去，试道场内，只留我们一支！”
　　睡火也开始膨胀！
　　靠积分拿王？
　　宋沉不需要，他要的是，试道场内的王者！
　　魂不守舍！
　　星火燎原！
　　……
　　战至最后一刻，杀穿整个试道场！
　　ps：第一更，还在推荐上，继续给你们爆，保底7，能加就加！.




第97章



　　实际上，西楚王的队伍，确实做了抗异常，抗昏睡的衣服！
　　还不止一件！
　　在西楚王的队伍第一次被改11的【微雨红尘】爆捶之后，西楚王第一时间，就让【小码哥】赶紧做了一件抗异常的衣服。
　　不止小码哥，连【最后一个月下】，也就是队伍中的敏金也做了一件！
　　他们俩是队伍里的绝对核心位，小码哥能出手，最后一个月下能出手，他们才有翻盘胜利的希望！
　　除此之外，西楚王还直接让队伍里，宠物速度成长最快的伶俐鼠，直接洗点，洗成了全敏的老鼠，然后还直接顿悟了舍命一击的技能。
　　就是专门用来针对改11，老是速度先手的【微雨红尘】！
　　不得不说，作为新区的冲级教父，西楚王不仅问道冲级有一手，对于试道竞技，也是有两把刷子的。
　　“【小码哥】：可以啊，霸王，我没被障碍到！”
　　“【最后一个月下】：靠，我又被障碍了，问道手游里面的道行，什么时候变得压29制力这么强了？”
　　“【狼牙、西楚王】：他的武器肯定有强力昏睡，而且还不低”
　　……
　　宋沉的队伍里，在聊天，西楚王的队伍里也一样，而且，西楚王还开了直播。
　　当然，为了防止一些人在直播间里窥屏，所以，西楚王将直播间的显示调整为延迟播放。
　　所以，直播间里看到的内容，是要比真实进展慢的。
　　“西楚王这是有碰到微雨红尘队伍了？”
　　“没悬念啊，必被暴打！”
　　“啧啧啧，改10魔王队伍，直接就被打出去了！”
　　“活该，魔王队伍里的魔主，原来就是微雨红尘队伍里的敏金，那个叫什么【宫商角徽羽】的家伙”
　　“也难怪人家微雨红尘下手那么狠，一点情面都不留，活该啊！”
　　“嘿，这种事，问道手游里遇到的多了！”
　　……
　　西楚王直播间的粉丝们疯狂刷着弹幕，然后他们就看到，队伍里的伶俐鼠，直接一个舍命一击，打在了微雨红尘身上，抽掉了微雨红尘的蓝！
　　“西楚王，不愧是你啊，还能想到这一手？”
　　“舍命一击，学不了多少级吧？很多帮派都还没有研发。”
　　“有钱就行了！”
　　……
　　伶俐鼠的舍命一击，看样子，似乎为西楚王的队伍，博取了一丝丝的生机。
　　但是，对面女水没有出手，反而回手给微雨红尘加了一个蓝的时候，直播间的粉丝们，纷纷化身预言家：
　　“啧，这一波我见过，西楚王被吊打！”
　　“这个回蓝，回的灵性啊，小码哥能抗过第一回合的障碍，还能扛过第二回合吗？”
　　……
　　直播间的粉丝们在预言，而已经比粉丝提前看到女水的那一口回蓝的西楚王，心态更崩。
　　“对面也有指挥位，他们算到了我们可能会针对微雨红尘！”
　　第一回合，西楚王指挥的足够好，也做的足够好，但…
　　依旧渺茫！
　　双方操作完了第二回合，进入战斗：
　　魂不守舍！
　　微雨红尘的先手障碍，几乎已经是板上钉钉的事实，没有任何悬念！
　　第一道，第一速，再加强力昏睡，睡的就是你们！
　　啪！
　　这一次，小码哥的抗障碍衣服，没有生效！
　　小码哥直接被障碍，小龙，最后一个月下，狼牙、西楚王，全部被障碍！
　　“结束了！”
　　西楚王在队伍频道里打字。
　　只要小码哥被障碍到，这一把几乎凉凉！
　　“TMD，这是从哪冒出来的，开区三天，直接改11！”
　　预充值充了四十万的小码哥也是忍不住爆了句粗口。
　　他们可是在还没有开区的时候，就扬言要拿道榜第一，要拿试道王者的啊！
　　小码哥的改10敏火，做到了，但似乎并没有产生太大的效果，因为新区直接有人开区改11！
　　冲元宝不需要时间的嘛？
　　我丢你老母那个嗨！
　　“没办法，改11的先手，加道榜第一，没办法玩，这次估计第二了！”
　　直播间里的西楚王也郁闷到不行，原本以为对手改10，他们有一战之力，毕竟五只变异在手。
　　但对面更狠，直接出手改11，虽然没有全部改完，但是也足够了！
　　“西楚王，改11要多少钱啊？”
　　这个时候，小码哥随口问了一句。
　　“小码哥，别冲动，别冲动，别上头！”
　　西楚王哪怕心里这个时候已经兴奋的快要炸开了，但他嘴上不能这么说。
　　“没上头，四周年我玩定了，改10不够，那就改11！”
　　小码哥的声音中透露着坚定，对他来说，改10是一笔投资，但对他而言不至于伤筋动骨，平时日常开销也这么多。
　　改11,会让他资金稍微有一点难度，但无伤大雅！
　　“小码哥，我们从长计议，这一次试道大会已经结束了，一个俩礼拜后，还有一次的，到时候，我们等级什么的，都还能提，而且那个时候，聚宝也开了！”
　　这一次输的，略有一些憋屈的西楚王，这个时候也是发了狠。
　　聚宝斋，新区开服一周以后自动开放，到那时，那些出神兽，出变异的狗托，都是他的目标，他要买买买！
　　“行，下播后，你和我说，要充多少钱，我开始充，就是干！”
　　“好的小码哥，好的！”
　　“我们多撑一会儿，马上结束！”
　　西楚王在队伍频道里发言，他的队伍在苦苦支撑，不想那么没面子的再被打出去！
　　……
　　“拖延时间？”
　　察觉到了对面西楚王的战术安排，这边宋沉在笑。
　　“拖延，是你的战术，可不是我的战术！”
　　宋沉操控着【微雨红尘】角色，以最快 的速度操作完。
　　大局已定，他甚至都不需要直接障碍了，直接起手【焰天火雨】！
　　4法的焰天火雨！
　　虽然是火套，但，改11的输出，也不低！
　　如痴如醉！
　　水涨船高！
　　力破千钧！
　　距离试道大会结束还有1分钟，但微雨红尘队伍里的火力，不仅没有减弱，反而还在增强，输出，输出！
　　西楚王倒了，小码哥倒了，最后一个月下倒了，小龙倒了，一只跟着一只的变异倒了！
　　团灭！
　　“叮，恭喜你战胜【狼牙、西楚王】的队伍，获得了80点对决积分！”
　　“叮，恭喜你获胜了，获得了103875点经验和13天1263点道行，你的宠物朱雀获得了98587点经验和385点武学！”
　　……
　　30连胜！
　　宋沉队伍的战绩最后停留在：30胜0负，积分：800，名次：1！
　　打败西楚王的宋沉队伍，先是出现在试道场内，空旷的试道场，此时此刻剩下的只有，微雨红尘的队伍！
　　随即，试道大会时间到！
　　宋沉的眼前画面再闪，下一刻，他出现在了天墉城的中心广场！
　　“叮，你被随机传送至服务器：【四周年】67线！”
　　“叮，恭喜你，你获得了本届60-79级别的试道大会的试道王者！”
　　30连胜，微雨红尘第一次试道之旅，强势封王！.


第98章



　　被传送出试道场的宋沉，看着游戏页面上一闪而逝的提示，他的心，扑通扑通，似乎跳的更快了些。
　　结束了！
　　属于他和微雨红尘的第一次试道大会之旅结束了。
　　30连胜，试道称王！
　　那种感觉，让前一刻还在操作着角色的他，微微有些迟钝。
　　而骑着8+1太极熊的微雨红尘，则站在天墉城的中心广场位置，一时半会儿，竟然不知道该做些什么。
　　而宋沉自个儿，也在游戏页面重新出现在天墉城的时候，自个儿后背靠着椅子，想事情想的有些出神。
　　这，算是他真正意义上，第一次的试道王者吧？
　　还是在【四周年】这样一个问道手游的官方年度大服上，那种感觉，一时半会儿，真的用语言很难描述。
　　叮咚！
　　“哥，这是账号和密码，你上号修改一下身份信息吧，顺便重新绑定下手机号！”
　　威信上，小柳发过来的消息，让靠在椅子上的宋沉微微回神一些。
　　“哥，你改了吧，然后这个敏金号，就是你的，我只是帮你代玩/龇牙”
　　“没必要，小柳！”
　　宋沉回了句话回去。
　　“不行，哥，你还是改了吧，你对我的帮助已经够多了。”
　　小柳的语气也很坚定。
　　他承认，在宋沉威信打字给他，告诉他，号他来投资，他只需要玩的时候，他的心脏扑通扑通跳的厉害。
　　他很心动！
　　他为什么会玩问道手游，是为了赚钱，但同时，也是因为喜欢！
　　不然，他不可能钻研问道手游三年，从公测开始，一直陆陆续续玩到了现在。
　　是啊，玩问道手游的玩家，不管是平民也好，能投资的老板也好，谁还没有个试道王者梦呢？
　　试道王者，小柳帮别人的号，玩过很多，也拿过很多。
　　但是，那些都是老板的号啊。
　　小柳也想拥有一个自己的试道王者号，但是，他没想到，现在圆梦了。
　　因为微雨红尘，这个他在开区第一天认识的老板。
　　小柳也有自己的底线，他哥愿意给他投资，不代表，他就可以无所顾忌的接受。
　　所以，小柳选择直接给宋沉发送自己的账号密码，并且让宋沉修改全部的身份资料。
　　他爱问道手游，他愿意帮宋沉，帮这个队伍玩这个金号，他更愿意！
　　一步一步的看着他们整个队伍，登顶四周年，登顶全服！
　　似乎是察觉到了，小柳话语中的坚决，宋沉还是选择拿出自己原先的那个手机，输入账号密码，直接登录了【帝京柳德华】这个账号。
　　然后，将身份信息，以及绑定的手机，在小柳的帮助下，全部换成了他自己新办的那张新移动卡。
　　做完这一切之后，宋沉才将新的账号和密码，发给了小柳。
　　“好嘞，哥，我现在就上，嘿嘿，哥，你试道王者的称谓领了吗～．？”
　　小柳一边重新上【帝京柳得华】的号，一边随口问着宋沉。
　　“额？这玩意儿还得自己领啊？”
　　宋沉有些汗颜，毕竟是他的第一次试道，前世从来没拿过试道王者的他，还是有些萌新和小白的。
　　“肯定的啊，还有变异牌子的奖励，都是需要到试道申请人那里去领取的！”
　　在宋沉将【帝京柳得华】的账号和密码全部重新设置，身份信息重新绑定之后，小柳和宋沉聊天的时候，似乎才放松了些。
　　“靠，你不早说！”
　　这边宋沉威信给小柳扣着字，另一边，自个儿终于操控起了微雨红尘的角色。
　　从试道场传送到天墉城的中心广场之后，骑着8+1太极熊的微雨红尘，就一直搁原地杵着，动都没动。
　　听小柳这么说，宋沉才操控着号，骑着8+1的太极熊哼哧哼哧的走到了试道申请人面前。
　　“我要领取试道奖励！”
　　眼前的游戏页面闪烁，一张闪烁着光芒的试道海报，几乎占据了宋沉的整个手机屏幕。
　　试道王者四个大字，看上去龙飞凤舞，极具威严，而在试道王者的下面，则是此次宋沉队伍里的各个人物角色：
　　【试道王者】：
　　【微雨红尘】火（lv71）
　　【深山等日落】木（lv70）
　　【帝京柳得华】金（lv70）
　　【e九九ゾ】水（lv70）
　　【执笔画情殇】火（lv70）
　　除了这张绚丽威严的海报之外，还有一连串的奖励提示：
　　“叮，你获得了试道王者称谓！”
　　“叮，你获得了火眼金睛*1”
　　“叮，你获得了急急如律令*1！”
　　“叮，你获得了【召唤令・十二生肖】*3！”
　　……
　　【试道王者】：参加试道大会并获得第一名（剩余时间：30天）
　　宋沉直接在称谓一栏，找到了试道王者的称谓，毫不犹豫的选择换上。
　　今夜的四周年，实在是太热闹了。
　　尤其是试道王者之争，更是牵动着四周年，千千万万玩家的心。
　　所以，在晚上23：30分，结束的那一刻，有很多的道友都杵在天墉城的中心广场，或者试道申请人那里。
　　他们在等，等着这一届，含金量极高的试道大会结束。
　　所以，当微雨红尘骑着太极熊，从中心广场上走到试道申请人处领取奖励的时候，周围黑压压的一片人头。
　　【当前频道】：
　　“¨‖【小鱼儿】：帮主，帮主出来啦，帮主，第一拿到了没？”
　　“【青云】：啊呸，乌鸦嘴，那还用说，帮主绝对是试道王者，是吧，帮主！”
　　“【、意中人Y】：是微雨红尘，试道结束了，他出来了，他要去领奖励，是第一嘛？”
　　……
　　微雨红尘实在是太好辨认了，黑白相间的太极熊，一身【望月白】的时装，以及头顶上如今已经是赫赫有名的ID。
　　所有人都在问，所有人都在等。
　　还有人在微雨红尘出来的那一刻，开始刷新系统公告。
　　每一次试道大会结束，都会直接发系统公告公布结果的！
　　“【小鱼儿】：来了来了！”
　　牵动人心的公告，在(了钱好)短暂的停滞之后，直接发布：
　　【系统公告】：
　　“【公告】：经过激烈的战斗本届60-79级别试道大会已经告一段落了！”
　　“【公告】：【佐胖子做个人】赢得了2020年4月26日的60-79级别试道大会第3名，真是可喜可贺啊！”
　　“【公告】：【佐胖子做个人】在2020年4月26日的60-79级别试道大会上表现出众，因而额外获得了1枚【召唤令・十二生肖】，真是意气奋发，可喜可贺啊！”
　　……
　　“【公告】：【微雨红尘】赢得了2020年4月26日的60-79级别试道大会试道王者，真是意气风发，普天同庆啊！”
　　“【公告】：【微雨红尘】在2020年4月26日的60-79级别试道大会上表现出众，因而额外获得了3枚【召唤令・十二生肖】，真是意气奋发，可喜可贺啊！”
　　……让.

第99章



　　每一次试道大会结束，系统都会在公告频道公布这一次试道大会的结果，从第10名，到第1名全部公布。
　　第1名，获得试道王者称谓，而第2名至第9名，则会获得试道勇者的称谓。
　　除了系统公告外，前10名还会随机获得各种的商城道具！
　　而作为每一届试道大会的前三名，除了系统随机的道具奖励之外，还可以分别额外获得3枚到1枚的【召唤令・十二生肖】。
　　这几乎已经是试道大会上的常态了。
　　不然拿了第一名，最后只拿到几个道具，实在是有些太磕碜了点。
　　四周年的【系统公告】关于本次试道大会的结果，还在持续更新着，但是世界上关于此次试道王者的讨论，已经瞬间被霸屏：
　　“【玉树临风】：红尘兄此次试道王者，当之无愧，之前我说的转投门派的事情，红尘兄可以考虑一下！”
　　“【佐太黑】：微雨红尘牛批！改11武器，牛批！直接锤爆改10队！”
　　“【泉水指挥官】：有老板退游的嘛，收改10退游武器，当宝的别来！”
　　“【小鱼儿】：试道王者，帮主牛批，嘿嘿，帮主不来一波红包吗？”
　　“【日久生情】：【红尘烟雨阁】缺人嘛？我是等级队的，帮主，我可以无限包书733！”
　　“【帝京柳得华】：兄弟，具体私聊！”
　　……
　　世界喇叭里热闹非凡，毫无疑问，拿下这次试道王者的微雨红尘，可是大大的出尽了风头。
　　之前的嘲讽，质疑，在系统公告公布【微雨红尘】王者的那一刻，全部如同泡沫一般，彻底被击碎。
　　而【红尘烟雨阁】的总帮和分帮里面，也是一片热闹：
　　“【小鱼儿】此时应@微雨红尘，帮主，快出来发红包了！”
　　“【青云】：红包红包红包，重要的事情说三遍！”
　　……
　　帮派里所有的帮众，一个个跟打了鸡血一样，在帮派频道，在世界喇叭里各种狂欢。
　　第一名啊！试道王者啊！全服第一个改11啊！
　　虽然没有全套，但对于帮主来说，改11已经两件了，第三件和全套还会远嘛？
　　面子，风头，【红尘烟雨阁】现在应有尽有了！
　　其实不用帮众们起哄，宋沉早早的便备好了红包，他的微雨红尘今天已经不能发元宝红包了，但是小柳可是有小号在帮里的啊！
　　8个三万元宝的红包直接发放，然后被瞬间清空。
　　紧跟着又是8个！ 还有8个！
　　除了宋沉之外，他的几个固定队友，也是一点都不吝啬，直接每人24万的元宝红包走起。
　　“【小鱼儿】：啊啊啊啊，红包领到手抽筋，我现在迫不及待的期待着帮战了！”
　　“【青云】：完虐他们，四周年第一帮派！”
　　……
　　整个帮派一片狂欢，这是属于微雨红尘的夜晚，这也是属于整个【红尘烟雨阁】的荣耀！
　　“【深山等日落】：【试道王者】看着真特么爽！这可是四周年的第一次试道王者啊！”
　　“【执笔画情殇】：【试道王者】感谢红尘兄带躺，感谢各位大佬带躺！”
　　……
　　宋沉的固定群里，几个固定队友，在发完红包之后，也是直接将他们刚刚领到的试道王者称谓发到了固定群聊里。
　　各种得瑟，各种炫耀！
　　试道王者啊，这本身就代表着一种含金量，更何况，他们拿到的，还是问道手游一年一度的官方大服【四周年】的第一次试道王者。
　　三天内，直接出改10，还是三套！其竞争之激烈，含金量之高，可想而知！
　　“【微雨红尘】：【试道王者】这就是拿王的感觉嘛？貌似还不错。/咧嘴”
　　看着同样挂在自己面板上试道王者的称谓，宋沉有一种恍然做梦的感觉。
　　前世的他在【四周年】一共就冲了个月卡，是个混子中的混子，别说试道王者，连参加巅峰对决的机会都没有！
　　而现如今，历经两个小时的搏杀，30连胜，在【四周年】试道封王，这样的感觉…
　　爽！
　　“【微雨红尘】：如果可以，我希望可以一直拿下去！一直到 级！”
　　宋沉突然间，心中豪气干云。
　　目前问道手游开放的等级上限为 级，而且，前世的他，看 级的跨服试道，看得热血沸腾。
　　如果可以的话，他想在四周年争王一直争下去！
　　不止60-79，还有80-89，以及到最高的 级！
　　他也要去跨服竞技，去线下的名人赛！
　　“【深山等日落】：每一届的试道大会的前三名，是可以去参加各个等级阶段的跨服试道的！”
　　“【执笔画情殇】：新区的试道王者，去了跨服，头都得被锤乱，无论是宠物还是道行，差太远了，而且，新区还要升级，没办法专注刷道。”
　　“【e九九ゾ】：你要卡79嘛？”
　　问道手游，在角色人物到达70级以后，位列仙班的玩家，可以选择花费一些金钱，来封锁自己的经验，玩卡级。
　　这也是一种玩法。
　　“【微雨红尘】：不卡，卡级有什么乐趣，要争，就去最高等级，最大的等级舞台！”
　　“【深山等日落】：扯远了扯远了，这才哪到哪？说点最近的事，话说你们任务都清完了没？清完了就进队，我们还有事情没处理完呢！”
　　关于卡级，关于跨服，关于 ,，这些事情，对于刚刚才开区三天的【四周年】来说还是太过于遥远了。
　　男木直接出声打断了，然后邀请宋沉几个进队。
　　“【执笔画情殇】：噢噢，对对对对，差点把正事忘了！”
　　睡火也想了起来，然后在群聊里一顿嚎叫。
　　“【e九九ゾ】：你们要去干吗？强P嘛？”
　　女水妹纸，突然想到几个家伙如此兴奋的原因了。
　　无间道的事，还没结束！
　　“不是玩无间道嘛？不是很掉，很牛的样子嘛？强P，强P，搞起来，搞起来！”
　　几个人在群聊里唯恐天下不乱。
　　“别啊，留个妹纸，别到时候全进监牢了，连个赎身的都没有！”
　　几个汉子，三下五除二直接安排好了！
　　一行四人，一头太极熊，一头墨麒麟，气势汹汹的直接朝着天墉城的NPC，蒙面而去。
　　如此浩浩荡荡的可怕气势，也在天墉城内，吸引了不少注意：
　　“快看，那不是微雨红尘嘛？他们要去哪？他们要干嘛？”
　　“试道王者的气势，十足，崇拜！”
　　“爬塔嘛？为什么女水不在啊？”
　　“爬个鬼，70级能组队爬塔？得翻车吧？”
　　“他们该不会是要找蒙面吧？”
　　……
　　一些玩家悄悄的跟在宋沉他们身后，眼睁睁的看着他们绕过了赤灵尊神和北斗星君！
　　“蒙面！他们找的是蒙面！”
　　“要强P！他们要强P谁？”
　　……
　　一群玩家，瞬间毛骨悚然！
　　ps：其实从上架到今天，也没几天，但是更的不少了，作者菌一直在努力，从未放弃更新….



第100章



　　问道手游，是一个手机端的网络游戏，同样，它也是一片江湖世界！
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方，便少不了爱恨纠葛，恩怨情仇！
　　玩家行走于问道江湖，难免会因为某些事情，与人结怨。
　　而解决恩怨的最好办法，便是PK，便是战斗！
　　而问道手游里的PK分两种：1：自由PK，2：强制PK！
　　简单点说，自由PK，属于玩家和玩家之间的互相切磋，在自由PK的战斗中，玩家可以逃跑，逃跑之后，失败的一方也不会受到任何的惩罚。
　　而第二种，强制PK，一般都是被用于解决游戏内的各种矛盾，各种恩怨。
　　当有玩家发起强制PK的时候，被PK的一方可以选择逃跑，但逃跑的几率会由100%降为20%！
　　而且就算逃跑成功，也会被判定失败！
　　失败方会受到死亡惩罚！
　　此惩罚，不可被天神庇佑所庇护！
　　所以，很多男性玩家都觉着，有了矛盾，与其在世界喇叭里掀起骂战，各种狂刷存在感，各种-叫嚣。
　　远远比不上一次强P来的实在，来的干脆利落！
　　【四周年】开区第一天，因为一个天星的事情，就有人惹上了宋沉。
　　当时，宋沉因为等级不够，没办法找蒙面开启强P模式，所以，无奈之下，宋沉选择了到官府，开启生死斗！
　　而也正因为这一场生死斗，诞生了问道手游区组，前所未有的50级，全套改7！
　　一时间，让宋沉声名大噪！
　　而此一时彼一时。
　　曾经不过50级的【微雨红尘】如今俨然等级榜第一！
　　就在前不久，他还带领队伍，拿下了【四周年】第一届60-79级别试道大会的试道王者！
　　现如今，可以说，他的一举一动，都能够在【四周年】引起不小的风波！
　　一头黑白相间的太极熊，一头霸气外露的蓝黑色墨麒麟，再加上宋沉他们几个，齐刷刷亮起的【试道王者】称号，牌面十足！
　　“我靠，真的是微雨红尘，他们的目标是蒙面，他们要开强P！”
　　“我曹，刚拿试道王者就直接开干，太特么猛了吧？”
　　“他们要强P谁？”
　　“我听说，微雨红尘本来参加试道大会的固定队，那个改9的敏金跑了，跑到了其他队伍去，会不会是…”
　　……
　　问道手游的玩家，等级达到70级以后，如果想要解决私人恩怨，可以直接到天墉城北方找到NPC蒙面，开启杀气腾腾任务！
　　而且，好巧不巧的是，NPC蒙面的位置，距离试道申请人的位置，就仅仅隔了一条街道，和北斗星君和赤灵尊神算是邻居！
　　再加上8+1太极熊的脚力，顷刻间，黑布遮面的NPC蒙面赫然已经出现在了宋沉他们的视线中。
　　“【NPC蒙面】：想当年，我也是叱咤风云的人物，如今为了躲避仇家却落难于此，只叹世间爱恨情仇皆如过眼云烟！”
　　“我要报仇雪恨！”
　　“叮，是否花费463000文钱开启杀气腾腾？”
　　“是！”
　　……
　　“叮，你已开启杀气腾腾任务！”
　　【杀气腾腾】：蒙面已帮你将愤怒和怨恨凝聚成足够的杀气，你感觉一股浓浓的杀气从心底升起！
　　PK开关已经被打开，并在持续时间结束或PK战斗后自动关闭！
　　（PK开关剩余59分钟）
　　到NPC蒙面这里，开启一次强制PK，可持续时间为59分钟,PK结束后，任务消失。
　　“叮，你已购买喇叭*100！”
　　宋沉直接买了一百组喇叭，将自己杀气腾腾的任务发向世界：
　　“【微雨红尘】：【杀气腾腾】，出来混，总归是要还的！”
　　“【微雨红尘】：【杀气腾腾】，出来混，总归是要还的！”
　　……
　　一口气连发一百组喇叭，本来还在好奇微雨红尘到底要做些什么事的一众【四周年】玩家们，看着那杀气腾腾的任务，忍不住心底升起一股寒意！
　　“红尘兄，你要强P谁啊？”
　　“红尘兄，你是不是要去清理门户？”
　　“红尘兄，我支持你！”
　　……
　　一些看热闹不嫌事大的玩家，纷纷在当前频道和世界频道喊话，为微雨红尘加油打气！
　　开启了强P之后，下一刻，宋沉再次找到蒙面，找寻他的目标：
　　“我要追踪对方！”
　　“叮，请输入对方名称或ID！”
　　“魔王！”
　　“叮，已检测到魔王位置（百花谷六），是否一键追踪进行PK！”
　　“一键追踪！”
　　……
　　咻！
　　骑着太极熊的微雨红尘，和三名队友，顷刻间消失在了通天塔附近！
　　世界喇叭上，自然而然有人在汇报着微雨红尘的方向：
　　“【改名转好运】：【微雨红尘】的队伍开了强P，现在离开了天墉城！”
　　“【龙太子】：微雨红尘牛批，微雨红尘干死他丫的！”
　　……
　　另一边，在试道大会中被宋沉直接打出来的魔王队伍，正在降妖刷道。
　　少了一个敏金魔主，在女木的软磨硬泡下，他们队伍里又迎来了一个新的金，据传是女木的弟弟！
　　“【魔女】：我们为什么是第四名？连第三名都没有？我们出来的时候，积分明明还是第3的啊？”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　这个女人想不通，她以为，就算是连续败给了微雨红尘三次，积分也是足够拿第三的。
　　“【魔王】：后面被人超了吧。”
　　魔王淡淡的在队伍频道打字，明明是四周年第3强的队伍，却连个第3名都没拿到，兴致能好才怪。
　　“【魔女】：魔鬼，魔神，还有魔主，他们太菜了，魔王，你帮我弟弟把装备改起来，下一次，试道大会，我们肯定可以拿王的！”
　　女木直接在队伍频道里，用语音交流。
　　“再说吧！”
　　魔王今天刚刚改10，还帮女木全套改9，他的钱又不是大风刮来的，哪那么容易说改就改。
　　“魔王…”
　　女木还想再说些什么，就在他们从降妖刷道的战斗回合出来之后，眼前画面闪烁：
　　“叮，你的队伍被微雨红尘PK了，开始了一场PK战斗！”
    0 0 ...
　　系统提示音，让魔王队伍里的几个人都是懵的。
　　兴致不高的魔王，根本没注意看世界，至于女木，就更加不看了。
　　“【魔女】：微雨红尘，你干什么？？？”
　　女木在当前频道开口，语气颇为不满。
　　“【深山等日落】：没玩过问道？不知道这是什么？等会儿你就懂了！”
　　“【魔王】：微雨红尘，魔主已经脱离了我们固定队，有必要嘛？”
　　“【微雨红尘】：那如果今天试道大会输的人是我，你觉着你还会像现在这样？”
　　宋沉冷笑，哪怕只是一个游戏世界，但是都透露着浓浓的规则：
　　物竞天择，强者生存！
　　如果今天，输的是宋沉，那他和他的队伍，所要面临着的，就是对手们的冷嘲热讽。
　　“【魔女】：改11了不起吗？你以为我家魔王改不起是嘛？”
　　“【深山等日落】：和这种煞笔娘们比比啥，干干干！”
　　“跑得了和尚，跑不了庙，今天，连你们庙一起端！”
　　男木一句话说完，直接力破千钧就上了！
　　五个人就怎么样？
　　四打五，一点都不怂！
　　魂不守舍！
　　如痴如醉！
　　疾风迅雷！
　　力破千钧！
　　……
　　大片大片的技能砸了下来，试道大会上，魔王队伍是如何挨打的，此时此刻也差不到哪去！
　　一分钟！
　　魔王的游戏页面：
　　“叮，你被微雨红尘杀死，PK战斗失败！”
　　“叮，你死亡了，因是强制PK，天神庇佑不生效，你已死亡，扣除经验56万点，道行2年165天，扣除金钱100万文…”
　　……
　　ps：问道不倒，写问道到老…亏.

第101章



　　【四周年】58线，揽仙镇，玩家首次进入游戏后的出生地。
　　鸟语花香，还有熟悉的问道引路人：
　　NPC多闻道人！
　　玩家在被强制PK，死亡之后，会被强制传送回他们的出生地：
　　揽仙镇，多闻道人的小院子里。
　　白光闪过，魔王队伍直接出现在了他们的出生原点。
　　江南府富人区的某栋独门别墅内，一名年纪在三十岁左右的中年男子，脸色阴沉的看着自己的手机。
　　魔王！
　　【四周年】改10的三队，魔王！
　　他被强P了！
　　问道手游，被强P之后，死亡受到的惩罚，天神庇佑是无法庇护的！
　　也就是说，他硬生生的掉了几十万经验和2年道行！
　　作为问道手游的金钱玩家，魔王身上的天神庇佑，加上抽奖出的，超过一百个！
　　但是！被强P的死亡，不在天神庇佑的保护之内！
　　他玩问道手游这么久，一直以来，只有他 看不惯别人，到蒙面那开启杀气腾腾，强制PK别人，杀到别人退游。
　　何曾受到过被别人PK，然后传送回新手村揽仙镇的这种耻辱？
　　【队伍频道】：
　　“【魔王】：你们都什么情况？”
　　魔王在队伍里，问其他几个队友的情况。
　　“【魔神】：70级的经验被扣完了，道行掉了两年！”
　　“【魔鬼】：差不多，一样/阴沉脸”
　　队友们纷纷打字，魔女哭哭啼啼的给魔王发来了私聊：
　　“【魔女】：呜呜呜，魔王，我和我弟弟死亡了，掉经验掉道行，那个微雨红尘太欺负人了，你帮我报仇！”
　　“【魔女】：呜呜呜，死亡一次，掉了一年道行，几十万经验…”
　　魔王直接将全部队友拉回了队伍，女木又开始在队伍里巴拉巴拉的一顿说：
　　“【魔女】：魔神，魔鬼，你们是不是男人啊，被人强P了，就这？杀回去啊，去蒙面那强P回去啊！”
　　女木也是问过问道一两个区的，也不算是个绝对的萌新。
　　队伍里没人说话，气氛死寂到吓人，只有女木不停巴拉巴拉的抱怨，见没有队友理她，然后，气不过的女木更是直接将怨气撒在了世界喇叭上：
　　“【魔女】：微雨红尘，你是个男人吗？连女人都强P？”
　　“【魔女】：微雨红尘，有胆子有本事强P女人，没胆子站出来承认？呵呵，是不是男人？”
　　“【魔女】：微雨红尘，敢出来说句话嘛？让老娘看看你！”
　　……
　　“【小鱼儿】：你算什么东西？也配喊我们帮主？”
　　“【青云】：你是女人嘛？不会是个人妖吧？魔王可得看清楚一点啊！现在这个社会啊！”
　　“【玉树临风】：P就P了，自己队伍里做了什么事，自己心里没点比数？”
　　……
　　世界喇叭上，因为微雨红尘的强P，因为魔女在世家喇叭上的开战，瞬间又乱成一团。
　　血雨腥风的【四周年】试道大会才刚刚过去不久，又是一场让玩家们吃瓜的战斗。
　　“【魔女】：不就是魔主去你们队伍里当卧底了嘛？一个男人，就这么小肚鸡肠的？”
　　“【魔女】：微雨红尘，别装死，出来对峙，有本事你再来强P！”
　　……
　　女木在世界喇叭上肆无忌惮的叫嚣着。
　　“叮，今天第一次PK战斗胜利，你获得6小时红名时间、2点PK值，当前已累计2点PK值，红名时间内如果进入安全区域，将会被抓入监狱。”
　　“PK值达到15点，或者每日PK胜利次数达到6次时，PK战斗结束后，将会被强制性抓入监狱。”
　　这边PK胜利的宋沉同时得到了PK战斗胜利的提示。
　　【孽债血海】：你当前拥有2点PK值，受到大家排斥，在各药店，杂货店以及便捷购买入口购买药品时，价格会变高。
　　参与有死亡惩罚的战斗死亡一次，可以减少1点PK值，还可以去无念僧处使用好心值与金钱减少身上的PK值。
　　不仅如此，宋沉还发现自己和三个队友的名字，由原来位列仙班的蓝色，变成了红色！
　　血腥的红色！
　　“【深山等日落】:那个魔主真退了？”
　　“【执笔画情殇】：管他呢，在和不在，没什么区别，都是虐！”
　　“还继续吗？”
　　队友们都看向了队长，微雨红尘。
　　“【小鱼儿】：帮主，你看世界，那个女人指名道姓的在艾特你呢！”
　　宋沉的私聊，从PK战斗结束以后，就没停过。
　　宋沉点开大概扫了一眼。
　　队伍里的其他几个人也看到了！
　　“这女人是皮痒嘛？一次不够，就再来一次，咱也不浪费，杀他五次，让她闭上那张臭嘴！”
　　“干干干！”
　　宋沉直接带着队伍飞回到了天墉城。
　　然后，四个队友光荣入狱。
　　这个时候，没有参与强制PK的女水妹纸就派上了用场，一个人到官府的监牢中，把宋沉他们保释出来。
　　然后如出一辙，四个人再一次跑到蒙面那里，开启了杀气腾腾任务。
　　杀一次是杀，杀五次也没太大区别！
　　问道手游的死亡惩罚是有上限的，玩家死亡超过五次之后，再次死亡，就不会掉经验道行这些.. .........
　　想找魔王队伍，很简单，不是在刷道，就是在刷道的路上！
　　然后，这边刚刚在世界里骂完的魔女，在没有进入降妖页面时，对面再次出现了四个人：
　　微雨红尘，深山等日落，执笔画情殇和帝京柳得华！
　　“叮，你的队伍被微雨红尘PK了，开始了一场PK战斗！”
　　“叮，死亡将受到死亡惩罚！”
　　魔女喇叭才刚刚喊完，微雨红尘他们又来了。
　　“微雨红尘，有意思吗？欺负一个女人？”
　　女木也是化身泼妇模式，她快疯了，刚升70级没多久的经验，马上都要被扣光了！
　　而且，她吃的天神庇佑，根本不起作用！
　　宋沉队伍的人都懒得比比，上来就是干，各自操控完自己的角色。
　　1分钟后！
　　“叮，你被微雨红尘杀死，PK战斗失败！”
　　“叮，你死亡了，因是强制PK，天神庇佑不生效，你已死亡，扣除经验56万点，道行2年165天，扣除金钱100万文…”
　　……
　　宋沉连续让女水妹纸保释，然后一口气又连续强P三次，P完之后，骑着太极熊，扬长而去！
　　然后，被强P到自闭的女木，这次没有继续在世界喇叭上叫嚣和比比叨叨，甚至，在魔王拉她的时候，她没有接受邀请，而是继续的站在揽仙镇。
　　揽仙镇属于五大主城之一，绝对的安全区域，是不会被玩家强制PK的。
　　被连续强P了五次，她不敢在世界频道里说话了，微雨红尘见到她，说强P就强P，根本不讲一点道理。
　　此时的微雨红尘不是人，更像一尊魔，一尊嗜血的魔！
　　她真的怕了！ 
　　…
　　轩辕庙，无念僧处。
　　最后一次被女水妹纸保释出来之后。
　　宋沉拉出自己的任务面板，孽债血海，此时此刻牢牢的霸占着宋沉任务面板的第一位：
　　【孽债血海】：你当前拥有10点PK值，受到大家排斥，在各药店，杂货店以及便捷购买入口购买药品时，价格会变高。
　　参与有死亡惩罚的战斗死亡一次，可以减少1点PK值，还可以去无念僧处使用好心值与金钱减少身上的PK值。
　　连续强P了五次，10点PK值，宋沉，微雨红尘的名字，此时此刻都变得血红无比！
　　看上去格外的刺眼夺目。
　　骑着太极熊，站在轩辕庙外，身穿【望月白】的时装，猩红无比的名字顶在头顶，看上去，如同一尊浴血魔神，让人不寒而栗……
　　ps：稍微修了下，强P，天神庇佑没用…这样爽点好一点，大家看着也爽….




第102章



　　水蓝星帝京时间，2020年4月27日，0:10。
　　红尘烟雨阁，【帮派频道】：
　　“【小鱼儿】：哈哈哈，那个傻B女木，被帮主强P到再也不敢在世界上口嗨了。”
　　“【青云】：何止，刚才帮里有人到揽仙镇清师门任务，还看到了那个叫【魔女】的女木，现在还在揽仙镇多闻道人那呆着呢。都不刷道了！”
　　“【骁龙】：哈哈哈，之前不是还嚣张的挺狠的嘛，这突然间，怎么就不比比叨叨了？”
　　“【与子偕老】：一个女孩子，嘴怎么能这么碎？”
　　……
　　宋沉的强P结束了，但是世界上，帮派频道里，关于这件事情的讨论，却还远远没有结束。
　　有人觉着微雨红尘做得对，有些人，就是欠，但也有些人觉着，微雨红尘太过于心狠手辣，杀心太重。
　　总之，现在的微雨红尘，在【四周年】毁誉参半。
　　【队伍频道】：
　　“【e九九ゾ】：你们任务都清完了嘛？很晚了，我该睡觉了…”
　　“【深山等日落】：睡什么，大晚上，才是29夜生活的真正开始！”
　　“【执笔画情殇】：我任务还没清完，通天塔只扫了基础层，突破阶段还没爬，正好有变异，去冲刺一下，看看能不能突破个50层！”
　　……
　　试道结束了，但是对于宋沉他们而言，这才只是他们在四周年旅程的刚刚开始罢了。
　　改11，短时间内，确实让宋沉他们在【四周年】大出风头，并且成功拿到了第一次试道大会的试道王者。
　　但是，水蓝星上，一些喜欢问道手游的大手子，真的是太多了。
　　就像西楚王，他的老板【小码哥】在开区之初，扬言要打造改10敏火的时候，他绝对不会想到，有人还会跟，而且不止一个！
　　甚至，开区三天连改11都出了。
　　依照西楚王的个性，依照小码哥开区预充值45万的个性，四周年的竞争，绝对不会因为宋沉的改11，而是一个结束！
　　正相反，极有可能会成为一个开始，一个百花齐放的开始。
　　“【微雨红尘】：行，你任务清完了，就挂队伍里，去睡吧，我们几个任务还没清完，我也有一些任务没清，看看做完之后，能不能升到72级！”
　　宋沉扫了眼微雨红尘的面板经验：
　　71级98%！
　　在升到71级之后，试道大会的试道元魔，还有30连胜，除了为宋沉带来了试道王者的荣耀之后，还为他带来了不菲的经验以及道行。
　　宋沉还剩一个通天塔的突破挑战没清，他想去尝试一下，冲级72级！
　　“我靠，红尘兄，你做个人吧，别做怪物！”
　　“你今天才71级吧？这都要升72级了？”
　　宋沉火箭似的升级，引起了队友们的一阵阵吐槽！
　　不过，宋沉的等级越高，道行越高，他们几个做队友的也越高兴。
　　“【e九九ゾ】：女孩子不能熬夜的，我去睡了，你们带队刷道吧，小刘，你帮我挂号！”
　　女水妹纸说完，直接安排了小柳一句，便直接息声了。
　　女水妹纸，是小柳的固定老板之一，小柳除了开区三天帮女水妹纸冲级，清任务以外，也负责挂号代练。
　　比如，为了降妖效率的问题，宋沉他们队伍的号，几乎都是24小时在线的，男木和睡火，也都有各自的代练。
　　虽然说，问道手游有高级托管的功能，但其实，高级托管，还是会对刷道效率形成一定的延迟的。
　　如今，既然微雨红尘的道行，已经稳居榜1，那接下来，宋沉队伍要做的事，就是，刷道，刷道，疯狂刷道。
　　不仅要稳定微雨红尘的道行榜第一，还要和之后拉开差距，为之后的试道大会，打下更坚实的基础！
　　“【帝京柳得华】：队伍里，保持有三个人，木老板，小火哥，你们轮流暂离去清任务吧！”
　　目前，队伍里，只有宋沉和男木是8+1的坐骑，为了效率问题，带队暂时就由宋沉和男木担任。
　　所以，宋沉和男木，必须要有一个角色留在队伍里，让其他队伍暂离去清任务，这样保证刷道效率的同时，也可以让其他队友清自己的个人任务。
　　现在队伍里是男木在带队，所以宋沉直接暂离，骑着8+1的太极熊，去零零碎碎的清一些任务。
　　强P之后，宋沉身上有10点的PK值，他想到无念僧那里洗掉，但是他的好心值不够，所以洗了2点之后，其他的PK值暂时留了下来。
　　虽然说，背着【孽债血海】，让宋沉在各大主城的所有药店和杂货店买药品之类的，价格会提升，但这些对于，坐拥十几亿的宋沉而言，其实没太大影响。
　　清完了所有任务，骑着太极熊的微雨红尘直奔通天塔，他要挑战通天塔突破阶段的59层！
　　通过了，极有可能成为【四周年】第一个72级的玩家！
　　叮咚！
　　就在宋沉刚刚传送入通天塔，用牌子摇出摇光的时候，他手机的威信响了。
　　“哥，我和你说件事！”
　　小柳直接给宋沉发了威信过来。
　　“说！”
　　宋沉打字回应，紧跟着，小柳给宋沉发来了几张截图，有威信群聊的截图，也有一些游戏截图：
　　“从今天开始，所有等级队的经验书，不允许向微雨红尘的队伍，以及红尘烟雨阁的帮派人员出售！”
　　“微雨红尘不懂规矩，以后的经验心得还有道武心得，不要向微雨红尘他们出售！”
　　“副帮主，我们现在想买书，买不到了！”
　　“副帮主，有个只招收等级队的帮派，把经验心得停了，真特么过分！”
　　……
　　一张张的截图，此时此刻出现在了宋沉的视线中 。
　　“这怎么回事？”
　　宋沉有些不太明白。
　　“这是问道手游里，一些不成名的规定，哥，你不知道吗，道榜队，其实不仅道行高，他们的等级其实也不会落后！”
　　“嗯，这个我知道！”
　　前世宋沉无聊扫一些问道手游主播的时候，就看到，新区的经验书，被明码标价的出售。
　　前期的经验书，都是通过**币交易的。
　　很多在到榜上排名靠前的玩家，他们的经验也是死死的紧跟等级榜等级的。
　　“嗯，道榜队其实都是和等级队挂钩的！”
　　“等级队和道榜队合作，优先向他们出售，最高等级的经验书，然后经验队有什么摩擦，出什么事，道榜队一般都会帮忙出面摆平！”
　　小柳很耐心的为宋沉解释道：
　　“咱们队伍，还有咱们帮派，在四周年太高调了，然后，那些等级玩家，受人指使，想要垄断我们队伍，以及帮派里等级队的经验书！”
　　“而且，哪怕我们比别人出价高，他们也不卖！”
　　小柳说话的语气，有些愤怒。
　　“这样嘛？”
　　宋沉眯起了眼，漆黑深邃的眼眸中，隐隐有着冷芒闪烁。
　　这算什么？
　　无声的反抗？
　　ps：7更搞定，今晚作者菌应该要熬夜码字，明天继续爆发….


第103章



　　“【摇光星君】：摇光星君在此，汝须用心参悟！”
　　在和小柳聊天的过程中，宋沉开始了通天塔突破阶段，59层的挑战！
　　59层的摇光，速度最快，而且伤害高到爆表，只要输出，基本是秒谁谁死！
　　而且，这一次，宋沉的运气，似乎不怎么好，第一次碰到的摇光和宠物朱雀乱敏。
　　朱雀的速度比摇光还要快！
　　基本没的搞！
　　虽然宋沉的朱雀很给力，复活几次，但依旧难逃失败的命运。
　　59层的第一次失败，让宋沉叹了口气，这样就意味着，他最多爬到59层，没办法继续冲击更高层数了。
　　“小柳，等我一分钟！”
　　威信和小柳说了一句，宋沉再一次开启了挑战！
　　其实，对于现在的宋沉而言，只要不遇到摇光和宠物乱敏，凭借着朱雀的高复活和他本身改9的不俗伤害，59层的摇光，也是可过的！
　　“叮，挑战成功，你获得经验113538点，宠物朱雀获得经验123457点！”
　　“叮，挑战成功，你获得经验103538点，宠物朱雀获得经验112497点！”
　　“叮，已有【经验心得】记录完毕，你得到了一本62级的【经验心得】！”
　　……
　　一口气，10层通天塔，上百万经验，直接加持在微雨红尘的经验面板之上。
　　微雨红尘：72级了！
　　【四周年的】第一个72级，同时，微雨红尘还牢牢霸占着【四周年】的道行榜第一，依旧领先着第二名的【小码哥】一百年以上！
　　“哥？你72级了？”
　　小柳直接游戏给宋沉扣私聊过来。
　　“嗯，多爬了10层塔！”
　　宋沉回应道：
　　“【帝京柳得华】：/大拇指！/强无敌！”
　　被传送出通天塔的宋沉，到北斗星使那换取了天星石之后，直接返回了队伍，申请了队长。
　　“【深山等日落】：靠，世界上收不到经验书了！”
　　刚回到队里，宋沉就听到了队友男木的抱怨。
　　“【执笔画情殇】：我也收不到了/无奈”
　　“【微雨红尘】：被针对了！”
　　刚刚从小柳那里得到消息的宋沉，直接将消息告知了两位队友。
　　“【深山等日落】：真NM恶心人，别让我知道是谁在背后搞鬼，不然老子绝对强P了他．～！”
　　男木的暴躁脾气丝毫不改，哪怕此时PK值已经10点，也是丝毫不惧。
　　“【微雨红尘】：这事小柳和我说了，我带队刷道，你去清任务，我和小柳商量下！”
　　宋沉接过队长，让男木清任务去了。
　　“【深山等日落】：靠，你72了？经验书给我留着！”
　　男木离队前，都对宋沉背包里72级的经验心得，念念不忘。
　　“垄断经验心得这个事，可以打破嘛？”
　　宋沉直接单刀直入。
　　“哥，其实这件事，我之前就想和你提，咱们队伍追求道行，毕竟每周的试道大会都要参加，所以，你的等级榜第一，迟早会被超的！”
　　“这个我知道！”
　　问道手游前期，道榜和等级榜第一，可以共存。
　　但是伴随着等级的提升，等级经验上限的不断增加，其实想要等级榜和道行榜兼顾，是件不太现实的事情。
　　毕竟，道队要维持道行的稳定，经验肯定会逐渐被落下。
　　“所以，我觉着，哥，咱们帮派可以组建几个等级队了，相互供应，相互卡级，同时还能让你们吃到最高等级的经验心得。”
　　小柳说出了自己的看法：
　　“我们帮派现在没有等级队嘛？”
　　宋沉有点奇怪，帮派里有很多的万元户，还有很多富甲天下，而且，按照现在【红尘烟雨阁】的名声，按理说，应该会有等级队申请的啊。
　　“有的，但是还不够，还要增加，毕竟，每天日常的助人为乐，是有随机性的！万一有一天，等级队全员2倍的话，经验就会被瞬间拉开的。”
　　“而且，一支等级队，所能提供的经验心得太少了！”
　　“你想怎么做？”
　　“哥，我是干问道手游新区冲级的，对于冲级还有经验这一块，敏感度很高，所以，为了杜绝现在这种情况出现，我们不仅要招收等级队，还要自己打造！”
　　不知道是不是和宋沉在一起呆的时间久了，小柳在队伍里，越来越找到了一个适合自己的定位。
　　“而且，现在四周年刚开区，玩家经验普遍还没有拉开，现在打造等级队，应该差不多。”
　　虽然宋沉只是通过游戏在和小柳聊天，但是他能够想象，现在的小柳，眼睛绝对在冒光！
　　这就是一个人在涉及到自己专业领域的时候，所表现出来的自信！
　　“而且，哥，现在我们帮派组建等级队，还有个最大的优势！/斜眼笑”
　　“什么？”
　　宋沉无比懵逼。
　　“因为你啊？等级榜第1！第一个拥有62级经验心得的男人！四周年第一个突破通天塔59层的玩家！”
　　小柳说的格外的肯定！
　　“哥，你要是相信我，帮派打造等级队的事交给我，我会让等级榜前三队，都是我们红尘烟雨阁的人！”
　　帝京某个出租屋内，这位游戏室的代练，这个时候戴着眼镜下的那双黑眸闪烁着自信异样的光！
　　“需要什么支持，尽管和我说！”
　　宋沉作为红尘烟雨阁的帮主，这个时候，给予了小柳极大的支持。
　　“哥，到时候等级队组建以后，你和木老板刷塔的时候，带一个等级队的队友就好！”
　　“¨‖嗯，可以！需要我用喇叭招一波人嘛？”
　　清完任务的宋沉，正骑着太极熊，带着三个队友刷道中，正好也没事情可做。
　　“可以的，哥喊吧！尽量收71级的，等级榜前100的固定队，或者散人！”
　　发喇叭，宋沉是专业的，一百个喇叭买进背包，接下来是【微雨红尘】的showtime：
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：称谓【红尘烟雨阁帮主】，高福利，收等级榜前100的固定队，散人，有意者私聊我进帮！”
　　“【微雨红尘】：称谓【红尘烟雨阁帮主】，高福利，招收等级榜前100的固定队，散人，道榜第一睡火，通天塔50层不是梦！”
　　……
　　一百组喇叭，再次被宋沉刷了出去，而且，【四周年】的玩家，是可以看到微雨红尘此时此刻的等级的：
　　72级！
　　领跑等级榜！
　　整个四周年世界乱了：
　　“大佬，你看我行嘛？”
　　“红尘兄，求带我爬塔！”
　　……
　　与此同时，一个经验心得出售的威信群聊里：
　　“大家互相转告，(得吗赵)高等级的经验心得，只要是和微雨红尘或者红尘烟雨阁有关的，一律不许出售，违者，踢出群聊！”
　　“听到没有，给微雨红尘一个教训！”
　　……
　　叮咚！
　　也不知道是谁，猛的发了张截图进来，所有群成员下意识的点开：
　　“【微雨红尘】：称谓【红尘烟雨阁帮主】，高福利，招收等级榜前100的固定队，散人，道榜第一睡火，通天塔50层不是梦！”
　　“【帝京柳德华】：本帮，打造四周年第一等级队！来高等级固定队，散人，最好在等级榜上，私聊我！
　　“【帝京柳得华】：等级榜道行榜第一睡火，神兽朱雀，带你玩转通天塔，40层起步！名额有限，先到先得！”
　　……
　　本来还热闹的群聊，瞬间死寂！
　　ps：天神触发的问题，想了想，为了让爽点多一点，所以对问道手游的天神，加了点修改：天神庇佑，无法庇佑强P死亡…
　　感谢书友冷凝11000vip点打赏，感谢！匀.

第104章



　　宋沉从来都不是一个会选择忍耐，或者被动挨打的人。
　　人不犯我，我不犯人！
　　人若犯我，我必重拳出击！
　　既然有人要在暗地里搞小动作，宋沉不介意将这件事堂而皇之的拿到明面上说。
　　既然你们要卡我微雨红尘和帮派人的书，那我就亲自打造四周年第一等级队，到时候谁卡谁的书，就不一定了！
　　宋沉有这样的实力，也有这样的底气！
　　因为开区第一天，【助人为乐】的5倍经验，让他开区三天，其实一直都在领跑着等级榜。
　　72级，傲然整个四周年的等级，【四周年】第一只造价超过20万的神兽朱雀，道行榜第一，改11的装备！
　　这就是宋沉的资本！
　　“你们都干嘛？为什么不说话？该不会是心动了吧？”
　　“你们要知道，背叛，可是会遭到全服追杀的，到时候，别等级第一做不成，在四周年都玩不下去！”
　　……
　　威信群里有人在发出警告，但是，本来还热闹的威信群，却没有一个人回应他。
　　没有人是傻子。
　　全服追杀？
　　追杀红尘烟雨阁的人嘛？
　　众人心中呵呵一声。
　　一个敢强P改10火的猛 人，全队改10的队友，你确定是追杀？
　　威信群里的所有人，任谁都听得出，群主这句话里透露着的浓浓心虚。
　　天知地知，大家都知，只是看破不说破罢了。
　　因为一张游戏截图，群里的气氛，一下子变得诡异起来。
　　这就是微雨红尘！
　　【四周年】短短的开服三天时间，凭借着强横的实力和财力，已经具备了这样的影响力！
　　……
　　重赏之下必有勇夫！
　　能够在水蓝星流传下来的老话，总归是有一定道理的！
　　“【春季恋花】：红尘大佬，固定队，全员等级70级，今天凌晨可以71级，改7输出套巡逻，可以入你们帮派嘛？”
　　“【弃天帝】：71级，富甲天下，双套改8，聚宝斋一开，就可以购买变异，要吗？”
　　“【小情歌】：等级队玩家，求带50层通天塔！”
　　……
　　宋沉世界喇叭喊出去之后，没几分钟，他的私聊都快要被刷爆了！
　　处理器再好的手机，也禁不住这么折腾啊。
　　宋沉赶紧用另一个手机，威信和小柳私聊了两句，毕竟他才是专业冲级代练。
　　没多时，红尘烟雨阁的帮派里，瞬间多出了两支等级固定队。
　　一支，宋沉还有些印象，好像试道的时候，他见过，被他直接打出去了。
　　“【春季恋花】：呜呜呜，我进来了，感谢帮主！”
　　“【冬季恋雪】：红尘哥哥，我们又见面了，我是女孩子哦，可咸，可甜，可萌，红尘哥哥有女朋友了嘛？”
　　“【小鱼儿】：妹纸，我我我我，你看我怎么样？”
　　“【微雨红尘】：欢迎你们进帮！”
　　“【秋季恋风】：哇，惊现帮主，崇拜脸！”
　　……
　　得，不用说，宋沉又是一波红包安排上，他不能发，没事，小柳别的不多，就小号多…
　　100个，30000元宝红包，再次被一扫而空！
　　大凌晨快一点钟的样子，红尘烟雨阁的活跃度依旧高的吓人：
　　300人，同时在线，一个离线的都没有…
　　恐怖如斯！
 
　　“【帝京柳得华】：说两点，1:很多帮众跟我反应，有人卡我们帮派经验书的事情，我和帮主商量过了，帮派开始组建等级队，现在已经拉了两支队伍进来，帮派里有想法的，也可以联系我！”
　　“【帝京柳得华】：2，刚刚进帮的，固定队队长联系一下我，我拉你们进群，然后我来安排，你们跟帮主一起爬塔的事！”
　　“【微雨红尘】：副帮主说的很明确了，我再加一点，等级榜的，你们尽管升级，有什么问题，直接联系副帮主，或者我！”
　　“有人敢在野外阻碍你们巡逻升级，我直接带队去强P了他们！”
　　“记着，进了红尘烟雨阁，都是一家人，我，微雨红尘，是你们的帮主，更是你们的靠山！”
　　宋沉想到了之前小柳说的关于等级队经常会产生摩擦的事情，忍不住多打了一句话。
　　他是一帮之主，进了红尘烟雨阁，就是他的人，他不会让他的帮众们，受一丁点的委屈。
　　“【春季恋花】：哇，帮主，我爱了！”
　　“【冬季恋雪】：好man，红尘哥哥，女朋友的事情，认真考虑一下！”
　　“【小鱼儿】：MD，比不了比不了，帮主，我服了，老实交代，靠这一招，骗过多少妹纸！”
　　……
　　大晚上的，帮派频道刷屏快的一批，晃得宋沉眼花缭乱。
　　同时，宋沉也被小柳拉到了另外的一个群聊里，【帮派等级群】：
　　“有71级的嘛？有的话报一下经验，帮主有72级的书，一过凌晨5点，优先供应你们！依次递进！”
　　“还有就是，排行榜上的等级1队，2队，3队，都有红包奖励！大家加油！”
　　小柳已经开始在帮派等级群里安排宋沉背包里62级的经验心得了，一切都显得那么得心应手。
　　红尘烟雨阁帮派，组建等级队的事情，进展的格外顺利。
　　而宋沉在帮派频道的一番留言，则又被帮派里的人拿到世界上去说，然后引的其他帮派的一些帮众纷纷酸了酸了的。
　　这还不算，问道手游的贴吧，论坛上，甚至都开始出现了相关的截图：
　　“【微雨红尘】：进了红尘烟雨阁，你们就是我的家人，我是你们的帮主，更是你们的靠山！”
　　这个帖子，被帮派的帮众发了出去，然后被论坛，贴吧管理员挖掘，置顶，留言，点赞！
　　然后，【四周年】现阶段等级榜第一的固定队，也忍不住了…
　　微雨红尘，一言一行，总能引动四周年风云变幻。.



第105章



　　早上五点，问道手游的全部日常任务刷新重置，将队长给到男木以后，宋沉开始了自己的单人日常任务：
　　“叮，你在【助人为乐】任务中选择花费150万文钱捐助穷人，意外获得4倍奖励！”
　　“叮，你获得了160万经验，你的宠物朱雀获得了170万经验！”
　　“叮，已有【经验心得】记录完毕，你得到了一本62级的【经验心得】！~”
　　……
　　直接一键扫荡掉了帮派的全部日常，助人为乐和通天塔的基础层之后，宋沉直接得到了两本62级-的【经验心得】。
　　“71级，马上升72级的，来66线帮派总坛！”
　　宋沉在帮派等级队的群聊里直接喊人。
　　不到一分钟，几个身穿70级高改输出套的帮众出现在了帮派总坛。
　　“【微雨红尘】：我刷好友度给你们，然后经验心得一本本赠送给你们！”
　　“【春季恋花】：帮主不用那么麻烦的，你直接最高价摆集市上就行。”
　　“【冬季恋雪】：红尘哥哥，当等级队，抢书都是练过的，嘻嘻！”
　　……
　　“没事，稳妥一点，你们升级后，经验书，每个人留一本给我的队友，其他你们自由分配到等级2队，然后层层递进！爬塔的事，让副帮主安排！”
　　问道手游赠送一次，也就只需要3000友好度，对宋沉来说，也就多开点情缘盒的事。
　　更何况，他的元宝都能提现…
　　“嘻嘻，红尘哥哥大气！”
　　宋沉也懒得多说话，直接开始刷友好度，赠送经验心得。
　　做完这一切，宋沉才返回队伍，任由男木带着队伍继续降妖刷道。
　　“哥，你去睡吧，我看着呢，等你睡醒，咱们再清队伍日常！”
　　宋沉又熬了一晚，这个时候精神有些不佳，小柳似乎也察觉到了。
　　“嗯，熬不住了，我去睡会儿，有什么事威信喊我！”
　　和小柳打了声招呼，把号在手机上一挂，宋沉直接爬床上睡了。
　　问道手游人物在升到70级以后，很多的日常任务不需要耗费那么大精力，天地变异鬼差还有上古，有小柳在带，宋沉完全不用操心。
　　……
　　这一觉，宋沉直接睡到了日上三竿，洗漱完之后，宋沉直接点了份午餐，然后才重新拿起了手机。
　　队伍里三个人在，女水妹纸吃饭去了，而男木还很坚挺。
　　宋沉记得他睡觉前，男木就在带队，宋沉睡醒了，男木还在，他严重怀疑，这个家伙根本就没睡。
　　睡醒后的宋沉，先把刷道里面的强盗领赏令全部领完：
　　“叮，你获得了【强盗领赏令】*6！”
　　“叮，你获得了【强盗领赏令】（双倍）*4！”
　　【强盗领赏令】：等级：72，每天累积一定刷道积分可领取使用后可获得大量道行、武学、代金券奖励（位列仙班道友可获得金钱奖励）
　　适用等级：角色大于等于45级
　　【强盗领赏令】（双倍）：等级：72，领取刷道积分奖励时有几率获得，使用后可获得普通强盗领赏令的双倍道行、双倍武学和单倍代金券奖励（位列仙班道友可获得金钱奖励）
　　适用等级：角色大于等于45级
　　“叮，你获得了一年 天1298点道行，你的朱雀获得了1047点武学！”
　　……
　　“叮”你获得了两年200天365点道行，你的朱雀获得了2036点武学！”
　　将刚刚领到的强盗领赏令全部使用后，宋沉打开了闪烁不停的好友频道：
　　“【深山等日落】：真特么是一群狗东西，老子不杀到他们退游，对不起这帮孙子干的好事儿！”
　　固定队的群聊里，男木气的整个人快要炸了。
　　“【微雨红尘】：怎么回事？”
　　宋沉的第一直觉就是，出事了！
　　“让小柳发截图给你！”
　　男木气急败坏的开口：
　　“把队长给我，今天日常五次强P，老子不怕，大不了让女水妹纸多保几次！”
　　这边小柳也发了截图过来：
　　“9:10分，叮，你的队伍被魔王PK了，开始了一场PK战斗！”
　　“叮，你获得了PK胜利，因是对方主动发起的死亡PK，故你的PK值减1点，现PK值：7点！”
　　“被强P了？”
　　刚睡醒，就看到这么一档子事，宋沉大中午的好心情瞬间没了。
　　“【深山等日落】：堂堂的改10队伍，尽干些偷鸡摸狗的事情，趁我们不在发起PK，还特么输了，真NM丢人！”
　　“【帝京柳得华】：我就稍眯了会儿，醒来就看到了这个了！”
　　“【执笔画情殇】：红尘兄，你说吧，咱们怎么搞？”
　　都是大老爷们，都不是好捏的柿子，这口气，咽不下。
　　而有了昨天试道大会的经历，如今的宋沉，俨然成为整个队伍的核心和主心骨。
　　“人不犯我，我不犯人！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　宋沉缓缓在群聊里打字道：
　　“人若犯我，十倍偿还！”
　　宋沉最后一行字打出来的时候，字里行间满满的尽是杀意：
　　“他今天强P我们一次，那我们强P他五次，连续10天，杀到他退游删号！”
　　宋沉的言语中尽是冷冽。
　　昨天强P之后的PK值还没洗完，但那又如何？
　　“来来来，队长给我，我要去宰了他们！”
　　男木咬牙切齿的找小柳申请队长。
　　男木在睡觉的时候，将队长给了小柳，让他带天地上古，顺便带12点刷新的海盗，醒来后看到杂项里面，顿时气不打一处来。
　　“老规矩，妹纸守家！保人！”
　　留下女水，一行四人，又浩浩荡荡的找蒙面，杀了过去！
　　太极熊和墨麒麟开道，气势凶猛。
    . ........ 0
　　“又来了，他们又来了！”
　　“今天又要强P谁？”
　　……
　　白光闪过，宋沉他们已然消失在天墉城。
　　“叮，你的队伍被微雨红尘PK了，开始了一场PK战斗！”
　　带队的魔王，是7速的北极熊，号是【魔女】帮忙上的，魔王还在睡觉。
　　“【魔女】：微雨红尘，你们要干嘛？”
　　女木明显有些心虚和底气不足！
　　昨晚，在揽仙镇，天墉城，几大主城呆了好久的她，才重新加入魔王的队伍开始刷道。
　　魔王去休息了，让她顶号，女木越想越气不过，竟然直接开了魔王的号，开了强P，想找微雨红尘的麻烦。
　　结果，挂机降妖的微雨红尘队伍，直接又一次把他们团灭，经验和道行齐掉。
　　本来，魔王队伍今天可以升71级的，因为女木这幺蛾子，狂掉4分之一的经验。
　　所以，现在女木看到微雨红尘，就莫名的心虚和发憷。
　　毕竟，昨天被连续强P五次的场景还历历在目。
　　“【微雨红尘】：你们删号吧！”
　　宋沉单刀直入，也不废话。
　　“【魔女】：什么？”
　　“【微雨红尘】：直接删号，退游，我当什么事都没发生！”
　　宋沉的语气坚定，铿锵。
　　他这一次的目的很明确：
　　要不魔王队直接删号退游，要不，他们就每天刷道领满积分强盗令，开着离线，每天强P，P到他们删号退游！
　　女木瞬间傻眼！
　　ps：前面5章，还是微修了一下，感谢你们的合理建议，鞠躬！端午节快乐！之.


第106章



　　删号，退游！
　　这样的处理，几乎算的上是一个回合制网络游戏中最为致命，也最让玩家难以接受的结果了。
　　问道手游的删号，退游，意味着什么？
　　意味着自己开区三天以来的全部心血付诸东流，意味着自己在这个号上的全部投资，将化作泡影。
　　尤其是对于那些装备高改的号而言，退游，意味着结束！
　　女木怎么都没想到，自己的一时鲁莽，竟然会引发这样的可怕后果！
　　“【魔女】：微雨红尘，我不是故意的！这只是一个游戏…”
　　女木想打字解释，想求宋沉放她一条生路，但杀气腾腾的男木，在微雨红尘的先手障碍之下，力破千钧悍然出手！
　　-28705
　　-20302
　　【帝京刘德华】和【执笔画情殇】全部都是输出套加身：
　　金虹贯日！
　　焰 天火雨！
　　女木的文字泡泡，完全被淹没在金系和火系的三阶技能中。
　　一回合，40秒！
　　“叮，你被微雨红尘杀死，PK战斗失败！”
　　“叮，你死亡了，因是强制PK，天神庇佑不生效，你已死亡，扣除经验56万点，道行2年 天，扣除金钱100万文…”
　　……
　　魔王的队伍再一次的出现在新手村揽仙镇，迎接他们的，依旧是笑眯眯的指引NPC：多闻道人。
　　本来算的上是【四周年】妥妥三队的魔王队伍，昨天被强P五次，经验降到了70级0%，道行缩减十年。
　　今天魔女上魔王的号，好不容易带队伍清了清日常，经验来到了70级50%左右的样子，等级已经远远的落后于等级榜。
　　结果，经历这么一遭，魔王队再一次遭受重创！
　　魔女不敢带队出去了！
　　她不敢挂魔王的号，继续降妖刷道了。
　　微雨红尘这个人，说要强P他们队伍5次，那是真的会强P他们五次的。
　　此时此刻，队伍里只有魔女一个人在线，其他几个人都是挂号状态，她整个人惊慌到根本不知道该怎么办。
　　你们删号吧！
　　微雨红尘打出的文字泡泡，至今依旧停留在她的当前频道内。
　　她不敢再去野外了，只能够让魔王的号，带着队伍，在不可以被强P的安全区域徘徊。
　　“魔王，在不在？快回话！”
　　“呜呜呜，魔王，我又被欺负了！”
　　“魔王，微雨红尘说让我们删号退游，如果不退，就硬强P到我们删号退游，怎么办啊”
　　“魔王，我…我不是故意的，我…我只是受不了昨天他们那么趾高气扬的样子”
　　……
　　整个人已经陷入一种恐慌的魔女，给魔王发了不知道多少条威信消息，有文字，也有语音。
　　但是，却迟迟得不到魔王回应。
　　队伍里的其他几个人，熬了一夜，也去睡觉了，现在还没醒，女木这个时候感受到了深深的无助和后悔！
　　而又一次强P了魔王队伍的微雨红尘他们，再一次被关进了监牢，由小柳操控着【e九九ゾ】的女水号，继续保释他们。
　　“【微雨红尘】：应该是在安全区域没出来！”
　　找蒙面开启的杀气腾腾，强P任务，是不可以在安全区域进行PK战斗的。
　　而问道手游里的世界地图中，五大主城、五大门派仙山、五大洞府，五大祖师道场、轩辕庙等地，都是安全区域。
　　而男木迟迟搜索不到魔王队伍的位置，很明显，他们被强P回安全区域后，一直没出来…
　　“【深山等日落】：红尘，你说他们真的会删号退游嘛？毕竟，魔王的号，最少投资了也有百万以上。”
　　“不退就不退呗，反正我们每天刷完强盗令牌就去蹲他们五次，等他们等级落下了，道行落下了，改10，也就没什么用了！”
　　“靠，我发现，你的心比我狠，现在干嘛去啊，清组队任务？”
　　“清了吧，把1010和副本做了，然后我去打个法宝任务，不出的话，就直接在世界或者帮派里收法宝了！”
　　宋沉要办的事情还有很多：
　　他是极致的金相法火输出套，需要一个金相的法宝【番天印】，以及一个火相【定海珠】。
　　法宝这东西，能尽早收到就尽早收到，毕竟法宝的等级也是要升的。
　　“【深山等日落】：【混元金斗】（土）嘿嘿，大早上你睡觉的时候，我已经收了一个了，现在还缺个珠子。”
　　男木直接把自己收到的法宝【混元金斗】发了出来，刺激了宋沉一下。
　　“多少收的？”
　　“1000，没还价！”
　　新区刚开的前几天，符合输出套相性的法宝，价格还是相对比较贵的，比如金相的番天印，土相混元金斗以及火相的定海珠.. .........
　　男木1000块收个混元金斗，也不亏！
　　“清任务清任务！”
　　男木骑着墨麒麟，直接带队清完了1010之后，开启了副本黑风洞。
　　问道手游的副本，暂时有3个：分别是30级开放的黑风洞，75级开放的兰若寺以及90开放的烈火涧。
　　目前四周年的等级还处于70级刚出头，更高一点的副本还没办法开。
　　“给我队长，我去做个法宝！”
　　从黑风洞出来以后，找赤灵尊神领完了经验，宋沉直接申请队长，做法宝任务去了。
　　法宝任务也是角色70级以后开启的任务，给多宝道人一块70级的玉佩蟠螭结和70级的项链雪魂丝链后，即可开启法宝任务。
　　先后找龙王和四方守护神之后，宋沉得到了他的第一件法宝，土相的【金蛟剪】。
　　不得不说，充钱多了的人，运气一向不太好。
　　宋沉吐了，果断放弃，直接在帮派和世界里收。
　　现在【四周年】的绝大多数玩家，对微雨红尘这位多榜第一的玩家，还是保持中立的。
　　不轻易交好，但是也绝对不交恶，总之井水不犯河水。
　　很快，宋沉先后从帮派和世界里，收到了火相定海珠和金相番天印。
　　宋沉直接刷友好度，让小柳给卖家转钱过去，合作愉快：
　　【定海珠】（火）：
　　类型：法宝
　　道法：0/1830
　　灵气：2000/2000
　　亲密4.4度：0（法宝技能触发几率+0.01%）
　　火相：速度+1.5%（角色飞升仙魔后，相性加成翻倍）
　　法宝技能：每次受到伤害时有几率免除该伤害（无法免除木系障碍伤害），法宝等级越高，回合内可免除的伤害次数越多
　　特殊技能：无
　　【番天印】（金）：
　　类型：法宝
　　道法：0/1830
　　灵气：2000/2000
　　亲密度：0（法宝技能触发几率+0.01%）
　　金相：法伤+1.5%（角色飞升仙魔后，相性加成翻倍）
　　法宝技能：使用法攻技能后有几率额外追加一个同阶或低一阶法攻技能攻击，且不消耗法力
　　特殊技能：无
　　……
　　输出套和敏套的法宝，瞬间齐活儿！
　　ps：大家端午节快乐！.




第107章



　　先后将两件法宝佩戴之后，微雨红尘无论是敏套面板还是输出面板，都有了一些提升。
　　“法宝7级后，就该法宝洗练了！”
　　宋沉嘴里喃喃着。
　　法宝等级达到7级之后，可以使用相同法宝对法宝进行洗练（法宝相性不同也可以洗）。
　　而宋沉现在万事俱备，就缺一个可以颠倒属性的特技：颠倒乾坤。
　　【颠倒乾坤】：宠物/娃娃使用后在回合初将目标角色加点最多的属性与指定属性加点对换数回合，一定回合内无法再次使用。
　　简单来说，洗练出特技颠倒乾坤以后，微雨红尘穿火套的时候，就不需要每一次都洗敏捷属性点了，一个颠倒乾坤就可以让宋沉具备火套的速度！
　　不然的话，每一次的试道，宋沉还要麻烦的不停洗属性点，来应对各种对手…
　　“【深山等日落】：魔王队怎么还没消息啊，我杀气腾腾一个小时的时间都过了，还躲在安全区域不出来？”
　　找蒙面开启杀气腾腾任务之后，是有时间限制的。
　　一个小时或者PK战斗结束。
　　而这一个小时内，男木好几次到蒙面那里搜索魔王队伍的踪迹，一直都搜索不到，而且还在线。
　　这只能说明，魔王队躲在安全区域一直没有出来。
　　“是不是个男人啊，我要是魔王，就硬刚，不怂，大不了退游！”
　　“你站着说话不腰疼！”
　　“魔王队伍里要是有个29改11的火，我看你现在还叫嚣不叫嚣！”
　　“嘿嘿，魔王要是改11，红尘兄说不定就改12了！”
　　男木现在是身边有四周年第一速的微雨红尘，心中也是底气十足。
　　“行了，清完任务，继续刷道去吧，法宝的等级和亲密度都要赶紧刷起来！”
　　“刷刷刷，有了斗子和印子，我估计咱们的降妖效率还能再降啊，难不成真能刷个全服记录出来？”
　　“红尘兄，你的改11火扇，应该上全服装备排行榜了吧？”
　　【执笔画情殇】突然想到一个问题。
　　“【帝京柳得华】：新区开服两周后，全服榜单才会开放，所以，哥的改11火扇，应该暂时还上不了！”
　　“哦，也是，我也想起来了！”
　　在这样的聊天氛围下，微雨红尘的队伍再一次开始刷降妖效率。
　　而宋沉毫无疑问是道具全开：
　　仙风散，宠风散，急急如律令和紫气鸿蒙。
　　前期的法宝，因为等级和亲密度的关系，触发的几率比较低，所以必须要开紫气升法宝。
　　先把番天印升到13级以后，直接升定海珠。
　　定海珠这种辅助型的法宝，在试道大会上的效果显然是要远超过番天印和混元金斗这些输出类法宝的。
　　“叮，受急急如律令影响，本场战斗奖励按照满怪情况结算！”
　　“叮，你获得了16天677点道行、109146点潜能、200点道法，你的宠物获得了170点武学奖励！”
　　“你是队长，额外获得了5%道行，6626点潜能和5%武学奖励！”
　　……
　　前期的法宝，等级还是很好升的，尤其是宋沉全道具开着的情况下，金相番天印一个小时的时间，已经升到了5级。
　　宋沉估计，下午18:30的全局双倍时间，应该可以升到7级。
　　女水妹纸，在下午三点左右顶号上来了。
　　“【e九九ゾ】：你们又强P了？”
　　女孩子的直觉，敏锐到可怕。
　　“【深山等日落】：嘿嘿，他们先动的手，我们这叫正当还击！就特么强P了一次，一群孙子躲安全区域都不出来了！”
　　男木说的有理有据。
　　“【e九九ゾ】：咦，小柳帮我把法宝都搞定了啊？”
　　女水妹纸上号后，看到她的土相混元金斗和火相定海珠已经全部到位了。
　　不得不说，小柳这个代练当得还是很称职的。
　　队伍里，输出套的法宝和火套的法宝该有的，都有了，任务也几乎被清的差不多了。
　　剩下的上古妖王，小柳没清，因为按照现在宋沉的队伍，他们是可以挑战上古妖王的升级版万年老妖的。
　　“没意思，搞几个万年去吧！”
　　清完任务后，宋城的队伍一直在刷道，确实有点无聊，男木提议，要去搞几个万年。
　　“开搞开搞，咱们这配置，80的万年，要不要尝试一下？”
　　男木提议，睡火怂恿，然后宋沉也没反对。
　　万年老妖给的道行，确实要比上古妖王多。
　　四周年因为新区刚开，很多的玩家队伍因为道行以及配置原因，对万年的追求还没那么大。
　　就算有一些队伍挑战，目前也是全部灭队。
　　所以很多玩家挖宝图挖出的万年，几乎无人关照。
　　宋沉带队，在野图上一找，看到一头78级的万年老妖孤零零的站在那里，直接点了！
　　万年老妖和上古妖王最大的区别就是，万年老妖有两头狗头军师参战，会障碍，而且伤害也不低，所有的小怪都可以使用五法。
　　因此，挑战万年老妖，难度会比上古妖王大的多！
　　而在万年老妖倒下之后，两头狗头军师也会趁机逃跑，所以，进入战斗回合之后，五名角色人物全部选择穿火套。
　　微雨红尘提速，睡火和敏金分别障碍，女水拉防，男木拉心，宠物宝宝全部大秒万年老妖。
　　作为四周年目前阶段的试道王者，微雨红尘挑战万年老妖，还是能吸引到不少玩家观战的。
　　一只神兽，三只变异宠物，角色人物改9套装的属性加防御，78的万年老妖，最终应声倒下。
　　而在宋沉他们队伍挑战万年老妖的时候，一直在安全区域徘徊的魔王队伍队长魔王总算是睡醒，顶号了。
　　他也看到了魔女给他留的威信，以及微雨红尘在强P他们队伍时，说的话！
　　“【魔鬼】：微雨红尘是不是太嚣张了？他说删号就删号，说退游就退游？”
　　“【魔女】：我上魔王号带着刷道的时候，四个人直接就开了强P，我说什么都没有用！”
　　魔女小心翼翼的出声道，她没敢告诉队友，是她不服气，拉队伍先强P的微雨红尘。
　　然后，魔王直接在世界喇叭上喊话了：
　　“【魔王】：一个游戏，有必要赶尽杀绝吗？微雨红尘？”
　　江南府某独栋别墅内，一名大概三十岁左右的中年男子，脸色阴沉的在打字。
　　“【微雨红尘】：是非黑白，自有公断，今天还有4次的强P机会，只要你走出安全区，我立马找蒙面！”
　　正在寻找下一个万年老妖目标的宋沉看到了魔王喊的世界喇叭：
　　“【魔女】：微雨红尘，你太过分了，就只能你强P我们，我们就只能被你强P，凭什么？”
　　“【微雨红尘】：我等着你们改11来强P我！”
　　宋沉的回应越发霸气和直接。
 　　“有本事，一直躲在安全区别出来！”
　　男木也在喊世界喇叭：
　　“有脸趁我们刷道强P我们，怎么？没脸说？”
　　“【玉树临风】：呵呵，女人的嘴，真是骗人的鬼啊！”
　　“【小鱼儿】：魔王队伍，要点脸吧，人在做，天在看！”
　　世界喇叭上的风向开始呈一边倒的趋势，但是，宋沉的态度格外坚决，从未改变：
　　要不退游，要不，就被他强P到退游！
　　天墉城，通天道人处。
　　“【魔女】：魔王，你看微雨红尘这态度，他根本就不想好好商量！呜呜呜，人家还没玩够呢…”
　　“【魔鬼】：难不成，我们就真一直呆在安全区？那这游戏还特么怎么玩？”
　　“【魔女】：魔王，你之前不是和魔主说要改11的嘛？拉他回来好不好？”
　　女木又惦记上了已经脱离固定队的魔主。
　　……
　　魔王队伍的队伍频道里，几个队友叽叽喳喳的，搞得魔王心烦。
　　他打开魔主的头像，看到他在线，想私聊喊他回来，但那句话却迟迟打不出去。
　　……
　　一个小时后，【世界喇叭】：
　　“【魔王】：装备已开，火套改10，输出套改9，双变异花花蛇和酷酷龙，出号，有看上的联系！”
　　“【魔王】：代价来，不代不回！”
　　……
　　四周年开区三天，第三个改十的敏火，那个曾经可以在试道大会争王的魔王，竟然真的要…出号退游了！
　　ps：作者菌至今带着白果儿，平民玩家，带不起变异，现更正，变异复活4次，神兽5次，那个10亿文，是作者菌算错了，已改，抱歉.


第108章



　　平地起惊雷！
　　四周年的改10敏火【魔王】在世界喇叭里喊话，要退游出号的时候，正好是问道手游区组的全局双倍时间。
　　如果说，问道手游，每天两小时的全局双倍刷道时间，是问道手游所有区组最安静，最没有硝烟时候，如同一片平静海水的话。
　　那么，魔王在世界喇叭上的喊话，要出号的消息，便是如同一颗深水炸弹，直接被扔进平静无浪的海面上！
　　砰！
　　下一刻，整个四周年的世界喇叭直接炸了！
　　毕竟是问道手游目前为止，活跃玩家最多，活跃度最高的区组，分分钟，世界喇叭直接被滚屏：
　　“【小米02】：我曹，改10大佬要出号？真的假的？”
　　“【玉树临风】：假的吧？聚宝斋在开服一周后才开放，现在能出号？/疑问脸”
　　问道手游的官方区服，一般都是在区组开放一周后，才会开放用来支持贵重物品交易的聚宝斋。
　　而且，问道手游的区组，其实都是有一个热度的。
　　很多的玩家，都会在升到70级以后，选择一波退游。
　　像魔王这种，开区才不过三天就说要退游出号的，而且还是出的四周年的改10王号，这就更加让四周年的玩家们震惊了！
　　要知道，当初装备排行榜上出现第三件改10火相武器的时候，整个四周年的玩家都惊呆了！
　　三套改10，四周年开区三天就直接出现了三套改10，四周年这是要起飞的节奏？
　　甚至，很多玩家当时都觉着，四周年第一次的试道大会，必定会是一场龙争虎斗，魔王的队伍，可是很多玩家心目中的试道王者热门队伍！
　　虽然说，最终【四周年】的第一次试道，被拥有着两件改11的【微雨红尘】队伍拿下，但很多玩家觉着，魔王队伍，是有实力的！
　　是有实力，来争一争，四周年未来的道王位置的。
　　结果…
　　这特么闹的是哪一出？
　　才改10一天，今天就要退游出号？
　　很多玩家想到了昨天魔王队伍被微雨红尘强P的事情，又想到今天下午，魔王和微雨红尘在世界上隔空对话的事情。
　　顿时，整个四周年更炸了：
　　“【七哥】：奇奇怪怪的，微雨红尘让你退游出号，你还真就退游出号？他是你爹还是你爷爷．｀ ？”
　　“【小萌芽】：改10大佬怂个JB？怼个改11上来，直接强P微雨红尘的队伍去！这才像个男人！”
　　“【潇洒如风】：微雨红尘，是不是有点太不讲道理了？太霸道了？一个在四周年改10的大佬，你说强P就强P，你说退游就退游？”
　　“【花蝴蝶】：这特么还没外战，直接就先内战了？”
　　……
　　四周年的世界喇叭上，节奏不断，有的玩家在同情魔王，还有一些玩家，更是丝毫不顾及的在世界喇叭上对微雨红尘冷嘲热讽！
　　在四周年的很多玩家看来，能够改10的魔王，很明显是有极大实力的，这对于四周年来说是好事！
　　未来的跨服竞技，搞不好还可以为区组争光，拿个跨服天下道尊什么的？
　　而微雨红尘，就因为一点小事，直接就在世界喇叭上扬言要强P到退游，这着实有些过于强横霸道了，这简直就是消耗四周年的内部实力！
　　问道手游，在区组的试道大会之上，还有各个区组的跨服试道大会！
　　那才是整个问道手游的重中之重！
　　而问道手游跨服区组之间的试道大会，老区在道行，以及首饰属性上，是占着绝对的优势的。
　　而新区的优势，就是土豪多，舍得投资的玩家多。
　　所以，开区三天改10的魔王无疑是四周年很多玩家心目中舍得投资的玩家！
　　要知道，三周年出的时候，过了多久才出现了改10？而如今呢？
　　四周年三天就出了，这说明什么？
　　说明，四周年的潜力是要比三周年大的啊！而魔王如果说因为微雨红尘的过于强横而退游，对于四周年而言，很明显是很大的损失！
　　于是，一些才刚开区，已经有了区组荣誉之心的玩家们，竟然开始在世界喇叭上疯狂艾特微雨红尘：
　　“【七哥】：@微雨红尘，喂，微雨红尘，得饶人处且饶人，都是四周年的，有必要赶尽杀绝？”
　　“【小萌芽】：@微雨红尘，你说强P就强P，你说退游就退游，四周年是你家？你说了算？”
　　“【花蝴蝶】：才拿一次试道王者，整个人就开始飘了？真到了跨服试道大会上，你算什么东西？”
　　……
　　本来这个时候，应该是四周年最安静的时间段，结果因为魔王的一个出号退游，引的整个四周年的矛头纷纷转到了宋沉的身上。
　　“【小鱼儿】：一群键盘侠，瞎比比NM呢？魔王的队伍里那个敏金到我们帮主队伍里当卧底，差点让我们帮主试道都进不去？这事你怎么不说？”
　　“【青云】：一群傻B，我们帮主降妖刷道的时候，魔王队直接对我们帮主点了强P，结果还没打过，这事儿，也得怪我们帮主头上？”
　　……
　　有人在世界上针对微雨红尘，作为【红尘烟雨阁】的帮众，自然是在世界喇叭上力挺自家帮主的。
　　更何况，直到现在为止，宋沉对帮众所有人一视同仁，为人大方，早已经成为了很多帮众们心中的完美帮主。
　　有人诋毁，不管三七二十一，先特么干他娘的！
　　“【至尊、毒帝】：呵呵，红尘烟雨阁家的狗，又开始乱咬人了嘛？”
　　“【逆水寒】：红尘烟雨阁的等级队真牛皮啊，经验心得竟然垄断，不出售？你们要干嘛？”
　　……
　　世界喇叭上越来越多的人参与了进来，从最开始微雨红尘强P魔王队逼他们退游，最后又牵扯到帮派的等级队，垄断高等级经验心得的事！
　　“【小鱼儿】：我CNMLGBD！是谁先做了恶心人的事，自己清楚，属狗的吧？还反咬一口？”
　(了李赵)　“【青云】：和他们比比个毛线，比比NM？是男人，全局完，直接道北！”
　　红尘烟雨阁帮派的玩家也不是善茬，直接相约起了道北！
　　……
　　“【玉公子】：不管怎么说，微雨红尘强P魔王，逼迫退游出号，着实过分了！”
　　“【小鱼儿】：过分你麻痹，一个连试道前三都进不了的队伍，你指望他打跨服？”
　　……
　　终于，世界喇叭上的骂战，终于传到了宋沉的耳朵里，听说这事儿的时候，宋沉正吃着外卖呢。
　　见帮派里有人艾特他，然后到世界里翻了翻，直接咧嘴笑了。
　　一群人，还真是不分是非黑白啊，一个魔王退游出号，都能联系到跨服试道上面去？
　　“哥，有人在世界里带节奏！”
　　小柳是个明白人，直接给宋沉发了威信句。
　　ps：对不起，更新迟了，熬夜，把8/8加出来….

第109章



　　“哥，很明显有人在世界里带节奏，就是针对你和我们红尘烟雨阁帮派的，别搭理他们！”
　　先后混迹问道手游很多大小区组的小柳，对于一些人的这种小伎俩，实在是太了解不过了。
　　这很明显就是有人在带动整个四周年玩家们的情绪，故意抹黑微雨红尘。
　　要知道，四周年现在谁的热度最大？
　　那很明显是拥有着一套70级金相极致改9法火套和两件改11装备的微雨红尘！
　　同时还霸占着四周年等级榜第一，道行榜第一，装备帮第一，帮派榜第一！
　　而且，为了打破一些帮派经验心得的垄断，宋沉今天早上还组建了帮派的等级队，这就更加引发一些人的嫉恨了！
　　结果，宋沉都没想到，他们竟然会在全局双倍时间的时候，搞这么一出？
　　一边吃着外卖，一边翻着四周年疯狂滚屏的世界喇叭的他自个儿都乐了。
　　本来魔王都在世界喇叭上喊着，卖号退游了，结果一群圣母婊直接站了出来，说为什么什么四周年的荣辱，不要退游。
　　这也就算了，之前怕被宋沉他们强P，直接带着队伍，在问道手游的五大主城里疯狂溜达的魔女，这个时候竟然开始在世界上蹦Q。
　　通过世界喇叭里说话，硬生生把黑的说成了白的？
　　“【魔女】：本来我好好的挂着魔王的号，在降妖刷道，结果微雨红尘直580接带了四个队友过来，把我们强P了，掉经验，掉道行，还直接威胁我们，让我们退游删号！”
　　“【魔女】：微雨红尘，魔主去和你组固定队，然后脱离固定队，这是魔主的事情，和我们其他四个队友有什么关系？”
　　“【魔女】：大家都是四周年的玩家，魔王也是改10敏火，以后的跨服试道，都是要为四周年出一份力的！你是不是太过分了点？”
　　宋沉发誓，他这辈子没见过变脸变这么快的女人，让他觉着恶心。
　　偏偏，世界上，还有一大片同情魔女的玩家。
　　这特么本来就是一件简简单单的，个人恩怨的事情，怎么还牵扯到四周年荣辱换个跨服试道上面去了？
　　他睡醒之后，小柳发截图给他，在他们挂机降妖刷道的时候，魔王队开了强P过来，结果资金队伍技不如人，直接被打回揽仙镇。
　　现在倒好，直接反咬一口，成了宋沉他们不讲道理，硬要赶尽杀绝，逼着他们删号退游！
　　“【小鱼儿】：我曹，女人变脸真特么是牛批，老子今天第一次见这么不要脸的女人！”
　　“【魔女】：我说错什么了嘛？ 本来就是事实！”
　　……
　　有了四周年一些玩家的支持，魔女的胆子似乎更大了些。
　　“【魔女】：微雨红尘你不是牛批嘛？不是要强P到我们退游嘛？有本事，你把世界喇叭里这些人，都强P到退游啊？”
　　“【深山等日落】：哪蹦出来的啥B玩意儿？是谁特么的躲在安全区域，出都不敢出来的？”
　　“【深山等日落】：有本事一辈子呆在天墉城里，别出来，不然见你一次，强P你一次！”
　　……
　　男木也被惊动了，显然他在四周年也有朋友，朋友一提醒他，他赶紧就上来了，结果就看到整个四周年的世界喇叭，一片乌烟瘴气！
　　“【小青龙】：行了行了，大家都消消气，微雨红尘，都是四周年的玩家，何必呢？而且，第一次试道大会的试道王者，最后不还是你的嘛？”
　　“【深山等日落】：放NM的屁，就这种人，你让他去打跨服？都不够丢脸的！”
　　男木看着世界喇叭上突然转变的风向，简直气得牙根儿痒痒。
　　“【逆水寒】：红尘烟雨阁这么大的帮派，还干垄断别人经验书的事？是不是太缺德了？”
　　之前那个在世界喇叭上拿经验书说事的玩家又出现了。
　　“【深山等日落】：呵，万恶之源帮派的？你们帮不就是最大的等级队帮派？到底是谁卡谁的书，自己心里没点比数？”
　　“【帝京柳得华】：你们帮派的等级一队，现在就在我们帮里，给脸不要脸是吧，非要撕破脸皮？”
　　……
　　世界喇叭上真的是热闹了。
　　“【魔女】：呵呵，我们队伍打不了试道，你们队伍厉害？厉害，怎么微雨红尘现在还是两件改11的装备？剩下两件的，该不会是改不动了吧？没钱装什么呢？”
　　魔女一句话，很多人又把视线看向了装备排行榜的微雨红尘的两件防具上：
　　衣服排行榜（70-79）
　　第1名：【八卦衣】（火），改造：10，主人：微雨红尘，完美度： %
　　鞋靴排行榜（70-79）
　　第2名：【疾风履】（火），改造：10，主人：微雨红尘，完美度：96.19%
　　“奇奇怪怪的，改了两件，剩下的不改了，是金元宝不够了嘛？”
　　“步子太大扯了蛋，打肿脸充胖子，不会是没钱了吧？”
　　……
　　不得不说，当一个人优秀到让很多人嫉妒的时候，他们的很多话，真的就是无脑黑。
　　宋沉的武器【流云扇】（火）和头冠【乾坤冠】（火）是在试道大会进行中的时候，直接改11的。
　　其他的两件，衣服和鞋子，试道大会后，宋沉先是忙着爬塔，后来又忙着组建帮派等级队。
　　一时半会儿，把剩下的两件防具忘记改造了，结果这个时候，竟然还被魔女拿出来当作黑宋沉的理由。
　　偏偏，还有很多四周年的玩家，真的就觉着，宋沉剩下的两件防具改不起了。
　　“【小鱼儿】：帮主一天将近一百万的元宝红包，你和我说，帮主改不起防具？逗呢？”
　　“【青云】：哪里来的煞笔，被人带节奏了都不知道！”
　　……
　　现在就算是个傻子，都知道，是有人故意借魔王退游出号的事，想要带微雨红尘的节奏，结果偏偏还真有一大群的二愣子，硬被人拿着当枪使？
　　“【微雨红尘】：还是那句话，要不退游，要不，就被我强P到退游，反正，我每天刷完牌子后，能挂离线！”
　　吃饱喝足的本尊宋沉，拍了拍肚子，终于在世界喇叭上冒泡了。
　　他不管四周年的玩家怎么想，反正，他要做的事，没人拦的了！
　　“还有啊，老子改不改装备，关你什么事？”
　　微雨红尘本尊冒泡后，四周年世界喇叭被推到了高潮！
　　吃饱喝足的宋沉决定找点事情做！
　　“叮，你已购买超级晶石*100！”
　　“叮，你已购买超级晶石*100！”
　　……
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　【谣言频道】：
　　“/震惊#63m天呐！壕无人性！【微雨红尘】居然成功将【八卦衣】的改造等级提升到11级了！”
　　壕无人性，直接改11！
　　ps：给你们写完8/8，大家端午快乐！.



第110章



　　【谣言频道】：
　　“/震惊#63m天呐！壕无人性！【微雨红尘】居然成功将【八卦衣】的改造等级提升到11级了！”
　　微雨红尘70级火相【八卦衣】改11成功的谣言，在出现的瞬间，如同一只大手，直接掐在了四周年的世界喇叭上。
　　让前一刻还在滚屏不断的世界喇叭，下一刻直接出现了断口，让之前四周年对宋沉的所有质疑，在顷刻间化为泡影！
　　又如同一记重重的耳光，狠狠的扇在了那群正在世界喇叭里，疯狂质疑宋沉实力，当键盘侠的玩家们脸上！
　　当真是火辣辣的疼，疼的他们很多人，一时之间都忘了将他们已经想好的各种话语，重新打在世界喇叭上！
　　改11了！
　　四周年所有的玩家们，在这个时候，脑子里齐刷刷冒起了这样一个念头！
　　微雨红尘，说改，就真的~改11了！
　　没有给他们一点点防备，甚至是接受的-时间！
　　甚至于，在微雨红尘【八卦衣】改11的那一刻，还有很多的玩家，在帮魔王说话。
　　在质疑着宋沉的实力，在嘲讽着宋沉，只有两件改11！在强行打脸充胖子。
　　但下一刻！
　　三件了！
　　微雨红尘拥有了三件改11！
　　这样的发现，让很多四周年的玩家，在瞬间闭上了嘴，收住了手！
　　四周年的第三件改11，也是问道手游全服的第三件改11已经出现了！
　　那么…
　　第四件还会远嘛？
　　这个时候，四周年的很多玩家，已经忘记了，前一刻，他们还在质疑着微雨红尘，抨击着微雨红尘的强横和霸道。
　　但下一刻，他们的心中，却是齐刷刷的升起了一种期待！
　　他们！
　　真的要在四周年，这个刚刚开服四天的问道手游年度大区，见证属于问道手游的历史性一刻了嘛？
　　“【小鱼儿】：哈哈哈，改11了，帮主第二件防具改11了，我就问还有谁！！”
　　“【青云】：人呢？继续出来质疑啊，继续出来嘲讽啊！脸疼嘛？”
　　……
　　这个时候，红尘烟雨阁的人，是真的解气！
　　那种感觉，简直比大热天，吃个冰淇淋，还要舒爽通透！
　　这一刻，四周年的世界喇叭上已经没有玩家打字说话了，他们的视线，更多集中在了四周年的谣言频道！
　　一眨都不眨！
　　显然，那里，才是他们关注的焦点，才是整个四周年的重中之重！
　　而此时，依旧躲在天墉城，站在通灵道人旁边的魔王队伍的队伍频道内，却是死寂一片。
　　而队伍频道里最后显示的发言时间，是在宋沉【八卦衣】改11成功的前5秒，来自于【魔女】：
　　“【魔女】：魔王，你看到没有，四周年很多玩家都在帮你说话，真的是那个微雨红尘太过分了！”
　　“【魔女】：魔王，我是不是很厉害？我觉着那个微雨红尘就是在吓唬你！”
　　……
　　而此时，江南府，某民居，一个长相一般。只能算是普通的女孩子，这个时候，看着她的手机，脸色却是煞白！
　　她的自作聪明，让整个队伍直接面临删号退游！
　　而如今，又是她的自作聪明，让那个男人再一次成为了整个四周年的焦点。
　　“这…这怎么可能嘛，这…这…他竟然真的能改11？”
　　女孩子那有些失魂落魄，有些不可置信的声音在她的卧室里回荡着…
　　世界喇叭：
　　“【玉树临风】：我猜，红尘兄现在应该是在改防具的最后一件了！会爆嘛？”
　　“【不止微笑】：装备排行榜刷新了嘛？我想看改11装备的属性！”
　　“【山中无老虎】：这…这就改11了？”
　　……
　　前一刻还血雨腥风，硝烟弥漫的四周年世界喇叭，下一刻竟是出奇的风平浪静。
　　但是很多人都知道，这只是暴风雨来临的前奏罢了！
　　问道手游，被开发公测运营至今，改10的装备，包括渠道服，一共出现了10套改10，而一年前开服的【三周年】一家独大，独占5套改10。
　　但是，已经四年过去了，问道手游，却一直都没有出现改11的装备，哪怕只是一件！
　　而，开区三天的【四周年】，在第一次的试道大会上，很多玩家见证了全服第一改11武器的诞生！
　　它的主人，微雨红尘！
　　四周年的玩家是幸福的，也是幸运的，它们亲眼见证了问道手游第一神器的诞生。
　　但是，一件改11，和一套改11，意义和概念是完全不一样的！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　一件，对于玩家而言，只是个别属性上的提升，只是一个个体，对于整个问道手游而言，有一定的影响，但是不会太大。
　　毕竟，有了第一件，才会开始有第二件，第三件…
　　而第一套，则完全不一样。
　　它代表着一个系列，代表着一个完整的整体，代表着的是属性的飞跃！
　　而，如今，整个四周年玩家，如今将有幸见证着这一历史时刻的诞生！
　　还有人，在招呼着他一起玩问道的朋友，伙伴，新区的，老区的：
　　“喂？人呢？在不在啊？没上号，赶紧来啊，还等个N儿啊！来晚了，就看不到了！”
　　“微雨红尘在线改11，已经第三件了！”
    ..... ... 0
　　“喂，老铁，快来四周年，快来四周年见证问道手游的第一套改11装备诞生！”
　　“靠真的假的？谁特么这么壕啊？”
　　“微雨红尘！”
　　……
　　四周年这一次又炸了，有人在开服四天的四周年在线改11的消息，其传播速度，如同蝗虫蔓延的速度一般，在迅速的传至整个四周年，传到整个问道手游的其他区组！
　　很多不在四周年的玩家，也是直接在四周年创建了小号，想共同来见证，改11的诞生。
　　【四周年】的125条线，全部都是猩红的爆满！
　　火爆拥挤程度，更超四周年开服当天！
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　这个时候的宋沉，完全不知道自己正在做的事情，已经成为了整个四周年，整个问道手游全部区组讨论的爆点！
　　他只知道，他的鞋子，要堆满了！
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造成功！”
　　……
　　而所有人一直死死盯着的四周年谣言频道，下一刻直接跳出了谣言：
　　“/震惊#63m天呐！壕无人性！【微雨红尘】居然成功将【疾风履】的改造等级提升到11级了！”
　　全套，改11！
　　问道手游全服的，第一套，改11！
　　诞生！
　　ps：第8更，迟了这么久，抱歉，作者菌脑子有点炸，感谢书友送的催更票…乃.

第111章



　　“叮，恭喜你解锁新成就，铁杵磨成针！”
　　“叮，恭喜你解锁新成就，全服名人！”
　　【铁杵磨成针】：防具在改造完成度达 %时改造完成！
　　【全服名人】：全区组第一个穿戴4件改11装备！
　　鞋子【疾风履】堆满改造完成的那一刻，宋沉还收到了两条游戏新解锁的成就。
　　但这些对宋沉来说，显然都不重要了。
　　降妖刷道的战斗回合结束之后，宋沉将四件改11装备，全部穿戴于2号装备栏。
　　每一个角色人物，都拥有两套装备栏，一输出套，一火套。
　　【队伍频道】：
　　“【深山等日落】：红尘兄改11了？快，快，属性发上来看一看！”
　　“【执笔画情殇】：6666，壕气如你啊，红尘兄！”
　　……
　　队友显然也知道宋沉在改11的事，而在谣言跳 出来的瞬间，队友们在队伍频道说话了。
　　“【帝京柳得华】：哥，你是真的牛批，我服了，改11，这可是改11啊！”
　　小柳，从问道手游公测至今，一直都奔波在问道手游各个大小新区的一个冲级工作室代练，今天竟然亲眼见证了全服第一套改11的诞生。
　　而这个改11的人，还是他的队友，现在就在他的队伍里。
　　这种满足感，这种成就和自豪感，让这位游戏代练此时此刻激动的说不出话。
　　宋沉扫了一眼时间：20:25分！
　　还有5分钟！
　　“深山，停车停车！”
　　宋沉叫停了男木座下正在狂奔向天墉城通灵道人的8+1墨麒麟。
　　“不刷道了！还剩5分钟的全局，没什么大影响！”
　　宋沉直接在队伍频道里打字。
　　还剩5分钟，全局双倍时间结束，对他，对他的队友来说，无关紧要，现在，他有更重要的事情要做！
　　“小柳，我让你办的事，都弄好了吗？”
　　“嘿嘿，哥，都在这儿呢！”
　　这一次小柳没有在队伍频道里打字，而是直接将一张张游戏名片，直接粘贴在了固定队的群聊里：
　　“【帝京刘德华】：【七哥】、【小萌芽】、【潇洒如风】…”
　　此时此刻，小柳发在固定队群聊里的一张张名片，赫然全部都是之前在世界喇叭里带节奏带到起飞，硬生生把世界喇叭搞得乌烟瘴气的那帮人。
　　之前就说过，宋沉可不是一个大度的人，对朋友，他能帮你投资改10，他能问都不问你，直接转账十万。
　　只因为信任！
　　但，对于敌人，宋沉也是毫不手软！
　　“深山，出发，蒙面那里！”
　　宋沉指挥道。
　　“【深山等日落】：嘿嘿，老子早就想这么干了，刷道，刷个狗JB，强P它不香嘛！”
　　“【执笔画情殇】：嘿嘿，红尘兄什么脾气，这会儿了还不了解？他能惯着那帮啥比？”
　　男木骨子里显然就是一个偏暴力的基因，刚才世界频道里那么炸，要不是他的8+1在带队，男木早就直接到蒙面那强P去了。
　　后来看到队友【微雨红尘】在改11，所以暂时性克制和忍耐。
　　微雨红尘的脾气，在这几天接触下来，显然他也有一些了解。
　　“走吧！把场子找回来！”
　　宋沉在队伍频道里打着字，同时将身上的装备栏切换，切换到了2号装备栏。
　　微雨红尘脚下，属于火套相性的红色流光，悄然跃于脚底。
　　改11的70级极致火相套装！
　　已然被宋沉穿在了身上。
　　直接将自己8+1，壮硕威武的蓝黑墨麒麟显示，男木【深山等日落】作为队长，走在最前面，直接绕着天墉城的街道一路狂奔。
　　目的地：
　　NPC蒙面！
　　“我曹，刚刚改11的微雨红尘，他的队伍要干嘛？”
　　“该不会又去找蒙面了吧？这次又要强P谁？”
　　“不可能吧，现在是安全时间啊！”
　　……
　　微雨红尘脚下，红色的火套流光闪烁，一缕缕代表着杀戮的猩红的光，让一支支正在飞速赶往通灵道人处领取降妖任务的刷道队伍停下了！
　　他们议论纷纷，全局时间，是NPC蒙面的安全时间，是不可以进行强P的，微雨红尘他们现在过去干嘛？
　　“你傻啊，就剩3分钟了，3分钟能刷几轮，人家在乎嘛？”
　　队友的提醒，让很多人反应过来，同时，看着太极熊和墨麒麟雄壮的背影，四周年的玩家们心里，突然升起一股寒气！
　　整个四周年的玩家，因为微雨红尘改11成功的事，还在激烈讨论着。
　　这是属于四周年的历史，接下来的四周年必将创造辉煌！
　　很多玩家还在兴奋，还在期待，他们很多人都在等排行榜刷新，都想要在第一时间瞻仰创造了问道手游改造记录的，四件改11装备！
　　这个时候的四周年世界喇叭上，没有任何的节奏，有的只是各种激动，各种感慨.. .........
　　激动他们见证的历史，感慨他们见证的传说。
　　而微雨红尘，深山等日落，他们一整支队伍，已经全部出现在了通天塔外，蒙面身旁。
　　问道手游内，全局时间18：30到20:30,两个小时，为系统规定的安全时间，这两个小时内，是不可以进行强P的。
　　这也是很多的玩家，敢在这个时间段，疯狂带节奏，疯狂带微雨红尘，这位双榜第一玩家节奏的原因。
　　安全时间，你又强P不了我，你能怎么办？
　　大不了全局一结束，我就直接跑到安全区域。
　　有些玩家的算盘打的很好，但当宋沉下定决心，要做一件事情的时候，任何人都无法阻挡。
　　“叮，安全时间还剩1分钟！”
　　“叮，安全时间到！”
　　“我要报仇雪恨！”
　　“叮，请输入对方名称或ID！”
　　“魔女！”
　　男木第一个要找的强P对象，还是魔王队伍！
　　让你退游删号，你比比半天，先强P了再说。
　　无法搜索！
　　双倍时间，魔王队伍竟然也在安全区域，没去刷道。
　　第二个目标：七哥！
　　“叮，当前玩家位置（五龙窟五层！）”
　　传送！
　　五人队伍，全部消失在通天塔外！
　　五龙窟五层。
　　一支队伍正在降服狡诈的狐狸精。
　　“刷完这一次，双倍结1.2束，先回安全区域！”
　　“嘿嘿，放心吧，降妖结束，我第一时间我就点天墉城传送回城！”
　　……
　　队伍里的交流还在继续，狡诈的狐狸精已经被打败，这支队伍，在传送天墉城的时候，游戏页面闪烁！
　　“叮，你的队伍被微雨红尘PK了，进入一场PK战斗！”
　　“我靠！”
　　“我曹，微雨红尘？？？”
　　……
　　队伍里一群人眼睛都瞪瞎了，他…他什么时候来的？
　　身穿望月白时装下的微雨红尘，脚下红色流光闪烁，那是火相套装效果！
　　改11的套装嘛？
　　这支队伍，之前在世界频道口嗨的两个家伙，这个时候，心脏猛的一紧！
　　全局时间到，对他们来说，是愉悦刷道的结束，但同时，也是噩梦的开始！
　　ps：先传一章，今天保底5更….



第112章



　　宋沉曾经在浏览一些贴吧还有网页的时候，看到过几句话，他觉着很有道理：
　　当有人在无脑口嗨质疑你的时候，解决他最好的方法就是，抽他的脸，抽到他的嘴再也没空和没办法来口嗨！
　　既然在问道手游游戏里，有那么多的玩家喜欢口嗨，喜欢质疑嘲讽，那就用实际行动，来打他们的脸，打肿他们的脸！
　　所以，宋沉一言不合，直接改11了！
　　如果改11还不够让他们闭嘴，那就改12！
　　宋沉背包里，什么都多，但金元宝最多！
　　结果，宋沉很欣慰，闭嘴了！
　　世界喇叭上在滚屏的那些玩家，全都闭嘴了！世界一下子清净了！
　　结束了嘛？
　　怎么可能！
　　宋沉脑子里又想起了，他在网页上扫到的第二句话：
　　免除节奏，解决战争最好的方法，不是忍让，是握紧拳头用力的打出去！
　　是以戈止戈！
　　所以，宋沉直接在全局还没结束的情况下，便让男木带着队伍，出现在了NPC蒙面身前。
　　有些人，总是29要为他的口嗨和瞎带的节奏，付出代价！
　　“【七哥】：微雨红尘，你要干什么？”
　　正打算回天墉城的这支队伍，直接被强制点进了PK阶段。
　　对面齐刷刷脚下踩着天书光环的神兽和变异宠物，让他们先是发懵，然后是惊骇！
　　至于躲在最角落的平民宠物，白果儿，则自动被他们忽视掉了。
　　尤其是对面那只扑棱着翅膀，羽毛靓丽的火鸟，直接彰显着对面队伍的身份。
　　目前为止，四周年全区组第一只神兽朱雀！
　　而用100个【召唤令・上古神兽】强行当托兑换出的朱雀，不是别人，正是：
　　四周年等级榜第一，道行榜第一，全服第一个拥有全套改11的那个男人：
　　微雨红尘！
　　“【大哥】：哎呦，这不是四周年的王队嘛？呵呵，堂堂道王队伍，竟然跑来强P平民队伍，真牛逼！”
　　队伍中的五人在微微愣神之后，反应过来，在战斗回合，也不操作，就在当前频道直接打字。
　　“【二哥】：牛皮牛皮，真的牛皮，四周年王队好牛啊！”
　　……
　　队伍里的几个人故意说着一些阴阳怪气的话。
　　“【深山等日落】：嘴真NM贱，为啥强P你，心里没点比数？”
　　男木忍不住反驳。
　　至于宋沉，当前频道里的聊天泡泡，他都懒得看。
　　有什么可看的，既然点了，就是干，先打回揽仙镇再说。
　　疾风迅雷！
　　目标数，四个！
　　火系的辅助技能，疾风迅雷，是技能等级越高，技能效果越好。
　　简单来说，就是技能等级越高，给队友辅助提的速度也就越多！
　　之前在试道大会上，宋沉直接把火相【流云扇】上原来的火相5炼化成了技能上升10/10。
　　所以，作为如今四周年的第1敏火，宋沉直接一个4速加给队友！
　　微雨红尘的队伍里，此时此刻，除了微雨红尘是火套之外，其他四个人全是输出套！
　　而且，除了【帝京柳得华】的金相输出套改7以外，其他三名队友，都是改9的高输出套！
　　高改的输出套，除了可怕的伤害加成之外，还有可怕的速度加成！
　　宋沉强P的第一支队伍，口口声声说什么平民队伍，但宋沉看到他们队伍里的一只变异牛之后，在一些排行榜上又扫到了他们：
　　道榜上都有名次，虽然名次较低，但这可不是平民能够达到的水平！
　　照宋沉自己的估计，队伍里最起码都是改7起步。
　　改6，在问道手游的小区组，估计还能上个榜，争个道王，但在四周年这种大区，没有高改装备，想要道行排行榜，根本不可能！
　　操作时间结束，战斗回合开始：
　　队伍中，速度最快的力木和力水，直接出手！
　　连续力破千钧：
　　-12785
　　-10432
　　可怕的土相套装的伤害加成，就算是没有触发法宝【混元金斗】的技能，对方的角色人物也是纷纷倒地。
　　焰天火雨！
　　金虹贯日！
　　两个用来扫尾的尾法，3阶的4法直接扫动，结果【执笔画情殇】的法宝番天印竟然还触发了一次，紧跟着又了一个焰天火雨。
　　对手已经是伤的伤，残的残，最后微雨红尘队伍里的宠物宝宝，直接打扫战场：
　　星火燎原，刀光剑影，雨恨云愁！
　　小柳的白果儿根本不用出手，宋沉他们已然被传送出战斗回合。
　　“叮，今天第二次PK战斗胜利，你获得6小时红名时间、2点PK值，当前已累计10点PK值，红名时间内如果进入安全区域，将会被抓入监狱。”
　　“PK值达到15点，或者每日PK胜利次数达到6次时，PK战斗结束后，将会被强制性抓入监狱。”
　　根本不管系统传来的警告提示，男木带着队伍直接返回天墉城。
　　然后五个人齐刷刷的出现在了监牢。
　　帮派频道：
　　“【深山等日落】：帮派有在58线的兄弟，来官府监牢一下，赎几个人，没事，费用算我的！”
　　这一次，女水也参与了进来，所以男木直接在帮派里喊帮派兄弟来帮忙了。
　　“我我我我，木哥，我马上过去！”
　　30秒时间都不用，一个70级的土男直接出现在监牢，保释了宋沉他们。
　　“哇，帮主也在！”
　　土男扫到了微雨红尘。
　　“兄弟，谢了，待会发红包给你！”
　　男木带着队直接往外走。
　　“没事没事，木哥，每天领你们那么多红包，这点钱算啥！”
　　土男字都没打完，微雨红尘他们已经再一次出现在了蒙面处。
　　“下一个目标，搜寻，【潇洒如风】！”
　　传送！
　　这支队伍就大胆的多，在世界喇叭上带了节奏，跟没事人似的，还在优哉游哉的领任务刷道呢。
　　领取任务，在前往目标怪物的路上，战斗直接开启！
　　“叮，你的队伍 被深山等日落PK了，开始了一场PK战斗！”
　　“战斗失败，将受到死亡惩罚，因是强制PK，不在天神庇护庇护范围之内！”
　　“【潇洒如风】：……卧槽，强P？”
　　根本没有人回应他。
　　微雨红尘提速，四个人狂暴输出，全队角色人物加5只白果儿，微雨红尘的队伍，宠物宝宝几乎没出手，便已然团灭！
　　30秒钟。
　　揽仙镇的出生地，多出了一只队伍。
　　1分钟后，再多出一支！
　　这还不是结束，这只是一个开始！
　　针对小柳贴在群聊里的玩家名片，刚刚改11完成的微雨红尘队伍，开启了一场场强P。
　　这是强制PK，更是碾压屠杀！
　　揽仙镇玩家出生地，NPC多闻道人，迎来的玩家越来越多，迎来的队伍，越来越多。
　　四周年的整个世界，惊了！
　　四周年的玩家们，懵了！
　　那些之前还在世界喇叭上口嗨，往微雨红尘，往【红尘烟雨阁】帮派身上泼脏水的键盘侠们，口嗨怪们，寒了。
　　微雨红尘队伍开启的一次次强P，杀的不仅仅是他们的队伍，还有他们的心态。
　　近乎无情式的碾压。
　　那些被杀回到出生地的玩家们，一个个被强P到胆寒！
　　ps：今天5更，先零零碎碎发布，明天作者菌统一时间点给你们发，至于催更，打赏的，作者菌都看到了，记着了，会给你们爆的….


第113章



　　男木杀疯了，微雨红尘的整支队伍都杀疯了！
　　强P一次，被抓到监牢，就在帮派里喊一个帮派兄弟把他们保释出去，然后继续找蒙面开杀气腾腾，继续找队伍！
　　凡是被小柳记录，并且复制了名称名片的玩家们，一个都跑不掉。
　　不止他们跑不掉，甚至他们的整支队伍，都因为他们在世界喇叭上的一次口嗨，而受到牵连。
　　问道手游，天神庇佑可以庇护死亡，可以免受死亡惩罚。
　　但是，问道手游里，解决恩怨的两种方式，一种官府生死状，一种蒙面的报仇雪恨。
　　都不在天神庇护的庇护范围以内。
　　所以，一旦被强P死亡以后，直接掉经验和道行！
　　经验，道行，对于一名问道手游游戏玩家而言，算得上是问道手游里很重要的两种资源。
　　尤其是，如今还是四周年开服的前几天，经验和道行更加关键。
　　在这种情况下，死亡一次，对于这些队伍来说，影响都是比较大的。
　　而，今天，四周年的很多玩家，迎来了他们的第一次噩梦：
　　一次，一次，又一次。
　　一支队伍，一支队伍，又一支队伍！
　　然后，有一条线的揽仙镇，NPC多闻道人，出生地那里，被死亡传送回来的玩家，都快挤满了。
　　为啥？
　　因为，被强P过后的队伍们，一个个被宋沉队伍杀的有些心虚，有些胆寒了，甚至都不敢再带着队伍去领任务，只敢在新手村揽仙镇这里蹲着。
　　而，每强P一支队伍，微雨红尘固定队里，几个队友，包括微雨红尘，一个个名称ID，简直红到耀眼。
　　四周年的世界，又一次的炸了：
　　“【七哥】：真是牛批，堂堂四周年道王队伍，捡着平民玩家，一顿强P，这个世界还有天理嘛？”
　　“【潇洒如风】：什么人啊，不就在世界喇叭上说了你几句，有这必要？”
　　这个叫潇洒如风的，还把自己一天的统计发在了世界喇叭上：
　　“玩家名称：潇洒如风，今日累计获得经验：2000万，累计获得道行：15年，累计死亡次数：1次々」！”
　　“【花蝴蝶】：内战猛如虎？有本事去跨服试道上啊，在本区组，欺负强P本区组的人，算什么本事？”
　　“【至尊、毒帝】：微雨红尘，你强P他们，他们怼了你，你强P我做什么？”
　　……
　　被宋沉队伍强P回揽仙镇的队伍，有些是在世界喇叭上各种口嗨，怼人的，还有些明显就是在故意带节奏的。
　　小柳在往固定队的群聊里发送这些玩家名片的时候，后面都是有解释说明的。
　　而这个至尊毒帝，小柳直接在后面加了句，节奏小号，拿经验心得说事。
　　男木，看了秒懂，然后男木还扫了一眼，这个玩家的帮派：
　　【万恶之源】
　　看到这个帮派，男木咧着嘴，直接找蒙面开启了杀气腾腾。
　　强P就完事了！
　　这个帮派，四周年一些不接触等级书，经验书的玩家，可能还不清楚，但男木是知道的，以前，男木买高等级经验心得，都是在从这个帮派的成员手里买的。
　　刚刚打完试道那天，他还可以吃三本，但是，他再一次去找人收的时候，一本都收不到。
　　他把每本书价格提了，还是收不到。
　　后来，男木找熟人才知道，帮派【万恶之源】在问道手游的区组是有分帮的。
　　他们做的，就是等级队，出售高等级经验心得的事。
　　四周年这么大的区组，等级队多了去了，等级榜上，前100，甚至前1000名，都是同一个等级。
　　这种情况下，怎么可能还会没经验书卖？
　　在小柳和他透露之后，他才知道，竟然有人在恶意针对微雨红尘，针对他们，针对【红尘烟雨阁】！
　　哼哼，既然要算账，那就一起算，一个都别放过！
　　其实，世界喇叭上，现在根本不用宋沉他们回应了，自然有人会回应，会去拆穿那些家伙的伪善嘴脸：
　　“【小鱼儿】：呵呵呵，卡帮派经验书这事，谁做的，谁自己心里有数！”
　　“【青云】：P你，你就受着，打你，你就站着，这道理都不懂？”
　　……
　　世界喇叭上再次生起的节奏，和宋沉没有任何关系。
　　他要做的事，就是强P，P回你揽仙镇。
　　如果一次没用，那就5次！
　　如果1天没用，那就5天！
　　坐牢就坐牢，反正总帮分帮加起来，活跃度超高的600兄弟，一人保释一次，够不够？
　　一个玩家，死一次，对于新区前期的节奏都伤的很，强你5次，基本上，相当于，一天的日常经验任务，废了一半。
　　所以，当微雨红尘带着队伍，把名单那些玩家，全部强P一遍之后，四周年世界上的硝烟，瞬间弥漫了大半。
　　还有个别不怕死的，宋沉就再传送过去，强P一次！
　　然后，世界喇叭里，更清净了些。
　　“¨‖【深山等日落】：靠，PK值怎么这么多了？”
　　杀疯了的男木，带着队伍，刚刚又一次被帮派兄弟保释出了监牢。
　　看着自己孽债血海里那恐怖的PK值，自个儿都懵了。
　　“嘿嘿，一时强P一时爽，一直强P一直爽，没事，也就买药贵一点！”
　　睡火执笔画情殇有些幸灾乐祸。
　　“说的好像你PK值比我少似的！”
　　几个人，刚刚才在四周年掀起了一场腥风血雨，现在几个人站在官府外，无事可做了。
　　“差点忘了，红尘兄，赶紧把你的装备发出来看看，让我看看改11的装备有多牛批！”
　　这个时候，男木才想起来，自己的队友，可是问道手游全服第一个改11的男人啊！
　　他竟然在队伍里，就见证了问道手游的历史！
　　宋沉也不是个藏私的人，直接就把自己改11的四件装备，一股脑全部发在(钱赵赵)了队伍频道。
　　几个人搁官府门前站着，四周年的很多玩家，看到墨麒麟，看到太极熊，甚至靠都不敢靠过来。
　　太狠了啊！
　　微雨红尘一个队伍，硬生生凭借着强P，平息了世界喇叭上的节奏。
　　狠人，猛人！
　　这是四周年现在很多玩家，对微雨红尘的评价！
　　玩问道手游这么久，什么时候见到过这种人？
　　“微雨红尘？”
　　这个时候，一个1级的火系小号，竟然出现在了微雨红尘他们面前。
　　1级小号，随随便便做个任务就能升2级，这个时候却出现在了宋沉他们面前。
　　“哪位？”
　　宋沉直接打字回应。
　　这种新区开服四天了，还是1级的号很明显是小号嘛
　　“兄弟，可以啊，改11了？优秀游戏！”
　　1级的火号继续打字转：
　　“我？我是李知恩！”.

第114章



　　李知恩！
　　当站在太极熊，墨麒麟前的这个1级火号，说出他的名字，哦，应该是说出了他的游戏ID的时候，宋沉还好，没太大反应。
　　但队伍里，除了女水妹纸外的其他几个队友们，兴奋了：
　　“靠，李知恩？问道手游2018区组的那个李知恩嘛？”
　　男木直接在当前频道开始打字。
　　“嗯？你认识我？”
　　1级火号又往太极熊，墨麒麟还有微雨红尘他们身边站了站，文字泡泡已经从他的头顶冒了起来。
　　“嘿嘿，我之前在2018区组也玩过一段时间，也是玩的男木，后来弃坑了！”
　　男木出声道。
　　“李知恩是谁？”
　　微雨红尘头顶上也冒起了文字泡泡。
　　“哥，李知恩，就是问道手游全服第一个改10的敏火！”
　　小柳威信上和宋沉这么说了一句：
　　“就是因为他改10，直接拔高了问道手游 级的跨服试道竞技环境，所以才会有人跟着改10的！”
　　宋沉，前世玩四周年玩了半个月的时间，对于问道手游名人堂的那些人，可能没那么了解。
　　但小柳不一样，问道手游老玩家了啊，区组2018开区的时候，他就在冲级，玩到了四周年，他还在冲级。
　　只是因为宋沉的出现，他有了个固定队伍，还拿下了四467周年第一次试道大会的试道王者。
　　“2018，也是个很强力的区组，李知恩的队伍，曾经在月道行的跨服世道大会上，打败了月下队伍，拿下了那个月的跨服天下道尊！”
　　问道手游第一个改10的敏火，天下道尊啊！
　　宋沉虽然前世玩四周年的时间只有半个月，但是这并不妨碍他了解到问道手游的一些东西。
　　【天下道尊】，是一种称谓，从某种程度上来说，和宋沉现在佩戴的称谓【试道王者】有一些类似。
　　但，天下道尊这个称谓，明显是要比【试道王者】高级的多！
　　【跨服道尊】：称谓，跨服试道大会第一名。
　　问道手游运营至今，包括渠道服在内，开的区组没有一千个，也有几百个！
　　就算经历了各种合区，但是，问道手游，还在活跃开放的区组，绝对超过200个。
　　而跨服试道大会，便是问道手游超过200个区组共同参加的，属于问道手游竞争最激烈，关注度最高的活动！
　　而参与跨服试道大会的门槛：
　　问道手游每个区组的前三名！
　　换句话说，刚刚拿到【四周年】试道王者的宋沉队伍，就有资格参与跨服试道！
　　“靠，红尘兄，李知恩你都不知道啊？问道手游第一个改10的敏火啊！”
　　男木都惊了，然后解释了一句。
　　“改10过时了，我对他天下道尊的称号倒是挺感兴趣！”
　　宋沉手指噼里啪啦的在手机上打字。
　　“【深山等日落】：靠，红尘兄，强！”
　　“【执笔画情殇】：红尘兄，不愧是你啊！”
　　这个显然是刚刚创建的1级火男角色，在四周年取的名字，也叫【李知恩】。
　　曾经拿到过天下道尊的李知恩，这个名字，是禁止其他玩家再次申请注册的，不过对于他本人来说，显然就没那么多顾忌了。
　　“【李知恩】：嘿嘿，天下道尊是月下队伍，诺，这不在那杵着呢嘛！”
　　李知恩直接在当前频道和宋沉他们聊了起来。
　　“【深山等日落】：？？？？”
　　宋沉队伍里男木，小柳还有睡火直接扣起了小朋友问号。
　　“【帝京柳得华】：月下？ 级跨服试道的天下道尊，月下嘛？哪个来了？”
　　这回换小柳激动了！
　　月下，问道手游继忆队之后的，又一支传奇队伍，问道手游名人堂的常客，持续荣膺问道手游 级总道榜跨服试道的天下道尊！
　　同时，月下这支队伍，也是牢牢的霸占着问道手游全服总道行榜的前五位，至今无人可撼动！
　　区组【惊天动地】月下队伍，在问道手游里的地位，堪比端游时期的【避暑山庄】醉心客队伍，【万里长城】江寒月队伍。
　　虽然，月下队伍里角色账号的主 人一直在更换，性别也会更换，但是这五个角色，以及他们的队伍名字，却是从来都没有更换过。
　　所以，小柳才会问哪个月下。
　　“他们都来了啊，你没看到，旁边一堆1级的小号？”
　　李知恩在当前频道疯狂爆料：
　　“微雨红尘，你不知道嘛？你在四周年直接改11的消息，已经在问道手游全区组都传遍了，他们都创小号来看热闹的！”
　　“只要你在周围看到小号，不用问，那肯定就是别的区组转过来的，至于月下队伍，全过来了！”
　　宋沉听李知恩这么说，然后视线也从官府门口，转移到了其他地方。
　　骑着太极熊的微雨红尘，还往前走了几步，让自己视野更开阔点，然后，便看到了好几个1级的小号。
　　1级的小号，不管什么角色，都还是很好辨认的！
　　要知道，问道手游年度大区【四周年】开服已经四天了，四天的时间，足够平民玩家也升到70级，并且开始穿套装了。
　　所以，1级的小号，身上的1级装备，加上不是位列仙班的玩家，还是很好辨认的！
　　“【李知恩】：诺，那个1级的女水小号，就是那个第一道的水嘛，还有火，还有木，这不都在嘛！”
　　“【月下小衡】：李知恩，你怎么这么不要脸？”
　　然后，当前频道里，多出了一个女水头像，名称：月下小衡。
　　而现如今，问道手游总道行排行第一的，也是个女水，名字也叫：
　　月下小衡！
　　“【李知恩】：人家改个11，你们来凑什么热闹，感激回你们的惊天动地去，这个月的试道还打不打了？”
　　“【月下小衡】：那你来干嘛了？”
　　“【李知恩】：我说了，人家改11，我来凑热闹啊！”
　　“【最后一个月下】：你这是来提前研究对手了吧？”
　　西楚王队伍里的【最后一个月下】也来了，他就是区组【惊天动地】月下队伍里的金，也是总榜第四的金。
　　他也来了！
　　“【狼牙娱乐】：兄弟，你也太猛了吧，说改11，就改11了，让不让其他人玩了！”
　　狼牙娱乐，问道手游目前为止，唯一一个拥有三套改10的男人，同时，也是三周年 等级的试道王者队。
　　而且，极有可能会在未来取代月下，成为新的天下道尊，新的传奇。
　　也就是说，因为微雨红尘强势改11，把这群在问道手游里成名已久的人物都惊动了：
　　全服第一改10火，全服第一拥有三套改十的男人，还有全服第一：天下道尊！
　　四周年，官府门口，瞬间热闹了很多。
　　而这一切，都因为：
　　微雨红尘！
　　全服第一个改11的男人！.



第115章



　　【当前频道】：
　　【李知恩】：装备排行榜怎么还没刷新啊，我就想看看改11的全套装备，我容易嘛？
　　问道手游全服第一个投资改10的敏火，直接在当前频道卖惨。
　　“【月下小衡】：如果全服装备排行榜开了，你肯定就不过~来了吧？”
　　如今站在名人堂，天下道尊最中心宝座上，每日接受玩家膜拜的月下小衡直接吐槽-道。
　　四周年作为新服，开区才不过4天，全服排行榜，在两周后才会开启。
　　所以，宋沉开服四天直接改11，老区组的玩家们也没办法第一时间在装备排行榜上扫到。
　　因此，有人在四周年在线强势堆11的消息，一经传出去，便是瞬间惊动了问道手游的全部老区。
　　问道手游的很多老区道王队，都是晚上才清任务的，所以，这个时间点正合适，让日常代练带着清任务，很多人直接创建个小号杀过来了！
　　过来之后，根本找不到微雨红尘的队伍，翻出世界一看，好家伙，直接强P，强疯了。
　　李知恩也是好不容易才在官府门口蹲到了刚刚被保释出来的微雨红尘他们。
　　而且，李知恩一点都不客气，把隐藏在官府门口的好几个创建小号的家伙也给揪了出来。
　　都是在一起打跨服世道的，这群家伙低头不见抬头见，光匹配到一起PK就不知道PK过多少回合了。
　　都算是老熟人了。
　　“【李知恩】：兄弟，能把你装备发出来看看嘛？我实在是好奇啊啊！”
　　李知恩继续在当前频道打字，他真的很好奇，要不然也不会直接在2018听到有人改11，直接创小号过来。
　　“【微雨红尘】：【流云扇】、【乾坤冠】、【八卦衣】、【疾风履】”
　　宋沉也不是小气的人，直接就把他的4件改11武器，发到了当前频道。
　　毕竟，就算他这会儿不发，这帮拿过天下道尊的家伙，在四周年多蹲一会儿，也能在装备排行榜上扫到。
　　装备的属性，其实并不是什么秘密，一个固定队里，真正能作为秘密的，是敏火穿火套颠倒之后的极致速度！
　　而宋沉现在才72级，装备还能提升，首饰也还没附加属性，魂器也还没佩戴，能提升的空间太大了。
　　所以，宋沉一点都不担心。
　　更何况，这帮拿过天下道尊的家伙都已经是问道手游目前的等级上限 级了，而他升到 级，应该还需要一段时间！
　　【狼牙娱乐】：兄弟，你这改11，也太猛了吧，昨天才把我们队伍打成第二，今天就全套改11，让我们这些人怎么玩啊？”
　　在三周年拥有三套改10的辣个男人也出现在了当前频道的聊天框里。
　　被李知恩这么爆，索性直接摊牌得了。
　　他在四周年也有玩号，现在暂时在西楚王的队伍里，不过，在陪着西楚王还有小码哥打完第一次试道之后，他也有了卖号的想法。
　　毕竟，三周年才是他的投资重心，他要好好投资和打造三周年的账号角色。
　　现在，微雨红尘开服四天直接强势改11，也让这位在三周年呼风唤雨，拥有三套改10的男人，出现在了官府外。
　　虽然说，现在的宋沉才72级，距离他们 的战场，还有一段距离，但，这个男人已经从微雨红尘做事和强势改11的作风上，感受到了一丝丝的压力。
　　“【李知恩】：同压力山大，以后跨服试道上，不会直接出现改11的敏火吧？”
　　“【月下小衡】：呸，第一个改10的敏火不就是你嘛？臭不要脸！心动了？是不是想改11了？”
　　月下队伍，算是问道手游的一个另类，他们的敏火到现在也不过是改9的装备，速度是比不上这些改10敏火快的。
　　所以，在改10敏火开始在跨服试道疯行之后，月下队伍也是研究了一套后起手的打法。
　　毕竟，他们的敏火速度，实在比不上。
　　倒也不是他们不想充钱改10，是因为【惊天动地】是个老区，还是个水果端的区组。
　　水果端口的问道手游充值是有上限的。
　　如果他们想要改10的话，光是充钱，就得充两个月，麻烦的要死。
　　所以，队伍里的金，才会跑到四周年玩了个小号，然后就被拥有改11敏火的微雨红尘队伍给揍了。
　　“【李知恩】：改11，我改的起嘛？/白眼”
　　李知恩在频道里是这么说的。
　　但是，一起杵在官府门口的几个人，月下小衡以及他的队友，还有其他人，都没回应。
　　都是老对手了，对李知恩的实力，他们还是很清楚的。
　　改11，不困难…
　　“【月下小衡】：微雨红尘，你要卡级嘛？”
　　看到惊天动地这位天下道尊的话，宋沉笑了，卡级，卡什么级，他可是要做问道手游第一人的男人。
　　卡级，他没兴趣。
　　“【微雨红尘】：卡级，没兴趣， 级的天下道尊，我倒是很感兴趣！”
　　宋沉在当前频道打字道。
　　然后，当前频道瞬间缄默。
　　一群在问道手游名列名人堂的家伙们，李知恩也好，回忆兄也好，月下队伍也罢，齐齐沉默。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　他们为什么会出现在四周年？为什么会堵微雨红尘的路，真的是来看改11装备的嘛？
　　或许是！
　　但也许，他们真正想看的，是微雨红尘这个人！
　　果然！
　　又多一个竞争者！
　　虽然现在的微雨红尘才72级，但是这些人，从微雨红尘改11的态度上，已经察觉到野心了！
　　改11啊！
　　问道手游全服的第一套改11！
　　虽然只是70级流云扇，但问道手游里的装备改造等级，是可以继承的！
　　只要微雨红尘一直升级下去，这套改11的装备是可以让他一直使用，一直继承，最终继承到120级武器上的！
　　而且！
　　问道手游新区开服，从1级到120，慢则一年，快则8个月！
    ..... .. 0
　　尤其是在四周年这种经验活动超多的年度大，微雨红尘120级，最多也就7到8个月时间！
　　也就是说，8个月后，微雨红尘的改11武器，就会出现在全服装备排行榜（120- ）上面！
　　到那时，所有参加 级跨服试道大会的玩家们，都要开始面对着这位拥有改11全套装备的敏火了。
　　压力！
　　此时此刻，所有出现在官服四周年官府门口，站在微雨红尘面前的老区玩家。
　　不管是猛虎，李知恩，还是回忆，亦或者是如今笑傲跨服的天下道尊队伍月下，都已经开始感受到了微雨红尘这股后起之秀的野心和压力！
　　当前频道沉默了！
　　但是，很多围观的四周年玩家们，注意到当前频道里的对话，却因此沸腾了！
　　【世界喇叭】：
　　“【嫂子痛吗】：四周年58线官府门口，猛虎，李知恩，月下队伍很多人都在，快来围观！”
　　“【神仙】：微雨红尘，72级改11敏火，在线宣战， 级天下道尊！我曹，老子激动了！”
　　“【嘟嘟】：真的假的？”
　　“【神仙】：骗人的先死个M，微雨红尘说了，他不卡级，要升 ，要升天下道尊！”
　　“【小鱼儿】：帮主牛批，红尘烟雨阁牛批！”
　　……
　　四周年，炸了！
　　ps：作者菌写的时候，135级还没开的，后面开，还有就是，明天开始，更新时间固定：中午12点，晚上8点，保底5更。
　　爆更的话，那就没办法稳定时间更新了，预告：休息两天，10更爆！为书友们的打赏加更！作者菌不会忘的…么.


第116章



　　 级的天下道尊，我倒是很兴趣！
　　宋沉在当前频道打出来的一句话，直接被官府周围观战的无数玩家们捕捉到了。
　　宋沉本来是说给面前这群在四周年创建小号的，全部 级的大佬，天下道尊们听的。
　　在他看来，这句宣誓，很平常，很普通！
　　他既然重生穿越回到了四周年开服当天，还有了金手指！
　　重玩四周年，宋沉的目标只有一个：
　　问道第一人！书写属于自己的问道手游传奇！
　　这就是宋沉的目标！
　　而，月下队伍，可以说，就是现在问道手游的传奇，就是现在问道手游的第一队！
　　向第一队宣战，宋沉觉着很正常。
　　等级不够他能升，道行不足，他能刷，装备不够好，他能做。
　　改11不够，他够改12！如果问道手 游不限制，他直接改13！
　　他会朝着天下道尊的位置一步步前进的。
　　而且，宋沉还相信，这个时间，不会太久！
　　结果，宋沉和问道手游全区组的大佬们，天下道尊们的聊天，直接就被四周年围观的玩家们捕捉到了。
　　尤其是，宋沉宣战的那句话，更是以一传十，十传百的速度扩散出去，而且还被添加油醋！
　　网络传播的速度有多快？
　　快到难以想象！
　　宋沉不过就在当前频道里打了两行字，然后他所在线路的天墉城，直接爆满！
　　从官府门口，到天墉城中心，天墉城的下半部，完完全全被密密麻麻的四周年玩家塞满。
　　一个接一个的ID名称甚至还堆叠在这里，看都看不清。
　　“月下呢？天下道尊呢？快，让我看看，月下他们在哪？”
　　“李知恩呢？李知恩不是也在嘛？”
　　“靠，老子连微雨红尘都看不见了！”
　　“草，58线的人，你们能不能退出来几个，老子年卡会员都进不去！”
　　……
　　世界喇叭上，当前频道，能够出现聊天框的地方，都在疯狂滚屏，都炸了！
　　而且宋沉的言论一边被玩家传播着，一边他所在的这条线路，所在的天墉城，还在有玩家不断的涌入。
　　镭亭一向被玩家吐槽的服务器，这个时候开始疯狂提示，系统错误，网络错误，然后，大批换线的玩家直接被卡掉线！
　　“改11的敏火，真的优秀！”
　　刚刚拿下上月总道行跨服道尊的月下小衡在公屏打字。
　　“月下，你们队伍火要是再不改10，怕是以后连前三都进不去啊！”
　　李知恩在疯狂吐槽月下队伍里的敏火。
　　“进得去进不去，你说了不算！好了，该看的我也都看到了，回惊天动地清任务去了！”
　　开小号过来的月下队伍，准备溜了。
　　“微雨红尘， 的跨服试道欢迎你！我很期待，我的对手！”
　　月下小衡的最后一句话还在当前频道挂着，他的女水角色，却已经在原地消失，显然是下线回老区去了。
　　“嘿嘿，月下肯定是怕了，小伙子，前途无量啊，抓紧升级，到120级，我们跨服试道上再见！”
　　月下队伍溜了，少了几个能吐槽的对象，李知恩也打算撤了，和宋沉打了声招呼后，1级的火男也渐渐消失。
　　然后，宋沉周围，他能看到的那几个1级小号，又下线几个。
　　还剩下个【狼牙娱乐】和【最后一个月下】。
　　他们俩都是西楚王队伍里的队员。
　　“红尘兄，有没有兴趣来三周年接个号？睡火，敏火，力水，你随便选！”
　　狼牙娱乐，这个在三周年坐拥三套改10的男人，直接对宋沉发出邀请。
　　开区四天直接改11的男人，他还真没见过。
　　这也是他见到的，除他以外，最大的莽夫。
　　而他，就喜欢和莽夫做队友，在他看来，现在的问道手游，竞争还是太小了，打来打去，就那几个队伍。
　　“我觉着，自己的账号角色，一步步走到跨服天下道尊的位置，会让我更有成就感！你不是也一样吗，回忆兄？”
　　宋沉直接拒绝了狼牙娱乐的好意。
　　开什么玩笑，他的百万亿元宝在四周年是百万亿，去了三周年，还不知道有没有呢。
　　“哈哈，那看样子，我要在三周年好好准备了，到时候，咱们 跨服试道，先把李知恩，还有月下他们打出去！”
　　微雨红尘，这个在四周年直接改11的莽夫，就算不能和他做队友，但至少现在，狼牙娱乐，也不想和他做敌人。
　　“咳咳，我还在呢！”
　　最后一个月下说了句话.. .........
　　“哎呀，我忘了，没事没事，反正我四周年的号也要卖了！”
　　狼牙娱乐，也就是回忆兄大咧咧的说着。
　　“回忆兄要卖四周年的号？”
　　宋沉吃了一惊，回忆来四周年是娱乐的，这他知道，前世，回忆在四周年也是没玩多久，就直接退号回三周年去了。
　　结果，这一次，宋沉重生穿越回来，直接打败西楚王，拿下第一届试道王者。
　　如同一只西伯利亚的蝴蝶，随意扇动了几下翅膀，直接导致回忆四周年卖号的时间大大提前。
　　“专心准备三周年，争取在你还没到 前，先打月下他们几次！现在四周年的号，正在找买家跟队！”
　　回忆这两天已经在世界喇叭上喊出号，找买家跟队伍了，所以这在四周年，也不是什么秘密。
　　而且，他发现，微雨红尘这个人，他很喜欢，很想和微雨红尘做朋友，最起码，不口嗨。
　　回忆也是个不喜欢口嗨的人，到三周年后，说改10就改10，从不拉胯。
　　“得了，热闹也看完了，溜了，红尘兄，抓紧升级， 见！”
　　“ 见！”
　　狼牙娱乐这个号，倒是没下线，而是传送走了。
　　现在他还在西楚王的队伍里，而且，聚宝斋也还没开，该跟队刷道，还得跟队刷道。
　　“红尘兄，真要争 的天下道尊啊？”
　　在李知恩，猛虎，月下这些人4.4出现以后，宋沉队伍里的其他几个人已经基本上插不上话了。
　　都是宋沉在聊，毕竟是全服第一个改11的男人。
　　“男人，必争！”
　　宋沉打出这么一句话，然后直接解散了队伍：
　　“我去挖宝搞点币，把集市上的女娲和首饰给扫了！”
　　今天的基本日常都清完了，该出的气也出了，今天提前和 天下道尊的见面，让宋沉心里一下子升起了前所未有的斗志。
　　就如他自己说的话，男人必争！
　　而想要争 天下道尊的话，单靠一句大话，单靠一套改11的装备，是远远不够的。
　　首饰，高属性的首饰，高属性的魂器，这些，宋沉都要开始做准备了！
　　ps：对不起兄弟们，我食言了，今天继续爆更…好像还有推荐…8更起….




第117章



　　一个角色账号，强不强力，分好几方面，等级道行是一方面，而高属性高改装备又是一方面。
　　除了这些之外，角色人物的装备栏还可以佩戴一些附加配件，比如，宋沉他们队伍今天才刚收到的法宝。
　　还有就是：首饰！
　　问道手游里的首饰分为三种：玉佩，项链和手镯。
　　而首饰的属性，又分基础属性和附加属性。
　　玉佩为角色增添气血，项链为角色增添法力值，而手镯则为角色增添伤害（物伤或者法伤）。
　　除此之外，首饰也是分等级的，不同等级阶段的首饰，为角色增强的基础属性也不一样。
　　而当角色人物提升至80级之后，首饰在原先的基础属性上，还可以添加附加属性。
　　角色人物等级越高，所能附加的属性条数也越多。
　　低阶首饰可以通过藏宝图获得，也可以通过手游里的一些任务和击杀地图boss获得。
　　但是，高阶的首饰，想要拥有附加属性的话，只能够通过合29成，而超级女娲石，便是合成高阶首饰的最主要材料。
　　【超级女娲石】：女娲补天遗留之石聚合而成的精华，用于合成首饰时，有很高几率成功。
　　适用等级：大于等于35级
　　超级女娲石的价格与道具商城里炼化装备的粉水晶黄水晶差不多，但在道具商城内却无法购买。
　　因为超级女娲石的获取，在问道手游里，具备极强的随机性和运气性。
　　比如，八仙任务、帮派任务，铲除万年老妖以及抽奖等方式。
　　现在在四周年的集市装备道具一栏，已经出现了很多页的超级女娲石。
　　新区的超级女娲石，在道具商城不出售【女娲宝箱】的情况下，价格还是相当高的。
　　宋沉在开区第一天，遇到小柳之后，在小柳的提醒下，为了合成打造强力属性的首饰，就已经开始着手囤超级女娲石的事了。
　　他的几千次抽奖，抽到了十几块，挖宝图兑换神兽的时候，也挖了点，兑换神兽时，多出来没办法存的游戏币，也全部用来买超级女娲石。
　　现在宋沉的仓库和背包，除了一些重要的稀材之外，已经全部都被他用来存放超级女娲石和低阶首饰了。
　　一页的仓库，满满当当的都是散发着光泽的超级女娲石，还有低阶首饰。
　　因为四周年的玩家现在等级普遍低的缘故，所以能够挑战击杀的地图boss不多。
　　最猛的70级玩家，也就打个百年象精，稍不注意，被灭队都有可能。
　　至于百年象精这种boss，宋沉和队伍都不带打的，有那时间和精力，多挖点宝图，直接用币买买买，它不香嘛？
　　更何况，挖特级藏宝图，还有几率拿道行。
　　四周年现在的等级和道行排行榜，直接被宋沉牢牢霸占。
　　至于装备排行榜，那更不用说，改11的四件70级火相装备，全部霸占榜首，跟被用电焊，焊死在那似的，位置一步都不带挪的。
　　看了一眼自己现在的等级和道行：
　　等级：72级56%
　　道行：1588年285天36点
　　然后宋沉继续埋头苦干。
　　狂挖两个小时后，仓库的女娲石再度增添不少，宋沉直接被小柳叫停。
　　今天是宋沉带帮派等级队的人爬通天塔的第一天！
　　“马上过去！”
　　给小柳回了一句，骑着太极熊的微雨红尘直接传送回城，出现在了通天塔门口。
　　【帝京柳得华】和【春季恋花】已经在等着了，还有一个人：
　　【深山等日落】！
　　“哥，爬塔的话，建议你和木老板各自再做一套木相爬塔装备，随便带个人，轻轻松松40层！”
　　见到了骑着太极熊的微雨红尘，小柳直接提出了自己的建议。
　　做装备这种事，对宋沉来说，太简单不过了。
　　而且，做体装的所用的稀材，集市上很多。
　　“稍等！”
　　打了行字，宋沉直接开始做了。
　　做火系的体套装备，因为要障碍通天塔里的星君，所以在木相流云扇上，宋沉选择了单所有相，双技能10和双忽视所有抗异常。
　　在绿属性上，追求高强力昏睡，对于木相性的附带血量，反而没那么大要求。
　　不到10分钟，宋沉的木相刷塔装已完全成型，宋沉还抽空改了个7。
　　“红尘兄，你肯定是母胎单身，不然做装备怎么会这么快？”
　　又过了五分钟，男木的体套也做好了。
　　“哥，因为你现在最多只能障碍4个，所以我选择了最稳妥的队员，他也带了变异，等你80级可以睡5个的时候，那就是50层随便爬了。”
　　小柳说着，直接将微雨红尘，深山等日落以及春季恋花组进队伍后，自己却离开了。
　　在微雨红尘等级不到100级，不能够障碍7个的时候，100前爬塔最稳的，就是两个人：
　　一个木，一个火！
　　但是，为了尽快让帮派的等级队拉出差距，小柳选择稍微冒一点风险。
　　毕竟，通天塔突破阶段的经验奖励还是太丰厚了。
　　“基础目标49层，49层以后，春季恋花，你直接离队，给帮主留下一次单独挑战摇光的机会！”
　　退出队伍后，小柳直 接和宋沉开启了微信语音，直接在线教宋沉如何爬塔。
　　运气不错，49层，没有翻车，之后宋沉留了一次牌子，挑战摇光星君，过了！
　　59层！
　　宋沉再一次突破了自己的爬塔记录。
　　“奈斯！”
　　小柳在还没挂断的语音里直接喊了起来。
　　“进队吧，开始刷道！”
　　清完任务后的宋沉，直接邀请所有队员进组。
　　前期的100年道行，还是比较容易追上的，所以宋沉现在要尽可能的拉开差距。
　　“哥，再有两天，你的等级第一可能保不住了，但是道行第一，怕是应该没人能超过！”
　　小柳直接在队伍频道和宋沉聊了起来：
　　“我们抓紧时间刷道，等哥你等级75级后，道行再刷两天，差不多也能1800年，到时候，问道手游，地府地图就可以解锁了！”
　　作为冲级工作室的代练，对问道手游每一个等极段开放的任务，可以说了若指掌。
　　而角色人物在到达75级后，地府指引任务便会开放，同时问道手游新增地图地府地图也会跟着解锁。
　　而解锁地府地图的两大前提：
　　1：等级：75级
　　2：道行：1800年！
　　而这两项，微雨红尘，都很接近….


第118章



　　之后的两天，宋沉和他的固定队伍，在四周年的节奏，基本上算是完全稳定，步入正轨：
　　每天凌晨5点，所有的日常任务会全部刷新，小柳会上自己的金号或者女水妹纸的号，早早的将天地变异鬼直接蹲完。
　　之后队伍会一口气直接降妖刷道到晚上20:30分，全局刷道双倍时间结束，队伍直接解散，队友们开始各自清各自的日常任务。
　　单人的日常任务，包括【助人为乐】【通天塔】基础阶段以及帮派任务和日常挑战，都是可以一键扫荡的，根本不会费太大的功夫。
　　两天的连续领取所有日常任务的经验奖励，配合四周年盛典活动的几大活动，微雨红尘的等级也成功突破到了75级！
　　开区5天，75级！
　　只不过这个时候的微雨红尘，在之前一路领跑的等级榜上，名次也终于从第1名跌落，然后一路稳定下滑，最后维持在了一千名上下的样子。
　　对此，宋沉也是很早就做好了准备，所以情绪上自然也不会有什么太大的波动。
　　毕竟他是要追求道榜，甚至是未来跨服战的男人，和那些一天24小时，有20个小时在巡逻的等级队没法比。
　　小柳曾经粗略给宋沉算过一笔账，70级左右的等级队，除去清任务和全局刷道的时间，全部用来日常巡逻的话。
　　大概可以比宋沉的队伍多出600万左右的经验。
　　600万经验，放在70级的角色人物身上，瞬间就是1级的提升！
　　至于四周年现如今的等级榜，虽然微雨红尘这个名字渐渐消失了，但是，宋沉所创建的【红尘烟雨阁】帮派却是直接霸榜！
　　因为宋沉的每日保底40层以上通天塔，加上小柳的经验效益最大化。
　　帮派【红尘烟雨阁】的等级一队，如今俨然成为了整个四周年的等级一队，帮派的等级二队，成了四周年的等级二队。
　　等级榜前十名玩家，后面的帮派前缀，全部齐刷刷的一片【红尘烟雨阁】！
　　看上去吊拽酷炫的一批。
　　至于帮派三队，和其他帮派的等级一队，则在争夺着四周年的等级三队，争的格外激烈。
　　而在有着四周年最高等级经验心得的持续供给下，微雨红尘固定队的几位队友，等级也是飞速蹿升，最慢的睡火，开区第六天，也可以升至75级！
　　至于含金量和关注度更高的道行榜，毫无悬念，拥有着四周年第一降妖效率队伍的微雨红尘继续第一！
　　而且，距离开启地府地图的1800年标准道行，也是越来越近。
　　先富带动后富，在持续递减的第一降妖效率下，微雨红尘的几个队友，道行也在稳步赶超和提升。
　　担任睡火的【执笔画情殇】，直接将原先西楚王队伍里的【小龙】挤了下去，来到了第三位，和第2名的小码哥，相差不到20年。
　　男木，女水还有小柳的金系角色，也已经进入道榜前20。
　　至于，刚开区三天，还被玩家们称赞试道王者热门队伍的魔王队，则是已经完全销声匿迹了。
　　在微雨红尘强势改11，引发问道手游全服震动，天下道尊都出现在四周年的时候，第三位全套改10的敏火，黯然退场。
　　在四周年的风向开始一边倒的倾向微雨红尘的时候，这位曾经意气风发，要在试道大会上一展身手的改10敏火，已经没有人再去关心了！
　　而宋沉的事情更多，根本没时间去关心一个手下败将的存活。
　　后来，他还是听男木说的：
　　魔王的固定队在微雨红尘全套改11之后，直接就地解散了，魔王最后在世界喇叭上喊了几句出号后，直接下线，就等聚宝斋开放后，直接把角色指定。
　　至于他的几个队友，魔女改了个名字，凭借着全套改9，又混上了另外一支队伍，还有了游戏里的新老公。
　　另外的两个队友，似乎也是在四周年被微雨红尘打击的太狠，直接跟着退游。
　　原来的四周年三队，彻底土崩瓦解。
　　至于，那位曾经背叛宋沉的魔主，也在瞬间销声匿迹，不知所踪。
　　至于西楚王的二队，在经历了回忆兄卖号，月下卖号之后，也是经历了重组。
　　只有微雨红尘的固定队，以稳定的阵容，一路高歌猛进。
　　至于其他的，几乎没怎么变化:
　　装备排行榜上，微雨红尘4件改11，根本无人可撼动，小码哥的改10，听说在酝酿着改11，至于魔王…
　　宋沉已经快要完全忘记这个人了，他最近每天忙着冲道，挖宝，囤女娲囤首饰，忙到爆炸。
　　退不退游，出不出号，和他已经没有太大关系了！
　　微雨红尘和固定队，都在以一种正常的节奏进行着。
　　然后，四周年开服第7天，微雨红尘和他的队友，迎来了问道手游的第一次更新维护。
　　问道手游几乎每周都要对处理器进行优化和维护，时间为周四的早上5点至8点左右。
　　宋沉他们提前挂好了离线之后，便直接挂机刷道了。
　　按理说，年度大区开服一周，一般是不会有什么大的更新改动的，就是每周日常维护服务器罢了。
　　结果，镭亭游戏公司，在更新维护前，早早的便在官网公布了这一次的维护更新。
　　看到之后，宋沉气得直骂娘！
　　原因很简单：
　　原先的问道手游，关于特级藏宝图的挖取，是没有数量上限的。
　　也许是，微雨红尘在【四周年】开服三天，挖宝图挖的过多，道行增加过多，直接引发了四周年挖宝热潮的原因。
　　镭亭游戏公司，在今天日常更新维护服务器，修改一些游戏内容bug的时候，镭亭游戏的策划，直接在官网公告发声：增加特级藏宝图的使用上限：
　　1000次！
　　也就是说，1000次挖取特级藏宝图之后，玩家将不会继续获取到任何奖励，包括道行。
　　这样的更新改动，让宋沉看到后，直接大骂狗镭亭，长达半个小时！
　　狗镭亭，耽误(吗诺的)他的元宝提现计划。
　　早上八点半，宋沉准时更新游戏，进入四周年，第一时间拉出了道具商城里的特级藏宝图：
　　【特级藏宝图】：记载了比超级藏宝图更加珍贵的宝藏，使用后不仅有一定几率获得更多金钱、数枚召唤令・十二生肖，更有5倍几率获取十二生肖变异宠
　　（使用等级：大于等于30级，使用次数：1000次）
　　【世界喇叭】：
　　“¨‖【微雨红尘】：【特级藏宝图】狗镭亭，针对我｀ ¨！”
　　宋沉直接在世界喇叭发言。
　　“【小鱼儿】：帮主6666！”
　　“【青云】：帮主牛批，无上限的特级藏宝图，硬生生让帮主挖出了1000次上限！”
　　“【玉树临风】：哈哈哈，第一个让镭亭被迫修改道具机制的男人军！”
　　……
　　ps：作者菌很努力在加快游戏节奏，真的不是水….

第119章



　　问道手游的【四周年】区组热度还是极高的。
　　维护更新才刚刚停止，已经开始有玩家陆陆续续的上线，清每天的日常任务了。
　　刚刚结束维护的四周年服务器线路，也在由流畅的绿色以肉眼可见的速度迅速转变为代表着爆满的红色。
　　很多刚刚上线的玩家看到了宋沉在世界喇叭上对镭亭公司的吐槽，直接跟风：
　　“红尘老板6666，挖图挖的直接被镭亭安排了！”
　　“镭亭怕红尘老板每天无上限的挖宝，直接挖到四周年玩家心态爆炸，然后退游！”
　　“红尘老板，今晚开地府嘛？”
　　……
　　不得不说，经历了一波微雨红尘带队的强P热潮和强势改11对话天下道尊的事情后，整个四周年的世界喇叭上，针对微雨红尘的节奏俨然少了很多。
　　尤其是微雨红尘对话天下道尊月下的那句寻常的话，更是在四周年的玩家中，掀起了一片好评热潮！
　　很多的四周年玩家，原本对微雨红尘并没有什么好感，但就因为微雨红尘面对天下道尊时，态度一如既往的强势。
　　这一波操作，让宋沉在四周年直接狂圈一波路人粉丝！
　　现在的世界喇叭，偶尔蹦Q出一两个想带节奏的家伙，直接就被四周年的一帮玩家一人一口唾沫，淹死在了世界喇叭的萌芽里。
　133　现在的四周年，虽然没有人提，但是在他们心目中，如今的微雨红尘，俨然四周年的第一人！
　　“哥，应该是你开区三天，宝图挖太多，道行领先太多的缘故了！”
　　小柳在队伍群聊里回道。
　　固定队里的几个队友也是渐渐上线了，一上线，就看到了宋沉的抱怨。
　　“哈哈，我也觉着，我听说过新区5天75级的，可没听说过开区5天，道行1800的！”
　　男木也说话了：
　　“BT，红尘兄你属实是太BT了！”
　　“别胡说啊，道行还差点才1800年呢！”
　　宋沉不满的出声道。
　　他还打算，今天更新后，再去挖波宝，直接把道行怼到1800年呢，得，现在好了，特级藏宝图一天限制1000次。
　　1000次才能挖多少啊！
　　镭亭的一波骚操作，直接延缓了微雨红尘解锁地府新地图的时间。
　　“进队进队，降妖吧，估计1800年道，要到晚上全局之后了！”
　　宋沉直接组起了队伍，拉了几个队友进组，骑着8+1的太极熊，直接找 通灵道人继续降妖刷道去了。
　　依照队伍目前的降妖效率来看，晚上全局结束前，微雨红尘妥妥的可以到达1800年道行。
　　队伍目前的位置，在微雨红尘70火套强势改11以后，他的极致金相法火套，也被他点到了改10，要不是改11太耗体力，搞不好宋沉输出套直接点11去了。
　　【微雨红尘】等级:75,道行1770年285天486点
　　装备：改11进化的75级火套，改10进化75级极致输出金套以及爬塔专用改8木相体套，宠物：神兽朱雀，白果儿。
　　【深山等日落】等级：75，道行1680年 天26点
　　装备：改10进化75级火套，改10进化75级土套，爬塔改7木套，宠物：酷酷龙，回雪
　　……
　　在微雨红尘的刺激下，几个队友也是疯狂消费了一波，将各自的装备直接点到了改10。
　　至于队伍里稍微有些拖节奏的小柳，宋沉直接上金号，充值**币两百万，投资改10！
　　四周年开区6天，宋沉那天打开了招商银行卡，看了下余额，整个人差点呆滞。
　　他在四周年，杂七杂八加改11，改10这些消费，直接让他的招商银行卡余额突破八位数。
　　招商银行的客户经理都直接打电话过来，让宋沉去升级银行卡资质，宋沉懒得没去。
　　这也是宋沉为何有底气，直接往金号上充值200W支持改10的原因。
　　四周年开区一周，消费上千万。
　　怕是整个问道手游，敢这么消费的，就宋沉一个！
　　在全队伍，改10的输出套加持下，配合等级渐渐升起来触发越发频繁的法宝，微雨红尘队伍的降妖刷道效率，刷出了天际：
　　4分20秒！
　　直接打破刷新了问道手游很多老区，卡79级的天下道尊队伍保持很久的降妖最快效率！
　　这个效率一刷新，虽然没有同步更新全服排行榜，但依旧被很多老区卡79级的玩家所知晓。
　　有好奇的老玩家还创建了小号来四周年瞄了一眼。
　　在看到装备排行榜上，成排的改10装备，直接霸榜，这些玩问道手游，卡79级的老玩家们，眼睛都差点瞪瞎了！
　　心里面数不清的草泥马在疯狂奔腾！
　　75级，全队改10的输出套效率，这特么是哪冒出来的一只神仙队伍啊？
　　在震惊的同时，心里也是升起了一丝丝的庆幸：
　　这支队伍，不卡级！
　　也就是说，再过几天，该担心的，就应该不是他们卡79级的队伍了，而是那些80级，甚至更高等级的伏魔队伍！
　　当然了，对于自己队伍降妖效率在整个问道手游区服引起的震惊，宋沉是不知道的。
　　今天刚刚技术维护更新的四周年，宋沉还有着大把事情要做。
　　问道手游的刷道，是不需要每刷完一轮，都让队长重新领取任务的。
　　如意刷道令的出现，帮助很多队长完美解决了带队问题。
　　【如意刷道令】：使用后可获得200点如意刷道令点数，队长开启后在完成刷道第10轮之后会自动继续领取任务，且领取任务时，可以免除老君查岗。
　　自动领取首轮任务时，扣除10点，在刷道全局双倍期间，不会消耗点数。
　　直接将如意刷道令点数和红蓝储备补满，微雨红尘骑着太极熊，直接队伍，开始了今天冲击自己1800年道行的目标。
　　在挂机之后，宋沉点出了世界喇叭：
　　“【微雨红尘】：聚宝斋已开，欢迎各位抽出神兽，鬼仙，八速的狗托们联系我！秒付定金！”
　　“【微雨红尘】：四周年最高价收神兽，鬼仙，带图带价来！”
　　“【微雨红尘】：那些抽出变异的就别联系我了，不要变异，神兽，鬼仙，我全都要！”
　　……
　　开区7天，四周年第一次更新维护之后，除了道具【特级藏宝图】硬生生被添加了次数上限之外，一直被玩家所期待的聚宝斋，也已然开放。
　　一口气一百组喇叭直接飞起，聚宝斋刚开，宋沉趁着很多狗托还没出货的时候，直接一股脑，全收。
　　变异不要，神兽，鬼仙，8速，我都要！.



第120章



　　新区开服第7天，聚宝斋开始开放，很多打游戏币的工作室，会在第一时间在聚宝上架寄售游戏币。
　　一般而言，新区的游戏币兑换比例是最坑的，区服活跃度越高，兑换比例越恶心，宋沉一口气在世界刷完一百组喇叭之后，扫了一眼：
　　20亿游戏币，1800块！
　　将近1比100万的比例，比开区第一天，只能够通过挖特级藏宝图换币也强不到哪去。
　　宋沉撇撇嘴，直接在聚宝斋里收藏了一波以后，不看了。
　　聚宝斋的金币寄售有12小时的公示期，之后才会进入寄售期，也就是说，四周年的玩家，最快也要在晚上全局时间结束之后才能开始通过聚宝斋购买游戏币。
　　“【叮当】：红尘老板，东山要嘛？”
　　刚刚才发出去的世界喇叭，眨眼间就有中神兽的狗托给宋沉扣私聊了：
　　“【微雨红尘】：带图，开价，然后指定~！”
　　宋沉连还价都不-带还价的。
　　“【叮当】：红尘老板爽快！【东山神灵】8W！”
　　对面也很干脆，直接把神兽东山神灵的属性图发了过来，顺便带上了价格。
　　“【微雨红尘】：直接指定吧，等我再收两只，直接一起付定金！”
　　宋沉直接回道。
　　聚宝斋刚开，世界喇叭上收神兽，收鬼仙，收8速的玩家还是比较多的，但其实四周年才开区一周，货不多。
　　宋沉也不是那种罗里吧嗦的人，价格差不多，就直接让对方指定了。
　　“【叮当】：好的好的，红尘老板大气！/大拇指”
　　一分钟后，微雨红尘接连收到了邮箱提示：
　　“叮，道友【叮当】在聚宝斋开始上架寄售自身宠物【神兽朱雀】，并指定交易给你，指定交易价为80000元，定金8000元。”
　　“叮，宠物【神兽朱雀】当前处于公示期，请于30分钟内前往官方聚宝斋平台支付定金！”
　　……
　　问道手游现如今神兽宠物一共六只：东山神灵，朱雀，疆良，玄武，九尾狐和白。
　　除了血宠的玄武和白价格会相对便宜点外，其他的几只神兽，成交价8万左右，在宋沉看来一点也不算多。
　　队伍里，不止宋沉在收，其他几个队友也在收。
　　虽然说，队伍里全员装备双套改10，但是宠物配置的双神兽还差着呢。
　　像宋沉这种，20万换一只朱雀的事情，他们可做不出来。
　　所以，一直等到聚宝斋开放，在聚宝上直接收。
　　一周的时间，神兽宠物也陆陆续续出了不少，应该供得上。
　　8阶坐骑的话，宋沉打算再搞一只墨麒麟，打造完8+1之后，和太极熊换着来。
　　同时，宋沉也在收鬼宠。
　　鬼宠又名阴间宠，也分三阶：鬼卒，鬼将和鬼仙。
　　分别相当于阳间宠物的神兽，变异和普通宠物。
　　宋沉是奔着收几只鬼仙去的，他记得，他挖宝的时候，看到谣言里也出了不少。
　　今天，他的角色微雨红尘的道行必定是可以突破1800年的，他也将成为四周年第一个开启地府地图的玩家。
　　所以，在前期占尽先机的宋沉，必须要将自己的优势继续领先下去。
　　在喊了世界喇叭半小时内，宋沉又先后收到了一只物宠神兽疆良，一只8阶墨麒麟和一只鬼仙冥炎之灵。
　　一口气到聚宝斋直接全部交付定金后，宋沉的聚宝斋买买买，暂时告一段落。
　　队友女水妹纸【e九九ゾ】在快中午的时候，才顶号上线：
　　“嗯？你们都起这么早的嘛？”
　　组固定队时间长了，妹纸的软萌属逐渐体现出来。
　　“早吗？嘿嘿，妹纸，你要再迟一会儿，顶号，我估计聚宝上连6速都没了！”
　　男木回了一句，继续在世界喇叭里喊话。
　　不得不说，四周年人是真的多，竞争也是真的激烈。
　　微雨红尘在带队刷道，男木喊喇叭喊了一上午，就特么收到个疆良，他清日常，需要个法宠啊。
　　“喔喔，我去试试看！”
　　聚宝斋一开，刚刚上号的妹纸，也开始在聚宝上收神兽，收8速。
　　已经搞得差不多的宋沉，则是挂着号，优哉游哉的出去吃饭去了。
　　今天在聚宝斋一口气消费近20万，宋沉必须给自己加个菜。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・
　　吃饱喝足后的宋沉，返回自己租期没几天了的出租屋，一翻群聊，看到了女水妹纸的抱怨：
　　“8阶坐骑被指定完了，到现在都没人私聊卖8速给我/可怜”
　　“找红尘兄，他又搞了个8速麒麟！”
　　“【e九九ゾ】@【微雨红尘】？？？？考虑下？”
　　……
　　宋沉吃个饭的功夫，男木直接把他的底儿给兜了个干干净净。
　　“【微雨红尘】：到了指定给你！”
　　宋沉满脑门黑线，在市场竞争这么激烈的四周年，他抢个8速，抢几个神兽容易嘛。
　　“【e九九ゾ】：好的！”
    .. ..... 0
　　得到宋沉回答的女水妹纸，心满意足。
　　……
　　“叮，你获得了16天49点道行和163380点潜能！”
　　“叮，你的白果儿获得了60点武学！”
　　“叮，由于您今天已刷道超过800轮，因此不再获得金钱奖励！”
　　……
　　微雨红尘带队刷道，直接刷到了全局双倍时间结束。
　　而此时微雨红尘道行：1806年89天 点。
　　等级道行，双双达标的微雨红尘，任务栏里，之前一直显示为灰暗色的指引任务亮了：
　　【探寻地府】：微雨红尘，中洲各地皆出现了厉鬼伤人的传闻，此时赤霞童子找你前去，肯定与这件事有关！
　　（任务奖励：人物经验宠物经验、代金券）
　　终于来了！
　　看到地府指引任务亮起，宋沉也没多耽搁，和几个队友说了句，便直接解散了队伍，骑着太极熊直接回师门，找赤霞童子去了。
　　在赤霞童子那里领到指引任务后，宋沉来回奔波于问道手游地图上的各个地点。
　　凭借着前世的经验，宋沉在完成所有指引任务后，直接根据任务提示，到达了无名小镇。
　　找到无名小镇靠海边的船夫。
　　船夫，也是地府联系阳间的地府试着，问道手游玩家们通往地府的必经之路。
　　“我要前往地府！”
　　“叮，你已解锁新地图：地府！”
　　……九.


第121章



　　地府，是问道手游刚刚才开发并且公测不久的新玩法。
　　玩家的角色人物在达到75级之后，便可以开启地府主线任务，而在完成相关主线任务之后，世界地图中便会解锁一份新地图：地府。
　　地府的入口为鬼门关，第一次进入地府的玩家，需要通过鬼差牛头马面的考验后，方可以正式进入地府。
　　而接受牛头马面考验的一个标准便是：1800年道行。
　　所以，宋沉在等级和道行全部达标之后，才选择了开启地府任务。
　　要通过牛头马面的考验，会稍微需要一点小技巧，前世的宋沉作为平民，通关牛头马面考验的时候，着实废了好一番功夫。
　　不过这一次，他直接换上了改11的敏火，带了龙神、花神、玉柱长老及炎神，然 后直接点了NPC牛头。
　　“【NPC牛头】：站住！此乃地府门户鬼门关，道士，你既非鬼魂之身，岂可进入！”
　　战斗回合开始，对面直接出现了五牛头五马面。
　　第一回合，宋沉直接让角色人物使用辅助技能【疾风迅雷】！
　　而龙神，则需要为宠物朱雀增加水系辅助技能【兵来将挡】的防御效果！
　　【兵来将挡】：对己方使用，能够提升自己或队友较高的防御力与若干抗障碍能力，技能越高作用越强。
　　因为守护等级紧紧跟随角色等级，所以，微雨红尘召唤的守护龙神也是75级，是可以拉4防的。
　　改11的敏火，速度比对面的牛头马面还要快，直接给龙神提速之后，龙神直接一个兵来将挡，拉在了朱雀脚下。
　　之后的一切，都变得相当简单。
　　对10个牛头马面，挨个击破。
　　焦金砾石！
　　-53672
　　-35845
　　朱雀扑棱着翅膀，一个接一个的火系大招砸在那群牛头马面们身上，砸出了成片的伤害。
　　一个牛头，大概需要两回合的焦金砾石，宋沉也不着急，前世平民的他，在通过这个牛头马面的考验时，足足打了他两个小时。
　　耐心，宋沉不缺。
　　18回合后，砰！
　　又是一记焦金砾石！
　　最后一个苦苦支撑的马面应声倒下，牛头马面考验，直接通过。
　　直接踩在了鬼门关的传送门上，微雨红尘，成为四周年第一个踏入地府的玩家！
　　眼前的游戏画面变换，微雨红尘赫然已然出现在了地府主城。
　　因为地府内鬼气森森，阳间的宠物，娃娃和坐骑都不敢出战，因此，在地府鬼差的指引下，宋沉直接前往唤灵台，召唤出了他的第一只鬼宠：
　　鬼卒，阴阳师！
　　像宋沉刚刚在聚宝斋上收到的鬼仙冥炎之灵，最快也要等过了3天的公示期之后，才能交易到宋沉手上。
　　所以没办法，宋沉将这只鬼宠阴阳师和阳间宠物朱雀共生之后，准备暂时先将带着。
　　在地府主城内继续清地府主线任务时，看着角色步履蹒跚的样子，宋沉着实有些无奈。
　　没办法，地府里阴森森的鬼气，就算是8+1的太极熊都怂了。
　　为了尽快的解决坐骑的问题，宋沉扭头直奔地藏王菩萨而去，他记得，在地藏王菩萨的坐骑谛听那里，是可以领取【冥界穿行】任务的。
　　有了前世玩四周年的经验，这一次，作为四周年开启地府任务的第一人，宋沉可以说表现的相当轻车熟路。
　　他的仓库里，早早的便储备了大量的低阶首饰，用来合成80级的高阶首饰的。
　　现在拿两个70级手镯法文手轮出来，稀松平常。
　　“叮，你已习得被动技能：【冥界穿行】！”
　　【冥界穿行】：被动技能，习得后，可驾驭坐骑自由在地府中穿行。
　　重新召唤出他黑白相间的9速太极熊，宋沉瞬间觉着畅快了很多。
　　之后，宋沉又先后完成了关于鬼宠培元和凝神的相关任务，最后骑着太极熊，开始飞速的清地府主城的剩余主线。
　　鬼宠的培养和洗练和阳间宠物都不太一样：
　　鬼宠的培养两部分，培元和凝神。
　　培元需要消耗大量的鬼气，可以增强宠物的各种属性，类似于阳间宠物的点化。
　　凝神，需要消耗地府专有道具凝神草，让鬼宠获取随机成长属性。
　　洗练，则需要消耗培元3阶以下的鬼卒或者鬼卒灵魄，品质高的鬼将和鬼仙无法用于洗练.. .........
　　无论是培元、凝神亦或者是洗练，所需要消耗的鬼气，凝神草以及鬼卒等，都只能够在地府生成的相关活动中获取。
　　在将地府任务的主线或者分支任务全部完成之后，宋沉又操控着角色，来到了地藏王菩萨处。
　　这里也是地府主线任务的最后一环，也是让宋沉这么着急解锁地府地图的主要原因。
　　在完成地宫任务，重新出现在地藏王菩萨跟前时，宋沉心中已满是期待：
　　“叮，你已完成地府主线全部任务，开启任务角色成长系统：神魂系统！”
　　“叮，恭喜你，开启了地宫关卡系统，以后可以通过地藏王进入地宫探索了！”
　　“叮，你获得了魂器【灵咒】！”
　　“叮，你获得了1块天倾石！”
　　……
　　来了来了！
　　伴随着游戏内的系统提示，微雨红尘的角色面板上，再次多出了一条属性面板：
　　魂魄！
　　【微雨红尘】：
　　等级：75，道行：1809年 天258点，魂魄：神魂一阶！
　　【魂器・灵咒】：
　　等级：75，类型：魂器
　　相关技能：（灵咒1级）物理或法术攻击对主目标造成伤害后有10%几率额外造成1036点伤害4.2，并恢复345点气血。
　　属性1：忽视目标抗火15%/30%（阳37）
　　反震度：23/30（阴：55）
　　【天倾石】：传说中的天柱之石，因共工氏撞不周山而跌落九幽，融合有阴阳之力，可引动魂器中的混沌之气
　　（适用等级：大于等于75级）
　　历经半个小时的时间，微雨红尘的地府活动，基本上全部完成搞定！
　　开启了地府神魂系统，而且除了装备，法宝以及首饰之外，装备栏上的最后一个位置配件，魂器，也终于就此开启！
　　ps：作者菌要欠更了，实在有点难写，对不起大家，大家看完这章，可以休息了，作者菌想一下，再熬夜给大家写完，真的对不起….




第122章



　　神魂系统，是问道手游伴随着地府新地图解锁，而衍生出的新玩法。
　　玩家可以通过阴德，升级魂魄，然后灌入魂窍从而在地府获取更高的属性。
　　神魂系统在阳间是失效的，只能够在阴间使用。
　　但，地府地图开放后紧跟着出现的魂器，通过天倾石分化出的属性，却是可以直接带到阳间使用的。
　　这才是宋沉要尽快解锁地府新地图的原因。
　　魂器的打造，需要消耗天倾石，而天倾石和超级女娲石一样，同样不可以在道具商城购买。
　　而且，天倾石只会出现在地府活动中。
　　前世的他看直播的时候，曾经看到过很多极品魂器，更看到一些玩家，为了魂器中的一条属性，花费几百甚至上千颗的天倾石。
　　造价高达几万甚至十几万的**币，仅仅只为一条极品属性。
　　魂器一共可打造5条属性，每一条属性，对应着角色人物的神魂系统。
　　简单来讲，现如今微雨红尘为神魂1阶，那么他可以使用的魂器属性便为1条。
　　所以，为了能够升级神魂，玩家29们要通过完成各种各样的地府互动，来获取供神魂、鬼宠甚至是魂器打造所需要的阴德、鬼气乃至是天倾石！
　　“【帝京柳得华】：哥，你地府任务做完了嘛？”
　　依旧在地府徘徊的宋沉收到了小柳的游戏消息。
　　“基本上清完了，剩下个最恶心的地宫！”
　　宋沉回答的时候，还把他得到的【魂器・灵咒】也发了上去。
　　他的地府任务，基本上算是清理完了，毕竟该有的神魂系统和装备栏的配件格子，全开了。
　　就剩下一个比较耗时，耗费精力的地宫。
　　宋沉的前世，地宫一共没打过几次，主要是这玩意儿，太耗费时间，耗费精力。
　　对于根本买不起天倾石打造魂器的宋沉而言，地宫打不打，没所谓。
　　但是，现在不一样了。
　　“现在四周年能开启地宫的，就哥你一个，所以集市上基本上没有天倾石可以扫，所以，魂器打造的话，还需要一段时间！”
　　小柳冷静的分析道：
　　“哥，那个地宫你会打嘛？要是不会的话，晚上，我可以帮你打！”
　　小柳有些担心，第一个开启地府任务的宋沉，地宫可能不会玩。
　　“以前的区组，也打过地宫，还好！”
　　要换做以前，有人要帮他打地宫，宋沉求之不得。
　　但是现在，他的微雨红尘账号上的百万亿元宝，是他最大的秘密。
　　他相信小柳，但是一个账号上的元宝数，兑换成**币，可以冲垮水蓝星金融体系，这样的事情，说出去，都没人相信。
　　所以，宋沉还是决定谨慎一点，自己把这一周的地宫通关。
　　“嗯，行，哥，那地宫你有什么不懂的问题，随时可以问我，我去安排木老板和小火哥带帮派的等级队爬塔！”
　　“嗯，地宫，我尽快扫完！”
　　和小柳说了几句话，宋沉毅然决然的点出了地藏王菩萨的对话页面：
　　“进入地宫！”
　　游戏页面闪烁，骑着太极熊的微雨红尘，直接出现在地宫之中。
　　地宫是问道手游玩家，获取阴德、鬼气最主要的方式之一，同时，在地宫内，伴随着各种几率，还有可能得到各种的道具。
　　比如天倾石，凝神草还有魂器！
　　作为四周年第一个开启地宫的玩家，宋沉显然要将优势进行到底。
　　他可以优先开启地府，就可以比很多玩家提前扫荡地宫，提前获取到不菲的鬼气，阴德，从而比别的玩家，获取魂器上更多的属性。
　　地宫，前世宋沉也是打过的，所以一路上走起来也算是轻车熟路。
　　刚刚召唤到的鬼宠【阴阳师】等级为75级，宋沉直接到集市里扫了一波【宠物高级经验丹】，一股脑，直接开怼阴阳师。
　　不同于阳间宠物，阴间宠物，直接就可以用经验丹，怼到角色人物所能携带的宠物等级上限。
　　微雨红尘现在75级，所以他能携带的鬼宠等级上限为90级！
　　相差15级！
　　做好了万全准备，宋沉才操控着骑着太极熊的微雨红尘步入地宫！
　　地府的地宫，一共分20层，在进入地宫1-1时，玩家可以获得10枚地宫币作为基础，通过招募随从，来增加通关地宫的成功率。
　　每击败一次地宫怪物，都可以随即获得少量的鬼气阴德以及地宫强化丸。
　　【强化丸・地宫】：蕴含神秘力量的药丸，只在地宫出现过，使用后可增加角色及当前出战宠物的基础属性（仅在地宫中生效）
　　强化丸可以强化角色属性和出战宠物属性，最高可强化40级。
　　强化角色人物和出战宠物的最终目的，便是为了让玩家击败4-5的地宫终极BOSS：火焰战神。
　　前世打过这恶心的地宫，所以对于随从的配比，还有通关地宫的一些小技巧，宋沉还是了解的。
　　再加上，他75级，改10的极致金相输出套，在前面的地宫关卡，那些地宫怪物，根本无法对微雨红尘造成任何的困难。
　　一路上，骑着8+1太极熊的微雨红尘，顺利的冲至了地宫4-1，踏进一个地宫房间，嘿，宝藏小偷！
　　每一层的地宫房间里，随机分布着地宫怪物，还有一些隐藏任务。
　　比如，陪捣蛋鬼玩耍，帮妇人找孩子，完成后都可以获得地宫币和阴德鬼气奖励。
　　而毫无疑问，最受玩家喜欢的，便是宝藏小偷！
　　因为，宝藏小偷是地宫所有怪物里，最容易爆天倾石的。
　　尤其是在新区开服的前期，天倾石的价格，能拉出超级粉水和黄水的两倍！
　　是平民玩家最爱的道具之一。
　　“【宝藏小偷】327：嘿嘿，你的东西，都是我的了！”
　　战斗回合开始，微雨红尘对面，一口气7个宝藏小偷。
　　难搞！
　　已经将等级强化至25级的微雨红尘，直接先一个魂不守舍技能出手。
　　此时，宋沉的随从配置为：2星蓝采和，2星白无常加2星黑无常加一个2星怨鬼。
　　黑白无常，是鬼系随从里，宋沉很喜欢的随从，原因无他：
　　白无常提速，偶尔还能给你个惊喜，直接锁死对面怪物，至于黑无常，那就更听话了。
　　只要你点怪物，选择集火操作，黑无常两回合必锁那个小怪，无论多少血，直接秒杀。
　　至于蓝采和，八仙中的辅助，全队回血，无视人数，强的一批！
　　“叮，你已击败宝藏小偷！获得26枚地宫币，获得【魂器・润泽】*1，获得天倾石*1！”
　　“叮，你获得了5天 点道行，22点鬼气，11点阴德，你的宠物获得10点武学！”
　　……
　　在战斗回合结束后，宋沉眼睁睁的看着一颗天倾石，掉落在他的背包里。
　　第一个开启地府任务的人，这么欧的嘛？
　　操控着微雨红尘，骑着8+1太极熊，继续前进！
　　目标：火焰战神！
　　ps：欠了就要补，这是补的…保底5更，加欠更，争取还完！.


第123章



　　“叮，你驱逐了伏地魔，获得5颗强化丸・地宫，装入了地宫行囊。”
　　“叮，你击败了伏地魔，获得了5天 点道行，35点鬼气，12点阴德，你的宠物获得了60点武学！”
　　“叮，你获得了一株凝神草！”
　　……
　　【凝神草】：生长于冥界的稀有植物，百年长一分，万年方可长成，服食后可壮大鬼宠魂魄。
　　（适用等级：大于等于75级）
　　作为第一个开始通地宫的男人，宋沉今天的运气相当不错，天倾石，凝神草，魂器灵咒，魂器润泽，几乎将地宫里能爆的东西，爆了个遍。
　　“难道这是问道手游隐藏的bug？”
　　骑在黑白相间，憨态可掬的太极熊背上，微雨红尘踩在了4-3的地宫传送阵上。
　　距离4-5，还差1层！
　　4-4的地宫内，宋沉骑着太极熊，转了一圈，发现了三只地宫怪物，伏地魔，冥夜魔以及鬼冥王。
　　在所有的地宫怪物里，最让宋沉恶心的，就是鬼冥王。
　　主怪和小怪都会在战斗回合开始第一回合，选择隐身，无法被攻击，让宋沉很是恶心。
　　先清扫了其他两个怪物后，宋沉最后一个清鬼冥王。
　　果然！
　　连鬼冥王一起，一共出了七个怪，包括主怪鬼冥王在内，隐身了四个，剩下的三个，微雨红尘一个魂不守舍，没障碍到。
　　“镭亭，hetui！”
　　宋沉骂咧咧的，眼睁睁的看着自己这边被疯狂揉虐。
　　隐身也就罢了，伤害还特么高的一批，90级的阴阳师倒了，又活了！
　　不好意思，元宝多，普通鬼宠怎么了，照样500万的亲密堆起来。
　　第二回合，几个隐身怪物，全部现身，到了宋沉发挥的时间了！
　　人物再次魂不守舍，鬼冥王集火，阴阳师，大秒小怪。
　　第三回合后，白无常加黑无常的锁怪，直接让对面小弟应声倒下两个，继续集火。
　　10回合后，鬼冥王搞定！
　　下一层，地宫4-5，也是最后一关，守关的终极boss：火焰战神！
　　“叮，成功招募怪力士｀ ¨！”
　　“叮，成功招募峥岚！”
　　“叮，成功招募曹国舅！”
　　……
　　到了地宫的4-5，宋沉多余的地宫币基本上没太大用了，全部用来刷新随从。
　　打火焰战神随从标配：2星蓝采和，2星怪力士，2星峥岚加2星曹国舅。
　　在随从刷的差不多之后，宋沉剩下的地宫币，全部用来强化自身属性了！
　　在准备的差不多以后，骑着太极熊的微雨红尘，出现在了地宫4-5的最深处，看着身形高大，面目狰狞的火焰战神，咧着嘴一笑：
　　开刷！
　　战斗回合开始！
　　火焰战神是地宫里的最后boss，开局便会开始召唤火焰小怪，而且火焰战神自带boss法宝：
　　混元金斗和定海珠。
　　一个力破千钧砸在微雨红尘身上，基本结束。
　　就算是道王来，也不一定撑得住。
　　所以，一回合，宋沉先集火火焰战神之后，直接起手便是疾风迅雷，为随从怪力士添加速度！
　　负责障碍的随从怪力士，可是打火焰战神必带！
　　被集火后的火焰战神，会成为所有随从都攻击的目标，而这个时候，随从怪力士，直接一个土系大障碍技能【地束七魄】直接打在了火焰战神头上！
　　【地束七魄】：对敌方使用，成功后可令对手单人处于混乱状态，该状态下所有战斗指令无效，且敌我不分的进行物理攻击，技能等级越高成功率越高！
　　土系障碍大招，简直就是为火焰战神量身打造的一般，一个地束七魄出手，火焰战神头顶上直接冒起了障碍圈圈。
　　这种情况下的火焰战神，战斗力大减，而且还会敌我不分的攻击自己召唤出的火焰小怪。
　　火焰战神被障碍以后，宋沉这边瞬间轻松了很多。
　　微雨红尘角色人物，直接3阶4法的焰天火雨走起，阴阳师直接大秒火焰战神。
　　虽然火焰战神被障碍，但每回合开局，它还是会自动召唤火焰小怪的，而当火焰小怪数量达到一个阶段，会再度融合为为另一只火焰战神。
　　显然宋沉不会允许这样的事情发生，改10的极致金相输出套出手，两回合之下，火焰小怪必死，同时速度最快的微雨红尘，还可以直接破掉火焰战神的定海珠。
　　随从曹国舅，每一回合障碍目标时，可以随机召唤天兵参战，最多可存在4名天兵。
　　天兵的出现，大大降低了，混乱中的火焰战神攻击宠物阴阳师的几率，让微雨红尘应对火焰战神越发轻松！
　　期间，被障碍的火焰战神，也成功击垮掉一次阴阳师，但500W的亲密度，让这只普通宠物，再一次站了起来！
　　紧跟着阴阳师的大招天塌地陷和峥岚的水系大招怒波狂涛，在被破掉定海珠之后，直接砸在火焰战神头顶。
　　-205875
　　-215894
　　……
　　一个接一个的伤害数字冒起，战斗回合开始进入垃圾时间！
　　全程戏耍！
　　自第一回合，火焰战神被随从怪力士障碍之后，微雨红尘全程都在戏耍火焰战神！
　　17回合。
　　-256875！
　　伴随着阴阳师最后一个天塌地陷落下，浑身沐浴在熊熊火焰中的火焰战神倒下了，变为了一堆熄灭的灰暗石块。
　　“¨‖叮，击败火焰战神，获得了50天 点道行，200点鬼气，115点阴德，你的宠物获得了600点武学！””
　　“叮，你已击败火焰战神，获得天倾石*1，获得召唤令・十二生肖*1！”
　　“叮，恭喜你，通关地宫，现可找地藏王菩萨重置地宫关卡，再次进行挑战！”
　　……
　　地宫的终极BOSS火焰战神倒下，又一块天倾石掉落在宋沉的背包内，同时掉落的，还有一块十二生肖的变异(王诺的)召唤令。
　　呼！
　　用了近三个小时，微雨红尘首开地府任务，首杀火焰战神，首通地宫！
　　“离开！”
　　宋沉没有选择去重置地宫，而是直接离开了地府，今天他收获的东西，已经足够了。
　　而且二通地宫，其实能得到的也就一些阴德和鬼气，像天倾石什么的，几乎很难再出。
　　“地府任务完成，火焰战神首杀成功！地宫通关！”
　　宋沉直接在群聊里汇报一天的收获。
　　“【深山等日落】：红尘兄NP！”
　　“【执笔画情殇】：红尘兄，你是个神仙吧？”
　　“【e九九ゾ】“怪物！”
　　……
　　一向很少说话的女水妹纸，也忍不住在群聊里吐槽狂。
　　四周年开服四天，75级，1800道，如今，还直接解锁地府，打穿地府。
　　四周年的各种风光事情，被这一个家伙给占尽了！.


第124章



　　微雨红尘返回队伍的时候，男木已经在开始带队刷道了。
　　没办法，70级以后，位列仙班的道友可以一键扫荡任务，比70级以前快得多，同样，万界也无聊了很多。
　　因为，没事可做，只能降妖刷道！
　　“今天游戏更新，我们的组队任务，万年天地是不是都还没做啊？”
　　一直到回到队伍，宋沉才猛的想起来，今天更新，凌晨五点的时候，所有玩家强制性下线，然后队伍全部挂离线了。
　　“没清，这不是哥你一直不在嘛，所以队伍就一直在刷道，等你回来。”
　　小柳回了一句。
　　问道手游每周四日常维护更新，这一天，很多队伍的天地变异鬼和上古，都没办法在早上第一时间清掉。
　　所以，问道手游的很多老区，队伍都把清任务的时间固定在了晚上全局双倍20:30之后。
　　今天，因为宋沉要去第一时间清理地府任务，所以队伍里的其他任务都暂时搁置下来。
　　反正只要在第二天凌晨5点，日常任务刷新前，全部清完就行。
　　“那走吧，先把1010清掉，全部75级后，去开新副本！”
　　宋沉接过队长，等级最高的他，直接带着队伍清1010去了，四个队友现在每天有最高的经验心得供给，200清完基本日常后，也是可以升75级的。
　　这样，宋沉他们队伍，就可以直接找赤灵尊神开新副本了！
　　1010，悬赏做完，全员等级75！
　　“走吧，终于可以换个副本打一打了！”
　　宋沉点击赤灵尊神，创建了新副本【兰若寺】。
　　“叮，你已创建副本【兰若寺】！”
　　【兰若寺】是玩家等级达到75级后才会开启的副本，其难度会比【黑风洞】高一点，平民玩家刷这个副本的话，需要配置敏水敏木敏金。
　　不过，对于宋沉队伍而言，【兰若寺】副本毫无难度。
　　兰若寺的副本故事，是根据水蓝星上曾经极度火爆的倩女幽魂故事改编而来的：
　　讲的是一个书生进京赶考，结果无意中在庙里休息的时候，碰到了外出觅食的女鬼，结果一来二去的，一人一鬼竟然相爱了，还招惹到了黑风老妖，故事由此开始…
　　任务【兰若寺】：千年树精为了讨好黑山老妖，便欲将侍女小倩送与其做妾，但小倩和书生采臣相爱在先，故宁死不从。
　　诸位道友，消灭千年树精和黑山老妖，使有情人终成眷属！
　　【兰若寺】副本，一共会有三场战斗：
　　第一场战斗最为轻松，第二场战斗，耗费时间最长，因为，那个千年树精，也就是boss姥姥要连打三次，第二次和三次，小怪还会触发反震效果。
　　所以，第二场战斗到后两次的时候，力木和力水都选择了法术攻击，稳稳的锅。
　　第三场战斗，也是副本最后一场战斗，对微雨红尘队伍而言，也没太大难度，几分钟搞定，直接传送出副本，找赤灵尊神领奖励了。
　　做完副本以后，就剩下天地变异鬼和万年，带这玩意儿，小柳是老司机，宋沉试过好几次，实在带不来。
　　“小柳，我地府，主线任务基本都清完了，75级还有什么任务和活动开放嘛？”
　　宋沉在队伍频道里打字。
　　“基本上也没了吧，有个客栈，还有个居所，哥你也可以弄一下，这些都需要经营，可以给道行。”
　　“嗯，抽空弄一下！”
　　这两个宋沉是知道的。
　　居所，角色人物在75级后，也算在问道的中州世界里闯荡小有成就，可以选择到天墉城郝艾佳购买一处居所。
　　居所主要可以为玩家增添很多的储物空间，对于正在狂存超级女娲石和天倾石的微雨红尘来说正合适。
　　他的仓库和背包已经要被塞满了。
　　至于喜来客站，宋沉不太了解，毕竟要花费近亿金钱，折合**币一百块，以前作为月卡党的宋沉可盘不起。
　　不过现在，对于在聚宝斋已经花出20万的宋沉而 言，就一个字：
　　盘！
　　“还有什么嘛？结婚需要吗？”
　　宋沉想到了问道手游里社交的结婚功能。
　　“结婚之后，每天完成夫妻任务，有道行！”
　　小刘对问道手游还是了解的。
　　“嗯…”
　　宋沉嗯了一声，已经不说话，他在盘算着，要不要在四周年找个游戏老婆。
　　“咳咳咳，哥，我觉着，水老板就挺合适的…”
　　小柳冷不丁的在好友频道里冒出一句。
　　“啥合适？”
　　“你不是要找个伴侣嘛？”
　　“我那是为了道行！”
　　“哥，那要不，我去买张改头换面卡，改变下性别，我们俩也可以结婚！”
　　“滚！”
　　本来宋沉对结道侣这种事还没什么，但一听小柳说要变性，自己瞬间被膈应到了。
　　问道手游在创建角色的时候，男性玩家也是可以申请女性角色的。
　　而且，还可以通过购买改头换面卡，更改名字或者性别。
　　所以，问道手游里的夫妻，有很多玩到最后，才知道，双方都是粗糙大汉。
　　其实，依微雨红尘现在在四周年的知名度和壕气程度，他在世界喇叭上喊一圈，想加他还有，做他游戏老婆的人，估计能让问道手游服务器再炸一次。
　　只是想到那些创建女角色，实际上却是大掉萌妹的那些糙汉子，就忍不住让宋沉起鸡皮疙瘩。
　　而，经过和固定队里的女水，这段时间相处，从言行还有很多方面，现实似乎确实是个妹纸，之前还玩过问道手游其他区。
　　这么一对比下，宋沉觉着，小柳的建议，貌似也还是不错。
　　虽然不知道，这个固定队的队友，现实到底长啥样子，但最起码是个妹纸啊，比起那些开变声器，故意嗲嗲的大掉萌妹，似乎还是要强那么一点的。
　　更何况，只是游戏老婆，又不是现实老婆…
　　通过这些理由，宋沉成功说服了他自己，然后点开队友九九的好友聊天框：
　　“咳，在嘛？”
　　“？？？？”
　　女水妹纸，日常小朋友问号扣起来。
　　“你有男朋友嘛？”
　　宋沉先这么来了一句。
　　“关你什么事？”
　　停顿了一小会儿，女水妹纸又回了一句：
　　“没…”
　　“所以，那要不要在游戏里结个婚？”
　　宋沉顺理成章把自己这行早已打好的字发了出去。
　　现实你未嫁，我未婚，所以，游戏里结个夫妻，一点都不过分。
　　完美！
　　ps：看到书评区了，谢谢大家的支持，作者菌好好调整状态，写出更好的情节给你们看…谢谢！.


第125章



　　安静！
　　鬼一般的安静！
　　宋沉把那行字打出去之后，他的好友列表里，女水妹纸【e九九ゾ】的头像还亮着，但却迟迟没有给宋沉回消息。
　　“【微雨红~尘】：掉线了？”
　　10分钟后，宋沉忍不住日常直男式-问道。
　　“【e九九ゾ】“没…点了个夜宵，正在吃…”
　　看到女水的回话，靠，宋沉自己看饿了。
　　“我们游戏里结个婚，怎么样，我听小柳说，道行给的挺多的…”
　　本来游戏里结婚，就是为了道行，而固定队里，正好还有个现实妹纸，近水楼台先得月，那肯定能占就先占了呗。
　　作为道行榜第一，微雨红尘自然是要持续霸榜的，所以，一天能多拿一年的道行，他也不愿意放过。
　　至于其他几个队友，实在不行，让睡火买张改头换面卡，变个女号得了…
　　宋沉打着这样的如意算盘。
　　“喔，我知道…”
　　女水妹纸在来四周年之前，在问道手游也是玩过好几个区的，对于问道手游的结婚系统，显然是有一定了解的。
　　“所以，要不考虑下？”
　　“嗯，那等小柳带完天地变异鬼，你组队吧！”
　　在固定队里待久了，女水对【帝京柳得华】的称呼也亲切起来。
　　女水的性格显然没那么矫揉做作，更何况只是在游戏里结个婚，也没那么多事，直接答应了。
　　“嗯，那蹲完天地万年，我就去把居所买一下！”
　　和女水妹纸在游戏里结婚的问题上一拍即合，宋沉开始在聚宝上买币。
　　刚开聚宝斋的四周年，游戏币和**币的兑换比例还是很低的，上限20亿的币，差不多要1800块。
　　“叮，你已在聚宝斋购买20亿，请在邮箱内查收！”
　　“叮，你已在聚宝斋购买20亿，请在邮箱内查收！”
　　……
　　问道手游的聚宝斋，一个账号角色一天最多买10次，宋沉直接挥霍一空，继续开始囤女娲。
　　高阶首饰的附加属性，对于一名角色的加成很重要。
　　有时候囤积的一仓库加一背包的超级女娲全部清空，都不一定能合出一个像样的好首饰，毕竟，镭亭概率还是很感人的。
　　现在微雨红尘的队伍，上古妖王这种，已经看不上了，就算是现在地图内出现的最高等级万年老妖，他们队伍都可以随便虐杀。
　　至于天地变异鬼，考验的就不仅仅是运气了，还得眼力和手速，所以，宋沉现在也没太强求，有星就蹲星，能蹲到变异鬼差就打，也不挑。
　　晚上蹲天地变异鬼，很明显是没有凌晨那般轻松的，饶是小柳，也用了将近一个半小时，此时，已是接近凌晨1点。
　　“走吧，做完任务休息了，好困！”
　　女水妹纸还在。
　　“任务？啥任务？不是清完了嘛？”
　　几个队友有点懵。
　　“几个单身狗，不懂！”
　　宋沉留下这么一句话，直接和女水【e九九ゾ】直接离队。
　　“靠，他俩干啥去了？”
　　男木直接在固定队群聊里打字。
　　“嘿嘿，结婚！”
　　“靠，队伍里唯一的一个妹纸，就这么被狗红尘拐走了？”
　　“深山，你买个改头换面卡，变成女木，我忍忍，咱俩结婚！”
　　“滚，我不搞基！”
　　……
　　几个队友在群聊里闹的欢实，离队的微雨红尘直接骑着8+1的太极，跑到郝艾佳那里，选择购买居所：豪宅。
　　贵，总归是有贵的好处的。
　　宋沉20万的朱雀就是个很好的例子，迄今为止，一直在活。
　　然后，直接邀请【e九九ゾ】女水妹纸进队，奔向了和郝艾佳是邻居的红娘。
　　问道手游里的结婚系统，在宋沉看来，本来很简单的一件事，硬生生被策划加了很多无用步骤进去：
　　比如，双方要先组队到天墉城红娘，男方发起提亲，女方同意后，双方要各自到对面的门派，去征得对方师尊的同意。
　　麻烦的一批。
　　师尊同意后，男女双方才会组队到月老那里筹备婚礼。
　　而且，想要结成夫妻，双方友好度还需要达到5000，这一点，微雨红尘和【e九九ゾ】当时为了送经验心得，早早便达到了。
　　当一系列都完成以后，微雨红尘带着【e九九ゾ】出现在了风月谷，月老处。
　　作为如今四周年的第一人，在宋沉看来，他的婚礼自然不能太寒酸，但是因为时间太晚，所以，宋沉选择将婚礼的筹备时间延迟。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“叮，你已与玩家【e九九ゾ】结成夫妻！”
　　“叮，你获得了称谓：【e九九ゾ】的相公！”
　　……
　　搞定。
　　“睡了睡了！”
　　很少熬夜到这么晚的女水打了声招呼，然后让小柳顶号，自己睡觉去了。
　　“【e九九ゾ】：称谓：【微雨红尘】的娘子！”
　　“【深山等日落】：小柳，你别出来，不然我去找蒙面强P了你！”
　　男木直接拆穿了顶号的小柳。
　　“【帝京柳得华】：咳，木老板，刷道刷道！”
　　“你们的80级首饰都开始合了嘛？”
　　又跑到天墉城盘下了客栈，做完这一切的宋沉有点无聊，想提前合一波80级首饰。
    ........ ... 0
　　因为现在四周年的经验活动有点多，宋沉觉着，升到80级也用不了多长时间，如果等到了80级之后，现去现收首饰，明显很拖节奏。
　　“合了，一堆垃圾，就一个技能6勉强能留！”
　　“刚在聚宝收了个相五！”
　　……
　　显然队友已经在准备80级的首饰了。
　　“囤了半仓库的女娲，我也合一波，你们先刷着！”
　　最后在群聊里说了一句，宋沉直接传送回到了自己的居所，想要合一波首饰。
　　开区一周，宋沉的女娲和低级首饰储备还是不少的。
　　“叮，你已合成蟠螭结*1！”
　　“叮，你已合成法文手轮*1！”
　　……
　　70级以下首饰都为低阶首饰，而3个同级同类型的首饰，可以合成更高级的同类型首饰。
　　比如，3个20级的玉佩纹龙佩可以合成一个35级的温玉珏。
　　而首饰在70级以后，每往更高级的首饰合成，都需要2块超级女娲石，同时为高阶首饰随机附带属性。
　　同时将一个70级的玉佩蟠螭结和2块超级女娲石放入了首饰合成框，直接合成！
　　“叮，合成成功！”
　　一个80级的玉佩七龙珠出现在宋沉眼前：
　　所有相性5/5！
　　What？
　　宋沉懵了，随手首饰预热，一发直接出相五？三.

第126章



　　【七龙珠】（80级）：上古七条孽龙的元丹炼化而成，精气四溢
　　部位：玉佩，气血：2301，所有相性5/5
　　见鬼了！
　　站在自己空空荡荡的居所豪宅内，愣愣的看着首饰合成页面，那个80级玉佩七龙珠上面的属性，宋沉着实有点懵。
　　大于等于80级以上的首饰在合成的时候，会有额外的附加属性出现：
　　所有技能上升、所有相性、敏捷、力量、灵力，金抗性，木抗性等等。
　　所有相性，所有技能，属于首饰附加属性中，最难合成出现的属性，尤其还满属性。
　　老区的很多玩家合几百亿的游戏币，都不一定能出一个。
　　结果，就在刚刚，被宋沉直接随手一发，合出个所有相性5/5。
　　下一刻，宋沉直接打开了固定队群聊，把新鲜出炉的相五首 饰发了上去：
　　“【微雨红尘】：奇奇怪怪的，【七龙珠】现在相5这么好出的嘛？/咧嘴”
　　然后，群聊炸了：
　　“【帝京柳得华】：？？？？？牛批！”
　　“【深山等日落】：卧槽，卧槽，卧槽，红尘兄你是把你仓库的女娲一口气全合了嘛？出个相五？”
　　“【微雨红尘】：开什么玩笑，我就一发！”
　　男木紧跟着直接卧槽五连，瞬间不想在群聊里说话了。
　　“【执笔画情殇】：刚刚合了几十亿的首饰，毛都没一根，全部都分解了，心态崩了啊！”
　　“【深山等日落】：我刚刚才花八千收了个相五，你TM就给我看这个？”
　　男木此时此刻内心极度的不平衡：
　　改11，壕无人性，MD，这么壕，还这么欧，没天理！
　　固定队群聊里炸了，然后世界喇叭也炸了。
　　像宋沉这种，合出所有相性5/5的首饰，必定是会上谣言的：
　　“【谣言】：听闻【微雨红尘】在合成首饰时，竟然合出了所有相性5/5的稀有属性！”
　　在四周年开服一周后，绝大多数的玩家已经突破了70级限制，然后，已经有很多玩家已经在预热合80级首饰了。
　　毕竟，四周年的周年庆典活动，实在是太给力了，升80级，很快，一旦大多数玩家升到80级的话，80级别的极品首饰，基本上是供不应求的。
　　所以，很多玩家都是开始提前为自己的80级首饰做准备！
　　【世界喇叭】：
　　“【小鱼儿】：卧槽，帮主合出个相五？”
　　“【深山等日落】：兄弟，你稳住，红尘狗托，1发出的相五！”
　　“【青云】：日！这游戏还能不能玩了？”
　　“【小鱼儿】：靠，帮主这个壕气的人，不配当托！”
　　“【骁龙】：hetui，帮主你不配，不发红包，你对得起你的一发相五嘛！”
　　“【玉树临风】：恭喜红尘兄，喜当托，相五出嘛？”
　　……
　　因为微雨红尘直接对话129天下道尊的事，所以现在四周年的世界喇叭上针对微雨红尘的节奏没有以前那么多了。
　　不说其他的，单是那次微雨红尘整个队伍，站在蒙面跟前，就等着开杀气腾腾任务然后强P，最后把一帮家伙强P到胆寒，连安全区域都不敢出的事。
　　至今让很多玩家想起来，还是禁不住打个寒颤。
　　太狠了，也太猛了。
　　就算到现在为止，宋沉队伍里的PK值还没有洗完，就算他们死亡会遭受到双倍的死亡惩罚。
　　但…
　　微雨红尘作为全服第一个全套改11的玩家，四周年第一敏火，未来还极有可能要竞争129天下道尊的男人。
　　现在四周年有哪个男人
　　全服第一个改11，未来极有可能是全服第一敏火，惹不起，惹不起！
　　“【微雨红尘】：高价收所有相五，技能10，有的直接代价联系，立刻指定！”
　　开什么玩笑，一个相五够干嘛，宋沉可是想要带4个相五，或者四个技能10的男人。
　　在世界喇叭上回着话，宋沉反手就在帮派里丢了24万的元宝红包出去。
　　这个所有相性5/5出的，让他心情格外的好。
　　“【玉树临风】：好吧，红尘兄，是小弟我层数低了，红尘兄才在第10层…”
　　世界喇叭上，骂微雨红尘狗托的人还有很多，但这些和宋沉没关系了。
　　才一个相5而已，这才哪到哪，他囤积超级女娲石到现在也快一周了，光花费的**币没有20万，也有十几万了。
　　一个8000的相五，不至于。
　　本来只是随手预热的宋沉，这会儿却是动了心思，决定趁着今天运气好，再造一波！
　　不过在合首饰之前，宋沉决定先把刚买的居所装修一下.. .........
　　前世的他，在帮别人清扫居所时，看着别人的豪宅，总是心生羡慕。
　　既然这一世有这样的能力，那就让自己成为别人羡慕的那个对象吧。
　　郝艾佳那里的豪宅一共分3个档次，小舍，雅居和豪宅。
　　宋沉在选择的时候，直接买下了豪宅，这样，可以让他有最大的储物空间。
　　然后，八卦太极阵、上古炼器台、如意灶台、精致鲁班台，能买全买，然后齐刷刷的摆在了家里。
　　大理石地砖，龙凤丝绒地毯，各种装饰全部铺满。
　　之后1000元宝的招财树，宋沉直接当风景树种了满满当当一院子。
　　将居所全部搞完之后，清空自己背包里的所有废品，直接开搞首饰。
　　“叮，你已合成蟠螭结*10！”
　　“叮，你已合成雪魂丝链*10！”
　　……
　　“叮，合成成功：金抗性10%/30%！”
　　“叮，合成成功：忽视目标抗遗忘20%/30%！”
　　“叮，合成成功：忽视目标抗冰冻11%/30%！”
　　……
　　疯狂的造游戏币，疯狂合首饰，背包和仓库里的游戏币没了，直接到邮箱里去取。
　　将近一仓库的超级女娲石，最后化为了宋沉背包里满满当当的各种首饰。
　　而且，宋沉这一波狂造，直接将集市上70级以下的全部首饰， 直接扫荡一空！
　　至于合成战果：
　　【七龙珠】（80级）：上古七条孽龙的元丹炼化而成，精气四溢
　　部位：玉佩，气血：2301，所有技能上升9/10
　　【闭月双环】（80级）：清柔雅致的光环舞动起来光影漫漫，令对方眼花缭乱，暗藏杀机
　　部位：手镯，伤害：443，所有相性4/5
　　【天机锁链】（80级）：上古流传下来暗藏无上法力的神秘锁链
　　部位：项链，法力：1531，敏捷20/20
　　……
　　加今天刚刚购买的游戏币带之前囤积的女娲加低级首饰。
　　微雨红尘狂造游戏币上千亿，折合**币近10万，能看得过去的首饰，带之前的相五，一共出了四个。
　　血亏！.




第127章



　　“【深山等日落】：10万，就合了这4个鬼东西？我突然觉着，我还是赚的！”
　　当宋沉把自己狂造上千亿合出的首饰发到群聊里时，男木的心情一下子好受了很多。
　　他8000收了个相五，但宋沉十万，合了四个和相五差不多等值的首饰，直亏8万，一只神兽没了。
　　“舒服舒服！”
　　男木在群聊里疯狂扣字，宋沉不想说话。
　　本以为会是欧皇附体的一天，结果，就一发出个相五，之后的上千亿游戏币，跟闹着玩似的，扔进水里，连浪花都没打起来几片。
　　“我去改12发泄发泄！”
　　这边银行卡狂支出10万的宋沉，直接拿出改11的武器，点了起来，一直到点了十万的超级灵石回来后，心情才舒服了点。
　　“首饰这种事情，急不得，慢慢来吧，之后的试道，应该是稳了！”
　　男木终于安慰了宋沉一句。
　　他说的是事实，有改11的四周年第一敏火【微雨红尘】在，四周29年的试道大会，基本上可以无压力碾压。
　　“对了，我看到魔王的号指定出去了，三十万！”
　　男木想起了什么。
　　“连装备一起的嘛？”
　　宋沉这才想起来，前两天被他强P到出号退游的改10敏火魔王，今天正好是聚宝斋开放的日子。
　　想到这里，宋沉顺手拉出了聚宝斋，找到了魔王的火系角色交易信息。
　　“润玉？这是谁啊？”
　　宋沉看到魔王是指定给了四周年的一个50级小号，忍不住有些疑惑。
　　“不清楚。”
　　“在明知道来四周年当万年老二，还要收魔王的号啊？”
　　宋沉调侃道。
　　如今的四周年，因为他全套改11的原因，很多玩家已经断定，四周年的其他玩家彻底丧失了竞争试道王者的机会。
　　想争试道王者，最起码队伍里得有一个改11的敏火，才能勉强和微雨红尘抗衡，更不用说，微雨红尘的队伍里，还有9套改10！
　　没错，微雨红尘的队伍配置，正如他一开始在世界喇叭里喊得那样：双套改10，双神兽。
　　而宋沉也完成了自己的承诺：火套改11！
　　“你以为所有人都是微雨红尘，不把钱当钱？”
　　对于四周年会再冒出一个改11这种事，几位队友都觉着根本不现实。
　　毕竟，那可是改11啊，投资将近一千万的**币，这可不是一般人能做得到的。
　　问道手游一套改11，一套魔都的房子都能出来，谁有这样的手笔？
　　当然了，除了微雨红尘这个随随便便合一波首饰，就花费过十万的家伙。
　　“他能改11，我就改12呗，让他彻彻底底的感受到绝望和恐惧！”
　　宋沉笑着打字。
　　“别闹，家里有银矿，也禁不住你这么造！”
　　几个队友都以为宋沉在开玩笑，宋沉也不解释，他自己什么实力，他自己最清楚…
　　“行了，睡了睡了，小柳，明早的天地变异鬼，交给你了！”
　　“好的，哥，放心吧！”
　　……
　　在和几个队友的聊天侃大山下，宋沉直接手机挂号，休息去了。
　　伴随着现在固定队伍，清任务的时间和频率基本稳定，宋沉也不再像之前那样，需要熬夜到凌晨5点。
　　现在微雨红尘的固定队，就算四个人挂机，天地变异星这种，也是差不多能稳过，而且小柳这种老司机，不存在翻车这种情况。
　　组队一周，小柳每天带队蹲天地变异星的表现，已经给宋沉留下了很不错的印象。
　　而且，伴随着队伍的节奏渐渐固定，宋沉的作息时间也渐渐趋于正常。
　　早上八点的时候，宋沉被自己定下的闹钟叫醒，出去跑了个步，吃了个早餐，返回出租屋时，下意识扫了眼手机。
　　正常情况下，宋沉可能还会睡个回笼觉，但这一次他一瞥，然后却是直接出现在了电脑桌跟前。
　　凌晨是他在带队降妖刷道的，四名队友都在，但是他这随意一瞥，却看到，满员的队伍，只剩下了力木和睡火。
　　昨晚才刚刚成亲的，也就是他【微雨红尘】的娘子女水妹纸【e九九ゾ】和小柳却不在队伍里。
　　就是这一瞥，宋沉睡不着了。
　　小柳是个很靠谱的代练，大清早的却不在队伍里，让宋沉觉着有些疑惑。
　　然后，他看到他的好友拳头标志在闪烁：
　　“【帝京柳得华】：哥，水老板直接约人去道北了，我过去看看，省的出事！”
　　留言大概是小柳10分钟前留的，不止在游戏里，威信上宋沉也留了。
　　道北？
　　好好的去道北干嘛？
　　宋沉整个人一愣，然后根本不等他给【e九九ゾ】发消息，帮派里已经有帮众在疯狂的艾特他：
　　“【小鱼儿】：@【微雨红尘】，帮主，水老板在道北和【夜阑听雪】干起来了！”
　　“【冬季恋雪】：哇，九九姐也太帅气了吧，一个人约了一个帮派道北！我什么时候能像九九姐一样？”
　　“【青云】：我怎么看到水老板在世界喇叭上直接约战【夜阑听雪】，怎么回事？有没有知道的？”
　　“【小鱼儿】：道北那边【夜阑听雪】的人已经过去了，我们是不是也要去给水老板撑个场子啊”
　　“去，为啥不去，夜阑听雪也就欺负帮主不在，帮主要在，他们敢这么嚣张？”
　　……
　　看到帮众在帮派频道的滚屏，宋沉直接点开了世界喇叭，齐刷刷一片，都是他的固定队友，也是他游戏里的娘子【e九九ゾ】发的：
　　“【e九九ゾ】：我只强P夜 阑听雪的人，挂他们帮派牌子的，来道北！”
　　“【e九九ゾ】：夜阑听雪的人，有多少来多少，我在道北等你们！”
　　“【e九九ゾ】：夜阑听雪，这就是你给我的交代？”
　　“【e九九ゾ】：夜阑听雪，有些事敢做，就要敢承认，没人出来给我解释吗？”
　　……
　　宋沉一条条的喇叭看下去，还是有些没看明白，直接给小柳威信过去了：
　　“怎么回事？”
　　在宋沉的印象中，女水妹纸【e九九ゾ】一直都是个很佛系的女玩家，每天就上上号，清清任务，其他时间，都是小柳在代挂号的。
　　“好像是水老板今天醒的比较早，然后称谓挂的是【微雨红尘】的娘子，结果被夜阑听雪的一个女火玩家看到了，就说了句水老板可能是人妖，微雨红尘眼瞎之类的…”
　　“然后水老板直接炸了，离队直接强P了夜阑听雪的那几个玩家！”
　　“结果，世界上就闹起来了，女火玩家找了帮派里的几个人报仇，结果又被水老板P回了揽仙镇，结果夜阑听雪的帮主也出动了！”
　　“到最后就成了，很多夜阑听雪的人来找麻烦，水老板嫌麻烦，直接一个人发世界公告，要强P夜阑听雪一个帮…”
　　“在哪，我现在过去！”
　　“27线道北！”
　　宋沉直接停止刷道，带着队伍直接传送到了官道北！.


第128章



　　问道手游，区服【四周年】，27线，官道北！
　　官道北的神奇，成功的从端游延伸到了手游，尤其是在四周年绝大多数的玩家，都已经开始突破到70级以后。
　　天墉城NPC那里，几乎每天都会有大量的玩家光临，开启杀气腾腾任务。
　　然后，四周年 条线路的官道北，几乎每天都在上演着各种狗血的恩怨情仇。
　　总之，四周年开服4天，玩家普遍升到70级以后，四周年的官道北，每天都很热闹，每天总会有玩家被强P个10次8次的，太正常了。
　　但今天，当骑着太极熊的微雨红尘，带着队伍出现在27线官道北的时候，看到官道北黑压压的一片人头的时候，整个人都惊呆了。
　　这是来了多少人啊，一个帮派的人还真来了？
　　很多玩家的头顶上，都显示着处于PK状态，微雨红尘随便的点开了一名玩家头上不停在比划着的两把小剑，瞬间进入战斗回合：
　　这是一场在人数上就明显不均等的战斗：
　　一方是宋沉前不久才在游戏里找月老见证的娘子【e九九ゾ】，一个人穿着女性道心时装【月孤影】，脚下显示的，是进化升级后的75级改10火套光环效果。
　　携带着她的变异宠物，咩咩羊！
　　而对面，则是五名成员：
　　火，火，水，木，金！
　　配3只白果儿，两只回雪，是一个队伍的标准配置！
　　一打五！
　　宋沉游戏里的娘子女水妹纸【e九九ゾ】此时此刻竟然在1打五！
　　或者说，应该是一个人，强P一个队伍！
　　因为没有改11微雨红尘的先手，再加上女水妹纸似乎在强P前并没有洗点改全敏捷，所以她的速度不是最快的。
　　疾风迅雷！
　　魂不守舍！
　　如痴如醉！
　　对面的敏火，睡火，敏金先后出手在【e九九ゾ】身上，似乎想要将其障碍到。
　　只要障碍到，几乎已经胜利了一半！
　　失败，失败，失败！
　　在女水的身上甚至荡漾起了一层接一层的涟漪。
　　那是…
　　正在观战中的宋沉，楞了一下，九龙神火罩？
　　她什么时候还买了个九龙神火罩？
　　【九龙神火罩】：按比例全面提升自身所有抗障碍属性！
　　也就是说，佩戴了法宝九龙神火罩之后，女水【e九九ゾ】的抗障碍能力大大提升！
　　终于轮到了【e九九ゾ】出手，同样起手，一个障碍技能:三九严寒！
　　阵阵冰花在对面四人的脚下泛起涟漪，随即，她的五个对手，有四个变成了冰雕！
　　作为四周年的道榜一队，加上全服第一的降妖刷道，在道榜第一的微雨红尘带领下，队伍里的几个人，道行也在渐渐的追了上来，已经名列前10！
　　再加上女水妹纸的改10火套，强力冰冻和附带的忽视目标抗冰冻，所以一出手，四个变成冰雕，宋沉觉着一点都不惊讶。
　　让宋沉惊讶的是，【e九九ゾ】的以一敌五，很明显也不是她在愤怒之下做的决定，因为她还提前准备了法宝，九龙神火罩。
　　这就很奈斯了啊。
　　观战的宋沉看得津津有味。
　　虽然对手在有敏火，睡火的前提下，后起手的【e九九ゾ】还是一次性冰冻到4个。
　　宋沉不由得有些向往，100级学会了100级的障碍大招的女水那时候出手，又会是怎样的一种情景。
　　双方人物出手结束之后，轮到了双方各自的宠物。
　　女水的咩咩羊作为变异，而且是经过点化羽化的变异，无论是速度还是伤害都是要比对方的宠物速度和伤害高一点的。
　　虽然对面的宠物多，但架不住变异宠物的复活几率更高啊。
　　对面的宠物倒下，普通宠物的缺点在这个时候开始体现：
　　倒下后，便再也站不起来，但是，女水妹纸的变异宠物咩咩羊，在倒下去两次后，依旧还能够站起来。
　　配置的差距，实力的差距！
　　一打五，这注定不会是一个摧枯拉朽，可以迅速结束的回合，但是宋沉注意到，观战的人数已经达到了上限，而且当前频道里还有人在不断的催促着：
　　“【江湖医生】：喂喂喂，各位观战的大佬，能不能腾个地方，让这些人也看看¨〃？”
　　“【时光】：资源共享，资源共享，兄弟们让让道啊！”
　　“【小九】：有什么好看的，一个强P五个，有悬念？”
　　“【小鱼儿】：嘿嘿，那你也得看看，这边的一，是谁啊！”
　　……
　　由【e九九ゾ】发起的道北强P，最终还是以【e九九ゾ】胜利而结束。
　　失败的五人，则直接被传送回到了揽仙镇，赶到官道北，也需要一些时间。
　　骑着5+1无极熊的女水妹纸【e九九ゾ】瞬间红名，站在道北，似乎并没有要离开的意思。
　　而站在她身后的，同样也有不少形形色色的玩家角色，而他们所挂着的前缀，毫无疑问：
　　【红尘烟雨阁】
　　“【浅恋】：呵，红尘烟雨阁不愧是四周年第一帮，人还不少！”
　　宋沉注意到了，浅恋的称谓，挂着的是【夜阑听雪】的帮主。
　　“【e九九ゾ】：人多不多有什么关系，反正出手的，我一个就够了！”
　　女水妹纸的头顶，出现了文字泡泡，看上去格外的平静，看上去，依旧没有消火。
　　“【浅恋】：妹纸是不是太过分了？我帮里的人，就随口说了一句话，用得着蹲强P，还连蹲好几次？”
　　“【e九九ゾ】“祸从口出，这么大的人了，这句话都不懂？”
　　“这只是个游戏！”
　　夜阑听雪的帮主有些无奈了，看到对面id是【e九九ゾ】的时候，他其实不太愿意招惹的。
　　道榜排行前10，装备排行榜双套改9，四周年的第一届试道王者，这些也就算了！
　　更关键的是：
　　这个叫【e九九ゾ】的玩家，还是【微雨红尘】的固定队友，这件事情麻烦了！
　　“¨‖只是一个游戏？”
　　女水妹纸直接打字在公屏：
　　“只是一个游戏，就能胡言乱语，不分是非黑白的污蔑人？”
　　“她怎么污蔑你了？”
　　“那你为什么不问你帮派里的人呢？他们几个是一起被我强P的，你可以问他们。”
　　女水妹纸的态度格外的强硬。
　　然后，当前频道里，有人开始说话了，挂着的是【夜阑听雪】帮派的前缀：
　　“【火舞】：不就是说了句，玩女号的不一定是女人，也可能是男人和人妖嘛，这有什么，本来就是！”
　　“你放屁，水老板是女的，我们帮派的人都知道，就你不知道？故意的吧？”
　　……
　　夜阑听雪的帮众一开口，瞬间红尘烟雨阁的人，直接反驳了回去。
　　而宋沉则是直接给女水扣起了私聊：
　　“刚才的1打5，精彩！/大拇指！”
　　然后，女水便看到了骑着太极熊，站在官道北并不是太显眼的地方。
　　“你怎么来了？小柳告诉你的？”
　　太极熊，在四周年开区前几天，聚宝斋公示还没过的时候，数量还(赵王好)是比较稀少的，一开始微雨红尘站在最后面的位置，所以很多在道北的玩家没看到。
　　但，这会儿看到了：
　　“【小鱼儿】：帮主来了，帮主什么时候来的，夜阑听雪太欺负人了！”
　　“【云天】：微雨红尘？他怎么也来了？他来干嘛？帮队友的嘛？”
　　……
　　微雨红尘出现在道北，引起了玩家们的一阵阵激烈讨论。
　　四周年第一玩家，四周年第一道，全服第一改11敏火，这些随便提拎出一样，就够这些围观的玩家们震惊了。
　　“【浅恋】：微雨红尘，你要插手这件事？”
　　“【e九九ゾ】：“这是我的事情，你没必要插手！”
　　女士妹纸给宋沉扣私聊。
　　“【微雨红尘】：我过来看看凑个热闹！”
　　话是这么说，但宋沉在说这句话的时候，将自己原先试道王者的称谓直接换掉，改为改：
　　【e九九ゾ】的相公：微雨红尘！
　　ps：啥时候还完欠更，啥时候在书评区冒泡！
　　再次感谢豆豆家的弃天帝VIP点打赏，感谢！.


第129章



　　其实昨晚，在和女士妹纸【e九九ゾ】组队到月老那里完成结婚仪式之后，这个结婚称谓，微雨红尘是一直带着的。
　　只不过，之前宋沉的称谓除了第一次拿到试道王者称谓后，N瑟了两天，之后全部都是选择隐藏。
　　毕竟宋沉是一个很低调的人。
　　但，就在刚才，宋沉在当前频道打字，说自己是来看热闹的时候，他已经在称谓设置里，将原先的隐藏改为了显示，于是：
　　【e九九ゾ】的相公：微雨红尘！
　　这样一个看上去在问道手游里普普通通的称谓，论含金量，论知名度，显然是远远比不上试道王者、富甲天下或者壕无人性这些的。
　　但此时此刻，就这样被四周年第一人的微雨红尘轻轻松松的显示了出来，同样显得震撼人心：
　　【当前频道】：
　　“【小鱼儿】：我靠，帮主结婚了？昨晚偷偷摸摸的和水老板结婚了？这不像帮主的风格啊！”
　　“【青云】：九九的相公，不知道为啥，反正我看着酸了，你们呢，帮里的妹纸们？”
　　“【冬季恋雪】：呜呜呜，红尘哥哥是别人家的相公了…心痛！”
　　“红包红包，帮主，这么大喜事不发红包的嘛，而且不举办豪华婚礼的嘛？”
　　……
　　红尘烟雨阁帮派这边，绝大多数的帮众还是很兴奋的，毕竟是自家的帮主，而且娘子也是固定队里的水老板。
 　　对水老板的印象，很多帮众其实并不太深，但就一点：
　　人狠话不多。
　　不过，能成为四周年第一人【微雨红尘】的固定队友，没有点实力，也不敢进四周年的道王队。
　　更何况，水老板每天只要在线，是必定会把自己的元宝红包次数发完的。
　　所以，对于这样的老板，帮众哪有不维护的？
　　红尘烟雨阁的帮众们一边热闹，一边起哄。
　　问道手游里面，玩家和玩家举办结婚仪式，是有豪华婚礼的：
　　花车游行，各种护卫护驾，当然了，作为新郎的一方，还会在游街的过程中发放大量的红包，这才是最主要的。
　　“【火舞】：微雨红尘，你在向她提亲的时候，加威信了嘛？看过照片了嘛？”
　　“【星河】：就是啊，微雨红尘，现在问道手游就算是个男的，也能创建女性角色，别结了婚，到时候被个人妖骗了！”
　　……
　　有美好祝福的，自然而然就会掺杂一些阴阳怪气的话。
　　宋沉心里叹了口气，也难怪玩这个游戏一向佛系的女水妹纸，直接离队就找蒙面开杀气腾腾去了。
　　这换做任何一个女孩子，怕是都不能忍吧？
　　“【浅恋】：微雨红尘，你的固定队友，一口气连续强P了我帮派好几支固定队伍，害 的他们又掉道行，又掉经验的，这件事你打算怎么算？”
　　人不争面子争口气！
　　同样都是在中洲世界创建帮主的人，帮派不大不小，也是个顶级帮派。
　　然后，因为帮众一句不小心的话，直接就被微雨红尘队伍里的一个人女水玩家给连续强P了好几队，送回了揽仙镇？
　　这口气，换谁谁也不能忍！
　　虽然说，在打出这行字的时候，浅恋自个儿心里也是微微有些发憷。
　　要知道，微雨红尘这个人真疯起来，不管三七二十一，直接拉队伍就蹲他们刷道的时候强P，那也难受。
　　四周年的道榜三队，不就是硬生生被微雨红尘一个人搞的改10敏火直接退游，队伍直接解散的嘛。
　　“怎么算？你想怎么算？”
　　骑着太极熊的微雨红尘，带着队伍里的男木和睡火，就站在【e九九ゾ】跟前，他和女水妹纸，各自带的都是夫妻称谓，但是男木和睡火，那明晃晃的试道王者，就搁在那摆着呢！
　　“让她赔礼道歉！赔偿损失！”
　　夜阑听雪的帮主说的掷地有声。
　　噗！
　　拿着手机的宋沉直接被逗乐了，这兄弟，喝酒配了几个菜啊，喝成这样？
　　这形势，还赔礼道歉？
　　“搁这儿放屁呢？赔礼道歉？到底谁的错，心里没点比数是吧？”
　　“我就呵呵了，水老板一个人都快要强P你一个帮派了，你还赔礼道歉？想啥呢？”
　　“喝假酒了吧？兄弟，配了几个菜啊？”
　　……
　　不止宋沉乐了，红尘烟雨阁帮派的帮众们也乐了。
　　这哥们逗呢？帮主微雨红尘带着固定队都来了，你还要赔礼道歉？不把你们整个帮派的人强P回揽仙镇，那是帮主大慈大悲。
　　“【e九九ゾ】：该赔礼道歉的人不是我！”
　　女士妹纸的态度也是一如既往的强硬，她玩游戏或许佛系，但是，能够在四周年充值到壕无人性的女孩子，显然也不会是什么好捏的软柿子：
　　“要不你把那几个开除帮派，我强P到他们退游，要不，我就连夜阑听雪的所有玩家，一起强P，P到他们主动退帮为止！”
　　女水妹纸的头顶，聊天泡泡冒起来的那一刻，宋沉也忍不住给妹纸竖了个大拇指。
　　啧，他队伍里的人，果然就没一个是省油的灯，不过他喜欢！
　　“对，赔礼道歉，然后退帮，退游！”
　　“要不，就让水老板P到你们整个帮都退游！”
　　“这还用选？几个成事不足败事有余的家伙，留着也没用！”
　　“水老板霸气！帮主夫人霸气！”
　　……
　　红尘烟雨阁的帮众在嚎叫，帮主霸气的一批，帮主夫人也差不到哪去！
　　“【浅恋】：看样子，今天是注定没办法和平解决了是吧？”
　　“【e九九ゾ】：他们退游，要不继续！”
　　夜阑听雪的帮主话音刚落，本就拥挤的官道北，再次多出了一批人，齐刷刷的帮派前缀：
　　夜阑听雪！
　　一个顶级帮派，能容纳三百人，宋沉看这架势，夜阑听雪除了挂托管刷道的帮众，似乎全来了？
　　这是要干嘛？
　　“【火舞】：夜阑听雪帮派里的人，强P【e九九ゾ】一次，**币1000，威信转！”
　　“【火舞】：我不管是谁做到的，我只要截图！凭截图来领转账！”
　　夜阑听雪的帮主没说话，之前那个口嗨惹是生非的女人开口了，宋沉
　　注意到了她的前缀：
　　【夜阑听雪】副帮主！
　　……
　　有人把这个消息发到了世界喇叭上。
　　世界也炸了！
　　强P【e九九ゾ】回揽仙镇一次，一千**币。
　　一千**币，十万金元宝，够养一个问道号养很久了。
　　当然了，难度不是没有，毕竟是道王队。
　　但，重金之下，勇夫还是有的。
　　很快，官道北不管是来看热闹的，还是凑热闹的人，越来越多。
　　其中，不乏道榜第三队的玩家。
　　在改10敏火退游之后，微雨红尘队伍依旧道1队，小码哥西楚王道2，道榜3队，已然易主,改9的敏火，在道行上，和1队2队差距不大，就是装备问题。
　　他们看到了身穿【月孤影】的【e九九ゾ】，也看到了骑着太极熊的微雨红尘。
　　“【金爷】：微雨红尘？不是说只有他队友一个人的嘛？微雨红尘什么时候来的？”
　　“【水爷】：有微雨红尘在不好搞吧？”
　　“【木爷】：微雨红尘，什么意思？要给队友撑腰嘛？”
　　……
　　四周年的道3队过来了，一人一千块，搞一个人，还是有搞头的，但等他们过来后，发现骑着太极熊的【微雨红尘】也在，似乎完全不是他们想的那么回事。
　　宋沉也不多比比，操控着角色微雨红尘，往前多走了两步，【e九九ゾ】的相公称谓就挂在身前。
　　“【微雨红尘】：我人就站这儿，你们动她下试试！”
　　说话间，宋沉将身上的改10金套换掉，脚下火盈盈的流光转动，改11火套，已然上身！
　　ps：加油加油，争取今天还完欠更…兄弟们.



第130章



　　从金套转变为火套！
　　套装效果的转变，官道北的很多玩家都能看得到，然后，看到微雨红尘脚下那代表着火套的如水般在流动的红色光华后，传送来道北的四周年道友们开始沸腾了：
　　“【一弯妖刀】：我靠，微雨红尘身上的套装效果换了！”
　　“【明镜亦非台】：换成了火套，那特么可是改11的火套啊！全服第一装备！还挂着九九相公的称谓！”
　　“【五块一次】：这是什么意思？微雨红尘要帮着这个女水对付这一整个帮派了？”
　　“【火舞】：还不知道是男是女，用的着这么拼命？连改11的火套都穿上了？”
　　……
　　无视当前频道滚屏般的种种言论，更换他的套装，将骑着太极熊的角色【微雨红尘】微微往前操作了两步，和骑着无极熊的女水妹纸【e九九ゾ】并肩而立，两个人的称谓也是相得益彰：
　　【e九九ゾ】：【微雨红~尘】的娘子
　　【微雨红尘】：【e九九-ゾ】的相公
　　而在这两个人身后，站着的便是骑着墨麒麟的男木【深山等日落】和睡火【执笔画-情殇】
　　“小柳，进队！”
　　操控角色微雨红尘的同时，宋沉邀请了之前离队的【帝京柳得华】进队。
　　瞬间，之前屠戮到玩家胆寒的四周年道王队五人，再次站在了官道北！
　　那齐刷刷的一排在四周年已经是响当当的名字，单是看着，便让四周年的很多玩家望而生畏！
　　原本还热闹非凡的当前频道，滚屏速度很明显慢了很多。
　　在世界上看到强P一次1000块，应声过来的四周年道榜3队，此时此刻却是犹豫不决了。
　　改11的微雨红尘，不仅在四周年声名赫赫，如今几乎问道手游的全部区组，都知道刚开服没多久的四周年，出现一个改11的狠人。
　　为了几千块钱，得罪微雨红尘，让他们整个队伍在四周年都开始寸步难行，明显有些不太划算。
　　但，四周年道榜3队的队长，偏偏认识夜阑听雪的帮主，因为一直是他们队的经验心得供给者。
　　之前便说过，道榜和等级榜上的道友，其实都是相互有联系的。
　　本来以为，招惹到的是四周年一个随随便便的队伍，结果到了官道北一看到微雨红尘，道榜3队的人也懵了。
　　问道手游的其他小区组，道2和道3队伍还勉强能和道王队掰掰手腕子。
　　但是，在四周年，这一次的道榜第一队，他们是真的惹不起啊！
　　“【金爷】：微雨红尘，都是四周年的玩家，低头不见，抬头见的，没必要闹成这样！”
　　道榜3队的，本来是被喊来强P别人，镇场子的，这个时候主动当起了和事佬！
　　“【微雨红尘】：这件事本来就和你们没有关系，我说了，我就在这儿站着，夜阑听雪帮派的人，随便来，其他人，我看谁敢动她！”
　　宋沉手指直接在手机屏幕上打字，速度不算快，但是当微雨红尘的头顶，文字泡泡开始冒起来的时候，官道北的所有人都看得到。
　　语气从头到尾透露着平静。
　　而在这平静后面，是让人心悸的自信！
　　四周年第一敏火，四周年导航帮第一，微雨红尘！
　　他有这样的实力！
　　原本热闹一片的官道北，似乎沉寂下来。
　　被夜阑听雪帮主【浅恋】喊来的道3队伍的队长【今爷】也看到了微雨红尘头顶冒起的文字泡泡。
　　在短暂的沉默之后，道三队的队长【金爷】还是在当前频道打了一句话：
　　“【金爷】：我懂了，这件事我不会再管了！”
　　这边道榜3队的队长刚刚扣完字，然后下一刻，带着他的四个固定队友，直接传送回天墉城，继续找通灵道人领任务刷道去了。
　　紧跟着他游戏上的好友频道，已经开始叮咚叮咚的疯狂收到了私聊：
　　“【浅恋】：靠，搞什么？说不管就不管了？”
　　“【浅恋】：什么鬼东西？当初和我们队要书的时候，说好了，有什么事情，你帮忙镇场子！”
　　“现在碰到微雨红尘，直接怂了？”
　　“太特么狗了吧？”
　　……
　　下一刻，当站在官道北，另一边却在疯狂给【金爷】发消息的夜阑听雪帮主【浅恋】，再次发出一条消息时：
　　“叮，你在【金爷】的黑名单里，无法发送消息！”
　　“叮，你在【木爷】的黑名单里，无法发送消息！”
　　……
　　“靠！”
　　这边拿着手机，还在疯狂扣字的夜阑听雪的帮主差点直接把手机给扔出去！
　　就因为要和微雨红尘作对，然后他就直接被从开区就一直在合作的道榜队3队全员拉黑了？
    ・・・ 0求鲜花・・ ・
　　还不止如此：
　　“叮，道友【金爷】已退出帮派【夜阑听雪】！”
　　“叮，道友【木爷】已退出帮派【夜阑听雪】！”
　　……
　　眨眼间，原本一直呆在【夜阑听雪】的道榜3队五个角色瞬间退出了帮派！
　　然后夜阑听雪帮派里的帮众们都懵了。
　　这啥情况？
　　怎么好好的道3队全退了？
　　“【火舞】：帮主，怎么回事？他们怎么退了？”
　　前一刻还在帮派在世界上花一千**币买【e九九ゾ】死亡截图的副帮主，也懵了。
　　在她看来，试道王者队伍也没什么了不起的，五个试道王者搞不起，就搞那个不知道是人妖还是什么的女水，还不行嘛？
    ..... ..... ...
　　她就在刷道的时候随便说了一句话，结果直接被强P回了揽仙镇，还连续好几次。
　　她不能忍，所以直接在帮派里哭诉，说有人欺负她。
　　结果就是，事情越闹越大，最后那个不知道是男是女的家伙竟然直接道北约战整个帮派？还直接连续把好几个队伍强P回了揽仙镇？
　　所以，她才想着喊道3队的人来，给她，给整个帮派找回场子。
　　结果，就因为那个骑着太极熊的男人的出现，让原本官道北看上去还有些扑朔迷离的局势，瞬间被扭转了？
　　甚至道榜3队的全体队伍，就因为微雨红尘的一句话，直接退游？
　　这…这个游戏是这么玩的嘛？
　　她有点懵。
　　为了防止还有其他的道榜队员过来，微雨红尘直接在世界喇叭里喊了一句：
　　“【微雨红尘】：今天只是我和夜阑听雪帮派的恩怨，想插手的道队或者帮派，我不介意强P了夜阑听雪之后，再去强P你们，我反正PK值多的洗不完！”
　　“【微雨红尘】：【杀气腾腾】”
　　……
　　宋沉在来官道北前，特意去开了个杀气腾腾，这是震慑，也是威胁！
　　这件事他也算是差不多明白了，和【e九九ゾ】妹纸关系根本不大，既然这样的话，他不介意强P了夜阑听雪整个帮派！
　　而四周年的其他玩家，看到微雨红尘世界喇叭上挂着的杀气腾腾以后，心神颤动。
　　这魔神，前不久刚强P了一帮人，这次准备直接就强P一个帮嘛？乃.

第131章



　　“其实，你没必要过来的！”
　　在宋沉将任务里刚刚从蒙面那开启的杀气腾腾展露出来的时候，队伍里的女水妹纸【e九九ゾ】也给宋沉扣私聊说道：
　　“毕竟，强P他们，是我自己的决定！”
　　“既然是一个队伍，做了决定，那就是一个队伍的事，更何况，诺…”
　　宋沉说着，骑着太极熊，【e九九ゾ】的相公称谓就在他名字前顶着，意思不言而喻。
　　女水妹纸没再说话，只是默默的将自己身上的火套换掉，换成了代表着极致暴力的土套！
　　有四周年第一敏火微雨红尘在，障碍，辅助这样的活儿，很明显轮不到她来做，她要做的，就是力破，力破，输出，输出！
　　原本还无比热闹的官道北，因为骑着太极熊的微雨红尘的出现，或者说，是因为微雨红尘打在当前频道的文字泡泡 ，瞬间安静下来。
　　人的名树的影。
　　四周年第一届试道大会毫无悬念和争议的试道王者，四周年第一敏火，全服第一个改11的莽夫，甚至他在线改11的事情，都因此而惊动了问道手游的全部区组。
　　月下，猛虎，李知恩包括回忆兄他们，都跑来了四周年，只为一观全服第一套改11的敏火装备。
　　真的…要和这样的队伍为敌嘛？
　　不止官道北的当前频道这个时候格外的安静，没有人打字，就连在道榜三队退出之后的【夜阑听雪】帮派频道这个时候也是安静的吓人。
　　“【火舞】：你们都在干什么？怕了？只要你们谁能强P一次【e九九ゾ】，截图给你，我威信给你们队伍，一人一千红包！”
　　这个时候，【夜阑听雪】的副帮主，那个口无遮拦说【e九九ゾ】分不清男女，有可能是人妖的家伙依旧在帮派频道里怂恿着。
　　一人一千块，在问道手游里，可以瞬间多出五个一掷千金。
　　“叮，你的队伍被大娃PK了，开始了一场PK战斗！”
　　宋沉直接得到了提示，下一刻战斗开始：
　　队伍中，除了宋沉是火套以外，还有个敏金也是火套！
　　疾风迅雷！
　　如痴如醉！
　　一个加速度，一个障碍，稳稳的幸福！
　　力破千钧！
　　-35876
　　-24725
　　-23578
　　三个伤害数字直接从对面的头顶冒起。
　　人物角色在到达75级后，技能等级上限突破120级，这也就意味着，力破千钧的目标数突破3，三阶的法术技能目标数为4！
　　一个力破千钧下去，副目标造成的伤害，也足以瞬秒！
　　紧跟着又是一个力破千钧！
　　渐渐升起来的法宝，混元金斗在这一刻生效。
　　主目标2.5倍的物理伤害，副目标2倍的伤害！
　　-108678
　　-78564
　　-68947
　　主目标超过十万的伤害，就算是对面的宠物宝宝中，有全体加点的血宠，也经受不住混元金斗提升下的这么一次伤害！
　　焰天火雨！
　　星火燎原！
　　雨恨云愁！
　　刀光剑影！
　　宠物的秒二技能这个时候开始收割战场。
　　团灭！
　　不到50秒中的团灭！
　　“叮，因是对面主动发起的PK，且你取得了PK战斗的胜利，PK值减1点，现剩余PK值：158点。”
　　就像之前宋沉在当前频道所说的那般，他现在身上的PK值，多到根本洗都洗不完！
　　“下一队！”
　　宋沉直接在当前频道打字。
　　“叮，你的队伍被人生过客PK了，开始了一场PK战斗！”
　　还真有不怕死的！
　　疾风迅雷，如痴如醉！
　　拥有着四周年的第一先手敏火，道榜前10的敏金障碍，物伤榜排名前5的暴力输出，失去了道榜三队的夜阑听雪，帮派中很难能找出一队，能够承受的了微雨红尘队伍一回合的洗礼！
　　PK值再减一点！
　　而夜阑听雪队伍中的又一队，回到了揽仙镇。
　　“被打回揽仙镇的，迅速传送回来，我们不能弱了我们的气势！”
　　官道北上，本来夜阑听雪的在线人数和活跃度超级高的红尘烟雨阁是可以相提并论的。
　　但是先后被【e九九ゾ】强P和强P微雨红尘失败后，官道北上夜阑听雪的帮众们已经在肉眼可见的减少。
　　还回去？
　　又没人是傻子，现在这种情况，是个人都能看明白。
　　微雨红尘针对的只是夜阑听雪这个帮派，或许说的更直接一点，人家针对的，就是夜阑听雪的正副帮主！
　　他们这群帮众，真要送上去，怕是连拖三十秒的机会都没有... 0
　　更何况，一千块的奖励，看着挺诱惑人，但面对的，是四周年摧枯拉朽的道王队！
　　“【浅恋】：微雨红尘，这件事，是我夜阑听雪的错，我向【e九九ゾ】道歉！”
　　察觉到周围挂着夜阑听雪帮众的玩家越来越少，帮主【浅恋】再一次出声了：
　　“这件事情，是我没处理好，到此为止，如何？”
　　认怂了！
　　强PP不过，又找不到敢和微雨红尘作对的队伍，只能认怂。
　　“你别说话，让你们副帮主出来，你说了不算！”
　　“就是，冤有头债有主，谁欠的债，谁自己出来还！”
　　……
　　红尘烟雨阁的帮众们不认账了，这个时候还要护着那个口无遮拦的女人？
　　“【火舞】：我就是随口那么一说，有必要这么较真？而且，你怎么知道她是男是女？你加她威信了？还是看她照片了？”
　　“【火舞】：玩个游戏，至于这么较真？”
　　“【火舞】：微雨红尘，你还真把自己当四周年第一人了？”
　　……
　　“叮，你的队伍被微雨红尘PK了，开始了一场PK战斗！”
　　30秒，夜阑听雪的帮主和副帮主，受到了死亡惩罚，齐刷刷的回到了揽仙镇。
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：以后我见到挂夜阑听雪帮派前缀的道友，见到一次，强P一次，见到一支，强P一支，不干不净，不死不休！”
　　……
　　世界喇叭直接被微 雨红尘霸屏，他已经很久没有一口气连刷一百组喇叭了。
　　“叮，玩家【大娃】离开了帮派！”
　　“叮，玩家【水娃】离开了帮派！”
　　“叮，玩家【佐葫芦太黑】离开了帮派！”
　　……
　　原本300人的顶级大帮，因为微雨红尘的一个世界喇叭，瞬间少了一半人！
　　“叮，帮派【夜阑听雪】帮派建设度成长不足，已降为高级帮派！”
　　“叮，帮派【夜阑听雪】帮派建设度成长不足，已降为中级帮派！”
　　……
　　短短几分钟的时间，帮主【浅恋】和副帮主【火舞】接连收到帮派消息：
　　帮众离帮，帮派降级！
　　之前的顶级大帮，夜阑听雪，从此刻起，土崩瓦解！
　　四周年第一人，影响力，恐怖如斯！.




第132章



　　当一个玩家被道榜一队惦记的时候，是一种什么样的感觉？
　　就好像一只蚂蚁，被一条毒蛇盯上，人家随便伸伸毒蛇信子，瞬间没的那种凄凉和悲哀。
　　而当一整个帮派被道榜一队惦记的时候，又是一种怎样的感觉？
　　现在四周年原本的顶级帮，现在的中级帮【夜阑听雪】剩余的那些帮众们，此时此刻便感觉，他们就是一群蚂蚁。
　　而对面的身穿改11火套的微雨红尘和他的几个队友，就是他们仰头都无法触及到的恐怖存在。
　　一脚，便能够直接揉虐他们一群！
　　这种情况下…还怎么玩？
　　还处在道北的夜阑听雪的帮众们，一个个站在原地，也不知道动弹，也不知道该做些什么。
　　“【花好月圆】：帮主，现在应该怎么办？”
　　“是啊，帮主，这强P，我们还接不接了？”
　　“接个锤子啊，我玩个问道，混个帮派，就是清清帮派任务，打打巨兽，混点道行拿，你们谁爱接着打，接着打，老子换个帮还不行？”
　　“就是，一个游戏，好好的一个帮，硬生生让个脑残的副帮主玩出S，老子也退了！”
　　…01…
　　几个帮众话音刚落，紧跟着又是一连串帮众退帮的提示音。
　　“叮，【花好月圆】离开了帮派！”
　　“叮，【吃粉儿】离开了帮派！”
　　……
　　“叮，帮派【夜阑听雪】因帮派建设度缺少，帮派等级降低，现为初级帮派！”
　　初级帮派了！
　　前几分钟，还是四周年帮派排行榜前10的顶级帮派【夜阑听雪】，这么一折腾下来，300上限的在线人数，瞬间缩减为100。
　　而此时此刻，夜阑听雪帮派的在线人数，已经从原来的200多人在线，变成了50个！
　　之前官道北差不多汇集了200多帮众的时候，见了骑着太极熊的微雨红尘都是怂，现在的50多个人，真要被人家强P了，怕是也就几分钟的事吧？
　　夜阑听雪的帮主【浅恋】此时此刻也是一脸的懵逼，站在他身边的挂着前缀【夜阑听雪】的帮众越来越少，越来越少。
　　到最后，偌大的官道北，一眼看上去，似乎全部都成了挂着青黑色帮派图标的玩家们。
　　【红尘烟雨阁】！
　　就前两天，在一众红尘烟雨阁帮众们的强烈要求下，作为红尘烟雨阁的帮助，宋沉将帮派的图标专门找人做了一个设计：
　　青黑色的背景下，朦朦胧胧的烟雨之中，五个笔走龙蛇的大字，古朴大气：
　　红尘烟雨阁！
　　看上去牌面十足！
　　时间在一点一点的流逝，宋沉在早上8点上线的时候出现在了官道北，而此时，已经是八点半开外的样子。
　　帮派内很多睡了会儿，继续奋斗的帮众们，也是重新上线，脱离了托管账号！
　　一批玩家，又一批玩家！
　　青黑色的红尘烟雨阁帮派图标一片，又一片！
　　到最后，不算大的问道手游官道北，几乎快要被红尘烟雨阁的玩家们霸占完了！
　　剩下的一小簇区域，是【夜阑听雪】的帮众，正呆在角落里瑟瑟发抖。
　　“靠，脑子秀逗了，敢说我们水老板不是女孩子，我们家水老板最温柔了！”
　　“MD，自己是不是人妖，心里没点比数？水老板我支持你！”
　　“哇，帮主威武，帮主牛批，我刚刚看到，夜阑听雪已经不在顶级帮派排行里了，这得跑了多少人啊！”
　　……
　　当一群人头顶开始疯狂冒起文字泡泡来声援的时候，是一种怎样的场景？
　　之前宋沉在玩端游的时候经历过，但此时此刻，他再次感受到了，地图不算大的官道北，瞬间被文字泡泡所淹没。
　　而他的手机屏幕，几乎已经看不到人了，能看到的全部都是帮派兄弟们升起来的文字泡泡。
　　那种感觉，真的爽！
　　“【浅恋】：误会，都是误会啊，红尘兄！”
　　“【火舞】：【e九九ゾ】是妹纸啊，对不起，对不起，是我的错！”
　　……
　　前一刻还扬言要在世界找人强P了女水妹纸的那个夜阑听雪的副帮主怂了，直接在公屏打字，连声说对不起。
　　帮主也怂了，连连说是误会。
　　“靠，两个帮主，一点骨气都没有，恶心！”
　　“什么鬼玩意，说好的干呢，说好的绝不屈服呢？啊呸！”
　　……
　　夜阑听雪的帮主认怂了，剩下的帮众们不干了，然后离帮的提示还在不断的响起。
　　曾经300人的【夜阑听雪】，此时此刻，已经彻底是名存实亡！
　　“咋回事，咋回事，我听说妹纸和一个帮派干起来了？”
　　“干干干，我专门打电话，把睡火也喊起来了！”
　　……
　　事情马上尘埃落定的时候，一向崇尚暴力解决问题的男木上线了，还带着队伍里的睡火。
　　“结束了！”
　　宋沉在队伍频道里，简简单单的打了三个字。
　　是的，结束了！
　　【当前频道】：
　　“【微雨红尘】：大家都散了吧，该补回笼觉的去补回笼觉，这一次大家做的都很好，我们一起等四周年的帮战开启，到时候，共同努力！”
　　宋沉直接在当前频道里打字，然后让小柳又发了一波红包出去。
　　在队友女水一个人强P夜阑听雪的时候，这群可爱的帮众们，做的很好，让他很感动。
　　“哈哈哈，帮主要去补回笼觉了！感谢帮主的红包！”
　　“帮主，同去同去，我也再去睡会儿！”
　　“奇奇怪怪的，这就结束了嘛？”
　　“帮主一个人，直接让一个帮派认怂了？”
　　……
　　聚集在官道北的玩家们渐渐散去了，宋沉也继续带队刷道去了，马上就是周日的试道大会，虽然说，没什么对手，也还是要好好准备的。
　　而且，宋沉总觉着，现在的四周年，太安静了
　　好歹也是问道手游的官服年度大区啊，连个改11都没人跟？宋沉还打算改12呢！
　　早上微雨红尘强P一个帮派的事情，对很多玩家而言，只是一个很小的插曲，毕竟早上8点的时候，玩家也不算太多，也没有太多的热点。
　　到了中午的时候，开始有玩家讨论起来这件事，但更多的，是在讨论微雨红尘：
　　四周年玩家第一人！
　　下午的时候，夜阑听雪帮派内，直接传来提醒：
　　“叮，帮主【浅恋】已正式向贾师爷提交解散帮派的申请，帮派【夜阑听雪】将在7日 后正式解散！”
　　……
　　【夜阑听雪】解散的消息，如同一颗石子，被扔进了四周年这风平浪静的大海里，砸起了一小片浪花后，却又迅速的消散。
　　之后，四周年的玩家们，迅速的转向了另一话题：
　　即将到来的四周年第二次试道大会。
　　上一次的试道大会，以微雨红尘队伍的强势20连胜登顶试道王者。
　　而这一次，聚宝斋开放，各种神兽，各种变异，各种八速，正好可以在周日的时候，到达需要它们的玩家手里。
　　如果说，第一次试道大会，拥有神兽变异的队伍，便是绝对的热门，而这一次，才是真正较量的开始！
　　而且，第三周，玩家们陆陆续续的升至80级，四周年的所有玩家都知道，微雨红尘队伍不卡级。
　　所以，这也是微雨红尘队伍79级前的最后一次试道大会！
　　究竟能不能蝉联？继续试道王者？
　　好看了！
　　所有的玩家们都是心生期待，但同时，却又觉着毫无悬念：
　　改11的敏火，微雨红尘！
　　在他的ID出现在四周年开始，便如同一座山，让四周年的所有玩家都在仰望，心里却升不起一丁点去攀登甚至超越的心思！
　　微雨红尘的队伍里，队友们也觉着，他们的最后一次70级别试道大会，试道王者，稳了！
　　真的稳了嘛？
　　想起那个30W**币，直接买下魔王号的那个小号，宋沉脸上挂着淡淡的笑。
　　他期望，四周年热闹一点，多出几个改11…
　　这样才有意思！.


第133章



　　周日。
　　“叮，尊敬的用户，您尾号为1668的帝京招商银行卡支出**币72000元！”
　　“叮，尊敬的用户，您尾号为1668的帝京招商银行卡支出**币7万元！”
　　……
　　宋沉的银行弹窗短信再一次出现，与此同时：
　　区组四周年，66线。
　　“叮，恭喜你获得了宠物神兽：东山神灵！”
　　“叮，恭喜你获得了宠物神兽：疆良！”
　　“叮，恭喜你获得了宠物鬼仙：冥炎之灵！”
　　……
　　银行卡支出超20万的宋沉一口气点开了邮箱里的附件，一只接一只的神兽、鬼仙加8阶坐骑，瞬间出现在了微雨红尘的宠物栏：
　　【东山神灵】（神兽）：
　　相性：水
　　携带等级：1级
　　当前等级：1级
　　武学：100
　　主人：【微雨红尘】
　　亲密度：0
　　基础属性：
　　气血： ，物伤：66，法力：63，法伤96，速度：90，防御73
　　宠物资质：
　　总成长：372（未飞升）
　　气血成长：126，法力成长：72，速度成长：90，物攻成长：-12，法攻成长：96
　　宠物技能：
　　漫天血舞，神圣之光，神龙罩
　　……
　　【疆良】（神兽）
　　相性：无
　　携带等级：1级
　　当前等级：1级
　　武学：100
　　主人：【微雨红尘】
　　亲密度：0
　　基础属性：
　　气血： ，物伤：78，法力：31，法伤110，速度：50，防御73
　　宠物资质：
　　总成长：372（未飞升）
　　气血成长：114，法力成长：6，速度成长：84，物攻成长：168，法攻成长：0
　　宠物技能：
　　翻转乾坤，死亡缠绵，如意圈
　　……
　　【冥炎之灵】（鬼仙）：
　　携带等级：75级
　　当前等级：75级
　　武学：100
　　主人：【微雨红尘】
　　亲密度：0
　　基础属性：
　　气血：41200，物伤：35782，法力：6020，法伤5475，速度：483，防御8650
　　宠物资质：
　　总成长：372（未飞升）
　　气血成长：114，法力成长：6，速度成长：84，物攻成长：168，法攻成长：-6
　　培元：1阶1级
　　凝神：1阶
　　宠物技能：
　　死亡缠绵，翻转乾坤，如意圈
　　……
　　看着宠物栏里，除了朱雀外，瞬间多出的两只神兽，一只鬼仙，宋沉心里就一个字：
　　爽！
　　看看这个，再看看这个，一时竟有些不知道该先做哪一只。
　　还有一只8速的墨麒麟，不过，在到他手里的那一刻，已经不是他的了。
　　他娘子，也就是固定队里的女水妹纸【e九九ゾ】，已经预定一只了。
　　不过没关系，宋沉已经让小柳在世界上继续收了，太极墨麒麟，他骑一只，牵一只，啥也别问，问就是元宝太多，花不完！
　　今天宋沉起的很早，起床后，就在等聚宝斋公示里的神兽鬼仙，全部进入寄售阶段。
　　然后，一股脑的全部买了下来。
　　带3只神兽，是什么感觉？
　　以前的宋沉不知道，但这一刻，他却深深的体会到了。
　　“【深山等日落】：【疆良】到手了，终于可以换掉这该死的不活的酷酷龙了，靠｀ 々！”
　　男木收到的神兽【疆良】也到了，说来也奇怪。
　　男木用生肖变异令兑换的变异宠物酷酷龙，在第一次的试道大会上，最起码也能活个两三次。
　　而自从试道大会上，男木的酷酷龙基本上进入一回合阶段，五百万亲密度的酷酷龙，根本不带活的。
　　“【微雨红尘】：【朱雀】【疆良】【东山神灵】【冥炎之灵】我三只神兽一只鬼仙，我说什么了嘛？”
　　宋沉一股脑，将自己刚刚买下来的神兽鬼仙属性一股脑全发到了固定队的群聊里。
　　“【深山等日落】：靠，红尘兄，你做个人行不？”
　　男木感觉从宋沉这里受到了深深的刺激。
　　他特么好不容易收到一只疆良，结果瞬间被宋沉刺激到了：
　　靠，两只神兽，加一只鬼仙，还有一只8速，这特么不兜红尘兄的底，兜谁的？
　　“【深山等日落】：红尘兄，妹纸好像快上线了…”
　　“【微雨红尘】：……，我挂离线了，先把几只宠物都做了！”
　　在队伍频道说完后，微雨红尘直接把队长一交，直接离队。
　　神兽既然买了，显然不是单单用来看的，宋沉的想法很简单，先全部做了再说，8阶坐骑也先搞个8+1！
　　“｀ ．叮，你已购买点化丹*100！”
　　“叮，你已购买4阶骑宠灵魄*1！”
　　“叮，你已购买聚灵石*100！”
　　……
　　仓库再次堆满，直接从宠物栏里随便拉出一只，咦，疆良，开搞，开搞！
　　宠物的点化过程不能一键，羽化和提升亲密度都可以一键。
　　而神兽的点化，光点化丹就得吃不少，六颗六颗，跟喂猪似的，直接把电话堆满，然后直接一键羽化，一键狂升亲密度，2000万！
　　三只神兽加一只鬼仙，不能厚此薄彼，全部2000万亲密搞起。
　　宋沉显然也是尝到了亲密度高的好处，最起码，宠物是真的复活啊，不像男木的500万变异龙，跟假的一样，死了根本不带活的！
　　三只神兽全部做完以后，宋沉直接在集市上买了大量的宠物经验丹，直接将等级堆到了微雨红尘现在的76级。
　　最后，那只跟随微雨红尘征战了(李好的)一次地宫的鬼卒阴阳师，终于可以功成身退了，换上了无论是外形，还是攻击能力都高出一截的鬼仙【冥炎之灵】！
　　将近30分钟，两只神兽，一只冥炎之灵，加8+1墨麒麟，等级，点化羽化，加亲密度，全部搞定！
　　做完这一切之后，宋沉又拉出了已经是76级的火相【流云扇】，叮叮叮的又是一通改造。
　　硬生生将改造完成度堆到了10%，宋沉才心满意足的收手。
　　这一波改造消耗的金元宝，刚刚好补充了他刚刚聚宝斋狂买神兽加坐骑的消费。
　　不亏麦！
　　然后宋沉才选择心满意足的归队，继续降妖刷道。
　　这次试道，应该是他和整个队伍，70级阶段的最后一次试道了，下周微雨红尘和他的几个队友应该都可以突破80级。
　　80级，对宋沉他们而言，又会是一个全新的挑战！.


第134章



　　下午的18:30到晚上的20:30，是问道手游的日常全局双倍刷道时间，就算是四周年的等级队，全局双倍的时候也一般是刷道的。
　　这个时间点，对于玩家而言，普遍都比较闲。
　　因为早早的将买到的神兽已经全部点化羽化完，坐骑墨麒麟也融到了8+1，试道大会前要做的准备已经做得差不多了。
　　所以，在下午六点左右的样子，宋沉直接直接把号挂机，自己则带了一个手机，跑到外面吃饭。
　　吃完之后，选择在城中村附近的小公园里散散步。
　　小公园早上和晚上都是比较热闹的，早上，有大叔大妈小公园里跑步，呼吸新鲜空气。
　　晚上，小公园里还有音乐喷泉，大叔大妈们在小广场跳广场舞，很多吃完晚餐的家庭，父母带着孩子在小公园里散步。
　　宋沉是个喜欢热闹的人，正好问道手游每天有两个小时的双倍刷道时间，这两个小时，宋沉经常到小公园里散步，然后拿手机刷刷论坛，看看贴吧什么的。
　　因为之前宋沉的千元杂牌手机实在是有些过于陈旧了，而新买的手机经常性要挂机刷道，所以宋沉又到专卖店买了一台除颜色外，一模一样的。
　　一台带着外出，一台用来挂机刷道。
　　今晚，宋沉照例，在小公园460转悠了几圈后，坐到了小公园的一条石凳上，拿手机翻着贴吧和论坛。
　　上次在贴吧论坛上，让宋沉萌发了想要创建帮派的想法，才有了四周年的【红尘烟雨阁】！
　　而如今的【红尘烟雨阁】已然是四周年最大也是最热门的帮派，等级榜的一队到三队，全在红尘烟雨阁。
　　道一，那更不必说，自从微雨红尘登上四周年的道行排行榜以后，屁股就仿佛被钉在了上面，半步都不带挪的。
　　后来，微雨红尘改11，成为四周年的第一敏火，更是将红尘烟雨阁的名气提升到了最顶点。
　　所以，现在的宋沉有事没事就喜欢翻一番论坛，翻一翻贴吧，每次都会有一丁点的小惊喜出现。
　　四周年如今作为整个问道手游里，活跃度最高，人气最高的区组，贴吧上自然是有着不少道友的。
　　而四周年还有两个小时便要开始的第二次试道大会，自然也会成为很多道友关注和讨论的焦点：
　　“今晚四周年第二次试道，诸位大佬猜测一波，谁能拿到这70级阶段的最后道王！”
　　有人发了这样一个帖子，因为回复评论实在太多，已然成为了热帖。
　　宋沉下意识的点开，一排的评论，齐齐整整，格式统一：
　　“改11微雨红尘队伍，无悬念！”
　　“改11微雨红尘队伍！”
　　“我支持拥有四周年第一敏火的微雨红尘队伍！”
　　“四周年第一敏火，全服第一套改11火套，我想不到微雨红尘队怎么输？更何况微雨红尘的队伍里，道行榜前10的好几个！”
　　……
　　回帖的，几乎百分之九十，全部都是看好宋沉他们队伍的。
　　“我自己就在四周年玩，今天，微雨红尘一个队伍，硬生生强P到让一个顶级帮派直接解散，有多猛，我就不说了吧！”
　　甚至，连今天早上才刚刚发生的事，都被一些道友曝光在了贴吧上。
　　“真的假的？微雨红尘这么猛的嘛？但是我听说西楚王队伍也不差啊”
　　“不差是不差，但比改11差了点，注定的万年老二！”
　　“我听说，西楚王新找的两个队友，都挺有实力，貌似他们也要改11啊！”
　　“谁？小码哥嘛？小码哥好像听说要改，但一直没动静啊，估计怂了吧！”
　　……
　　道友们各种猜测评论都有，还有很多说小码哥要改11的谣言，还有西楚王新招的队友，实力很强。
　　作为里面的主角之一，宋沉看这些评论，也看得贼有意思。
　　“切，你们懂什么啊，微雨红尘的武器，是直接堆到了99 .99%，就差一下他没点，这一下骗了多少人啊！”
　　“要是小码哥发现的早一点，我估计也早就改11了，你们没发现，装备排行榜上排名第二的那把火相流云扇，改造进度，一直在增加嘛？”
　　有道友在这个帖子里留了这样一句话。
　　别人究竟注意到了没有，宋沉不清楚，反正他自己没注意到。
　　在他的全套装备改11以后，宋沉已经很少去关注排行榜上的事了，他知道，自己的道行一直是第一，自己的改11装备，无人超越，这就够了。
　　但此时，听这位道友这么一分析，宋沉觉着，似乎还真有那么一点道理。
　　“改11，那特么多少钱啊，有那钱，干啥不行，脑子有病！”
　　“嘿，有钱人的世界，你永远不了解！”
　　“35楼道友，有证据吗，来截图为证！”
　　……
　　也有一些杠精，非要死杠！
　　宋沉接着往下翻，还真的翻到了几张截图：
　　【流云扇】改10（+ %）：
　　角色要求：火系
　　等级：75
　　伤害：6212
　　敏捷：18/18
　　火相性：5/5
　　所有相性：5/5
　　敏捷：18/18
　　所有相性：5/5
　　忽视目标抗昏睡：29%/30%
　　速度：57/57
　　改造伤害：5080
　　改造所有属性：18
　　改10敏捷：56（共鸣暗属性）
　　当宋沉看到第二张截图的时候，还是这把属性几乎相同的武器，但是，后面的改造度，却由 %变成了58.89%！
　　改造完成度一直在堆！
　　宋沉又划开了下一章截图，一看宋沉就看出，这是四周年的装备排行榜：
　　武器排行榜（70-79）：
　　第1名：【流云扇】，改造：11，主人：【微雨红尘】，完美度：96.98%
　　第2名：【流云扇】，改造：10，主人：【宫】，完美度：95.45%
　　第3名：【流云扇】，改造：10，主人：【小码哥】，完美度：93.87%
　　……
　　之前一直在微雨红尘之下，靠改10火相流云扇，牢牢霸占武器装备排行榜第二的小码哥，竟然到了第三位。
　　原先的第二名，在宋沉没关注的这几天，竟然悄无声息的易主！
　　宫？
　　这是谁？
　　在看到这个名字的瞬间，宋沉的脑海里想到了一个人！.



第135章



　　四周年的改10装备，一直只有3套，现在还是只有3套，数量是没有变的！
　　而今天，正好还是聚宝斋公示期结束，进入寄售期的日子！
　　之前的三队，改10敏火魔王在聚宝斋开放的当天直接连角色带改10装备全部指定给了一个50级的小号【润玉】！
　　宫？魔王！
　　宋沉心中有了这样一个猜测，他要堆~改11？
　　翻回之前的两张图，再联合后面装备排行榜的截图，宋沉似乎明白-点什么！
　　有人接了魔王的号，改了个名字-，在堆改11！
　　四周年终于要出现另外一个改11了嘛？
　　改11的目的是什么，宋沉用脚趾头都想得到！
　　微雨红尘！或者说：
　　四周年的试道王者！
　　“两张截图不就改造完成度多堆了点嘛，这就改11了？有本事，他像微雨红尘一样堆满啊！”
　　贴吧的帖子里，还有杠精在继续杠，但这些和宋沉已经没太大关系了。
　　“哥，出事了！”
　　宋沉的威信弹窗出了小柳的威信消息。
　　“嗯？怎么了？”
　　宋沉从小公园的石凳上站了起来，准备回出租屋了。
　　四周年的第二次试道大会结束后，他的租期，还有两天到期，宋沉这两天已经打算重新找个房子租了。
　　其实，依照宋沉现在银行卡里的那个余额数字，他就算是在帝京买一条房子也绰绰有余。
　　而且，宋沉还想过，把自己的父母也接到帝京来，毕竟，父母年纪大了，身体也不太好。
　　和父母在一起，还可以多照顾下。
　　但是，前两天给父母打电话的时候，老两口死活不愿意来帝京，觉着帝京太大了，容易迷路。
　　宋沉好说歹说都没用，最终，宋沉暂时放弃了在帝京买房的想法，打算过段时间，先回县城，把父母安顿好再说。
　　“哥，你这两天注意装备排行榜了嘛？有人接了魔王的改10火，似乎正在改11！/着急”
　　“没注意，不过刚才逛贴吧的时候，看到了！”
　　小公园距离宋沉所在的出租屋也不算远，也就几分钟的事，所以宋沉给小柳打完字后，把手机揣回裤兜，开始往出租屋走。
　　“小宋，你房子不续租了嘛？”
　　回到那个大院子后，房东阿姨突然冒了出来。
　　“阿姨，这么晚，你怎么还没睡？”
　　宋沉吓了一跳，平时房东阿姨这么点，一般已经睡了。
　　“小宋，我听文生说，你下个月不租了？你要离开帝京了？”
　　宋沉和房东阿姨家的儿子文生关系不错，所以房东阿姨对宋沉也是真的关心。
　　“文生和你说了啊？阿姨！”
　　宋沉就那天在威信上和文生提了一嘴，结果，这就已经传到了房东阿姨嘴里。
　　“小宋，是不是没钱了？没钱了，你就先住着，阿姨又不急着要你那点房租，你现在还没工作，就安心在阿姨这里住着，什么时候找到工作了，房租什么时候再说！”
　　房东阿姨听到儿子文生说，小宋要退租，今晚硬是担心的没睡着。
　　“不是的阿姨，我父母身体不太好，所以，我要回老家一趟，可能要呆一段时间，所以…”
　　宋沉急忙解释道：
　　“我要是再回到帝京，肯定还来阿姨这里租房！”
　　宋沉咧着嘴笑着说。
　　“哦，这样啊，那小宋有什么事，就和阿姨说！”
　　房东阿姨似乎宽心了不少，她把宋沉当自己的半个儿子的。
　　“嗯嗯，阿姨，我扶你回去休息！”
　　房东阿姨到了晚上，视线会受阻碍，所以宋沉也细心的将房东阿姨送回家之后，才返回了出租屋。
　　他用来挂微雨红尘的那个手机，此刻也在叮咚叮咚的响，游戏里也有人给他发信息，还不止一个：
　　“红尘兄，魔王的改10火，被人接了，好像在改11，都堆了快一半了！”
　　“红尘兄，西楚王直播间，正在帮宫，也就是原来的魔王，在改11！”
　　“人呢？吃饭去了？”
　　……
　　固定队的几个人几乎全给宋沉发了消息，而小柳更是直接把消息发在了宋沉的威信上。
　　“哥，西楚王接了个活儿，正在改11，你要不要来看看？”
　　“哥，你人呢？怎么人还没呢？”
　　……
　　宋沉遇到房东阿姨，所以迟回了几分钟消息，小柳似乎急坏了。
　　“我在！”
　　宋沉回道，语气说不出的平静，然后，又先后给几个队友回了消息。
　　“嘿嘿，红尘兄，有人要跟着你改11了，方不方？”
　　“你吃完晚饭回来了？”
    0 ・求鲜花0 ・・・・・・・・・
　　“红尘兄！！！魔王在改11！！”
　　……
　　男人和女人的关注点果然是不一样。
　　“我在西楚王的直播间！”
　　“我也在！”
　　“嘿嘿，我也在！”
　　小柳说了句，结果男木和睡火都在，只有妹纸在群聊里狂扣问号。
　　“红尘兄，要不要来看看，四周年的第二件改11，全服的第二套改11啊，激动不激动？”
　　几个队友的反应都要比宋沉大得多。
　　“改11有啥可看的，我都4件了，武器还是直接堆满的！”
　　宋沉无所谓的回道。
　　对他而言，确实没什么意思，他背包里的金元宝，帮几个队友双套全部改11也没什么难度。
　　果然，宋沉这句话，一说，整个固定队里瞬间安静的一批。
    .... .... .......
　　改11堆满，这话确实没法接。
　　“这周的试道，要有点意思了啊！”
　　“话说，你们知道接魔王敏火号的那个家伙是谁嘛？他有队伍嘛？”
　　“西楚王帮改，该不会是…”
　　队友有人想到了一种可能！
　　……
　　狼牙直播平台，西楚王直播间，直播间的标题为他吸引了上百万的人气：
　　冲级教父，四周年在线改11！
　　“哈哈哈，被标题吸引进来的，已经在改11了嘛？”
　　“冲级教父，誓不认输，四周年试道大会，就是刚！”
　　“奇奇怪怪的，是小码哥要改11嘛？”
　　“游戏里唯唯诺诺，直播间重拳出击？”
　　……
　　直播间五颜六色的弹幕接连飞过，摄像头下，西楚王那张精神小伙儿的脸此时此刻神采飞扬：
　　“兄弟们，我已经说过了，四周年不可能怂，绝对不可能怂的，新队友已经进队，正在帮队友改11！”
　　西楚王说着，直接从道具商城一堆超级灵石买出来，点开了他电脑模拟器上的这个号：
　　火号！
　　ID名称：宫！
　　曾经的改10魔王，现如今装备排行榜上，那个将改10已经堆了55%的男人！
　　“兄弟们，改11，6扣起来！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　作者菌还在写，凌晨还有2更…九.

第136章



　　四周年，目前问道手游最热的区组，没有之一！
　　改11，目前问道手游最吸引人的噱头！
　　狼牙直播，问道手游板块，西楚王直播间，此时此刻便完美的契合了这两点，于是人气瞬间破百万，而且还在逐步的攀升！
　　越来越多的观众涌进了直播间，首先他们看到的，便是直播投屏上，不断涌现出来的失败：
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　而此时，涌入直播间的观众们，也看到了这件正在改造的武器：
　　70级火系武器：改10【流云扇】！
　　“我曹，真的在改11啊？我还以为主播骗人的呢！”
　　“四周年嘛？四周年要出第二套改11了？”
　　“这是谁的号啊，小码哥还是魔王？”
　　……
　　直播 间里五颜六色的弹幕发送的速度近乎可怕，四周年的人气还是很高的。
　　“兄弟们，给你们介绍一下，这是我队伍里，新来的火老板，然后，月下老板也退队了，我的号，转投了金系，回忆老大的号也指定出去了，今晚的试道，绝对精彩！”
　　见涌入直播间的观众越来越多，西楚王故意停顿了一段时间，然后将改10火的武器，让新进来直播间的观众们看了看，同时，也露出了他队伍里的新火号：
　　宫！
　　“这不就是之前魔王的号嘛？指定给了一个叫润玉的50级小号！”
　　“牛！这个老板接手魔王的号之后，直接安排改11了？”
　　“啧啧，这周的试道好看了，改11的微雨红尘，有对手了啊！”
　　……
　　后面一批涌入西楚王直播间的，有很多人都在四周年玩，此时又正好是全局双倍刷道时间，无聊的玩家大批大批的涌入！
　　而且，一传十，十传百，在极短的时间内，几乎整个四周年的玩家都知道，西楚王的队伍里迎来了一个要改11的老板！
　　这个老板，直接三十万买了之前改10敏火魔王的号！
　　“西楚王，这火老板改11了，那原来的小码哥呢？”
　　“西楚王，别墨迹赶紧改，别特么到试道的时候，改11，全套都改不完，那可就丢脸了！”
　　……
　　观众们，四周年的玩家们，都是看热闹不嫌事儿大的，原本以为，改11的微雨红尘，队伍应该已经稳了。
　　结果，距离试道还有两个小时，西楚王又来这么一出。
　　整个四周年的玩家们都兴奋了！
　　玩问道手游时间长了的人都知道，这个游戏，最怕的就是碰到花钱如流水，什么都不管的莽夫。
　　比如，三周年拥有3套改10的回忆兄，便是公认的莽夫！
　　之后，四周年的微雨红尘，直接一把70级火相武器堆满改11，被称之为回忆兄的接班人，又一个莽夫。
　　而且青出于蓝而胜于蓝。
　　本来所有的四周年玩家，都以为，四周年之后试道大会的日子，要被微雨红尘统治了！
　　结果，现在又冒出来一个要改11的老板！
　　有意思！真的，四周年现在变得越发有意思了！
　　“兄弟们，不要着急，你们要相信我，相信西楚王的手速！”
　　摄像头下的西楚王，这个时候一改第一次试道大会失败的颓然，整个人显得神采奕奕！
　　他自己也是今天上午才从威信上猛的收到消息的，说要加入他的固定队，然后，让他帮忙安排改11！
　　至于为什么会拖到晚上才开始改，第一，因为改11，所消耗的超级灵石和金元宝，是一个难以想象的数字，所以要早上的时候就开始直冲。
　　一直从早上一直充到了下午！
　　第二，就是全局刷道时间的时候，问道手游的玩家普遍都比较无聊，一向爱出风头的西楚王，恰恰选择在这个时候，改11！
　　他要人气，他要热度！他要让四周年的所有玩家都知道，他西楚王，一直都没有认输！
　　这边摄像头下的西楚王说着话，直接再次买起了超级灵石！
　　差不多满满一背包的超级灵石在西楚王略显狰狞的狂暴手速下，十几秒的时间直接被点空！
　　“霸霸，爆啊，你给我爆啊！”
　　这个时候，西楚王还开始追求起了节目效果，一波接一波的超级灵石直接买下，然后十几秒点完，
　　如此反复！
　　“看看这个老板充了多少元宝？”
　　“改11全套堆满，得五百万**币吧？”
　　“镭哥，挺住！”
　　……
　　西楚王这个时候顾不得看弹幕了，流云扇的改造完成度此时才50%多一点，再这样耽误下去，如果真的不爆的话，怕是真的就改不完了！
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　西楚王直播间的人气还在持续突破，还在继续增加，弹幕的数量也是疯狂刷新！
　　50%，60%……
　　“叮，改造成功！”
　　改10的75级流云扇在改造度达到90%时候，爆了，直接改造成功！
　　然后伴随着西楚王的一声欢呼，整个直播间炸了：
　　“6666！”
　　“我曹牛批啊，90%的时候还爆了！”
　　“6666，西楚王牛批，这都能爆？”
　　……
　　直播间炸了的同时，带队降妖刷道的宋沉也在第一时间接受着消息：
　　“我靠，红尘兄，魔王的改11,90%爆了，这一爆，省了至少一只神兽钱吧？”
　　“哥，这种情况还特么能爆，草！”
　　……
　　这几个队友，除了女水外，可能都在看西楚王直播，而宋沉无聊的拿另一个手机在玩moba类游戏，刚刚还拿了个三杀0 .
　　“红尘，说好的8速指定我呢？”
　　妹纸也无聊，直接给宋沉扣私聊，显然在惦记着宋沉的太极熊。
　　“差点忘了，等下，我换个坐骑，太极熊直接指定你！”
　　这边游戏结束后的宋沉反手给队友送上一波举报后，把太极换下，换成了8+1的墨麒麟。
　　“直接指定给你吧，钱到时候让小柳返给你！”
　　“不用！”
　　“给你你就拿着，这…就当聘礼！”
　　宋沉说完，三七二 十一直接上了聚宝，指定给了女水妹纸【e九九ゾ】。
　　而此时，西楚王直播间，刚刚爆了的改11火相扇子，让西楚王一直提着的心，也终于放下一些。
　　还有三件防具。
　　“火老板，我继续改其他三件防具？”
　　西楚王威信给刚入队的火老板，也就是宫，发威信。
　　“改吧，堆满也没事！”
　　“好嘞！”
　　得到宫老板的意思，西楚王继续改三件防具去了。
　　而此时，江南府的某栋别墅里，一个年轻人，正用手机看着西楚王直播，那双漆黑的眼眸内，透露着疯狂和偏执。
　　“微雨红尘，这次试道，让同样改11的我们再好好较量一下！”
　　低声的呢喃声在客厅里回荡着，语气中透露着些许的偏执和孤注一掷！.




第137章



　　四周年，世界喇叭：
　　“西楚王在直播间直播改11，我靠，武器90%爆了！”
　　“四周年出现了第二把改11火相武器，西楚王队伍里的新敏火，接手魔王的改10直接改的！”
　　“我曹，狠人啊，真改11了？装备排行榜现在能看嘛？”
　　……
　　四周年从开区以来，似乎世界喇叭就没一天安生过，今天又炸了！
　　改11，四周年又出了！
　　继微雨红尘全套改11之后，四周年又出了一件改11，还是敏火的装备！
　　而且…既然有人已经武器改11了，那剩下的3件还会远嘛？
　　“在哪在哪？狼牙直播西楚王直播间是多少啊，我要去看看？”
　　“我曹，装备排行榜上，那个叫宫的改10武器改造完成度已经到80%了啊！”
　　“装备排行榜刷新有延迟，你去直播间看，已经在改防具了！”
　　……
　　本来还如同一波死水的四周年喇叭，又一次炸了！
　　然后，又一波生力军直接涌入了正在改造防具的西楚王直播间。
　　“你不去看看嘛？”
　　对这些一向不太关心的女水妹纸也在队伍频道里说话了，几个队友除了宋沉外都去了，好像只有这位四周年第一位改1011的家伙，好像一副漠不关心的样子。
　　四周年多一套改11，对他而言，不应该是多了几个队友嘛？怎么他一副根本不关心的样子。
　　“看什么啊？”
　　“改11啊，又是一个改11的敏火，试道你不会有一点压力嘛？”
　　和宋沉组固定队的时间久了，再加上今天上午，宋沉帮她出头的事，她似乎想要更多了解自己的这个队友一些。
　　“这有什么压力的，改11而已，大不了我改12啊！”
　　宋沉一副理所当然的语气。
　　然后妹纸瞬间有点懂了，为什么几个队友不想和宋沉说话了。
　　听听，这说话的语气。
　　大不了改12！
　　整个问道手游，到目前为止，别说改12了，连改11，就这都独一号，结果，人家才刚刚武器一件改11，你连改12的想法都有了。
　　这让别人怎么玩？
　　还有啊，改12需要的投资，最起码是改11的四倍吧？
　　妹纸有点无语，突然也有点不太想说话了。
　　“我去洗漱！”
　　妹纸留下这样一句话，然后也不说话了，宋沉是队长，要带队降妖刷道，看了眼，然后拿出另一个手机，又开一把手机moba游戏！
　　时间在一点一滴过去，而狼牙直播平台，西楚王的直播间，装备在线改11，也已经完全被推到了高潮：
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　“叮，改造成功！”
　　爆了，又爆了！西楚王在直播间改造的第2件防具，在堆到50%的时候，又一次的爆了！
　　摄像头下的西楚王，甚至已经笑得咧开了嘴。
　　武器，90%爆，第一件防具50%爆，剩下的两件防具改11，他现在已经是信心满满！
　　上一次的试道，因为微雨红尘的改11，西楚王的队伍，输了两次，两次全部输在了改11的微雨红尘队伍手里！
　　他不甘心！
　　在第一次试道大会被传送出试道场时，西楚王曾经问过小码哥，问他有没有改11的想法。
　　小码哥说，他考虑下。
　　再然后，微雨红尘全套改11之后，他队伍里的水号，也就是回忆，选择在聚宝斋开放的当天，直接卖号，回三周年去了。
　　而金号月下，也跟着退队伍，好像是队伍里在商量着，要改10的事情。
　　显然，微雨红尘在四周年改11的事情，已经给很多人造成了一定的影响。
　　西楚王的队伍，四周年的道榜二队，甚至连人都少了一个！
　　今天是第二次试道大会，也是在最后一次的70级阶段试道大会。
　　所有人都以为微雨红尘的队伍，会毫无悬念的拿下这一次的试道王者，西楚王队伍没有任何机会。
　　然后，就在早上，有一个人加了西楚王的威信，告诉他，要进他的队伍，还要改11。
　　西楚王当时高兴坏了，他甚至还专门找这个人确定了好几次！
　　毕竟，改11，是需要实力和运气的，运气差一点的，可能会投资500万的**币！
　　甚至，在没有上这个号之前，西楚王都是忐忑的！
　　但是现在，此时此刻，在一件武器，一件防具都已经爆了的情况下，四周年的第二套改11，似乎已经是板上钉钉的事实！
　　“兄弟们，爆了，两件全爆了，就问还有谁？”
　　摄像头下的西楚王，此时此刻的笑看上去已经变得有些狰狞，那是极度兴奋后，微微的表情扭曲！
　　然后直播间的观众们，疯狂的扣着 的弹幕。
　　“继续，继续，第三件，四周年第二套，问道手游第二套！”
　　“继续继续，趁热打铁！”
　　……
　　直播间的观众起哄的越发厉害了！
　　微雨红尘的改11，因为是自己改的，所以根本没有一个途径能够让这些玩家们亲眼见证。
　　但这一次不一样，直播间在线直播改11，而且连续两件，都爆了！
　　整个直播间的观众也好，四周年的玩家也好，他们的兴奋点此时此刻已经完全被带动起来！
　　“继续！”
　　摄像头的西楚王更加的兴奋了，咧着嘴，买超级灵石，点击改造的速度也是越来越快！
　　因为，他还有一个惊喜，要在直播间公布！
　　第三件防具，堆满！
　　第四件防具，堆满！
　　四周年的第二套改11，整个问道手游的第2套改11，在狼牙西楚王的直播间诞生了！
　　“四周年的第2套改11，问道手游的第2套改11，真的出现了！”
　　“ 6，宫老板 ！”
　　“这一次的试道，必须一看，值得期待！”
　　……
　　西楚王520的直播间热度在改11的带动下突破两百万，直播间热度炸裂，同时，四周年的世界喇叭也跟着炸裂！
　　第二套改11，开区还不到10天的四周年，已经创造了整个问道手游的历史，拥有了两套改11装备！
　　今天，是值得被问道手游玩家铭记的一天！
　　“兄弟们！”
　　西楚王直播间，摄像头下的西楚王在笑：
　　“不要走开，还有更加精彩的节目在等着咱们！稍等，稍等！”
　　西楚王说着，他重新换了一个号，似乎还有节目要做！
　　“其实，今天咱们直播间要改11的，不止宫老板，还有一个人！”
　　西楚王说着，直播间里的投屏变了,不是宫，是另一个号：
　　还是火号！
　　小码哥！
　　“其实，在宫老板没有找上我的时候，小码哥的元宝，已经充的差不多了，嗯，没错，小码哥也要改11，四周年，不是两套改11，是三套！”
　　西楚王的声音变得格外兴奋！
　　是的，这才是他给四周年，给整个问道手游最大的惊喜！
　　也是对微雨红尘最强势的…宣战！
　　他的队伍两套改11，整个四周年，三套改11！
　　微雨红尘，接招吧！
　　ps：终于还完了之前的欠更，太难了！
　　感谢书友们的支持，鲜花，还有各种打赏催更，新的一个月，作者菌继续努力，新的一个月，你们好！.


第138章



　　四周年的第二套改11，出现了！
　　它的主人，宫！原名：魔王！
　　在第一届试道大会上，遇到微雨红尘三次，直接被三次横扫，扫出试道场！
　　堂堂的改10敏火，第一届试道大会，连前三都没进，被老佐上的水友号，拿了个第三名！
　　随后，被微雨红尘队伍连续强P，最终无奈出号退游！
　　所有人都以为，伴随着微雨红尘全套改11的出现，属于四周年的竞争已经结束了！
　　毕竟，当初微雨红尘改11的时候，连问道手游的其他区服，连129级的天下道尊都惊动了。
　　四周年，还有谁敢争？还有谁能争！
　　就在今天！就在距离四周年的第二次试道大会还有不到2个小时的时候，30万买下改10敏火魔王号的那个神秘人，强势加入西楚王队伍，直播改11！
　　武器，90%爆！头冠，50%爆！
　　剩下的两件防具直接堆满！
　　堆不堆满的，已经无所谓了，因为伴随着剩下的两件防具堆满，属于四周年，属于整个问道手游的第二套改11，出现了！
　　因为是在西楚王的直播间，直播改造的，所以，传播出去的速度，要比微雨红尘改11的时候还要快，快得多！
　　“我曹，西楚王的敏火，有人也全套改11了！”
　　“这是和微雨红尘杠上了吧？得几百万**币吧？”
　　“这四周年，看着都特么刺激！”
　　“话说，西楚王直播间房号是多少来着，去看看！”
　　“一起去，一起去！”
　　……
　　两百万人气的直播间，人气还一直在涨，一直在涨！
　　在西楚王开播改11的时候，问道手游板块的一哥老佐也在直播，但这个时候，老佐直播间人气下降的厉害！
　　没办法，四周年，改11！
　　两个噱头实在是太猛了！
　　都是钱啊，都是**币啊！
　　“嗯？怎么还在改？改11不是已经改完了嘛．．？”
　　“小码哥的号？小码哥也要改11嘛？”
　　……
　　新进入直播间的观众们，看到直播间投屏上显示的是一连串的改造失败升起，还是70级的流云扇，很多观众都以为自己进错了直播间！
　　“啊啊啊啊，改11，西楚王的队伍，小码哥也要改11！”
　　“西楚王队伍的第二套，四周年的第三套，天呐，我要窒息了！”
　　“这个直播间今天要花费上千万的**币？天呐，家里有矿嘛？”
　　“太疯狂了，太疯狂了，西楚王的直播间要出两套改11了！”
　　……
　　五颜六色的弹幕，密密麻麻的，让人看着头皮发麻，但同时，整个直播间充斥着一种兴奋，一种激动，一种期待！
　　“微雨红尘队伍，危险了啊！”
　　“真要按照西楚王这手速，在试道大会前，改12，应该能改完啊！”
　　“我在想，微雨红尘看到装备排行榜上的第二套改11是什么表情？第三套又改是什么表情？”
　　“我…你们说，微雨红尘这个莽夫，会不会直接改12？”
　　“嘶…不会吧？那…那可是改12啊！”
　　……
　　五颜六色近乎疯狂的弹幕中，有着各种各样的弹幕，也有着各种各样的猜测。
　　而处于这些猜测风暴中心的，是西楚王，以及他的对手：
　　微雨红尘！
　　从四周年开区之后，便一直都在四周年玩家们的视线中，之后第一届试道大会强势封王，以全套改11笑傲四周年的男人！
　　在四周年，已经有很多玩家将其奉为偶像！
　　甚至在四周年，有很多玩家给微雨红尘起了各种各样的称呼：
　　四周年大魔王，不败的神，终极莽夫！
　　没有人愿意与这样的人为敌！
　　但，西楚王，问道手游公认的冲级教父，在四周年吃瘪之后，没有消沉，反而在积蓄力量，想要复仇！
　　是的！
　　一个队伍两套改11，这就是他的底气！
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　小码哥的流云扇，最终没有继承到宫的好运，武器在 %的时候直接堆满！
　　一把武器，上亿的金元宝，两百多万的**币，砸进去了！
　　“堆满了，堆满了，还改不改啊？”
　　“我曹，又堆满一件，西楚王，心痛不痛？”
　　“小码哥威武啊，改防具，改防具！”
　　……
　　西楚王直播间的节奏太可怕了，西楚王发誓，他直播这么久，从来没有看到过这么可怕的弹幕！
　　他直播间的管理告诉他，他的人气，现在是佐某人的两倍！而且已经持续了一个小时！
　　西楚王脸上挂着掩饰不住的笑：
　　“兄弟们，放心，放心，我西楚王敢和你们夸这个海口，我肯定就敢继续改，期不期待？四周年的第三套改11哦！”
　　嫌电脑模拟器改造改的太慢，西楚王直接用手机上了小码哥的号，在摄像头下，所有直播间的观众，都能够看到，西楚王拿着手机，在买超级晶石。
　　近800块的超级晶石！
　　然后，西楚王涨红着脸，左右手同时开弓，15秒时间，超级晶石消耗一空！
　　“｀ ．西楚王母胎单身啊，这手速，无敌！”
　　“继续继续，等着看西周年第三套改11呢！”
　　“西楚王加油，装备排行榜上，第二套改11已经刷新了！”
　　……
　　直播间观众们的弹幕，仿佛就是西楚王的动力，买买买，造造造！
　　75级男士头冠乾坤冠，改造进度从1%以肉眼可见的速度疯长！
　　而，延迟更新的四周年装备排行榜，也终于更新：
　　【武器排行榜】：
　　第1名：【流云扇】，改造：11，主人：【微雨红尘】，完美(钱好好)度：96.98%
　　第2名：【流云扇】，改造：11，主人：【宫】，完美度：95.45%
　　第3名：【流云扇】，改造：11，主人：【小码哥】，完美度：93.87%
　　……
　　【头冠排行榜】：
　　第1名：【乾坤冠】，改造：11，主人：【微雨红尘】，完美度：97.86%
　　第2名：【乾坤冠】，改造：11，主人：【宫】，完美度：96.88%
　　第3名：【乾坤冠】，改造：10，主人：【小码哥】，完美度：97.68%
　　…苦…
　　武器：三件改11流云扇！
　　装备排行榜的刷新，如同一根导火索，点燃了四周年这只装满了炸药的炸药桶，炸药轰炸范围：
　　问道手游，全区组服务器！
　　ps：还完欠更的作者菌，偷偷瞄了眼书评区，然后，码字码字！.


第139章



　　“四周年，再次惊现神秘老板，全套改11！力追微雨红尘！”
　　“四周年的第二套改11，问道手游的第二套改11！”
　　“西楚王直播间，在线打造四周年第三套改11！”
　　……
　　有些消息，瞒是瞒不住的，更何况，西楚王从开播的那一刻，也没打算要瞒着。
　　传吧，传的更惊爆一点，让直播间的人气再攀升一点！
　　四周年，平地再起惊雷！
　　问道手游区组，信息都是共通的，毕竟，有很多老区玩腻了的人，也会到新区来玩，感受一下新区热闹的气氛。
　　这一感受，不得了，在老区过惯了平淡风云生活的老玩家们，来到四周年，感受就几个字：
　　刺激！疯狂！消费！
　　最后，老玩家做个总结：
　　都特么不是人！
　　问道手游，区组：2018！
　　2018区组，也算是问道手游里，比较热闹的区组，毕竟是问道手游的二周年区组，再加上，有全服第一个改10敏火李知恩在，2018的人也还算多。
　　在四周年的玩家疯狂暴躁，世界喇叭要被炸翻的情况下，2018年的世界喇叭也很热闹：
　　“四周年，803一帮人疯了吧，这特么第一套改11才出现几天，这就第二套了？”
　　“嘿嘿，孤陋寡闻了吧？哪是第二套，第三套都已经在改了！”
　　“牛批，老子服！”
　　“此处应艾特【李知恩】，作为全服第一个改10的敏火，李兄，你怎么看？”
　　“@【李知恩】！”
　　……
　　无名小镇，清微真人处。
　　一只队伍正来回的往返于无名小镇，清微真人。
　　轻微真人，负责发放问道手游 级以后，飞仙渡邪的相关刷道任务。
　　只有等级达到 级以后，才会频繁的穿梭于五名小镇。
　　其中这支队伍里，一个明晃晃，在整个问道手游区组也是响当当的名字：
　　李知恩，前不久刚刚才去四周年创了个小号，转了一圈的家伙。
　　曾经，凭借着四周年第一个全套改10的敏火，帮主队伍拿下过129级的天下道尊！
　　而此时，这支在2018区组赫赫有名，在跨服世道也是常客的队伍，队伍频道里，也一样的不安静：
　　“【故事】：李知恩，四周年又出改11了呢，什么心情？”
　　“【李知 恩】：能有啥心情，一个字，草，两个字，曹丹！”
　　“【猛虎】：西楚王，也是狼牙的主播，正在改第3套！”
　　……
　　故事，2018区组129道王队的队长，李知恩，2018区组2019道王队的核心敏火，猛虎，队伍里的绝对控水！
　　2018区组能够在跨服试道拿到跨服道尊，这三个人功不可没。
　　他们显然也知道了，四周年出现了第二套改11，甚至第三套改11也正在出现的路上，所以，几个人威信聊了几句，直接上号在队伍频道里开聊了。
　　“【李知恩】：剩下两个人呢，威信没把他们喊起来？”
　　“【故事】：喊了，可能还在睡觉，对了，四周年这事，你们怎么看啊？”
　　“【猛虎】：能怎么看，坐着看呗，他们要想到129级的跨服，最少也要半年，所以，李知恩，要改11嘛？”
　　……
　　其实，2018区组道王队讨论的重点就是，作为队伍先手的敏火，李知恩！
　　到底，要不要改11！
　　“【李知恩】：这段时间一直在考虑，改11，其实压力不大！”
　　一句话，彰显着这位2018区组，第一敏火的现实财力！
　　“【李知恩】：这段时间其实陆陆续续的一直在往号里充钱，找个合适的机会，改吧！”
　　“【故事】：咯咯咯，那个微雨红尘，直接带起了问道手游改11的风向啊！”
　　“【李知恩】：别让我在129级的跨服看到他啊，不然我揍死他！”
　　“【猛虎】：哈哈哈，别到时候，你自己被揍趴了，那就难看了！”
　　“猛虎，你滚！”
　　……
　　2018的区组，因为微雨红尘的改11，早已暗流涌动，西楚王队伍的改11，似乎彻底刺激到了这个沉寂已久的区组！
　　【惊天动地】
　　算的上是问道手游很老的一个区，也是很有名的一个区，原因无它：
　　月下！
　　荣膺129级天下道尊的月下队伍，便是这个区组最大的门面。
　　同样也是在飞仙渡邪的刷道过程中：
　　“【月下小衡】：真是个让人头疼的家伙，也让人头疼的区组！一套改11的余波还没过，得，又是一个改11！”
　　“【月下清歌】：不止，第三套改11的武器已经改完了！”
　　“【月下绅士】：最多半年，我们应该就要在129的跨服试道上看到他们了！头疼！”
　　……
　　月下的队伍里，同样也在议论着四周年第二套改11和第三套改11的事情。
　　很显然，经历了微雨红尘在线改11的事情，就算是天下道尊的队伍，这个时候也有点头疼和麻木了。
　　“这都是一群什么选手啊，一点都不按套路出牌！”
　　“你们觉着，李知恩和回忆，他们会改嘛？”
　　“【月下小衡】：李知恩说，他不会改！”
　　“【月下小琳】：hetui，李知恩的嘴，骗人的鬼，他说不改你就相信？当初他还说不会改10呢，结果呢？”
　　“改9打改11，希望大吗？能打反手嘛？”
　　一句话，整个月下队伍陷入沉寂。
　　因为端口的特殊，月下队伍改10所需要耗费的金钱，还好，关键是时间！
　　所以，他们开创了特殊的后手打法，在面对改10的时候还颇有成效。
　　但，如果是面对改11的队伍呢？他们的后手打法还会有效果嘛？
　　天下道尊的荣耀，还会继续留在惊天动地吗？
　　整个队伍里的人都沉默了，显然，他们也不清楚。
　　因为，在所有的老区组里，还没有改11的敏火！
　　可以说，微雨红尘的改11，开创了问道手游的历史，这也意味着，在不久的将来，在微雨红尘队伍，全员踏入 级的时候！
　　注定要改变整个问道手游的跨服竞技环境！
　　所以，他们必须要未雨绸缪！
　　“他们升到 ，依照四周年的经验福利活动的话，还需要半年！”
　　“半年，半年后就要面对改11的队伍了啊！”
　　“队长，你想说什么？”
　　“传奇，不允许被打破！”
　　“所以你是想…”
　　“水果端口，不是一天限制充值20个648嘛？队伍的敏火，从今天就开始准备吧！”
　　“好！”
　　“明白了，队长！”
　　……
　　微雨红尘的改11风波，连锁反应是在持续发酵的。
　　如今，伴随着第二套改11的诞生，第三套改11正在路上的风声，终于开始在问道手游的其他区组，掀起了一圈圈的涟漪！.



第140章



　　三周年，一个在四周年未开区之前，独揽问道手游全服的区组。
　　88线，天墉城，活动大使处。
　　一名身穿道心时装【月孤影】的女性角色，在活动大使处疯狂徘徊，她的ID名字，让三周年很多在天墉城的玩家，看到后，都会不自觉的停下，看两眼才离开：
　　【狼牙、娱乐】
　　一个看上去，并不那么耀眼的名字，但是，在这样一个名字背后，代表着的，是整个三周年的巅峰和天花板！
　　曾几何时，他是在微雨红尘之前，创造了问道手游最多历史和记录的玩家：
　　坐拥整个问道手游，全套改10最多的男人！
　　第一个将输出套堆到改10的男人！
　　第一个在问道手游投资，超过五百~万**币的男人！
　　第一个…
　　……
　　关于他的记录太多太多了，同时，他还是狼牙直播平台，狼牙娱乐公会的会长，佐某人，西楚王，都是他公会-的主播！
　　他是三周年，回忆！
　　当整个四周年的世界喇叭开始疯狂，当西楚王直播间人气突破三百万，当几乎绝大多数问道手游玩家的目光，都盯在了四周年！
　　盯在了四周年的第一套改11，第二套改11，乃至马上诞生的第三套改11的时候。
　　不同于其他老区组的道王队伍里，都是聊得热闹朝天，回忆的队伍里，依旧安静。
　　队伍里的五个号，有四个号都是他的，而现在站在活动大使处这个身穿【月孤影】道心时装的女号，是回忆的主号，也是目前三周年最牛逼的号！
　　敏火套，全套改10！
　　输出的金套：全套改10！
　　但现如今，在问道手游的玩家眼中，曾经辉煌牛逼的双套改10，已经成为了过去式！
　　三周年，还没有崛起，就要因此沉寂了嘛？
　　在三周年世界也闹的沸沸扬扬的时候，回忆将这个【狼牙、娱乐】角色暂离飞仙渡邪的队伍，出现在了天墉城！
　　他想起了前几天在四周年见到的微雨红尘，强势改11，强势对话 天下道尊的微雨红尘！
　　电脑屏幕前，这个操控着【狼牙、娱乐】的年轻男人笑了。
　　“未曾巅峰，岂可被超越？改11？呵呵！”
　　男人笑着，鼠标箭头开始不停的在道具商城里买起了改造武器用的【超级灵石】。
　　“叮，你已购买超级灵石*100！”
　　“叮，你已购买超级灵石*100！”
　　……
　　“叮，你的背包已满，请及时清理！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　当其他老区还在观望，当李知恩还在酝酿，当天下道尊月下队伍开始准备的时候，三周年回忆兄，已经开始了他的改11之旅。
　　既然双套改10已经成为历史和过去，那就双套改11！
　　三周年的荣光未过，三周年的辉煌，将继续由我来书写，我是回忆！
　　……
　　西楚王直播间：
　　“堆了堆了，哈哈哈，小码哥的号是真的黑，武器堆满，头冠堆满！”
　　“看，西楚王的脸色都变了，别人都在爆，就他在一直堆！”
　　“继续继续，说好的两套改11，说好的试道称王呢！说好的吊打微雨红尘呢！”
　　……
　　西楚王的直播间人气，定格在三百多万了。
　　问道手游，毕竟不同于moba手游，也不同于吃鸡手游，玩这个游戏的玩家基数就那么大。
　　尽管如此，但是，这个人气依旧破了西楚王直播间的记录，堪称巅峰！
　　“兄弟们，两件都改了，你们觉着，我在乎剩下两件堆满的那点钱？”
　　摄像头下的西楚王瞥了眼自己的威信，回忆老大刚才给他发威信了，他扫了一眼。
　　“实话和你们说，小码哥充元宝，就是按照四件全部堆满的元宝充的，不够，怎么可能不够？”
　　西楚王嘴角一咧，继续改造。
　　说实话，先改一套改11，再改一套，铁打的手也扛不住啊，西楚王是有点手酸了。
　　“搞快点搞快点，我要看改11对决！”
　　“微雨红尘呢？有啥反应啊？要不要改12？”
　　“闹呢？改12，堆满的话，就得考虑准备20亿的元宝，两千万的**币，谁敢这么玩？”
　　……
　　西楚王改造的速度慢了一点，但是改造完成度还一直在堆。
　　“兄弟们，你们知道，刚才谁给我发信嘛？我老大，我老大知道吗？就三周年的回忆，他刚刚和我说，他也在改11！”
　　西楚王看似不经意间暴露了这个消息。
　　“回忆兄要改11了嘛？”
　　“略略略，回忆兄这是也感受到了改11的压力了啊，所以提前做准备！”
　　“现在，不止四周年好看了，跨服也好看了，微雨红尘直接改变了整个问道手游的竞技环境！”
    0 ・求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　“这么多人改11，镭亭该赚翻了吧？”
　　……
　　问道手游的全局双倍时间，在一点一点的流逝。
　　平时对于四周年，对于整个问道手游的玩家而言都很无聊的连个小时全局双倍，今天却是一点都不无聊。
　　疯狂兴奋，疯狂吃瓜，疯狂等着看热闹！
　　四周年，哦不，应该是问道手游全部区组的玩家，此时此刻都在等待着一个小时后，开始的四周年第二次的试道大会！
　　改11和改11的碰撞！
　　好看吗？
　　那特么还用说，跨服试道的参赛队伍，都才不过改10的敏火，天下道尊的月下队伍，更是改9的敏火。
　　改11啊，想想就觉着兴奋！
　　四周年，66线。
　　骑着8+1墨麒麟的微雨红尘，来回在通灵道人和刷道妖怪间疯狂来回。
    ........ .... 0
　　“哈哈哈，小码哥的改11，两件都堆满了，这运气也是没谁了啊！”
　　“估计试道前应该能改的完，就看西楚王这手速！”
　　“靠，衣服还爆了，60%爆的，什么狗屎运！”
　　……
　　宋沉的队伍里，几个队友对于西楚王队伍改11的热闹还在继续，但队伍里唯一一个改11的家伙，却是静悄悄的不说话。
　　“【深山等日落】：红尘兄，西楚王队伍真特么狠，双改11，很明显奔着你来的啊！”
　　“【执笔画情殇】：那个宫什么来头啊，接了魔王号，直接改11，是个狠人啊！”
　　“【帝京柳得华】：再狠有我哥狠嘛？哥，今晚试道怎么打啊？”
　　“要不，我试试改11，看能不能爆，但元宝我估计充不了那么多”
　　……
　　整个固定队里，显得忧心忡忡，毕竟一旦对手也改11的话，微雨红尘第一速的先手优势会变得微乎其微，而且，经历了一周，西楚王队伍，很明显会想出针对宋沉先手障碍的办法！
　　所以，这一周的试道，不好打！
　　“哥你人呢？@微雨红尘”
　　“红尘兄，睡着了，冒个泡啊！@微雨红尘！”
　　……
　　皇帝不急太监急！
　　这边宋沉用另一个手机，正打moba手游呢，后羿站撸无敌，然后他挂问道号的手机，在被疯狂艾特。
　　被敌方几个人围攻，宋沉的后羿倒下，宋沉抽空拿起另一个手机，回了句：
　　“别闹啊，我这儿正酝酿改12呢！”
　　……了.


第141章



　　几个队友瞬间不吭声了。
　　本来还有的担忧，操心，伴随着宋沉的一句话，瞬间烟消云散！
　　还能说什么？
　　他们本来还想研究下，如何制定战术，如何针对西楚王队伍的两套改11！
　　结果，被红尘兄一句，酝酿改12，瞬间搞得没脾气了！
　　认识微雨红尘10天，队友们都知道红尘兄是一个从来不喜欢口嗨的男人，他说在酝酿改12，那就是真的在酝酿！
　　说不定，还没进试道场之前，一个全火套改12的微雨红尘就能站在你面前！
　　几个队友，刚刚兴致勃勃的来向宋沉汇报，然后直接被打了回去。
　　得，他们还是继续看西楚王直播吧，不过，再次看西楚王直播改11的时候，心情已经没有之前那种躁动了。
　　嗨，天塌下来，还有不口嗨的红尘兄在呢。
　　 “哥，你开玩笑的，认真的？”
　　目前队伍中唯一一个拥有宋沉威信的，直接给宋沉扣威信了。
　　“打游戏呢，我后羿站撸无敌！”
　　moba手游里，后羿再一次倒下的宋沉抽空回了句。
　　确实在酝酿呢，打完这把游戏，就看着改12吧。
　　“哥！”
　　小柳快被自己哥给气哭了，队伍里这么多人担心，担心队伍翻车，结果就自个儿哥跟没事人似的，还打moba手游呢，真是心大啊。
　　不过，宋沉可不管这些，这把后羿要能输，他帮队伍里几个队友，全套改12！
　　“defeat！”
　　游戏结束，虽然宋沉的站撸后羿，打出了全场最高的输出，拿到了全场最高的人头，但还是输了。
　　带不动，带不动啊！
　　嘴里感慨着，宋沉放下手机，终于有空看一眼正在挂机刷道的问道手游了。
　　点开了排行榜，看了眼道行，又直接转到了装备排行榜上：
　　前三，齐刷刷的，火相流云扇，改11！
　　微雨红尘，宫，小码哥！
　　四周年的三个改11大佬！
　　再翻到头冠，一样，全套改11！
　　一样的三个名字！
　　“【微雨红尘】：有两个人改11了啊！”
　　打完moba手游的宋沉终于在队伍频道里冒泡了。
　　没人回应。
　　“休息一下我刚打完峡谷的手，MD,一群菜b队友太坑了，带不动带不动，还是问道好玩！”
　　“不是说，酝酿改12的嘛？”
　　男木冒出了脑袋。
　　“西楚王鞋子快改完了，两套改11，一共爆了3件，这运气真差劲！”
　　“是在酝酿啊，这不是刚刚酝酿完嘛！”
　　宋沉说着，直接就把队长交了出去，男木直接无缝衔接，继续通灵道人，走起！
　　“宫和小码哥都是改11火，谁是敏火，谁当睡火？”
　　队友问了这么个严峻问题。
　　无论谁是睡火，谁是敏火，显然都是要比微雨红尘队伍的【执笔画情殇】要快。
　　“我估计他们还做了抗异常和抗昏睡的衣服！”
　　“这是想要在试道大会上一雪前耻嘛？”
　　“难搞！”
　　……
　　终于，微雨红尘的队伍也开始热闹起来了。
　　而此时，距离21:10开始的试道大会，还剩不到50分钟！
　　“红尘兄，你真改12去了啊？”
　　刚刚冒泡的微雨红尘又潜水了，几个队友心里突然很慌…
　　“在改呢！”
　　宋沉顺口回了一句。
　　“我曹，红尘兄，冷静，冷静啊！”
　　“哥，别上头，改12没必要，问道手游这装备，不保值！”
　　……
　　好几个队友劝上了。
　　问道手游的装备，还有角色账号其实是不太保值的，这也是为何，问道手游在微雨红尘之前，全服没有一个改11！
　　改10都才只有10套而已，就是因为问道手游的保值率太差了！
　　一个投资百万的号，最后出号的时候，可能只能卖几十万，甚至十几万。
　　所以，这也是很多大手子不愿意持续在问道手游投资的原因。
　　但在几个队友的眼里，微雨红尘是个绝对的另类。
　　他根本不在乎保值不保值，只要自己想改，那就改，改武器，改防具！
　　而且，红尘兄一点都不希望他的装备在改造的时候，爆上一两件，爆了，红尘兄会在队伍频道里埋怨很久，埋怨镭亭垃圾的爆率。
　　“深山，全局结束，直接带去比武场，然后直接试道！”
　　宋沉笑了笑，对他来说，现在改造就是最好的提现方式，那么多元宝，留着干嘛。
　　更何况，宋沉的火相流云扇在改11之后，他有事没事就买一背包的超级灵石，随便点一点0 .
　　已经把改11的武器，改造完成度点了10%,只是很多人没注意到罢了。
　　在他们看来，改11，应该就是四周年的极限，也是问道手游的极限了。
　　两千万全套改12，不现实！
　　……
　　西楚王直播间：
　　“叮，改造成功！”
　　小码哥，全套改11了！
　　然后，做完这一切的西楚王，直接让小码哥归队，继续降妖刷道。
　　然后，直播间的观众们，这才注意到，西楚王的队伍里，很多人都改名字了：
　　宫，羽，龙，小码哥加一个狼牙西楚王！
　　两火，一水，一木，一金的配置！
　　原先回忆兄在四周年的水号，指定出去，然后改了个名字：【羽】。
　　西楚王火系改投金系门派，名字没怎么变，毕竟，他要给自己打广告，力木小龙，成了【龙】，加上魔王改名后的【宫】。
　　西楚王的队伍，也是目前四周年的道榜2队！
　　小码哥为了迎合队伍，也买了张改名卡：【商】，西楚王也改了名字：
　　宫、商、羽，龙，楚！
　　从四周年开区就开始玩的一些玩家，看着西楚王队伍里此时此刻的名字，似乎总有那么一丁点，似曾相识的感觉：
　　“这…这个宫老板，怎么给我一种熟悉的感觉？”
　　“我也有，好像见过！”
　　“这个宫，到底是谁啊？”
　　……
　　直播间的粉丝和观 众们，此时此刻内心燃起了熊熊的八卦之火！
　　“兄弟们，你们会知道的，等我们队伍拿下试道王者的那一刻，你们都会懂得！”
　　摄像头下的西楚王，咧着嘴在笑，今天他很高兴。
　　失去的东西，只有踩着对手倒下的尸体上，一步步夺回来，才会有那种胜利的快感！
　　20:30，全局时间结束，所有的队伍齐刷刷的赶到了比武场，在比武场，就算是站着，都会有道行奖励的活动。
　　游戏时间，在一点一滴的过去，当游戏时间定格21:00的那一刻！
　　四周年的所有玩家都动了！
　　无极熊，幻鹿，北极熊，太极熊，墨麒麟，这一刻，所有坐骑全部都在狂奔，整个四周年热闹一片！
　　“我要参与试道大会！”
　　玩家再一次被传送！
　　嗡！
　　再临试道场！.




第142章



　　嗡！
　　宋沉眼前的画面，同样在变换。
　　晚上9点时间一到，队伍直接开拔试道申请人。
　　现在的队伍，相处下来，都是靠得住的队友，像上次那种临近报名结束，才匆匆喊小柳来救场这件事，很明显已经不会再发生。
　　直接传送到了试道场内，距离试道大会开始还有9分钟时间，所有人都在翘首等待。
　　聚宝斋一开放，第一次试道时，本就拥挤的试道场，此时伴随着聚宝斋的开放和第一波指定公示的结束。
　　已经有陆陆续续的玩家骑上了8+1的太极熊，墨麒麟啥的，5+1、4+1、4速，密密麻麻的布满了整个试道场！
　　【当前频道】：
　　“【春季恋风】：嘻嘻，帮主，碰到我们的时候，一定要手下留情啊！”
　　“【小鱼儿】：帮主，西楚王的队伍，两套改11了，排行榜都刷新了！”
　　“【弃天帝】：帮主，我相信你，干死他们！”
　　“帮主加油！”
　　……
　　第二次的试道大会，比第一次还要热闹，参加此次试道大会的人数，比第一次还要多！
　　红尘烟雨阁也来了不少的兄02弟，换了8+1墨麒麟，头顶微雨红尘ID的宋沉，依旧是试道场内，最吸引目光的存在。
　　“咦，帮主怎么不说话？”
　　“是在担心提前遇到西楚王队伍吗？”
　　“放屁，帮主什么怕过西楚王？”
　　“【玉树临风】：红尘兄，因为你，镭亭要赚翻了啊！”
　　除了红尘烟雨阁的帮众，一些经常在世界喇叭上声援宋沉的四周年玩家，也走了过来和宋沉打招呼。
　　但骑在帅气墨麒麟上的微雨红尘无动于衷，母胎单身二十年的手速，全部化为了改11【流云扇】上的改造完成度！
　　“【深山等日落】：咳咳咳，红尘兄正在酝酿，酝酿改12，所以，可能没看到！”
　　队友站出来替宋沉解释。
　　然后，当前频道，滚屏再次卡顿。
　　改12？
　　开玩笑的吧？这改11才闹腾了今天，就打算改12了？
　　帮主这到底是充了多少元宝啊？怎么就感觉没个头呢？
　　一群红尘烟雨阁的帮众，听到宋沉改12后，和队友们的反应差不多！
　　真的？假的？
　　……
　　微雨红尘在酝酿改12！
　　消息不胫而走！
　　试道大会还没正式开始，但试道场内的气氛，却因为三套改11的出现，已经提前预热！
　　而微雨红尘在酝酿改12的谣言，更是将试道场内的那种沉凝，期待等种种气氛提升到了顶点！
　　“改12？真当自己家里是开矿的？说改就改？”
　　“改11，极限了，谁愿意无脑在问道手游里投那么多！”
　　“别特么吹牛逼了，他要能改12，我直播剁掉！”
　　“你们不行，不代表我们家帮主不行？OK？”
　　……
　　有人在期待，有人在嘲讽，还有人不屑，更有人力挺！
　　在这样的复杂氛围下，9分钟的等待时间，飞速流逝，第1阶段，元魔挑战阶段，正式开始！
　　挑战击杀足够多的元魔，获取足够多的元魔积分，晋级试道大会的第二阶段，巅峰对决！
　　这个阶段，因为双方还没办法匹配到一起，所以火药气还远远没这么大。
　　嗡！
　　试道元魔阶段，这一次是小柳在带。
　　“嘿嘿，如果你们不能够在20回合内击败我的话，可是会被传送出试道场的！”
　　手持魔杖的试道元魔笑着出声。
　　这个阶段，宋沉的队伍，是全员挂自动的！
　　力破千钧！
　　力破千钧！
　　焰天火雨！
　　金虹贯日！
　　……
　　从点入试道元魔挑战阶段，连30秒，一回合都没有，微雨红尘队伍，直接被传送出来。
　　然后下一只试道元魔，30秒后，再下一只！
　　队伍五人，全部高改10的暴力输出下，试道元魔脆弱的如同一张张纸一般，被迅速的割裂开来！
　　微雨红尘队伍的积分，在以一个常人难以想象的速度，迅速增长着！
　　30分钟后！
　　“叮，你队伍的元魔积分当前名列第一，请在试道场内，选择玩家队伍进行挑战，获取更多获胜积分！”
　　“叮，你成功进入试道大会第二阶段：巅峰对决！”
　　……
　　毫无悬念的进入第二阶段，晋级第二阶段的队伍，被随即匹配，然后切换战斗回合：
　　“我靠，什么运气，第一次直接撞车微雨红尘？”
　　“这特么玩个鬼啊，全队最低改10，带神兽！”
　　“跑吧，跑吧，没得玩没得玩！”
　　……
　　宋沉队伍也切换到了战斗场景，在看到对面全部都是脚下踩着天书光环的神兽时，再一看对面的ID！
　　微雨红尘！
　　碰到的队伍，全员心态直接血崩，连战斗一回合的心思都没有，队长直接选择逃跑！
　　力破千钧！
　　力破千钧！
　　焰天火雨！
　　……
　　微雨红尘队伍，连给对面队伍出手逃跑的机会都没有，30秒钟，团灭！
　　下一回合！
　　“CNM镭亭，这特么打个鬼？”
　　“红尘兄，别打，我们跑！”
　　……
　　又一支队伍，同样的，因为队伍速度过慢，同样没有轮到他们队长逃跑的机会，可怕的高改10装备，伤害灌下来，直接团灭，送他们出去，不用逃跑！
　　碰到微雨红尘的队伍，是这个样子，碰到刚刚改名，全部焕然一新的西楚王队伍，同样好不到哪去！
　　前期，参加试道大会的队伍太多了，足足上万支！
　　纵然经历了第一轮的洗礼，被筛选出3000支队伍，这些队伍，两两相配 ，一耽搁，又是浪费不少的时间！
　　但是这样的问题，在微雨红尘队伍和西楚王队伍里完全碰不到。
　　没有僵持，没有第二回合，甚至队伍里的宠物都几乎不用出手！
　　秒！秒！
　　除了团灭！还是团灭！
　　此时此刻，身处试道场内，进入第二阶段巅峰对决的队伍们，有百分之七八十的队伍崩溃了：
　　“这…这特么是在打试道？我怎么感觉是我的队伍被他们强P了？”
　　“我特么就只看到对面带的全是神兽，然后，然后就没了，30秒，我连30秒都没撑过去！”
　　“兄弟，一样，28秒！”
　　“双朱雀，疆良，东山，九尾狐，这特么是刚开区10天的四周年试道大会嘛？”
　　“靠，碰到微雨红尘队伍，直接给老子秒了，35秒！35秒，心都碎了！”
　　“屠杀，简直是屠杀！”
　　……
　　“这特么是试道场嘛？”
　　所有身处试道场内的四周年玩家，心底升起了这样的疑惑！
　　“不，这里是修罗炼狱！”
　　有道友直接在当前频道打字，然后，所有参加试道的玩家，瞬间沉寂，心里面，寒气直冒！
　　是的，这是修罗炼狱，这是屠戮的修罗炼狱！
　　ps：有些打赏，作者菌刚看到，感谢书友遇意的10000VIP点打赏，感谢！.


第143章



　　力破千钧！
　　又一回合的战斗，率先出手的男木，身穿道心时装【星魄寒】，周身开始有电芒缭绕。
　　混元金斗！
　　男木的攻击技能，力破千钧，竟然还随机触发了混元金斗，物理伤害被瞬间提升3倍！
　　-105892
　　-85627
　　……
　　在混元金斗的加持下，男木的一个力破千钧的伤害直接打出了超10万的伤害！
　　对面队伍里的变异宠物，全体加点的血宠招财猪在触发了混元金斗的男木面前，同样也是一张纸，直接被伤害灌的粉碎！
　　焰天火雨！
　　灼烧的火球砸在对面队伍身上，灼烧出成片成片的伤害，这还没完！
　　番天印！又是一次焰天火雨！
　　得，这一次微雨红尘队伍出手的人更少，触发法宝混元金斗的力破千钧，加一个触发法宝番天印的焰天火雨。
　　纵然对面有变异血宠招财猪，也照样扛不住！
　　30秒，微雨红尘队伍，轻松再取1分！
　　全队改10的输出套，让微雨红尘队伍，在试道场，宛若降临的魔神一般，没有战术，也不需要战术。
　　攻击，攻击，输出，输出！
　　四周年第二次的试道大会，比第一次，战斗结束的更快，积分攒的更高！
　　凡是撞到微雨红尘或者西楚王的队伍，三十秒，只够他们来得及看清楚对面的宝宝长什么样子，完全爆炸的伤害，直接将他们灌死，然后被传送出战斗回合！
　　从头到尾，就两个字：
　　懵逼！
　　我是谁？我在哪？我刚刚碰见了谁？哦，我又没了！
　　“我CTM的，这改10的输出套也太特码猛了吧？”
　　“我刚刚碰到了微雨红尘队伍，齐刷刷的神兽，齐刷刷的输出套，微雨红尘连火套都没换！”
　　“兄弟，想啥呢？对付你，人家用得着穿火套嘛？”
　　“我碰到了重组的西楚王队伍，MD，也是猛的一批，这次的试道王者没跑了吧？”
　　“啧，难说啊，听说微雨红尘在酝酿改12，在最后的决战前，能改的完嘛？”
　　“不清楚，谁特么改过．〃？”
　　“进入试道场后，能离开吗？”
　　“应该可以吧，兄弟挺住，挺个前10，奖励也挺不错的啊！”
　　“我挺个够J吧，溜了溜了，惹不起，MD，他们赶紧升80吧！还给我们一片正常的试道环境！”
　　……
　　原先的试道场内，硝烟弥漫，但此时，在微雨红尘队伍和重组西楚王的队伍参与下，试道场，已化身修罗场。
　　杀，杀，杀！
　　团灭，团灭，团灭！
　　进入试道大会第二阶段，巅峰对决的3000支队伍，在微雨红尘和西楚王队伍的高效率屠杀下，以肉眼可见的速度，在减少着。
　　两支队伍，踩着无数对手的尸体，堆积起了一个在外人看来，近乎可怕的积分！
　　时间在一点一滴的流逝。
　　在进入试道场之前，四周年的很多玩家还觉着，这一次的试道大会，估计到了最后时间段，也不一定打得完。
　　但现在，他们第一次产生了怀疑。
　　如果按照两支队伍30秒的团灭和淘汰速度的话，这一次，应该可以直接打完的吧？
　　四周年很多玩家心中，冷不丁的产生了这样一个荒谬的念头，然后如同疯魔一般迅速滋长！
　　在被微雨红尘队伍和西楚王队伍的30秒屠杀下，很多玩家们麻木了，自闭了！
　　然后，他们直接点击试道传送人，远离了这片是非之地！
　　“MD，我去看西楚王直播了，他试道也在直播！”
　　“双改11，和有可能改12队伍的对决，谁赢谁输？”
　　“红尘烟雨阁最掉，帮主微雨红尘流弊，不接受反驳！”
　　“我曹，西楚王队伍和微雨红尘队伍，撞上了！”
　　“卧槽，真的假的，这么快就已经撞上了？西楚王直播房间多少来着？”
　　……
　　消息以近乎蝗虫蔓延的速度传播出去，然后，四周年区组，一多半的玩家知道，微雨红尘队伍，和西楚王队伍撞上了！
　　然后，在两套改11结束之后，西楚王直播间热度回落到了百万出头的样子，但就在他们眼前个人视角切换，进入下一场战斗之后，百万的热度，又在以一个可怕的速度滋长！
　　双方切入了战斗操作回合，倒计时25秒。
　　一支队伍的配置到底如何，在进入战斗回合的第一眼，瞬间便可以判断出来：
　　朱雀，朱雀，东山，疆良，九尾狐！
　　全队伍神兽配置！
　　在看到全神兽的时候，其实西楚王已经知道，他们这次碰到的，是哪只队伍了！
　　而对于宋沉他们而言，其实也一样。
　　“撞上了！”
　　在看到对面同样全神兽配置的那一刻，几个队友已经在群里艾特微雨红尘！
　　西楚王队伍的配置，在聚宝斋开放以后，指定神兽纷纷到账：
　　玄武，疆良，朱雀，东山，白！
　　双血宠，双法宠，再加一只手持尖戟的大老虎，疆良！
　　而五只脚踩天书光环的背后，是整齐划一的名字：
　　宫、商、羽、龙、楚！
　　在将试道场化身修罗场之后，两只队伍，在经历了20分钟的各自屠戮之后，两只真正大热门的队伍，第一次相遇！
　　【队伍频道】：
　　“｀ ¨【深山等日落】：你们有没有觉着，西楚王的队伍，这名字改的，有点别扭？”
　　操作回合开始之后，男木在操作完之后，直接在队伍频道里打字。
　　21:40开始试道大会的第二阶段，巅峰对决之后，在晚上23:30才会结束，这才是两只队伍的第一次相遇，还不是最终决战的开始！
　　看双方的阵容配置就知道，双方齐刷刷的一片，全是土套和金套，全是输出套，一个辅助的火套都没有！
　　前期，是一个靠高效率击杀取得积分的过程，积分越高，在试道大会后期的时候，优势便会越大！
　　挑战元魔结束后，微雨红尘队伍的对决PK值：5！
　　意思是，他们连续输了5次之后，才会被传送出试道场！
　　而西楚王队伍的对决PK值：5！
　　双方差不多的击杀效率，因此，20分钟后的第一次相遇，可能，双方更多的都是在摸底！
　　“那个宫到底是谁？改11，很明显针对你来的啊，红尘兄！”
　　双方操作回合结束，两只热门队伍的第一次PK，正式开始！
　　宋沉的(了了赵)改12稍停顿了一下，扫了对面整齐划一的ID一眼。
　　宫？之前的魔王，投资改11的人，是谁？
　　【当前频道】：
　　“【宫】：微雨红尘，终于，撞上了！”
　　对面西楚王的队伍，这个负责投资改11的老板，竟然主动和微雨红尘打招呼，很明显认识。
　　“【深山等日落】：哪个缩头乌龟，名字都不敢报，只敢偷偷摸摸改11？”
　　“【宫】：团灭之仇，不敢忘！”
　　团灭？
　　两个字，让宋沉瞬间想到了什么。
　　“我曹，我知道这狗东西是谁了！”
　　男木在队伍频道大喊大叫。
　　“【微雨红尘】：宫？之前的魔王？魔主只！”
　　宋沉也知道了！
　　之前固定队里的叛徒，宫商角徽羽，魔王队伍里的敏金，魔主！！！
　　这个接手魔王的改10敏火的家伙，直接投资改11的人，是魔主！
　　ps：上推荐了，保5争10好吧？感谢打赏！.

第144章



　　魔主！！！
　　那个在四周年，搞得沸沸扬扬，人尽皆知的，全服第二套改11的主人，是他！
　　微雨红尘的队伍，包括宋沉在内，所有人都有些愣住了！
　　那个前不久差点让他们队伍的第一次试道梦破碎的家伙，宫商角徽羽。
　　背弃誓约脱离固定队，让宋沉无奈最后找来小柳临时填充人数，才勉强进入试道大会。
　　因为这件事，宋沉更是直接在小柳的敏金号上投资百万，打造双改10，双神兽。
　　只因为，他不想再被队友背叛第二次。
　　而在第一次的试道大会上，魔主所在的魔王队，被宋沉的队伍，连续三次一回合横扫，然后传送出试道场，连第三名都没捞到！
　　后来，在微雨红尘队伍30连胜登顶试道王者之后，宋沉他们队伍，更是展开了对魔王队伍的强P，硬生生逼迫魔王队伍出号退游！
　　而在之后的强P中，宫商角徽羽，也就是双套改9的金系角色【魔主】不知所踪。
　　四周年有的玩家说，玩了半天的无间道和阴谋诡计，最终还是被微雨红尘队伍，魔主心态彻底崩了，试道大会都没打完，直接羞愤退游。
　　也有的玩家说，魔主直接改了个名字，重新找了个固定队伍，但是，已经没办法竞争四周年的试道王者。
　　总之，众说纷纭，而在之后，宋沉也大 概了解过，四周年聚宝斋刚开的时候，宋沉也在聚宝斋那些公示寄售的角色里，但是始终没有找到一个双套改9的金系。
　　再后来，再后来，宋沉忙着打地府，升级，买神兽，魔主的事情，早已经被他抛到脑后去了。
　　而今天，那个消失了快一周的魔主再次出现，以一种看上去更加耀眼的姿态！
　　30W**币接手魔王的改10敏火，用了近乎一天的时间，狂充500万**币，四件全部改11，问道手游第二个全套改11！
　　还顺势改了个名字，【宫】，直接加入了四周年的道榜2队，西楚王队伍。
　　而西楚王的队伍，为了迎接宫的到来，也是做足了准备：
　　小码哥改11，聚宝收神兽，甚至还改掉了自己之前的名字，取名：商！
　　宫，商，羽，龙，楚！
　　全新的道榜2队！
　　同时，他们也是全部败在过微雨红尘手上的队伍，说是复仇者联盟，一点都不为过！
　　而如今，这支磨刀霍霍，双套改11的队伍，终于和四周年的超级热门，素有四周年第一人之称的，微雨红尘撞上了！
　　双方的第一次交手，是一次试探，也是西楚王队伍作为挑战者，对于试道王者队伍，发起的第一次挑战！
　　而战斗回合内的这些消息，也是被投屏到了西楚王的直播间。
　　宫，就是魔主！就是魔王队伍里那个之前玩无间道的魔主，这个消息，也是着实亮瞎了一众直播间观众们的眼睛！
　　“我曹，宫就是魔主？就是之前微雨红尘队伍里那个宫商角徽羽？”
　　“卧槽，卧槽，卧槽，直接接手队伍魔王的号，然后继续投资，直接改11，就为了找微雨红尘复仇？”
　　“啧啧啧，听上去，感觉好励志的亚子，然并卵！”
　　“66666啊，魔主的这一波操作属实是有点骚，不过双改11，对微雨红尘，还是有那么一丝丝胜算的！”
　　“微雨红尘危险了，前道榜2队和道榜3队的重组结合，这很明显就是组了个复仇者联盟啊！”
　　“好看了好看了，抬魔主一手，虽然人品不怎么样，但成者王败者寇！”
　　……
　　试道场内还在继续参赛的道友们以及西楚王直播间疯狂吃瓜的观众们，此时此刻都惊呆了！
　　还能这么玩？这也太优秀了吧？
　　潜伏了10天，就为了在第二次的试道大会上，给微雨红尘队伍一个惊喜，送他们一个失败？
　　所有人都爱看热闹，爱看狗血翻盘，如今，这种剧情，真的就在四周年上演了！
　　谁是新一届的四周年试道大会试道王者？
　　未知之数！
　　纵然有微雨红尘的改11套，纵然微雨红尘是名副其实的道榜第1，但这一切，不确定，真的不确定！
　　“【深山等日落】：魔主，我CNMD，你还有脸回来？谁特么给你的脸？”
　　“【执笔画情殇】：啧啧，一个游戏，真特么被你玩出了院线大片的感觉，着魔了吧， 孩子，几个菜？喝成这样？”
　　……
　　在得知对面宫的身份，便是之前的魔主时，队伍里的男木和睡火直接炸了。
　　显然，魔主之前那一手脱离固定队的操作，至今没办法被他们原谅。
　　“成者王，败者寇，微雨红尘，惊不惊喜，意不意外？”
　　宫头顶的文字泡泡在不断的冒出。
　　双方的操作回合已经结束，双方进入到了近乎火热的肉搏战！
　　这一次，没有所谓的什么【疾风迅雷】先手提速，没有所谓的【魂不守舍】【如痴如醉】来障碍，更加没有水涨船高这样的技能来辅助！
　　就是靠输出，就是靠伤害，就是靠宝宝之间的复活！
　　双方的第一次碰撞，没有丝毫的战术和技巧可言，完完全全就是拼刺刀！
　　而且，似乎双方都很想通过这样的方式来取得这一场的先机，于是，都选择了硬碰硬的方法！
　　力破千钧！
　　男木【深山等日落】的一个力破千钧率先发动，与此同时，周身电芒缭绕。
　　混元金斗！
　　男木的这次力破千钧再一次触发了混元金斗！
　　-108562
　　-85698
　　-75894
　　……
　　三个近乎恐怖的数字齐刷刷的在楚王队伍里宠物和人物的头顶冒了起来。
　　一只脚踩光环的朱雀倒了，然后浴血复活，西楚王的金号也跟着倒下！
　　身上没有辅助技能水涨船高的西楚王没站起来！
　　紧跟着，出手的是宫队伍里的木【羽】，原先的小龙，同样也是力木，同样也是改10的狂暴输出土套！
　　而且，因为双方前期都是追求高输出，所以队伍的相性都为土相。
　　因此，究竟谁先出手，真的，双方十个人，谁也不清楚！
　　同样的电芒缭绕，同样的混元金斗，同样的力破千钧！
　　只不过，男木的目标是宫队伍里的金【楚】，而羽的目标只有一个！
　　微雨红尘！
　　-87659
　　-78564
　　两个同样不俗的伤害打在了微雨红尘和他身边的队友身上，小柳的金，和睡火！
　　身板本就脆皮的两人应声倒地！
　　但，微雨红尘还在！身穿【望月白】时装的他，依旧站在所有人面前！
　　“靠！不对，微雨红尘带的不是番天印，他带的是法宝定海珠，带的是免除伤害的定海珠，而且等级还不低！”
　　西楚王在队伍里的语音频道直接出声道！
　　触发了混元金斗的3倍伤害，微雨红尘不可能不倒，他还站着，就只有一个可能！
　　微雨红尘带的装备，是法宝定海珠！
　　高等级定海珠！
　　“我曹，13级的定海珠，老子服！”
　　男木同样也在队伍里，骂咧咧的开口。
　　没错，微雨红尘身穿改10极致金相法火套，但他的法宝，佩戴的不是番天印，是定海珠！
　　还是已经升级到13级的法宝，定海珠！
　　ps：这次试道不会详细写的，很快结束！.



第145章



　　【定海珠】（火）：
　　等级：13
　　类型：法宝
　　道法：~309272/**
　　灵气：83960-/86000
　　亲密度：103886（法宝技能触发几率+ %）
　　火相：速度+1.5%（角色飞升仙魔后，相性加成翻倍）
　　法宝技能：每次受到伤害时有几率免除该伤害（无法免除木系障碍伤害），法宝等级越高，回合内可免除的伤害次数越多
　　特殊技能：颠倒乾坤（7级）宠物/娃娃使用后在回合初将目标角色加点最多的属性与指定属性加点对换数回合，一定回合内无法再次使用。
　　问道手游里，法宝的触发几率，与等级和亲密度有关，等级越高，亲密度越高，触发几率也就越高。
　　自宋沉买到他的两件法宝，番天印和定海珠之后，在小柳的提醒下，番天印的法宝等级在居所，让它被锤炼到8级以后，就没怎么管。
　　之后将近一周的时间，宋沉超级仙风散，宠风散，紫气鸿蒙加急急如律令，全开！
　　降妖刷道一天近3000轮所获得的道法，全部都用来升级他的火相套装的专用法宝，定海珠！
　　结果，效果喜人，四周年开区10天，宋沉的法宝定海珠，成功13级。
　　而且，为了吃亲密度，宋沉还将帮派商店以及竞技场商店可买的法宝亲密丹，全部买空，硬生生在今天试道大会上，将定海珠堆到了13级，10W亲密度！
　　 %的触发几率，在刚才的一个带着混元金斗的力破千钧伤害下，成功触发，让微雨红尘没有第一回合倒下。
　　“哈哈哈，惊不惊喜，意不意外？”
　　男木直接在当前频道公然嘲讽道，那种看着对面出混元金斗，但微雨红尘没倒，这样的事情，他想想就觉着有趣。
　　其实，从进入试道大会之后开始，微雨红尘的改10极致金相法火套带的就是定海珠，8级的番天印，直接被他扔背包里了。
　　他出不出手，触发不触发番天印，对全队清扫试道元魔的效率，其实并不会有太大的影响。
　　结果，在初次碰到宫和西楚王的队伍时，直接送给他们一个大大的惊喜！
　　木秀于林，风必摧之！
　　四周年，包括整个问道手游全服的人都知道，微雨红尘队伍里的核心，就是微雨红尘，只要能够针对到他，整个队伍都会好打很多。
　　所以，所有的队友都在建议宋沉提升自己的生存环境。
　　如何提升？
　　定海珠，魂器润泽，都是可以帮助微雨红尘规避伤害的手段！
　　谁敢说，改11的微雨红尘队伍，没有任何的准备？
　　不止宋沉的微雨红尘，队伍里的其他几个队友，法宝等级最低的妹纸【e九九ゾ】定海珠都升到了12级，其他几个人，一律13级，10万亲密度的定海珠！
　　“【深山等日落】：呵呵，双改11又怎么了，该吃屁，还得吃屁！”
　　男木的心情这会儿是真的爽，当前频道里，垃圾话也是不停的往外冒。
　　而双方战斗的第一回合，还没有结束！
　　力破千钧，又是力破千钧！
　　宋沉队伍里的妹纸，出手了！
　　没有触发混元金斗，但伤害打在了对面的人身上，再一次倒地两个，神兽宠物倒了一只，然后再晃晃悠悠的爬起来。
　　焰天火雨！
　　焰天火雨！
　　整场战斗，进入了法术扫尾的阶段，宋沉的队伍里，因为西楚王队伍更多的针对微雨红尘，几个队友，除了睡火外，还站了四个，而对面，只剩下一个！
　　带着定海珠的微雨红尘，凭借着 %的触发几率，硬生生又挨了一次焰天火雨之后，才终于被对面的宠物秒二技能给击倒。
　　双方的战斗彻底白热化！
　　人物全倒下，剩下的，就是双方的10只神兽，拼的就是一手复活！
　　雨恨云愁！
　　星火燎原！
　　土没尘埋！
　　……
　　一连串的各系宠物秒二技能先后打了出去，神兽宠物，倒了，再站起来继续输出！
　　惨烈，刺激！
　　而开了直播间延迟的西楚王的直播间观众，也看到了双方队伍全输出，灌伤害的场景！
　　“我曹，一个力破的伤害，这么高的嘛？”
　　“难怪我的宠物连个力破都扛不住，10万级别的伤害，谁特么顶得住！”
　　“我曹，真的是针对微雨红尘啊，这一个力破下去，他要倒了！”
　　……
　　整个直播间的所有观众，全程观战OB，当他们看到，羽触发了斗子的力破千钧，打在微雨红尘的时候，纷纷化身键盘侠，预言帝预测！
　　然后，微雨红尘还在！
　　“定海珠！！！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！微雨红尘带的定海珠？”
　　“这特么巧合吧？多少级的定海珠！”
    0 ・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“哈哈哈，看到这个定海珠，西楚王心态都崩了啊！”
　　……
　　直播间的弹幕炸裂了。
　　双套改11的道榜2队，面对着四周年第一人的微雨红尘，这绝对是一场龙争虎斗级别的对决啊！
　　双方才第1次相遇，没有人穿火套，没有人去辅助拉速加心，就是纯输出，就是纯灌伤害。
　　看哪支队伍的输出先跟不上，看那支队伍的宠物，率先被清完！
　　谁能站到最后？
　　西楚王的直播间，还有试道场内一些已经结束战斗的队伍，都直接点入了微雨红尘和西楚王队伍的第一次相遇PK！
　　第二回合！
　　“舍，舍，舍，各自宠物舍各自的角色起来，继续输出！不怂！”
　　第二回合操作阶段，双方的决策依旧一致！
    ......... ...... 0
　　宠物舍生取义，直接拉各自的角色人物起来，继续输出！
　　哗，哗，哗！
　　一只接着一只的神兽，发动舍生取义技能，然后角色人物站起，神兽宠物继续复活，角色人物继续输出！
　　就算有神兽不复活，死亡之后，掠阵的，最次都是变异！
　　场面美如画！
　　试道场内观战的玩家们，直播间围着的观众们，这个时候心脏砰砰砰的乱跳！
　　这谁特么见过这种场面？什么都不干，就特么怼，就怼伤害！
　　力破千钧！
　　焰天火雨！
　　金虹贯日！
　　一轮接着一轮的技能轰炸，宠物倒，角色人物倒，掠阵宠物出战！
　　三回合继续舍，继续输出！
　　所有人都看傻了！
　　尤其是微雨红尘前的那只朱雀，还扑棱着翅膀站在那里！
　　“这朱雀，亲生的？活三次了！”
　　“神兽最高复活五次，这才哪到哪？”
　　“这种对决，看着真踏马刺激！”
　　“刺激！”
　　……
　　力破千钧！
　　西楚王的队伍，似乎彻底和微雨红尘干上了，只要出手，必须要让微雨红尘倒地！
　　嗡！
　　可怕的力破千钧打在微雨红尘身上。
　　没有伤害！
　　微雨红尘身上，再度有着一圈圈的云雾缭绕扩散！
　　定海珠！
　　13级的定海珠，再一次触发，微雨红尘还没倒！
　　“啊啊啊，刺激刺激！”
　　“这定海珠，就特么神了！”
　　“这对决，真特么刺激！”
　　……儿.


第146章



　　―36753
　　―35487
　　第五回合结束！
　　微雨红尘队伍和宫队伍第一次的pk还没结束，双方的神兽宠物，5次的复活次数几乎已经用尽！
　　甚至还有几只神兽宠物，根本没复活到五次！
　　微雨红尘的亲生朱雀在复活五次以后，正式回到了他的宠物栏，掠阵的还是神兽！
　　东山神灵！
　　宋沉今天早上，才刚刚从聚宝斋买到的又一只神兽，已经被宋沉点化羽化完，亲密度也吃了2000万！
　　这个时候，场上的角色几乎已经倒的七七八八，宠物也已经开始参次不齐！
　　依旧存活的神兽已然不多，绝大多数都成了变异。
　　毕竟四周年开区才10天，整个区组的神兽差不多都集中在了这两只队伍身上！
　　微雨红尘掠阵的是东山神灵，宫也不差，手持尖戟的大老虎疆良虎视眈眈！ 
　　至于其他人，酷酷龙，花花蛇，咩咩羊什么的，看上去依旧威风十足，牌面十足！
　　“卧槽，微雨红尘又是神兽，他一共几只神兽啊?”
　　“魔主，哦不，这个宫也是，开区10天，2只神兽！”
　　“太明显了，就是为了微雨红尘来的，就是为了复仇！”
　　“感觉，微雨红尘的定海珠牛皮啊，要赢了！”
　　“第一轮都是试探，之后宫和小码哥穿上改11的火套，才是真正精彩的开始啊！”
　　……
　　试道场内，其他队伍之间的对决还在继续，但是很多玩家的心思已经不在对决上了。
　　反正拿不不了第一，还不如去看看微雨红尘和宫两只队伍谁更猛！
　　要结束了！
　　双方所有人心里都升起了这样的预感，第六回合，舍生取义，角色人物站起，又是一轮的技能交加！
　　力破千钧！
　　焰天火雨！
　　金虹贯日！
　　……
　　嗡，嗡，嗡…
　　13级，10万亲密度的定海珠，3次伤害，被规避掉两次！
　　宫队伍太过于集中的针对微雨红尘，反而给了队伍其他几个人机会。
　　大量的伤害灌溉而下，这一轮，微雨红尘队伍四人存活，宫队伍，仅存宫一个！
　　胜负似乎…已定?
　　“小码哥，宫老板，这次我的锅，我失算了，没想到微雨红尘竟然带珠子”
　　“下回合开始，宫老板和小码哥直接穿火套，试道场里的队伍已经不多了！”
　　西楚王已经在队伍频道里开始主动承担责任。
　　在他看来，这一场本不该输，他们队伍里，双改11套装的效果完全没有发挥出来。
　　“【宫】：还没有结束！”
　　“【宫】：这一场就算是输，我也要打掉微雨红尘，让他再也站不起来，我要让他再也没有宠物，能舍他起来！”
　　既然是来复仇的，宫显然已经做好了打算。
　　就算面对的是山，也要炸他半个山头，就算是老虎，想吃掉他们，也得崩它几颗牙！
　　这，就是宫的想法！
　　“明白了！”
　　“懂了懂了！”
　　……
　　明白了宫的想法，西楚王的队伍表现的更加凶悍！
　　变异没了，召唤普通宠物白果儿，回雪，继续舍生取义！
　　谁都不打，就往死里磕微雨红尘。
　　13级的法宝定海珠，触发，再触发！
　　但微雨红尘还是倒了，东山神灵也倒了，但，宋沉队伍里，几个队友和变异，还尚存！
　　队友的变异直接舍微雨红尘起来。
　　“【宫】：一直复活他，有意思吗？”
　　江南府某独栋小区内，用电脑模拟器上号的魔主，眼眸中闪烁着光，在打字，嘴角有冷笑：
　　“【宫】：我连改11的火套都没穿，你们都打的这么困难，下一局，你们还怎么赢？”
　　打出这句话的时候，他的心里，这个时候涌起了极其膨胀的自信！
　　双套改11，加神兽阵容，双方硬碰硬，微雨红尘，似乎也不过如此！
　　他似乎开始体会到了那种复仇的快感。
　　“【微雨红尘】：？？？”
　　宋沉扣了几个问号，没太明白这家伙什么意思，然后顺手召唤了他的又一只宠物：
　　手持尖戟，威风凛凛的大疆良！
　　他在聚宝斋买了三只神兽，此时此刻，竟然都派上了用场，东山神灵的亲密也没白吃，复活了三次！
　　江南府独栋小区的这个男人，在看到微雨红尘召唤的疆良之后，嘴角掀起的笑，直接凝固在了脸上！
　　“我靠，微雨红尘还有神兽？他在聚宝斋上收了多少啊？”
　　“卧槽，原以为是两败俱伤，结果才知道，人家根本还有余力，大疆良都还没用！”
　　“太过于针对位于红尘了，你看微雨红尘队伍，继续神兽，人还站着，还有两只变异！”
　　……
　　微雨红尘的一波召唤操作，西楚王直播间的观众，观战的试道场内道友，直接当前频道扣起了666，各种感慨0 ..
　　这才是1队啊，这特么才是真正的1队啊！
　　继续舍生人物角色，继续出手！
　　漫天的技能下，宫的队伍，宠物倒完了，角色也彻底倒下了！
　　输了！
　　虽然打法凶悍的让试道场内的道友们心悸，但西楚王的队伍还是输了！
　　“【宫】：嘿嘿，微雨红尘，你终于让我感受到了一丝丝的压力，不愧是四周年的道王，我看中的对手！”
　　“下次，让我来一场真正的较量吧！”
　　……
　　战斗回合在结束前，宫如此在当前频道打字。
　　所有人都知道，下一次两支队伍再次交手，恐怕就是真正的生死战了。
　　一边是孤注一掷的拥有双套改11的宫队伍，一边是自站上道行排行榜榜首，便从未掉下来过的，在四周年第一个全套改11的第一玩家：
　　微雨红尘！
　　试道大会还在继续，下一次究竟谁胜谁负，谁也预料不到。
　　“【微雨红尘】：我的对手，从来都不是你！”
　　在双方战斗回合结束，场景切换的最后时刻，大疆良后的微雨红尘头顶冒起了这样的文字泡泡。
　　让人疑惑！
　　“微雨红尘最后那句话什么意思啊？”
　　“可能，他从来都没有把西楚王，把宫他们当成是他们队伍的对手吧？”
　　“靠，太狂了吧，他们队伍只有一套改11啊！”
　　“呵呵，这么装逼的嘛？静 看微雨红尘翻车！”
　　……
　　微雨红尘的话，被西楚王直播间的很多观众理解为，装逼！
　　一套改11，呵呵，这么张狂的嘛？
　　“小码哥，宫老板，换火套吧，接下来，是我们的showtime！”
　　这一次对决结束后，西楚王这个队伍开始认真了。
　　“没太大压力！”
　　“这一次的试道王者，是我们！”
　　西楚王队伍里，战意十足！
　　而反观微雨红尘队伍。
　　“哥，你要不要换火套？”
　　小柳在问。
　　“不用，继续输出套！”
　　宋沉说完，再一次开始了他的改12。
　　他的眼里，从来都没有把任何人当成是他的对手，他的对手，只有他他自己！
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　…….




第147章



　　微雨红尘队伍与西楚王的第一次对决PK，结束了！
　　双方历经10回合的硬碰硬，最终以微雨红尘队伍的惨胜而告终，消息不胫而走。
　　在试道场内，问道手游的各大直播间，四周年的世界，乃至问道手游其他区组的世界，都在传：
　　“卧槽，道1队和道2队的第一次碰撞，看着是真特么刺激啊！”
　　“我特么也看了，就特么纯硬刚啊，不拉防御不拉心，纯看各自的法宝和宠物复活几率！”
　　“谁赢了？谁赢了？”
　　“微雨红尘竟然带了定海珠，那定海珠的等级绝对不低啊，我看到抵消伤害好几次了！”
　　“卧槽，微雨红尘开区10天，三只神兽，光我看到的神兽已经三只了，朱雀疆良加东山！”
　　“微雨红尘还是猛的啊！”
　　“第一次交手，估计之后宫队要直接穿改11火套了，这才是他们队伍的优势啊！”
　　“我还是看好微雨红尘队伍！”
　　……
　　整个四周年，一半以上的玩家化身预言帝，在预测着四周年第二次的试道王者究竟会花落谁家。
　　四周年，道1队和道2队的第一次交手，虽然02西楚王队伍最终还是失败了，但是这似乎并没有影响其队伍在四周年玩家心目中的争王热度。
　　毕竟第一次交手，双方都是输出套，而且没有任何的技术和战术含量。
　　问道手游，虽然是一款回合制游戏，但同样也是一款策略和战术的游戏！
　　更何况，在四周年绝大多数的玩家看来，西楚王队伍的优势，是双改11！
　　只要能将双改11火套的优势发挥出来，完全限制微雨红尘的发挥，西楚王队伍，拿下试道王者的机会，还是很大的！
　　所以，四周年的玩家，很期待！
　　“微雨红尘好像一直都没有把西楚王当对手，宫也不是！”
　　“他那话什么意思？”
　　“草，吹牛你不会啊，装逼呗！”
　　“hetui，你他吗才装逼呢，人家红尘兄像个口嗨的人嘛？人家说改11当天直接就改11了！”
　　……
　　关于微雨红尘战斗结束前，最后打出来的文字泡泡，也是很多人争议的焦点。
　　至少，在双方如果全部动用底牌的情况下，微雨红尘这边，看上去，似乎是远远不够的。
　　靠高等级的法宝定海珠嘛？
　　能规避的掉一次致命伤害，那两次呢？
　　微雨红尘的速度足够快，可以和宫、小码哥媲美，但他的队伍呢？
　　失去了微雨红尘的速度优势，他们还能有几成的胜算？
　　四周年的玩家们，有很多第一轮就被传送出试道场的道友们，在世界喇叭上看到各种各样的言论，这个时候心痒痒的厉害。
　　“去西楚王的直播间吧，虽然有延迟，但是最后还是道1队和道2队争，其他队伍没机会！”
　　于是，刚刚经历了一波热度高潮的西楚王直播间，迎来了第二春！
　　不止四周年的玩家，问道手游其他区组的玩家，包括一些试道王者，甚至一些跨服道尊，这个时候也猫在西楚王的直播间里。
　　西楚王的队伍，宫和小码哥全是改11的火套加身，一个敏火，一个睡火，剩下三个人全力输出！
　　清队伍的效率，依旧不慢！
　　“强，真的是太强了！”
　　“两个改11火，一先手，一控手，我实在是想不到微雨红尘队伍怎么赢啊，硬靠道行嘛？”
　　“可惜微雨红尘队伍里没有人直播，我好想看双方视角！”
　　……
　　“兄弟们，我们队伍也准备了定海珠，只是没想到那么早会碰到微雨红尘他们队伍，所以我们全是火套加输出法宝！”
　　西楚王显然对于第一次微雨红尘那规避伤害的定海珠耿耿于怀，直接打开了自己角色的装备面板，然后重点指了指他的定海珠！
　　同样的13级定海珠，10万的亲密度！
　　法宝定海珠，技能触发，可以用来规避伤害，可以说是试道大会上，很多试道队伍的标配。
　　不过，他们可能没办法像西楚王，微雨红尘他们一样，一周的时间将定海珠升到13级。
　　毕竟法宝的升级，是需要消耗紫气鸿蒙点数的，换句话说，就是在烧钱。
　　很明显，志在复仇的宫和西楚王，几乎做足了准备！
　　“6666，争个试道王者回来！”
　　“西楚王加油！”
　　“奇奇怪怪的，就这些东西就能打败微雨红尘？”
　　“兄弟，搞笑呢？双套改11，微雨红尘队伍也就一套罢了！”
　　……
　　西楚王的直播间，又起了节奏，有一些竟然还是拥护微雨红尘的粉丝？
　　“像宫这种人，配赢嘛？”
　　“就是，改个11就想赢？忘了当初干的那些蠢事？忘了怎么被微雨红尘横扫出试道场了？”
　　……
　　“你们注意到了没？你们看装备排行榜微雨红尘改11的流云扇啊，改造完成度好像一直在变！他该不会真的在改12吧？”
　　西楚王的直播间内，一条普通的弹幕悄然划过。
　　“我曹，兄弟，我也注意到了，我刚才看的时候，改造完成度已经20%了，也不知道是我眼花了，还是咋回事！”
　　“装备排行榜有延迟，我…我我怎么感觉，微雨红尘在改12啊！”
　　西楚王此时此刻直播间的热度很高，有近两百万，虽然一条弹幕不起眼，但还是有被观众们注意到。
　　于是，越来越多的玩家注意到了。
　　“西楚王，快快快，看一眼装备排行榜，看微雨红尘的武器！”
　　“西楚王，别指 挥了，看装备排行榜，微雨红尘在改12！”
　　……
　　西楚王的直播间一下子乱了！
　　不止西楚王的直播间，四周年的世界喇叭：
　　“兄弟们，微雨红尘可能真的在改12！”
　　“你们仔细看，微雨红尘那把改11流云扇的改造完成度！”
　　……
　　某玩家在四周年的世界频道上的两个喇叭，瞬间引爆了整个四周年！
　　下一刻，不知道有多少四周年的玩家同时点开了装备排行榜，想要扫一眼微雨红尘的武器！
　　“叮，暂时无法访问！”
　　因为短时间内，大量的玩家点击，直接把四周年的排行榜给干崩溃了！
　　试道场内。
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　“别特么爆啊，要堆就堆满！”
　　鬼知道宋沉这个时候左右开弓改造的手速有多快！
　　“叮，改造成功！”
　　“叮，恭喜你解锁新成就：堪称神迹的装备！”
　　【堪称神迹的装备】：拥有一件改12的武器！
　　【谣言】：
　　“惊闻玩家【微雨红尘】成功将【流云扇】的改造等级提升到12级了，得此神器，夫复何求啊！”
　　ps：上推荐了，状态反而差的一批，靠…继续给你们写….


第148章



　　如果说，之前四周年，乃至整个问道手游全区组，有很多很多的声音：
　　有力挺，有质疑，有不屑，还有嘲讽！
　　也许，因为宫和小码哥的改11，让整个四周年的玩家，对拥有两套改11的西楚王队伍还升起了那么一丝丝的幻想和支持。
　　觉着，他们可以打败微雨红尘的队伍，可以拿下四周年第二次的试道王者
　　那么，当四周年的谣言频道里出现了微雨红尘武器改12的那一刻。
　　一切的质疑和嘲讽，一丝丝的幻想和支持，在此刻，都会化为一记重重的耳光，狠狠的反抽回他们脸上！
　　四周年的玩家，包括此时此刻还在试道场内，为了试道前10名而争夺的道友们，在看到谣言里那一条改12成功的消息之后，脑海中嗡嗡的响，一片空白。
　　这个时候，他们忘记了在战斗回合开始后去操作，也忘记了去世界频道买几个喇叭，喊666,。
　　此时此刻，在他们的脑子里，有且只剩下了震惊，还有…懵逼！
　　这…这，说改12，就真的改12了？
　　四周年的玩家脑子里齐刷刷的布满了小朋友般的迷之问号。
　　改11，单武器堆满，2亿5千万的金元宝，折合**币，250万！
　　改12，是目前问道手游策划设定的装备改造极限，据官方策划公布，改12的装备，单件武器改造成本，超1000万**币，是改11的四倍！
　　四倍啊！
　　1000万**币，什么概念？
　　帝京魔都一套房啊，足够水蓝星上的普通家庭，吃喝住行几辈子都花不完。
　　所以，在问道手游的总策划公布问道手游装备改造上限为12级的时候，引起了一众玩家的抨击和反对。
　　谁会花那么多钱，去在问道手游里改一件装备？
　　而事实也证明，玩家们的想法是正确的：
　　别说改12了，之前问道手游板块连改11都没有，改10，开服4年，也不过才10套！
　　但现在，微雨红尘用自己的实际行动，来告诉四周年，告诉问道手游所有区组的玩家：
　　改11，我微雨红尘能改！改给你们看！
　　改12，我微雨红尘还能改！再改给你们看！
　　从不在世界喇叭上口嗨的微雨红尘，再一次做到了！
　　甚至，在微雨红尘76级火相【流云扇】改造12成功之后，那条改造成功的谣言，足足在谣言栏里，停滞了好长时间！
　　这在之前，几乎是不可能的事情。
　　因为总会有人挖宝，总会有人做各种各样的任务，然后触发谣言，让谣言继续滚动。
　　但这一刻！
　　没有！
　　整个四周年的世界频道，谣言频道，乃至当前频道，全部陷入了死一般的沉寂。
　　问道手游迄今为止，人气最高，活跃度最高的四周年，此刻宛若死区！
　　在这样近乎沉寂，近乎死区的情况下，之前因大量玩家同时点开排行榜，导致排行榜瘫痪的bug被修复了。
　　是在做梦嘛？
　　很多在四周年创建角色，并且玩到现在的玩家，心里在小声的喃喃着。
　　然后，他们中有人点出了之前不过，而无法显示的排行榜：
　　第1名：【流云扇】，改造：11，主人：【微雨红尘】，完美度： %
　　点开了排名第一的那件武器：
　　【流云扇】（火）改11（+87.56%）：
　　角色要求：火系
　　伤害：6212
　　敏捷：18/18
　　火相性：5/5
　　所有相性：5/5
　　敏捷：18/18
　　所有相性：5/5
　　强力昏睡：29%/30%
　　速度：65/65
　　改造伤害：5080
　　改造所有属性：21
　　改11敏捷：80（共鸣暗属性）
　　不实时刷新的排行榜，没办法一次性的将这把排名第一的火相流云扇显示完全，但是那改造完成度87.56%似乎在告诉所有人：
　　微雨红尘，没有口嗨，他在改12，他一直在改12！
　　四周年，大概死区了三分钟左右的样子，回国神来的玩家，齐刷刷的做了一个动作：
　　他们点出了谣言频道，翻到了那条微雨红尘武器流云扇改12成功的谣言，下一刻，久违的兴奋，久违的热闹和欢呼，在这一刻，在四周年唱响：
　　【世界喇叭】：
　　“【送你一针】：老子打开了世界喇叭，竟然不知道该说些什么々」！”
　　“【嫂子你真好】：我…CTMD，兄弟们，我在魔都黄埔江，有没有兄弟在魔都，来给我一巴掌，让我清醒清醒！”
　　“【小鱼儿】：微雨红尘牛批！帮主牛批！红尘烟雨阁牛批！！！/破音”
　　……
　　一些玩家在四周年的发言，似乎成了一根导火索，下一刻，四周年的世界频道再一次刷新着滚屏速度：
　　“我曹，牛批牛批，真特么改12了啊？老子原来不是在做梦啊？”
　　“堆满了嘛？一千万**币？卧槽，老子听着篮子在滴血！”
　　“这微雨红尘不是人，是怪物吗？消费怪物！”
　　“改12！！！问道手游有改12的装备了？会全套吗？他会改全套吗？？”
　　……
　　四周年很多人的震骇，兴奋，根本无法用语言来形容。
　　他…他们前不久才见证了改11的历史，现在，见证了改12！
　　这已经不是历史，这是传奇，这是问道手游注定无法被撼动的传奇！
　　“｀ 々改12！”
　　“微雨红尘，改12啊！”
　　“我想看全套改12，我想看全套改12！”
　　……
　　四周年的玩家们控制不住了，彻底的控制不住了，疯狂的在世界喇叭上艾特微雨红尘，红尘烟雨阁的帮众们，这一次出奇的没有在世界喇叭上怎么喊话，而是同样在帮派系统里，疯狂的艾特帮主，艾特微雨红尘！
　　“啊啊啊啊，帮主，我哭了，我哭了，问道，我的青春，我的青春！”
　　“帮主，你要改12嘛？”
　　“帮主，我们想看你改12，呜呜呜，此生无悔！”
　　……
　　试道场内，微雨红尘的队伍频道，此时此刻，也是一片安静，几个队友没有人说话。
　　甚至，再一次被匹配进入战斗回合，几个队友也完全忘记了去操控。(王的赵)
　　“微雨红尘？你…你真改12了？”
　　对手队伍的队长头上，冒起了文字泡泡。
　　没有人回答他，微雨红尘的几个队友也在懵，他们也看到了谣言，他们也不可置信！
　　红尘兄真改12？
　　一千万**币？改12了？
　　于是，第二次试道大会上，成功诞生出第一支从微雨红尘队伍手中逃脱的队伍！
　　“红…红尘兄，你…你还在吗？”
　　“红尘兄，你…你说句话！”
　　……
　　队友们慌了，他们在队伍频道里喊宋沉，宋沉没有回话。
　　“【帝京柳得华】：别喊了，哥估计还在改，他…他…可能要全套改12！”
　　小柳在替宋沉解释，然后整个队伍再一次陷入沉默。
　　天知道过了多久，队伍频道否：
　　“what？全套？”
　　“？？？”
　　……
　　队伍频道，全员扣起了小朋友问号。
　　全…全套改12？.


第149章



　　晚上22:30，西楚王直播间。
　　四周年试道场：
　　“宫老板，拉速度，小码哥，你障碍他们，我们三个，直接输出，宝宝秒二带人！”
　　西楚王指挥的声音通过麦克风，响起在直播间内。
　　虽然直播间内有人在疯狂的带节奏，但是，西楚王的队伍，包括他自己，已经全身心的投入到了四周年的这一次试道大会中。
　　双套改11,5个13级、10万亲密度的法宝定海珠，西楚王誓要在这一次的试道大会上一雪前耻，登顶称王。
　　忙于指挥的他，根本顾不上去看直播间的弹幕，也没空去理会各种各样的节奏。
　　什么看排行榜，什么微雨红尘在改12,西楚王看到这些，自己都乐得笑。
　　“兄弟们，咱们别闹了嗷，改11的元宝，小码哥和宫老板从白天冲到了下午，就算他要改12，现在才改，是不是太迟了？”
　　一回合搞定对面的西楚王，微微抬了抬眼皮，看了眼直播间疯狂略过的弹幕，捡了几条回应道。
　　毕竟，队伍的冷却时间只有10秒钟，快得很。
　　“呵呵呵，啥B，人家改12都上谣言了，还不可能！”
　　“微雨红尘真改12了啊，西楚王，不信你看谣言，或者你去看装备排行榜，应该刷新了！”
　　“西楚王，不信你就看一眼排行榜！”
　　“跟个憨170批一样！”
　　“楚王我和你说，你会体会到绝望的！”
　　……
　　直播间内的节奏一片。
　　嗡！
　　西楚王的队伍再次匹配到队伍。
　　“躺平等死！”
　　“哈哈哈，宫，小码哥，西楚王，微雨红尘改12了？你们绝望不？”
　　在看到对手是拥有两套改11的西楚队伍之后，直接选择了放弃抵抗，然后当前频道直接扣起了字。
　　“改12？”
　　摄像头下的西楚王楞了一下，队伍里的其他几个人也愣了一下！
　　微雨红尘，改12了嘛？
　　“微雨红尘改12了？”
　　宫直接在当前频道打字，语气中透露着浓浓的不可置信。
　　他是自己亲手准备了改11的元宝，从早充到晚，改12所需要的投资是改11的四倍，一天充的过来吗？
　　不止他懵，小码哥，还有摄像头下正在直播的西楚王也懵。
　　改12？
　　微雨红尘改12了？
　　西楚王队伍里的几个人脑子里齐刷刷升起了这样的疑惑，至于碰到的这支队伍，直接被30秒团灭，所以并没有给出他们答案！
　　队伍进入10秒冷却时间！
　　“【宫】：楚王，怎么回事？ ”
　　“【小码哥】：楚王，怎么回事啊，他们怎么说，微雨红尘改12了？”
　　……
　　10秒的冷却时间，改11的宫和小码哥都在队伍频道里问西楚王。
　　西楚王更懵逼，他啥也不知道，就之前扫弹幕的时候扫到几条，说什么微雨红尘在改12，他以为是黑粉带节奏，就没管。
　　“小码哥，宫老板，不要急，我打听一下，改12，哪有那么容易啊，光准备金元宝，也得好几天吧！”
　　西楚王此刻很慌，但摄像头下的他还得脸上堆着笑，安慰着宫老板和小码哥。
　　“哈哈哈，西楚王现在表示很懵！”
　　“早特么和你说，微雨红尘在改12，不信？不信等着吃屁去吧！”
　　“装备排行榜扫一眼，也许你会感到差距，或者，绝望？”
　　……
　　直播间的粉丝们，这个时候乐子来了！
　　整个四周年都知道微雨红尘改12成功，唯独他最大的对手，西楚王队伍，没一个人知道。
　　西楚王看到装备排行榜上再次一骑绝尘，被碾压的改12装备，会是什么表情？
　　“看看看，快看快看！”
　　……
　　粉丝们突然变得格外期待起来。
　　看着直播间的弹幕，突然之间齐刷刷的整齐起来，摄像头下的西楚王，心里突然升起一种不祥的预感。
　　该不会…
　　西楚王使劲摇了摇头，把脑子里乱七八糟的想法甩出去。
　　然后，在队伍再次匹配进入PK战斗回合之后，他这一次没有指挥队伍，而是直接打开了装备排行榜。
　　武器排行榜：
　　第1名：【流云扇】，改造：12，主人：【微雨红尘】，完美度：96.98%
　　嗡！
　　看到流云扇改造后面的那个数字12的时候，西楚王的脑子，仿佛瞬间被人用锤子狠狠敲了一锤一样。
　　在那一瞬间，西楚王整个人眼前一黑，耳朵里，脑子里更是嗡嗡作响。
　　改12？
　　微雨红尘真改12了？
　　摄像头前的西楚王整个人一下子懵掉了。
　　他揉揉眼，又眨了眨，下意识的点开了排名第一的那把改12的火相武器【流云扇】。
　　下一刻，摄像头头前的西楚王的脸色大变。
　　“哈哈哈，西楚王懵了！”
　　“这才到哪啊，楚王，继续看继续看，看防具看防具！”
　　……
　　粉丝们这个时候欢乐的笑出了猪叫声。
　　这个时候还呆在西楚王直播间的，绝大多数都是在四周年有号的玩家，他们绝大多数都是在谣言里看到了微雨红尘改12成功的消息，现在是来看西楚王反应的。
　　西楚王的脸色越发难堪了。
　　他的鼠标箭头，从武器排行榜上转移到头冠排行榜：
　　第1名：【乾坤冠】，改造：12，主人：【微雨红尘】，完美度：98.65%。
　　嗡！
　　西楚王整个人身体一软，差点直接从椅子上滑下去。
　　改12！
　　又是一件改12！第2件改12了！
　　看着改12的头冠，想到刚刚才看到的改12流云扇，西楚王心里突然间莫名的有一团燥热的火开始在燃烧。
　　他…他什么时候做到的？
　　微雨红尘什么时候充了那么多钱的？
　　一个接一个的问号开始充斥在西楚王的脑子里！
　　甚至，当他产生好奇，想要去点衣服排行榜的时候，他的手都在发颤，他不敢点！
　　心一横，衣服排行榜直接点开：
　　第1名：【八卦衣】，改造：12，主人：【微雨红尘】，改造度： %！
　　又一件！
　　第三件！
　　西楚王的心脏这一刻仿佛都要停止跳动了！
　　“我靠！”
　　忍不住的西楚王还是爆了句粗口，然后人高马大的他直接从椅子上蹦了起来，再然后…
　　直播断了！
　　“咋回事？直播呢？”
　　“某主播在线爆粗，怒砍网线？”
　　“溜了溜了，这一届试道没悬念了！”
　　……
　　直播间的热度和人气在蹭蹭的下降着，西楚王什么情况，没人清楚。
　　但在西楚王翻看装备排行榜的时候，其他人也在看！
　　江南府，独栋小区。
　　魔主也在看，而且也看到了！
　　改12，微雨红尘武器改12了！
　　接着看，头冠改12,！
　　继续，衣服改12！
　　咔嚓！
　　魔主拿起手里的鼠标狠狠的砸向了他面前的电脑屏幕，脑子里回荡着，是那三件改12的装备。
　　改12，改11…
　　魔主脸上的表情有些狰狞，他不服，更加不甘心！
　　但改造等级，1级的差距听起来寥寥无差。
　　但实际所附加起来的属性，看起来，让人绝望！.



第150章



　　四周年装备排行榜上：
　　微雨红尘的3件改12成功的装备，自打出现之后，便如同被电焊一样，牢牢的被焊死在了武器、头冠、衣服排行榜的榜首位置！
　　想拽都特么拽不下来！
　　改12！
　　这绝对是一个扫一眼，就能够让四周年绝大多数玩家，包括四周年道榜2队在内都心生绝望的字眼。
　　而且，不那么实时刷新的装备排行榜上已经三件改12直接霸榜，第四件，还会远嘛？
　　全套改12，还会远吗？
　　想到这里，一不小心打翻了直播摄像头，关闭了直播间的西楚王，心里在发慌，嘴巴在发苦。
　　四周年开区10天，微雨红尘在四周年是一个怎样的行事作风，几乎四周年的~所有玩家都知道：
　　莽夫！
　　比他公会的老大回忆还要莽-的终极莽夫！
　　武器直接堆满改11，70级装备，全套改11！直接刷新了问道手游的装备改造记-录和投资记录。
　　也因为这一波极度莽夫的行为，四周年的很多玩家，称呼微雨红尘为四周年第一人！
　　今天，西楚王在试道大会前出尽了风头，连续两套装备改11。
　　意气风发的他，满心欢喜的以为，能够在这一次的试道大会上踩着微雨红尘的尸体，登顶试道王者。
　　但是，装备排行榜上突然出现的三件改12装备，那耀眼的改12，却是狠狠给了他一巴掌，让他从云端瞬间跌落谷底！
　　改12啊，那特么可是改12啊！
　　上千万的**币！
　　已经完全顾不上直播间的西楚王，内心在咆哮，在嘶吼！
　　一个问道手游，怎么可能真的有人愿意投资改12呢？
　　混迹问道手游大大小小区组数不胜数的西楚王，见过太多太多的老板了，口出狂言，说要拿王，说要全套改10，要争天下道尊。
　　但结果，却都因为各种各样的原因退却，爽约，然后出号，退游！
　　四年的冲新区经验下来，西楚王经历了太多太多了。
　　而当四周年真的突然涌现出一个全套改11，甚至即将全套改12的莽夫时，西楚王手足无措！
　　“楚王，楚王，你人呢？人呢？”
　　小码哥在队伍频道里喊，一边喊，一边还对队友西楚王发起了震动提醒。
　　“唉，哥，在呢，哥，我在，我在！”
　　西楚王看了眼手机，又看了眼已经完全黑掉的直播间，赶紧在队伍频道打字回应。
　　“楚王，怎么样了？谁改12了？假的吧？”
　　小码哥其实是一个问道手游新人，对很多东西都不太懂，排行榜也不太会看，所以绝大多数的消息都是通过西楚王来告知。
　　小码哥玩问道手游的目的很简单，就是当第一，就是拿王！
　　第一周的挫败，也并没有影响他继续玩和投资的心情。
　　见队伍里小码哥突然问起，西楚王整个人嘴巴发苦，手指放在手机的虚拟键盘上，想打字，却迟迟打不出来。
　　他总不能直接告诉小码哥，微雨红尘改12了，已经改3件了，马上第四件成功，我们凉了。
　　然后，巅峰对决的战斗还在继续，西楚王的队伍，碰到其他队伍，依旧是一回合内直接横扫，别人碰到他，毫无还手之力。
　　而试道场内的试炼队伍也是越来越少，越来越少，距离最终决战的时间也是越来越近。
　　但西楚王相比之前极度的自信，甚至是膨胀，此时此刻，却是忐忑的一批。
　　每清扫一支队伍出去，西楚王心中的那份不安便会越发加剧。
　　他们队伍，距离再一次碰到微雨红尘的队伍，几率越来越大。
　　“楚王，楚王，你干嘛不说话啊？继续指挥啊，你不指挥，我们还打个勾八！”
　　小码哥依旧在几个队友开的语音频道里继续呼叫楚王。
　　只是，此时此刻，本来还热闹的语音频道，只剩下了小码哥一个人大喊大叫的声音。
　　之前还在语音频道里，时不时开口说话，甚至接过西楚王指挥位置的宫那边，安静的吓人。
　　西楚王，紧张到大气都不敢喘，其他两个队友，在看到排行榜榜首的三件改12装备后，已然心生绝望！
　　改12和改11，看似只有一级的改造差别，但是两者之间为角色所附加的属性值，绝对是一个让人听着便足以崩溃的数字！
　　更何况，他们即将面对的对手，很有可能是全套！
　　全套改12！
　　而反观另一边，微雨红尘的队伍。
　　“老子感觉自己是在做梦！”
　　“我刚才跑到媳妇跟前，让她狠狠给了我一巴掌，嗯，然后我没醒过来！”
　　“他现在是不是在改鞋子？我刚才看到头冠和衣服，都改12成功了！”
　　“……”
　　“……”
　　微雨红尘改12的事实，不仅在刺激着对手，同样也在刺激着队友！
    0 ・・・求鲜花・ ・・
　　哪怕距离微雨红尘武器改12，已经过去了将近20分钟时间，但队友似乎还是没办法完全接受！
　　改12啊，那可是改12啊！
　　每每想起，队友都会在内心咆哮，借此来缓冲改12对他们所造成的冲击！
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　“叮，改造成功！”
　　左右手开工，疯狂改造的宋沉，在看到改造成功的那一刻，手酸的直接停了下来。
　　鞋子，改完了！
　　改12！
　　全套改12！
　　【谣言】：
　　“惊闻玩家【微雨红尘】成功将【疾风履】的改造等级提升到12级了，得此神器，夫复何求啊！”
    ........ ...... .......
　　在微雨红尘鞋子改12成功的一瞬间，谣言弹出，四周年无数正在关注着谣言滚动的一群玩家们，齐刷刷的看到了这一跳飞速消失的谣言。
　　微雨红尘的队友看到了，四周年许许多多的玩家看到了，西楚王看到了，江南府用电脑模拟器登录账号的宫，也看到了！
　　第4件改12！
　　微雨红尘的70级火相套装，全套改12了！
　　“啊啊啊啊，微雨红尘牛逼，四周年牛逼！”
　　“全套改12，这…前无古人，后无来者了吧？”
　　“又一次的刷新了问道手游的记录，镭亭，笑开花了吧？”
　　“全套改12，两套改11，有可比性嘛？”
　　……
　　谣言跳出来的那一刻，四周年的世界喇叭，再度滚屏。
　　作为四周年的玩家，毫无疑问，他们是幸运的，他们见证了问道手游的历史：
　　第一套，全套改11！
　　第一套，全套改12！
　　四周年崛起在即。
　　但，作为微雨红尘的对手，西楚王的队伍，小码哥，宫他们，无疑是绝望的。
　　他们费尽心力，只想在试道大会证明自己。
　　但，在微雨红尘【疾风履】改12成功的那一刻，四周年道2队的几个人，心里的绝望开始在无限放大。
　　疾风履改12的成功，直接粉碎了四周年道2队争王的最后一丝希望！
　　ps：13级法宝，在紫气，满卡，双，全开的情况下，加每天提交紫气鸿蒙触发10倍道法的法宝任务，是可以达到的，这个别杠…丁.

第151章



　　四周年的试道大会，还在继续！
　　不过，对于四周年的很多玩家而言，他们早已见证大结局！
　　试道场内。
　　四件装备全部改12成功以后，宋沉毫不犹豫的转换装备栏，原先脚下金灿灿的流光悄然消失，取而代之的，是如同火焰般跳动的红色流光在脚下流转！
　　经过天星石进化后的76级火相套装，效果完全呈现！
　　而且，这是整个问道手游全服第一套全套改12的火相套装！
　　“【微雨红尘】：MD，点的我手酸！”
　　好不容易发挥母胎单身二十年手速，狂点四件装备的宋沉，终于开始在队伍频道里说话了。
　　但，此时此刻的队伍频道安静的一批，没人搭理他。
　　“？？？你们人呢？”
　　宋沉靠在椅子上，换了个更舒服的姿势在打字。
　　试道大会还在继续，微雨红尘 的队伍还在继续匹配新的队伍。
　　嗡！
　　战斗回合开始。
　　其他四名队友，还是齐刷刷的输出套，只有微雨红尘，脚下的火红色流光，彰显着他的火相套属性。
　　“哇，红尘兄，我在试道场内，第一次见到你啊，你知不知道，你是我的偶像！”
　　“红尘兄，别打别打，我们直接跑，给你们省时间！”
　　“等下，我先截图留念，四周年全套改12敏火，哦不，是问道手游全区组，第一改12敏火！”
　　……
　　疾风迅雷！
　　没办法，对手速度太慢，改12的微雨红尘先出手了，他一出手，意味着没有没有机会出手了！
　　力破千钧，焰天火雨，金虹贯日！
　　25秒，直接带走！
　　“红尘兄加油！”
　　最后，对面的队伍，队长头顶还在冒着文字泡泡。
　　队伍进入十秒冷却。
　　“你们人呢？都自动了？”
　　刚刚改12完毕的宋沉一脸懵逼。
　　“哥，在呢，在呢！”
　　还是小柳先回过神来，赶紧在队伍频道里打字。
　　“靠，红尘兄，你真特么改12了啊？”
　　神经大条的男木回过神来，一连串的文字泡泡从他的头顶冒起：
　　“我…我竟然在和全服第一改12敏火组队打试道，我是不是在做梦？”
　　“不行，我得让我媳妇再给我一巴掌！”
　　“……”
　　一分钟后：
　　“哈哈哈哈，红尘兄牛逼，红尘兄威武，改12，真改12了啊，快快快，红尘兄，改12的装备发出来看看属性，我特么玩问道这么久还没见过呢！”
　　男木跟换了人似的，整个一中二少年，哦不，是中年。
　　“【微雨红尘】：【流云扇】【乾坤冠】【八卦衣】【疾风履】”
　　宋沉直接将身上的四件76级的改12火相装备直接发在了队伍频道里。
　　“【e九九ゾ】：你玩问道充了多少钱啊？”
　　女水妹纸，也是宋沉游戏里的夫人也终于在队伍频道说话了。
　　很显然，宋沉试道场强怼改12装备这件事，至今让几个队友回不过神来。
　　“没充多少，就娱乐嘛！”
　　宋沉漫不经心的打着字。
　　“靠，红尘兄家里估计是挖矿的，金矿银矿好几座！”
　　本来好好的庆祝大会，这会儿直接被几个队友搞成了吐槽大会。
　　“哎哎哎，专心打试道，这试道还没打完呢！”
　　宋沉不乐意了，他不就改了个12嘛，这队友一个个跟吃了朝天椒一样，四处喷火。
　　“打个鬼啊，别让我再碰到宫那个狗队伍，再见到，我锤烂他们啊！”
　　男木膨胀了。
　　有特么全服第一改12敏火在他身边，他怕个锤子，干死他们！最好干到他们退游！
　　“哥，你都改12了…”
　　小柳也难得的说了句。
　　您都改12了，这让其他四周年的玩家还怎么活？
　　四件改12的装备，跟特码传说中见都没见过的神器一样，四周年的所有玩家，看到这样的装备，心里升起的，怕是只有绝望吧？
　　就在几个队友疯狂吐槽的时候，队伍冷却时间结束，再次匹配新队伍！
　　哗！
　　双方齐刷刷的神兽阵容，彰显着对手的身份：
　　四周年道榜2队，在微雨红尘没有改12之前，这一次试道大会试道王者的绝对热门，拥有着小码哥和宫两位全套改11的敏火！
　　第一次和微雨红尘队伍的碰撞，并没有让西楚王这支队伍，丧失掉信心，反而更加斗志昂扬。
　　但此刻…
　　“哥，你出手障碍吧，他们就算有抗昏睡，抗异常的装备，也起不到效果的！”
　　小柳在队伍频道里说了一句。
　　在宋沉将自己改12的装备发到队伍频道的时候，小柳也扫了一眼，然后，倒抽一口凉气！
　　装备在改造等级超过4级的时候，便可以进行共鸣属性，输出套装的共鸣属性，一般为物理必杀率或者法术必杀率0 ...
　　敏火的共鸣属性一般为速度或者敏捷，睡火的共鸣属性为忽视目标抗昏睡。
　　装备的改造等级越高，共鸣的属性也就会越高。
　　宋沉的四件改12装备，从武器到鞋子，分别共鸣的属性为：法术必杀率50%，敏捷88，忽视目标抗昏睡120%和忽视目标抗昏睡120%！
　　高达240%的忽视目标抗昏睡，加上宋沉改12火相流云扇的套装绿属性：强力昏睡30%！
　　小柳根本想不出西楚王的队伍，有什么机会不被障碍？
　　双方操作回合结束。
　　全服第1改12敏火的微雨红尘，一个3阶的障碍技能魂不守舍直接打出！
　　嗡！嗡！嗡！
　　代表着昏睡印记的符咒，毫无悬念的打在了西楚王队伍四个人的身上。
　　毫无悬念，全部障碍！
　　纵然西楚王的队伍有两个全套改11的敏火。
　　纵然西楚王已经提前做了很多准备：
　　比如高改的抗昏睡，抗异常的衣服，但是，在改12这种近乎逆天的属性加成下，他的双套改12双敏火，他的抗昏睡，抗异常的衣服，全部沦为笑柄！
　　“奈斯！”
　　“漂亮啊！”
　　“杀，杀，杀，杀光他们！”
　　……
　　西楚王队伍中，看到微雨红尘先手，直接就是一个魂不守舍打了过 来，然后包括双敏火在内的四个人，直接被障碍，没有一丝一毫的悬念！
　　输了！
　　所有人心里升起了这样一个不愿意去想的结果。
　　虽然还没结束，虽然他们的PK次数，还有机会！
　　但，在被微雨红尘，强势障碍的那一刻，他们便已经感受到了，来自装备排行榜榜首，全套改12的压迫和…
　　恐惧！
　　在这个时候，什么13级定海珠，什么抗异常，抗昏睡的衣服，什么双改11敏火！
　　通通都是假的！
　　他们如同砧板上直接被刀背拍晕的鱼，只能够眼睁睁的看着对面的力木，气势汹汹的杀了过来！
　　周身萦绕着可怕的电芒，力木【深山等日落】的物理攻击技能，再一次触发了混元金斗！
　　力破千钧！
　　可怕的闪电在西楚王他们的眼前，放大，再放大，然后，传遍全身….




第152章



　　力破千钧，焰天火雨！
　　混元金斗，番天印！
　　可怕的物理伤害和法术交加，加上法宝混元金斗和番天印的触发。
　　相比双方第一次撞到时的僵持，以宫为首的道2队伍，再一次面对到微雨红尘队伍时，四周年的道2队，浑然没有了之前的僵持和自如！
　　面对着微雨红尘队伍那高改装备的可怕伤害，宫的队伍中，角色人物以及他们的神兽宠物早已经被冲击的七零八落。
　　而且，当他们想让宠物舍生取义，去博取最后一丝翻盘希望，殊死一搏的时候。
　　宋沉的微雨红尘，总是会在战斗回合开始阶段，直接用一个火系的障碍技能，魂不守舍，再次将他们拉入地狱的深渊！
　　全套改12装备，超高属性敏捷，忽视目标昏睡的种种加持，让四周年的道榜2队，此时此刻，根本没有一丝一毫的还手之力！
　　任何的战术，任何的策略，在绝对的实力面前，没有任何作用！
　　很多试道场内的道友，在点开微雨红尘队伍的03观战时，看到的，不是想象之中两队的僵持，也不是什么双方互灌伤害，你来我往！
　　是屠杀！
　　是微雨红尘队伍，近乎屠戮一般的在进行伤害灌溉！
　　西楚王队伍里的两个之前还被吹成神一般的敏火，从头到尾根本没有输出的机会。
　　从第一次被微雨红尘打上昏睡的符咒之后，便没有被解开过，力破千钧，焰天火雨，金虹贯日，一轮的伤害洗礼下来，人物角色完全倒地。
　　只剩下几只可怜的宠物，依靠着神兽的复活几率在苦苦支撑！
　　“我曹，现在的微雨红尘队伍也太猛了吧？”
　　“这特么跟虐菜有什么区别？”
　　“简直就是爸爸打儿子了啊！”
　　“如果把两边的ID都遮起来，你能想到这是改12队伍，在打改11的队伍？”
　　……
　　正在观战这一场屠杀的很多道友，直接在当前频道就开始疯狂的扣字了。
　　太猛了，微雨红尘队伍实在太猛了。
　　之前快被她们吹上天的改11的道榜2队，遇上微雨红尘队伍，跟儿子见了爹一样，还手都不敢还手！
　　“试道王者，没悬念了！”
　　“嗯！”
　　两回合，之前能够和微雨红尘队伍僵持十回合的四周年道榜2队，也就是宫的队伍，再一次撞上微雨红尘队伍的时候，只撑了两回合！
　　从头到尾，他们中的角色人物，包括宝宝，没有一个人有出手的机会！
　　血虐！碾压！摧枯拉朽！
　　凡是看过微雨红尘队伍和宫队伍第二次PK情况的玩家，都会用这样的话来形容这一次的战斗！
　　然后，试道场内的道友，再一次想到微雨红尘第一次和西楚王队伍战斗结束时，打在当前频道的话：
　　我的对手，从来都不是你！
　　“原来，微雨红尘从头到尾都没有把西楚王和宫他们当成过自己的对手，掉！”
　　“那谁才有资格做微雨红尘的对手？”
　　当一个问题被解决之后，紧跟着出现的是第2个疑问。
　　四周年，包括问道手游的全部区组，哪一支队伍，会被微雨红尘列为他的对手？
　　2018的李知恩队？还是四周年的回忆兄队伍？亦或者是在129跨服试道，一直称王称霸的天下道尊月下队伍？
　　没有人能够给出回答，这是一个需要让四周年玩家去猜测的开放性问题。
　　真要有，也许就得等到微雨红尘队伍，全员步入 级之后了吧？
　　四周年才开区不过10天，却已然有很多的玩家，憧憬起了四周年的未来！
　　……
　　伴随着微雨红尘队伍，血虐道榜2队的宫队，还剩40分钟的试道大会时间，已经完全进入到了垃圾时间。
　　很多队伍在匹配到微雨红尘队伍后，都已经懒得操作了，直接人物逃跑，宝宝防御，然后在当前频道开始和微雨红尘交流。
　　“红尘兄，你不卡级的是吧？”
　　“红尘兄，你什么时候升 级啊？我迫不及待的想看你们打跨服试道了！”
　　“红尘兄，我有朋友在三周年玩，他们说，回忆兄双套改11了！”
　　……
　　接下来的试道时间，完全进入到了一个友好热烈的你问我答，或者说粉丝见面会环节。
　　一开始，宋沉他们队伍还操作操作，到后来，直接挂自动得了。
　　之后，微雨红尘他们又连续碰到了西楚王队伍两次，只不过，之后的当前频道，死一般的安静。
　　提速，灌伤害，再见！
　　西楚王的队伍，完全被血虐到丧失了精气神。
　　本来，还觉着格外漫长的40分钟，在这样友好热烈的一个环节下结束了。
　　后来，很多的队伍都很识趣的直接离开了试道场，最后，试道场内的队伍越来越少，越来越少。
　　晚上23:30，试道大会时间结束，原本拥挤不堪的试道场内，此时此刻有且仅剩下了最后一支队伍：
　　微雨红尘队伍。
　　这一次的战绩，比上一次，看上去还要豪华和靓丽：
　　50胜0负，对决积分：2800，名次：1！
　　名副其实的试道王者！
　　嗡，嗡，嗡！
　　下一刻，宋沉他们直接被传送出了试道场。
　　相同剧587本的天墉城中心广场，相同的结局！
　　“叮，你被随机传送至服务器：【四周年】50线！”
　　“叮，恭喜你，你获得了本届60-79级别的试道大会的试道王者！”
　　相比第一次的兴奋，这一次的宋沉整个人淡定了很多，直接操控着角色走到试道申请人面前，选择领取试道王者奖励：
　　“叮，你获得了试道王者称谓！”
　　“叮，你获得了超级圣水晶*1”
　　“叮，你获得了超级粉水晶*1！”
　　“叮，你获得了【召唤令・十二生肖】*3！”
　　……
　　一连串的道具奖励直接发放到了宋沉的背包，紧跟着的，是四周年的系统公告：
　　“【公告】：【微雨红尘】赢得了2020年5月3日的60-79级别试道大会试道王者，获得了超级粉水晶的奖励，真是意气风发，普天同庆啊！”
　　“【公告】：【微雨红尘】在2020年5月3日的60-79级别试道大会上表现出众，因而额外获得了3枚【召唤令・十二生肖】，真是意气奋发，可喜可贺啊！”
　　……
　　这一次的试道大会，微雨红尘拿到了和第一次试道不太一样的剧本，但结局，从未改写！
　　试道王者：微雨红尘！.


第153章



　　“【公告】：【北岸初晴】赢得了2020年5月3日的60-79级别试道大会第十名，获得了急急如律令的奖励，真是意气风发，可喜可贺啊！”
　　“【公告】：【北岸初晴】在2020年5月3日的60-79级别试道大会上表现出众，因而额外获得了【超级圣水晶】，真是意气奋发，可喜可贺啊！”
　　……
　　其实，每一次的试道大会，在临近结束前，系统公告便会开始陆陆续续的公布本次试道大会的结果。
　　从试道大会的第十名开始，逐渐递进，从而也会渐渐的诞生一些悬念。
　　但因为四周年试道大会第二阶段的巅峰对决，某些队伍太过于暴力和干脆，因此，很多队伍都是提前被打出来了。
　　唯一有悬念的，便是此次试道大会的第二名和试道王者！
　　不过，伴随着微雨红尘全套70级火相准备改12，这一届试道大会也就彻底丧失了最后的悬念！
　　“【公告】：【宫】赢得了2020年5月3日的60-79级别试道大会第二名，获得了超级仙风散的奖励，真是意气风发，可喜可贺啊！”
　　“【公告】：【宫】在2020年5月3日的60-79级别试道大会上表现出众，因而额外获得了两枚【召唤令・十二生肖】，真是意气奋发，可喜可贺啊！
　　……
　　结束了！
　　试道大会终止前那一刻，由西楚王、宫、小码哥等一众大手子组成的四周年道榜2队，直接被传送出了试道场！
　　又一次了！
　　宫，也是魔主，又一次经历了这种被横扫，然后被传送出试道场的感觉。
　　有点憋屈，有点心酸，但同时，想到微雨红尘的四件改12，却又有些绝望！
　　他以为自己和微雨红尘他们拿到了不同的剧本，在他们的努力下，会有一个不一样的结局。
　　但直到最后才发现：一切都然并卵！
　　第2名！
　　队伍里拥有着两套改11的顶级敏火，整支队伍加起来的投资足足超两千万，正如他们在四周年道行榜上的排名一样，他们最终收获的，依旧是第2名！
　　好像，一切都没什么变化，上一次宫跟随魔王队伍一起被传送出来的时候，连第三名都没拿到，勉强混了个第四。
　　这一次，第2，听上去，似乎会比第一次好一些，也更加能让人接受一些。
　　但…
　　真的能好受一些嘛？
　　这是一个注定不会有人回答的答案。
　　万年老二！
　　这是一个听起来，还不错的称呼，毕竟是第二名，但，对于第二名来说，只有他们知道，这个第2名是有多么的草单！
　　付出了这么多，还是第二！
　　“小码哥，宫老板，先进队吧，先进队刷道〃¨！”
　　从试道场被直接传送出来之后，西楚王邀请队伍里的其他几个队友进队。
　　邀请已经发出去了将近一分钟，但队伍里却还只有作为队长的西楚王，其他四人，迟迟没有动静。
　　“宫老板？小码哥？龙？羽？你们人呢？”
　　在发出组队邀请，而迟迟得不到回应的时候，西楚王的心里升起一种不太好的预感，老觉着会有什么事情要发生。
　　于是，西楚王又对固定队里的队友发出了邀请。
　　龙进队了，羽也进队了，商，也就是小码哥，在耽误了一会儿之后，也归队了。
　　西楚王那颗悬着的心，微微的安定了些，就剩宫老板一个了。
　　“宫老板，我们这次第二，但我们不可能一直第2的！”
　　西楚王在固定群聊里这么说道：
　　“我相信，小码哥也是有改12实力的，只不过需要时间而已！”
　　西楚王依旧在耐心的劝着宫。
　　但，依旧得不到回应！
　　江南府，独栋小区，一间装修时尚的书房内。
　　魔主，坐在书桌前，整个人靠着椅子，盯着天花板，在愣愣的出神。
　　电脑之前被鼠标直接砸坏了屏幕，所以，他用手机上的号。
　　而此时，手机被他随意的扔在桌上，西楚王队伍的四个人，每个人头顶都在冒着文字泡泡，都在劝着他。
　　但这一切，魔主根本没有看到，他也不想看！
　　他只知道，他输了！又一次的输在了微雨红尘手上！
　　他和魔王是在玩四周年之前，便认识的，当时在四周年预约固定队的时候，便已经组了固定队。
　　后来，开区后，看到微雨红尘在世界上喊招双改10双神兽队友，魔主就跑到微雨红尘的队伍里。
　　玩了一手无间道之后，又回到了魔王队。
　　魔王也是个改10敏火，魔主觉着，他和魔王加在一起，凭借着改10敏火和他的改9金，在第一次试道大会上，最起码也可以保二争一！
　　结果，这一切在碰到微雨红尘之后，一切美好的预想，都被打破了！
　　那是一个根本不遵守游戏规则的莽夫，两件改11的装备，让他和魔王根本没有还手之力。
　　一次，一次，又一次，连续遇到微雨红尘队伍，让他直接被横扫出局，而微雨红尘那一句‘玩了这么一手，就给我看个这’平淡中带着些许不屑的话，更是如同一根针一样，深深刺痛了魔主。
　　他想复仇，他想踩在微雨红尘的尸体上，拿下四周年的试道王者！
　　所以，他直接30万买下了魔王的改10敏火，加入西楚王队伍，自己投资改11。
　　他想让微雨红尘知道，他也有改11的能力，他不需要微雨红尘的衬托！
　　结果，在小码哥同样改11，队伍里拥有着得天独厚的双改11敏火的情况下，在微雨红尘的手上，他们依旧被完虐，被横扫。
　　万年老二！
　　这样的局面，让宫一时难以接受！
　　如果没有他曾经自以为聪明的那一手无间道，如果他现在还在微雨红尘的队伍，这一切是不是就不会发生？
　　魔主愣愣的盯着自家的天花板，脑海中竟然冒起了这样的念头。
　　在刚刚被微雨红尘击败的时候，魔主还能够压制这样的想法和情绪，但是此时此刻，再一次经受失败，这些想法和情绪，仿佛魔鬼一样，在侵蚀着他！
　　懊恼，悔恨，愤怒，种种负面情绪完全充斥他的脑海，微雨红尘那平淡不屑的声音，如同魔音一般，久久回荡在魔主的耳畔！
　　“｀ ～啊，不！”
　　下一刻，再也无法遏制自己情绪的魔主，拿起自己的(钱的好)手机，用力的砸了出去。
　　咣当！
　　手机被摔得粉碎，手机屏幕上显示的游戏角色，也在这一刻猛然下线。
　　……
　　“宫怎么下线了？”
　　“楚王，这怎么回事？”
　　宫下线的那一刻，西楚王的心猛的一沉，心里那种不祥的预感，变得越发强烈！
　　下线后的宫，一直没有再上线，一直到凌晨一点的样子，宫突然亮起来的头像，以及他在世界喇叭上的喊话，似乎给出了西楚王一个交代和结果拔：
　　【世界喇叭】：
　　“【宫】：改11敏火出号，全套改11火套，改10金套，神兽九尾，变异蛋蛋鸡，9速麒麟，有意者代价联系！”
　　“【宫】：所有装备，宠物，全部可交易，可整，可拆，看上什么，来，价格合适就指定！”
　　……
　　刚刚接手不到一天，直接投资全套改11火套，在四周年闹的沸沸扬扬的宫，也就是魔主，再一次选择退游出号！.

第154章



　　魔主出号了！
　　这个消息，对于四周年绝大多数的玩家而言，情理之中，却又意料之外。
　　强势接手魔王的改10火回归，豪掷百万**币，打造四周年第二个全套改11的敏火套装，本欲向微雨红尘复仇。
　　结果却差强人意。
　　不仅造就出了问道手游全服第一个全套改12的玩家，同时也将自己和队友的心血投资化为泡影！
　　正常人，没人能够接受这样的打击！
　　所以，魔主出号退游，对四周年的很多玩家而言，很正常！
　　但，对于刚刚才重组不到一天的西楚王队伍而言，却宛若一个晴天霹雳！
　　“靠，这个比，号说出就出了？把我们都晾在这儿？算什么？”
　　刚刚才改名商的小码哥，在固定队群聊里一阵抱怨，甚至疯狂艾特刚刚上线的宫。
　　但，注定得不到回应。
　　2分钟后，西楚王和其他队友，收到了宫背弃誓约，脱离固定队的消息。
　　“现在的四周年还怎么玩？全套改12，这样的队友，让人恐惧！”
　　宫的出号，也让西楚王队伍里的其他两个队友心生退意。
　　听到两个队友的抱怨，西楚王整个人简直通体发凉。
　　他混迹问道手游大小区组这么多年，四周年，绝对 是他吃瘪和栽跟头最狠的一个区组。
　　等级榜被抢占，试道大会万年老二，随便一样拿出来，对西楚王在问道手游里的名头都是一种极其不好的影响。
　　“龙哥，淡定，淡定，问道手游的策划，对装备的改造等级上限最多也就改12，所以，微雨红尘他们队伍，不会再有提升的空间了！”
　　这个时候，西楚王也只能用这样的话来安抚队伍里剩下的三个人了。
　　其实，连西楚王自己在听到微雨红尘全套改12之后，都心生绝望。
　　微雨红尘，这绝对是一个让西楚王这辈子都不想再提起的名字。
　　“玩个四周年，充了踏马的快一千万，玩了个狗几把！”
　　小码哥，四周年开区前，便豪充40万的神豪，此时此刻也是有些气急败坏。
　　微雨红尘的强势，队友宫的出号背叛，都让这个玩问道手游没多久的年轻人感受到心累。
　　“会有机会的，小码哥，我们肯定有机会可以打回去的，你知道月下嘛，他们队伍中的敏火至今都没改10，但天下道尊依旧是他们！他们的反手很厉害的！”
　　西楚王也只能够搬出月下的例子，缓解队友的暴躁脾气。
　　“微雨红尘在一天，我们就是老二，万年特么的老二！”
　　龙，这个自进到西楚王队伍，便寡言少语的男人，这个时候也是忍不住打字出声，显然心情同样也好不到哪去。
　　“小码哥，你要不要改12？”
　　几个队友在队伍频道里打字，似乎，在四周年开区，预充值50万的小码哥，成了他们队伍最后一根救命稻草。
　　在微雨红尘改11的时候，西楚王曾经问过小码哥这个问题，那时候小码哥直接在队伍频道回应：
　　改！
　　但这一次，就算是小码哥，也息声了。
　　他可以拿出五百万随便改个11玩玩，但改12，超两千万的投资，只为一个试道王者，有必要吗？
　　小码哥的沉默，造成了西楚王整个队伍的沉默。
　　所有人都不说话，西楚王，这个一手造就了四周年道榜2队，打造了两套改11的男人，这个时候，心在一点点的滑落，滑落至深渊！
　　历经这一战，宫彻底丧失了继续在四周年投资和玩下去的信心，而西楚王的道榜2队，在这一刻，也已经是人心涣散，不复从前！
　　……
　　而另一边，拿下第二次试道王者，人气在四周年达到巅峰的微雨红尘队伍，却没有选择继续降妖刷道。
　　“叮，你交纳了1000万文，增加1000点帮派活力值！”
　　“叮，你交纳了1000万文，增加1000点帮派活力值！”
　　……
　　宋沉和 几个队友都在帮派总坛捐款，不止他们，红尘烟雨阁帮派的很多帮众都在捐款，整个帮派总坛看上去热火朝天的。
　　“魔主出号了！”
　　正在捐款的宋沉，从小柳这里知道的消息。
　　“又出号了啊？”
　　宋沉一脸的无所谓，继续捐款，聚宝斋开了以后，宋沉每天10次聚宝斋消费必不可少。
　　后来在小柳的提醒下，还打客服电话，将10次聚宝斋的次数，提升到了15次。
　　游戏币，他多得很。
　　“嘿，红尘兄，你说我用不要买了魔主的改11套，然后给自己继承？”
　　装备改造等级继承，比自己投资改造，花费会少得多，所以男木才冒了这么个念头。
　　“算了吧，等我升到80级，我这套70的改12指定给你继承！”
　　将自己身上的20亿直接捐完后，宋沉说道。
　　“我靠，真的假的？装备不是可以进化到89级的嘛？红尘兄？”
　　问道手游的装备，进化上限为19级，而宋沉70级做的装备，只要使用天星石不断的进化，可以将装备升级到89级。
　　“80级再做，再改12就好了！”
　　宋沉说的云淡风轻，仿佛改12，对他而言，就是随便说说的事。
　　“靠，小柳，那炼狱冥炎什么时候打，快走快走，和红尘兄多说一句话，我估计得吓死！”
　　“听听，说的这叫人话嘛，80级再做装备，再改12，红尘兄，你家里是真特么有矿啊！还不止一座！”
　　“哥，你把帮派的技能研发一下，重点先研发五色光环和乾坤罩，然后，我们可以去搞一波地府的超级boss了！”
　　“稍等！”
　　其实不用小柳说，宋沉已经在这么做了，他直接将帮派技能里的乾坤罩和五色光环，直接点了100级！
　　“把你们的鬼宠技能都升级一下，准备开搞！”
　　这边研发完的宋沉在群聊里开口。
　　“OKOK了，搞起搞起！”
　　“我曹，80级之前，还能搞个首杀，不错不错！”
　　……
　　几个人将各自的鬼宠吃了500万亲密度，将技能升级之后，由男木带队，直奔地府！
　　在微雨红尘第一个开启地府之后，队伍里的其他人，在这两天也是先后开启地府，然后通关地宫，获取到了第一笔的阴德和鬼气。
　　打完试道之后，不熬夜的女水妹纸休息去了，剩下四个大男人没事干，在小柳的建议下，几个人将主意打在了地府的超级boss，炼狱冥炎身上！
　　炼狱冥炎，6层怒意首杀！
　　ps：有推荐，奈何自己不争气，没更动….



第155章



　　【地狱深渊】（周）：炼狱冥炎融合了消散鬼魂无尽的怨恨，其彻底爆发时就会动摇十八层地狱的根基，为减小其威胁，阎罗王广邀各位的道友前往地狱深渊，化解危局。
　　（每周可获得一次奖励，战斗结束时，死亡的角色会受到惩罚）
　　炼狱冥炎，是问道手游在地府地图开放后，增添的世界超级BOOS。
　　所有开启了地府地图的玩家，每周都可以组队深入地府深渊，对炼狱冥炎进行挑战，从而获~得相对应的奖励。
　　炼狱冥炎从1层到9层，对应相对应的怒意层级，而组队的问道手游玩家，击败不同怒意下的炼狱冥炎，所获得的奖励也不一样。
　　同时，炼狱冥炎的怒意层数越高，挑战难度也会-越高。
　　所有的玩家，每周最多获得一份挑战奖励，在领取奖励前，玩家们可以无次数限制的对炼狱冥炎进行挑战，但奖励只有一次，领取时，以最高难度发放奖励！
　　炼狱冥炎的前五层挑战成功，有几率可以获得稀有地府道具，超级女娲石，以及中级的商城道具。
　　而炼狱冥炎从六层怒意开始，难度会成倍的提升，所以，问道手游的每一个新区，第一支挑战通过六层怒意以上的炼狱冥炎，都可以获得炼狱冥炎六层怒意的首杀称号！
　　这是一种荣誉，同时每一个区组，对第一支完成炼狱冥炎六层以上怒意挑战的队伍，系统还会为队伍里的每一名队员，发放70枚生肖变异牌子和15枚神兽牌子。
　　所以，几乎每一个新区关于首杀这种东西，争夺的都很激烈。
　　试道大会结束后，除了女水妹纸早早的去睡觉以外，剩下的几个汉子，都是典型的夜猫子，降妖刷道这种明显提不起太大的兴趣。
　　男木甚至都打算挂机直接去打MOBA峡谷了，结果，小柳随口提了一句，男木瞬间来了精神。
　　微雨红尘队伍里的几个人，都已经解锁了地府地图，在聚宝斋开放之后，在小柳的提醒下，也是每个人都至少收到了一只起步鬼将的鬼宠。
　　至于宋沉，更不必说，直接搞到了一只鬼仙【冥炎之灵】。
　　可以说，虽然四周年才开区不到10天，但是微雨红尘队伍的配置，绝对已经达到了可以挑战炼狱冥炎六层的标准。
　　打完试道，几个家伙正好闲着没事干，所以，在小柳的提议下，几个人直奔地府。
　　炼狱冥炎的挑战，也是具备一些技巧性的。
　　所以，宋沉他们都做了一些前期准备：比如，把鬼宠全部学习帮派研发技能【五色光环】并进行升级，同时对有TJ技能【乾坤罩】的鬼宠，对乾坤罩也进行了升级！
　　甚至，小柳还要求队伍里除了宋沉穿火套外，其他人都做了一身改7的体套，带珠子。
　　“小柳，好了没有啊，搞起搞起，我的大爪饥渴难耐了！”
　　队伍已经出现在了地府，炼狱冥炎所在的地狱深渊，但小柳还在对变身卡阵法进行调整。
　　“恩，开始吧，听我指挥，木老板，直接点！”
　　嗡，眼前闪烁，进入战斗回合！
　　“感受，炼狱冥炎真正的怒火吧！”
　　地府的超级boss，炼狱冥炎出现在宋沉他们面前，而在炼狱冥炎的身边，还出现了四只小怪：
　　神威破法，浴火重生，钢筋铁骨和法力禁锢！
　　“跑吧，直接跑！”
　　还没开打，小柳直接在队伍频道里出声。
　　“这就跑了？”
　　“跑吧，有浴火加钢筋铁骨，浪费时间！”
　　小柳在队伍频道打着字，然后直接选择逃跑。
　　“靠，吊打改12队伍的试道王者队，这么憋屈的嘛？”
　　男木叨叨着。
　　“说你是莽夫吧，你没红尘兄有钱，这炼狱冥炎，我之前在老区挑战过8层怒意的炼狱冥炎，打了他么的两天两夜，人都要没了！”
　　睡火以前也是玩老区的，对炼狱冥炎的打法比较了解：
　　“每回合开始前，炼狱冥炎随即召唤的小怪，属性都是不同的，效果也不同，具体我不太清楚，但有浴火重生和钢筋铁骨的炼狱冥炎，别打，浪费时间和精力！”
　　“小火哥说的一点都没错，烈焰滔天会增加boss伤害，火焰护体会反弹伤害，法力禁锢，每回合会随即抽取我们角色人物的蓝量，神威破法减少法宝触发几率！”
　　小柳这个时候大爆手速，在对炼狱冥炎进行着最简单的介绍：
　　“浴火重生，每回合结束会提升boss血量，钢筋铁骨给boss加防御，这两个最恶心！”
　　这边几个人唠着嗑，下一回合开始。
　　两个浴火重生。
　　“跑？”
　　“跑！”
　　两次挑战，角色人物连技能都没放，直接逃跑。
    0 ・・・・求鲜花・ ・
　　如此周而复始，在第十次挑战炼狱冥炎六层怒意：
　　神威破法，法力禁锢，道术破除，道术破除！
　　“打打打！”
　　“这次可以打，哥，你直接提速，你的冥炎之灵直接去点炼狱冥炎，木老板，你的阎摩开始给队伍的角色和宠物加乾坤罩，小火哥，看队友的蓝量，然后破boss的法宝珠子！”
　　微雨红尘的队伍，在小柳有条不紊的指挥下，开始了对炼狱冥炎刘层怒意的挑战！
　　队伍的鬼宠配置：鬼将黑无常、鬼仙阎摩、鬼仙冥炎之灵、鬼仙冥炎之灵和鬼将白无常。
　　全部500万亲密度。
　　因为小怪道术破除和法力禁锢的影响，队伍的角色，几乎两回合左右，蓝量会被抽空，所以，担任指挥的小柳一直都在时刻注意，并且提醒着队伍里队友的蓝量。
    ........ 0 ...
　　-65867
　　-45873
　　……
　　在鬼宠们的狂爆攻击下，炼狱冥炎头顶的伤害数字在不断的冒起。
　　第15回合！
　　“你们的弱小，将会是烈火的食粮！”
　　对面的炼狱冥炎在不断的怒吼着，15回合，微雨红尘队伍里的鬼宠仅仅剩下不到三只依旧在倔强的对炼狱冥炎造成伤害！
　　“靠，这个家伙的血量到底有多少啊？”
　　男木在队伍频道里打字。
　　“应该快了吧？”
　　话音刚落…
　　-32456
　　-25875
　　又是两个伤害数字在炼狱冥炎头顶冒起，随即火焰中的炼狱冥炎倒了！
　　“叮，恭喜你解锁新成就：炼狱冥炎・六层怒意！”
　　“叮，恭喜你获得新称谓：炼狱冥炎・六层怒意首杀！”
　　“叮，相关奖励请到地府阎罗王处领取！”
　　……
　　与此同时，四周年已经平静很久的公屏，一道横幅悍然滑破四周年上空：
　　“经过不懈的努力，【微雨红尘】、【深山等日落】、【e九九ゾ】、【执笔画情殇】、【帝京柳得华】成为了本区组首支成功挑战炼狱冥炎・六层怒意的队伍！”
　　“为表彰其功绩，阎罗王特奖励以上道友：70枚【召唤令・十二生肖】、15枚【召唤令・上古神兽】！”
　　……
　　ps：更新迟了，今天5更保底，这个是肯定的…乙.

第156章



　　四周年的世界，似乎从来没有安生过：
　　“what？这特么才开区第10天吧？地府的炼狱冥炎六层怒意已经没了？”
　　“这试道大会才过去多久？微雨红尘他们什么时候开始打得？太快了吧？”
　　“微雨红尘队伍也太狠了吧？该拿的全都要？一个都不让？”
　　“靠，本来还打算卡79级玩的，就是想拿个炼狱冥炎六层怒意的首杀，这首杀都没了，卡个鬼！”
　　“微雨红尘不卡级的，去80级继续承受改12的恐惧吧！”
　　……
　　不得不说，大凌晨突然滑过的世界横幅，让四周年的世界又炸了一波。
　　刚刚拿下，四周年含金量极高的第二次试道大会试道王者的微雨红尘队伍，竟然没有通宵降妖刷道，而是直接去了地府挑战炼狱 冥炎・六层怒意？
　　而且，距离试道大会结束，才过去不到两个小时，地府超级boss，炼狱冥炎・六层怒意就已经没了？
　　不是说，怒意层数越高，挑战难度越高的吗？
　　来四周年玩的，除了被问道手游宣传吸引的新玩家，也是有很多老玩家的。
　　他们都经历过老区炼狱冥炎・六层怒意的挑战难度。
　　老区里有很多通过首杀的队伍，有很多队伍都是通宵挑战一天一夜，甚至几天几夜才能完成首杀的！
　　但四周年呢？什么鬼！
　　两个小时？还是更短？
　　这踏马是到底什么神仙速度啊！
　　四周年的一群夜猫子玩家，到了凌晨还要继续承受微雨红尘的这种摧残！
　　“我曹，微雨红尘队伍已经人均鬼仙了嘛？六层怒意的炼狱冥炎那么好杀？”
　　“首杀是会给变异牌子的吧？一个人75个，我曹，能换三只变异了！”
　　“@红尘兄，如果兑换变异的话，可以考虑卖我一只嘛？”
　　“奇奇怪怪的，整支队伍宠物都是神兽起步，会在乎几只变异？”
　　……
　　纵然是凌晨，四周年区组的活跃玩家依旧很多，随随便便都能让世界频道疯狂滚屏。
　　今天的四周年玩家，经历了太多太多的刺激了：
　　先是西楚王队伍的双套改11，紧跟着是微雨红尘的强势改12，现在又是开区10天，直接首杀炼狱冥炎・六层怒意。
　　四周年玩家的神经，已经被一条条听起来有些不可思议的消息刺激到近乎麻木了！
　　就算这个时候，微雨红尘队伍拿下炼狱冥炎・七层怒意，只怕在四周年也不会掀起更大的浪花了！
　　而刺激接踵而至，距离上一条横幅滑过四周年区服上空才半个小时，首杀横幅再度来袭：
　　“经过不懈的努力，【微雨红尘】、【深山等日落】、【e九九ゾ】、【执笔画情殇】、【帝京柳得华】成为了本区组首支成功挑战炼狱冥炎・七层怒意的队伍！”
　　“为表彰其功绩，阎罗王特奖励以上道友：80枚【召唤令・十二生肖】、20枚【召唤令・上古神兽】！”
　　开区10天，在很多玩家连地府地图都还没有解锁的情况下，微雨红尘队伍，凭借着队伍里的几只鬼仙加鬼宠，拿下炼狱冥炎・六层怒意首杀之后，势如破竹，半个小时后，直接拿下七层怒意首杀！
　　四周年的玩家们不想说话了，那些原本打算卡四周年79级的队伍，在看到世界横幅上接连滑过的六层和七层怒意，心里面不知道多少匹草泥马在狂奔！
　　卡79级的玩家，在问道手游的前中后期，本来就没有多少的优势和福利，好不容易出了个地府的超级boss，对等级低的队伍挑战有那么一丝丝优势。
　　结果，很多想卡四周年79级的队伍，连地府地图还没开，属于他们那一丁点，一丝丝的福利，直接被刚刚拿到试道王者的微雨红尘队伍，搂草打兔子。
　　一个没剩下！
　　四周年那群想卡79级的玩家，一个个直接哭晕在厕所！
　　想卡79级的念头，才刚刚萌生，直接被微雨红尘掐死了大半，甚至已经有很多人，开始在联系四周年卡89级的固定队友了！
　　但是，越晚卡级，意味着，要继续接受拥有着改12神器装备微雨红尘队伍的碾压。
　　啧，那种感觉，真难受！
　　“他们该不会还想把八层怒意的首杀也直接拿了吧？”
　　“应该不会，八层怒意的炼狱冥炎还是很顶的！”
　　“八层怒意的冥炎哥，顶住啊！”
　　“顶住！不要让微雨红尘他们得逞！”
　　……
　　四周年已经有不少玩家开始在为八层怒意的炼狱冥炎祈祷和加油了0 ....
　　八层怒意的炼狱冥炎，确实有些不太好搞定！
　　纵然在这段时间，宋沉将他的体木套直接点到了改9，但是因为道行原因，被主怪障碍的几率还是很高。
　　“跑吧跑吧，这把没戏了！”
　　小柳直接在队伍频道里打字，然后全员听从指挥，直接逃跑。
　　拿下了六层和七层怒意的炼狱冥炎后，微雨红尘队伍果断挑战了八层怒意，但效果甚微。
　　“还继续嘛？”
　　宋沉直接在队伍频道打字问道，此时已经是接近凌晨4点的样子，也就是说，他们已经持续挑战地府炼狱冥炎超过3个小时。
　　“不太好搞，鬼仙鬼将的数量都不够多，而且，精神也没办法集中了！”
　　之前还兴致盎然的男木，这个时候也有点蔫儿了。
　　“那就先这样吧，首杀这种东西，对咱们来说也没太大用！”
　　宋沉决定暂时放弃了，连他们队伍都过不了的八层怒意，估计在之后很长一段时间，也不会有人挑战成功！
　　“下次再来，NND，地府的八层和九层怒意，早晚都是我们队伍的！”
　　其他几个队友也纷纷打字说道。
　　“恩，行，那我带队刷道降妖去吧，估计再有两天， 就可以告别通灵道人了！”
　　“那张脸看也看腻了，早点换成伏魔真人吧！”
　　几个队友开始插科打诨。
　　“对了，咱们要不要去把背包里的这些变异牌子去兑换成变异？”
　　“换吧，有点占背包！”
　　宋沉说出来的话，总让几个队友觉着，有点欠打。
　　“红尘兄，你打算换什么变异嘛？”
　　男木又作死的问了一句。
　　“无所谓，反正又不留着！”
　　“不留着？？？”
　　几个队友再次在队伍频道里扣起了死亡问号。
　　“【微雨红尘】：【疆良】【朱雀】【东山神灵】，变异宠物，留着干嘛，有什么用？”
　　奇奇怪怪的，宠物栏里有三只神兽带着，留变异干嘛？.




第157章



　　最终，以占背包空间理由的宋沉，还是将他背包里的牌子全部清空，换成了两只变异宠物：
　　一只酷酷龙和一只伶俐鼠。
　　算是问道手游十二生肖变异宠物里面，最受玩家们欢迎的两只。
　　玩家在NPC屠娇娇兑换变异宠物强行当托的时候，谣言频道是会有谣言提示的。
　　而宋沉在兑换出变异宠物的第一时间，世界喇叭里，帮派里，都有玩家在疯狂的艾特他：
　　“红尘兄，你是不是要带神兽？变异对你是不是没用？指定一只给我怎么样？秒付定金！”
　　“红尘兄，我是你的粉丝，变异能卖一只给我嘛？按四周年的市场价来！”
　　“呜呜呜，红尘哥哥，你还有变异牌子吗？我也想换一只变异！”
　　“红尘兄，我高于市场价收都行！”
　　……
　　四周年开区10天，虽然说很多玩家通过抽奖，挖特级藏宝图，出了不少的变异，但其中也有不少的物宠变异。
　　而平时的清日常，很明显还是法宠变异更受欢迎一点，所以，法宠变异在四周年还04是紧俏物。
　　而微雨红尘队伍，在拿到炼狱冥炎的六层和七层怒意之后，加上世道大会的奖励以及，之前挖宝在集市扫到的牌子。
　　现在宋沉的队伍里，人手差不多都有接近两百个变异牌子，然后一整只队伍，直接一口气兑换出了10只变异。
　　惹得四周年的很多玩家眼热不已。
　　幸好，微雨红尘的好友频道，私聊是直接关掉的，不过几个队友，显然就没那么好运了，直接被私聊到手机卡爆！
　　“哥，等会，我电脑重启下，两个号直接被私聊爆了，太狠了！”
　　小柳拿另外的手机给宋沉发了条威信，然后直接去重启电脑去了。
　　宋沉看着刚刚兑换的两只变异，觉着它们实在有点占宠物栏位置，然后直接把两只在四周年能卖到上万的变异宠物摆摊到了集市。
　　同样标价，一文钱！
　　而重新开机启动的小柳，先后挂上了金号和水号。
　　“哥，这号上的变异怎么处理啊？”
　　小柳的金号，在宋沉的投资下，如今也已经有了一只九尾狐，而且小柳知道，宋沉还会让他继续收神兽。
　　这么看下来，他们拿下来的首杀送的这些变异牌子，兑换的变异，似乎真没什么用。
　　“你拿去指定啊！就当这段时间的代练费了！”
　　和这位工作室的冲级代练渐渐熟络了以后，宋沉的出手也是更加大方了。
　　而且，宋沉还知道，如今小柳已经不怎么接代练室的新区冲级了，绝大多数的精力都放在了四周年的红尘烟雨阁帮派管理还有金号上。
　　“哥，你给我的代练费已经很多了啊！”
　　自从小柳开始代练金号，宋沉时不时就会给小柳转账发红包之类的，再加上他还在帮水号代挂，两个老板的服务费，几乎已经要比小柳冲好几个问道手游的新区赚的都要多了。
　　“都是一个队伍的，而且，能有这么多变异牌子，也是你的功劳啊，拿着吧！”
　　“那谢谢哥，话说，哥，你的变异呢？”
　　“已经摆了啊？”
　　“指定？”
　　“没，直接摆集市了！”
　　……
　　一句话，直接把小柳说的没声音了，似乎是到集市的公示里去翻宋沉摆摊到集市的两只变异了，过了两分钟，小柳给宋沉发了一堆的小数点，以表示他久久不能平静的心情。
　　五速1文钱摆，现在连变异也直接1文钱摆了？
　　问道手游，一些商人，还有一些喜欢捡漏的玩家，翻集市的次数相当多，没过一小会儿，微雨红尘一文钱摆了酷酷龙和伶俐鼠的消息，在世界喇叭上直接传遍了：
　　“【一生相随】：靠！一文钱把酷酷龙和伶俐鼠摆了？假的吧？”
　　“【顾北清寒】：有钱任性？还是故意逗别人玩的？”
　　“【来了老弟】：别想了，估计在公示还有一分钟的时候，直接下架，这种套路我见得多了！”
　　“【小鱼儿】：hetui，吃不到葡萄，说葡萄酸是吧？我家帮主一堆5速都能直接摆，变异怎么了？”
　　……
　　带有皇冠标志的贵重物品，摆摊以后，会有12个小时的公示期，之前就有很多人，故意把5速还有一些贵重物品摆价一文钱，故意搞噱头。
　　但是在公示期快结束的时候，直接下架商品，问道手游里，这种无聊的人太多了。
　　更何况，如今做这种事的人，是微雨红尘！
　　有喜欢微雨红尘的玩家，就有讨厌他的，这个世界，不可能所有事情总是那么十全十美。
　　不过对于宋沉来说，别人的看法，和他有什么关系？
　　他一文钱摆变异，就送有缘人，至于公示还剩一分钟撤回，呵呵！
　　“进队，刷道，冲刺80级，降妖降到都快吐了！”
　　宋沉直接邀请其他队友进组，继续找通灵道人领取降妖任务。
　　角色人物在提升到80级以后，玩家们就可以选择更高层次的刷道：伏魔了！
　　领取伏魔任务的陆压真人也被宋沉他们几个戏称伏魔真人。
　　而如今有着四周年第一等级队每天供给的最高等级经验书，从76级，到80级，应该也不会太久吧？
　　将队长交给小柳之后，宋沉准备下号了。
　　现在队伍里，除了女水妹纸外，其他几个队友几乎人手一只8+1的坐骑，互相带队。
　　而每天凌晨5点刷新以后，依旧是小柳的天地变异鬼和万年时间。
　　“我去睡了，小柳！”
　　和小柳打了声招呼，手机直接放在桌子上挂机了。
　　……
　　之后的两天，整个问道手游板块，包括贴吧，论坛，还有其他区组的 世界完全成了微雨红尘一个人的焦点。
　　全套改12，荣膺四周年道王等等议论，扑面而来，甚至，四周年的很多老区也开始纷纷传出消息：
　　“三周年回忆队，敏火双套改11了！”
　　“2018区组，李知恩也准备改11了！”
　　“月下队伍，月下队伍在准备改10！”
　　……
　　如果说微雨红尘全套改11，如同一颗石子，扔在了问道手游这个湖面上，掀起了一圈圈的涟漪。
　　那么，全套改12，这个消息，就是一颗重磅炸弹，惹得问道手游其他区组的道王队，也开始坐不住了！
　　而作为风暴中心的微雨红尘，这两天在四周年却是格外的低调。
　　三天后，四周年58线，赤灵尊神处。
　　“领取副本奖励！”
　　“一键扫荡通天塔基础层！”
　　“叮，是否使用经验心得？”
　　“叮，你获得了200万经验，你的宠物朱雀获得了230万经验！”
　　“叮，你已通关通天塔基础层，获得了180万经验，你的宠物朱雀，获得了210万经验！”
　　……
　　金光如同一条金龙在微雨红尘周身盘旋，伴随着阵阵音乐，微雨红尘，升至80级！
　　几个队友也不甘落后，几乎相差没几分钟，先后冲入80级关卡！
　　…….


第158章



　　“叮，你已穿戴装备【蔽日扇】！”
　　“叮，你已穿戴装备【龙冠！】！”
　　“叮，你已穿戴装备【连环甲】！”
　　“叮，你已佩戴首饰【七龙珠】！”
　　……
　　升到80级的第一时间，宋沉直接换掉了身上的那套改10的79级极致金相法火套装，穿上了他前不久刚刚做好的80级极致金相法火套，以及，他很早之前就为80级准备的超强首饰。
　　此时，宋沉打开了自己的装备面板，看着已经配件齐全的装备栏，深感满意：
　　【蔽日扇】改10（金）（+58.86%）：
　　角色要求：火系
　　伤害：10073
　　伤害：1700/1700
　　所有相性：5/5
　　所有技能上升：10/10
　　伤害：1700/1700
　　所有技能上升：10/10
　　强火法伤害：10%/10%
　　法伤：446/446
　　改造伤害：5180
　　改造所有属性：18
　　改10法术必杀率：31%（共鸣暗属性）
　　【龙冠】改10（金）
　　性别要求：男
　　防御：3302，气血：613，法力：408
　　敏捷：20/20
　　灵力：20/20
　　所有属性：16/16
　　所有属性：16/16
　　灵力：20/20
　　法攻技能消耗降低：10%/10%
　　法伤：446/446
　　改造防御：3030
　　改10灵力：62
　　……
　　【七龙珠】（80级）：上古七条孽龙的元丹炼化而成，精气四溢
　　部位：玉佩，气血：2301，所有相性5/5
　　【天机锁链】（80级）：上古流传下来暗藏无上法力的神秘锁链
　　部位：项链，法力：1531，所有技能上升10/10
　　【闭月双环】（80级）：清柔雅致的光环舞动起来光影漫漫，令对方眼花缭乱，暗藏杀机
　　部位：手镯，伤害：443，所有相性5/5
　　【闭月双环】（80级）
　　部位：手镯，伤害：443，所有技能上升10/10
　　【番天印】（金）：
　　等级：12
　　类型：法宝
　　道法：622682/7984860
　　灵气：41905/73500
　　亲密度：103886（法宝技能触发几率+1.31%）
　　金相：法伤+1.5%（角色飞升仙魔后，相性加成翻倍）
　　法宝技能：使用法攻技能后有几率额外追加一个同阶或低一阶法攻技能攻击，且不消耗法力
　　特殊技能：颠倒乾坤（7级）宠物/娃娃使用后在回合初将目标角色加点最多的属性与指定属性加点对换数回合，一定回合内无法再次使用。
　　【魂器・灵咒】：
　　类型：魂器
　　灵咒1级：物理或法术攻击对主目标造成伤害后有10%的几率额外造成1036点伤害，并恢复345点气血
　　灵力14/14(阳66)、扛昏睡8%/20%
　　……
　　80级极致金相输出法火套，首饰双相五，双技能10,12级金相番天印，一条混沌值100，满灵力的魂器。
　　这就是宋沉升到80级后，目前为止的全部。
　　本来宋沉想把自己的金相极致法火套也直接改12的，但是想到之前在试道场内，点到双手发麻的感觉，宋沉暂时的放弃了。
　　现在的装备还有首饰，至少在目前看起来，是足够用的。
　　“哈哈，我刚才用天星石把装备全部点到80级了¨」！”
　　宋沉升级，穿戴装备和首饰的同时，几个队友也没耽搁，该用天星石升级的升级，该强化属性的强化属性。
　　总之，几个队友都在忙。
　　等宋沉全部忙完的时候，几个队友也差不多归队了。
　　“奶奶的，总算是不用去找通灵道人领刷道任务了，真的，我看着通灵道人那张脸，都快看吐了！”
　　男木归队后，在队伍频道里出声道。
　　“你一共带了几次队？”
　　然后，男木的抱怨，被宋沉毫不犹豫的拆穿。
　　在晚上到凌晨这段时间，自打小柳有了8+1的坐骑后，基本上是小柳在带，因为早上要负责带天地变异鬼差和万年，至于早上到晚上，便换成了微雨红尘。
　　男木深山等日落，只有打moba峡谷，输的太惨，或者实在是太过无聊的时候，才会从队友手里，接过队长的位置，带一段时间的降妖。
　　“喂，红尘兄，打人不打脸哈，过分了！”
　　男木在队伍频道里发着怒火中烧的表情。
　　“现在干嘛去啊？是不是要伏魔？来来来，队长给我，我来带我来带，我看看我们队伍的伏魔效率，怎么样！”
　　今天，升到80级，微雨红尘的队伍里，基本的主线和组队任务已经全部清完了，剩下的一小部分，也不着急做。
　　所以，男木直接申请队长，骑着8+1的墨麒麟，直接传送到轩辕庙，找陆压真人去了。
　　80级之后的玩家，领取的刷道任务升级，由原先的降妖任务，上升到了伏魔任务，而完成任务后，所获得的道行和潜能也是相对应的增加。
　　而玩家在 级之后，更是会直接到无名小镇找清微真人领取飞仙渡邪任务，所获取的道行又要比伏魔更多。
　　当然了，现在才刚刚80级的微雨红尘队伍，距离飞仙渡邪，显然还需要一段时间。
　　“｀ 〃叮，你已领取一阶段伏魔任务（1/10）！”
　　“【一阶伏魔】（1/10）:前往百花谷六降伏移山狂狮混野，领取本任务15分钟后未完成，将会失败，当前剩余14分钟！”
　　……
　　眼前的游戏画面突转，微(钱钱好)雨红尘队伍已经进入战斗回合。
　　“和降妖差不多，两个力，卡主怪旁边的怪，法秒！”
　　微雨红尘队伍里的人，都是老玩家，纷纷操作下来。
　　力破千钧！
　　两个力破千钧攻击的分别是主怪两边的两个主怪。
　　-168974
　　-136785
　　-124657
　　触发的混元金斗伤害，直接将主怪左边的主怪直接秒杀，紧跟着出手的，是法火微雨红尘叔。
　　双技能10的首饰，让微雨红尘的3阶法术技能【焰天火雨】的目标攻击数变为了五个。
　　可怕的灼烧伤害直接灌输伏魔怪物身上，大片大片的伤害数字飞出。
　　第二个法火继续出手，几乎已经清空了伏魔所有的怪物！
　　速度快的可怕！
　　一轮伏魔下来，宋沉扫了一眼队伍的伏魔效率：
　　3分30秒！.


第159章



　　-89463
　　-69873
　　-64983
　　……
　　这是一幅战斗美如画，暴力屠戮的伏魔场景：
　　两个速度最快的力角色，分别卡伏魔怪物的22和24位置，利用力破千钧的技能效果，主目标死亡的同时，一边带走边角小怪的同时，一边削低23位置，也就是最中心主怪的血量！
　　之后五法的焰天火雨和金虹贯日用来清扫伏魔怪剩余的小怪，几乎只是进入战斗回合眨眼的功夫，伏魔战斗已然结束！
　　所谓伏魔卡怪，其实，便是利用角色人物到伏魔怪的最短距离，打出最大和最有效率的伤害，让角色所产生的伤害不至于浪费。
　　所谓的卡22、23和24的位置，指的便是第二排从右数的第二个怪，第三个怪，和第四个怪，也就是三大主怪。
　　角色谁离的最近，就打距离最近的位置。
　　一般伏魔队伍的配置均为一敏金，两暴力加两暴法。
　　装备差不多的队伍，伏魔效率基本都可以走到5分头，甚至4分尾的样子。
　　但不知道从什么时候开始，可以为队友添加辅助技能【九牛二虎】，从而增加队伍里输出角色伤害的敏金，渐渐不再是伏魔队伍里的宠儿。
　　以前世界里喊伏魔的队伍，十个有九个会疯狂的喊来大刀来暴力暴法，道王队的敏金 ，更是四技能首饰加身。
　　而现如今，敏金，可能依旧会是平民队伍的标配。
　　但每个区组的道王队，却已经在伏魔时，彻底放弃了辅助角色敏金，取而代之的，是一个穿双套，在附魔时，穿高改输出套的法金！
　　如果此时此刻，有人看到微雨红尘队伍在伏魔时，那近乎残暴的输出，那近乎逆天的清怪时常，只怕得惊掉下巴！
　　两个穿改10土套的超暴力角色，在出手之后，几乎必有四到五个怪倒下，然后微雨红尘的3阶技能，焰天火雨，直接命中五个目标，法术必杀率近乎百分百必出。
　　三个人出手，直接清场！
　　70级降妖时的极致输出，被微雨红尘队伍，完美的运用到了80级的伏魔任务上！
　　第一次10轮刷完，伏魔效率：3分30秒。
　　半小时的伏魔刷完，宋沉又看了一眼：3分20秒。
　　不止他在看，队伍里，还没睡的几个人同样在看：
　　“【深山等日落】：我靠，3分20秒了？这么狠的吗？”
　　“【执笔画情殇】：小柳，对这个输出效率， 你怎么看？”
　　“【帝京柳得华】：就…很离谱！”
　　……
　　愣了片刻的小柳，在看到那个伏魔效率之后，愣了好几秒，才缓缓的在队伍频道里打字。
　　他冲问道新区，帮老板练号，接触过的强力账号角色，没有一千个，也有八百个。
　　见到过的伏魔场景，更是多到数不胜数。
　　其实，在微雨红尘他们升到80级之后，小柳就在脑子里理论性的想过，他们这个队伍，会有怎样的伏魔效率。
　　也大概的猜测过，伏魔效率能够达到几分几秒。
　　但理论毕竟只是理论，当实践的结果真正出现在他眼前的时候，还是会产生偏差！
　　按照小柳的估计，他觉着他们队伍的伏魔效率应该会直接突破4分，进入3分尾巴。
　　但第一轮直接刷出来的3分30秒，着实吓了小柳一跳，半个小时后，3分20秒，更是让小柳直接傻了！
　　3分20秒？
　　这…这应该是直接破了问道手游全服效率排行榜的天花板吧？
　　小柳也有点不太确定，毕竟，四周年的全服榜单排行，还没有开放，不过，貌似也快了，好像就是今天…
　　“小柳说离谱，那特么就是真的离谱了！”
　　“我也觉着离谱，怎么能刷这么快呢？”
　　……
　　伴随着小柳在队伍中的指挥，让队伍先后拿下两次试道王者，炼狱冥炎六层和七层怒意的首杀，小柳现在已经成为了微雨红尘队伍里的大百科全书。
　　男木和睡火，有什么不懂的问题，都会询问小柳。
　　其实，在微雨红尘这个队伍里，除了微雨红尘可能稍微算是一个道王队新人外，其他几个人都或多或少在其他队拿过道王。
　　对于伏魔效率什么的，都有一定了解。
　　更何况，连队伍里的问道手游大百科全书，都这么说了，那显然微雨红尘队伍刷出来的这个效率，着实让人有些吃惊！
　　“全服的排行榜今天应该就开了吧？”
　　男木没头没脑的说了这么一句。
　　“应该是中午12点就开了！”
　　小柳出声道，他时时刻刻有关注问道手游的官网公告。
　　“那中午12点，怕是要热闹了！”
　　几个人都有预感，一旦四周年的全服排行榜开放，到那时，四周年的他们，绝对会成为问道手游所有区组，无数玩家所瞩目的焦点。
　　毕竟，四周年拥有全问道手游的第一套改12，同时，他们还刷出了全服第一的降妖效率，如今，初升80级，再次打破全服伏魔效率！
　　“估计一会四周年榜单刷新，四周年先炸一波！/斜眼笑”
　　在几个队友的调侃中，队伍继续伏魔，毕竟现在也没啥任务能清。
　　30分钟后，四周年排行榜的各大子榜单刷新：
　　四周年的玩家，似乎早已经习惯了，在四周年排行榜的各大子榜单的榜首位置扫到微雨红尘的名字：
　　道行榜：第1，装备排行榜：四件全部第1，一阶降妖排行：第1，帮派排行榜：第1！
　　数不清的第一名，几乎已经让四周年麻木，然后，四周年的玩家又注意到了一个新的榜单：
　　一阶伏魔排行榜：
　　第1名：微雨红尘，等级：80，门派：火，最**均效率：3分20秒/10轮
　　第2名：深山等日落，等级：80，门派：木，最**均效率：3分20秒/10轮
　　……
　　一阶伏魔排行榜单前五名，情理之中却又意料之外！
　　情理之中，前五名似乎就应该被这队伍的五个人所包揽，而意料之外……
　　看着最**均效率后显示的：3分20秒的伏魔效率，四周年的玩家们，齐刷刷扣起了小朋友问号
　　这效率，假的吧？
　　【世界喇叭】：
　　“？？？？？”
　　“新出的排行榜，你们注意到了吗？对微雨红尘队伍的伏魔效率，你们想说点什么？”
　　“3分20秒，这特么是什么神仙效率啊，老子这辈子怕是都达不到吧？”
　　“问道手游全服效率，是多少来着？”
　　“这伏魔效率，就尼玛离谱！”
　　ps：最近作者菌一直晚睡晚起，一直在调，希望尽快恢复，睡了….



第160章



　　3分20秒的伏魔效率，在排行榜上一经公布，瞬间在四周年引起了近乎可怕的反响。
　　近乎逆天的数据效率，近乎逆天的队伍，近乎霸榜四周年排行的那个人，让四周年的玩家们，此时此刻心里升起的只有无助和…绝望！
　　“MD，我突然后悔升80级了，还能退级回去嘛？”
　　“以为升到80级，能让自己好受点，看到这个效率，我想死！”
　　“那些想升级的，还是在79级呆着吧，我觉着挺好的！”
　　“我和微雨红尘玩的，究竟是同一款游戏吗？是同一个服务期嘛？”
　　……
　　很多四周年的玩家在此时此刻开始都产生了自我怀疑。
　　“我刚刚跑到老区看了下全服排行，目前全服伏魔效率最快的，3分40秒！老区梦回天墉，还特~么是109级的！”
　　“刚升80级的队伍，干翻了问道手游的一众老区？这特么也太离谱了吧？”
　　“话说微雨红尘他们的首饰到底有多猛-啊？”
　　“我刚刚想到一件事，四周年今天是不是问道手游全服榜单，正式开放？”
　　……
　　原本热闹一片，纷杂一片的四周年世界喇叭，在有人提了一嘴全服排行榜之后，瞬间安静了。
　　好像在那几分钟，所有人都去点排行榜的全服榜单了！
　　“叮，全服排行榜尚未开放，请耐心等待！”
　　“叮，全服排行榜尚未开放，清耐心等待！”
　　……
　　四周年的很多玩家得到了这样的提示！
　　问道手游的新区，在开放两周之后，会同步开放全服排行榜。
　　所谓全服，指的，便是问道手游包括渠道服在内的全部区组！
　　问道手游自公测至今，单是官服，每个月会准时在周五开新区，一个月四个，公测四年，但是官服便有超过200个区组！
　　再加上各个版本的渠道服，问道手游足有上千区组。
　　而第二周周末开放的全服排行榜，便是从这上千个区组中，根据战绩，道行等从高由低，排出来的前100名！
　　可以说，全服排行榜，是问道手游最具含金量，也最具竞争性的榜单了！
　　拿全服物伤排行榜来说，首饰或者装备上，一点力量的缺失，都有可能让你丧失进入全服物伤排行榜的资格！
　　由此可见，全服排行榜是有多么的残酷和激烈！
　　而如今，才刚刚开服满两周的四周年，不说其他，单是这个一阶的伏魔效率，看着便让很多玩家觉着心慌！
　　3分20秒！
　　3分20秒啊！
　　目前问道手游全服的伏魔效率排行第一的，都在3分40秒左右的样子，而微雨红尘的队伍，开服两周，就这么轻轻松松的破了？
　　等等…
　　四周年的很多玩家，在等待着全服排行榜开放的时候，脑子里突然冒出了另外一个念头。
　　微雨红尘的全套改12装备，应该也是问道手游全区组第一套吧？
　　微雨红尘队伍已经刷出的降妖刷道排行，是不是也是全区组第一？
　　还有，微雨红尘全队伍改10的输出套，是不是也在全服的装备排行榜上？
　　……
　　四周年的玩家们，越想越觉着不可思议，越想越觉着兴奋。
　　“我曹，我有预感，全服排行榜一刷新，我感觉整个问道手游要炸！”
　　“我想到一件事，全服排行榜一刷新，微雨红尘他们队伍，能上几个榜？能占几个榜单？”
　　“哈哈哈，红尘兄的梦魇，终于要从四周年，扩散到整个问道手游队伍全部区组了嘛？”
　　“奇奇怪怪的，虽然不知道你们在说什么，但是我感觉很有意思的亚子！”
　　“本来，我还觉着全服排行榜，和我们这种刚开服没几天的新区没什么关系，但是现在我为什么这么期待它赶紧开放呢？”
　　……
　　四周年世界喇叭上的画风，突然之间转变了，本来还是一片怨声载道的气氛，突然间想到全服排行榜开放后，问道手游全服的玩家都能看到，四周年的玩家们，突然之间变得乐观了起来。
　　呵呵，改12的恐惧，怎么能够只让四周年的玩家们来承受呢？
　　独乐乐不如众乐乐？
　　“我特么第一次希望，全服排行榜赶紧开放！”
　　“开开开开，全服排行榜什么时候开来着？”
　　“应该是两周后准时开吧？四周年是周五11点开得，全服榜单，应该是第二周的周五12点！”
　　“开开开，我的世界喇叭已经饥渴难耐了！”
　　……
　　画风转变的速度，让所有人都措手不及！
　　时间在一点一滴的过去，当代表着帝京时间的时间，缓缓的走向12:00的那一刻，四周年，全服排行榜更新！
　　问道手游，全区组全服排行榜，同步更新！
　　“哈哈哈，来了来了来了！”
    0 ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“快看快看快看，先看什么？”
　　……
　　在四周年一片欢声笑语的期待氛围下，问道手游全服全区组排行榜更新，而四周年的玩家们率先涌入的，便是全服装备排行榜：
　　全服武器排行榜（70-79）：
　　第1名：【流云扇】，改造：12，主人：【微雨红尘】，完美度： %，区组：【四周年】
　　第2名：【流云扇】，改造：11，主人：【宫】，完美度：95.45%，区组：【四周年】
　　第3名：【流云扇】，改造：11，主人：【小码哥】，完美度：93.87%，区组：【四周年】
　　……
　　第30名：【暴雨梨花枪】，改造：9，主人：【薄情小迷妹】，完美度：99.41%，区组：【官道以北】
    ......... 0 ...
　　……
　　全服头冠排行榜（70-79）：
　　第1名：【乾坤冠】，改造：12，主人：【微雨红尘】，完美度：97.86%，区组：【四周年】
　　第2名：【乾坤冠】，改造：11，主人：【宫】，完美度：96.88%，区组：【四周年】
　　第3名：【乾坤冠】，改造：11，主人：【小码哥】，完美度：97.68%，区组：【四周年】
　　……
　　第30名：【鱼尾冠】，改造：8，主人：【薄情小迷妹】，完美度：98.97%，区组：【官道以北】
　　……
　　全服武器排行榜（80-89）：
　　第1名：【蔽日扇】，改造：10，主人：【微雨红尘】，完美度：100%，区组：【四周年】
　　第2名：【九黎剑】，改造：10，主人：【e九九ゾ】，完美度：98.93%，区组：【四周年】
　　……
　　全服一阶降妖排行榜：
　　第1名：【微雨红尘】，门派：火，最**均效率：4分20秒/10轮，区组：【四周年】
　　第2名：【深山等日落】，门派：火，最**均效率：4分20秒/10轮，区组：【四周年】
　　……
　　第11名：【小钢炮】，门派：金，最**均效率：4分43秒/10轮，区组：【二零一六】
　　……
　　一切，正如很多四周年玩家所预想的那样，在问道手游全服排行榜同步更新的那一瞬间，四周年微雨红尘，及他的队伍，荣登全服排行榜。
　　并且，位列多榜榜首！勺.


第161章



　　全服一阶伏魔排行榜：
　　第1名：【微雨红尘】，门派：火，平均效率：3分20秒/10轮，区组：【四周年】
　　第2名：【深山等日落】，门派：木，平均效率：3分20秒/10轮，区组：【四周年】
　　第3名：【e九九ゾ】，门派：水，平均效率：3分20秒/10轮，区组：【四周年】
　　……
　　第6名：【狼牙独恋】，门派：木，平均效率：3分45秒/10轮，区组：【梦回天墉】
　　第7名，【微笑】，门派：火，平均效率：3分45秒/10轮，区组：【梦回天墉】
　　……
　　微雨红尘在带队找陆压真人领伏魔任务，不停的伏魔刷道，他对于全服排行榜的开放和更新，没什么可关注的点，但是队友们却炸了：
　　“【深山等日落】：卧槽，咱们这伏魔效率，就直接第一了呗？没悬念？”
 
　　“【帝京柳得华】：3分20秒，确实是破纪录了，而且，如果我没记错的话，效率第二的那个梦回天墉的队伍，应该是109级还是119级来着！”
　　小柳在队伍频道继续打字道。
　　“【执笔画情殇】：卧槽？卧槽？109级的队伍？效率还没我们刚升80级的伏魔队伍快？假的吧？”
　　队友们都惊呆了。
　　伏魔刷道任务，是可以让问道手游的玩家们，从80级一直领取到119级的。
　　伴随着等级的提升，首饰附加属性的提升，伏魔效率，会越来越快。
　　而，微雨红尘这支队伍，今天才全队刚刚升到80级，凭借着五套改10的暴力爆法，直接轻轻松松的把老区109级的伏魔队伍给虐了？
　　这还是他们队伍全都是输出套改10呢，要是红尘兄凶狠起来，直接把输出套改11了，那是不是全区组的伏魔队伍都没得玩了？
　　和微雨红尘相处这么久下来，队友们也是发现了。
　　微雨红尘，玩问道手游真正的大手子，四周年开区两周，投资超2000万，而且这个数字还在不停的攀升。
　　别人升到80级的装备，是70级的装备用天星石升起来的，队伍里四个队友都是。
　　唯独微雨红尘，79级的全套改10极致金相输出套，还在70级装备排行榜上挂着呢，自个儿又做了一身80级的全套改10极致金相输出套！
　　一样的强金法10%，一样的满暗伤！
　　甚至，队友们都怀疑，红尘兄就是点改造装备点的手疼，不然他真有可能直接把输出套也给怼到改12去。
　　输出套改12？
　　那伏魔效率得刷成什么样？
　　一想到这样一个可怕的数字，微雨红尘队伍里的几个队友们，齐刷刷倒抽一口凉气，不寒而栗，同时心里面也是暗暗升起了一丝丝庆幸。
　　庆幸，这个投资如喝水的莽夫，是在他们的队伍，是他们的队友，这要是换成对手，怕是大晚上睡觉都得做噩梦吧？
　　在四周年，一次次搞事情，一次次刷新四周年记录，刷新问道手游区组记录的这个家伙，已然成为了整个四周年的噩梦，而如今，似乎也在一步步的，成为问道手游全区组的噩梦！
　　……
　　四周年，从开服第一天，便是问道手游全部区组的游戏玩家所讨论热议的焦点。
　　微雨红尘，自打在四周年初次展露头角之后，便如同一颗璀璨的星辰，在整个四周年一枝独秀，光芒万丈！
　　尤其是他在试道场强势堆满武器之后，微雨红尘的名声在整个问道手游板块不胫而走。
　　贴吧，论坛，关于问道手游讨论的各个地方，都能看到关于微雨红尘的讨论和铁子！
　　然后，几乎所有玩问道手游的玩家，都知道问道手游的官服大区，四周年，出了一个比三周年回忆还要莽的莽夫。
　　全套火相套装改11，直接打破了问道手游装备改造的天花板！
　　原以为，这个会成为结束，但没想到，改11，只是一个开始！
　　微雨红尘改11之后，很多早早等级已经达到策划限制的129级的固定队伍，也开始对改11蠢蠢欲动。
　　三周年的回忆，2018的李知恩，就连一向稳坐钓鱼船的月下队伍，也开始在充值金元宝，准备改10了！
　　微雨红尘，这个名字的出现，不仅打破了问道手游僵持四年的装备改造上线，还一举打破了原本维持在129级跨服试道大会上的一些平衡！
　　然鹅，微雨红尘带给问道手游全部区组的震惊，还远远没有结束！
　　四周年第2套改11出现，第3套改11出现，三周年第一套改11出现，2018第一套改11出现！
　　所有问道手游的区组，改11，如同雨后春笋一般，在疯狂的冒出。
　　而就在这个时候，更加疯狂，更加激动人心的事情来了：
　　微雨红尘，在改11的基础上，直接改全套改12了！
　　耗费两千万**币改12了！同时荣膺了四周年试道大会试道王者！
　　在这个时候，荣膺试道王者和改12比起来，似乎完全弱爆了！
　　改12啊，那可是问道手游全服第一套改12啊！
　　在微雨红尘改12的当天，陆陆续续就有很多老区的玩家，再一次潜入到四周年，在装备排行榜上，偷看霸榜四周年装备排行榜榜首的那四件改12装备0 .......
　　至于月下队伍，李知恩，回忆这些人，究竟有没有来，还重要吗？
　　而，跑到四周年看，和在自己区组看全服排行榜，又是一种截然不同的感受！
　　四周年，今日全服排行榜更新，而问道手游那些早已开放的全服排行榜，也终于添加了四周年这一区组！
　　于是，当全服排行榜彻底公布出来的那一刻，四周年炸了，三周年炸了，2018区组炸了，问道手游的全区组包括渠道服，全炸了！
　　70级的装备排行榜，以四周年微雨红尘的改12装备独领风骚，之后，是【宫】和【小码哥】的全套改11，以及微雨红尘全队伍，西楚王队伍的改10！
　　70级别的全服装备，一直到30名开外，才终于可以看到四周年外的区组！
　　……
　　这一刻，问道手游其他区组的玩家，是崩溃的，也是震惊的！
　　“70级的装备排行栏，直接被四周年霸榜了啊？”
　　“前面一整排，齐刷刷的全特么四周年区组，最次的都是改9，但改9在四周年都是在吃屁 ！”
　　“四周年没开区之前，70级别的改9，都是79阶段的天下道尊了吧？”
　　“这以后不好说了！”
　　……
　　问道手游全区组的玩家，一边继续看着全服榜单，一边无力的吐槽着。
　　然后是80级的装备排行榜，微雨红尘队伍的五个人，以改10的输出套，再次霸榜前五。
　　“我曹，微雨红尘的改10强金法10%的流云扇还在70级，80级又做装备了？还是强金法10%？”
　　“全队伍改10的超高暴力暴法，那伏魔效率，得刷成什么样啊？”
　　然后，他们又先后翻到了一阶降妖和一阶伏魔的榜单，看着明晃晃的微雨红尘的名字，一群老区的玩家齐刷刷惊呆了！
　　这特么是神仙玩家和神仙队伍吧？
　　ps：上一章，排行榜上有一点小错误，已经修改了，不影响阅读…作者菌继续码字.




第162章



　　正如四周年很多玩家所预想的那般。
　　全服排行榜同步刷新之后，问道手游全区组的玩家们，惊呆了：
　　全服70级装备排行榜，以改12的四周年微雨红尘为首，四周年超30位玩家，直接从全服第1，排到了30开外，从30名以后，才能够隐隐看到问道手游的其他区组。
　　在70级的装备上，四周年独领风骚，一枝独秀，问道手游的其他区组，全都输了！
　　输的格外惨烈！
　　而80级的装备排行榜，微雨红尘和他的整个队伍，以双套改10，同样霸榜前10，而微雨红尘的80级极致金相法火套装，更是凭借着完美度100%，再度登顶全服第一！
　　问道手游的其他区组，又输了，还是惨败！
　　然鹅，这还不是结束！
　　继续顺着全服排行榜往下看：
　　一阶降妖刷道排行榜，第1名：微雨红尘，前五名，微雨红尘的队友！
　　一阶伏魔刷道排行榜，第1名：微雨红尘，前五名，微雨红尘的队友！
07　　全服排行榜，开放不到10分钟，才开区刚刚两周的四周年，几乎占据了全服排行榜的半壁江山。
　　至于微雨红尘，凡是区组为四周年的排行榜上，微雨红尘，必是榜首！
　　至于一些其他的榜单：
　　比如全服道行？那没办法，四周年才开区两周，时日尚短，确实上不了。
　　全服飞仙渡邪？也没办法， 级才能领取飞仙渡邪的任务，更加上不了！
　　至于装备排行榜的90-129级，伴随着时间的推移，四周年等级的整体上升，几乎全区组所有的玩家都知道，那些榜单，早晚都是微雨红尘的囊中之物！
　　很多玩家想到此处，细思极恐，然后一个个在各自区组的世界喇叭上疯狂喊话：
　　【三周年】：
　　“我曹，伏魔效率3分20秒？怎么刷出来的？我感觉我玩的是个假游戏！”
　　“全服排行榜，微雨红尘和他的队伍占了快一半了，有木有？有木有！”
　　“一个凭借着自身实力，主宰了问道手游整个全服榜单的男人！”
　　“在微雨红尘的刺激下，回忆兄改11了，不知道会不会改12，期待！”
　　……
　　【2018】：
　　“我们区组的李知恩倒了，他终究还是倒了！”
　　“李知恩不哭，站起来撸！”
　　“微雨红尘直接打破了问道手游的改造天花板，改12啊，那特么可是改12啊！”
　　……
　　【惊天动地】：
　　“一个让全服都开始感受改12恐惧的男人！”
　　“月下队伍都是水果端，距离他们改10，还有两个月！”
　　“惊天动地的荣耀，月下队伍，要守不动了！”
　　……
　　除了问道手游各大区组的世界喇叭上在炸，问道手游的官方论坛，官方贴吧，此时也有一位位好心的道友，将一张张关于全服排行榜的截图，整理成帖子，发在了轮胎和贴吧上。
　　回帖者，讨论者，不计其数，在短短一个小时的时间内，迅速成为了问道手游一周热帖！
　　“全服第一改12大佬微雨红尘强势霸榜全服，问道手游第一人，不服来辩？”
　　“刷出天际的降妖效率和伏魔效率，这其中都有他的身影，谁，能制裁微雨红尘？”
　　“打破问道手游装备改造天花板，提升问道手游跨服竞技环境，问道手游第一玩家：微雨红尘！”
　　……
　　如今的整个问道手游，因为全服排行榜同步更新的原因，瞬间掀起了一场近乎可怕的风暴！
　　而引起这场风暴的始作俑者，辣个拥有着全服第一套改12的男人，却还在四周年带队伏魔中。
　　对于在全服区组掀起的风暴，宋沉倒是没太大反应。
　　“叮，【玉树临风】为你的空间送上康乃馨花束，增加1点空间人气！”
　　“叮，【玉树临风】为你的空间送上蓝玫瑰花束，增加10点空间人气！”
　　“叮，【玉树临风】为你的空间送上郁金香花束，增加100点空间人气！”
　　……
　　全服排行榜开放的风暴，终于还是朝着宋沉席卷而来了！
　　微雨红尘在四周年的游戏空间，炸裂了！
　　数不清的可以增加空间人气的各种花束，如同密密麻麻的蝗虫一般，全部砸在了微雨红尘的游戏空间里。
　　“红尘兄牛逼，四周年牛逼！”
　　“红尘兄威武啊，直接霸榜全服排行！”
　　“红尘兄加油啊，永远支持你，干趴问道手游其他区组！”
　　“四周年最特么牛逼，不接受任何反驳！”
　　……
　　一束接一束的花束下，还有着四周年玩家的热切留言。
　　宋沉自个儿都懵了，这特么什么鬼？
　　他带队伏个魔，然后自己的游戏空间直接被炸翻了？
　　宋沉随手点进自己的游戏空间一看，好家伙，空间人气破百万，收到的花束，单是免费的，就有将近五万，更别说那些需要花费金钱和元宝的花束了。
　　发生了什么？
　　“叮，空间人气名列全服前5，将自动入驻名人堂，是否入驻？”
　　这边还在带队伏魔的宋沉，冷不丁收到了问道手游的系统消息推送。
　　“是！”
　　下意识的惦记确认，紧跟着，正在带队伏魔的微雨红尘，眼前的视角在瞬间变换：
　　他的角色【微雨红尘】进入到了一座庄严恢弘的大殿之中：
　　金龙盘柱，孔雀嘶鸣，大殿的正中心，一把金龙盘旋的座椅透露着威严。
　　而座椅之上，两条栩栩如生的金龙共同拱卫着一块牌匾：
　　盛气尊者！
　　四个龙飞凤740舞的金色大字下，将整座大殿衬托的越发恢弘！
　　“叮，空间人气位列全服第一，自动入驻名人堂！获得称号：盛气尊者！”
　　在系统的提示音下，身穿望月白时装的微雨红尘，角色人物身形在大殿内迅速放大，然后缓缓的朝着盛气尊者牌匾下，那金龙盘旋的座椅而去。
　　随即，在金龙盘旋的座椅前站定！
　　“叮，入驻空间人气名人堂成功，每日可接受全服玩家膜拜，获得名人积分！”
　　在微雨红尘角色，入驻名人堂的过程中，宋沉用另一个手机，抽空搜了个度娘，然后，似乎有些懂了：
　　名人堂系统，是问道手游刚推出的全服新成就系统之一，全区服各个等级阶段的天下道尊，以及部分属性排行在所有区组前5甲的道友，才有资格进入名人堂！
　　换句话说，问道手游的名人堂系统，是问道手游的荣誉系统之一，含金量极高。
　　而且每个部分的名人堂，称谓都不一样。
　　天下道尊，牌匾上书：天下道尊四个大字。
　　而物伤王者的称谓：力魄天尊，法伤王者：灵法天尊。
　　宋沉大概翻了一下，在 -129级的天下道尊处，翻到了惊天动地的月下队伍。
　　之后，他在空间人气的名人堂，看到了身穿望月白时装的自己：
　　盛气尊者：
　　第1名：微雨红尘！.


第163章



　　虽然不知道这东西到底有什么卵用，但宋沉还是喀嚓一声，截了图，用威信发给了小柳。
　　小柳之前好像在队伍频道里说，去吃午饭…
　　截图发出去30秒：
　　“靠，哥，你进名人堂了啊？”
　　小柳的消息，光速回了过来。
　　“不太清楚，突然之间，就收到了一大堆的花束，再然后，莫名其妙的就到这里了！”
　　宋沉之前通过度娘，只是大概的了解了下名人堂是个什么，对于如何上榜，其实宋沉还是不太懂。
　　毕竟，前世的他，也就刚入坑四周年两周左右，对问道手游很多细节化的东西还没有理解到很好。
　　“哥，我大概知道是怎么回事了，你看这个！”
　　小柳在威信上说着，直接给宋沉发了个链接过来。
　　宋沉直接点开，然后直接进入到了问道手游的贴吧，几个发红发热的帖子标题，都和四周年的他有关！
　　“四周年微雨红尘，打破装备改造天花板，未来129级跨服世道队伍，何去何从？”
　　“拥有改12全套的辣个男人，占据全服排行榜半壁江山，无人可挡？”
　　“细数微雨红尘霸榜榜单，细思极恐！”
　　……
　　种种标题，要不是看到标题里带着自己在四周年的ID，宋沉自己都想点进去一观。
　　“哥，你火了！/斜眼笑”
　　认识宋沉的时间越久，渐渐的，小柳也开始和宋沉皮了起来：
　　“四周年一加入全服排行榜，我们一个队伍，占据了全服排行榜子榜单的半壁江山，而且，哥几乎全是榜一，问道手游其他区组的玩家都炸了！”
　　小柳的语气中微微有些兴奋，之前的很多问道手游区组，都有他代练冲级的身影，但，也仅仅只是身影而已。
　　那些托他代练的老板，在把代练费交了以后，两清！
　　而四周年这一次，不一样，从冲级，到试道王者，再到炼狱冥炎的六层和七层怒意首杀。
　　这里面，都有小柳的功劳。
　　小柳真真正正有了一种道王队伍的参与感，如今，他所在的整支队伍，甚至还在问道手游的全区组掀起了热议狂潮。
　　那种满足感，那种成就感，小柳之前从未有过。
　　而这一切，都因为威信里的这个男人！
　　“所以，我估计，凡是在四周年的玩家，都快爽翻了，哥，你现在就是四周年玩家心目中的四周年第一人，在我心里，你就是整个问道手游的第一人～ˇ！”
　　这边还在吃拉面的小柳，连面都不吃了，两只手给宋沉打字，脸上的兴奋，溢于言表。
　　四周年的世界喇叭，问道手游的官方论坛和官方贴吧，他都看了，越看越激动。
　　“又不是天下道尊，一点含金量都没有！”
　　宋沉在和小柳聊天的时候，度娘也没闲着，一直在查。
　　所谓的【盛气尊者】称谓，其实就是全服游戏空间人气前5，便可以入驻名人堂。
　　而且，宋沉还看了除他以外的其他四位盛气尊者，都是在游戏空间里挂着自拍照的小姐姐。
　　这么一想，宋沉觉着，这盛气尊者，越发没什么含金量了，顿时兴趣有些索然。
　　“哥，四周年才开区两周啊，咱们现在进跨服试道，就是挨打的队伍，不过，照这样下去，天下道尊早晚是我们的！”
　　看到宋沉发的消息，小柳明显有些哭笑不得。
　　他还没听说过，开区两周的区组，就有玩家能拿天下道尊的呢，更何况，四周年是四月底才开，总道行，都不一定有其他区组的月道行高。
　　这就是新区的一贯弊端！
　　像129级别跨服试道的天下道尊，月下队伍所在的惊天动地，都算是问道手游公测第一年便开服的区组了。
　　所以，他们整支队伍，五个人，在全服的总道行排行榜，一直霸榜前五，而在每一次的总道行的跨服试道上，极少有队伍能够撼动他们的天下道尊之位。
　　但小柳相信，一旦他们队伍，到达 级，就算是总道行比不上月下队伍，但凭借着问道手游第一套改12的敏火，也绝对能让月下队伍狠狠栽个大跟头！
　　这是小柳的自信！
　　也是微雨红尘火套改12以后，带给他的底气！
　　改12！
　　问道手游前无古人，可能也会后无来者的全套改12！
　　不是所有的问道手游玩家，都有他哥，微雨红尘这样的魄力，直接豪掷千万，将装备全套改12。
　　“你在外面吃饭嘛？”
　　宋沉现在已经对他入驻的空间人气名人堂没什么感觉了，随口和小柳唠起了家常。
　　带队伏魔，着实有些无聊，还让人有些昏昏欲睡。
　　“对啊，我在吃面呢，吃完就回家了！有事嘛？哥？”
　　小柳打着字，同时又吸溜着吃了一大口面条，碗已经见底。
　　自打开始帮宋沉代练金号以后，小柳已经两周没有冲新区了，他全部的精力都放在了四周年上。
　　而且，近段时间，小柳还打算从工作室辞职，当然，这些他都还没有和宋沉说。
　　“没事了，你慢慢吃，我把号挂着伏魔了，我去睡一会儿，有什么事，你就威信给我打语音！”
　　宋沉这边昨晚又熬了个夜，让队伍第一时间升80级，一早上也没好好睡觉。
　　这会儿带队伏魔，看的他眼皮直打架，所以宋沉打算挂机伏魔，然后自己补个觉。
　　“｀ 「没事，哥，你去吧，有什么任务的话，我直接申请队长！”
　　小柳给宋沉回了消息。
　　现在微雨红尘的队伍，打万年，就算是四个人挂机都能过，所以，现在四周年有什么事，小柳一般自己都能处理。
　　而和小柳打了个招呼之后，宋沉直接躺床上补觉去了，而他入驻名人堂的事，在几分钟后，率先被帮派的人给发现了，然后，整个四周年又热闹了好久。
　　“红尘兄入驻名人堂了，空间人气，直接全服第一！四周年的道友，着实有点顶！”
　　“感谢四周年的道友，助帮主直入名人堂！”
　　“微雨红尘牛逼，红尘烟雨阁牛批，四周年牛逼！”
　　……
　　这个时候四周年的喇叭上倒是和谐一片，很多人甚至都在讨论着今晚四周年的年度盛典开奖。
　　是的！
　　从(赵李赵)4月24日，四周年开区当天，年度盛典正式开始，而在今天，也就是全服排行榜开放的当天，5月8日，四周年开区两周，在5月8日凌晨，年度盛典的冲刺已正式结束。
　　5月8日的晚上9点，年度盛典将会正式开奖，这也是四周年万众瞩目的大事！
　　睡觉前的宋沉老觉着，自己好像忘记了什么重要的事，但是却一直没想的起来。
　　他这只穿越重生的蝴蝶，拍了拍翅膀，确实改变了四周年的很多事情，但是，有些事情，却依旧会发生…
　　晚上19：30分，宋沉是被一遍接着一遍的微信语音给吵醒的。
　　“喂即？”
　　这个时候的宋沉还有点迷糊。
　　“哥，快上线，四周年出事了！”
　　这是小柳第一次给宋沉打语音，声音听起来稍有些青涩。
　　轰！
　　本来还有些眼皮低垂的宋沉，激灵灵打个寒颤，醒了。
　　他似乎想到些什么…….


第164章



　　脑子里快速滑过一道闪电的宋沉，直接醒了。
　　他快速的冲到洗漱间，用冷水洗了把脸，便回到自己的电脑桌前，拿起了手机。
　　这个时候，四周年世界喇叭上的滚屏速度，快的惊人：
　　“【细嗅蔷薇】：那个叫谢小雨的玩家，游戏空间里说的，是真的吗？”
　　“【玉树临风】：还有个主播，开播也说了这件事，说完两分钟，直接下播了！”
　　“有没有知道内幕的，出来透个话！”
　　“真内定？假内定啊？”
　　……
　　当宋沉上线的时候，世界喇叭上滚屏速度极快，同时，红尘烟雨阁内，一众帮众们的滚屏速度也不慢：
　　“帮主呢？帮主怎么还没上线啊？”
　　“睡觉呢吧？昨晚熬夜做任务，就为了今天升80级！”
　　“这么大的事情，也没个人去通知一下帮主？帮主算是四周年充钱最多的玩家了吧？”
　　“副帮主好像已经威信在喊了！”
　　……
　　红尘烟雨阁的帮众们，情绪比四周年世界喇叭上的玩家要冷静一点，毕竟，他们帮派有主心骨，他们的帮主，四周年第一人，问道手游第一玩家：
　　微雨红尘。
　　“【魔都彭玉言】：帮主来了！”
　　小柳用小号在帮 派里说了句，然后帮派频道的滚动，瞬间比之前快了几倍不止，很多帮众发出的文字泡泡，宋沉根本看不清，就被瞬间滚没了。
　　“【春季恋花】：帮主在了嘛？你快看那个叫谢小雨玩家的空间！”
　　“【夏季恋雨】：帮主，这是那个玩家的名片【谢小雨】！”
　　“帮主，你知道怎么回事嘛？”
　　……
　　红尘烟雨阁的帮众一听说微雨红尘来了，仿佛瞬间找到了领头人，帮派频道里，一片全都是艾特微雨红尘的。
　　“【微雨红尘】：大家都冷静，我刚睡醒，所以，我挨个看你们的私聊！都别着急！”
　　宋沉在帮派频道里打了几行字，便直接点开了自己的那个好友拳头标志。
　　挂机伏魔几个小时，微雨红尘的好友头像都快闪炸了，包括小柳，深山等日落等固定队的队友除了在固定队群聊里发，也给宋沉发了私聊：
　　“红尘兄，在不在啊？四周年的世界喇叭要炸了，这是我见过最严重的一次！”
　　“红尘兄，你等级排名多少啊，我刚在贴吧上看到一张截图，说四周年的年度盛典开奖名单已经被内定了，我们都被耍了！”
　　……
　　一堆的消息，让宋沉看着头都疼。
　　最后看完之后，宋沉脑子也炸了。
　　同样的事情，在他穿越重生之后，再一次发生了！
　　“小柳，你把那个玩家的名片推给我，我看一下！”
　　宋沉直接问小柳，要那个谢小雨玩家的名片，小柳看到后，直接给宋沉复制了过来。
　　宋沉深吸一口气，然后直接点开了那个名字叫【谢小雨】的女水玩家的头像，进入了她的游戏空间。
　　就在10分钟前，这个玩家在游戏空间里发了几张截图，宋沉一张张点开来看，是一段聊天记录：
　　“别等了，充了十万，你也中不了！”
　　“炫炫，醉、独空，要入地，这三个玩家中的是等级榜！”
　　“饮一杯浊酒，清欢谜，红颜醉，这三个玩家是道行榜！”
　　“直接告诉你吧，四周年年度盛典的开奖名单已经全部被内定了！我发给你的这六个人，就是最后中奖的！”
　　……
　　宋沉一张截图一张截图的全部认认真真看完，看完之后，他的脑子也炸了。
　　前世的宋沉，在四周年玩的时候，便是遭遇到了四周年年度盛典，中奖名单内定的事情。
　　然后，宋沉在网上化身键盘侠，结果一不小心，让他重生回到了四周年开区前。
　　本以为，他这只穿越重生的蝴蝶，扇动着翅膀，已经完全改变了原先的四周年轨迹，毕竟，当时回忆兄，小码哥都还在四周年。
　　也正是因为这件事情，直接闹到了游戏公司总部，想要一个说法，结果，却并不是那么令人满意！
　　而如今，似乎他这只西伯利亚的蝴蝶，扇动了翅膀，也没办法改变原先的轨迹，四周年的内定事件，在年度盛典开奖前一个半小时，还是，被一些 人给爆出来了。
　　虽然率先发布到空间的那个玩家，他空间里截图上曝光出来的名单上的那些名字，和宋沉记忆中都不太一样，但是，宋沉心里的那种预感却是开始变得越来越强烈，越来越强烈！
　　“红尘兄，这件事，嘿嘿，你品，你细品！”
　　固定队的群聊里，男木再一次打字出声，宋沉看得出，这个时候的男木，明显是在抑制着自己的怒火。
　　“靠，老子充了一百万，道行前10，最后连根毛线都没捞到？”
　　队伍里的睡火【执笔画情殇】也发言了，经过这么长时间的了解，宋沉大概得知，男木是做水产生意的，而睡火还处于创业阶段。
　　他们玩问道，都是因为之前玩过问道端游，所以有情怀，才会来问道手游玩四周年。
　　“【e九九ゾ】：我有些不太敢相信！”
　　女水妹纸这个时间，一般都在吃饭，或者说卸妆，敷面膜，所以这个时间点都是小柳在上号，但今天，连妹纸都惊动了！
　　“嘿嘿，妹纸，你细品，你细细的品，今天这件事，大发了！”
　　“现在是晚上七点半，还有一个半小时，咱们等年度盛典开奖，到时候，一切就都清楚了！”
　　……
　　因为那个玩家空间里，曝光出开奖名单的玩家，语气看上去太笃定了，笃定到让四周年很多看到那些截图，看到那些聊天记录的道友们，不由的都信以为真。
　　宋沉又翻了翻帮派频道和世界，发现滚屏的速度依旧很快，很多道友已经炸了，而，还有很多的道友，在等待，等待着年度盛典，开奖的那一刻。
　　宋沉的背包里，此时此刻也有三个盛典礼包，是今天凌晨，盛典冲刺结束后，领取到的。
　　一个是盛典礼包，俗称，阳光普照奖，也就是所有玩四周年的玩家，只要等级达到70级，都可以领取。
　　【盛典礼包】：参与新服盛典获得的礼包，开启可获得稀有道具奖励，更有几率抽取变异大奖。
　　另外两个，分别是等级和排行礼包，这也是重点礼包。
　　此次四周年冲级，无论是道行还是等级，只要在四周年排行六千名以内的都可以获得，同时有几率获取盛典大奖。
　　前1000名为一档，1001-3000名为一档，3001-6000名又为一档。
　　名次越高，所能获得的盛典礼包档次越高。
　　而微雨红尘道行榜排名第一，等级榜排名600位，他的礼包都属于盛典礼包中档次最高的那种。
　　【等级盛典礼包】：新服盛典中等级排行前1000名获得的礼包，开启后可获得超级女娲石、召唤令・十二生肖等道具奖励，更有几率抽取神兽大奖。
　　【道行盛典礼包】：新服盛典中道行排行前1000名获得的礼包，开启后可获得超级女娲石、召唤令・十二生肖等道具奖励，更有几率抽取神兽大奖。
　　……
　　在四周年所有玩家的等待下，问道手游的游戏时间，缓缓的抵达晚上21:00！
　　万众瞩目的年度盛典，奖池全开！.



第165章



　　“开了开了，要开了，MD，神兽给老子出！”
　　“MD，老子不中，就特么绝壁是内定！”
　　“见证奇迹的时候到了！”
　　……
　　四周年的世界喇叭滚动速度，没有见一丝一毫的减缓，游戏时间到达晚上21:00的时候，世界喇叭，瞬间停~滞。
　　紧跟着，年度盛典的开奖公告，直接化作了四周年游戏页面上-空的流光横幅：
　　【系统公告】：
　　“21:00，天降喜讯，鸿福齐天！玩家【红颜醉】在新服盛典活动开奖环节中意外获得了筋斗-云作为奖励！”
　　四周年的新服盛典活动，开始开奖了，按照之前官方公布的活动规则，每隔五分钟会宣布一个奖励。
　　最先开放的道行榜3001-6000名档次的奖励！
　　红颜醉！
　　当横幅在四周年上空滑过的时候，很多四周年玩家第一时间打开了之前那个叫【谢小雨】玩家的游戏空间，在做对比！
　　红颜醉！
　　真的中了！
　　四周年的很多玩家已经开始炸裂了：
　　“WCNM啊，就特么真的是内定呗，曹，害老子充他么那么多钱，狗镭亭！”
　　“官方，你是不是应该出来给个解释？”
　　“四周年，出号退游，装备已开，有看上的联系，价格合适，就出了！”
　　……
　　四周年很多一直在关注爆料的道友们，此刻再度将四周年的世界喇叭化成了发泄自己愤怒的地方！
　　不止世界喇叭，所有的帮派频道，当前频道，都在炸！
　　就算是红尘烟雨阁也不例外！
　　“帮主，那个红颜醉，真特么中了！”
　　“这名单估计是真的吧？”
　　“也许第一个就瞎猫碰上了死耗子呢？”
　　……
　　有人认定了年度盛典开奖活动，就特么是一个超级大坑，但还有一些玩家，抱有一丝丝的希望！
　　“再看看吧！看看其他几个开奖！”
　　四周年的很多玩家，强忍着怒意。
　　五分钟后，又一道流光悍然滑过：
　　“【系统通告】：21:05，天降喜讯，鸿福齐天！玩家【清欢谜】在新服盛典活动中意外获得了酷酷龙作为奖励！”
　　第二个等级盛典礼包开放，玩家【清欢谜】再度与截图中聊天记录里爆料出来的玩家ID相吻合。
　　四周年的很多道友们忍不住了！
　　一个，可以说是瞎猫碰上了死耗子，那两个呢？
　　这个世界上怎么可能会有这么巧合的事情？
　　“游戏公司的这波操作，真的是6666了啊，就说一句，牛逼，青结！”
　　“我曹，狗镭亭，你的良心被狗吃了吗？这么做你的良心不会痛嘛？”
　　“看热闹，怎么回事？有知道的道友嘛，说一下！”
　　“看我空间，里面各种爆料都有，另外，威信群已经创建，有没有道友进来，一起商量的！”
　　……
　　四周年的世界喇叭，彻底压不住道友们的愤怒了！
　　“MD，老子大号冲了五万，就特么骂了你一句，直接给老子封了？信不信直接去总部堵你？”
　　“一起去，老子富甲天下，等级道行排名都靠前，给了个火眼金睛，逗我玩呢？”
　　“兄弟们，看空间，有群聊，四周年的道友来！”
　　……
　　四周年的世界喇叭彻底乱了，微雨红尘的固定队里，男木也炸了：
　　“草，你们的盛典礼包开了没？我特么已经全开了，狗几把都没有！老子心态崩了！”
　　“开了，毛也没有，我也炸了，今晚不伏魔了，伏个鬼！”
　　……
　　几个队友也是骂骂咧咧的，半天没有一句好话。
　　宋沉顺势也把背包里的几个盛典礼包开了：
　　“叮，你获得了超级圣水晶*1！”
　　“叮，你获得了火眼金睛*1！”
　　“叮，你获得了疆良变身卡*1！”
　　道行榜第1，等级也在前1000名的微雨红尘，获得的道行和等级礼包都是最高档次的，但开出来的东西，宋沉只能呵呵了！
　　而四周年的新服盛典开奖活动，还在继续：
　　“【系统通告】：21:10，天降喜讯，鸿福齐天！玩家【饮一杯浊酒】在新服盛典活动中意外获得了九尾狐作为奖励！”
　　“【系统通告】：21:15，天降喜讯，鸿福齐天！玩家【要入地】在新服盛典活动中意外获得了北极熊作为奖励！”
　　……
　　之后每隔五分钟，四周年上空的流光横幅依旧会按时滑过，但每一次横幅的滑过，却只会引起四周年玩家，越发激烈和可怕的反感和反抗！
　　伴随着最后一个等级礼包开奖结束，六个档次的盛典礼包，全部开出！
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　而与此同时，四周年的玩家们，愤怒的情绪也是完全攀升到了极点！
　　一个，吻合！
　　两个，中！
　　……
　　六个，全部吻合，全中！
　　这个时候，很多充钱不算多的一掷千金玩家，万元户，都开始不吝啬自己背包里剩下的金元宝，开始疯狂消费：
　　“凉了，这游戏已经没得玩了，退游出号，便宜出，看上的联系我！”
　　“哈哈哈，我已经能够想象，明天游戏公司的说辞了，然后补偿双倍血池，灵池和仙风散！”
　　“四周年有懂这一块的大佬嘛？这气，我不能忍，谁爱忍谁忍，老子要去游戏公司的总部，讨个说法！”
　　“同去，MD，退钱！”
　　“hetui，不玩了，玩个鬼！”
    .. ....... .......
　　……
　　乱了，乱了，乱了！
　　新服盛典开奖活动完毕，整个四周年彻底乱了，炸了，所有的玩家此时此刻心中满满的都是各种各样的负面情绪，在疯狂的发泄着。
　　更有很多的玩家，扬言要拿着自己的充值记录，去游戏公司找个说法，而这个建议，被很多玩家所赞同。
　　更有一些玩家，直接原地下线，离线都不带开的！
　　而微雨红尘的队伍，几个队友的情绪，同样激动到爆炸，久久不能够平静！
　　“【深山等日落】：MD，红尘兄，我心态崩了，伏魔，伏个鬼，老子不玩了，下了下了！”
　　男木在固定群聊里，说了声，然后直接关闭托管，原地下线。
　　“【执笔画情殇】：红尘兄，这事，你怎么看？对了，要不加威信说吧，我也要下线了，找男木喝酒去！”
　　……
　　短短不到两分钟时间，队伍里的男木和睡火的头像同时黑了下去。
　　心态崩了的，可不止微雨红尘的两个队友。
　　“哥，你换线看一下四周年的线路！”
　　小柳在固定队的群聊里说道。
　　宋沉直接点开，然后他看到，原本爆满猩红的120条线，在以肉眼可见的速度迅速的变为黄色的繁忙，然后紧跟着成为了绿色的流畅！
　　显然，此时此刻正有大批量的玩家在疯狂下线！
　　5月8日！
　　对于四周年的所有玩家而言，这一天的所有色彩，伴随着今晚的新服盛典开奖活动，已经完全沦为了黑色！
　　黑色五月八！久.

第166章



　　四周年，是问道手游所有区组中，热度最高，活跃人气最高的区组，开区半个月，其火爆程度，连之前的三周年都无法比拟！
　　而，微雨红尘在四周年接连改10，改11，甚至是改12的消息，更是将四周年的热度和人气完全推到了最高潮！
　　在四周年开区几天以后，还陆陆续续的有新玩家进来，绝大多数，都是想要来看一看，整个问道手游全服第一套改12装备的。
　　同时，也想见识一下，四周年第一人【微雨红尘】的风采！
　　但，伴随着四周年新服盛典开奖活动结束，四周年之前引以为傲的热度和人气，在一个极短的时间内，迅速的下滑！
　　而微雨红尘，就站在天墉城的广场正中心，看着四周年那原先爆满的120条线，迅速的便为 繁忙，最后是流畅！
　　当宋沉重新将视线落在四周年某一条线的天墉城时，前一刻还人山人海，无比热闹拥挤的天墉城，一下子变得冷清了很多。
　　“【e九九ゾ】：红尘，我看到聚宝斋上，瞬间多了好多的四周年角色，甚至有好多都是双套改7带变异的配置，以一个很低的价格在出售！”
　　宋沉游戏里的娘子，也是固定队的女水，还没下线，身穿女性道心时装【月孤影】的她，此时此刻就站在微雨红尘旁边。
　　这个时候的她，同样有些茫然，不知所措。
　　她已经辗转玩过问道手游好几个区组了，而这一次问道手游的年度大区，四周年，她玩的很开心，还有了一帮很好的队友。
　　她想在四周年继续玩下去，她想继续和这几个朋友一起玩下去。
　　但…突如其来的盛典开奖活动，似乎一下子让整个队伍的精气神都下了。
　　一向性格直爽的男木，就打了声招呼，直接下线了，连离线都没开，睡火也跟着下线，跑去安慰男木。
　　而微雨红尘，她这个在游戏里的相公，此时此刻，在想些什么？
　　是和队友一样的不甘心？抱怨？还是…
　　“我看到了…”
　　在看到线路迅速的绿色流畅化的时候，宋沉就已经去翻聚宝斋了，金木水火土，五行角色，在短短不到10分钟内，寄售的数量达到了一个近乎可怕的数字！
　　在四周年很多投资小十万的玩家，最起码拥有两套改8装备，带变异的角色，在以一个很低的价格出售。
　　很显然，这一次新服盛典的抽奖活动，让问道手游的很多玩家伤心了，心寒了！
　　宋沉又打开了世界喇叭，还有大量的玩家在骂街，在骂游戏公司的策划，还有人在骂那几个内定中奖的玩家：
　　“还玩个几把，辣鸡游戏，毁我青春！”
　　“呵呵，狗币游戏，以后别指望老子再充一分钱，凡是充的那些，就当老子喂了狗！”
　　“吃相难看，难道这是在被割韭菜嘛？HHHH…”
　　……
　　一波新服盛典开奖操作，将玩家对游戏的不满，对游戏公司的不满，对策划的不满，此时此刻尽情的发泄了出来！
　　发泄完之后，绝大多数的玩家，会做的同样一件事：
　　痛骂镭亭，然后角色挂聚宝，最后下线！
　　玩个够几把！
　　“狗镭亭，不给个说法的嘛？难不成真就维护三件套补偿？”
　　“四周年那些万元户，富甲天下，壕无人性的大佬呢？你们说话啊，那么多钱喂了狗，心痛嘛？”
　　“一起到游戏公司的总部要个说法！”
　　……
　　一群玩家自发的在世界喇叭上开始组织，开始维护自己作为玩家的权益。
　　“四周年的道榜队？等级队那些人呢？游戏公司这么坑你们的钱？你们连个屁都不敢放的吗？”
　　“@微雨红尘，@深山等日落，道一队，你们为镭亭充了那么多，这口气，直接忍了？”
　　……
　　一些热血上头的玩家，更是直接开始在世界喇叭上疯狂的艾特起了四周年的道王队，道榜2队，以及等级一队。
　　希望，这些四周年顶尖玩家代表，可以站出来，和他们四周年的玩家站在一起，共同向镭亭游戏公司找个说法！
　　在世界喇叭上艾特不动，很多的玩家开始疯狂的给微雨红尘扣私聊，宋沉设置了拒绝陌生人消息，这群玩家们就通过各种各样的方法。
　　然后，一向团结一心的红尘烟雨阁帮派，此时此刻也炸了：
　　“帮主，你现在是四周年的第一人，你一定要和我们这些玩家们站在一起啊！”
　　“帮主充的钱，绝对有好几千万了，找律师告他们！”
　　“对对对，我同意！”
　　“帮主，要不要直接带律师去线下总部找他们，缺保镖吗，我一米八，90公斤，去线下保护你！”
　　“帮主，你为什么不说话？难道你玩问道的初心不在了嘛？你的血，凉了嘛？”
　　……
　　红尘烟雨阁的帮众们，此时此刻也是一个个热血上头，纷纷发泄着他们的不满，想要为四周年贡献自己的一份力量0 .......
　　看着那一条接着一条，滚屏极快的文字泡泡，宋沉的心脏，仿佛被什么东西狠狠的撞击了一下，然后，他的心脏跳动的越发厉害！
　　也许，这就是问道吧。
　　虽然从端游玩到了手游，但是这一刻，宋沉看到了很多人对问道的热情，喜爱和情怀！
　　前世的他，也许只是一个三十元党的月卡用户，只能够在家里的出租屋，敲着键盘，做一个键盘侠。
　　但现在的他，却是问道手游第一个全套改12，打破问道手游装备改造天花板的玩家！
　　是很多玩家心目中的四周年第一人！
　　如果，真要在四周年选出一个代表，来代表四周年玩家的话，那这个人，显然非微雨红尘莫属。 
　　如果，连他都选择缄默，那四周年这个区，便彻底凉了！
　　终于，心怀激荡的宋沉，在帮派频道打字了，这个时候，他打字的速度并不快，但是，每一个字打出来，都代表着宋沉的态度：
　　“【微雨红尘】：兄弟们，微雨红尘，初心犹在，热血未凉！”
　　“【微雨红尘】：这件事情，我微雨红尘必定要和游戏公司，追究到底！”
　　……
　　前世的他，月卡用户无能为力，前世四周年的道王队没办法为四周年的玩家讨一个说法和公道。
　　那，这一世，就由他微雨红尘来做吧！
　　ps：看到很多书友希望更新时间固定，作者菌也想固定啊，但每次刚说完话，就来推荐，一来推荐，作者菌直接打脸….




第167章



　　现在的微雨红尘在四周年的影响力究竟有多大？
　　宋沉才刚刚打在红尘烟雨阁帮派频道里的一句话，在极短的时间内，竟然迅速发酵：
　　不仅被帮派里的热血帮众们，直接复制发到了世界喇叭上，还有帮众直接截图，先后在问道手游的论坛，贴吧上发帖。
　　一时之间，很多已经退出游戏的玩家，都在回帖跟帖顶贴，热度涨幅快的惊人！
　　“初心未改，热血未凉，微雨红尘，我支持你！”
　　“红尘兄要怎么做？和固定队的队友一起相约线下，找镭亭游戏公司要个说法吗？”
　　“红尘兄缺保镖不，我家开安保公司的！”
　　……
　　伴随着微雨红尘在帮派频道的一句简短发言，那些四周年还尚未退游的玩家们，一个个骨子里仿佛都开始燃起了斗志！
　　微雨红尘还在，四周年的道榜第一，辣个第一个将全套装备改12的男人还在！
　　四周年的玩家们，仿佛在瞬间有了主心骨！
　　是啊，他们还有微雨红尘！
　　微雨红尘在问道手游里的消费，因为全套改12，最低都在2000万**币以上，还不算那些杂七杂八的改10，改11。
07
　　而且，微雨红尘的队伍，至少都是【壕无人性】起步，双神兽加双改10！
　　一个队伍加起来，搞不好在问道手游里的消费超过五千万！
　　一个可怕的数字！
　　也许只有这些在真正的大手子，说的话，才能够对游戏公司起到一些作用吧。
　　而就在微雨红尘的八字名言，在四周年乃至问道手游的官方论坛，贴吧被疯传的时候，四周年的道榜2队，已经分崩离析的西楚王队伍，也是先后发声了：
　　“【小码哥】：【流云扇】【乾坤冠】【八卦衣】【疾风履】，我就啥也不说了，单是这套改11装备，花费我超500万，这事游戏公司不给个说法，直接线下走起！”
　　“【龙】：支持小码哥，一起线下！”
　　“【西楚王】：有没有跟小码哥还有我一起的？看镭亭怎么处理！”
　　……
　　在西楚王之后，四周年又有很多壕无人性，甚至是富甲天下的玩家发声，在这个时候，整个四周年仿佛拧成了一股绳！
　　四周年新服盛典活动开奖名单提前泄露的事，惹得原本活跃度，人气都高居问道手游板块第一的四周年区组，人气和活跃度大幅度下滑。
　　而且大量的玩家在游戏论坛发表抗争言论，事情已经越演越烈，越演越烈，而第一时间察觉到四周年人气数据出现剧烈波动的，游戏公司数据人员，也是飞快的将此事汇报给了总策划！
　　一夏！
　　因为四周年成功开区，而且人气在一直的不断攀升，这让总策划可以说是笑的合不拢嘴。
　　而且，那个在开区便直接充值20亿元宝的玩家，也一直在正常进行游戏，并没有什么危害公司的行为。
　　一夏甚至还通过公司，打电话到银行，想要查询对方的账户资质，却遭受到了拒绝。
　　对此，一夏似乎也意识到，能在四周年预充值活动，直接预充值两千万的玩家，必定不会是什么寻常人物，银行对vip贵宾客户资料保密，也很正常。
　　所以，作为问道手游的总策划，一夏总算是安心不少，终于可以睡个好觉了！
　　但刚刚才回到家中，躺下的一夏，直接接到了来自公司同事，数据监控员的电话！
　　“一夏，你在哪？快，快来公司，出事了，出大事了！”
　　电话里同事那着急的声音在一夏耳畔炸响，让一夏心里发慌。
　　“怎么回事，不着急慢慢说，我马上开车回公司！”
　　一夏甚至连外套都来不及穿，穿着衬衣，脚下踩着拖鞋，便直奔停车场。
　　“新服盛典活动的开奖名单，不知怎么回事，提前被玩家知晓了，而且，盛典开奖的玩家名单，和被曝出来的名单，一模一样！然后，整个四周年都炸了！”
　　同事在电话里只能够说个大概。
　　轰！
　　总策划一夏的脑子，仿佛被一把大锤，狠狠的砸在了脑袋上一样，瞬间苍白一片，轰鸣声不断！
　　“这怎么可能？”
　　一夏晃动着脑袋，想要让自己的脑子更加清楚一点。
　　“我也不太清楚，一夏，你在哪，快回来吧，四周年的在线人数，在新服盛典活动开奖完之后，直接下滑50%，而且这个人数还在锐减！”
　　“照这样下去，四周年可能会成为一个死区！”
　　同事说的话有些严重，但一夏这个时候却一点都不敢大意！
　　死区，是真的有可能的！
　　但，一个刚开区半个月，正处于巅峰的四周年，绝对不可以死区，绝对不可以！
　　“我正在开车往公司赶，你听我说，马上编辑一份道歉声明，通过各个途径发出去，我们要在第一时间向玩家说明，并且表示我们的诚意！”
　　一夏开车之后，将手机切换为蓝牙模式，一边开车，一边和同事交流。
　　“赶紧，听我的，现在，马上，立刻，编辑一份道歉声明，发布到官网还有游戏的论坛帖吧上，加精置顶，其他的一切，等我到了公司再说！”
　　一夏这边安抚着同事的情绪，另一边也是脚掌狠狠踩下油门，身下的车，瞬间加速！
　　“我知道了，我正在写，写完直接发嘛？”
　　“恩！”
　　……
 
　　于是，10分钟后，在四周年乱成了一锅粥，四周年在线人数还在不断锐减的时候，一份官方公告姗姗来迟：
　　【官方公告】：
　　“游戏运营四年，我们从来都不允许托、代充这些事情的发生，对于所谓的内定更是完全零容忍，关于这次盛典活动名单的提前知晓，是游戏在抽奖程序中的错误bug所造成的。”
　　“由于bug的存在，给玩家们造成了极其差的体验，甚至让广大玩家误解，我们表示最真诚的歉意，同时，也会所有人进行反思和整改。”
　　“我们会接受所有玩家的批评和监督，对此次事件进行复盘，还请玩家们继续相信我们！”
　　“游戏公司全体人员，致歉！”
　　……
　　一封突如其来的官方公告，加道歉信，一经发布后，迅速在四周年乃至整个问道手游区组，引起可怕热议。
　　“游戏出了错？现在怪漏洞和bug了？”
　　“呵呵，我CNM，一句bug，就没了？”
　　……
　　宋沉也看到了这份道歉信和声明。
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：一句BUG，就完事了？”
　　微雨红尘，四周年第一人，首次在四周年世界频道发声！
　　对于游戏官方这样的解释，显然，宋沉极不满意！.


第168章



　　言简意赅，微雨红尘已然在四周年的世界喇叭上表明了他的态度！
　　在这件事情，他决不妥协！
　　“卧槽，这特么是哪个没脑子的公司人员发的道歉信？这特么是道歉信嘛？”
　　“bug？呵呵，作为四年的老粉丝我笑了，三周年的时候怎么没这个意外呢？四周年就有了？”
　　“这道歉信，绝了啊，一句话直接把锅甩给了游戏BUG？什么BUG？稳定运行四年的游戏，说bug，就bug了？”
　　……
　　显然，10分钟之后，镭亭游戏公司匆匆发出来的这一份官方道歉信，没有半点的诚恳意思，将一切问题归咎于游戏bug，而且，甚至连bug到底是什么都没公布！
　　寒心！
　　这样的做法，完全让四周年的玩家寒心！
　　虽然隔着手机屏幕，但宋沉似乎都能感受到四周年世界上正在疯狂发喇叭的那些玩家们积蓄已久的愤怒以及种种的负面情绪！
　　别说他们，宋沉自己都忍不了。
　　就算是前世曾经经历过一次，如今再度经历，那种被游戏公司当猴耍的那种感觉，让他的情绪仿佛要再一次到达临界点。
　　“呵呵，你们看，那个公告后面还有长长的一大段关于盛典礼包开奖的规则文字说明呢，你们有人看到了嘛？”
　　不断有玩家用世界喇叭喊话，疯狂对游戏公司的官方公告进行吐槽！
　　没错，在那一篇毫无诚意的道歉信和官方公告后，官方还专门针对这一次的新服盛典开奖活动的规则做了详细说明。
　　呵呵！
　　宋沉仅仅只是扫了两眼，里面的很多文字，几乎和前世的四周年事件发生后，游戏官方的解释，没什么区别！
　　无外乎，就是对新服盛典开奖活动的规则进行了详细说明！
　　其中说到，其实新服盛典冲刺活动在5月8日的凌晨0点，便正式结束了，而关于新服盛典礼包抽奖的事。
　　抽奖，在凌晨五点，也就是游戏时间刷新的那一刹那，中奖的名单就已经全部定下了。
　　而晚上21:00的开奖，在很大程度上，就是一个仪式感！
　　因为晚上九点，是问道手游区组，全局双倍时间刚刚结束，很多道友开始清日常任务的时候！
　　另外，就是关于bug的解释，这封公告里，用夏令时作为对四周年数万道友的解释！
　　意思就是，设计抽奖程序的程序员，设计这个程序的时候，忽略了夏令时这个东西，导致一些在国外的玩家，所使用的登录设备直接判定开奖时间已到，直接开奖！
　　结果，时间不过才是帝京时间的20:00这样子。
　　最后，游戏官方贴出了一份中奖人员的名单，包括昵称，设备常登陆地址，以及在中奖时，各自在道行以及等级榜上的排名！
　　很多玩家，不看还好，一看直接气得原地起飞！
　　“我曹，这特么是糊弄鬼呢？5点开奖名单就出了，晚上9点才开？这逻辑合理嘛～ˇ？”
　　“纯特么放屁，老子也在国外，老子的手机怎么不能提前开奖？”
　　“那个叫什么的，MD，他等级才78级，能进等级榜前6000名？我79级，6000名开外？”
　　“呵呵，那国外的玩家，买货栈，是不是得发财？兄弟们，有没有国外的，挑个时间，告诉我货栈什么升，什么涨！”
　　“SB镭亭，毁我青春！多少个 ，老子大宝剑它不香嘛？”
　　……
　　镭亭的官方声明不发还好，一发，四周年的玩家们一看，简直被气得一佛出世，二佛升天，三佛涅。
　　这特么什么狗几把玩意儿？哪个没脑子的人写出这样的官方声明？漏洞百出，发出来，明显就是在给自己找不自在啊！
　　这特么把自己洗的明明白白的，最后受委屈的，还是他们这些充了钱，却没得到相应游戏体验的玩家呗！
　　“【小码哥】：兄弟们，对于官方这样的说法，你们满意吗？”
　　小码哥再一次在世界喊话了。
　　“满意个鬼几把，镭亭，NMSL！”
　　“这特么能满意？明显拿我们当猴子耍啊！简直不能忍！”
　　“【西楚王】：兄弟们，充值富甲天下以上的，联系我，我们一起到线下的官方总部去讨一个说法！”
　　“【小码哥】：兄弟们，有没有人跟我们一起去的，找他们要个说法，或者让他们退钱，给咱们这些充钱的都开发票！”
　　……
　　四周年的道2队，西楚王队伍再一次站了出来，他想在四周年如今人心涣散的时候，收拢人心！
　　“去，去，必须去，我问道手游好几个区，加起来充了几十万了！”
　　“我也差不多，去，必须去讨个公道，不给个说法，直接住他们总部！”
　　……
　　四周年的玩家，有不少也是狠人，西楚王这一呼吁之下，竟然还真的有不少人，愿意跟着一起去镭亭总部讨说法。
　　“帮主，我们要不要去？”
　　“帮主，咱们一起去吧，要说法，凭帮主整个队伍投资超五千万，我不信游戏公司敢直接忽视我们！”
　　帮派里也是一片热血沸腾。
　　“红尘？”
　　游戏里的娘子女水【e九九ゾ】，骑着微雨红尘送她的嫁妆太极熊，一直陪在微雨红尘身边。
　　宋沉，一个重生穿越的人，此时此刻并没有说话。
　　有过前世的那一次经历，显然，宋沉并不觉着，西楚王他们到总部讨要说法，会是一个好办法。
　　上一次没有，这一次不会有太大成效。
　　单凭几个人的力量，对抗整个游戏公司，真的还是太薄弱了！
　　就算他们加起来充值几千万，甚至上千万，真的就能够撼动偌大的游戏公司嘛？
　　“【西楚王】：微雨红尘，作为四周年的道1队，问道手游全区服的第一套改12的男人，难道你不去为四周年讨回一个公道嘛？”
　　西楚王想架着宋沉一起去。
　　毕竟，微雨红尘的改12，对问道手游，还是有一定影响力的。
　　然后，四周年的所有玩家，都在等微雨红尘的反应。
　　他会去嘛？
　　很多人心里萌生出这样的念头，他们希望微雨红尘，可以作为四周年的代表，去和游戏公司理论，去为众多的四周年玩家，要一个说法！
　　时间仿佛定格在这一刻，微雨红尘迟迟没有说话，很多玩家都等急了。
　　“｀ 「微雨红尘，算是四周年第一人嘛？一点魄力和担当都没有！”
　　有人在世界频道，辱骂微雨红尘泄愤！
　　“你特么放屁，我们帮主不是这种人！”
　　维护微雨红尘的玩家，还是有很多的！
　　“红尘，你打算怎么做？”
　　女士妹纸【e九九ゾ】在帮派频道里问道。
　　“哥，你说吧，你想怎么做，我们都跟着你！”
　　“帮主，我们也跟着你！”
　　……
　　固定队的队友，红尘烟雨阁的一众热血帮众，让宋沉心里有了一个决定，然后，又是如出一辙的一百组喇叭：
　　【世界喇叭】：
　　“【微雨红尘】：我是微雨红尘，那个四周年全套改12的微雨红尘，未来想要在跨服试道拿天下道尊的微雨红尘！”
　　让很多人在等待的，四周年第一玩家，微雨红尘终于在世界上开口了：
　　“镭亭的解释，我不满意，(得李好)你们满意嘛？”
　　宋沉开始在世界喇叭上喊话。
　　“当然特么不满意，说吧，微雨红尘，你想做什么？”
　　“哈哈，四周年第一玩家说话吧，跟你干！”
　　……
　　四周年的玩家虽然活跃度下降了近50%，但依旧有着不少的玩家在坚守，他们不甘心，他们想要讨回一个公道！
　　“我，以微雨红尘之名，在四周年立誓，拼尽一切，都要向镭亭，讨回一个公道！还四周年一个公平！”
　　此时此刻的四周年世界喇叭上，满满的只有微雨红尘的文字泡泡在滚动。
　　很平凡的语言，但这个时候，却越发煽动人心！
　　“干！怂什么火？”
　　“狗镭亭，不把玩家当人，微雨红尘，我支持你！”
　　……
　　在微雨红尘之后，是大量的四周年玩家回应。
　　“所以，你们愿意帮我嘛？”
　　一口气，一百组喇叭，再次被微雨红尘刷屏。
　　为了一个公道，一个公平，一个说法，所以，你们，愿意帮我嘛？
　　ps：明天开始，时间固定下？中午12点，晚上8点？.


第169章



　　线下约起在镭亭游戏公司的总部，找镭亭公司讨要说法，这条路，在前世的时候，已经被人走过了，而且证明根本行不通！
　　已经错误的方法，宋沉不会再使用，所以他直接拒绝了西楚王和小码哥的提议！
　　相反，重活一世，这一次，他想用自己的方式来解决问题！
　　不得不说，微雨红尘这个名字，在四周年的人气，真的是高到恐怖：
　　他在世界喇叭上喊话之后，大量的玩家开始回应，甚至还有玩家在宋沉的游戏空间给他留言，支持他。
　　前一刻，还被很多人呼应的四周年道榜2队，人气瞬间滑落至谷底。
　　四周年58线，陆压真人处，西楚王的队伍：
　　“【小码哥】：靠，什么鬼，不是之前说好要一起去线下总部的嘛，怎么回事？”
　　之前西楚王的队伍召集了四周年很多富甲天下的玩家，相约线下见面，共同到四周年讨要说法的事。
　　但结果，微雨红尘一开口，原本已经参与他计划中的那些玩家，竟是纷纷跑去支持微雨红尘去了。
　　“没事的，小码哥，咱们队伍的几个人消费加起来，也超过两千万了，两千万，在镭亭算大客户了吧？”
　　西楚王在一旁安慰着他的队友：
　　“微雨红尘他能有什么办法？只不过是一个玩家而已，充再多的钱，也是个玩家！估计，就是噱头！”
　　“那我们怎么办？”
　　“线下啊，直接去让他们给 咱们开发票，几千万的发票，开的出来嘛？”
　　西楚王自认为想到了一个很好的办法。
　　“管用嘛？肯定管用，我估计比微雨红尘的办法管用！”
　　“行，那我去订机票！”
　　西楚王队伍的几个人商量了一下时间，然后各自去线下准备了。
　　至于，在线伏魔刷道？
　　开什么玩笑，这个时候还刷什么道。
　　而另一边，完全被微雨红尘世界喇叭上一番话，彻底调动起热情的四周年玩家，都在等待着微雨红尘继续开口！
　　问道手游全服第一个全套改11的玩家，第一个全套改12的男人，微雨红尘，这个ID，在四周年仿佛就具备着无穷的魔力，时时刻刻的吸引着四周年的玩家！
　　“帮主，说吧，需要我们做什么！”
　　“是啊，帮主，我们红尘烟雨阁300铁骑，没一个带怂的！”
　　“红尘兄，怎么搞怎么搞，我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　……
　　四周年的活跃度和人气，较今天上午相比，足足下降了一半之多，但，四周年的玩家基数实在是太大了，一多半的玩家，无法承受这样一个结果，直接下线。
　　但还有一部分的玩家，选择等待镭亭游戏公司的处理。
　　结果，等到了，但 是，这样的公告，这样的道歉，四周年的玩家表示，不接受！
　　他们心中有一股怨气想要发泄，他们迫切的希望有一个人可以站出来，做四周年玩家的核心！
　　而此时，那个人出现了！
　　微雨红尘！
　　四周年现如今人气最高，实力最强，也最被四周年玩家所认可的辣个男人！
　　“我在想，我们真的可以让镭亭道歉低头嘛？那可是一个游戏公司，我们只是玩家！”
　　“玩家和游戏公司，说的是相互成就，但其实，被坑的永远是玩家！”
　　“游戏公司是大腿，玩家能扭的过大腿嘛？”
　　……
　　四周年的世界频道上，剩下的，大多数玩家都对微雨红尘表示支持甚至是力挺，但也有一些比较丧的玩家，没什么信心。
　　而在很多人有些拽拽，有些兴奋的等待下，在让小柳强行呼唤男木和睡火上线之后，宋沉才继续在世界喇叭上喊话：
　　“【微雨红尘】：感谢还有这么多的兄弟，愿意相信我，相信微雨红尘！”
　　宋沉开口了：
　　“这次新服盛典开奖活动，着实有点把我恶心到了，尤其是后来，游戏官方发的道歉信，在我看来，毫无诚意！”
　　“对对对，我也觉着，完全就是在把人当猴耍！”
　　“反正，老子以后绝对不充钱了！”
　　……
　　“【微雨红尘】：胳膊真的拗不过大腿嘛？我不信！”
　　“一条胳膊拗不过，那十条胳膊呢？二十条呢？三十条呢？”
　　宋沉的打字速度越来越快，越来越快：
　　“一个玩家的意见，对游戏公司也许确实起不到什么太大的作用，是螳臂当车，但10个玩家呢？100个玩家呢？1000个呢？甚至更多呢？”
　　宋沉的字里行间，仿佛此时此刻都透露着无穷无尽的魔力，在一点一点的激发着这些四周年剩余玩家们的斗志。
　　“我微雨红尘，玩问道手游，花了几千万，镭亭可能笑的合不拢嘴，我退游了，他们也不会觉着有什么，因为，玩家千千万，少一个，算什么？”
　　“但，如果少一群，少100个，1000个，一万个呢？”
　　“哥，你是想…”
　　小柳从宋沉的话里，似乎已经猜到了宋沉想干嘛。
　　“没错，我一个人的力量也许不够动摇镭亭，但是，如果是整个四周年这个最受关注的年度官服第一大区呢？”
　　宋沉这边打着字，自己都笑了，那双漆黑深邃的眼眸中，此时此刻透露出前所未有的疯狂！
　　他是一名重生者，既然前世有过的遗憾，这一世，他不希望再有！
　　“所以，说完这段话之后，我，微雨红尘，直接下线，不挂号，也不挂托管，不伏魔，就是直接下线！”
　　“我要让镭亭给我个说法，我要让镭亭，为他们自己犯下的错误买单！”
　　“所以，你们愿意一起陪我嘛？”
　　宋沉打出最后一行字之后，整个人松了口气！
　　他一个人的力量，也许确实薄弱，但是一个固定队的力量结合呢？十个固定队呢？甚至是一整个区组呢？
　　宋沉不相信，镭亭游戏公司，可以对被给予厚望的四周年大区无动于衷！
　　在微雨红尘在世界说完之后，世界喇叭上似乎有了片刻的平静，有很多的玩家，在思忖着微雨红尘的方法。
　　这个可行嘛？
　　这个，能做到嘛？
　　很多人先是想，然后，他们瞬间想到了今天的黑色五月八，心里面一团团的火在燃烧！
　　“【微雨红尘】：镭亭不让步，我微雨红尘绝不上线！”
　　宋沉，此时此刻发出了他的誓言，说是誓言，其实更像是宣战，他对镭亭游戏公司的宣战！
　　说完之后，宋沉关闭托管，直接下线！
　　之后，世界喇叭上，很多玩家冒起的文字泡泡，仿佛都因为微雨红尘，而形成了一种格式，一种宣战：
　　“【帝京柳得华】：镭亭不让步，我帝京柳得华绝不上线！”
　　“【e九九ゾ】：镭亭不让步，我九九绝不上线！”
　　……
　　这一幕，刚刚被小柳喊上线的男木和睡火看到了，然后也被感染了：
　　“【深山等日落】：MD，就该这么搞，镭亭不让步，我深山等日落绝不上线！”
　　“镭亭不让步，我执笔画情殇绝不上线！”
　　……
　　微雨红尘的整个固定队，头像全黑！
　　而从微雨红尘的固定队开始，渐渐的扩散到了剩余的四周年玩家：
　　“镭亭不让步，我玉树临风绝不上线！”
　　“镭亭不让步，我春季恋花绝不上线！”
　　……
　　一串结着一串的文字泡泡冒起，一个接一个的头像渐渐的暗了下去！
　　宋沉，用他自己的方式，以微雨红尘之名，集结四周年的玩家，向游戏公司宣战！
　　ps：明天开始，作者菌固定时间更新哈：中午12点，2-3更，晚上8点2-3更，保底5更，一万+.



第170章



　　四周年，89线，天墉城。
　　繁华热闹，人山人海的场景，早已不见，偌大的天墉城，空旷的都可以直接放羊牧马。
　　而，四周年的世界喇叭上，格式还在继续，格式从未停歇！
　　“镭亭不让步，我帝霸乾坤绝不上线！”
　　“镭亭不让步，我帝霸星空绝不上线！”
　　……
　　世界喇叭上，每每有一条相同格式的宣誓出现，而在四周南 条线路的全地图的某处，便会有一名玩家消失在中洲世界。
　　而代表着他的头像，也会渐渐变为灰色。
　　世界频道上，滚屏的速度渐渐慢了下来，不是因为四周年的玩家们刷不动了，而是，凡是刷过的玩家，都已经跟随着微雨红尘的脚步，直接下线，不~开托管，不挂离线！
　　微雨红尘，是在晚上23:30分左右的样子，开始刷的世界喇叭，而如今，半个小时过去，偌大的繁华天墉城，已然成为了一座空-城！
　　剩下的只有孤零零的问道手游NPC，还在不停的冒着文字泡泡：
　　“周年快乐！”
　　而四周年维持两周的， 条线路，全部爆满的情形，也于此刻到此结束！
　　89线，天墉城，擂台旁，一名金系玩家，看着空荡荡的擂台，空荡荡的街道，心里有一种说不出的悲凉，他缓缓的在世界频道复制微雨红尘的格式之后，决然下线。
　　问道手游，官服年度大区，四周年，89线的天墉城，玩家清空！
　　无名小镇，清空！
　　轩辕庙，清空！
　　……
　　89，这一整条线，玩家全部下线，清空！
　　88线，清空！
　　……
　　以微雨红尘为一个起始的原点，渐渐的串成了一整条线，而这一整条线，又慢慢的织成了一张大网，将整个四周年都笼罩其中！
　　有一些玩家点开了此时此刻专属于四周年的 条线路，一眼扫过去，齐刷刷的一片绿色，曾经 条线猩红爆满的盛况，不再！
　　……
　　这边，在世界喇叭上直接说完话后，直接关闭托管，关闭离线，直接将微雨红尘角色下线的宋沉，将手机放在桌子上，自个儿却是长长的松了口气。
　　这是自四周年开区以来，微雨红尘这个角色，首次在没有开托管，开离线的情况下直接下线。
　　有一种怅然若失的惆怅感，还有一种看着手机，不知道该干嘛的迷茫感。
　　对宋沉而言，他的四周年之旅，暂时结束了！
　　至于，还能不能继续，那看得就不是他了，看得是整个四周年的玩家，到底够不够决绝，到底够不够团结！
　　到底能不能够，在和游戏公司这只老虎的搏斗中，敲碎它引以为傲的满口虎牙，博得一丝生机？
　　换句话说，当宋沉做出这样一个决定，并且付诸实践，将微雨红尘下线的那一刻，他和镭亭游戏公司之间的战争，便随之开始了！
　　一方，是策划了整个游戏，拥有着绝对主导权和解释权的游戏方！
　　而另一方，则是像宋沉这些，热爱这个游戏，却不甘接受不公平现象的自发集结起来的玩家！
　　而玩家和游戏公司对抗的事情，其实在水蓝星上，比比皆是，但是最终玩家胜利的例子，却是少之又少。
　　归根结底，还是因为，玩家和游戏公司之间的对抗，玩家所能够仰仗的优势太少。
　　在对抗中，从始至终落于下风的，都是玩家一方。
　　而这一次，宋沉决定打破这样的格局，他要赌，赌镭亭，舍不舍得放弃策划近一年的四周年这个大区！
　　舍不舍得放弃，四周年曾经带给整个公司的流量，人气以及热度！
　　说完了该说的，做完了该做的，宋沉此时此刻变得有些无聊起来，他整个人后背靠在椅子上，看着出租屋里的天花板在发呆。
　　这两周，他的全部精力都完全放在了四周年和微雨红尘这个角色上。
　　如今，一下子下线了，宋沉竟然还有些不适应。
　　“哥，你干嘛呢？”
　　紧跟在宋沉之后下线的工作室代练小柳，给宋沉发威信了。
　　“不知道，无聊，不知道该干嘛…”
　　宋沉这么回着消息。
　　“哈哈哈，哥，我也一样，把号一下，我特么都不知道该干嘛去，看小说，还是刷剧，好像都不是我擅长的事！”
　　小柳的字里行间看似在笑，但实则透露着心酸。
　　他将自己的时间，精力，全部投入到了问道手游，投入到了四周年，结果，却换来这样一个结果，难免会有些怅然若失。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“放心吧，也许，明天镭亭直接就让步了呢！”
　　宋沉笑着道。
　　“哥，你别逗我了，不太可能，毕竟是个上市的游戏公司，市值十几个亿，怎么可能那么轻易就服软了!”
　　“而且，哥，人都是有私心的，我们可以不顾一切的为了讨回公道，放弃几个投资上千万的账号，但是，其他人可以嘛？”
　　小柳问了一个很真实的问题。
　　“至少，在新服盛典开奖活动的热度还没过去前，会！”
　　小柳说的这些，宋沉其实也想过。
　　“那万一热度过去呢？”
　　“那就在热度没过去前，折腾的更厉害一点吧！”
　　威信这边的宋沉，漆黑深邃的眼眸内，还闪动着光。
    ......... .. 0
　　“哥，你打算怎么做？”
　　小柳一下子变得激动起来。
　　“等一会儿！”
　　宋沉丢给小柳这么一句话，自个儿却是直接打开了问道手游的官方贴吧和论坛，各自以微雨红尘的昵称发了一个帖子。
　　意思，其实和在四周年世界喇叭里说的差不多，宋沉在呼吁更多的四周年玩家，参与进来。
　　毕竟，在微雨红尘说话时，四周年已经有近大半的玩家下线了。
　　“好了，小柳靠你发挥了！”
　　宋沉将论坛和贴吧的链接直接丢给了小柳：
　　“你不是有红尘烟雨阁的帮派威信群嘛？发群里，让他们各自转发，然后回帖！”
　　宋沉的意思很明确，他不止要在四周年表明态度，他要在整个问道手游板块，在全部区组，都表明自己的态度！
　　“懂了，哥，你放心！”
　　这边刚说完的小柳，已经开始在做事了！
　　他先后把链接发在了四周年的帮派群里。
　　“哇，帮主威武，这是要让四周年彻底变成死区啊！想想都有点小激动！”
　　“虽然不懂帮主究竟要干什么，但是帮主的帖子，必转！”
　　“不明觉厉，转！”
　　……
　　问道手游的论坛和贴吧上，一条昵称为微雨红尘发的帖子，在被玩家疯狂的转发，回帖，然后热度，暴涨！直接强势加精置顶。
　　微雨红尘对镭亭游戏官方的宋沉式宣战誓言，还没结束！
　　还在发酵！于.


第171章



　　四周年新服盛典开奖活动事件，在问道手游的论坛和贴吧已经炸了！
　　很多提前下线的玩家们，在这里直接祖安人附体，化身究极龙王，讨伐镭亭官方的帖子是一片接着一片的发。
　　滚屏速度，竟然不比之前四周年的世界喇叭慢多少。
　　而在贴吧论坛，在沉贴楼层刷新频率极高的情况下，有一个帖子，却是以肉眼可见的速度被顶了上来。
　　发帖的人，ID：微雨红尘！
　　只要是在四周年玩过的玩家，就没有人能忽视这个名字！
　　甚至，在全服排行榜单开放之后，只要是个玩过问道手游的人，就没有不认识这个名字的！
　　“微雨红尘，他发了什么？”
　　很多早早退出游戏的玩家，并没有看到微雨红尘在四周年的打算和言论。
　　出于好奇，很多人点开了这个帖子：
　 　“谁说胳膊拗不过大腿？一条胳膊拗不过，那10条呢？100条呢？1000条呢？”
　　“没错，我微雨红尘一个人的力量也许不够动摇镭亭，但是，如果是整个四周年这个最受关注的年度官服第一大区呢？”
　　……
　　“我就是要告诉他们，他们的道歉和解释，我通通不接受”
　　“镭亭不让步，我微雨红尘绝不上线！”
　　……
　　看到最后一句的时候，很多玩家骨子里的血液开始燃烧起来了！
　　“我靠，微雨红尘太特么爷们了吧？”
　　“直接下线？只要镭亭不让步，绝不上线？够狠，有跟的没？老子跟了！”
　　“跟跟跟，明天谁特么上号，谁是孙子！”
　　……
　　群众的力量是伟大的，微雨红尘的方法，在小柳的疯狂转载下，被四周年更多的玩家得知，然后，越来越多的四周年玩家，加入了微雨红尘对抗镭亭官方的行列！
　　“明天，问道手游第一大区四周年，会成为最大的一个笑话！”
　　“120条线，空无一人！”
　　……
　　帖子还在被转载，还在被回复，而微雨红尘的队伍，还在壮大！
　　而在微雨红尘集结四周年玩家，用自己的方式，对抗镭亭游戏公司的时候，在一个私人的微信群里：
　　“楚王，微雨红尘在搞什么啊，他搞这么一出，有什么用？”
　　“小码哥，哗众取宠，我就不信，还真有玩家明天不上线！”
　　“对了，楚王，你机票定了吗？”
　　“小码哥，放心，明天我们镭亭总部公司见，一定要让镭亭给我们一个交代！”
　　“微雨红尘这种方法，真土，还low，还是等我们得胜回来的消息吧，到那时，我们会是整个四周年的英雄！”
　　……
　　这是威信某一个群聊里的聊天内容，群里的这几个人，同样，也在用他们的方式，对抗镭亭。
　　问道手游是一个世界，这个世界说小不小，说大也不大。
　　一旦某一个区组，有一丁点的风吹草动，很多的区组都会在第一时间得到消息。
　　比如，微雨红尘的改11，吸引了很多区组的大佬前去围观，这便是一个例子。
　　而四周年新服盛典活动开奖出bug，四周年玩家不满，怒而退游的事，也是如同蝗虫蔓延一般，迅速的蔓延到了所有的区组。
　　三周年：
　　回忆的队伍正在进行二阶飞仙，在他的火号双套改11之后，他们整个队伍的二阶飞仙效率似乎更快了。
　　关于微雨红尘发动整个固定队，整个四周年玩家对抗镭亭游戏官方的事，他也知道了。
　　“这个微雨红尘，有意思了，他觉着联合整个四周年玩家这样做，能够让镭亭区服？是不是太天真了”
　　回忆的队友，也是个力木【林之洒脱】在队伍频道打字道。
　　这是回忆唯一的队友，因为队伍里，回忆一个人四个号。
　　“我觉着，红尘兄的方法很好啊，镭亭这一次的公关，做的确实是失败，而且，这个新服盛典抽奖，呵呵了！”
　　“和咱们有什么关系，该飞仙飞仙，改干嘛干嘛！”
　　队友不以为意。
　　“不！”
　　回忆确实直接打断了队友的话：
　　“我们要不要帮红尘兄一把？”
　　回忆直接在队伍频道里提议道。
　　“不然， 级别的跨服试道，少了一个改12的微雨红尘，我瞬间觉着一点乐趣都没有了！”
　　“而且，对于红尘兄的这个做法，我很赞同，我要是没退四周年，我也这么搞！”
　　“那现在呢？”
　　“没了四周年，有三周年啊！”
　　回忆说的一副理所应当的样子。
　　“你想干嘛？”
　　这边林之洒脱还在懵逼的时候，回忆直接在三周年的世界频道喊话了：
　　“【狼牙、娱乐】：三周年的兄弟们，四周年出大事了，你们知道吗？”
　　“哈哈，能不知道吗，回忆兄都惊动了？”
　　“镭亭那道歉信，我看了，什么狗几把玩意，这就是不把四周年玩家当人看啊，我决定退游了！”
　　“镭亭在四周年问题上，要是不让步，我，狼牙、娱乐绝不上线！”
　　回忆在世界喇叭里说完，然后自个儿竟然也学着微雨红尘，直接关高托，关离线，然后下线了0 .......
　　“回忆兄牛逼，镭亭吃相太难看了，这事，我挺微雨红尘，我挺四周年！”
　　“有啥说的，干呗，退退退，直接退，镭亭不让步，老子绝不上线！”
　　……
　　自四周年的服务器线路全部绿色流畅之后，在回忆【狼牙、娱乐】的带领下，三周年的玩家，也在下线。
　　微雨红尘的一个点，成了一条线，带动了一个区组，如今，他在以自己的影响力，带动第二个区组，三周年！
　　然鹅，影响还远不止如此，奇迹不止于此！
　　区组2018：
　　“我靠，微雨红尘这性格，我欣赏！”
　　“李知恩，来飞仙！”
　　“飞个鬼啊，抬微雨红尘一手，呵呵，镭亭，老子早就看它不顺眼了！”
　　“不刷道了？”
　　“都两万年道了，少刷几天，有什么要紧的？”
　　……
　　2018道王队，以李知恩，猛虎为首，同样集体关高托，关离线，直接2.4下线，为四周年应援，为微雨红尘应援！
　　惊天动地，天下道尊的月下队伍，也破天荒的放弃了二阶飞仙任务，做了同样的事！
　　下线，下线，下线！
　　四周年的爆满猩红率先变为流畅绿，然后三周年，2018，惊天动地，官道以北，花开富贵，北京古都…
　　一个接着一个官服区组的在线玩家在被清空！
　　不止官服，问道手游的渠道服，在这一刻，同样如此！
　　四周年的新服盛典开奖史健，已经由四周年，蔓延到了问道手游全部区组！
　　四周年有难，全区组支援！
　　微雨红尘，集结四周年玩家，联合全部区组的问道玩家，誓要让镭亭让步！
　　不让，不休！
　　ps：第2更，剩下三更，晚上8点，齐发！.




第172章



　　水蓝星，帝京，某城中村出租屋内。
　　做完这一切的宋沉，整个人身体直接沉沉的靠在了椅子上，在闭目养神，考虑接下来他要做的事！
　　四周年的事，宋沉能做的，该做的，已经做完了，接下来，他要做的，就是等待！
　　等待镭亭游戏公司的让步和服软！
　　而在微雨红尘账号不上线的这几天，宋沉决定去把自己现实的一些事情处理一下。
　　帝京城中村的出租屋时间到期了，已经提前和房东阿姨说过不续租的宋沉，马上就要搬离这里了。
　　去寻找一个新的地方，同时，他还要回老家一趟，回家去看看他已经年迈的父母，如果可以的话，接他们到帝京来。
　　这样做儿子的好照看他们，再不济，也要帮两个老人在县城里，买一套环境好一点的房子，让他们住的更舒服一点，这样宋沉也能更安心一点。
　　前世的他，因为脾气性格，让老父母操碎了心，那么重生穿越的这一世，就让他来好好补偿吧。
　　宋沉在脑子里，不断的梳理着，不上问道游戏这几天要做的事，同时，也着手用手机一些购票APP在买车票。
　　因为宋沉的老家在小县城里，所以是没有飞机可07以直达的，宋沉只能够转车。
　　捣鼓了好一会儿，将机票车票全部订好之后，宋沉翻出了问道手游的论坛和贴吧，在随意的浏览：
　　“镭亭不让步，我微雨红尘绝不上线！”
　　其中，以微雨红尘ID发的向镭亭宣战的帖子，热度红到发紫，回帖的，跟帖的人不计其数，其中绝大多数都是四周年的受害者。
　　“哈哈哈，我是老区惊天动地的，惊天动地月下队伍听说都直接退游戏了呢，微雨红尘这人脉，这面子，牛！”
　　“三周年的回忆兄也退了，二阶飞仙也不刷了！”
　　“我是2018的，我看到李知恩，猛虎他们也都退了，他们这是想要联手搞事情啊！”
　　“不愧是改12的男人啊，这一波操作，又骚又6，连月下，猛虎，回忆他们都惊动了，还在效仿！”
　　“啧啧啧，明天的四周年，绝对是个死区了，到时候，我真想看看镭亭游戏总策划的那张发青的脸。”
　　“何止四周年，三周年也快退的没人了，2018，很多老区的玩家都在自发性的支持微雨红尘！”
　　“微雨红尘牛批，四周年牛逼！全区组的玩家们，牛逼！”
　　……
　　微雨红尘硬刚镭亭游戏公司的事情，还在持续发酵，而影响到的人，也是越来越多。
　　毕竟，不管是老区还是新区，很多玩家都曾经是游戏公司的受害者，而此时，有能够给游戏公司一个耳光的机会，何乐而不为？
　　然后，这边浏览着论坛和贴吧的宋沉，紧跟着威信就接连响起提示。
　　“你已被小柳拉入威信群聊！”
　　除了宋沉和小柳外，还有三个人在，而一看威信群聊的名字，宋沉就懂了：
　　四周年固定队。
　　原来，都是四周年固定队里的队友。
　　“哪个是红尘兄，来来来，快出来冒个泡，让我看看，这波操作，也特么太骚，太6了吧！”
　　单看这说话的语气，男木深山等日落无疑，一点头像，竟然是他们第一次在四周年拿下试道王者后的那张海报，被缩小了！。
　　“你以为都跟你似的，就知道下线退游？以后多学学红尘兄！”
　　“红尘兄，你是怎么想到这种法子的？/佩服脸”
　　“红尘？”
　　群聊里，唯一一个用了真人头像的人开口了。
　　“哇，九九还真是个妹纸啊，妹纸，这个照片是你本人嘛？啧，这身材，绝了啊，脸呢？妹纸，你脸呢？”
　　男木又是一阵叽叽喳喳。
　　宋沉也下意识的点开了他游戏里老婆九九的微信头像，那是一张仿佛没有经过修饰的自拍照：
　　阳光透过窗户照进了家里，一个短发的女孩子站在镜子前，捂着半边脸在笑，笑容温暖，恬静，给人一种邻家女孩在微笑的感觉，让人不自觉的感觉，整个世界都暖了起来。
　　而且，女孩子穿的是最显身材的高腰牛仔裤，搭配着一双浅蓝色的水晶高跟凉鞋，看上去，身材极好。
　　这是他游戏里的老婆，九九嘛？
　　看着那张照片，宋沉自己都惊呆了。
　　这张照片，本人？
　　“嘿嘿嘿，我早就和你们说过，水老板是一个大美女，你们还不信，被我哥捷足先登了吧？”
　　小柳是这群人里，最早认识水妹纸九九，而九九的号，很多时间都是小柳在上。
　　“靠，小柳，你禽兽啊，固定队里有这么好的资源，你竟然就这么便宜了红尘兄？我心痛！”
　　几个人下了游戏之后，在威信里的聊天，好像和游戏群聊里没什么区别。
　　“最近这几天要无聊了啊，你们准备做点什么？”
　　“打moba手游啊，赛季末了，是时候冲一波分了！妹纸，打moba手游不？我韩信贼溜！”
　　“嘴强王者？”
　　“滚滚滚滚！”
　　“嘿，吃鸡手游，他不好玩嘛？”
　　固定队里的几个人，除了问道手游之外，还有其他游戏可玩，倒是也没那么无聊。
　　“红尘兄，你打算干吗？要不要跟我一起征战峡谷？”
　　聊了一段时间，几个队友们也认清了，那个挂着动漫头像的，就是微雨红尘。
　　“我？回一趟老家吧，回去看父母，正好休息几天！”
　　对于自己的行程，宋沉似乎也没什么可隐瞒的。
　　“回老家啊，红尘兄老家哪的啊？”
　　显然，对于在游戏 里豪掷千金的微雨红尘，队友们还是很好奇的。
　　“一个小县城！”
　　宋沉没怎么细说。
　　“噢噢。对了红尘兄，我听说，西楚王他们已经买了机票，准备明天直飞镭亭游戏公司的总部，你怎么看？”
　　西楚王小码哥他们要去总部讨说法的事情，已经不是什么秘密了。
　　“随他们吧，我们做自己的，问心无愧就好！”
　　“也是，MD，现在问道手游的所有区服，玩家们好像都在跟着我们下线唉。”
　　“这都是红尘兄的魅力和功劳，和你有毛线关系？你这个躺赢狗！”
　　“靠，会不会说话，要不要线下IV1solo？”
　　“来来来，怕你啊！”
　　……
　　威信群里，队友们的插科打诨，还在继续，而宋沉也给父母打了个电话，告诉他们自己打算回县城一趟的想法。
　　又听母亲唠叨了会，在老父亲担心话费透支的情况下，电话才终于被挂断了。
　　而打完电话后的宋沉，也没去搭理威信群里几个开始聊得火热的家伙，开始收拾自己的行李，为明天搬出去和回家做准备。
　　对于经历了五月八日，新服盛典抽奖的四周年玩家们，这一天，似乎是黑色。
　　但，微雨红尘，却又仿佛像黑暗里的一道光，带给了玩家们新的希望。
　　此战，必胜！.


第173章



　　一夜悄然过去，黑色五月八之后，迎来的，是崭新的一天。
　　对很多问道手游玩家而言，也是不用上线清日常任务，刷道的一天！
　　这一天，宋沉早早的和房东阿姨打完招呼后，将出租屋打扫干净，背着自己的背包，拿起自己的行李箱，离开了这个，他生活了近一年的出租屋。
　　“小宋啊，回到帝京，就来城中村找阿姨，房间给你留着，想什么时候住就什么时候住，房租什么的，不着急！”
　　房东阿姨对宋沉还是一如既往的好。
　　“我知道了阿姨，放心吧，我会回来看你的！”
　　告别了房东阿姨，宋沉离开了城中村。
　　其实，在城中村生活了快一年，宋沉的行礼并没有多少，一个背包，一个装着杂七杂八衣服的行李箱，这几乎就是宋沉的全部家当。
　　当然了，还有一张，余额早已突破了八位数，已经被银行自动升级账户资质，成为了铂金卡的银行卡。
　　找了个可以寄存的店面，将装了衣服的行李箱寄存之后，宋沉直接背着包，直奔帝京机场。
　　咻！
　　破空声起，一家民航飞机起飞，载着宋沉，朝着老家县城的方向破空而去。
　　……
　　而几乎是宋沉离开帝京的差不多同一时间，水蓝星上的几个地方，同样有人乘坐飞机，朝着水蓝星的同一个地方而去。
　　华南府，也是问道手游策划和运行的镭亭游戏公司总部所在地。
　　大约三四个小时后，四周年的道榜2队成员，包括西楚王，小码哥在内的几个人，成功碰面。
　　“现在四周年啥情况？”
　　“不太清楚，好像四周年的玩家都跟着微雨红尘下线了，镭亭不让步，他们不上线！”
　　“何止四周年，问道手游的其他区组，也在陆陆续续下线了，凡是看到贴吧里微雨红尘那个帖子的，或者看到微雨红尘发的世界喇叭的，都下线了！”
　　“管他们干什么，我们是要去镭亭游戏公司的总部，找总策划和负责人的，必须让他们给我们一个交代！”
　　“对，必须给个交代！”
　　……
　　一行几个人，一出机场，便直接打了两辆出租车，声势浩荡的直奔镭亭游戏公司总部所在地，双星大厦而去！
　　华南府，双星大厦，22层，镭亭游戏公司。
　　相比较宋沉的轻松，西楚王小码哥他们的气势汹汹，游戏公司内，此时此刻的气氛，颇有些沉寂和…诡谲。
　　“这道歉信写的也确实是没脑子，这谁写的¨」？”
　　游戏的总策划，一夏，在办公室已经一整晚没有睡觉了，昨晚接到同事的电话，穿着白衬衣的他直接就跑到了公司。
　　虽然他第一时间让同事赶紧写了道歉信，并且还发布到了网上，但是，效果出奇的差！
　　差的惊人。
　　问道手游的论坛，贴吧，此时此刻骂声一片，就连问道手游专门为充值四万元以上的道心用户开通的道心专用客服，电话都被打爆了。
　　负责接听电话的妹纸，接起电话后，直接就被各种问候祖宗，爆粗口，这换谁，谁受得了。
　　赶到公司的一夏，也看到了那封道歉信，连他自己看了，心里都想骂娘。
　　真特么是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！
　　这道歉信写的，你要是敢出现在四周年的玩家们面前，不被生劈活剥了，算我输！
　　这特么写的什么乱七八糟的玩意儿？
　　诚意呢？专业呢？道歉的态度呢？
　　一个都没有，这特么叫什么道歉信？
　　“哥，我…我确实不是个写企划案的料，所以才做程序员的啊！”
　　写这封道歉信的程序员，都快哭了。
　　他接到上头的指示，让他赶紧写一封道歉信，给玩家好好道歉。
　　结果写出来，直接被四周年的玩家骂的，S都差点骂出来。
　　“你小学语文都没毕业是吧？”
　　一夏气得想锤死这个家伙，真的是成事不足败事有余。
　　“现在玩家的评论回馈怎么样？”
　　一夏看向了公司的公关评论师和数据师，他们都是负责采集玩家建议的。
　　“很不好！”
　　“新服盛典开奖活动，玩家的差评率为 %，而且，昨晚，四周年的人气和活跃度，创下了问道手游自公测以来的，最低，滑落最大！”
　　“还有，关于新服盛典开奖的bug事件，玩家们在论坛还有贴吧上，都快骂疯了，谁都骂！”
　　“另外，还有个热帖，好像是有个叫微雨红尘的玩家，在鼓动玩家退游，希望我们公司让步道歉！”
　　……
　　一条接着一条不好的消息，从公司同事的嘴里说了出来，总策划的心也在一点一点的沉下去。
　　这次四周年新服盛典抽奖，真的是一个bug，他已经三番五次的找程序员确认过了，而且他后面在道歉信后加的关于规则详解，也明确说了这一点。
　　但似乎，根本没有玩家能够接受啊，一夏现在头都大了，听到还有玩家在组织退游，对抗游戏公司，他的心里越发乱，一股戾气在升起：
　　“那些玩家别管他们，事情消停几天后，会乖乖回来的！”
　　这边还在和公司所有员工商量着一些事情的一夏，对于抗议这种事，一向不屑一顾。
　　给游戏公司施压，想多了吧？
　　就在这时，前台接到了双星大厦一楼保安的电话，说有人在公司有预约。
　　“｀ 「预约，什么鬼预约？”
　　一夏有些不明所以。
　　“好像是，在四周年充钱很多的一些玩家，自发组织的，到公司来讨说法来了…”
　　前台妹纸，小声的喃喃了一句。
　　“让他们上来吧！”
　　一夏有些头疼的揉了揉自己的眉心。
　　屋漏偏逢连夜雨，四周年新服抽奖活动这件事情，彻底闹大了，竟然还有玩家直接到线下公司来要说法。
　　之后，以西楚王小码哥为首的四周年道2队，出现在了镭亭游戏公司的会议室。
　　“这次抽奖内定的事件，必须给我们玩家一个说法和交代！”
　　“不然，我们就待在总部，不走了！”
　　……
　　几个人气势汹汹的会议室内如此说道。
　　“你们想要什么交代？”
　　面对西楚王他们的，是游戏公司的总策划一夏，以及几个数据员。
　　“第一，道歉，第二，公开这次抽奖等级道行榜单的全部资料，第三，补偿四周年的所有玩家！”
　　西楚王一股脑提(李的的)出了对游戏公司的条件。
　　“我们道歉信已经写了啊，等级道行榜这些抽奖细节，也可以公布，但补偿四周年？这个…”
　　“四周年的玩家受到了这么大的伤害，难道不应该给玩家们一些补偿？还有啊，别拿什么双倍，血池法池这些来糊弄玩家们！”
　　“我充了快一千万，全套改11，我不在乎一个双倍血池法池什么的！”
　　“我也充了五百万！”
　　“我也差不多！”
　　……
　　一夏算是发现了，他们不是来讨说法的，他们是来闹事的，来逼迫游戏公司低头尽！
　　这个，可能嘛？
　　“补偿？”
　　一夏脸上挂着客服似的招牌笑容：
　　“游戏公司关于补偿还有充值的一些问题，都是有相关规定的，这是原则性问题！”
　　一夏说的很认真，意思也是很明显：
　　补偿是不可能补偿的，让步，更加不可能！
　　这是原则，我们镭亭游戏公司，绝不让步！.


第174章



　　“各位，我知道你们都是四周年的忠实玩家，也很爱这款游戏，但是我可以以一个总策划师的身份，向你们保证，这次抽奖，绝对不是什么内定！”
　　一夏拍着自己的胸膛，和西楚王小码哥他们保证道。
　　“请你们相信我们，也相信游戏公司！”
　　“相信，怎么相信？出这么大的事，你们一句道歉就完了？真拿我们玩家当傻子？”
　　“退钱，这次来，如果不能讨回一个公道，那就请游戏公司退钱给我们！”
　　……
　　西楚王小码哥队伍，这次线下齐聚双星大厦，第一讨要个说法，如果要不到，那就退钱！
　　“游戏公司充值都是有相关规定的！”
　　一夏继续拿规定来说事：
　　“你们想要到数据库看资料，或者，想要知道抽奖的详细细节，这些都可以，顺便，还可以帮我们游戏公司作证，但是…”
　　一夏的态度也很坚决！
　　他们是游戏公司，他们对所有的玩家都负责，但负责却不代表，他们可以无底线的迁就玩家，甚至是区服于玩家的抗议。
　　只是一批玩家而已，走了旧的，还会有新的人加入进来，游戏里，从来都不缺乏新鲜血液的注入。
　　需要一些时间过程，和推广而已。
　　“走，我们先去看数据库，然后再看抽奖程序的那个演练！”
　　西楚王来镭亭讨说法，是全程开了直播的，很多四周年下线的玩家，反正也不上线清任务，也乐得看西楚王直播，看看他们能833够在镭亭总部的线下公司，讨到怎样的说法。
　　而之前，总策划和西楚王之间的对话，也是一字不漏的听在了直播间很多观众的耳朵里。
　　“游戏公司就是游戏公司，说话都这么的豪横！”
　　“根本不讲道理，我仿佛已经听到了游戏公司他们内心的声音，拒绝，还是拒绝！”
　　“呵呵，补偿是不可能补偿的，让步，更加不可能让步！这就是镭亭！”
　　“真就把我们当猴耍呗！还好老子今天没上线，哼，只要他们不让步，老子就一直不上线！”
　　“西楚王和小码哥，他们在问道手游里充了几百万，在镭亭这边，好像没起到太大作用啊！”
　　“我似乎有点明白，为什么红尘兄不愿意来了！”
　　……
　　而西楚王在前往数据库的过程中，直播被切断了。
　　“？这什么鬼？为什么不能直播了？”
　　“我曹，强行内幕交易的嘛？”
　　“连道2队，都要被收买了嘛？呵，这就是所谓的讨回公道？”
　　……
　　在西楚王这边直播被切断之后，直播间的弹幕节奏四起。
　　显然，直播信号被切断，已经给了观众们很多的联想。
　　而紧跟着，西楚王直接在直播平台发布动态：
　　“兄弟们，数据库，不允许拍照，更加没办法直播，但请你们相信，我和小码哥，绝对不会被收买的！”
　　收到西楚王的动态后，节奏变得更厉害了！
　　“MD，西楚王就是个弟弟，真以为道2队，了不起，还特么讨回公道，自己都被收买了吧？”
　　“数据库不能直播？一堆数据有什么不能直播的？”
　　“大家不要相信他们了，我们跟着微雨红尘，一起对抗镭亭！”
　　……
　　当西楚王的直播，重新开启的时候，一行人似乎已经走出了直播间：
　　“兄弟们，数据我们刚才也都看了，好像真的没什么问题，但是，我们还是要和他们交涉的！”
　　“有些东西，原则性问题，镭亭必须道歉，必须给四周年的玩家补偿！”
　　……
　　西楚王说的斩钉截铁，但一到了会议室，豪横的，瞬间变成了游戏方：
　　“你们都看到了，真的只是一个bug问题，程序员设计的时候，考虑不周，这是我们的问题！”
　　“我们会深刻反思，同时，也希望诸位道友，可以继续支持我们！”
　　“当然，你们说的补偿，我们觉着，做不到，这违反了公司的相关规定！”
　　……
　　游戏公司一方，字字句句，就是个傻子都听得出来，他们不补偿，不让步，坚决不让步！
　　“退钱！”
　　“辣鸡游戏，毁我青春！”
　　“呵呵，你们不让步，我们不上线，别在这儿呆了，支持微雨红尘去！”
　　……
　　西楚王直播间本来挺高的人气，瞬间下滑了一大半！
　　“如果没什么事情的话，我们今天的谈话，先告一段落？我这边还有事情要忙！”
　　游戏公司的人，已经不太想继续搭理西楚王他们了。
　　他们马上要开会，开会讨论下，如何重新吸引玩家们回 来，回到四周年！
　　而似乎也察觉到了游戏公司对他们态度的漫不经心，小码哥脸色阴沉，西楚王脸色也好不到哪去。
　　砰，砰，砰…
　　而就在这时，会议室外，有人在敲门。
　　“进！”
　　一夏在和几个同事商量一些挽救细节。
　　“一夏，你出来下！”
　　来的，是镭亭游戏公司，游戏环境及活跃度调查的监控员。
　　一夏看了西楚王他们一眼，然后有些不明所以的走出了会议室，他察觉到，这位同事，脸色不太好看。
　　“怎么回事？”
　　一夏已经快一天一夜没合眼了，作为游戏的总策划，出这么大的事，他是要负最大责任的！
　　“出…出事了，出大事了！”
　　这名被临时抽调到四周年，监测四周年在线人数，游戏环境等问题的公司同事，说到出事的时候，似乎想到了什么，脸色刷的一下变得惨白。
　　“到底怎么回事？”
　　一夏的心里也有些拽拽不安。
　　“昨天晚上，四周年的在线人数暴跌，活跃度降低50%以上，我以为是新服盛典开奖活动闹的，但是，之后我发现，四周年的玩家在线人数和活跃度，越来越低，越来越低！”
　　说到后面，这位镭亭游戏公司的监控员，声音已经是越来越小，越来越小：
　　“我今天早上看的时候，四周年的在线人数，是0！”
　　“我一开始以为是游戏又出bug了，所以等了10分钟，但10分钟后，很多地图的天地星，都已经刷新了，但一直没有玩家挑战！”
　　这名数据监控员，越往下说，一夏的脸，也是变得越发难看起来。
　　“这怎么可能，你是不是眼花了？带我去看！”
　　一夏这个时候已经顾不得现在已经是上班时间，穿着个衬衫，就跟着数据监控员往数据检测室跑。
　　一分钟后，一夏看到了！
　　几名同事，正在手忙脚乱的给他调问道手游四周年区组里面的实时监控画面：
　　1线天墉城，没有一名玩家！转换到玩家们经常补药品的无名小镇，依旧没人！
　　之后是2线，3线… 线
　　画面出奇的一致：
　　安静，空旷，没有一名玩家在走动。
　　而问道手游，刚刚开服两周，昨天还创下在线人数新高，活跃度新高的四周年，今天， 条线，线路一股脑的全是让人发慌的流畅绿！
　　“有人清日常任务嘛？”
　　一夏的喉咙在发干，发痒，他近乎有些艰难的问出了这个问题，他心里还有着一丝侥幸。
　　同事在实时调动：
　　NPC白邦芒，赤灵尊神，帮派使者，各门派师尊，柳如尘，这些NPC，只要有玩家领取任务，不管是扫荡还是其他，都会有显示。
　　但此时！没有！
　　一个都没有！
　　哗！
　　画面最后定格在了数据库的最初页面：
　　四周年在线实时人数：0！
　　ps1：5更完毕，明天见
　　ps2：看这本问道的，有高考学子嘛？祝所有高考学子鱼跃龙门，金榜题名！.



第175章



　　镭亭游戏公司的数据库。
　　那台最大的LED显示大屏上，所显示的0的在线人数，就那么赤果果的摆在那里。
　　对于整个游戏公司的人而言，是一种耻辱，更是一记狠狠的耳光！
　　让整个游戏公司的所有人，都难以置信！难~以想象！
　　这…这特么怎么可能？
　　而作为问道手游的总策划，一夏此时此-刻同样也看懵逼了！
　　在线人数：0！
　　这样的情况，一夏干游戏行业干了这么多年都不曾遇见过，就算是那些很多弹窗出来的网页垃圾游戏，都不可能会出现在线人数0这样的情况！
　　“是不是我们的数据监控设备出什么问题了？”
　　一夏嘴里喃喃着。
　　在线人数：0,这可以说，已经算是打破了水蓝星上，整个游戏行业的最低谷了吧？
　　哪个游戏运营公测之后，会出现在线人数0这样的情况？
　　从来没有！
　　所以，一夏才会怀疑，是自家公司的数据监控设备出现了问题。
　　“喊检修人员来检查了嘛？是不是咱们的数据设备出了问题？”
　　一夏的眉头皱起，在他的眼眶周围，已经阴影出现了黑眼圈。
　　从得知四周年新服盛典抽奖活动出事之后，一直到现在，他都没敢合眼。
　　“我让检察人员，把设备检查了不下10次，一点问题都找不出来！”
　　一旁的数据监控员，脸色此时此刻已经从苍白变成了惨白。
　　当一个游戏的一个区服，在线玩家数，明显下滑的时候，都意味着这款游戏的热度太低，要凉了。
　　而如今，问道手游的四周年区组，昨天还是人气和活跃度双双峰值，今天直接跌破，而且创造了游戏界的0人数！
　　这意味着什么？
　　这名数据监控员，根本不敢想，一夏也不敢想。
　　“这…这怎么可能？这怎么可能？”
　　一夏嘴里喃喃着，此时此刻的他，眼神涣散，浑然没有了之前面对西楚王，小码哥他们时的从容和淡定。
　　“一…一夏，现…现在怎么办啊？”
　　整个数据库的几个数据监控员，此时此刻一个个，都面色惨淡，没了主意！
　　做游戏的他们，很清楚，玩家，是一个游戏立足的根本，是基础！
　　玩家基数越多，意味着这款游戏越受欢迎。
　　而，问道手游，显然不像吃鸡手游和moba手游一样，具有那么高的玩家基数。
　　可以说，问道手游的玩家，80%以上，都是玩过问道端游，出于情怀，来玩问道手游的。
　　靠广告宣传，吸引的新玩家并不多。
　　而现如今，老玩家也好，新玩家也罢，他们仿佛在一夜之间全部蒸发了，带给了镭亭游戏公司一个，空无一人的，四周年！
　　“可能…是四周年的玩家一时半会儿没办法从四周年的新服盛典活动中反应过来吧！”
　　这个时候，一夏也只能够用这样的方式来安慰同事，安慰自己了。
　　“但是，也不可能四周年的玩家一个都不上线吧？”
　　有人忍不住小声的叨叨了一句，然后，本来就安静的数据监控室内，瞬间更是死一般的沉寂。
　　所有人都心知肚明，但所有人都不敢接话。
　　“对了，除了四周年以外，其他区组的情况怎么样啊？”
　　一夏想到了问道手游的其他区组，如果只是四周年的玩家在通过这样的方式抗议的话，那很显然，四周年的玩家还是太年轻！
　　问道手游公测运营至今已经四年，积累起来的区组，没有一千，也有八百，每个区组都已经有了固定的玩家和活跃度。
　　一个四周年，也许确实会让镭亭游戏公司，不知所措，但远远还达不到伤筋动骨的程度。
　　“其他区组，昨晚看得时候，受到四周年庆典影响的波及并不大，还是相对稳定的！”
　　一提到其他区组，数据库里的几个监控员，惨淡的脸色，似乎才微微好看了些。
　　而已经有监控员手指噼里啪啦的在键盘上开始打字，在调动其他区组的数据。
　　“老区都是老玩家，都有感情了，怎么可能会…”
　　这边开口说话的这名数据监控员，话都没有说完，最后的两个字，硬生生被他卡在了喉咙里，说都说不出来。
　　除了四周年之外，去年开区的三周年区组，也是问道手游的官方大服，人流量，活跃度虽然因为四周年的开放，有所下滑，但也是趋于稳定。
　　数据监控员，刚才打开的，就是三周年的实时数据和画面：
　　三周年在线人数：0！
　　又是一个0！一个让游戏公司所有员工都心慌的……0！
    0 ・・・・・・・・求鲜花・ 0
　　“这…这是真bug了吧？”
　　数据库里的所有人，包括总策划一夏在内，都看到了！
　　四周年为0，他们能理解，也勉强能接受，但，三周年为0，这…这什么情况？
　　“调游戏内实时画面！”
　　“掉所有任务NPC，被扫荡和领取任务次数！”
　　……
　　此时此刻的一夏，再也笑不出来了，他的声音变得严肃，脸上的表情也变得沉凝。
　　咔哒咔哒…
　　安静无声的数据库内，只剩下了工作人员敲打键盘的声音。
　　空旷的天墉城，空旷的无名小镇，领取日常任务的NPC的被领取任务次数：0！
　　又是0！
　　一夏，已经明显有些气急败坏了！
    .... ......... 0
　　他们镭亭游戏公司，今天是和0杠上了嘛？
　　怎么全都是0？
　　四周年0，三周年也0？
　　四周年死区，三周年也死区？
　　“其他区组呢？2018区组看一下，官道以北，还有惊天动地！”
　　一夏又说了几个他印象比较深的区组，都是在跨服试道上有过精彩表现的。
　　2018被打开，在线人数：0！
　　惊天动地区组被打开，在线人数：0！
　　官道以北：0！
　　问道手游，所有的官方区组，此时此刻显示的全部是绿色，可怕的流畅绿！
　　四周年死区！三周年死区！问道手游全部区组，死区！
　　“渠…渠道服，去…去联系下渠道服！”
　　一夏的声音在发干，在发抖，他…他的喉咙在看到问道手游的区组人数一个个显示全部为0时，脸上的表情开始变得惊恐。
　　不止是他，数据库里的其他几个游戏公司工作人员，也一样，他们的嘴巴张的老大，喉咙更是仿佛被人用手掐着脖子一样，半天说话说不出来。
　　“渠…渠道服的玩家…好…好像也全部下线了！”
　　“全部，啊？”
　　整整一天没有睡觉，到现在还在强撑着的一夏，听到这样一个消息后，整个人差点直接蹦起来。
　　瞳孔在瞬间放大，脑袋更是仿佛被重锤狠狠的敲中了，头脑在瞬间更是一片空白！
　　一夏觉着，他要死了！
　　这…这特么是不是太离谱了？十.

第176章



　　“我CTMD！这他嘛怎么可能？”
　　双星大厦22层，镭亭游戏公司总部，数据库内，一向对待属下都比较温和的问道手游总策划一夏，再也无法保持之前的风度了！
　　各种脏话此时此刻从他的嘴里脱口而出：
　　“我CTMD，离谱，这特么简直就离谱，怎么可能！怎么可能一个玩家都没有？”
　　“你们谁特么能告诉我，究竟发生了什么？”
　　此时此刻的一夏，已经彻底怒火中烧了，那张脸一阵青一阵白，像是被放在双滚筒洗衣机里一样，在被揉虐着，已经难看到不能再难看了！
　　自公测后，稳定运行了四年之久的问道手游，在一夜之间，全区服全部死区？
　　这要是在以前，有人和他开这样的玩笑，一夏可能最多就是笑笑。
　　这种天方夜谭的事，根本就不可能发生在镭亭身上。
　　但，此时此刻，就是现在！
　　官服也好，渠道服也好，那一个个流畅到 发绿，绿的让人发慌的区组，让一夏，真真正正的感受到了那种绝望！
　　当一个游戏，失去了玩家，失去了活跃度，那它还有继续存在的必要吗？
　　这个念头在总策划一夏的脑子里一经产生，然后瞬间如同梦魇一般，在他的脑海中迅速的扩散和放大！
　　这一刻，一夏怕了，他真的怕了！
　　而数据库内的其他工作同事，此时此刻，一个个也是噤若寒蝉，大气都不敢出，看着总策划一夏那张臭脸，心里面也是涌起一阵阵的悲凉。
　　谁能想到，一夜之间，风头正盛的四周年瞬间死区？连带着整个问道手游全部区组，陷入了前所未有的低潮。
　　这意味着什么？
　　镭亭濒临倒闭？他们这些人，马上要面临失业危机？
　　“你们谁能告诉我原因，到底发生了什么？”
　　在数据库内，来回踱步了好几圈的一夏，充分发泄着他此时此刻极度负面的情绪。
　　“应该是四周年的新服盛典抽奖活动，引起的一连串连锁反应吧！”
　　有同事小心翼翼的出声。
　　“一个新服盛典活动，你告诉我，能让整个四周年死区？能让整个问道手游的全部区组死区？”
　　一夏在冷笑。
　　打死他都不信，谁能做到？
　　“老大，问道手游的贴吧和论坛上，有个帖子很火，跟帖的玩家很多，会不会和这个有关系？”
　　“帖子？什么帖子？”
　　一夏一愣，他之前就听公司同事说，有玩家自发性的组织起四周年玩家，想要用下线退游这样的方式来对抗镭亭。
　　他当时还当成一个笑话在听，怎么可能对抗的了镭亭呢？
　　现在那些话，一夏还依稀想的起来，但此时此刻，看着问道手游全服区组，那齐刷刷一片的流畅绿，再想到之前所谓的玩笑话。
　　一夏，这位问道手游总策划，心里那种不祥的预感，变得格外强烈！
　　“哪个帖子，翻出来，我看看！”
　　一夏心里面那种不祥的预感在涌动。
　　“诺，就这个，在论坛和贴吧已经被加精置顶了，回帖的人，过了一晚上，还有人在回！”
　　同事把贴吧论坛上那个红的发紫的帖子，此时此刻点开：
　　“感谢还有这么多的兄弟，愿意相信我，相信我微雨红尘！”
　　“这一次新服盛典开奖，着实把我恶心到了，至于那封道歉信，呵呵！”
　　“谁说胳膊拗不过大腿？一条胳膊拗不过，那10条呢？100条呢？1000条呢？”
　　“没错，我微雨红尘一个人的力量也许不够动摇镭亭，但是，如果是整个四周年这个最受关注的年度官服第一大区呢？”
　　……
　　此时此刻，一夏，这位游戏公司的总策划，正在一条一条的浏览着，宋沉在四周年世界喇叭上发的那些内容。
　　正是这些内容，引起了很多玩家的共鸣，被很多玩家称赞，甚至疯狂转载支持！
　　“这件事情，镭亭欠我们一个说法！”
　　“说完这些话，我微雨红尘，直接下线退游，不开高托，不开离线，直到镭亭愿意开诚布公的谈一谈！”
　　“镭亭不让步，我微雨红尘绝不上线！”
　　……
　　看到最后的时候，浏览这个帖子的镭亭游戏公司的员工，似乎完全被帖子里，微雨红尘的气势给吓到了。
　　“这个玩家是谁啊？这么豪横的嘛？他以为他是谁？他还能左右整个四周年的玩家”
　　“何止四周年，现在整个问道手游的区组都在为这个叫微雨红尘的撑腰！”
　　“这个玩家这么厉害的嘛？”
　　“问道手游全服第一个改12的玩家，你说厉害不厉害？”
　　“在游戏里半个月的充值超过五千万，是个超级大手子，在四周年人气极高！”
　　……
　　几个同事在小声的讨论着。
　　微雨红尘，这个id，他们负责监控数据的人员，很眼熟，而此时此刻，作为问道手游的总策划，一夏默不作声，不知道在想些什么。
　　他还在浏览着帖子，在看很多网友们的回帖。
　　“太燃了啊，镭亭吃相难看，红尘兄我支持你！”
　　“镭亭不让步，我赵三绝不上线！”
　　“镭亭不让步，我帝霸天空绝不上线！”
　　……
　　很多玩家回帖，直接都按照微雨红尘的那个格式发的，齐刷刷的一片看下去，气势十足0 ........
　　一下，着实被震撼到了！
　　这…这个人，他是怎么做到的？
　　一种浓浓的叫做不可思议的情绪，在一夏的心中滋生。
　　玩网络游戏，很多的玩家都是各自为战，撑死混一个固定队。
　　但，这个叫微雨红尘的，他是如何获取到整个四周年玩家的信任的？让整个四周年近乎疯狂坚决的支持他，甚至不惜让整个四周年变成死区！
　　可怕的能量！
　　看着这片帖子后，一眼扫过去，根本看不完的密密麻麻的回帖，看着那相同的格式，一夏身上穿着的那件白衬衣，已经完全湿透了。
　　被他后背不断渗出的汗水，完全浸透！
　　这个时候，这位问道手游的游戏总策划，心里面的那种恐慌和绝望，正在迅速的放大。
　　咔！
　　他移动着鼠标，下意识的点开了帖子里的一张图片：
　　那是四周年最后一个玩家下线前的最后截图：
　　偌大的，空荡荡的天墉城，没有一丝丝玩家的生气和热闹。
　　此时的天墉城，浑然没有了刚开区时，那种人山人海的场景，俨然已是一座鬼城。
　　自己真的错了吗？
　　一夏扪心自问，看着空荡荡的四周年天墉城，看着那一条条流畅绿的线路，一夏整个人，仿佛丧失了一切。
　　微雨红尘！
　　他记得这个ID，四周年预充值活动，直接充金元宝冲到了策划上限的那个玩家！
　　当时因为他，还差点拖缓整个四周年的开服进度。
　　而此时，这个玩家，直接站在了游戏公司的对立面，送给了一夏 和整个镭亭游戏公司，一份大大的惊喜！
　　这份惊喜，让他们心慌，甚至是绝望！
　　“老大，我…我们现在，怎么办？”
　　数据库里的人，浑然没有了主心骨。
　　“想尽一切办法，联系到微雨红尘！”
　　一夏下了决定。
　　“什么？”
　　“老大，你说什么？”
　　……
　　所有的工作人员都觉着不可思议，一度以为自己听错了。
　　“不惜一切代价，联系微雨红尘，我要和他谈谈！”
　　说出这句话的一夏，原本挺得笔直的后背，在悄无声息间，似乎佝偻了一些。
　　他放弃了所谓游戏公司的原则和骄傲，他不能眼睁睁的看着自己的心血，化为泡影！。
　　而说完这句话之后，一夏整个人，直接瘫坐在了椅子上，双眼涣散无神。
　　宋沉和镭亭的第一回合交锋，似乎…
　　宋沉胜了！.




第177章



　　联系微雨红尘，我要和他谈谈！
　　当这样的话，从公司的游戏总策划一夏嘴里冒出来的时候，数据库里的同事们，无疑是震惊的！
　　游戏公司员工，还是公司的游戏总策划，主动联系一名玩家，要是放在以前，听在他们耳中，怎么停都像是一件天方夜谭的事情。
　　怎么可能？太特么离谱了！
　　但此时此刻，这样的事情，就发生在他们眼皮子底下，由不得他们不信！
　　“一…一夏，你…你确定要联系那个玩家？他…他这是公然对整个公司的挑衅啊！”
　　有很多同事们不乐意了！
　　他们是游戏程序代码的编写者，也是游戏内容的策划者，整个游戏的荣辱盛衰，竟然要通过一个玩家来决定？
　　这…这事听起来就特么离谱！
　　也让游戏公司的这些员工们，心里头升起了一丝丝的别扭。
　　那…那个微雨红尘，毕竟只是一个玩家啊！
　　一个玩家，真的可以掌控一个游戏的生死？真的可以集结整个问道手游的玩家力量，来对抗他们游戏公司？08
　　“那你们，还有其他办法？”
　　一夏的目光扫过几个同事，嘴角掀起一抹苦笑。
　　“额…”
　　“那…那要不我们再等等，很多玩家都有严重的从众心理，肯定会有病玩家撑不住的！”
　　“对啊对啊，只要有玩家回流，那四周年会好起来的，所有区组都会好起来的”
　　……
　　一些同事，忍不住出着主意。
　　“你们这是坐以待毙！”
　　一夏的声音响起在偌大的数据库内，他的声音有些冷冽：
　　“如果玩家一天不回流，一天不上线，我们就等一天？那他们要是三天呢？五天呢？”
　　一夏的声音此时此刻出奇的严肃。
　　数据库内的同事们，此时此刻雅雀无声。
　　五天…
　　他们简直不敢想象，也许，对于一个游戏公司而言，出品的游戏，五天没有玩家体验，或者说，根本留不住玩家的话，也就意味着这款游戏的彻底失败！
　　它根本不适合继续呆在水蓝星的游戏市场里。
　　“去找微雨红尘的联系方式吧，还有他的常用登陆地址！”
　　看着你看看我，我看看你，面面相觑，却无人发声的一众同事，一夏心里重重的叹了口气。
　　无比心累的他摆摆手，打破了数据库里的安静和沉默。
　　咔哒，咔哒…
　　伴随着数据库里，一阵极富节奏的键盘敲击声响起。
　　关于是否联系微雨红尘这名玩家的争论，也是暂时告一段落。
　　对于偌大的镭亭游戏公司而言，想要查询到关于微雨红尘的资料，显然并不会是一件困难的事。
　　毕竟，玩家登陆游戏，基本上都会绑定自己的手机号，以防账号被盗，或者丢失。
　　关于微雨红尘的资料，在数据员的调动下，也是重新出现在了镭亭游戏公司的一众人员面前：
　　ID名称：微雨红尘
　　角色：火
　　门派：乾元山金光洞
　　等级：80级
　　道行：2870年324天1025点
　　剩余金元宝数量：20亿
　　账户已消费金元宝：50亿+
　　聚宝斋已消费**币：500万+
　　账号常登陆地：水蓝星帝京
　　账号绑定手机号：137*
　　……
　　看着长长的一串，关于微雨红尘的资料，镭亭游戏公司内，有很多员工，知道四周年出了个猛人，但是因为各司其职的原因。
　　并没有谁，能够完全掌控到微雨红尘的全部信息。
　　而此时，在数据库，当微雨红尘的资料开始出现在他们眼前时，一众游戏公司的员工们，表情也是变得格外精彩：
　　先是错愕，然后是惊讶，到最后变成了不解和骇然！
　　“这…这个微雨红尘是个什么人啊？他…他…”
　　“20…20亿金元宝？这…这应该是问道手游的最高充值上限了吧？”
　　“消费金元宝50亿？这…这特么怎么可能？”
　　“50亿？消费五千万？余额还有两千万？”
　　……
　　数据库里的这些游戏公司的员工们，看着微雨红尘那近乎华丽的消费数字，一个个呼吸都开始变得急促！
　　“看…看看他的仓库和背包，还有他的装备！”
　　一些数据员的声音已经开始发抖。
　　又是一顿操作，微雨红尘账号上的装备，背包和仓库里的首饰，此时此刻，全部曝光！
　　“我眼睛没花吧？那…那是全套改12嘛？”
　　“强火法10%满暗伤，我曹，单是这一条，没有一百万**币打不出来吧？”
　　“相五，相五，技能10，技能10，他…他这是囤了多少啊？”
　　……
　　伴随着微雨红尘的装备曝光，仓库和背包里的首饰曝光，呆在数据库里的这群镭亭游戏的员工们，一个个都惊呆了！
　　“这…这…”
　　他们已经完全被微雨红尘，这个账号在四周年的储备给吓着了！
　　游戏里的这些储备，装备等等，对于他们这些程序员，数据员来说，只是一串简简单单的数据或者代码。
　　他们是可以进行改动的。
　　但，这些对于四周年，对于整个问道手游的玩家来说，代表着什么？
　　作为游戏公司的员工，他们是会被强制要求，去玩公司运营的游戏的。
　　因此，他们很多人也在问道手游里的各个区组待过，对于试道王者，对于装备，对于首饰，他们也很了解。
　　正因为了解，所以在看到微雨红尘的账号、背包以及仓库里的那些装备首饰之后，才会震惊的完全无法抑制他们脸上的表情。
　　这种意思，已经不言而喻了！
 　　总策划一夏也被微雨红尘这个账号上的储备吓了一跳。
　　他对微雨红尘这个账号印象很深，还是因为直接预充值20亿金元宝，直接上限，甚至之后，他还派人专门检测过这个账号一段时间。
　　发现，微雨红尘就是在很正常的进行游戏体验，一夏才放下心来。
　　但是，对于微雨红尘全套改12这种事，他也是在全部调动出微雨红尘的数据之后才完全知道的。
　　全套改12！
　　直接打破了问道手游装备改造的天花板！
　　而，这个设定，还是一夏在策划的时候，亲自设定的！
　　因为，他当时并不觉着，有玩家可以做到。
　　但现在，真的有人做到了，还是全套！
　　消费五千万？余额两千万？
　　还是说，他其实是在一边玩，一边充，一直保持着这个20亿金元宝的上限？
　　如果真的是这样的话…想到现在问道手游全区组的死区，一夏，这位游戏公司的总策划，竟然有些不寒而栗！
　　“这…这怕是个神仙玩家吧？”
　　“开区半个月，消费五千万？这…这谁敢这么玩？”
　　……
　　在数据库调动出微雨红尘账号的详细信息，包括背包仓库等一众储备之后，游戏公司的人，终于慌了！
　　敢这么玩，这么花钱的人，真的只是一个玩家嘛？.


第178章



　　宋沉确实在四周年囤了不少的首饰，都是极品的首饰胚子：
　　所有相性5/5，所有技能上升10/10！
　　目前只有这两种。
　　因为，90级的首饰，是可以利用超级女娲石再一次升级的，而已经有了一条附加属性的首饰，会在原附加属性的基础上，再附加一条。
　　所以，微雨红尘现在的角色，带着双相5和双技能10，在90级后，是需要再次升级的。
　　宋沉从来不觉着自己的运气，能够一发合出什么好首饰，所以，宋沉很早就已经提前在囤积极品首饰坯子了
　　只要是相五，不管什么价格，全收！
　　技能10，全收！
　　甚至所有相性4/5和所有技能上升9/10这种次极品首饰，宋沉都不带要的！
　　而四周年也不愧是问道手游的顶级大区，无论是人气，活跃度，都极高！
　　因此，首饰资源还有魂器资源这些，相对问道手游的其他区组来说，算是很宽裕了！
　　所以，自打问道手游四周年区组，聚宝斋开放之后，宋沉一直都没有停下过自己买买买，花花花的脚步！
　　很多人只看到了他在改12，改10，极致火法上的投资，却看不到他在首饰，魂器等方面的投资。
　　四周年很多玩家，估计微雨红尘到现在为止，消费也就三千万左右！
　　而实际上，宋沉在四周年的消费，早已经过五千万！
　　而且，这个数字，如果不是因为四周年新服盛典抽奖活动出了狗托内定这种幺蛾子的话，还会继续攀升！
　　所以，之前还对一夏想要联系微雨红尘这件事，有一定不理解的镭亭游戏公司的员工们，在看到微雨红尘的消费，在看到他背包仓库里的储备之后，全部都沉默了。
　　一个能够随随便便在问道手游上投资超过五千万，而且还会源源不断继续投资的玩家，在四周年怎么可能会没有号召力？
　　而且，去年问道手游一年的财政流水报表，就在几个亿左右的样子。
　　如今，被微雨红尘用半个月的时间，完成了将近五分之一。
　　现在，很多游戏员工，似乎有点明白，微雨红尘在四周年为什么会有这么可怕的影响力了！
　　“小王，你去喊咱们公司的客服进来｀ ¨！”
　　一夏直接喊来了公司内，专门负责道心会员的客服，是个声音柔美的妹纸。
　　“给他打电话吧，语气柔和一点，就说，我一夏想和他谈谈！”
　　一夏顶着两个黑眼圈，仔细的祝福着这位有着一双大眼睛的妹纸。
　　“嗯嗯，我知道的，老大！”
　　妹纸乖巧的点点头，然后自然有人帮她拿来，游戏公司的内部座机，拨打了微雨红尘，也就是宋沉的电话。
　　而包括一夏在内的镭亭游戏公司的其他员工，心里则有些忐忑，有些拽拽的看着。
　　“嘟，嘟，嘟…”
　　在呼叫待机的声音持续了近30秒左右的样子，电话直接被接起：
　　“喂，你好，哪位？”
　　声音听起来有些年轻，而且，听起来有些乱糟糟，似乎此时此刻，微雨红尘正处于一个比较吵闹的地方。
　　“啊，您好，是问道手游四周年的玩家，微雨红尘先生嘛？”
　　女客服在电话接通的瞬间，俏脸挂笑，瞬间换上了一个更加甜美的声音。
　　“嗯，你是？”
　　“啊，我是镭亭游戏公司的客服，您喊我甜甜就好，我们公司的总策划，一夏，想和微雨红尘先生您聊一聊，您…合适嘛？”
　　客服妹纸，尽量把自己的语气压到柔和不能再柔和。
　　“总策划？一夏？”
　　电话里响起了宋沉带着些许疑惑的声音。
　　“啊，对。”
　　“那他为什么不打给我？而找你？镭亭游戏公司好大的架子，想谈，让一夏亲自来！”
　　宋沉说完，根本不给客服妹纸一丁点反应的机会，直接挂断。
　　“喂，先生，先生…”
　　电话已经传来了嘟嘟嘟的忙音，宋沉已经直接挂断了电话。
　　这…
　　就尴尬了！
　　打个电话，想开诚布公的和宋沉谈一谈，结果直接被宋沉挂了电话。
　　数据库内，所有员工们都懵了。
　　这…这什么情况？
　　还没谈？就直接挂了？
　　脾气这么大的嘛？
　　别说客服妹纸，就连一夏都懵。
　　“老…老大，他…他说，让您亲自和他谈！”
　　客服妹纸，也很委屈，她什么都没说，什么都没做，直接电话就断了，这锅她不背！
　　“谈什么谈？有什么可谈的？这什么人啊？”
　　“一点接听电话的礼貌都不懂？”
　　“谈？他配嘛？”
　　……
　　宋沉的态度，也是引起了游戏公司人员很大的反感，他们一个个此时此刻气得，脸红脖子粗，恨不得直接去问候宋沉的家人。
　　整个数据库，再一次因为微雨红尘，变得乱糟糟的。
　　已经一天一夜没有合眼的一夏，脑子里嗡嗡响，耳边仿佛有无数只苍蝇在嗡嗡的叫，烦死了！
　　“这个世界上有一种人，就会得寸进尺，一夏，别理他！”
　　“呵，充了几千万了不起嘛？这么豪横？”
　　“大爷们还不伺候了呢”
　　……
　　一夏揉了揉头疼无比的眉心，最后，实在心烦到要命的他，狠狠一巴掌排在了面前的桌子上！
　　咣！
　　重重的一声脆响，打断了同事们的议论。
　　“都特么给我闭嘴！”
　　一夏真的是怒了，一帮成事不足败事有余的家伙，发个道歉信，发到四周年和所有区组直接死区。
　　到了这个时候，还意识不到问题的严重性。
　　玩家们拖得起，少刷一天道，少清一天任务，对玩家们来说没什么大不了的。
　　但是，对于问道手游呢？对于他们镭亭游戏公司呢？
　　他们拖得起嘛？
　　一天的0在线，会让问道手游损失多少？会让整个镭亭游戏公司损失多少？
　　他们都想过嘛？
　　一夏，此时此刻几乎是强忍着，想把这群家伙全部炒鱿鱼的深深怒意，看向了客服妹纸：
　　“｀ 」电话给我，我亲自给他打电话！”
　　一夏说着，已然伸手从客服妹纸手里，接过了游戏公司的内部座机，对照着微雨红尘上面的电话号码，再一次打了出去。
　　这一次，比上一次等待的时间更长。
　　嘟…电话再次被接起，不等宋沉开口，这一次一夏先出声：
　　“喂，您好，是微雨红尘先生嘛？我是一夏，镭亭游戏公司，问道手游的总策划师！”
　　一夏一上来直接表明自己的身份，同时也是表明自己的诚意！
　　他不想再拖了！
　　“嗯！”
　　宋沉轻哼了一声，电话那头，再次传来了乱糟糟的声音(李好赵)。
　　“微雨红尘先生，关于你在四周年世界喇叭上的喊话，还有论坛贴吧的相关帖子，我都看到了，所以，我想和您开诚布公的谈一谈！”
　　一夏让自己的语气尽量听上去缓和一些。
　　“嗯，没什么可谈的，要不，让整个问道手游的区组，继续死区，要不，你们让步，对四周年玩家补偿，并且诚挚道歉！”
　　宋沉似乎一早就已经想到了自己的条件。
　　“道歉声明我们已经发过了啊！”
　　一夏赶紧说道。
　　“呵呵，那样的道歉，我不接受，整个四周年的玩家都不接受！”
　　宋沉在冷笑运。
　　“可是…”
　　一夏有些犹豫。
　　“没什么可是的，如果一夏先生连这点诚意都没有的话，那我想，也眉继续谈下去的必要了吧？”
　　“微雨红尘先生，我…”
　　嘟嘟嘟…
　　宋沉又一次把电话挂断，他的态度格外明确：
　　要不继续死区，要不镭亭让步，补偿加道歉！
　　强势到惊人！.

第179章



　　又挂了！
　　宋沉又一次把一夏打给他的电话挂断了！
　　而这一切，就发生在问道手游总策划一夏的身上，就发生在镭亭游戏公司所有员工的眼皮子底下！
　　让一夏回话，甚至打商量的余地都没给，直接挂断！
　　惊呆了！
　　被挂断电话的一夏惊呆了，围观一夏被挂电话的所有员工们也惊呆了！
　　这…这人踏马的是个神仙吧？
　　一言不合就挂电话？
　　一股叫做憋屈的怒火，开始在镭亭游戏公司的员工们心底滋生。
　　平时，他们这些人也不接电话，接电话都是客服的事，但是，他们谁遇到过这种情况？
　　一言不合就挂电话？一句话说的不称心，就直接挂电话？
　　这么豪横的嘛？
　　他们游戏公司这些人，什么时候受过这种委屈了？
　　“过分，这个微雨红尘，太过分了！”
　　有人的脸上因为愤怒，此时此刻开始暴起青筋，他觉着自己被微雨红尘侮辱了！
　　这哪里是商量？这分明就是威胁！赤果果的威胁！
　　似乎只要镭亭游戏公司不同意微雨红尘的提议，他就会让四周年，让整个问道手游的区组继续死区下去！
　　“一夏，这种气，我受不了！”
　　“我也受不了！”
　　“这个微雨红尘，过分，过分至极！”
　　“他以为公司是他家里开的嘛？说什么就什么？都是有相关游戏行业监督和公司制度的！”
　　……
　　一群游戏公司的人，又开始愤愤不 平了。
　　他们觉着，他们在被微雨红尘当猴子一样戏耍！
　　这样的侮辱，让他们完全受不了！
　　“一夏，为什么非要找微雨红尘，去联系四周年其他有人气的玩家啊！”
　　“就是就是，一夏，咱们怎么能被一个玩家这么威胁呢？”
　　“一夏，四周年充值上千万的大手子也是有的，咦，今天来公司讨说法的那几个玩家，不也是嘛？”
　　……
　　这个时候，在数据库里讨论的几个同事，突然间想起了还被他们晾在会议室里的西楚王他们。
　　一夏的眼睛也亮了一下。
　　是啊，他怎么没想到呢？
　　现在公司的会议室内，不是就有四周年的人气玩家吗，充值也不少，还是道榜2队。
　　应该，也是可以的吧？
　　一夏抱着这样的期待，直接离开了数据库，前往会议室了。
　　会议室里，西楚王和小码哥他们几个人，正有些无聊的坐在会议室，西楚王还开着直播：
　　“哈哈哈，西楚王，你也不行啊，充了几百万，人家镭亭根本不把你看在眼里！”
　　“百岁山喝多少了？能把充的钱喝回来不？”
　　“说好的开发票呢？他们给不给你们开啊？”
　　……
　　这个时候，西楚王直播间里的人气，因为在数据库时，被强制关播，已经掉了很多的人气和热度，就剩下了不多的人在这里调侃着西楚王。
　　“嘿嘿，兄弟们 ，他们不给个说法，我们就不走，先喝他几十箱的百岁山再说！”
　　西楚王说着，用手机直播的他，还专门拍了眼会议室内堆满的矿泉水。
　　“哈哈哈，真是优秀啊！”
　　“这得喝多久，才能把镭亭喝到破产？”
　　……
　　就在西楚王和粉丝们插科打诨的时候，问道手游的总策划一夏进来了。
　　“几位，久等了！”
　　一夏脸上挂着笑。
　　“你们公司，就打算把我们搁这儿晾着？也不给个说法的嘛？”
　　西楚王几个人，也发现了，他们等的黄花菜都凉了，游戏公司的人，都不带搭理他们的，很明显就是在敷衍他们！
　　“当然不是，我来，就是和几位商量下，针对四周年这次事件，你们是怎样的看法，我们公司是很有诚意，挽回我们公司的声誉的！”
　　一夏的态度似乎好了些，而西楚王感觉到这位总策划，态度还算诚恳，几个人就四周年的问题上，又展开了讨论！
　　讨论的格外热烈，而且，西楚王直播间的人气，也在一点一点的回涨…
　　此时，距离华南府，足有千里之外的地方。
　　水蓝星，晋阳府。
　　晋阳县，在水蓝星上，只能够算是一个连18线都排不上的小县城，而这里，也是宋沉的老家。
　　当宋沉先后两次接到镭亭游戏公司电话的时候，他正陪着他的父母，在县城里看房呢。
　　不得不说，在县城里买房，对于县城里的人，可是一件大事。
　　所以，凡是买房的人，几乎都是拖家带口的出动，问这问那，问东问西，场合又热闹，又乱。
　　所以，宋沉接到电话后，对于电话里的人说的话，听得也不是很清。
　　第一次，是个女人，还是个客服，宋沉直接挂了！
　　他和客服聊什么，能解决问题嘛？
　　第二次，是个男人，自称总策划。
　　有点身份，宋沉一向是个直接的人，第一，诚恳真挚的道歉，第二，对四周年玩家的相关补偿。
　　结果，对面还犹犹豫豫的。
　　呵呵，一个总策划，这点魄力都没有，还聊什么，所以宋沉又挂了，先专心陪父母看房再说！
　　“先生，你是想买期房呢？还是现房呢？”
　　售楼部的售楼顾问，身穿黑色制服，脸上挂着招牌的笑。
　　“最好是现房，而且已经装修完一段时间的最好，小区环境好一点的！”
　　宋沉直接说了自己的要求。
　　“先生是打算为自己做婚房嘛？”
　　“不是，给父母住！”
　　……
　　回到县城后，宋沉和父母聊了好几次，老两口在县城里呆习惯了，哪也不想去，就想在县城里呆着。
　　宋沉实在没办法了，所以就打算给父母买个小区环境好一点的房子。
　　之后，在售楼部销售顾问的陪同下，宋沉带着父母，看了好几个三室一厅的户型，最后，宋沉选了一个三室一厅，在偏低楼层，但采光又很好的户型。
　　而且，他的父母也很喜欢！
　　然后，直接签合同，付全款。
　　“臭小子，我们老两口在原来的房子住的挺好的，干嘛花这些钱！”
　　父母有些不乐意。
　　“没事的，妈，我和朋友合开了个游戏工作室，现在已经盈利了，效益还很不错！你和爸就安心的养老好了！”
　　为了让父母安心，宋沉找了个这样的理由。
　　“赶紧找个女朋友，让我和你妈抱孙子，这才是大事！”
　　宋沉的父亲板着脸，不结婚，不给他抱孙子的儿子，都是不肖子！
　　“爸，我这正努力呢，年前肯定给你带个媳妇回来！”
　　宋沉回趟老家也不容易啊，各种忙，还得应对老两口的夺命三连催：
　　催找女朋友，催婚，催生…
　　宋沉压力山大！
　　签完购房合同后，房子是可以直接入住的，不过，宋沉想让房子再搁置一段时间，等空气好一点，再帮父母搬。
　　杂七杂八的搞完，回到之前的老家之后，宋沉收到了小柳的威信：
　　“哥，西楚王他们真的去线下镭亭公司的总部了，现在正在和总策划谈判呢！”
　　“哥，西楚王开始在召回四周年退游的老玩家了！”
　　“哈哈哈，哥，笑死我了，西楚王他们几个，在贴吧论坛上，喊了半天，没人搭理他们！”
　　然后小柳直接发过来几张截图，宋沉点开，自己都看乐了：
　　“四周年，道2队不行，没牌面！”
　　“微雨红尘不开口，我们绝不上线！”
　　“哈哈哈，总策划，换人谈判吧，这事，还得和红尘兄谈！”
　　……
　　看完小柳发给他的聊天，宋沉大概也明白了，心中瞬间有数。
　　而华南府，双星大厦，硬生生和游戏官方的人员交涉了一下午，西楚王也是在贴吧，各种发言，想要召回四周年玩家。
　　愣是没人鸟他！
　　一夏整个人都看傻了。
　　“这个，可能是很多玩家都没看到，我再多发几次吧！”
　　西楚王这位精神小伙儿，那脸红的，跟被红布盖了似的。
　　怎么说也是四周年道榜2队，但是各种消息也发了，四周年连个浪花都翻不起来。
　　这地面上要是有个缝，西楚王能直接钻下去！
　　“不用了！”
　　西楚王他们有耐心在这儿耗着，但一夏可没耐心了！
　　四周年死区，快一天了，问道手游全区组，同样如此！
　　他等不起了！所以一夏直接下了结论：
　　“这事，我还是找微雨红尘谈吧！”
　　一夏一句话，直接对西楚王他们下了逐客令！
　　……
　　ps：高考学子，考的肿么样？5更完毕，明天中午12点，不见不散！.



第180章



　　说完之后，一夏整个人直接从会议室的椅子上站了起来，虽然脸上看上去依旧云淡风轻，但心里，已经着急的要死！
　　他是怎么都没想到，堂堂的四周年二队，也是连续两次拿到四周年试道大会第二名的队伍，在四周年，竟然是一点名声和人气都没有！
　　下午的时候，一夏就关于四周年新服盛典抽奖活动，对西楚王他们做了极其详细的解释。
　　本来，他满心欢喜的以为西楚王，也就是四周年的道榜二队，可以帮他们游戏公司做个中间人和四周年的玩家们进行解释和沟通。
　　这样的话，最起码可以先让四周年的一部分玩家先回流，一部分玩家带动另一部分玩家，虽然说不会让四周年恢复到最开始的那种人气超高，活跃度超高的程度。
　　但最起码可以回暖。
　　结果，西楚王在四周年的影响力，在一夏看来，简直可以小到忽略不计！
　　他在问道手游的官方贴吧和论坛上先后发了好几个号召四周年玩家回归区组的帖子，结果回帖的玩家寥寥无几。
　　在很短的时间内，迅速的沉到了贴吧的最底端，怎么都翻不了身的那~种。
　　纵然西楚王依旧在努力，但，一夏显然不想再等了！
　　他等不起，整个问道手游等不起，镭-亭，也等不起！
　　“一夏先生，可能是下午浏览贴吧的玩家太少…”
　　西楚王一张脸此时此刻也是难看的要命。
　　一夏那近乎直接赤果果的话，可以说直接就像一把刀，狠狠的扎进了他西楚王的心脏，还是疯狂淌血的那种！
　　微雨红尘，又是微雨红尘！
　　西楚王一口牙此时此刻摩擦着发出咔嗤咔嗤的声音。
　　好像自从他进入四周年之后，微雨红尘这个名字，就宛若梦魇一般，无论他在哪，都逃脱不掉！
　　游戏里逃不掉，如今来到了镭亭游戏公司的线下，同样也逃脱不掉！
　　“不好意思，我还有事，你们对于四周年还有什么意见的话，可以尽管和我们公司的员工提！”
　　一夏彻底绷不住了，对西楚王队伍的态度直接一落千丈。
　　他匆匆的和西楚王他们队伍的人说了声，然后再一次的离开了会议室，直奔数据库！
　　“靠，过分，镭亭游戏公司太特么过分了！”
　　小码哥气得直接从自己的座位上跳了起来，好歹也是在四周年豪掷千万的大手子，结果在镭亭公司，净特么受气！
　　而另一边的一夏，已经完全顾及不得西楚王他们队伍的想法了，匆匆跑回数据库的他，推开门的第一件事，便是拿起了数据库放着的那部座机。
　　“把微雨红尘的电话还有相关资料调出来给我，快点！”
　　一夏直接催促道。
　　“发生了什么？”
　　“老大，怎么回事？”
　　……
　　几个数据员还是一脸的懵逼状态，一夏不是正在和四周年的道榜2队交涉呢嘛？这么快就交代清楚了？
　　见几个同事无动于衷，一夏直接自己动手了！
　　谁曾经还不是一个写过代码的程序员呢！
　　很快，之前那一长串，让镭亭游戏公司很多员工都倒抽凉气的资料再一次出现。
　　一夏在拨打着微雨红尘的电话号码，深深的呼了口气，努力让自己的情绪平静一点，然后，一夏按下了微雨红尘电话的最后一个号码！
　　……
　　“小柳，你在帮派群里，还有贴吧论坛上，帮我征集一些意见吧！”
　　陪着父母一起回到县城老房子后，宋沉先帮老妈把超市里买的新鲜蔬菜和水果全部放冰箱，之后，直接拿出手机，给小柳发了一条威信。
　　“什么意见啊，哥？”
　　现如今没号可上的小柳，整个人都很闲。
　　“关于此次四周年新服盛典抽奖活动bug，玩家们对镭亭的意见或者建议，让他们大胆提！”
　　宋城手指飞快的打字。
　　“哥，镭亭公司又打电话给你了吗？”
　　这边问着宋沉，另一边，小柳已经在帮派微信群，还有贴吧论坛上同时发征集帖子了！
　　“还没有，不过，我觉着应该快了！”
　　坐在沙发上，静等老妈做拿手好菜的宋沉，脸上洋溢着自信的笑。
　　前世的西楚王队伍，在线下的镭亭公司直接吃瘪，这可不是什么秘密。
　　而且，现如今问道手游全区组死区的事，在贴吧论坛上闹得沸沸扬扬，宋沉越发相信，此时此刻的镭亭游戏公司，绝对比他着急！
　　所以，宋沉相信，那个叫一夏的总策划师，肯定还会给他打电话的！
　　而，小柳征集铁子一发，瞬间回帖无数，和无人问津的西楚王，形成了扎心鲜明的对比：
　　“道歉！镭亭欠我们四周年玩家一个真挚诚恳的道歉！之前那道歉信，hetui！”
　　“补偿，我们四周年的玩家充了多少钱？最后一句bug，就想糊弄我们？我不接受！”
　　“公布抽奖的全部细节，另外建议，公开抽奖前的等级排行榜，道行排行榜等一切相关信息！”
　　“我觉着，既然是补偿，就不应该是之前的维护三件套，最起码应该表现出足够的诚意！”
　　……
　　微雨红尘，现在已然成为了四周年的风云人物，玩家们的主心骨。
　　至于道榜2队的西楚王，呵呵，那特么就是个笑话！
　　“帮主，镭亭游戏公司打电话给你了嘛？”
　　“帮主，你可千万不能够轻易上线啊，一定要让镭亭让步！要让他们深刻认识到他们的错误！”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・ 0
　　……
　　小柳负责整理，然后把贴吧论坛上玩家们的意见截图给宋沉。
　　这边宋沉还在看着，他的手机便跟着响了起来。
　　还是那个熟悉的座机电话，宋沉脸上的笑容，越发浓郁，这一次，他可以好好的和这位总策划，谈一谈，让微雨红尘上线的条件了！
　　“喂！”
　　宋沉直接接起电话。
　　“喂，微雨红尘先生，之前我给您打过电话，我是镭亭游戏公司的总策划，一夏！”
　　“我知道！一夏先生，你好！”
　　“微雨红尘先生，我想我们可以好好的谈一谈了，因为，我相信，在四周年投资了那么多，相比您是真的喜欢问道手游！”
　　“正因为喜欢，所以才痛心！”
　　宋沉的声音变得严肃冷冽！
　　玩问道是因为情怀，但现如今，镭亭游戏公司，似乎正在浪费和践踏很多老玩家的这份情怀。
    .. 0 .......
　　宋沉，决不允许！
　　“所以，微雨红尘先生，我们公司，诚挚的对您发出邀请，希望您和你的固定队，可以重新入驻四周年！”
　　“我是不是可以把这句话理解为，你们已经接受我之前的要求了？”
　　“我们公司可以重新发布一份郑重的道歉声明，另外，我们也决定，对全区的玩家进行补偿！”
　　一夏小声的出声道，他是真的怕宋沉再一次毫不留情的挂断电话。
　　“什么补偿？”
　　“血池灵池*10，超级仙风散*10，红尘先生觉着，可以吗？”
　　“呵！”
　　听到一夏说出的这个补偿，宋沉差点笑出声：
　　“这就是镭亭的诚意？如果是这样的话，那完全没有继续谈下去的必要了！”
　　宋沉说完，就打算直接挂断电话，眼中，冷芒闪烁！
　　镭亭，欺人太甚。
　　“红尘先生，请等一下！”
　　一夏吓得后背冷汗直流，赶紧制止：
　　“红尘先生的要求，是什么呢？”
　　一夏决定让宋沉来开条件！
　　“第一，发布正式的道歉声明，之前的，我们不接受！”
　　“第二，我不管其他区组，但是，四周年玩家，受到的经济损失和精神损失都极大，所以，我建议，直接补偿，起步 ！”
　　“第三，你们要对四周年玩家公布此次抽奖的全部细节！”
　　“第四，对冲刺盛典结束前的道行榜以及等级榜名单进行公布！”
　　……
　　宋沉对照着小柳征集来的四周年玩家意见，一条接着一条的念了出来！
　　嘶！
　　这边一夏听着，牙疼，而且开始忍不住的倒抽凉气。
　　微雨红尘这样的狮子大开口，这…这简直就是在把他们镭亭当猪宰啊！才.


第181章



　　“第十，建议四周年开启双倍经验活动，毕竟，这两天的抽奖BUG世间，让四周年的玩家，整整错过了两天的日常经验！”
　　……
　　宋沉一口气将小柳整理出来的9条给镭亭游戏公司的建议，齐刷刷的念了出来，最后一条，是宋沉用来凑数的。
　　十全十美嘛。
　　然后，电话那头的雷霆游戏公司的代表，游戏公司总策划一夏，一片安静，仿佛整个人都已经掉线了！
　　“喂？”
　　宋沉故意喂了一声：
　　“这就是你们镭亭游戏公司表现出来的诚意？”
　　宋沉冷笑道，又准备挂电话，今天他挂镭亭游戏公司的电话，有点上瘾…
　　“红…红尘先生…”
　　终于，听完了微雨红尘的10条意见后，镭亭游戏公司的总策划，一夏，好半晌才回过神来。
　　“我还以为一夏先生人直接没了！”
　　“没有没有，我只是刚才不小心，分神了，不好意思，红尘先生！”
　　一夏赶紧解释道。
　　他特么 哪里是分神了，他这分明是被微雨红尘提的要求给吓呆了！
　　道歉，对于镭亭游戏公司来说，虽然说有点落面子，算是让步，但是只要能够挽回游戏的玩家，也不算什么。
　　然后补偿。
　　宋沉是真的敢开口。
　　 起步，意思可不是什么 个元宝，是**币， 块钱的元宝，折算下来，差不多六万！
　　六万，足够很多问道手游的玩家，做出一件不错的手工装备了！
　　然后是第三条，第四条，微雨红尘竟然整整列了10条的意见出来，和之前说的道歉补偿，完全相差了不是一个级别！
　　一夏此时此刻，简直想直接挂断微雨红尘的电话了。
　　“那总策划师觉着，我的这些建议，怎么样，可取吗？”
　　刚刚提出10条意见的宋沉，此时此刻坐在自家的沙发上，故意出声问道。
　　他就是要狮子大开口，就是要把镭亭当猪宰！
　　现在的宋沉，充分的发泄着自己的怒气！
　　“红尘先生的10个条件…”
　　一夏有些难以启齿。
　　“做不到？”
　　宋沉的声音直接拔高了好几个度，又有要直接挂电话的趋势。
　　“啊，不…不是，只是，这些建议，我需要和公司的其他策划，还有数据师门，沟通后，才能够给红尘先生一个答复！”
　　一夏做不了主了！
　　如果单单只是道歉，或者之前他所说的血池灵池加超级仙风散这些补偿的话，一夏毫不犹豫，直接拍板就定下了。
　　因为，他说的这些补偿，都属于消耗品！
　　但， 块的元宝，就不单单只是消耗品了！
　　对于游戏公司而言，多少的元宝，其实都只是游戏里的一串数据。
　　但是，这一次性为四周年所有玩家发放的 元宝，那可是会对整个四周年的层次体系，和竞争环境，产生极其巨大的影响的！
　　至于时好时坏，连一夏自己都不清楚。
　　所以，一夏不敢随便做主，他需要和公司的其他策划，还有数据分析师，进行商量之后，才能决定。
　　“我微雨红尘的号多一天不上，也没太大关系，反正也就多掉一两天的日常罢了！”
　　宋沉说的极其的随意，随心。
　　确实，四周年的玩家集体退游，在很大程度上，其实对道王队也好，等级队，都还在同一起跑线上，根本没有造成太大的影响。
　　所以，迟上线一天，早上线一天，对宋沉都没太大关系！
　　但是，一夏却从宋沉的话中，听出了些许的其他意思！
　　是啊，玩家当然等得起，真正等不起的，是问道手游这款游戏，是负责运营问道手游这款游戏的运营公司：镭亭！
　　“红尘先生放心，我和公司的整个团队，会在最短的时间内，给红尘先生，一个满意的答复！”
　　一夏心神一凛，赶紧出声道。
　　“那我静等一夏总策划的好消息！”
　　宋沉再一次挂断了和一夏的电话，只不过，不同于之前，对这一次的聊天，宋沉还是比较满意的。
　　“儿子，赶紧洗手吃饭了！”
　　刚刚和一夏通完电话的宋沉，已经闻到了厨房里传来的饭菜香味，老妈的手艺，一点都没减，还有这时间，简直刚刚好！
　　这边的宋沉和父母一起，吃着晚饭，享受着一家三口团聚的美好，其乐融融，而远在千里之外的华南府，双兴大厦22层的镭亭游戏公司会议室，却是愁云惨淡！
　　“不行，这一条绝对不能接受！”
　　会议室上，一夏就微雨红尘列出来的要求，在一条一条的和公司的所有同事，熬夜进行着讨论。
　　现在讨论到的是第2条，关于补偿四周年玩家损失的要求。
　　“起步 ？微雨红尘他疯了吧？”
　　“微雨红尘这是抢劫，他简直是个强盗！”
　　游戏公司的员工直接吐槽道。
　　起步 的补偿，让很多员工听到的第一瞬间，便果断摇头！
　　 啊，四周年有多少玩家？
　　初步估计，至少十万以上，每人补偿一个 ，虽然只是一组数据，但是，对游戏公司所造成的损失，却是千万级别的！
　　而且更重要的是，如果单单只对四周年进行补偿，那问道手游的其他区组呢？会怎么想？
　　一向秉持公平公正的镭亭游戏公司，一碗水还如何端平？还怎么继续秉持公平公道？
　　所以，这一条，绝对不能同意！
　　“那先第三条，对四周年玩家公布新服盛典抽奖的全部细节！”
　　一夏有些头疼的，直接选择略过，继续第三条0 .........
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“我不同意！”
　　……
　　第三条再一次被否决，然后第四条，第五条，一条接着一条被拿来讨论，结果，除了第一条真挚的道歉外，其他的九条，同事都有各自不同的看法。
　　会议室上，根本无法达成统一意见！
　　“微雨红尘这简直就是威胁，狮子大开口！”
　　“这哪里是商量，这分明就是把我们镭亭游戏公司当猪宰啊！”
　　“还是宰的最狠的猪！”
　　……
　　镭亭游戏公司的一群员工，在对微雨红尘进行着抱怨和吐槽，所谓的和团队一起商量的会议，根本很难进行下去！
　　36个小时了！
　　一夏因为四周年的事，加上问道手游全区组玩家下线退游的事，已经连续被烦心的36个小时没睡觉了。
　　黑眼圈，眼袋，此时此刻已经是格外的明显！
　　而且，更加重要的是，最为活跃的四周年区组，已经整整死区一整天了！
　　如果在这样下去，也许，整个问道手游，就真的要凉了！
　　“反正我坚决不同意第二条的起步 补偿！”
　　“第三条也不能同意，不能让这些玩家们得寸进尺！”
　　“第四条也有问题！”
　　……
　　会议室内，镭亭游戏公司的员工们激烈讨论！
　　啪！
　　一夏直接一巴掌狠狠的拍在了会议桌上，原本嘈杂无比的会议室，瞬间安静。
　　“第二条，就按照微雨红尘说的吧， 补偿！”
　　“老大，这样，整个四周年会乱的啊！”
　　“那其他区组怎么想？”
　　3.0“那就全服补偿 ，四周年双倍 ，行了，就这样，下一条！”
　　一夏不想再等了，他不想眼睁睁的看着他所策划的游戏一步步走向没落。
　　这件事情，因为他的疏忽而起，那就由他负责到底！
　　“第四条，有什么问题？没有的话，直接过！”
　　“第五条，过！”
　　“第六条，过！”
　　……
　　本来还举步维艰的会议，在一夏的强势干预下，以一个极其快速的时间，结束了！
　　“我去打电话给微雨红尘，你们，准备四周年还有其他区组，开服的事吧！”
　　长松一口气的一夏，再次拨通了微雨红尘的电话。
　　这个时候，宋沉正在打moba手游，又是带不动的一局。
　　“喂？”
　　“喂，红尘先生嘛，我是一夏，关于您所提的对游戏公司的10条建议，经过我和团队成员的反复商讨，最终选择…”
　　一夏停顿了一下：
　　“我们镭亭，全部接受！”.




第182章



　　纵然宋沉对于自己提出的10条建议，让镭亭接受，有着很大的自信心。
　　但是当镭亭游戏公司的总策划，一夏，在电话里告知他结果的那一刻，一种喜悦，一种成就和一种如释重负，还是缓缓的自宋沉的心底升起！
　　全部接受！
　　这便是问道手游总策划师，一夏和游戏公司他的团队商量后给出的结果，而一夏代表着的，是负责问道手游运营的镭亭游戏公司！
　　赢了！
　　这一场和游戏公司间，毫无硝烟的战争，在一夏三番五次打电话过来，并且最终告知宋沉结果的那一刻，便宣告，彻底结束了！
　　以宋沉为中心，以微雨红尘之名，集结全四周年玩家，在全区服所有问道手游玩家的共同努力和帮助下，宋沉他们这些玩家们，在和镭亭游戏公司的抗争中，取得了最后的胜利！
　　“一夏总策划，似乎总算是做了一件对四周年玩家说得过去的事！”
　　宋沉在电话里对一夏的态度，总算是有了那么一丝丝的好转。
　　而这边，拿着公司座机电话的一夏，脸上却忍不住浮现出一抹苦笑。
　　他硬着头皮，在和整个团队的交流中，以一种近乎强势的姿态，压下了团队内所有的反对声音，然后才通过了宋沉提出的10条建议09。
　　结果，到了这位红尘先生嘴里，这样的补偿和条件，才仅仅对四周年玩家而言，说的过去？
　　天呐，这位红尘先生的要求究竟有多高。
　　“红尘先生，您说的条件，我代表镭亭游戏公司已经全部接受了！”
　　一夏强忍着想要直接挂掉这通电话的冲动，他该做的事情，该同意的补偿和道歉已经全部在会议上通过了，现在，他需要微雨红尘来表态：
　　“不知道，您和您的固定队伍，打算什么时候上线四周年？”
　　这才是一夏想问的。
　　现在的他，还和他的团队成员都在镭亭游戏公司的数据库里呆着，看着四周年实时在线人数，依旧为0！
　　那个让他恐慌的数字，他这辈子都不想在看到。
　　“嗯，我刚陪父母吃完饭，估计稍等一会儿，就可以上线了！”
　　宋沉看着满桌子的残羹冷炙，想了下出声道：
　　“而且，你们镭亭游戏官方的那份郑重的官方道歉声明，不是还没发呢嘛，着什么急啊！”
　　“反正我的账号都算上昨天和今天，也就两天的日常没有清！”
　　听到电话里微雨红尘那无所谓的声音，一夏简直快要哭了。
　　你和你的固定队，本来就是四周年的道1队，两天不清日常，两天不刷道，对你们在四周年有多大影响？
　　但是，对游戏公司就不一样了啊！
　　现在问道手游全区组的玩家们都在关注着四周年的情况呢，四周年的玩家不上线，其他区组的玩家也不上线！
　　这…特么就是个死循环啊！
　　要不然，依一夏问道手游总策划的身份，怎么可能会这么自降身份，打电话给微雨红尘，甚至，还不顾一切，答应了微雨红尘的全部要求呢？
　　“红尘先生，公司的道歉声明，现在已经在着手准备了，很快就可以发布到官网，论坛以及贴吧等各个地方，甚至，在游戏里，我们也准备了一份！”
　　一夏现在急啊：
　　“至于，关于补偿的问题，我和团队的成员经过商量以后，为了避免其他区组心生不满，所以我们决定对全服补偿价值648元的银元宝，而对四周年，补偿双倍价值的银元宝！”
　　“我们公司的程序员和数据员，现在正在加班加点的，力求在第一时间完成！”
　　一夏几乎将他能说的，能做的，全部都做到尽善尽美了，现在，他就希望宋沉赶紧让微雨红尘回到四周年。
　　所有退游的玩家回到四周年，问道手游的其他区服，回到正轨状态！
　　让四周年恢复原样吧！
　　一切都恢复原样吧！
　　“喔，648的银元宝啊！”
　　宋沉的话语尾音又微微拖长了一些，似乎对于游戏公司将补偿改为银元宝，有些不满。
　　“红尘先生，虽然说，补偿对于我们游戏公司而言，只是一串数据，但是这些数据也是不能随便修改的！”
　　见宋沉的语气里，又有一些不满，甚至想要挂电话的征兆，吓得一夏这位总策划后背又是一片凉意，感激出声解释道：
　　“而且，银元宝，在问道的商城也是可以购买绝大多数道具的！红尘先生，这…真的已经是我们的底线了！”
　　一夏的声音此时此刻已经是极尽卑微了！
　　为了四周年，为了问道手游这个他已经整整看护了四年的心血，一夏真的已经做到了他能做到的极致！
　　毕竟，他只是公司的总策划，不是游戏公司的老板，更加不是股东！
　　“银元宝，就银元宝吧！”
　　宋沉的语气里，颇有些艰难接受的意味。
　　这边的一夏，心都快要提到嗓子眼了，生怕这位爷，一不小心把电话又挂了，到那时，一片心血，再次付诸东流！
　　“放心吧，四周年会恢复原样的，大概5分钟后，就会有玩家开始陆陆续续的上线的，至于什么时候能够恢复到四周年的人气和活跃峰值，估计还需要几天吧！”
　　这一次，镭亭游戏公司的处理结果，让宋沉还是很满意的，所以也没有想要抓着镭亭不放的意思。
　　到那时，就真的只是会两败俱伤罢了。
　　“我明白，我明白！”
　　听到微雨红尘的话，一夏心里一直紧紧悬着的大石，似乎终于缓缓落地了。
　　不知道为什么，听着电话里微雨红尘的声音，一夏就有一种主角，他说得出，做得到。
　　既然他说，四周年的玩家会陆陆续续上线，一夏，相信，几分钟内，真的就会有玩家陆陆续续上线的。
　　“一夏策划，还有其他事嘛？”
　　宋沉打算挂电话了，他要第一时间 把这个好消息，分享到固定队的威信群聊里。
　　“额，还有一点很私人的事，不知道红尘先生，方便不方便透露…”
　　一夏似乎想起了什么，小心翼翼的出声道。
　　见宋沉没有直接拒绝，一夏想了下，还是问了出来：
　　“红尘先生在四周年是在一边消费一边持续充值的嘛？我看到红尘先生的背包里，金元宝一直都是20亿的上限。”
　　“红尘先生，是做生意的吗？因为何种缘故和问道结缘？看红尘先生的消费记录，感觉，红尘先生是真的喜欢问道这款游戏！”
　　解决了目前游戏公司最大的难题，一夏心头的石头落地后，心中升起的，是对微雨红尘的好奇。
　　消费超六千万，背包里的金元宝始终保持着上限，这现实里，究竟是一个怎样的男人啊！
　　想到这个男人步步为营，集结四周年的全体玩家，硬生生给了他们游戏公司一个下马威，逼迫他们让步，道歉，甚至，做出了自公测四年以来，前所未有的最大补偿力度！
　　“恩？20亿？”
　　一夏的声音，清清楚楚的传到了宋沉的耳中，却让他整个人皱起了眉头。
　　20亿？他的背包里，分明有着百万亿元宝啊！
　　难道…
　　宋沉脑子里冷不丁冒出了一个想法，下一刻，他的心脏竟然都开始扑通扑通的疯狂跳动起来。.


第183章



　　百万亿元宝！
　　是宋沉在问道手游里，在整个四周年最大的依仗资本！
　　同时，也是穿越重生的宋沉，最大的秘密！
　　所以，因为这件事，很多小柳可以帮忙上号代清的任务，比如每周一次的地宫之类的，都是宋沉自己在清。
　　怕的，就是他背包里最大的秘密被发现！
　　而在四周年疯狂消费的这段时间，宋沉其实也担心，他的每一次消费都会被游戏公司所察觉。
　　今天，从总策划一夏的嘴里，宋沉似乎知道点什么。
　　“啊，红…红尘先生，您…您千万不要误会，我…我只…只是单纯的好奇，没…没有其他任何的意思！”
　　刚刚才放松下来的一夏，一颗心瞬间又提了起来。
　　堂堂的问道手游总策划，一夏，心简直累的厉害。
　　他发现，想要和微雨红尘正常的聊天，怕是不可能了！
　　电话对面的那位，可是一言不合就要挂电话的，而且已经挂了好几次。
　　他要是一不小心说错话，惹怒了对方，可能四周年就真的是死区了！
　　问道手游，就真的要凉凉了！
　　“恩！”
　　宋沉淡淡的回应了一声，心脏却是跳动的越发厉害！
　　总策划一夏专门提到了他充值的问题，却没有说他充值有问题，这意味着什么？
　　除了自己能够看到背包里是百万亿元宝外，其他人能看到的，只有20亿嘛？
　　问道手游策划的所能容纳金元宝的最大上限？
　　这一切问题，难道都是他重生穿越之后，系统帮他解决的嘛？
　　宋沉没办法从一夏这里彻底了解到答案，只能够在今后自己一点一点的去摸索。
　　但是，同时，宋沉也清楚了一点，他所看到的百万亿元宝，并没有一次性队伍的到达镭亭游戏公司的账户。
　　镭亭游戏公司所能够看到的，只是问道手游在策划时，所能充值的金额上限：
　　20亿金元宝，也就是2000万**币！
　　对于镭亭而言，这会是一笔不错的流水，但也仅仅如此而已！
　　相比较，宋沉看到的百万亿元宝，万亿的**币，它对于镭亭游戏公司，甚至是整个水蓝星的经济体系，远远不可能造成毁灭性的冲击。
　　既然有系统帮他在问道手游里保驾护航的话，也就意味着，宋沉无论是充值消费，还是银行卡到账的流水，都不会有任何的问题！
　　宋沉突然间发现，这一次因为四周年新服盛典抽奖活动的bug，而和镭亭的隔空对话，对于他最大的收获，不是战胜了游戏公司，也不是得到了四周年玩家甚至是全区组玩家的认可！
　　而是让宋沉彻底意识到了，自己的百万亿元宝，只要消费就可以提现的金手指，其实是没有任何后顾之忧的！
　　这一刻，宋沉整个人心脏在狂跳，眼皮也在疯狂跳动着，从一夏这里得到的一些事情，他有些迫不及待的，要去验证了！
　　“我以前玩过端游，在端游上，有过很多的遗憾．｀ ！”
　　宋沉用这样的回答，作为他在问道手游上疯狂消费的理由。
　　“明白！”
　　得到了微雨红尘这样的一个回答，一夏反而释然了很多。
　　是啊，也只有玩过端游，有过遗憾，有过问道情怀，所以想要在手游上弥补吧？
　　宋沉只是简简单单的说了两句，一夏已经很自觉的帮宋沉把剩下的完全脑补！
　　“一夏策划，如果没什么其他事的话，我觉着，我可以把这个消息，告诉我的其他队友了！”
　　宋沉尽可能的让自己的语气听上去平静一点。
　　“当然，当然，我们诚挚的欢迎微雨红尘先生还有您的固定队重新入驻四周年！我相信，有了和微雨红尘先生的这一次谈话，以后我们会做的更好！让玩家更满意！”
　　提到正事，一夏也是完全收起了八卦的心思。
　　现在，突破四周年在线人数为0，才是眼下最重要的事。
　　“放心吧，一夏策划和同事耐心等待几分钟，退游下线的四周年玩家，就会陆陆续续的上线的，希望你们不要忘记，答应我们的要求！”
　　“道歉信，我亲自来写，底稿已经写完了，稍微修改一下，就会在问道手游的官网，论坛以及贴吧上全面发放，奖励，也会在之后不久发放，请红尘先生，相信我们的诚意！”
　　一夏这个时候将胸膛拍的鼓鼓作响。
　　“恩！”
　　该聊的都已经聊完了，宋沉再次挂断了电话。
　　呼！
　　华南府，双星大厦22层，镭亭游戏公司这边。
　　挂断电话后的一夏，整个人身体软绵绵的靠在了椅子上，长长的松了口气，身上穿着的那件白色衬衣，已经不知道被浸湿了几次。
　　在游戏行业混迹十几年的一夏，这是平生第一次，受到如此大的压力。
　　所幸，最终还是完美解决了，虽然，这样的解决方案，在很多的同事眼中，并不完美。
　　“走吧，我和你们一起回数据库看着！”
　　事情还没有结束，在四周年玩家没有开始上线，数据库的在线人数没有突破0这个数字的时候，一夏还是放心不下。
　　一夏在前，镭亭游戏公司的其他员工则是跟在老大身后，朝着数据库走去。
　　一夏要要亲眼看到，四周年的玩家重新上线，问道手游重新回到正轨后，可能才回去休息！
　　……
　　而这边挂断电话后的宋沉，也是拉出了自己固定队的威信群聊：
　　“呼，搞定了！”
　　短短四个字，涵盖了宋沉和镭亭公司谈话的全部内容。
　　“｀ ‖搞定了？什么什么？什么搞定了？”
　　“哥，镭亭公司答应了嘛？”
　　“他们让步了？”
　　……
　　宋沉的一句话，成功引起了队友们的好奇心。
　　“10条建议，镭亭全部采纳，无一修改！”
　　宋沉的手指在打出这一行字的时候，手指似乎都在飞扬。
　　“我靠？真的假的？”
　　“我不是在做梦嘛？镭…镭亭真的让步了？”
　　“更大的惊喜还在后面，不过，现在我不告诉你们，上线后，你们会知道的！”
　　“哥，现在可以上线了嘛？”
　　小柳问到了个很重要的问题。
　　“恩，可以了，小柳，你在帮派群里说一声，让帮众们先上去吧，镭亭游戏公司的公告，应该也快发了！”
　　“红尘兄牛逼啊！红尘兄威武！”
　　“红尘兄牛逼！/破音！”
　　……
　　几个队友在威信群聊里发了无数的图片，有那么几秒钟，宋沉的手机，在被图片疯狂刷屏。
　　几分钟后，男木第一个将登陆四周年的截图发在了群聊里：
　　“哈哈哈，上来了，整个四周年跟死区一样，还特么有点不太(了诺好)适应！”
　　“我也上来了！我现在该干嘛去？”
　　……
　　几个队友纷纷上线。
　　看了眼老房子里挂着的钟表时间：
　　 .9.21:20
　　宋沉，也终于拿出了自己的问道专用机，开始登陆自己的微雨红尘账号。
　　此时的四周年，依旧是流畅绿，看着熟悉的火男角色，熟悉的微雨红尘ID，宋沉整个人有些恍然。
　　一日不见，如隔三秋。
　　“进入游戏民！”
　　“叮，你在四周年70线上线了！”
　　“叮，你上次登录时间为 .8.23:50。”
　　“你获得了304031点离线经验，你的宠物获得294910点离线经验！”
　　……
　　阵阵熟悉的游戏提示音，将宋沉重新拉回到了熟悉的天墉城：
　　熟悉的望月白时装，熟悉的8+1墨麒麟，熟悉的四周年街道，熟悉的NPC……
　　“久违了，四周年！”
　　宋沉心里轻声喃喃道。.


第184章



　　叮咚，叮咚，叮咚…
　　在微雨红尘上线之后，宋沉在游戏里，就开始陆陆续续的收到好友频道里的消息提示：
　　“叮，你的好友【小鱼儿】已上线！”
　　“叮，你的好友【帝京柳得华】已上线！”
　　“叮，你的娘子【e九九ゾ】已上线！”
　　……
　　宋沉还操控着微雨红尘，骑着墨麒麟在偌大的天墉城内闲逛。
　　一天的时间，并不长，但这一天，对宋沉来说，却过得有些漫长，不过结局总归是喜人的。
　　紧跟着，本来还有些空旷，甚至宛若鬼城一样的天墉城，开始陆陆续续的有了玩家出现。
　　“哇，偶遇帮主，帮主，你是我的偶像！”
　　“帮主，镭亭真的要让步了嘛？他们道歉信什么时候发？”
　　渐渐地，伴随着小柳将上线通知发放到帮派群里之后，从头到尾，一直都站在微雨红尘身后的红尘烟雨阁的帮众们，也开始陆陆续续的上线，还有一些帮众，直接和宋沉出现在了同一条线路的天墉城。
　　然后当前频道和帮派频道都渐渐变得热闹了起来：
　　“哈哈哈，怎么感觉一天不上游戏，还有点不适应的感觉？”
　　“我也 是，一天没清任务，感觉这个游戏都不会玩了！”
　　“哈哈哈，镭亭的道歉信什么时候发，我想看！”
　　……
　　当前频道和帮派频道热闹的同时，沉寂已经整整一天的四周年喇叭，也是再一次开始活跃。
　　红尘烟雨阁的总帮和分帮的帮众先后上线，本来空无一人的四周年，渐渐有了一丝丝的人气和生气！
　　上线后的红尘烟雨阁帮众，一边在帮派频道还有当前频道里，聊天打屁，一边开始陆陆续续的清今天的日常任务了。
　　帮主既然说，镭亭的道歉信很快就到，他们都相信帮主！
　　帮派任务，强帮任务，助人为乐，通天塔，组队副本，1010…
　　华南府，双星大厦，22层，镭亭游戏公司。
　　在和宋沉通完电话之后，便同所有的员工，一起前往数据库的一夏，历经36小时没睡的他，终于看到已经停滞很久的数据库大屏开始有了一丝丝的动作：
　　四周年实时在线玩家人数：5！
　　而单是此时此刻，数字0的突破，竟让一夏这位总策划的脸上挂上了笑。
　　实时在线人数：30、50……100！
　　四周年的玩家实时在线人数，一直在小幅度的攀升着，微雨红尘，兑现了他的承诺。
　　“四周年的任务NPC数据开始上升了！”
　　在实时监测四周年那些NPC任务数据的员工们，这个时候激动的叫出了声。
　　有人上线，有人开始清任务，这就是一个好的开头！
　　“把我准备的道歉信发布到官网上去吧，问道手游里的各个区组也发一份，论坛和贴吧，一概都不要漏！”
　　脸上终于挂上了一抹笑容的一夏，也开始在着手准备他要做的事情了。
　　道歉信，他不是用键盘打的，而是自己用中性笔，在信纸上，一个字一个字写出来的，照他的话说，这样显得更有诚意一些。
　　在道歉信的最后，一夏还盖上了镭亭游戏公司的公司印章！
　　“老大，已经发布成功了！”
　　“恩，继续，开始抓取全服玩家的信息，开始发放补偿奖励吧！”
　　在道歉信发布出去之后，关于微雨红尘所提的条件，一夏也在一件一件有条不紊的付之行动！
　　在道歉信和公告发布的第一时间，宋沉就注意到了！
　　而四周年的世界喇叭开始热闹，帮派频道开始热闹：
　　“哈哈哈，你们看到没，镭亭在问道手游的官网发公告了，道歉信！”
　　“不止，在问道手游的官方论坛和贴吧都有！”
　　“已截图！”
　　“帮主牛逼！”
　　“帮主牛逼！”
　　……
　　当此时四周年的玩家，绝大多数都还是红尘烟雨阁总帮和分帮的帮众时，又是一封邮 件，直接传送到了他们的邮箱里！
　　骑着8+1墨麒麟在天墉城逛街的微雨红尘也收到了！
　　一夏致道友信：
　　“亲爱的道友：针对2020年5月8日引发争议的四周年开奖问题，我谨代表镭亭游戏向广大道友致以最诚挚的歉意。”
　　“本次事件，给各位道友造成了极差的游戏体验，我们深感抱歉！”
　　“镭亭游戏再次承诺：所有抽奖过程公平公正，不会出现内定情况，一叶知秋为道友准备了64800银元宝礼包，请道友前往揽仙镇领取！”
　　“欢迎各位道友对我们进行监督，我们会持续为玩家维护一个健康公平的游戏环境！”
　　“一夏，2010年5月9日！”
　　在这封邮件的最后，还有一个链接：一夏致广大道友的一封信！
　　后面的那个链接，应该就是镭亭游戏公司发布到官网上的那封镭亭公告及道歉信。
　　宋沉下意识的点开：
　　“对不起！”
　　宋沉在开头，便看到了三个字，对不起。
　　然后宋沉顺着一路看下去，不得不说，镭亭这一次的这封公告和道歉信，比起第一次来，显然要强上不知道多少倍。
　　宋沉一字一句的看下去，在这封镭亭的公告里，一夏作为总策划，几乎将这一次新服盛典开奖活动的bug错误，全部揽在了自己身上。
　　在和玩家不停道歉的同时，一夏也是将答应宋沉的要求，一条条的全部列举了出来：
　　“第1：针对上一次的抽奖，没有让诸多道友满意，我们决定，在符合抽奖要求的名单中，在明天晚上9点再进行一次抽奖，已经抽中的道友，不参与此次抽奖。”
　　“第2：为了表示镭亭公司足够的诚意，我们为问道手游全区组的道友，在一叶知秋处，准备了64800的银元宝礼包，介于事情发生在四周年，所以我们决定，对四周年道友进行双份礼包赔偿！”
　　“第3：因为我们的疏忽，造成了四周年的玩家对我们产生了严重的不信任，甚至不惜下线来和我们进行抗衡，因此影响到了很多道友的日常和经验，所以，我们决定，开放四周年双倍日常经验！”
　　……
　　在这一次的镭亭公告中，公司几乎将宋沉的每一条意见，全部列了进去，只为对玩家表现出他们最大的道歉诚意！
　　而在这封公告的最后，是一张照片，照片上，是一夏纯手写的一封个人和公司的道歉信，最后还有镭亭公司的印章。
　　可以说，诚意十足！
　　二很多玩家认认真真的将这封信看完之后，震惊了！
　　镭亭游戏公司，竟然真的公开道歉了？
　　而且，还发放了问道手游公测至今以来，最大的补偿礼包？
　　全服64800银元宝！
　　ps：最后一更有点迟，不好意思….



第185章



　　四周年88线，揽仙镇，某一处村院内，手持葫芦拐杖的NPC一叶知秋正站在这里！
　　一叶知秋，算是问道手游里，玩家最喜欢的一个NPC了。
　　因为，每次找一叶知秋，都意味着有奖励可以领取。
　　最次的都是日常维护三件套：超级仙风散*1，血池*~1，灵池*1！
　　“天道无常，世事难料。道友有什-么需要帮忙的吗？”
　　“我要领取补偿或奖励！”
　　骑着8+1墨麒麟出现在揽仙镇的微雨红尘，直接点取一叶知秋，领取此次的补偿礼包！
　　“叮，你获得了129600银元宝！”
　　伴随着提示音，微雨红尘的背包里多出了将近13万的银元宝，折合**币1300元！
　　这是镭亭之前便允诺好的此次关于四周年新服盛典开奖出现bug后，对问道手游全区组全部玩家造成极差游戏体验的补偿！
　　也是宋沉在电话里，为四周年，为整个问道手游的玩家们，争取到的，镭亭游戏公司史上最大力度的补偿：
　　全服 00银元宝，四周年双倍！
　　2个 的银元宝，对微雨红尘而言，可能用处不大，因为凡是用银元宝做出来的装备，全部限制交易，所以宋沉极少使用银元宝做装备，或者用作其他。
　　但是，对于问道手游很多的平民玩家和小资玩家而言，镭亭突然的一波全服 补偿，让整个四周年的世界喇叭，直接炸了：
　　“我曹，老子没有看错吧？ 00银元宝的补偿？四周年双倍？真的假的？”
　　“乖乖隆地咚，镭亭游戏公司这一次下血本了吧？”
　　“奇奇怪怪的，对于镭亭而言，不过就是一串被修改的数据罢了，有什么大惊小怪的？”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！老子刚刚来揽仙镇一叶知秋这里领到了，是真特么的双倍 补偿啊！”
　　……
　　如果，最初在看到一夏的这封道歉信以及镭亭官方公告之后，可能还会有四周年的玩家，觉着不可思议，怎么可能。
　　那，当有玩家在接收到邮件的第一时间，直接跑去揽仙镇找一叶知秋领到 00银元宝补偿的时候，整个四周年喇叭炸了：
　　“我卧槽，真特么能领到，老子刚刚也领了，是真特么 ！还特么是双倍！”
　　“镭亭这一次这么爽快大方？这么豪气的嘛？”
　　“靠，老子刚刚领到银元宝，直接回雪点化羽化加强6了！【回雪】”
　　“啧！香，这补偿，是真特么的香！”
　　……
　　伴随着越来越多的人在四周年的世界喇叭上开始喊话，相信的玩家越来越多，然后，往揽仙镇赶的玩家也是越来越多。
　　平时，门可罗雀的揽仙镇内，此时此刻，大批量的玩家正在疯狂的涌入。
　　红尘烟雨阁帮派频道：
　　“哈哈哈哈，双倍 ，将近13万的银元宝，真特么爽！”
　　“帮主，这就是你和我们说的惊喜？”
　　“这特么哪里是惊喜，快成惊吓了！”
　　……
　　红尘烟雨阁帮派内也很热闹，之前副帮主传话说，让帮派的帮众先后上线，有惊喜在等着他们。
　　一群帮众还有些不明所以，但此时此刻，在收到镭亭总策划一夏道歉信的同时，还收到了镭亭的双倍 银元宝补偿！
　　红尘烟雨阁的帮众们都炸了！
　　这种事，除了他们帮主，偌大的四周年还有谁能做到？
　　西楚王？
　　呵呵，算了吧，他不配！
　　“帮主威武！”
　　“哇，帮主是真的牛批，竟然真的让镭亭游戏公司低头让步了！神仙啊！”
　　“神仙帮主…”
　　……
　　一群帮众们，夸宋沉也就算了，在夸宋沉的时候，还一直在各种花式艾特宋沉。
　　宋沉就算是不喜欢拍马屁，但此时此刻也总归是升不起半分的恶意。
　　一口气，直接24W的银元宝在红尘烟雨阁的帮派频道滚动。
　　一群单身狗们的手速无敌的可怕，发红包的宋沉，点过去，根本没领到。
　　“【微雨红尘】：兄弟们，镭亭这一次的道歉，还有补偿，还远远没有结束，公告里都有！”
　　“【微雨红尘】：大家已经领到银元宝的，可以去贴吧或者论坛直接贴图告诉那些还没有上线的四周年玩家，让他们回来吧！回家吧！”
　　……
　　之前还宛若一座荒城的天墉城，伴随着微雨红尘和红尘烟雨阁的一众帮众们重新回归，而渐渐变得热闹了起来。
　　微雨红尘及他固定队的重新登录，一夏致道友的一封信，镭亭公告的先后发布，全服 的补偿等等信息，在第一时间迅速的被四周年上线的玩家酝酿，并且转发出去！
　　一时之间，整个问道手游的论坛，贴吧等，凡是道友出没的地方，关于镭亭道歉，全服 补偿的消息不胫而走。
　　“我曹，镭亭游戏公司道歉了？还全服 银元宝补偿？”
　　“真的，我看很多四周年的道友都把领到元宝的截图发在了论坛贴吧上，四周年双倍 ，其他区组都是 ！”
    ・ 0求鲜花0 ・・・・・・・
　　“我曹，镭亭这一波，血亏啊！”
　　“亏个鸡毛啊，要不这么补偿，年度大区四周年就完了！”
　　“这事，我听说好像还是微雨红尘直接和镭亭游戏公司的总策划一夏谈判的！”
　　“微雨红尘牛逼！ 真香！”
　　……
　　镭亭道歉，全服补偿 的消息，一传十，十传百，在极短的时间内，迅速火爆整个网络。
　　甚至连很多不玩问道手游的人都听说了镭亭游戏公司公开发表道歉声明，全服补偿 的事！
　　然后，很多因为微雨红尘号召退出四周年的玩家，也在第一时间收到消息，重新返回四周年！
　　而他们在登录四周年的第一时间，便直接获取到了道歉邮件，提示他们到一叶知秋那里领取 银元宝奖励！
    ....... ......... 0
　　于是，越来越多的四周年玩家开始拿起他们的手机，登录账号，选定四周年！
　　进入游戏！
　　他们在回归！
　　很多时候，玩家们要的不一定是游戏公司的补偿，更多的，是需要游戏公司的一个公平公正的说法，还有态度！
　　而，微雨红尘用他特有的方式，做到了！
　　镭亭的这一波操作，对玩家而言，很满意！
　　华南府，双星大厦，22层镭亭游戏公司总部，数据库！
　　“老大，老大，涨了涨了，四周年的玩家实时在线人数，一直在涨，在疯涨！”
　　负责监控数据的镭亭工作人员，此刻也不敢有丝毫的懈怠。
　　“我看到了！”
　　一夏还在数据库里撑着，四周年实时的在线人数一直在疯涨，从最开始的几百人，到几千人，现在已经成功破万！
　　“老大，其他区组的玩家也在渐渐登录回流！”
　　数据库里传来的好消息越来越多，越来越多。
　　“恩，好，好，很好！”
　　一夏笑着，直到这一刻，他的心，似乎才完全落地。
　　而，与此同时，还呆在镭亭游戏会议室的西楚王等人，也刷到了问道手游的最新信息：
　　“镭亭公开道歉，请玩家实时监督！”
　　“问道手游玩家大福利，因BUG原因，影响玩家游戏体验，镭亭创史上最大力度的补偿福利：全服 ！”
　　“四周年第一人微雨红尘，直接对话镭亭公司，全服 ，听说便是出自他的提议？”
　　……
　　一条条，一桩桩，一件件，还杵在镭亭会议室的西楚王他们瞬间傻眼！
　　又是微雨红尘，总是微雨红尘！七.


第186章



　　“咱…咱们还继续在这儿呆着嘛？”
　　西楚王队伍里的龙，先看看西楚王，又看看小码哥，然后忍不住出声道。
　　他们这次来镭亭线下总部公司，本来就是为了四周年新服盛典抽奖bug的事来的。
　　想要镭亭讨个说法，讨个公道，想在四周年的玩家面前，好好的露一把脸！
　　人倒是也来了，结果，商量了半天，什么都没商量出来。
　　结果，人家微雨红尘连个面都没露，就是在四周年的世界喇叭上，鼓动四周年的玩家和他一起，退出游戏对抗镭亭。
　　反而取得了让人难以想象的成果？
　　镭亭又是接受，又是全服648补偿的！
　　这人和人之间的差距就这么大？
　　西楚王他们简直不能接受！
　　“ 这事，真的假的啊？”
　　西楚王的队伍里，还有人对此表示怀疑。
　　“镭亭的官网上都发了，一夏手写的道歉信，还有针对此次新服盛典抽奖活动的相关补偿！”
　　队伍里也有明白人，直接把手机往外一掏，网页一刷，放在同伴跟前。
　　同伴也懵了。
　　怎么又是微雨红尘？怎么总是微雨红尘？
　　这走哪都特么能碰到微雨红尘！
　　游戏里，两次试道大会都被按着打，这也就算了，到了现实，还是那么掉，一个人，集结四周年所有玩家，对抗镭亭。
　　竟然还引发了问道手游的退游高潮，直接把镭亭打服了！
　　梦魇，这特么绝对是西楚王他们队伍的梦魇啊！
　　“走吧，还呆在这儿个勾八啊，人家都解决完了，现在整个四周年都在看我们的笑话呐，还在这儿杵着，你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”
　　小码哥直接站了起来，快步朝着会议室外走去。
　　今天这脸，在四周年丢尽了！
　　小码哥带头，西楚王和其他几个队友跟在后面，走在镭亭游戏公司的总部，被镭亭游戏公司的员工看着，西楚王此时此刻恨不得直接在地上挖个洞，钻进去得了！
　　这边，西楚王他们打算离开游戏公司，而另一边，镭亭游戏公司的员工浩浩荡荡的从数据库走出来，一夏走在最前面。
　　四周年的事，到现在可以说是完美解决了。
　　微雨红尘在四周年的影响力，让四周年虽然说没有一次性恢复到巅峰状态，但是已经足够让一夏满意了。
　　时间，他相信，只要时间，现在的四周年，绝对可以恢复到之前，甚至会比之前的四周年更加火爆！
　　因为，四周年有微雨红尘！
　　一个恐怖的男人，一个，让全区组，都在观望成长的男人！
　　“几位，要离开了嘛？”
　　心里一颗石头总算落地的一夏，打算下班回家休息，迎面正好碰到了也打算离开的西楚王队伍，便按耐不住心头的喜悦，还主动和西楚王他们打招呼。
　　“镭亭公司，公告也发了，歉也道了，还进行了全服补偿，我们还留在这儿干嘛？”
　　虽然不愿意承认，但西楚王也明白，新服盛典开奖活动的风波，已经完全结束了。
　　“因为我们公司人员的失误，对作为玩家的你们，造成了极坏的影响，在此，我一夏作为公司游戏的总策划，再次表示深深的歉意！对不起！”
　　一夏再一次对西楚王他们队伍道歉，一方面是四周年的事，一方面，是他之前对西楚王他们的态度。
　　“虽然有点厚脸皮，但是我还是希望，你们作为玩家，可以继续支持我们，相信我们，我们会努力做得更好！”
　　经历了这样一次世间，一夏在之后策划任何的活动时，只会比现在更加的认真和严谨。
　　“希望吧！”
　　西楚王有些意兴阑珊。
　　这位总策划对他们的态度，会有如此转变，估计也和微雨红尘有关。
　　好吧，微雨红尘这四个字，俨然成为了西楚王，乃至整个队伍的梦魇！
　　“恩恩，最后，你们如果下次试道大会，再遇到微雨红尘的话，请你们代我向他问好！”
　　虽然说，这次四周年抽奖活动事件结束了，但是一夏觉着，他们有必要继续和微雨红尘保持良好的关系。
　　尼玛…
　　听到一夏的话，西楚王脸都绿了，气得话都不想多说一句，直接掉头走人。
　　他问道手游第一冲级教父，好歹在四周年也是冲了上百万的玩家，就特么这么没牌面？
　　西楚王他们离开了，信誓旦旦的他们，斗志昂扬的前来，回去的时候，一个个跟霜打的茄子一样，提不起半点精神. 0
　　“楚王！”
　　在去机场的车上，小码哥突然出声。
　　“啊，小码哥，什么事？”
　　“回去后，帮我把号代练一段时间，我要出去旅游几天，散散心！”
　　刚开区时，斗志昂扬，想做四周年第一人的小码哥，这段时间确实接连受到打击，确实有点累了。
　　“好的，小码哥，今晚就有周活动，我马上给工作室的人打电话，让他帮你把周活动清一下！”
　　西楚王答应着，已然拿出手机，给自己工作室的代练打电话了！
　　……
　　而另一边，简单清了几个组队日常的微雨红尘队伍，也在重新熟悉着固定队的节奏！
　　“怎么感觉，一天没上线，感觉总有些不大一样的感觉！”
　　“嘿，是不是想到镭亭道歉的事，心里就暗自爽歪歪？”
　　“啧，这个貌似真有点，主要还是红尘兄牛逼啊！竟然能让整个问道手游全部区组的玩家，跟着下线，不服不行！”
　　“哥，木老板，你们的周活动清了嘛？今天是周六，是最后一次 了！”
　　四周年新服盛典抽奖活动出bug，是5月8日周五发生的事，他们上线时间是5月9日的晚上21:20。
　　而每周的周二，周四和周六，问道手游会随机开启周限时活动，一周参与一次，参与这样的活动，玩家可以获取到极其丰厚的道行奖励。
　　上一次的周活动，微雨红尘他们队伍，也是周六清的，今天如果镭亭没及时道歉的话，可能，今天的周活动任务，就直接凉了。
　　“卧槽，小柳你一说我才想起来，差点忘了！周活动，参加周活动去！”
　　男木瞬间又咧咧的骂了起来，这熟悉的感觉，真好。
　　“小柳，这周的周活动是什么啊？”
　　宋沉也在群聊里随口问了一句：
　　“单人的，异族入侵！”.




第187章



　　“异族入侵啊？没意思，竟然不是组队，是单人通关！”
　　男木在群聊里抱怨道。
　　“明天是组队通关赛！/咧嘴笑！”
　　“废话，明天是试道大会，我能不知道？”
　　“21:30开始，还有几分钟，我去把异族入侵打一下！”
　　简单的和固定队清了几个组队任务，然后微雨红尘直接骑着8+1的墨麒麟，飞奔到了天墉城NPC逍遥仙处。
　　异族入侵，属于问道手游中限时活动里的随机周活动，这样的活动，一周只能够参加一次，凡等级到达30级的玩家，都可以在活动开始前10分钟从天墉城的逍遥仙处进入异族入侵活动场地！
　　“NPC逍遥仙：多日不见，小友修为越加深厚了，实在可喜可贺啊！”
　　“异族入侵！”
　　宋沉眼前的游戏页面闪烁，已经直接点下参加异族入侵活动的微雨红尘，已经在瞬间被传送到了一片崭新地图：
　　先锋营地！
　　前世的时候，宋沉同样玩四周年不过两周，那两周，随机刷新的周活动里，并没有异族入侵这个活动。
　　所以说起来，宋沉也是第一次10参加异族入侵。
　　“小柳，打这个异族入侵，有什么攻略嘛？”
　　宋沉充分发挥自己，不懂就要问的原则。
　　“哥，活动开始后，先到先锋官那领取任务，然后送你的军功值，直接用来强化自身伤害！”
　　小柳自己也在做异族入侵活动，一般做，一边将他自己的攻略发到了固定队的群聊里：
　　“之后到义士头领处招募义士，数量，根据自己的法术攻击目标数来决定，可以秒五的话，就直接招募四个！就开始清营地里的异族勇士和异族此刻，很简单的……”
　　异族入侵这个限时的周活动，真要做起来，其实也没那么难，根据小柳在固定队里说的基本打法，宋沉听得有些不太明白，但并不影响他进行基本操作！
　　按照小柳说的，领取任务后赠送的军功值，直接被他用来强化自身的伤害属性。
　　“叮，伤害强化成功！”
　　“叮，伤害强化成功！”
　　……
　　然后，微雨红尘骑着8+1的墨麒麟，直接出现在义士头领跟前：
　　“招募义士！”
　　义士头领这里可供招募的义士，分物攻型，法攻型，辅助型和障碍型以及八仙。
　　除了八仙必须要通过八仙信物，然后在营地周围寻找外，其他几个类型，都可以在义士头领这边招募到。
　　宋沉直接随便招募到了四个法攻义士：驱邪牛头、白无常、黑无常和勾魂马面。
　　【驱邪牛头】：勾魂使者，使用法术技能时，有一定几率追加一次法术技能。（消耗军功：10）
　　【白无常】：黄泉引路人，使用法术技能时有一定几率附加必杀效果。（消耗军功10）
　　……
　　微雨红尘虽然账号角色才80级，但是，因为他的80级极致金相法火蔽日扇有两条技能上升属性，外加两个首饰带来的所有技能上升10/10。
　　使得，微雨红尘不过才80级，但他的3阶法术技能焰天火雨的目标攻击数，已经成为5个！
　　之后，微雨红尘身骑太极熊，直接开始在先锋营地里游荡。
　　先锋营地一共分为两层，第一层先锋营地，会遇到的两种怪分别为异族刺客和异族勇士。
　　第二层为中洲古城，主要的怪为异族精锐和异族凶兽。
　　异族勇士和异族凶兽可以进行挑战，而异族刺客则是在巡逻过程中可以碰到。
　　嗡！
　　游戏页面闪烁，微雨红尘进入战斗环节：
　　五个黑衣黑面的异族刺客，赫然出现在其眼前。
　　人物五法技能焰天火雨，宠物朱雀秒二！
　　-27564
　　-24563
　　-28547
　　……
　　齐刷刷一片的灼烧伤害自异族刺客头顶冒起，两回合后，微雨红尘直接被传送出战斗回合。
　　“叮，你获得了200点军功值！”
　　“叮，你获得了6天1198点道行，你的宠物朱雀获得了10点武学！”
　　……
　　异族入侵活动开始后的10分钟，先锋营地第一层的主boss蛮熊将军，按照小柳的话说，就是，10分钟内，尽可能多的刷军功值，之后强化自身伤害，挑战蛮熊将军。
　　极致的80级金相法火输出套，加上10级的番天印，清理异族刺客和异族勇士很快，而且中间微雨红尘骑着墨麒麟又重新去强化了一次伤害，之后的过程变得格外简单：
　　战斗回合，焰天火雨，全秒！
　　“叮，你获得了300点军功值！”
　　“叮，你获得了10天864点道行，你的宠物朱雀获得了15点武学！”
　　“叮，伤害强化成功！”
　　“叮，伤害强化成功！”
　　……
　　10分钟后，微雨红尘所处的先锋营地内，横幅飘过：
　　“战局僵持之际，蛮熊将军与蛮熊主帅亲临战场督战，大家可要小心了！”
　　第一层先锋营地的boss蛮熊将军与第二层中洲古城的大boss蛮熊主帅，全部刷新！
　　而骑着8+1墨麒麟的微雨红尘，他的主要地点，在几分钟前，也已经由先锋营地，转战到了中洲古城。
　　击杀第二层中洲古城的异族凶兽，一次有1000点的军功值，宋沉没道理不来。
　　而且，微雨红尘如今的伤害，在属性伤害疯狂强化时，法伤早已经突破了可怕的30万！
　　异族凶兽，几乎也是一回合秒杀！
　　“叮，你获得了1000点军功值！”
　　“叮，你获得了30天1120点道行，你的宠物朱雀获得了32点武学！”
　　……
　　骑着8+1墨麒麟的微雨红尘停手了，直接返回先锋营地。
　　此时，微雨红尘的军功值已有近两万，这一次强化之后，蛮熊将军，应该就是他的囊中之物了！
　　“叮，强化伤害成功！”
　　“叮，强化伤害成功！”
　　……
　　微雨红尘的角色人物，被宋沉强化了伤害90次，另外10次 强化了速度（一共可以强化100次）
　　剩下的几个义士随从，在小柳的指挥下，辞退了两个法攻，改成了两个辅助型义士随从：
　　转世灵通和百花仙子。同样对他们也进行了强化。
　　“小柳，我强化完之后，直接去挑战蛮熊将军就可以是吧？”
　　“去吧，哥！”
　　得到小柳肯定的回答，微雨红尘直接动手！
　　“挑战蛮熊将军！”
　　哗！
　　五只人高马大的蛮熊将军，气势汹汹！
　　微雨红尘人物焰天火雨直接出手，速度比人物略慢一些的宠物朱雀，则为微雨红尘回血。
　　-353812
　　-346578
　　-334556
　　……
　　超三十万的灼烧伤害，看得让人热血沸腾！
　　而就在微雨红尘开点满熊将军的第一时间，一些前往二层的玩家，看到了正在挑战满熊将军的微雨红尘，满是诧异和惊叹：
　　“哇，快看，微雨红尘！他和我们在一条线！”
　　“卧槽，才10分钟，就直接点蛮熊将军了？真神仙玩家！”
　　“虽然一天没上线，但上线后，一切还是熟悉的味道，看到的，还是那个熟悉的ID，微雨红尘！”
　　……
　　有玩家在纷纷感慨。
　　退游一天的他们，或者说，死区一天的四周年，在重新回来后，有什么变化嘛？
　　貌似没有！
　　还是熟悉的被碾压味道，还是熟悉的辣个男人，微雨红尘！.


第188章



　　微雨红尘，在四周年有号的玩家，就没有人不认识微雨红尘！
　　四周年第一个，也是问道手游全服第一个，全套改11的敏火，还是第一个全套改12的敏火！
　　更是第一个，让镭亭游戏公司被迫道歉，做出一系列补偿行为的玩家！
　　现如今，微雨红尘这个ID，已然成为了整个四周年最火，也是最具代表性的ID名称！
　　玩问道手游，你可以不知道月下，可以不知道李知恩，但是，却绝对不可以不认识微雨红尘！
　　就是因为他，才会引发整个问道手游全服的648银元宝真香定律！
　　而，从开区开始，微雨红尘在四周年的道榜上，装备榜以及降妖伏魔效率榜，都是一骑绝尘的存在！
　　在四周年玩，你可能因为一些运气原因，见不到微雨红尘，但是，在四周年，却处处都是微雨红尘不经意间留下的传说。
　　而此时，很多人竟然在先锋营地里碰到了微雨红尘，怎么能不惊讶？
　　对于微雨红尘刚过10分钟，便直接挑战蛮熊将军，在很多玩家看来，这特么太正常不过了！
　　这才是微雨红尘！
　　这就是微雨红尘！
　　然后一个玩家点开了观战，两个玩家点开了观战，微雨红尘大战蛮熊将军，在极短的时间内，观战人数迅速上限！
　　焰天火雨！
　　悬河泻水！
　　金虹贯日！
　　一回合，一次秒出30万超高伤害的焰天火雨，加两个法攻随从的3阶段技能，凶神恶煞，气势汹汹的蛮熊将军，应声倒下，化为了微雨红尘身上的军功值和道行：
　　“叮，你击败了蛮熊将军，当前剩余挑战次数：9次！”
　　“叮，你获得了3000点军功值！”
　　“叮，你获得了100天 点道行，你的宠物朱雀获得了200点武学！”
　　……
　　蛮熊将军的挑战次数是有限制的，一个线路内的满熊将军，可供玩家挑战的总次数为100次，而一名玩家所能挑战的次数为10次！
　　也就是说，只要有10个人，击败了满熊将军，这条线路的其他玩家，便享受不到蛮熊将军的超高军功值和道行了！
　　而微雨红尘，永远是站在最前面的那个人！
　　再次挑战！
　　一回合！3000军功值及100天的道行，再次到手！
　　【当前频道】：
　　“哇，一回合，这蛮熊将军就没了〃‖？”
　　“是真特么离谱，不过一看ID是微雨红尘，我瞬间蛋定了！”
　　“就是，和四周年第一玩家比什么？”
　　“各位大哥，你们观战完了嘛？能不能退一退，给这群人留个位置啊！”
　　……
　　能观战到微雨红尘和满熊将军战斗的玩家，看得津津有味，偶尔还点评两句，而看不到的玩家们，一个个急的抓耳挠腮。
　　这可是微雨红尘啊，这可是那个让镭亭游戏公司都道歉的男人啊，这必须得看一眼啊！
　　原本，挑战蛮熊将军的，目前为止就微雨红尘一个，但是观战的玩家，把微雨红尘和蛮熊将军直接围了个里三层外三层，围了个水泄不通，只为看微雨红尘辣个男人一眼。
　　“几次了？”
　　“5次了吧？5回合5次，微雨红尘将他不当人的原则，发挥到了极致！”
　　“大哥们，求求你们让个位置，我也想看！”
　　“给我让位置的，都是我霸霸！”
　　“来，儿子，我给你让个座儿！”
　　……
　　“叮，你击败了蛮熊将军，当前剩余挑战次数：0次！”
　　“叮，你获得了3000点军功值！”
　　“叮，你获得了100天 点道行，你的宠物朱雀获得了200点武学！”
　　……
　　10次蛮熊将军挑战完毕，微雨红尘的军功值来到了可怕的三万多…
　　这绝对够用了！
　　而当微雨红尘传送出战斗回合之后，看到周围黑压压的一片玩家，整个人直接傻了！
　　“微雨红尘牛逼！”
　　“红尘兄牛逼！”
　　“红尘兄，双倍648，真香！”
　　“哈哈哈，感谢红尘兄，让平民玩家也能带强5回雪了！”
　　……
　　当前频道，黑压压的玩家，头顶纷纷冒起各种各样的文字泡泡，宋沉看着都眼晕。
　　赶紧溜…
　　“红尘兄，你跑什么啊，我们又不会吃了你！”
　　“哈哈哈，红尘兄原来也有弱点，怕人多！”
　　……
　　宋沉被观战的玩家数量，着实有点吓到了。
　　“小柳，蛮熊将军已经打完了，搞蛮熊主帅？”
　　“哥，直接去兑换八仙信物，去地图里找曹国舅和韩湘子，然后伤害直接强满！”
　　“靠，红尘兄，又开始不当人了，这特么什么神仙速度啊！还好我和你不在一条线！”
　　宋沉的超高效率，再次引发了固定队友的吐槽。
　　宋沉懒得看，直接找先锋官兑换物资去了！
　　“叮，你已兑换异族腰牌*100！”
　　“．｀ 叮，你已兑换八仙的信物*3！”
　　【异族腰牌】：异族士兵携带的腰牌，作为击败异族的凭证，可用于义士晋升军衔。
　　【八仙的信物】：八仙遗失的信物，交给八仙后他们会协助你击退异族。
　　怀揣着三枚八仙的信物，骑着墨麒麟的微雨红尘，开始在地图里寻找八仙的踪迹。
　　按照小柳的说法，韩湘子，曹国舅，击败蛮熊主帅的必备随从。
　　当别的玩家还在击杀异族勇士的时候，宋沉已经满地图溜达寻找八仙了。
　　当终于有其他的玩家，对蛮熊将军发起挑战时，微雨红尘已经凑到了曹国舅和韩湘子。
　　没办法，一步快，步步快！
　　“叮，强化伤害成功！”
　　“叮，强化伤害成功！”
　　“叮，曹国舅进阶成功！”
　　……
　　带着强化成功的韩湘子和曹国舅，微雨红尘直接踏上了二层，中洲古城，直奔蛮熊主帅！
　　“挑战蛮熊主帅！”
　　一只身形格外(钱王的)庞大的蛮熊主帅，加9只蛮熊小怪，一股脑出现在微雨红尘面前。
　　焰天火雨！
　　微雨红尘5法技能出手！
　　曹国舅和韩湘子这两位NPC随从更狠，全图秒10技能！
　　“叮，你击败了蛮熊主帅！”
　　“叮，你获得了一年135天546点道行！你的宠物朱雀获得了1000点武学事！”
　　……
　　而在微雨红尘第一次击败蛮熊主帅的时候，横幅悍然滑过：
　　“玩家【微雨红尘】已成功击败蛮熊主帅，诸位玩家再接再厉！”
　　身处地图内的玩家们已经麻木了，微雨红尘，不愧是微雨红尘啊！
　　不是在霸榜，就是在霸横幅的路上！
　　而固定队里的男木，直接在群聊里打字：
　　“得，红尘兄又开始不当人了！”
　　15分钟，挑战蛮熊主帅成功！
　　微雨红尘，不当人系列的玩家典范啊！.


第189章



　　异族入侵的限时周活动，一共有两大boss：
　　蛮熊将军和蛮熊主帅！
　　蛮熊将军的挑战次数为10次，而蛮熊主帅，则一共只能够挑战两次！
　　当然，每一次挑战成功，所能够获得的道行收益，饶是微雨红尘，都眼馋不已！
　　异族入侵的先锋营地，当很多的玩家积攒到足够的军功值，开始强化自身属性，开始挑战蛮熊将军的时候，微雨红尘已然拿下了蛮熊主帅的第二次击杀！
　　“叮，你击败了蛮熊主帅！”
　　“叮，你获得了一年157天1 点道行！你的宠物朱雀获得了1000点武学！”
　　当宋沉连续两次击杀蛮熊主帅之后，异族入侵这个活动，对于宋沉而言，差不多算是接近尾声。
　　而此时，距离异族入侵活动彻底结束，还有10分钟！
　　于是，骑着8+1墨麒麟的微雨红尘开始在2层的中洲古城，扫荡着那些异族凶兽。
　　异族凶兽的奖励是仅次于蛮熊将军和主帅的，最后的10分钟，对于宋沉而言，已然进入到了垃圾时间，之前不怎么在固定队群聊里冒泡的宋沉，这个时候反而开始活跃起来：
　　“打完了，SoEasy！”
　　面对着宋沉的装杯，其他几个队友假装无视，根本没看到。
　　“【e九九ゾ】：正在打！”
　　反倒是宋沉游戏里的娘子，女水妹纸回了他一句。
　　“咦？什么时候上来的？”
　　宋沉直接在群聊里，和自己游戏里的550娘子唠了起来。
　　在固定队全体队员下线退游期间，几个人反而组建了威信群聊，而女水妹纸，在几个糙汉子的连续追问下，最终也承认，那个捂着半张脸的女孩子，就是她本人。
　　然后，得知这个消息的男木和睡火，在群聊里又是好一阵哀嚎，纷纷吐槽宋沉是个禽兽，下手贼快。
　　而宋沉则是直接蹦出一句，一切为了道行这种话。
　　再然后，之前一直在游戏里陪到宋沉下线退出游戏的女水妹纸，直接在威信群聊里没了身影，整整一天，她都没有在威信群聊里冒过泡。
　　男木他们纷纷猜测，肯定是宋沉这个钢铁直男，惹怒了妹纸。
　　宋沉不置可否，本来就是为了道行，才在游戏里结夫妻的。
　　网恋？
　　呵呵，宋沉从来不相信这一套。
　　在之后，到了晚上，宋沉和镭亭游戏公司谈妥之后，再次在群里冒泡，喊几个队友上线。
　　女水妹纸没说话，不过在宋沉说完之后，却是直接将【e九九ゾ】这个角色直接登录上来了，还跟着宋沉他们一起请组队任务。
　　一开始，宋沉还以为是小柳帮忙代挂，但现在才冷不丁反应过来。
　　妹纸没回他，宋沉无聊的只好继续点那些异族凶兽。
　　在打完最后一组怪以 后，从战斗回合刚刚脱离的微雨红尘，眼前情景再次变换，直接被传送回了天墉城！
　　“叮，韩湘子离开队伍！”
　　“叮，曹国舅离开队伍！”
　　“叮，转世童子离开队伍！”
　　……
　　“异族大军已经全部撤退了，道友辛苦了！”
　　辛不辛苦的，宋沉直接点开微雨红尘的角色面板，扫了一眼：
　　道行：2890年 天1735点
　　比参加异族入侵活动前，整整多出了20年，不得不说，这样的单人通关任务，奖励确实丰厚！
　　“【深山等日落】：哈哈哈，将近20年道行，舒舒服服，距离第4又近了一步！”
　　“【微雨红尘】：但你距离第一，依旧还是那么遥远！”
　　……
　　宋沉忍不住也皮了一句。
　　“靠，红尘兄，我怎么感觉你这退游一天，再次回来后，整个人都变了？”
　　男木幽幽的打字道：
　　“以前红尘兄从来不会这么皮的和我们说话的！”
　　“没事，你会慢慢习惯的！”
　　宋沉换了个更舒服的姿势，躺在家里的沙发上。
　　回到县城和父母一起居住的老房子里，宋沉自己都察觉到了，自己的心情变好了很多。
　　偶尔还能和队友开开玩笑，皮他们一下，很开心。
　　“对了，红尘兄现在是在老家嘛？红尘兄老家哪的啊？有时间一起线下约一波，喝酒啊！”
　　说到线下，男木一下子变得兴致勃勃起来：
　　“我对在游戏里豪掷上千万**币的红尘兄，还是相当好奇滴！”
　　“老家在一个不知名的18线小县城！”
　　宋沉这么打字道。
　　“放屁，我不信，红尘兄的一套改11，在水蓝星魔都买套房都没问题！”
　　显然，对于宋沉说的话，男木一个字都不信。
　　宋沉自己都乐了。
　　“清任务吧，今天的天地变异鬼还有万年，都还没清呢！等会还有帮派巨兽活动！”
　　女水妹纸提醒了一句。
　　宋沉他们是周五退游的，隔了不到一天，镭亭游戏公司又是公开道歉，又是发放补偿奖励的，让做好了退游三五天打算的宋沉他们，第二天直接上线了。
　　甚至还能感受第三周的帮派巨兽和试道大会。
　　“红尘兄，你听说没，西楚王的队伍，从线下镭亭游戏公司离开之后，小码哥直接跑去旅游了，号直接丢给西楚王打理去了，该不会，这个改11，也要出号了吧？”
　　四周年的道2队集体直奔线下，想讨个说法，结果被疯狂打脸的事，在四周年可算不上什么秘密。
　　西楚王的队伍，刚刚才迎来了两个改11的敏火，结果，第二次试道大会之后，宫直接出号退游，宋沉再也没有听到过他的任何消息，现如今，西楚王队伍的第二个改11敏火小码哥，也要退了吗？
　　“宫的号在聚宝斋上了，挂了300万，没人要！”
　　“啧，300万，火套改11，金套改10，双神兽加变异，啧，其实听起来真不亏！”
　　“肯定不亏啊，宫的号，投资最起码在千万级别了，要不是在四周年万年老二，我估计能再涨200万！”
　　“那没办法，谁让四周年出了个红尘兄呢！更何况，现在别说是四周年了，整个问道手游的环境都变恶劣了！”
　　“怎么说？”
　　“你不知道？2018李知恩，改11了，三周年回忆，双套改11了，都是被红尘兄刺激的啊，以后打跨服，队伍里没个改11的敏火，好意思打跨服嘛？”
　　“也有道理！”
　　几个队友，在群聊里，一边聊着，一边开始清任务，依微雨红尘他们队伍的输出效率，天地变异鬼加万年，也花不了太多时间。
　　一个小时后，天地变异鬼加万年全部毕业，任务全清！
　　“我去休息了，晚安！”
　　女水妹纸休息去了，晚上11点左右，几乎已经成了一个规律。
　　“嘿，我纵横峡谷去！”
　　“一起一起！”
　　……
　　问道手游，一旦任务清完以后，玩家是真的闲，女水妹纸睡觉，男木和睡火相约手游峡谷去了。
　　剩下了在帮女水打地宫的小柳，还有躺在沙发上的宋沉。
　　“哥，你地宫打了么？要不要我帮你清？”
　　小柳又一次发消息过来。
　　以往宋沉都直接拒绝，但这一次，宋沉犹豫了一下！
　　他想到了之前问道手游总策划一夏电话里和他提到的事，宋沉的心，这一刻，又开始砰砰砰的跳了起来。
　　“没，小柳，你帮我打下地宫吧！”
　　打出这句话的时候，宋沉的心已经提到了嗓子眼。
　　很多事情，他要亲自去尝试后才知道。
　　比如，小柳上他的微雨红尘账号，看到的是百万亿元宝？还是20亿？
　　ps：第5更，最近作者菌正在做全服补偿648之后的大纲，不好意思，作者菌尽快调整下….



第190章



　　每周一次的地宫任务是必须要清的，现在微雨红尘的队伍，所有人都需要大量的阴德和鬼气！
　　因为，鬼气可以用来升级地府魂魄，而地府魂魄的阶位，则代表着他们身上所携带着的魂器，属性可以生效几条。
　　简单来说，一件魂器，所能打造的属性为阴阳属性共10条！
　　但当玩家的地府神魂为1阶时，魂器所能生效的阴阳属性，只有1条。
　　所以，地府地图刚刚解锁的前期，微雨红尘的队伍，地府任务几乎全部必清。
　　微雨红尘的账号，之前都是宋沉一个人在清。
　　而且那个时候，因为地宫内尚未开启瞬移传送功能，所以每一个地图，每一个房间，都需要玩家走路去探索，纵然是有8+1的坐骑加持，但依旧慢的一批！
　　几乎，每一周的地宫，都会耗费宋沉至少三个小时的时间。
　　于是，在一众玩家的吐槽下，镭亭公司终于对地宫进行了一些修改~：
　　只要通关火焰战神的玩家，并且是位列仙班用户，在进入地宫后就可以直接进-行瞬移传送。
　　也就是说，玩家可以瞬间从地宫的一个房间，瞬移至另外一个房间。
　　可以说，大大提升了玩家地宫的游戏体验，同时还缩短了时间。
　　“嗯？哥，这周你不打地宫了？”
　　小柳上着女水老板的号，正在代清地宫任务！
　　他就是每周的例行一次询问，问哥要不要打地宫，没时间的话，他可以帮打。
　　之前宋沉一直都是拒绝人，然后自己在清。
　　所以这一次，小柳本来也没抱什么希望。
　　但当宋沉回过来的消息，是让小柳帮打时，小柳整个人懵了一下。
　　“回老家了，想多陪陪父母！”
　　宋沉这样打字回答道。
　　“喔喔，可以的哥，我现在正在帮水老板清地宫任务，你账号密码直接威信发给我，我打完水老板的，就帮你清！”
　　小柳也没想太多。
　　“恩，账号： *****，密码：wyhc558，钱庄密码6个8！”
　　宋沉的手指在手机的威信页面，停顿了大概一秒钟，然后才将微雨红尘的账号密码发给了小柳。
　　而在账号密码发出去的那一刻，宋沉没来由的突然变得紧张起来，他心里已经有了猜测，但在结果没有最终尘埃落定的时候，宋沉还是有些忐忑的。
　　“收到！哥，我先试着登录一下！”
　　“恩！”
　　天知道，宋沉打出这个嗯字的时候，心情紧张到了何种程度。
　　小柳看到的究竟是百万亿金元宝，还是20亿金元宝，悬念马上揭晓！
　　……
　　而宋沉紧张，这边在帮水老板账号清地宫的小柳，心情同样也强不到哪去。
　　从宋沉将微雨红尘的账号和密码以及钱庄密码发过来的时候，小柳整个人都不淡定了！
　　是真的不淡定了！
　　他玩问道手游四年，从公测之后就一直在玩，上过的老板的账号，足有上千个，称号【富甲天下】的有，【壕无人性】的也不少！
　　但不知道为什么，在自个儿哥，微雨红尘将账号密码发过来的时候，小柳本来还有些平静的心脏，开始砰砰砰的跳动格外剧烈！
　　“冷静，冷静，小柳，冷静！”
　　小柳这边在电脑模拟器上挂着水老板的账号，在打地宫，而他自个儿，则是靠在椅子上，在大口大口的开始吸气，喘气！
　　“就是一个账号，没什么，没什么的！”
　　小柳如此的安慰着他自己，但是他的小心脏，就是不争气的在拼命跳动，拼命的折腾。
　　不怪小柳的小心脏如此的不争气，只怪，他接受来要登录的这个账号，来历过于非凡啊！
　　问道手游，全服第一个打造极致金相输出法套的角色，第一个将强火法10%和满暗伤聚集在一把武器的角色，同时，也是第一个打造完美度100%武器的角色！
　　而这，还不够，远远不够！
　　问道手游，全服第一个打造全套改11装备的角色，武器500万**币直接堆满！
　　之后，开始引领整个问道手游改11的风潮。
　　很多区组，包括四周年的玩家，都开始追赶着改11！
　　一套，一套，接着一套改11接连出现。
　　就在很多人以为，这个账号风头不再，强力不再的时候，全套改12！
　　一跃成为全服第一个打造全套改12装备的角色！
　　而迄今为止，改11，全服的装备排行榜上，已经在慢慢的增多，但改12，却依旧如同问道手游的神迹一般，被问道手游的玩家们津津乐道。
    ・ ・求鲜花・・・ ・
　　“账号： ****”
　　“密码：wyhc588”
　　小柳开始在模拟器上输入微雨红尘的账号和密码了，有点手抖，中间还输错过好几次，惹得小柳苦笑不已。
　　“选择所在区组，四周年！”
　　终于，小柳一步一步的进行着，终于他的电脑游戏页面上，出现在问道手游登录前的最后一个画面：
　　ID：微雨红尘
　　角色：火
　　门派：乾元山金光洞
　　等级：80
　　……
　　“哥，没啥问题，我现在就登陆吗？还是等会儿？”
　　出现这个页面后，小柳的紧张心情没有得到一丝一毫的缓解，反而更严重，更厉害了！
    . ...... 0
　　为了给自己增加一些胆量，小柳还主动在威信上和宋沉说话。
　　“恩，没事，你直接顶吧！”
　　这边宋沉给小柳威信回话后，也开始紧张。
　　来了来了！
　　“喔…”
　　这边小柳回了消息之后，目光便死死的盯在了自己的电脑上。
　　“微雨红尘到底充了多少金元宝？消费了多少？”
　　“微雨红尘的仓库里有些什么东西？四周年第一玩家的账号，究竟是个什么样子的？”
　　……
　　在微雨红尘改12之后，关于微雨红尘这个账号的一切，都已经成了玩家们讨论和争论的话题。
　　而因为，之前微雨红尘的账号，一直都是宋沉一个人在操控，而且，也没有找代练帮忙挂号，所以，微雨红尘的账号，在问道手游的玩家们眼中，更是被蒙上了一层神秘的面纱。
　　而如今，小柳看着问道手游进入游戏前的最后页面，这一刻，紧张感反而慢慢消失了，取而代之的是兴奋和好奇！
　　微雨红尘，被誉为四周年第一人，问道手游全服第一玩家的这个神秘账号，如今，在宋沉的默许下，终于要曝光在除他之外的另一个人眼中了！
　　“进入游戏！”
　　“叮，你进入了四周年66线天墉城！”
　　……
　　ps：作者菌在写这本书之前，大纲做到了四周年bug这里，现在在做后续大纲，说了会完本，那铁定会完本的，书友们放心，让作者菌整理这一两天…寸.


第191章



　　“叮，你的账号已在别处登录！”
　　这边，宋沉的手机上收到了被小柳顶号的提示。
　　呼…
　　这一刻，宋沉感觉自己都无法呼吸了！
　　“小柳，你上了嘛？”
　　宋沉给小柳发威信，心脏仿佛被一只大手抓着，让他窒息。
　　“哥，我登录成功了！”
　　这边小柳在点击进入游戏的那一刻，他的兴奋，他的那种满足感，在瞬间攀升到了极点。
　　这可是他哥，微雨红尘的账号啊！
　　四周年第一人，那个全套改12，至今霸占全服装备排行榜手的辣个男人的账号啊！
　　竟然此时此刻就登录在他的电脑模拟器上，被所有问道手游玩家们都津津乐道，向往的神秘账号。
　　如今，竟然要被他首次揭开神秘面纱了嘛？
　　小柳的心中有期待，有好奇，有拽拽不安，但更多的，还是兴奋！
　　“恩，看看背包里，有没 有什么问题，没什么问题的话，就先挂你那吧，一会儿直接帮我清地宫，我现在在家，可能要早点休息！”
　　宋沉的一颗心扑通扑通跳的也挺厉害。
　　“问题？有啥问题？”
　　这边小柳在登录微雨红尘的账号后，整个人只顾兴奋了，甚至都没来得及看微雨红尘的账号。
　　这会儿，他哥威信上莫名其妙的来了这么一句，小柳反而有点懵。
　　“喔，我刚刚又充了一笔元宝，你看看到账了没，给我报个数！”
　　宋沉打字说话的时候，眼皮都不带眨的。
　　“哥，你又充了啊？”
　　这边小柳对于微雨红尘充值，都已经快完全麻木了，他哥这个账号，不是在充钱，就是在充钱的路上。
　　要不然，怎么可能在毫无准备的情况下直接改12？
　　这边给宋沉回完话后，小柳终于有时间来仔细看一看，他哥【微雨红尘】的账号了：
　　一身【望月白】的永久时装，一头墨青色，头顶隐隐泛着黑光的8+1墨麒麟，这样的配置，这样的外观，在四周年，几乎都快成为微雨红尘的标配了！
　　因为，能买得起墨麒麟的，基本上都是充值四万**币的道心会员起步，而男性的道心会员，更爱的时装，反而是道心男性专属时装【星魄寒】。
　　【星魄寒】时装，无论是力魄还是法术攻击，对人物的出手和起手速度都有一定的加成影响。
　　宋沉也是申请了道心会员认证的，在他的背包里，也有星魄寒的限时时装，只不过，宋沉懒得穿。
　　用鼠标点动着，让微雨红尘在天墉城的街道上，随意挪动了两步后，小柳直接点开了微雨红尘的背包，扫了一眼右下角的金元宝。
　　这一扫，小柳整个人完全呆住了！
　　“我靠，我靠，我靠！这…”
　　身在燕京某出租屋的小柳，在看到微雨红尘背包里那一眼数不清的金元宝之后，整个人直接从椅子上站了起。
　　“哥这是冲了多少啊？个，十，百，千…亿，十亿……20亿！嘶！”
　　在数完微雨红尘背包里金元宝后面的零之后，小柳忍不住倒抽一口凉气！
　　20亿金元宝！目前问道手游金元宝的最大上限！
　　折合**币2000万！
　　要不要这么多啊？要不要这么强啊？
　　小柳整个人已经开始晕了。
　　在上微雨红尘账号的时候，小柳心里其实已经隐隐开始对微雨红尘这个账号，进行了一些猜测。
　　但，真当他自己亲自看到后，还是被直接吓了一跳。
　　“哥，你可别告诉我，你每次充值元宝，都是直接充到上限的！/笑哭”
　　小柳开始在威信上给宋沉打字。
　　“嗯？”
　　“我看到了，20亿金元宝，整整2000万**币啊！/震惊”
　　小柳觉着，此时此刻的自己，打字打的，手都在隐隐发抖。
　　他竟然上了一个，余额两千万**币的游戏账号！
　　两千万！
　　那特么可是两千万啊，够自己做问道手游冲级代练一辈子的工资了吧？
　　此时此刻的小柳，整个人心脏都在抽搐着。
　　确实，微雨红尘背包里那明晃晃的20亿金元宝，把小柳刺激到了！
　　20亿！
　　从小柳这里，宋沉得到了自己想要的答案：
　　果然，除了他自己之外，不管是镭亭游戏公司的官方工作人员在游戏后台查询，还是登录自己的账号密码，他们能看到的微雨红尘背包金元宝数量都是20亿！
　　呼！
　　穿越者诚不欺我啊！
　　宋沉悬着的一颗心彻底放松了下来。
　　“反正总是要养号的，我都是充到不能充了为止！”
　　自己最大的秘密被自动隐藏，宋沉整个人轻松了很多，在手机屏幕上打字的手指里，都透露着愉悦。
　　“哥，你强！”
　　小柳跟宋沉竖了个大拇指：
　　“哥，我能看看你的存货嘛？”
　　小柳先和宋沉打了个招呼。
　　“账号密码都给你了，这有什么不能看的？”
　　作为一名穿越者，自带的金手指，帮宋沉抹除掉了他最大的秘密，至于背包仓库里的那些东西，对宋沉而言，真的无所谓了！
　　“哦哦，水老板的账号，正在挂自动打火焰战神，等会我把水老板的号挂机之后，就开始帮哥你清地宫！”
　　“恩，没事，站街闲着没事的时候，买一背包的灵石晶石，把输出套改一改也行！/咧嘴”
　　想到在连续两次在试道场内，自己改11，改12，改到堆满，双手发麻的那种酥爽和痛楚，所以，直到现在，宋沉看着自己改10的输出套，简直动都不想动它. .
　　如果，之后自己的地宫任务可以交给小柳清的话，那么宋沉就要进行更多尝试。
　　比如，自己花元宝，可以提现，那别人帮自己花元宝呢？
　　那种躺在沙发上，别人帮点装备，自己银行卡疯狂收入的那种感觉…
　　啧…好吧，宋沉自己已经想嗨了。
　　“哥，你输出套也要改12嘛？”
　　这边电脑模拟器上着微雨红尘账号的小柳，整个人已经在风中凌乱了。
　　“手累啊！”
　　宋沉一副不想说话的样子。
　　“小柳啊，你哥的输出套能不能改12，就看你给不给力了！/斜眼笑”
　　“咳咳咳，哥，我怕堆！”
　　“堆？”
　　小柳快哭了，好吧，他哥微雨红尘的火相武器，貌似改11和改12，全是堆满的：
　　“哥，那我尝试一下…”
　　这边小柳说着，直接在商城里，买了一堆的超级灵石，对着微雨红尘的80级，改10，2.9完美度100%的蔽日扇，叮叮叮的一通改造。
　　好吧，没爆…
　　“叮，尊敬的客户，您尾号为1668的帝京招商银行卡，收入**币 元！”
　　“叮，尊敬的客户，您尾号为1668的帝京招商银行卡，收入**币 元！”
　　……
　　这边小柳在疯狂帮微雨红尘改造，而宋沉的手机上，则是开始弹出了银行短信弹窗！
　　宋沉之前的猜测，如今正在被小柳一次次的验证成功。
　　而小柳，也是输入微雨红尘的仓库密码后，第一次看到了他哥微雨红尘仓库里的存货：
　　【七龙珠】：所有技能上升10/10
　　【天机锁链】：所有相性5/5
　　……
　　小柳一个首饰接着一个手势看过去，全是技能10加相5，小柳惊了…
　　ps：在努力更新，今天可能最多只有4更，但作者菌会补回来的，抱歉….




第192章



　　问道手游里的首饰，在用超级女娲石合成高级首饰，同时附加属性的时候，是带有随机性和概率性的。
　　而镭亭游戏公司的概率性，又是出了名的坑，所以想要合出好属性，本身就是一件很难的事。
　　而想要合出拥有好属性加满属性的首饰，更是难上加难，这已经不是通过运气就能解决的问题了。
　　但，此时此刻小柳扫了一圈他哥微雨红尘的仓库过去，80级的高级首饰很多，从玉佩项链到手镯，都有！
　　而且重点是！
　　全是满属性：
　　相五，技能10，满灵力，满敏捷应有尽有…
　　一个次品都挑不出来！
　　位列仙班・大道无穷（年会员）可以拥有四页仓库，而其中的两页堆满的都是80级的首饰胚子。
　　剩下的两页，也没闲着，齐刷刷的全是天倾石。
　　四周年伴随着越来越多的玩家道行达到1800年，解锁地府之后，四周年天倾石的产量已经在渐渐提高。
　　但价格却是居高不下。
　　一块天倾石的价格在1亿2左右，而四周年的游戏币兑换比率为1比200万，也就是说，一块天11倾石，60块！
　　而微雨红尘的仓库和背包里，堆的满满都是！
　　看着这满满一背包的满属性80级高阶首饰，以及60元一块，10块一格子的天倾石，小柳已经彻底说不出话了。
　　“红尘兄，睡了？一起手游峡谷啊？@微雨红尘”
　　男木在群聊里直接艾特微雨红尘。
　　“【微雨红尘】：【七龙珠】【天机锁链】【法文手轮】…”
　　小柳不多比比，直接上货，然后，固定队的群聊里炸了：
　　“卧槽，这么多相五技能10的首饰，红尘兄，你是狗吧？我说我特么世界喊半天，怎么一个相五都收不到，感情全被你截胡了？”
　　“红尘兄，求求你做个人，给四周年的其他玩家一点机会吧！”
　　……
　　刚刚和男木打完手游峡谷的睡火也冒泡了，看着微雨红尘发的首饰，直发呆。
　　“自己收不上，关我哥什么事？”
　　小柳直接用微雨红尘的角色打字回道。
　　“卧槽？？？”
　　“卧槽！小柳？你上的红尘兄的号？”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！你特么竟然上了红尘兄的号？”
　　……
　　几个队友惊呆了，微雨红尘的账号，竟然不是他本人上了？而是直接让小柳代挂？
　　这消息带给几个队友的震惊程度，丝毫不亚于镭亭游戏公司道歉加全服648补偿！
　　这可是微雨红尘的账号啊！
　　那个问道手游全服，拥有全套改12的男人，投资超过三千万的号，就直接让小柳上了？
　　“嘿嘿，我哥觉着我地宫打的好，让我帮打地宫！”
　　小柳的字里行间透露着满满的得意和成就感，毕竟，他是第一个揭开了微雨红尘账号神秘面纱的人。
　　单是这一点，就足够他在几个队友面前吹牛很久。
　　“靠，红尘这个狗币，把相五首饰都直接收完了！”
　　“话说，小柳，红尘兄背包还有多少金元宝？透露一下！”
　　……
　　显然，对微雨红尘账号好奇的，可不止小柳一个，固定队的其他几个队友，四周年的全体玩家甚至是问道手游全服玩家，都对微雨红尘的账号很好奇！
　　他们都想知道，四周年第一人的微雨红尘，究竟消费了多少，仓库里还有多少没拿出来的东西。
　　“嘿嘿，这个你们猜一猜，我保证，你们绝对猜不到！”
　　这个时候，轮到小柳得瑟和装杯了…
　　“五百万？”
　　男木试探性的开口，他说的是**币。
　　目前，微雨红尘的账号，火套改12，金套改10，他说那么多，目前为止，微雨红尘的账号，确实没啥可提升的。
　　“小看我哥？”
　　小柳这时候得瑟的，让几个队友想掐死他！
　　“靠，说不说，不说我直接威信群里问红尘兄去了？”
　　你让男木这种急脾气猜这玩意儿，却又不告诉他，简直比杀了他还蓝瘦！
　　“问道手游的金元宝充值上限是多少？”
　　“这特么谁不知道？20亿啊…嘶！”
　　下意识回答的男木，紧跟着便倒抽一口凉气，正在手机里噼里啪啦打字的他，有些不淡定了：
　　“20亿？2000万啊？”
　　打出这个数字的时候，男木牙疼的要命。
　　“嗯…而且，我专门问了哥，他说，只要有空就充钱，时刻保持背包20亿元宝的上限！/笑哭”
　　“【深山等日落】：……”
　　“【执笔画情殇】：……”
　　小柳继续打击着两位依旧活跃的夜猫子：
　　“而且，我刚才还扫了眼哥的背包，就给你们发的这相5技能10的首饰，我哥，马马虎虎，仓库两页吧！全是满属性首饰，不满的，我哥都不带要的…”
　　小柳持续输出，然后，问道手游他们五个人组成的固定队群聊里，直接没声音了！
　　显然，几个队友都被打击到了！
　　金元宝20亿，满上限，半仓库的满属性首饰，全套改12，几个队友突然有点明白，为什么镭亭游戏公司会道歉的原因了！
　　也不知道过了多久，将厨房收拾干净的宋沉，回到自己的卧室，手机里，威信群聊都要炸了：
　　“红尘兄红尘兄红尘兄，呼叫红尘兄953！”
　　“红尘兄，你玩四周年消费了多少了啊？”
　　“靠，红尘兄，你太狗了吧？四周年全部的相5首饰和技能10都被你一个人囤了吧？”
　　“红尘兄，求求你做个人，分我们点汤喝吧！”
　　……
　　受到小柳毒害的男木和睡火，开始在威信群里吐槽了，一边吐槽一边还不忘艾特宋沉。
　　“不清楚啊，估计，五千万应该有了…”
　　宋沉依稀记得，上一次查看银行卡的流水，应该是过五千万了！
　　而紧跟着，已经在帮微雨红尘打地宫的小柳，在威信群里直接发了张截图：
　　ID名称：微雨红尘
　　角色：火
　　门派：乾元山金光洞
　　充值总额：5765万+
　　聚宝斋消费总额： 万+
　　“卧槽！”
　　“我靠！”
　　“红尘兄，求求你做个人吧！”
　　“红尘兄，留口汤可好？”
　　……
　　看到微雨红尘总消费的截图，几个队友简直不想说话了。
　　开区15天，累计消费超6000万**币…
　　这特么哪里是个人，这简直就是一头氪金怪啊！
　　ps：80级到100级，还有什么好的点子，任务吗？有没有书友们支棱一下的….


第193章



　　威信群聊：
　　“我突然间发现，和一头氪金怪在同一支队伍里，简直压力山大啊！”
　　“压力山大？为什么我一点都看不出来？甚至还看出了你发的文字里有那么一丝丝的窃喜？”
　　“滚，有多远滚多远，老子脸上什么表情，你能看到？”
　　“嘿嘿，看不到，但能猜得到！”
　　……
　　因为一张微雨红尘的充值和消费记录截图，群聊里的几个队友，尤其是男木和睡火，因为线下认识的原因，直接开始了一波互怼。
　　“这消费，镭亭在查到红尘兄后台的时候，怕是也惊呆了吧？”
　　“所以，镭亭的总策划，为啥直接无视跑到线下公司的西楚王和小码哥他们，扬言必须要和红尘兄谈？牌面，这就是牌面啊！”
　　西楚王队伍，前往镭亭线下公司讨说法，却被直接无视，甚至总策划一夏直接当着西楚王他们的面说，要找微雨红尘谈这件事，不知怎么回事，风声竟然传了出来。
　　于是，四周年的道榜2队，彻底成了整个四周年的笑话。
　　从开区第一天开始，西楚王似乎就在给微雨红尘做嫁衣，而新服盛典抽奖事件，更是将微雨红尘的影响力推到了极致。
　　至于四周年的道榜2队，西楚王队伍现在已经是名存实亡。
　　改11的敏火宫，账号已经挂在了聚宝斋，但是因为价格太高，一直无人问津。
　　而另一位的改11敏火小码哥，这几天直接把号全权交给西楚王打理，直接跑去散心了。
　　马上又是四周年的试道大会，这一次，因为微雨红尘的整支队伍全员80级，所以他们参加的是80-89阶段的试道大会。
　　这一次的试道大会，彻底失去了悬念。
　　队友还没找齐的道榜2队，一个出号退游，一个跑出去散心，西楚王队伍，已经彻底丧失了继续追逐试道王者的资格。
　　甚至，很多人都已经对西楚王的队伍不抱什么希望了。
　　“嘿嘿，红尘兄，打个商量～¨！”
　　威信群聊里，几个队友怼累了，开始曲线救国。
　　“恩？”
　　“红尘兄，你那么多相五，技能10什么的，肯定是要继续往上合的对吧？”
　　“恩，我不相信我的运气，所以提前囤了胚子！”
　　“到时候，合出什么力量啊，敏捷啊，忽视抗中毒这些，是不是该优先考虑队伍里的男木呢？”
　　身上等日落打的竟然是这么个主意…
　　“靠，要不要脸？那红尘兄，那些稍微次一点的，你看不上的忽视抗昏睡之类的首饰，考虑我一下！”
　　骂完男木不要脸之后，睡火也紧跟着提前抱大腿！
　　嘿嘿，红尘兄合首饰，总会有意外的嘛，没意外，就不是镭亭开发的游戏了。
　　红尘兄追求极致属性，但他们可不追求，什么23点的力量，21的敏捷，红尘兄看不上，那就指定给他们吧！
　　“到时候看，合出的首饰，适合谁，就指定给谁！”
　　微雨红尘背包和仓库里囤的首饰，按照宋沉原先的打算，本来就是要在固定队内部互相消化的。
　　“哎，此时此刻，我感受到了和氪金怪组队的幸福！”
　　“闭嘴吧，还玩不玩手游峡谷了？不玩我可吃鸡去了？”
　　“玩玩玩，红尘兄一起不？”
　　男木说着，还直接往群聊里甩了个排位链接。
　　“不了，今晚小柳帮我打地宫，我就早点休息了！”
　　解决了自己心头最大的隐患，而且有小柳帮自己打地宫和消费，宋沉躺着，银行卡里都会有大把大把的收入。
　　更何况，他家的老房子，隔音效果确实不怎么好，怕吵到父母。
　　“行嘞，那红尘兄早点睡，我俩继续排位去！”
　　“哥，那我继续清地宫！”
　　“恩，我睡觉，清完就带伏魔吧，没事的话，就把装备改一改！”
　　“好的，哥！”
　　……
　　安排好了一切，宋沉和父母打了声招呼，直接回卧室睡觉去了。
　　这是他重生穿越回来以后，睡得最死，也最舒服的一次！
　　第二天睡醒后，账号暂时交给小柳打理的宋沉，暂时没什么事可做。
　　就抽出全部的时间和父母一起去签了购房合同，顺势，也到家具城扫了一波家具，全程宋沉刷卡时，眼睛眨都不眨一下，惹得父母心疼，直让他少花钱。
　　而宋沉的这一波疯狂消费，则是引起了在房地产公司还有家具城很多女孩子的注意，甚至还有胆子大的一些女孩子，主动跑过来找宋沉要威信。
　　直接被宋沉拒绝，惹得父母又是一阵发愁。
　　这孩子，啥时候能给他们领回个女朋友啊！
　　陪父母一起在外面吃完晚饭后，又到新房子的小区里转了转，商量了具体的搬家时间，一切都满意了之后，宋沉才陪着父母一起回家。
　　当宋沉和小柳威信打招呼，顶号的时候，距离试道大会开始，还剩不到5分钟时间。
　　点卡的刚刚好！
　　这一届的试道大会，因为道榜2队，西楚王队伍的主动退出，使得彻底丧失了悬念。
　　一路碾压，一路连胜，微雨红尘的队伍，拿下了第一次80-89阶段的试道大会试道王者，同时还获得了参加问道手游月道行跨服试道的资格！
　　晚上23：30，试道大会结束，公告宣布完毕，一切，都在按部就班的继续。
　　今晚，女水妹纸，破天荒的没有在12点的时候打招呼去睡觉，反而和几个队友一起伏魔呆到了接近凌晨1点，最后和宋沉发了句私聊聊了几句，成功预定了宋沉之后的抗冰冻首饰后，才满意的去睡觉了。
　　感情，之前一直在纠结，不太好意思找宋沉开口…
　　“．¨嘿嘿，太极熊和那些抗冰冻首饰，可不可以算作是红尘兄送妹纸的聘礼啊？”
　　“靠，红尘兄这是直中有细啊，你们品，细品(诺赵赵)服！”
　　“红尘兄，该不会是看上妹纸了吧？这我们可不答应，你还欠妹纸一场盛大婚礼呢！”
　　……
　　几个队友在看到女水妹纸的照片之后，每天都会来这么一茬，甚至，几个人还时常起哄，觉着依照微雨红尘在四周年的身份，不搞一次豪华婚礼，都对不起妹纸的错付。
　　搞的宋沉也觉着，好像确实应该搞个豪华婚礼什么的…
　　而就在几个人闲着无聊狂刷伏魔效率和道行的时候，微雨红尘的好友图标再一次闪烁。
　　“您好，微雨红尘先生，我是狼牙直播平台问道手游板块的相关负责人，想问您对直播，有想法嘛？”
　　一个80级的金系男角色，给微雨红尘发了个这么一条消息。
　　狼牙直播平台？负责人？
　　ps:先更今天的保底5更，欠的两更，熬夜补出来，作者菌最近，应该是累懵逼了….

第194章



　　刚刚拿下四周年第三次试道大会第一名，也是他们队伍第一次80-89阶段试道王者的微雨红尘，接到了一条来自陌生人的私聊。
　　自称狼牙直播，问道手游板块的相关负责人。
　　问宋沉，对直播有没有兴趣，有没有想要直播的想法。
　　“没兴趣！”
　　已然躺在了老房子卧室里困意上头的宋沉直接打字回应道。
　　开直播？当主播？
　　自重生穿越回到水蓝星之后，宋沉似乎从来没有过这样的打算。
　　更何况，在发现了他的金手指，越发宽广的用途之后，现如今的宋沉，轻松了很多。
　　现在的宋沉，就算是偶尔有事，不能够一直登陆账号，他也可以让小柳帮他登陆账号，没事做做装备，消费消费金元宝什么的。
　　宋沉这里银行卡的提现，不会受到任何的影响。
　　所以，接下来对于宋沉而言，他和队伍的下一个目标，就是稳定伏魔升级，为接下来的100级和120级做准备！
　　这是问道手游对玩家的最后两道槛。
　　有很多的玩家最终都是先后在这两道槛门前倒了下去，队伍里不是开始有人退游，就是开 始坚持不下去。
　　不过，这些问题，对于宋沉来说，似乎完全不是事情。
　　甚至，就算有队友坚持不住，他也可以第一时间将队友的号，接过来，然后再找两个像小柳这样的代练。
　　想到这里，宋沉突然想到小柳。
　　在帮他代练金号，和打理红尘烟雨阁帮派的同时，好像已经没有太多精力再去接手工作室代练的活儿了。
　　这样的话，自己让小柳帮忙代练，是不是应该按月付工资给他？
　　本来还有些困意上头的宋沉，想到这些事，睡意顿时没了，他重新拿起手机，给小柳发微信：
　　“小柳，你现在是不是新区冲级的活儿，已经很少接了？”
　　“嗯？是啊，哥，你怎么突然问这个问题？”
　　这边在帮水老板清探案任务还有八仙任务的小柳有点懵，他哥怎么好好的问这个。
　　“小柳，我觉着你玩问道手游新区冲级的思路，不比很多的主播差啊，为什么不考虑去做个问道手游主播呢？”
　　宋沉想到了今天那个联系他的，自称狼牙直播平台问道手游板块的负责人。
　　“因为，当主播赚的，没有当代练赚得多啊！”
　　小柳对直播，代练这些东西，似乎比宋沉知道的要更多一点：
　　“代练冲级赚的钱，扣除工作室之后的，剩下的全部都是代练自己的，但是做主播的话，比如刷礼物的钱，到主播手里，就远没有那么多了！”
　　“哥，你怎么突然对直播感兴趣了？”
　　然后宋沉直接把那个问道手游板块的负责人找他的事，截图发给了小柳。
　　“诺，有人问我对直播感兴趣嘛，被我直接一口否了！”
　　“哥，你要是真用微雨红尘这个账号去直播，我估计，狼牙直播问道手游板块的一哥就要易主了！”
　　小柳开玩笑的打字道。
　　“我没什么才艺啊，会买买买，会强P，还会堆满！”
　　宋沉笑着，说自己才艺的时候，自己都笑了。
　　“哈哈哈，哥，你知道直播平台为什么会找到你嘛？”
　　“不清楚！”
　　“四周年第一玩家，全套改12，未来还有可能是整个问道手游的第一玩家，哥，难道你不知道嘛？”
　　“知道啥？”
　　“现在问道手游的贴吧，论坛，每天关于你的帖子，不计其数，而且，只要是和微雨红尘四个字有关的，全部都是热帖，被加精置顶！”
　　“哥，你现在差不多已经算问道手游四周年的第一红人了…”
　　“……”
　　宋沉直接省略号回应，他改12，虽然说也确实是为了试道大会，但更多的，还是提现啊。
　　全套改12，提现两千万，它不香嘛？
　　“小柳，你是不是已经从之前的代 练工作室离职了？”
　　宋沉冷不丁的问道。
　　“啊？”
　　小柳一愣，他确实已经从代练工作室离职了，帮派管理，代玩金号以及水号，已经消耗了他大量的时间和精力。
　　所以，已经连续两周没有跑新区冲级的小柳，前几天刚刚从代练工作室离职，同时结算了他最后的一笔工资。
　　“小柳，你是在帝京是吧？”
　　宋沉又问了一句：
　　“嗯，现在在帝京，不过我这边房子也快到期了，到时候，应该会回老家！”
　　小柳在帝京这边的房租也快到期了，而且他也不打算继续在帝京待下去了。
　　“先别着急回去，我在老家这边把事情处理完，到时候会回帝京去，而且，我打算自己开一个线下工作室，所以，有兴趣嘛？”
　　宋沉一口气将自己的打算发给了小柳。
　　“线下工作室？做什么的？”
　　小柳有点懵。
　　“本来就是想让你帮代练队伍里的金号，但是既然狼牙直播平台找上门，那就顺便直播呗！反正，你每天总是要清水号还有金号任务的！”
　　“四周年改10道王队，我觉着，这个吸引力应该足够了，如果还不够的话，再加上微雨红尘！”
　　宋沉继续打字道。
　　小柳帮他代练金号和管理红尘烟雨阁帮派，这半个月，似乎一直都是无偿的。
　　但宋沉不可能一直让小柳无偿做下去，再加上，他这次在老家把父母安置好之后，肯定要回帝京的。
　　回帝京后，总要找点事情做。
　　既然这样的话，组建一个线下工作室，没事开开直播，合合首饰，对宋沉而言，似乎也没什么难度。
　　“哥，你…”
　　这边在出租屋里，挂着电脑，正在清水号任务的小柳，看着宋沉微信发过来的消息，突然忍不住鼻子有些发酸。
　　他不傻，能够15天，随随便便消费6000万+超级大手子，真的在乎一个直播吗？
　　这很明显，这是在帮他！
　　“我之前也在帝京住，不过房租到期，打算换个地方住！既然要做线下工作室的话，那正好，把工作室的地点和住的地方一起找了吧！”
　　宋沉说的尽量轻松一点：
　　“至于狼牙直播这边，我等会就和他们谈谈，小柳，最多三天，我就会返回帝京，到时候，一些电脑设备的问题，就交给你了，如果你在之前代练工作室，有合适的伙伴，也可以一起介绍到工作室来！”
　　根本不给小柳拒绝的机会，宋沉直接拍板，紧跟着，他点开了游戏里，那个之前号称狼牙直播平台问道手游板块负责人的聊天页面…
　　ps:作者菌，都想直接写，一个月后，全员100级，但是，缺80到100级的过程，好像有点太苍白…所以，请大家谅解，尽可能快的结束这一段，进100级，进跨服….



第195章



　　“我是微雨红尘，在狼牙直播开播，需要什么条件？”
　　宋沉点开之前那个号称狼牙直播平台负责人的头像，单刀直入，也不废话。
　　顺带扫了眼这家伙ID：狼牙、清风
　　“啊，您~好，红尘先生！”
　　这边刚刚才被拒绝的问道手游板块的负责人，前一刻还沉浸在被微雨红尘拒绝的懵逼中，下一刻，便直接收到了微雨-红尘发过来的消息。
　　于是，更加懵逼。
　　一种从地狱到天堂的感觉，折磨的这位狼牙直播平台问道手游板块的负责人，简直欲仙-欲死！
　　“红尘先生，是想在狼牙直播平台开播嘛？”
　　负责人清风，努力调整着自己的情绪，这一刻，他大爆手速，向宋沉疯狂安利着狼牙直播：
　　“我们狼牙直播是水蓝星最为资深的，以游戏内容为核心的直播平台，在游戏方面有着丰富的独家资源，汇聚了水蓝星上最为火爆的端游以及手游各品类游戏！”
　　“同时，狼牙直播平台的注册用户超3亿，月活跃超1亿，拥有着极其庞大的用户基数！”
　　“另外，我们狼牙直播平台还拥有着各大火爆游戏的最尖端主播，moba端游乌兹，吃鸡端游伟神，moba手游章大闲，可以说，我们狼牙直播平台是水蓝星第一直播平台，也不为过！”
　　既然是想拉微雨红尘入驻狼牙直播，那自然是要好好的王婆卖瓜自卖自夸一翻的。
　　而且，清风说的也确实是那么回事，水蓝星的两大霸主级别的直播平台：狼牙直播和鲨鱼直播，几乎将所有类型的游戏主播，职业站队等等瓜分殆尽。
　　而此时，竞争对手不在，将狼牙直播夸成水蓝星第一似乎也没什么问题。
　　“嗯，有这个打算，所以我想大概了解一下狼牙直播平台的直播模式以及利益获取等这些问题！”
　　宋沉从来都是一个说做就做的人，他自己开不开播无所谓，但是他需要帮小柳着想。
　　尤其是在渐渐熟悉了有小柳在队伍里的日子和节奏后，宋沉游戏里的很多事情，都可以事半功倍。
　　所以，宋沉才想到成立线下工作室，这样可以让小柳有一个稳定的工作环境和生活环境！
　　“如果是其他主播的话，我们平台会推荐主播加入公会，借助公会发展，这样的话，主播的收益，会受到公会抽成影响！”
　　清风想了想，然后缓缓的为宋沉介绍道：
　　“但如果是红尘先生的话，我们平台可以直接和红尘先生进行签约，这样红尘先生就可以成为我们狼牙直播平台的旗下主播，所分得的收益，就不需要被公会抽成了！”
　　“而且，因为问道手游类别的原因，所以红尘先生只要入驻，便可以立刻获得平台的横幅推荐！”
　　清风小心翼翼的为宋沉解释道，一颗小心脏扑通扑通的跳个不停！
　　现在狼牙直播平台有一个问道手游的招募计划，而清风，便是招募计划的主要负责人！
　　问道手游在狼牙直播平台的游戏分类中，只能算是一个小分类，和moba手游，端游这些类别没得比。
　　而最近主要是因为四周年的热度，带动了问道手游板块的一些人气，所以清风才会想着在四周年，招募一些强力玩家来做直播。
　　他第一个想到的，便是四周年的第一玩家，微雨红尘！
　　没办法，微雨红尘现在在四周年的名声，简直如日中天，清风也知道西楚王，但西楚王在四周年，被微雨红尘压的根本喘不过来气。
　　本来，清风也只是抱着试一试的态度，邀请微雨红尘来做主播的。
　　但自己也没抱太大希望。
　　因为，那可是微雨红尘啊，四周年的第一玩家，整个问道手游的第一套全套改12装备！
　　单是投资账号的那些钱，就说明，微雨红尘是个不差钱的主儿。
　　而在这样的情况下，清风显然是找不到自家的直播平台有什么优势，能够吸引这样的大手子，去做主播。
　　结果，清风怎么都没想到，自己会迎来意外之喜：
　　微雨红尘竟然主动联系他，而且，还有要入住狼牙直播的意思，这可把清风高兴坏了，他几乎把自己手中能够给到的权限和福利，一股脑的全部给了出来。
　　“意思是，主播最好是依附公会在狼牙开播？”
　　宋沉前世也是看过一些直播的，所以，明白的很快。
　　“是这个道理，因为公会可以向平台申请资源，然后由公会分配到公会旗下的主播手里！”
　　“那我自己也可以成立公会？招募主播？”
　　宋沉最多的是在为小柳考虑，所以在他看来，成立公会，似乎是一个不错的选择。
    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・
　　“当然可以！任何人都可以在狼牙直播的后台直接申请，当然了，公会和公会也是有差别的！”
　　“比如正常人申请的普通公会，是不受狼牙直播平台保护的，但白金公会可以！”
　　“怎么创建公会？”
　　“啊，创建公会，需要在电脑的PC端上申请，红尘先生是要创建公会嘛？”
　　宋沉懒得听清风多比比，他的房间里也是有电脑的，直接开机，下载了PC端的狼牙直播。
　　“创建公会！”
　　“请选择公会级别，普通、白金，白金公会，需提交1000万金豆子作为保证金！”
　　“白金公会！”
　　宋沉一点都不带犹豫的，直接充钱，创建白金公会。
    ........ ......... ...
　　“请输入公会名称！”
　　“微雨公会！”
　　宋沉起名字也是同样的简单粗暴。
　　“叮，创建成功，请等待官方资质认证考核！”
　　做完了这一切之后，宋沉才再次联系到那位问道手游板块的负责人：
　　“10分钟，帮我把公会资质审核完成，我微雨红尘，入驻狼牙！”
　　宋沉的条件，简单直接干脆！
　　“OK，红尘先生稍等！”
　　这边清风震惊于微雨红尘办事效率的同时，手上的动作也是一点不慢，直接大晚上的给相关公会资质审核的人员打电话。
　　5分钟后！
　　“叮，您申请的创建白金公会【微雨公会】资质已审核，【微雨公会】创建成功！”
　　“红尘先生，您还有什么其他的要求嘛？”
　　这边，问道手游板块相关负责人，清风的心脏跳动已经快到了极致，甚至已经到了嗓子眼。
　　他此时此刻觉着，距离签下四周年第一玩家，微雨红尘，似乎就一步之遥！
　　触手可及！
　　“没什么问题了，我现在在老家，不方便签合同，三天后，在帝京签合同就可以！”
　　宋沉直接出声道。
　　“没有任何问题！红尘先生，感谢您的信任！希望我们合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　……
　　宋沉在狼牙直播平台，直接创建了白金公会【微雨】，带着四周年第一玩家【微雨红尘】直接入驻狼牙直播！
　　ps：差不多理顺了，今晚，熬夜补欠更！又.

第196章



　　“狼牙直播那边，搞定了，三天后直接回帝京签合约！”
　　这边搞定了狼牙直播平台相关事宜的宋沉直接发威信给小柳。
　　“哥…”
　　这边小柳对着电脑，声音有些哽咽，眼眶有些湿润：
　　“你完全没必要这么做的，我大不了就是回老家嘛，回老家跟我爸一起种地！…”
　　在小柳看来，宋沉确实没必要。
　　一个随手消费上千万的大手子，完全没必要去开直播，去开公会什么的，纯属给自己找麻烦。
　　“你放屁！”
　　听到小柳这话，宋沉有些生气：
　　“你每天帮我代练金号，还要管理帮派，耗费这么多的精力，然后我还能眼睁睁的看着你，让你回老家种地？”
　　对于小柳这段时间在固定队上，还有帮派上做的事情，宋沉一直都是看在眼里的，他没说，不代 表他不知道。
　　这段时间，宋沉的事情有点多：
　　和镭亭对刚谈判，还在县城找房子，安顿好父母的事情，所以可能稍微有点忽略了小柳，但这并不代表，宋沉不关心。
　　“狼牙直播平台的公会我已经建好了，叫微雨，老家的事情也已经忙得差不多了。”
　　见小柳不说话，宋沉继续开口道：
　　“到时候到了帝京，你陪我一起去找个合适的工作室地址，最好住的地方也能离工作室近一点！”
　　“人呢，说句话！”
　　宋沉自个儿打字打了半天，结果小柳没影了。
　　“哥，在呢，我在呢！”
　　小柳赶紧打字回应，然后手背悄悄的抹了把已经湿润的眼角。
　　“关于直播需要的设备，还有问道手游多开的配置，我也不太懂，所以到时候，还得你多费心！”
　　“我知道了，谢谢哥！”
　　坐在出租屋，电脑前的小柳，喉咙有些哽咽，还好和宋沉是在微信聊天，不然，小柳怕是能直接哭出来。
　　他玩问道手游四年，微雨红尘，绝对是他迄今为止，遇到过的最好的老板，没有之一！
　　“没什么问题的话，早点休息，明天不是新的一天嘛，任务也不着急清，先好好休息！”
　　宋沉将在帝京大概要做的事情和小柳过了一遍，确认没什么问题后，终于松了口气，他准备睡了。
　　在老家，不能熬太晚，不然很容易吵醒，睡眠质量越来越差的父母。
　　“嗯，我知道了，哥，放心吧！”
　　“我睡觉去了，熬不住了，到时候帝京见！”
　　“嗯，帝京见！”
　　……
　　放下手机之后的宋沉，在极短的时间内沉沉睡去。
　　而远在千里之外的帝京府出租屋内的小柳，虽然听了宋沉的话，将水老板和宋沉的号全部挂在电脑上伏魔，自个儿早早的爬上床。
　　但宋沉打在威信上的话，每一个字，每一句话，都在他的脑海中浮现，想到他很快就能见到壕掷千万打造问道手游第一敏火账号的微雨红尘，除了激动，就是兴奋。
　　最终，小柳还是顶着两个黑眼圈，成功失眠！
　　……
　　之后的两天，游戏里的一切都在照旧进行，小柳日常的凌晨五点带天地变异鬼和万年，清组队任务，然后一直伏魔到晚上，开始清个人任务。
　　在原先帮水妹纸清任务的基础上，小柳又多了一个账号代练，微雨红尘！
　　另外，还要时不时关注到帮派等级队，以及帮派活动的事，小柳几乎从早忙到晚。
　　而宋沉，也在这两天的时间里，帮父母搬离了他们生活了快二十年的老房子，住进了宽敞明亮，环境优美的小区楼房。
　　因为父母腿脚不便的原因，宋沉在家居公司请了两个阿姨，负责照顾父母，还留下了自己的手机号，让她们有事第一时间打给他。
　　做完了这一切，宋沉在当天晚上坐车，到了省城，然后坐明天最早的一趟航班直接飞回了帝京。
　　小柳和宋沉的见面，没有想象中的那么惊心动魄，一切都很自然，水到渠成，好像认识很久的老朋友。
　　小柳的吃惊，明显要更大一些！
　　他怎么都没想到，在四周年，连续荣膺试道王者，搅的周年大区风云涌动的微雨红尘，一套改12，闹的整个问道手游全区组都沸沸扬扬的辣个男人，比他想象中还要年轻一些，帅气一些。
　　而小柳，几乎完全符合宋沉预想中的样子，清秀，腼腆，还带着一丝丝的宅。
　　“走吧，先去吃点东西，然后狼牙直播平台的人，也该到了！”
　　宋沉拍了拍小柳的肩膀，两人就近吃了早饭，然后在附近逛了逛，看有没有合适的工作室地址，一边逛，一边聊。
　　在半个小时后，狼牙直播平台的相关负责人准时到达帝京，就是之前和宋沉在游戏上聊天的清风. ...
　　双方签订了相关的合作协议，过程比清风想象中更顺利一些。
　　“红尘先生，合作愉快！”
　　双方各自在合作协议上，签完自己的名字后，清风难掩自己满脸的激动，主动伸出手。
　　“合作愉快！”
　　双方握手的那一刻，宋沉心里也是落下块石头。
　　接下来，就是线下工作室选址和筹备微雨红尘狼牙首播的事情了。
　　关于首播的宣传，狼牙直播平台自然会安排，宋沉也没太去管，他和小柳又接连找了好几个地址，最终在帝京偏郊区的位置，找到了一栋独栋别墅。
　　工作和生活区相互独立，却又相互并存，宋沉和小柳看到那栋独栋别墅的第一眼，便认定了这个地方。
　　工作室地址选定，之后一堆乱七八糟的事情，又是小柳解决了大半，而此时，狼牙直播平台也已经和宋沉商量了微雨红尘首播的时间。
　　最终定在了第四周的周日晚上7点，也是第四周试道大会的日子。
　　试道大会，对于四周年的玩家，已经没有太多的悬念。
　　只要四周年不出现第二套全套改12，那微雨红尘的位置，便无人可撼动。
　　与此同时，狼牙直播平台，对于微雨红尘入驻狼牙的首播，表示出了足够的尊重，也倾斜了大量的宣传资源。
　　只是，在为微雨红尘写宣 传标语的时候，却让一个个宣传的文案人员犯了难：
　　怎么写？四周年第一玩家首秀？还是全套改12的那个男人入驻狼牙？
　　想半天实在想不到合适宣传标语的文案人员，最终求助总负责人清风。
　　清风下意识的询问宋沉的意见，然后宋沉就回了四个字：
　　微雨红尘！
　　清风秒懂，然后让文案人员直接照做。
　　很多工作人员迷惑不解。
　　然后，他们翻了问道手游的贴吧和论坛，似乎有点懂了。
　　微雨红尘！
　　这个ID，对四周年的玩家，对问道手游的全体玩家而言，不需要任何的宣传和修饰！
　　他就是他，微雨红尘！
　　这四个字，不加修饰，就是狼牙直播平台对其最好的宣传！
　　ps：还欠三章…熬不住了，睡醒继续写吧…状态太差.




第197章



　　时间就像水，不经意间悄然从指缝流走。
　　线下工作室的地址选定以后，小柳带着跟他从工作室一起离开的几个人，就电脑直播设备选购，组装等一系列问题又开始了紧锣密鼓的筹备。
　　反倒是，马上要进行开播的宋沉自个儿，反而是一脸的淡然，成了最闲的那一个。
　　在开播的前几天，小柳每天早早的蹲完天地变异鬼和万年之后，队伍进入到了伏魔阶段，所有的个人日常都在晚上才清。
　　然后宋沉没事的时候，就会找小柳还有狼牙直播问道手游板块的那个负责人清风聊一下，他周日直播会做些什么。
　　得到的统一回复：
　　“哥，你把微雨红尘的账号一开，我估计就挂机伏魔都有一堆的玩家观看！”
　　“红尘先生，你的ID，就是最大的热度，当然了，您也可以随便的合合首饰之类的，消费金元宝，就是您最大的才艺！”
　　……
　　两个人的话差不多，宋沉听完之后，安心不少：
　　消费，他很擅长！
　　在小柳他们紧锣密鼓的筹备下，距离周日的试道大会时间越来越近，而一直在酝酿着宣传文案13的狼牙直播平台，也开始了在问道手游的各大官方论坛，贴吧，开始了预热：
　　一则微雨红尘入驻狼牙直播平台，将于周日晚上7点进行直播的消息，迅速的在贴吧，论坛上开始发酵。
　　不止如此，现在水蓝星上一些比较火的短视频APP，比如逗音、慢手之类的，也有了类似的宣传。
　　微雨红尘，四周年的第一玩家！
　　正如清风这位问道手游板块总负责人所预想的那般，微雨红尘这个ID，本身就自带流量！
　　所以，狼牙直播平台关于微雨红尘的介绍，没有那么多的花里胡哨，就简简单单的为微雨红尘加了一个前缀：
　　四周年第一玩家！
　　至于其他的，自然会有四周年的道友在线为一些新道友以及萌新热情解答：
　　“四周年第一玩家？”
　　“啧，兄弟，玩过问道手游吗？四周年第一玩家是谁？你都不知道？微雨红尘啊，当之无愧！”
　　“啧，何止是四周年第一玩家，我觉着问道手游第一玩家都不过分！”
　　“怎么说？”
　　“问道手游全区组第一个火套全套改12的男人，兄弟听说过吗？”
　　“楼上的，改12，有什么了不起的！”
　　“呵呵，老子不多比比，就说一句，全套改12，堆满，**币2000万+”
　　……
　　关于微雨红尘的帖子，回帖点赞的道友总是很多，甚至还会有道友主动为微雨红尘进行宣传。
　　本来，问道手游只能够算的上是狼牙直播平台一众游戏里的一个小类别，但因为微雨红尘，这两天，游戏论坛和游戏贴吧的讨论度和热度，问道手游竟然在一路暴涨？
　　而在水蓝星度娘风云榜的人气排行，问道手游稳步提升：
　　第十，第八，第六…
　　最终，凭借着超活跃的讨论度和热度，问道手游，竟然直接挤进了游戏人气类的前三？
　　排在moba端游和moba手游之后？
　　硬生生把人气第三的吃鸡端游挤到了第四？
　　然后，一群玩吃鸡端游的玩家们，看着游戏人气榜上，冷不丁冒出来的一个问道手游，都懵了。
　　“我曹？问道手游？这什么鬼游戏？这特么都能进游戏人气前三？”
　　“问道手游？呵呵，老子听都没听过！”
　　“游戏公司买热搜了吧？”
　　……
　　很多没玩过问道手游的，在看到人气排名前三的问道手游后，竟然还主动去了解了这款游戏，于是热度再次攀升。
　　而另一边，作为镭亭游戏的总策划，一夏本来还担心四周年的事件，或多或少会对四周年及其他区组有一定的影响。
　　但是，问道手游的在线数据在趋于平稳之后，竟然又迎来了一波小爆发？
　　而且，从一些玩家注册的信息和登录的IP来看，这些全都是问道手游的新人小白啊！
　　这…什么情况？
　　一夏自己都懵了，四周年开服宣传的广告力度早就过了，这个时候，怎么还会有大量的新人玩家涌入？
　　然后，同事告诉了他答案。
　　看着度娘风云人气榜上高居第三位的问道手游，一夏自己看着都觉着不可思议！
　　度娘风云人气榜的热搜，他们镭亭游戏公司买倒是买得起，但是，有那些钱，他们多开几个服，不香嘛？
　　“微雨红尘要在狼牙直播平台开播了…”
　　同事又翻出了一条帖子，来自问道手游的官方论坛，这条帖子已经被加精置顶，而且热度此时已经是红的发紫。
　　“狼牙平台竟然还帮微雨红尘做了宣传，在逗音和慢手都做了引流！”
　　“微雨红尘什么时候直播？”
　　作为游戏公司总策划，一夏似乎隐隐嗅到了什么。
　　“本周周日，晚上七点，试道大会前！”
　　一夏的眼睛开始亮起，他从狼牙直播的这一番操作上，似乎捕捉到了些什么东西。
　　“你觉着，我们应不应该给微雨红尘做一个专栏访谈之类的？”
　　一夏揉搓着下巴。
　　微雨红尘，将四周年的热度，带到了一个本不属于问道手游的游戏热度，他总觉着，这个男人，身上有一种魔力。
　　化腐朽为神奇的魔力。
　　问道手游是小品类游戏不 假，但10年前，15年前，问道端游可是号称有五千万人同时在线的啊！
　　既然这样的话…
　　一夏心里已经有了计较。
　　于是，水蓝星度娘游戏人气排行榜上，问道手游，这个之前民不见经传的游戏，在进入人气前三之后，便仿佛被焊死在第三名似的，任凭第四名的吃鸡端游的玩家如何努力，但就是拱不下来！
　　然后，吃鸡端游的玩家们怒了！
　　这个靠热搜上去的游戏，凭什么？
　　12个小时！
　　镭亭游戏公司，整整买下了度娘人气榜前三12个小时的热搜位置，于是越来越多的游戏玩家，看到了度娘人气排行前三的游戏：
　　moba端游，moba手游以及…问道手游！
　　问道手游？
　　那是什么游戏？
　　永远不要忽略一个游戏玩家寻找和攻略游戏的好奇心！
　　很多没玩过的新玩家下意识的点开，首先映入眼帘，便是狼牙直播早已准备好的宣传标语：
　　“四周年第一玩家入驻狼牙，微雨红尘，周日7点，与你们不见不散！”
　　微雨红尘？
　　微雨红尘又是谁？
　　ps：这两天着实不敢看书评区，怕被喷的没心态…作者菌自己调整好了，100级即将到来….


第198章



　　千万不要低估水蓝星人的好奇心和求知欲。
　　更加不要低估，游戏玩家们，对新游戏和未知领域的探索！
　　水蓝星度娘游戏人气排行前三，为问道手游赚取到足够多的曝光，吸引到了足量的流量。
　　于是，问道手游，四周年第一玩家，微雨红尘，改12神器装备等等的字样，开始一股脑的冲击着这些新晋玩家们的眼球和神经。
　　不得不说，狼牙直播对于宣传引导这方面的把控，做得属实可以。
　　宋沉的直播间，在还没有完全开放的情况下，已经有了过万的订阅量，和十几万的人气！
　　“咦？这个就是那个微雨红尘的直播间？”
　　“怎么还没开播啊？那个问道手游怎么玩的啊，好玩嘛？充钱嘛？”
　　“嘿嘿，充钱一时爽，一直充钱一直爽！”
　　“那个改12是什么啊？”
　　……
　　微雨红尘的直播间，在距离首秀开播还有两天的情况下，直播间内已经陆陆续续的进来了活人。
　　就算是没主播，这群活人观众们也是在直播间聊的格外欢腾：
　　“哈哈哈，这是红尘兄的直播间？”
　　“红尘兄要直播了？真的假的？我曹，红尘兄的仓库和背包，是不是要曝光了？”
　　“期待，真的期待啊！”
　　……
　　与此同时，在狼牙直播平台的宣传引流和造势下，越来越多的人涌入了微雨红尘的直播间，看到首秀时间后，默默的点了关注，然后继续去浏览关于问道手游的相关网页了！
　　在狼牙直播平台预热不到半天的时间，问道手游四周年第一玩家，微雨红尘要在狼牙直播开启首秀的消息，已经是不胫而走。
　　微雨红尘，四周年第一玩家，问道手游全服第一改12玩家，已经在问道手游，在四周年乃至整个问道手游板块都吸引到了足够多的流量。
　　当时的西楚王直播在线改11，都能为他引来300万的可怕热度，至于微雨红尘，狼牙直播问道手游的负责人清风断言，必破五百万，甚至，可能更高！
　　“微雨红尘要在狼牙直播平台开播了，你们知道吗々「？”
　　“啧，这消息早特么过时了好吧，玩问道手游的怕是都快知道了！”
　　“度娘游戏人气排行前三，仅次于moba端游和moba手游，问道手游什么时候这么强了？”
　　“我怎么感觉四周年的在线人数更多了呢？”
　　“该不会都是微雨红尘吸引来的新生流量吧？”
　　……
　　四周年，问道手游全区组的玩家，对于微雨红尘要在狼牙平台开播的事还在进行着热烈的讨论，而微雨红尘的几个固定队友，也得知了消息：
　　“靠，红尘兄，你要在狼牙直播平台开播了？”
　　“红尘兄，我在贴吧论坛上一看到这个消息，就直接上游戏了，真的假的？”
　　“？？？？你要当主播？”
　　……
　　整个四周年，整个问道手游板块，甚至连带着整个狼牙直播，都在讨论着问道手游，讨论着微雨红尘的时候，几个队友也是纷纷上线。
　　连一向佛系的，微雨红尘游戏里的娘子，九九都专门上线来问了一句。
　　“开了个线下工作室，主要让小柳负责！”
　　宋沉也没说太多，大概的提了一嘴。
　　然后其他几个队友，大概也能明白点什么。
　　队伍里的金号，都是微雨红尘在投资，这他们都是知道的，而如今，宋沉建立线下工作室，应该也是为了能够让四周年这支队伍一直稳定的走下去。
　　“嘿嘿，周日7点是吧，啧，到时候我过去看看，看看红尘兄的账号！”
　　“我也要去看，我看看红尘兄这个狗币囤了多少的相五好首饰！”
　　“周日晚上七点？”
　　……
　　几个队友都在问宋沉，关于直播的事情，宋沉也没怎么说，绝大多数都是小柳在回。
　　问道手游里半个月的接触，加上线下的这几天的相处，小柳发现，他哥真的是一个很佛系，很随性的人。
　　当然了，实力方面，在小柳这里依旧是个谜。
　　随随便便投资六千万+，而且这个数字还在不断的攀升，因为，小柳每一次上他哥微雨红尘的账号，就会发现，被他改造消耗掉的元宝，又被他哥充满了。
　　现在的宋沉，在小柳眼里，完全就是一个极其神秘的大手子存在。
　　“我靠，我在玩moba手游的时候，在峡谷里都有队友在讨论问道手游的事，还问我这是个什么游戏！”
　　“哈哈哈，还有人问微雨红尘是谁！”
　　“红尘兄，我感觉，你一开播，直接狼牙直播问道手游板块的一哥啊，老佐估计都得往后稍稍！”
　　几个队友在固定队里激烈的讨论着：
　　“我曹，红尘兄，问道手游什么时候这么有牌面了？”
　　“快快快，走走走，问道手游贴吧走一波，被吃鸡端游的玩家给冲吧了！”
　　“．々靠，真当我们问道手游的三万道友是假的？”
　　……
　　距离微雨红尘，狼牙直播首秀，还有整整一天的时间，但此时此刻，无论是问道手游的贴吧，官方论坛，还是狼牙直播平台，此时此刻都陷入了一种漩涡混乱中。
　　其他游戏版块的主播，根本不知道问道手游是什么，微雨红尘是谁？为什么会有这么可怕的影响力和流量。
　　最为恼火的，应该是吃鸡端游的玩家。
　　堂堂的吃鸡端游，曾经火爆了去年一年的射击战略类游戏，竟然被一个名不见经传的问道手游给超了？
　　是可忍，孰不可忍！
　　很多吃鸡端游的玩家，得知问道手游的一个顶尖玩家微雨红尘即将在狼牙直播平台开播的消息，纷纷开始在狼牙直播的一些吃鸡主播那里疯狂带节奏：
　　“主播，你听说过问道手游吗？特么的，竟然游戏人气排第三，假的吧？”
　　“伟神，有个问道手游的(得钱赵)主播，即将开播，狼牙还给了最大的热门推荐！”
　　“兄弟们，那个叫微雨红尘的直播间房间号多少，吃鸡端游的兄弟们，咱们一起去冲了他！”
　　……
　　吃鸡端游如此的叫嚣，惹怒了问道手游一干修仙的道友。
　　NM，真当我们这些富甲天下，壕无人性，道心会员的玩家是吃素的？
　　于是，微雨红尘尚未开播，狼牙直播已然是暗流涌动。
　　不止吃鸡端游，moba端游，moba手游其他游戏的板块主播，都在盯着微雨红尘直播间。
　　他们都想知道，那个四周年第一玩家的微雨红尘，究竟有多么的强力！
　　2020年，5月15日，四周年迎来了第四周的试道大会。
　　但，这些远远不是重点！
　　因为这一天下午7点，被很多问道手游玩家期待的，四周年第一玩家，微雨红尘，首秀来袭！功.

第199章



　　2020年，5月15日，18:00。
　　距离微雨红尘的7点首秀，还有一个小时，但微雨红尘尚未开播的直播间，已然陆陆续续的进来了不少的活人。
　　“红尘兄还没开播嘛？奇奇怪怪的，老佐怎么也没开播。”
　　“都说了是晚上7点首秀，还有一个小时呢！”
　　“哇，我马上就要见到四周年的第一改12敏火了，想想还有点激动呢！”
　　……
　　这个时候的弹幕，还是比较和平的，毕竟，这个点来的直播间观众，都是问道手游任务清完，已经直接挂机或者挂托管刷道的道友们。
　　所以，便早早的来到了直播间等候，就为第一时间围观，四周年第一玩家微雨红尘的账号。
　　还有那改12宛若神器一般的装备，那已然霸占榜首，却依旧在不断自己刷新纪录的伏魔效率！
　　问道手游的玩家，提到微雨红尘，实在是有太多太多可以去八卦去好奇，可以去讨论的东西了！
　　比如，微雨红尘背包里的金元宝数量，消费记录，微雨红尘的80级极致金相法火套，还有微雨红713尘如今在四周年独树一帜的六神兽！
　　没错，宋沉在聚宝收神兽，收鬼仙的行动也从未停止过，微雨红尘现在已经成为四周年唯一一个集齐六神兽的角色！
　　而这个时候的微雨红尘，才不过85级！
　　渐渐的，伴随着时间一点一滴的流逝，开始陆陆续续有其他品类游戏的观众走进了微雨红尘的直播间。
　　“这个就是那个微雨红尘的直播间？”
　　“播的是问道手游这款游戏？什么垃圾游戏啊，我还下载去玩了，垃圾的回合制游戏！”
　　“真搞不懂，这样的游戏为什么还有人玩，这个版块还有主播？主播还给了热门大推？”
　　“搞不懂狼牙直播的那些人怎么想的，moba端游不香？还是手游不香？”
　　“哈哈哈，我是乌兹粉丝，乌兹还没开播，先来凑个热闹！”
　　……
　　进入微雨红尘直播间的观众们越来越多，有来自问道手游的道友，但更多的，是moba手游，端游以及吃鸡手游端游的观众。
　　他们要来看看，这个在水蓝星度娘游 戏人气排行榜上，硬生生把吃鸡端游和手游压下去的游戏，到底有什么了不起！
　　游戏的玩家，要为游戏讨一个说法。
　　而很多吃鸡端游手游的观众，则是要为他们自己喜欢的主播讨回一个公道！
　　凭啥一个问道手游品类的主播可以拿热门横幅大推荐？
　　5分钟过去，10分钟过去！
　　狼牙直播平台的直播间，很多时候也是根据热度和人气来排的。
　　而，微雨红尘还没开播，热度和人气，因为这两天问道手游品类和其他品类的各种争执，已然让微雨红尘的直播间热度破百万！
　　没错！
　　百万！
　　狼牙直播平台的大主播论，人气和热度都是以百万来计数。
　　基本上，每天直播间的人气和热度能维持在百万，在狼牙直播平台已经算是一个中等以上的主播了！
　　而微雨红尘，还没开播，人气和热度，已经双双百万级！
　　邀请微雨红尘入驻狼牙，和微雨红尘在帝京签约的问道手游板块负责人，清风此时此刻也在微雨红尘的直播间。
　　看着微雨红尘直播间那双双破百万的人气和热度，那密密麻麻，飞快滑过的一条条白色或者彩色弹幕，清风简直高兴坏了！
　　骂吧，争吵吧！
　　越骂，发的弹幕越多，节奏越多，微雨红尘在狼牙直播平台引起的热度和反响也会越大！
　　其实，微雨红尘能够掀起狼牙直播平台这么大的节奏和反响，就算是清风都有些意想不到。
　　他本来只是想借助微雨红尘的影响，扩大问道手游在狼牙直播平台的影响力而已啊！
　　结果，微雨红尘这个ID，加上他为微雨红尘拼死争取到的直播平台热门大推，以及镭亭游戏公司的推波助澜，竟然造成了现在这样的情形：
　　尚未开播，人气热度双双百万！
　　这在狼牙直播平台，可是只有大主播，甚至是各个游戏品类一哥才能够做到的事情啊！
　　但现在，微雨红尘做到了！
　　不可思议的做到了！
　　用小号挂在微雨红尘直播间的清风，自己都惊呆了！
　　甚至，连狼牙直播一些大品类游戏版块的负责人都在微信群里疯狂艾特清风，询问情况：
　　“清风，这怎么回事啊？微雨红尘是谁？人气这么高的嘛？”
　　“清风，这个微雨红尘还没开播，热度和人气双双百万？假的吧？刷人气了？”
　　“问道手游？不是只是个小品类游戏嘛？这怎么回事？”
　　……
　　其实，微雨红尘直播间出现这样的情况，不止直播间的观众懵，很多游戏品类的负责人也懵，清风自己都懵。
　　今晚狼牙直播平台的节奏，似乎明显有些不受控制！
　　清风的手机微信，都快被群聊还有各种私聊给扣炸了！
　　索性，清风直接把微信一退，手机一关，这些事，等过了今晚微雨红尘的狼牙直播首秀再说！
　　他觉着，微雨红尘，这个之前他见过的那个面容清秀，但做事干脆果决的男人，似乎还能够带给他更多的惊喜！
　　清风很期待！
　　晚上18:50分。
　　距离正式开播还有10分钟时间，和小柳工作室的几个人一起吃饱喝足的宋沉，第一次坐到了小柳专门为他配置的电脑前。
　　甚至，连微雨红尘的账号都不用输，小柳已经全都帮宋沉搞定了！
　　“哥，待会儿7点的时候，你直接点这个开播按钮，然后就登录问道手游就行，投屏会自动抓取到你的电脑页面的！”
　　小柳一步步的将直播的一些基本情况告诉宋沉。
　　宋沉之前看直播不少，但自己开直播，也是头一遭，所幸有小柳帮着。
　　“没事哥，你微雨红尘的号，挂着，都是一种节目效果！”
　　小柳笑着，语气中有着满满的羡慕。
　　投资超6000万+的账号，这本身就是一种噱头，吸引观众的噱头！
　　宋沉提前打开了狼牙直播的PC端软件，然后小柳他们都看到了，直播间那红的发紫的热度：
　　 万！
　　人气：150万！
　　嘶！
　　小柳几个从代练工作室一起离开的代练，倒抽一口凉气。
　　还没开播，这就百万热度和人气了？
　　ps：这里肯定是夸张的…所以也别杠….



第200章



　　小柳和从工作室一起离开的两个同伴，都是在狼牙或者鲨鱼直播平台做过主播的。
　　对于热度和人气这种东西，他们也是有一定了解的。
　　而且，因为问道手游不管是在狼牙还是鲨鱼，都属于小品类游戏频道，所以观众远远不如大品类游戏，比如moba端游和手游拥有那么多的玩家。
　　百万人气，对于一些大品类游戏的主播而言，很轻松。
　　但对于问道手游板块的主播而言，简直是太难了，在偌大的狼牙和鲨鱼直播平台，播问道手游，人气能够过百万的，一根手指头都数的过来！
　　狼牙、佐某人，狼牙直播平台，问道手游板块的绝对一哥，除此之外，也就西楚王在装备改11的时候，突破过。
　　但也仅仅只是昙花一现！
　　而现在，微雨红尘还有10分钟才开播，直播间投屏上还是黑乎乎一片，这就百万人气了？
　　小柳有一种恍惚的错觉。
　　“不会是狼牙直播平台的人，给咱们买热度~和人气了吧？”
　　小柳身后的一个同伴出声道-。
　　现在的直播平台，确实还有买人气和热度这个-说法。
　　“哥，你开弹幕看一下！”
　　小柳帮宋沉操控着，打开了直播间的弹幕：
　　“还有5分钟，红尘兄，别藏着了，赶紧出来吧！”
　　“快快快，红尘兄，快出来，我们要看四周年第一敏火，全服第一套改12！”
　　“神兽神兽，六只神兽在哪？”
　　“终于可以看到微雨红尘他们队伍伏魔了！”
　　……
　　密密麻麻的弹幕，几乎充斥了整个电脑屏幕，小柳他们完全惊呆了！
　　这…这热度和人气买的了，这特么满屏幕的弹幕，可不是那么轻易就能买到的啊！
　　活…活人！
　　此时此刻呆在微雨红尘直播间的，全是活人！都在等微雨红尘直播！
　　“这…”
　　小柳几个人已经说不出话了。
　　差距，这就是他和他哥之间那怎么都弥补不了的差距啊！
　　“哥，还有3分钟，你准备一下！”
　　在距离微雨红尘直播还剩三分钟不到的时候，小柳和宋沉说了声，然后退出了宋沉的直播房间。
　　工作室里，他们都各自有各自的直播房间，而且，宋沉已经帮他们申请了直播间，随时可以直播。
　　只是小柳他们都将自己的直播时间延迟了一天，全力筹备，他哥微雨红尘的首秀。
　　在退出宋沉的房间后，几个人迅速的围到了一台电脑前，电脑屏幕上显示的，赫然也是微雨红尘的直播间。
　　看着那各种颜色的弹幕纷飞，他们这些曾经经历过直播生涯的代练们，心里满满的只有羡慕！
　　“开了开了！”
　　“快点快点，红尘兄出来吧！”
　　“来了来了，红尘兄带着他的固定队来了！”
　　……
　　时间越近，弹幕滑动的速度就越快，而直播间的人气，就在最后的3分钟，迅速突破至200W！
　　“200W人气了，红尘兄威武！”
　　“到点了，到点了，人呢？”
　　“？？？？？”
　　时间在不知不觉中，悄然来到了晚上19:00，也是狼牙直播公布的微雨红尘的首秀时间！
　　嗡！
　　很多已经围拢在直播间的观众们，前一刻还在疯狂的刷着弹幕，下一刻，他们眼前的手机页面也好，电脑页面也好，在刹那间转换！
　　出现在所有观众们眼前的，是一副伏魔的战斗场景：
　　-173586
　　-141278
　　-157932
　　……
　　一个触发了混元金斗技能的力破千钧直接打在了伏魔怪物的身上，可怕的伤害数字在伏魔怪物头上冒起的同时，三个伏魔的主怪直接倒下！
　　焰天火雨！
　　番天印！
　　焰天火雨！
　　……
　　一个力破，加一个触发了番天印的爆法，直接将伏魔的怪物收了个七七八八，随后一个金虹贯日出手，直接扫清！
　　然后画面跳转，带队的微雨红尘，身穿时装【望月白】，骑着8+1的墨麒麟，开始在轩辕庙疾驰。
　　一个眨眼的功夫，瞬间又进入了伏魔战斗回合！
　　“我靠，这就是全服第一的伏魔效率嘛？”
　　“一力三法？红尘兄的队伍竟然是一力三法？学到了学到了！”
　　“兄弟，注意红尘兄队伍的配置，是所有人输出套，全部改10！伤害加成，物理和法术必杀加成，完全不是一个层次的好吧？”
　　“咦？红尘兄竟然没露脸，还想看看红尘兄长什么样子呢！”
　　……
　　宋沉没露脸，这是他和狼牙直播问道手游板块负责人清风一开始就说好的，不露脸。
　　其实，问道手游的主播，露不露脸也没太大区别，更多的观众，关注的还是微雨红尘这个角色！
　　咻！
　　几乎在宋沉开启直播，直播间投屏同步捕捉到四周年微雨红尘带队伏魔画面的同时，微雨红尘的直播间瞬间飘过了一张藏宝图。
　　藏宝图，是狼牙直播平台最大的礼物，用于一些土豪玩家打赏主播用的。
　　一张藏宝图，折合**币5000块。
　　而微雨红尘一开播，藏宝图已然开始在他的直播间飘了起来。
　　“感谢九九小童鞋送的藏宝图！”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　宋沉扫了一眼，看着那熟悉的ID,自己都笑了。
　　这应该就是他游戏里的娘子，女水妹纸的狼牙ID了吧？
　　女水妹纸的第一张藏宝图，似乎仅仅只是拉开了微雨红尘直播间礼物的序幕！
　　哗，哗，哗…
　　紧跟着，狼牙ID为九九小童鞋的观众，一口气在直播间又瞬间送出了10张藏宝图！
　　紧跟着，微雨红尘固定队里的几个队友，似乎都在直播间。
　　然后包括宋沉在内，直播间内的观众，弹幕已经看不清了，现在连刷出去的礼物，特效最好看的藏宝图，也快看不清了！
　　一张藏宝图！
　　两张！
　　五张！
　　……
　　一百张！
　　整整价值50万的**币，此时此刻化作了藏宝图开启时的特效，充满了微雨红尘的直播间屏幕！
    ....... . ...
　　藏宝图送一张，就可以让狼牙直播平台所有的直播间全部收到特效提示！
　　而100张的藏宝图，就好像在问道手游的世界频道里，喊喇叭一样，所有玩家，所有观众，能看到的，只有你一个！
　　所以，微雨红尘的直播间炸了！
　　本来超200万的人气，在一百张藏宝图的加持下，瞬间飙升到了500万！
　　而且，这个数字还在涨，还在不停的涨！
　　人气：600万！
　　热度：700万！
　　九九，微雨红尘在四周年的固定队友，也是游戏里的娘子，在微雨红尘开播的刹那间，直接刷了五个富甲天下出去！
　　整个直播间的观众们都炸了：
　　“哇，这…这个九九小童鞋，该不会就是红尘兄四周年的娘子吧？”
　　“100张藏宝图？半个壕无人性直接出去了！”
　　“哇，800万热度了，这人气，假的吧？”
　　……
　　就在女水妹纸结束表演，被队伍里男木接着开始表演的时候，在直播间的观众们才骇然的发现，不知不觉，200万的热度，变800万了！
　　而且，还在以肉眼可见的速度飞涨！
　　“这…这该不会要破狼牙直播平台的人气记录吧？”
　　有一些观众在猜测。
　　“狼牙一哥？”
　　……
　　而微雨红尘直播间，藏宝图不断，礼物不断，热度和人气疯狂涨动的时候，整个狼牙直播平台，都受到了极大的波及！
　　其他各个品类的主播，看着他们直播间上空不断飘过的藏宝图，一个个直接惊呆了。
　　这…这狼牙什么时候，从哪请了这么一尊大佛回来？
　　微雨红尘？
　　江湖上没听说过这么一号人物啊…于.

第201章



　　狼牙直播平台，MOBA类游戏版块，乌兹直播间：
　　乌兹的开播时间，差不多也是晚上7点左右的样子，而且开播之后，都会先打几把moba峡谷巅峰热热手。
　　这一场，乌兹玩了他的成名英雄，VN！
　　“兄弟们，看我这波操作，他死了他死了！”
　　已经正式宣告退役的前职业选手乌兹，前段时间正式宣布退役，然后也是开启了在狼牙直播平台的直播生涯。
　　职业期间，为乌兹累积起来的人气，让他一开播，人气便可以轻轻松松突破上千万，当之无愧的狼牙moba端游板块一哥！
　　超一流的职业水平，令人生畏的可怕意识，加上时不时的妙语连珠，让刚刚转型主播的乌兹，适应的很快。
　　他手下的VN，一波接着一波令人窒息的操作，让他的直播间，弹幕除了666，实在是找不出其他。
　　咻…
　　一百张的藏宝图横空在乌兹的直播间头顶上空 飘过。
　　同时飘过的，还有微雨红尘的名字，以及他的直播间。
　　“问道手游？这个游戏我好像玩过，是不是也是回合制的游戏啊，兄弟们？有知道的嘛？”
　　“这个微雨红尘是玩问道很牛的那个人嘛？”
　　乌兹扫了一眼，嘴里叨叨着，但是他的眼睛几乎没有离开过游戏屏幕，操控着VN继续上演着走位，操作，走位，操作！
　　直播间的弹幕，依旧是满屏的滚动着，但乌兹直播间的人气，却在悄无声息间下滑了一些。
　　总有一些人，喜欢追着礼物跑，看特效满屏的直播间。
　　……
　　moba手游板块，章大闲：
　　“兄弟们，不要慌，吃口药，走位，打不到我，打不到我…”
　　“哇，这队友什么操作，怕不是个妖怪吧！”
　　“莫急莫急，等我出一手冰心，就出山，哎嘿！”
　　……
　　章大闲的直播间，每天都是章大闲那骚气中还带着一丝丝傲娇的声音，他的技术也许不是moba手游里最顶尖的，但他的直播间，绝对是最欢乐的那一个。
　　在他直播间的妖怪，足有几十万，很多观众，一天不听章大闲那骚气傲娇的声音，不笑个几分钟，可能晚上都睡不着觉。
　　“哈哈哈，大闲，你手游一哥的位置要保不住了，狼牙平台来了个问道手游的主播，猛的一批！”
　　“大闲，别骚了，快看你身后！”
　　“略略略，哇，那个微雨红尘的人气追上来了，100张藏宝图，又是100张藏宝图，他怕不是个妖怪吧？”
　　……
　　章大闲的直播间，很多的观众看着直播间头顶横空划过的100张藏宝图，也在疯狂吃瓜！
　　自微雨红尘的游戏娘子九九狂刷100张藏宝图之后，男木跟着又是100张，睡火，跟着又是一百张！
　　这还是宋沉自己能看得到的，看不到的小礼物，简直是满屏在滚，从免费的狼食，到荧光棒，火锅，魔法书，狼牙一号应有尽有！
　　宋沉就打开直播，抓取微雨红尘在四周年带队伏魔10分钟时间，直播间的礼物贡献榜，突破两百万！
　　其中，排行前三的，齐刷刷的都是5个富甲天下！牌面十足！
　　“谢谢我的几个队友送的藏宝图，靠，你们来个人带个队也行啊，这样我也能稍微给直播间的人做点节目效果！”
　　宋沉忍不住吐槽道。
　　“哈哈哈，不用不用，红尘兄带着伏魔，也是节目！”
　　“这伏魔效率杠杠的，这不是节目嘛？”
　　“红尘兄，看看装备，看看你的仓库！”
　　“哈哈，红尘兄这么可爱的嘛？”
　　……
　　直播间的弹幕，宋沉根本看不清，刷的太快了，只能够扫一眼，看到什么弹幕，就念什么弹幕。
　　“你们要看装备啊，排行榜上有啊，这有什么好看的！”
　　宋沉嘴里嘟囔着，然后打开了他的背包，鼠标点在了他的武器上：
　　【蔽日扇】改10（金）（+78.86%）：
　　角色要求：火系
　　等级：85
　　伤害：10073
　　伤害：1700/1700
　　所有相性：5/5
　　所有技能上升：10/10
　　伤害：1700/1700
　　所有技能上升：10/10
　　强火法伤害：10%/10%
　　法伤：504/504
　　改造伤害：5180
　　改造所有属性：18
　　改10法术必杀率：31%（共鸣暗属性）
　　“哇，强火法10%，满暗伤，真TM就是神仙装备啊！”
　　“咦，红尘兄的改10金相法火扇子改造堆到78%了，红尘兄输出套也要改11嘛？”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！输出套也要改11？”
　　……
　　宋沉啥也没做，就点开背包，把鼠标往他的几件装备上扫了扫，然后感觉，直播间的弹幕似乎滑的更快了点。
　　“卧槽，卧槽，你们看红尘兄背包里的金元宝！”
　　很快，有眼尖的玩家注意到了宋沉在点开背包时，一闪即逝的金元宝数量。
　　“那…那特么是多少啊？”
　　“个十百…”
　　很多玩家已经在数了起来，在他们数完的那一刻，炸了啊！
　　“20亿金元宝？”
　　“2000万**币？”
　　“20亿金元宝，充值上限了吧？真就充到不能充啊？”
　　“搂上的啥意思啊，20亿元宝，很多吗？多少钱啊？掉大的说一下！”
　　……
　　直播间内，一些玩过问道手游的，或者根本就在四周年的玩家们，该懂的都懂，所以，他们的心情才会表现的更加的激动！
　　“这都不知道？20亿金元宝，是问道手游能充值的上限了，折合**币2000万！”
　　……
　　直播间里热心的道友还是很多的，纷纷为那些萌新讲解. ....
　　嘶，嘶，嘶…
　　直播间的很多萌新在听到那样一个数字后，在疯狂的倒抽凉气？
　　两千万？一个手游充那么多？
　　这样的人，还当主播？
　　“首饰首饰！”
　　“红尘兄，把队长给队友吧，合一波首饰给我们看看呗！”
　　“哈哈哈，我想看红尘兄合首饰！”
　　“+1！”
　　“+2！”
　　……
　　“首饰，现在没什么首饰啊，集市里的首饰和女娲都被我扫空了！”
　　宋沉说着，下意识的打开了四周年的集市，70级的各种首饰，完全没有，就连超级女娲石，都只有可怜的几页！
　　“我曹，任性！”
　　“红尘兄，一个人养活了整个四周年！”
　　“我说四周年的游戏币兑换比例，根本下不来，红尘兄，做个人吧！”
　　……
　　弹幕又是一片欢乐的吐槽。
　　“给你们升90级首饰看看吧！”
　　宋沉打开了微 雨红尘的仓库，开始把仓库里的首饰，一个个取出来。
　　所有相性5/5，所有技能10/10，敏捷20/20，灵力20/20。
　　微雨红尘的首饰储备到底有多吓人？
　　镭亭游戏的官方人员，微雨红尘的固定队队友，都是见证者和震惊者。
　　而这一刻，轮到了直播间内的几十万道友！
　　“相5技能10？全满属性？我…曹！”
　　“？？？？？”
　　“三页的仓库都…都是这些？”
　　很多直播间的道友们，打字都结巴…
　　然后，他们就看到，微雨红尘，把队长给了队友男木，自己直接离队，也不挪地方，直接取出个所有相5的七龙珠。
　　“是否合成90级首饰？”
　　“合成！”
　　一个所有相5的玉佩，在两块超级女娲的加持下，直接开合！
　　ps:对天发誓，涉及到的主播，都是作者菌最喜欢的，可别来喷我哈….




第202章



　　“卧槽？卧槽？卧槽？”
　　“相5直接就这么合了？都不带垫一垫的嘛？”
　　“红尘兄的莽夫，此刻让我深深体会到了绝望！”
　　“别这么玩啊，红尘兄，先合其他的首饰垫一垫，不然很容易合废的！”
　　……
　　微雨红尘的操作，完全超出了直播间内很多道友们的想象。
　　四周年的一个所有相性5/5的首饰，可以卖到8000到一万的**币，而宋沉为了保证能到自己手上，不被其他人抢，基本上都是按最高价收的。
　　一个相五，一万二，一个所有技能10，一万二。
　　根本都不带还价的。
　　而他几页仓库的首饰积攒下来，在聚宝斋的消费差不多过百万。
　　而且，问道手游的首饰附加属性这个环节，真的就是看天看地看运气。
　　所以，很多人在合一些极品属性的首饰前，都会先随便的合几波，意思就是，会先垫一垫，把一些不好的属性先合出来，然后再合极品属性时，容易再出极品属性。
　　但，在微雨红尘的直播间，很多问道手游的道友发现，完全不是那么回事。
　　预热？不存在的！
　　垫属性？不存在的！
　　当14很多人还沉浸在微雨红尘仓库存货的时候，离队的微雨红尘，已然直接拿所有相性5/5的80级玉佩七龙珠开造！
　　一发出去，合成成功，所有道友都惊呆了！
　　【金蝉宝囊】（90级）：彩蝉翼制成的香囊，佩戴后使人延年益寿
　　部位：玉佩，气血：
　　所有相性：5/5
　　水抗性：18%/30%
　　“完了完了，一个相五直接被红尘兄合废了！”
　　“水抗性？什么鬼东西？”
　　“这就是没垫属性的后果！”
　　“合吧合吧，继续往上合吧，90级不能用了，看之后能不能拯救拯救！”
　　……
　　直播间的观众们，看着一个完美的所有相性5/5之后，跟着出了个水抗性，不说宋沉怎么样，观众们心态都崩了。
　　水抗性，首饰附加属性中，最垃圾的属性！
　　不管是对于微雨红尘穿金套输出套还是火套速度套，水抗性一点用都没有！
　　所以，直播间的弹幕才会疯狂滚屏，废了废了，崩了崩了之类的。
　　对于法火的微雨红尘而言，所有技能，所有相性，灵力和敏捷都是可以接受的属性，但水抗性…
　　卵用没有！
　　“往上合，看能不能拯救一下！”
　　直播间有道友已经在开始帮微雨红尘挽救这个相五首饰了。
　　高级首饰，在合成到110级以后，玩家对于首饰的某一条属性不太满意，可以使用首饰精华对不太满意的属性进行随机转换。
　　所以，90级合废的相五首饰，如果在之后合出了不错的附加属性，也是可以通过转换来拯救这个首饰的。
　　这个90级的所有相5加水抗性的首饰，对于一般的玩家而言，相五可以弥补这一切，但这显然不是宋沉想要的。
　　就像直播间很多道友说的，把90级合废的相五继续往上合！
　　“叮，合成成功！”
　　100级合成成功的玉佩【通灵宝玉】附加属性再多一条：抗冰冻：13%/20%
　　很好！
　　100级合出的属性，依旧废的一批…
　　“完了，估计这个相五的玉佩是要彻底废了！”
　　“水抗性，抗冰冻，白瞎了这么好的相5胚子！”
　　“红尘兄，下次再合相5这种首饰的话，还是先预热吧，用其他首饰垫一垫！”
　　“出师不利，但，我就喜欢看这样的！”
　　……
　　当一个极品的首饰胚子，连续两次合成所附加的属性都偏垃圾的时候，这个首饰基本上属于半报废状态了。
　　就算在110级合成时，可以出不错的属性，但是，2条垃圾属性的转换，要比1条难得多。
　　对这个首饰，宋沉几乎已经不抱希望了。
　　“合 吧，合 ，出一条，还可以指定出去，挽回一波损失!”
　　直播间里的道友们，也不抱希望了。
　　“叮，合成成功！”
　　“叮，合成成功！”
　　宋沉直接将这个100级的【通灵宝玉】合成到了 ：
　　【八宝如意】（ 级）：传说中，天上的神仙所遗留的如意佩，此法宝法力无穷。
　　部位：玉佩，气血：5618
　　所有相性：5/5
　　水抗性：18%/30%
　　抗冰冻：13%/20%
　　体质：13/30
　　敏捷：17/30
　　已转换次数：0
　　……
　　微雨红尘的第一个相5合出来的最终属性。
　　“这首饰…，怎么看着那么蛋疼？”
　　“有个敏捷，有个体质，估计也能指定个千八百块钱吧，但还是血亏！”
　　“红尘兄，这首饰2000，指定我吧，我要了！”
　　……
　　这个 的首饰，只能算一般，甚至是中下品，但直播间还是有不少的道友想要。
　　毕竟相五，所附加的属性还是蛮不错的。
　　弹幕滑的太快，宋沉看得也累，于是，直接又拿了个技能10，打算开造。
　　“哇，红尘兄，你要干嘛？”
　　“别别别，红尘兄，还是垫一垫，垫一垫吧，不然可能又得合废！”
　　“哇，红尘兄，求求你了，做个人吧，不要这么莽！”
　　……
　　这边直播间的一众道友们，还没有从上一个相五的遗憾中清醒过来，微雨红尘这边又直接拿着一个技能10的手镯开造了！
　　“叮，合成成功！所有技能10/10，忽视目标抗木12%/30%”
　　“叮，合成成功！忽视目标抗水13%/30%”
　　……
　　这个技能10的手镯，成功合到 ！属性又是垃圾的一批！
　　“得，又废一个！”
　　“看得我心疼！”
　　“红尘080兄心在滴血吧，一眨眼的功夫，好几万出去了…”
　　……
　　这边直播间的观众们，看着被微雨红尘几分钟直接造废的极品首饰，一个个痛心疾首。
　　就在很多观众在猜测，微雨红尘会如何处理这两个首饰的时候，宋沉眼睛眨都不眨，直接点开了首饰的分解页面。
　　等级大于等于70级的首饰是可以进行分解的，分解的首饰会化为数量不一的首饰精华，而首饰精华，可以用来重铸和转换首饰！
　　而此时此刻，微雨红尘对于两个 的首饰处理方法，简单干脆粗暴到让整个直播间都哑然…
　　“分…分解？红尘兄，你怕不是疯了吧？”
　　“卧槽！相五和技能10的首饰，没出好属性直接分解的嘛？”
　　“？？？？好几万的首饰，分解？”
　　“别别别，红尘兄手下留情！”
　　……
　　弹幕刷的更快，然后微雨红尘似乎没看到弹幕，直接分解！
　　“叮，确认分解首饰？”
　　“分解！”
　　“叮，你获得了300点首饰精华！”
　　……
　　本来已经800万热度和人气的微雨红尘直播间，在他首饰分解的时候，竟然又有了新的突破和提升！
　　而此时，狼牙直播平台，主播人气热度榜前三：
　　moba端游：乌兹
　　moba手游：章大闲
　　问道手游：微雨红尘！
　　ps：更新恢复，一边恢复，一边补欠更！.


第203章



　　水蓝星，晚上七点，正好是很多上班族下班回家后的时间。
　　看直播，玩游戏，是他们用来打发时间轻松娱乐最基本的方式。
　　而观看直播的平台，现如今，不是鲨鱼就是狼牙，根本没有第三方能与之抗衡的直播平台。
　　于是，很多打开狼牙直播平台的观众们，发现了一个很奇怪的现象：
　　平时的热门位置，几乎算是被几个大品类的游戏和主播完全霸占掉了，而乌兹章大闲这些，又会毫无悬念的从热门第一开始，一路排下去。
　　但今天，狼牙直播平台，似乎…有点不大一样啊：
　　moba端游主播乌兹人气1500万，稳居第一，一点毛病都没有，毕竟前职业选手，水蓝星国服第一ADC。
　　紧随其后的，便是moba手游骚气加傲娇的章大闲，人气1300万，一口骚气中带着傲娇的骚话，水蓝星都找不出第二个。
　　至于第三个，平时是竞争最激烈的一个，好几个游戏品类的主播，都在这里待过，但是很快就会被另外的其他主播带下去。
　　但今天…
　　问道手游主播，微雨红尘，显示，其开播已达15分钟！
　　问道手游？那是什么游戏？微雨红尘，又是谁？
　　很多的上班一族，他们在狼牙直播，没有自己固定喜欢的主播，就是哪里热闹去哪里，看到哪里算哪里。
　　只要是有意思的，人气和热度高的，他们都会进去看一看，随手点个订阅关注啥的。
　　而今天，热门前三，尤其是平时竞争最为激烈的第三名，却是死死的被一个不知名的品类游戏，不知名的主播牢牢占据着，仿若被焊死！
　　1000万的人气，可怕的一千万热度，让排名第四，人气700万的一位吃鸡端游的主播，望而却步！
　　这是真特么追不上啊！
　　咻，咻，咻…
　　很多人还在发愣，在几个热门主播间徘徊的时候，得，狼牙直播平台的上空，又是一组流光特效直接划过！
　　10张藏宝图！
　　而燃起特效的直播间，再一看，又是那个微雨红尘的直播间。
　　这下子，很多不知去处的观众们，毫不犹豫的点进了微雨红尘的直播间！
　　“感谢，回忆兄的10张藏宝图¨ˇ！”
　　很多人走进微雨红尘直播间之后，看到的便是刚刚才结束的10张藏宝图礼物特效，耳边响起的，是一个声音很好听的男生感谢礼物的声音。
　　是的，微雨红尘从开播到现在，藏宝图的礼物一直都断过！
　　从最开始游戏里的娘子九九，到固定队里的睡火，每个人都是100张的藏宝图起步，直接刷出了不知道多少个富甲天下出去！
　　甚至，连同样在狼牙直播开工会的，狼牙娱乐回忆兄，也来到了微雨红尘的直播间，送上了10张藏宝图！
　　微雨红尘，牌面十足！
　　有一些在微雨红尘还没开播，便蹲在直播间里观众们，大概算了算。
　　15分钟，微雨红尘就直播了个伏魔，合了几个首饰，已经狂收礼物超两百万！
　　直播间的订阅人数，直接突破五十万，而这，才仅仅过了15分钟啊！
　　微雨线下工作室，一起蹲在一台电脑跟前，看着宋沉直播的小柳，彻底说不出话了。
　　他哥微雨红尘这样的成绩，在狼牙直播平台，怕是只有超一线主播能做到了吧？
　　开播15分钟，礼物狂收两百万，人气挺进热门前三？仅此于乌兹和章大闲？
　　这…这听起来，是不是有些太不可思议了？
　　但，这样的事情，此时此刻就发生在他们面前，让他们骨子里的血，都在不知不觉热了起来！
　　然后，他们就看到，微雨红尘又拿出一个敏捷20/20的首饰继续合成。
　　预热？垫？
　　在微雨红尘根本不存在！
　　造！就是造，疯狂造！疯狂合成！
　　反正有半仓库的相5技能10在等着他，宋沉就不信，合不出一个极品属性的首饰来，如果合不出，那说明是他买的还不够多！
　　“叮，合成成功，灵力：18/20！”
　　宋沉第一个90级的首饰有了，继续！
　　“叮，合成成功，敏捷18/20！”
　　“叮，合成成功，体质19/20！”
　　……
　　所有在微雨红尘直播间，或者刚刚进入直播间的观众们，见识到了这样的一幕：
　　一个接着一个的相五，技能10或者满敏捷的80级首饰胚子，被微雨红尘疯狂的造，疯狂的升。
　　升90，升100，升 ！
　　而升到120级以后，属性依旧垃圾的，直接被微雨红尘进行分解，无论直播间的弹幕刷多少的手下留情，都没用！
　　“．～叮，合成成功！忽视目标抗昏睡25%/30%！”
　　“叮，合成成功！”
　　“叮，分解成功，获得100点首饰精华！”
　　……
　　40分钟过去，微雨红尘的直播间，也没什么节目，就是疯狂的造首饰，造相五，造技能10，造敏捷20！
　　当合出好属性的时候，直播间的弹幕，疯狂的一片6666，狗托这种。
　　合出垃圾属性，弹幕便是一片的痛心疾首，原因无他！
　　在宋沉的字典里，根本没有摆集市，摆聚宝的这种想法，只要首饰合废了，等待这个首饰的结果，只有一个！
　　分解成为首饰精华，被微雨红尘拿去重铸或者转换首饰。
　　40分钟过去，宋沉半仓库的首饰，几乎全部进行了再次加工！
　　差不多占了三页仓库的满属性极品首饰胚子，40分钟折腾下来，竟(了王的)然连一页都没占满！
　　其中，微雨红尘能用的首饰，只有4到5个，其他全部都是为队友合出来的。
　　每次有什么忽视目标抗中毒，抗冰冻这种，几个在直播间的队友，直接发藏宝图示意，那意思是在告诉宋沉：
　　“红尘兄，那首饰我的了！”
　　而直播间的观众们看得也是又是兴奋又是心疼！
　　据他们的初步估算，微雨红尘仓库囤积的首饰总价值，估摸在**币八十万左右的样子，再加上微雨红尘全部加工合成所需要用到的超级女娲石和70级的首饰。
　　嘶！
　　一些在微雨红尘直播间的道友，已经在开始忍不住倒抽凉气了！
　　四十分钟的直播内容，花费超百万**币？
　　至于节目效果？
　　稳定热门第三，无可撼动！
　　问道手游一哥，微雨红尘！犯.


第204章



　　微雨红尘的直播间。
　　人气：1000万！
　　热度，在接连100张藏宝图和连续不断的礼物下，热度直接突破了两千万！
　　而此时，微雨红尘才不过直播了40分钟而已。
　　大局已定！
　　这个时候，一直躲在微雨红尘直播间里的问道手游板块负责人清风，心里之前还悬着的石头，此时此刻已经是彻底落下。
　　回想微雨红尘直播的这40分钟，其实，也是狼牙直播平台的热门之争！
　　清风的一颗心脏，直到现在，都是扑通扑通的挑个不停！
　　刺激，真是TM的太刺激了！
　　那种感觉，对清风而言，就和过山车一样，一上，一下，一上，一下！
　　最终，微雨红尘凭借着超强的吸金能力和在四周年累积的人气，成功位列热门前三！
　　和排名第四名的吃鸡端游主播，硬生生拉出了近400万的人气！
　　至于礼物的热度，更是拉了一倍！
　　这可不是随随便便就能随便超的！
　　热门前三！稳了！
　　此时已经回到自己家里，但时时刻刻在关注着狼牙直播平台动静的清风，心里简直爽到了极点。
　　尤其是想到，明天的平台公司汇总会上，哪去负责大品类游戏负责人们的臭脸，清风就是说不出的舒坦。
　　就好像大热天，吃了个哈根达斯，从头到脚，舒爽透了！
　　这个时候，清风才把自己关掉的工作手机开机，登陆了微信。
　　然后，微信收到的消息，差点把清风340的耳朵直接炸掉：
　　“清风，清风，在嘛？在嘛？”
　　“清风，那个微雨红尘什么来头啊？人气这么高？”
　　“小风，问道手游板块是你负责的吧？我曹，一个微雨红尘，直接冲到了热门前三？”
　　“风哥，明天的平台总结会议，你怕是要大出风头了，请客，请客啊！”
　　……
　　同事一条接着一条的消息，让清风翻都翻不过来，其中甚至还包括平台那几个负责大品类游戏，平时眼高过顶的几个负责人。
　　对清风的称呼，也由之前颇见外的清风，变为了看上去关系更加亲密的小风！
　　看着那一个个突变的嘴脸，此时此刻的清风，心里莫名的爽！
　　本以为邀请微雨红尘入驻狼牙直播，是自己捡到块宝，但现在看来，这哪里是一块宝，这TM简直就是一尊宝山啊！
　　作为狼牙直播平台游戏品类的负责人，都是有业绩压力的。
　　比如，每一个游戏品类的月流水要达到多少多少，而负责人，所负责游戏品类热度越高，所需要创造的业绩和需要的流水也就越大！
　　清风也有业绩压力，不过，今晚微雨红尘的狼牙首秀，一天所创造的流水，直接帮助他完成了问道手游板块一个月的！
　　让清风之后的近20天，完全没有了流水和业绩压力，让他可以把更多的精力放在其他的事情上！
　　而这一切，都是因为微雨红尘！
　　匆匆给几个关系不错的同事回了微信之后，清风再一次点开了狼牙直播，进到了微雨红尘的直播间！
　　这可是他问道手游板块的宝山啊，必须要想尽一切办法，满足微雨红尘的一切需求！
　　这是负责人清风在进入微雨红尘直播间时，脑子里唯一闪过的念头！
　　不惜一切代价！留下微雨红尘！
　　……
　　而直播间这边，直接造完了百万首饰的微雨红尘，准备归队伍了！
　　现如今，微雨红尘的固定队，等级已经达到了4级，而4级的固定队，只要是队伍里的成员，申请入队，无需队长同意，也可以加入队伍。
　　本以为几个队友都在挂机，结果，他才刚刚回到队伍，原本安静异常的队伍频道炸了：
　　“红尘兄，红尘兄，那几个忽视目标抗中毒的首饰给我留着啊，我都刷藏宝图预定了！”
　　“嘿嘿，红尘兄，我看到你出了好几个抗昏睡加敏捷的首饰，是不是用不完？考虑考虑队伍里的我啊！”
　　“队伍里就我一个水！”
　　……
　　前一刻还死死沉沉的队伍频道，因为微雨红尘的归队，几个队友开始先后冒泡，艾特微雨红尘。
　　而毫无疑问，他们盯上的，都是微雨红尘刚刚新鲜出炉的那些高等级首饰！
　　刚才红尘兄的直播，他们可都是看了的。
　　微雨红尘作为队伍里法火和敏火，在那些新鲜出炉能用的首饰中，只有4到5个左右，那剩下的，早就被队伍里的其他人给盯上了。
　　比如，男木深山等日落，就盯上了微雨红尘那几个所有相加力量以及技能加忽视目标抗中毒的首饰，很适合他。
　　连微雨红尘一向佛系的游戏里 的娘子九九都直接冒泡了，为的，自然是那几个抗冰冻的首饰。
　　“嗯，本来就是打算给你们的，不过现在还在限制交易，交易一到，就直接指定给你们！”
　　宋沉在千万人气的直播间，几十万道友的观看下，直接打字开口道。
　　水蓝星有句俗话说得好，肥水不流外人田，宋沉的目的，可不仅仅只是打造四周年第一强力敏火。
　　他的队友，也是要跟着他一起征战129级跨服试道的，所以，自然也需要极品属性的首饰加成。
　　“哇，这是什么神仙队友啊！”
　　“我也想要红尘兄这样的队友！”
　　“啊啊啊啊，红尘哥哥也太优秀了，太暖心了吧？”
　　……
　　宋沉在队伍频道里很平常的几句话，惹得千万人气的直播间，开始布满了浓浓的醋味和酸意！
　　“这是个什么游戏啊？我也可以玩嘛？”
　　“兄弟，当然可以，来四周年啊，一起！”
　　……
　　还有一些直播间的萌新，看了微雨红尘的直播，也想去下载个问道手游玩一玩。
　　而微雨红尘直播间的人气，也是定格在千万级别，虽然有一定程度的回落和下滑，但热门第三的位置，在今夜，也是无法被撼动。
　　之后，微雨红尘直播了他队伍的第四次试道大会。
　　第一阶段的极致刷元魔效率，第二阶段巅峰对决，改12敏火微雨红尘的无敌，又再一次将微雨红尘的直播间顶向了高潮。
　　试道王者！
　　最终，微雨红尘队伍再次荣膺了四周年试道王者。
　　而这个结果，其实直播间的很多玩家，都已经预料到了。
　　毕竟，现在的四周年，唯一有资格和微雨红尘抗衡一下的道榜2队，最近也是分崩离析，根本不成气候！
　　“强，太强了，四周年其他队伍根本没得打！”
　　“红尘兄，求求你们赶紧升级吧，还80-89级试道大会一片净土！”
　　“赶紧升 ，去跨服祸害全区服的那些129玩家吧！”
　　……
　　在直播间诸多道友的吐槽声，哀求声中，微雨红尘的首秀，在四周年第四次试道大会结束后，落下帷幕。
　　宋沉简简单单和直播间的观众打了声招呼后，便直接下播。
　　属于微雨红尘的首秀，结束了！
　　这一晚，对宋沉来说，没什么感觉，就打了打试道，造了一波首饰。和平时游戏没太大区别。
　　但，他的首秀，对于四周年，对于问道手游，对于狼牙直播而言，这一晚，不同寻常！
　　这一晚，四周年涌入了很多新的玩家，从1级开始，在很认真的做任务。
　　这一晚，仅仅只是一个手游，且受众偏少的问道手游，人气迎来了自公测以后的又一波小高峰，有新的玩家加入，还有老的玩家回归。
　　这一晚，狼牙直播平平台的很多观众，包括很多主播，都记住了一款游戏，一个名字。
　　那款游戏叫：问道手游！
　　那个名字是：微雨红尘！
　　ps：道友们早点睡吧，明天睡醒，会有至少3更送上….



第205章



　　微雨红尘的狼牙首秀，成了之后几天，狼牙直播，问道手游各区组，官方论坛贴吧的热门讨论话题。
　　狂造百万首饰，充值到上限的金元宝，开播2小时，超300万的礼物收成，每一条拿出来，都能够在这几个地方，掀起不小的风潮。
　　“我曹，昨晚红尘兄分解相五首饰的操作，直接把我给看蒙蔽了！”
　　“这有什么，红尘兄可是连5速，变异都摆摊一文钱送有缘人的男~人！”
　　“哇，红尘兄不愧是四周年第一玩家，这实力，绝了啊-！”
　　“四周年以后就是微雨红尘的天下了，其他队伍没得玩，看四周年以后的试道-吧！”
　　“红尘兄是真的强，这么一比，西楚王的队伍确实弱爆了！”
　　……
　　在贴吧和论坛上，道友和玩家们讨论更多的是微雨红尘合首饰、充值等实力问题，以及未来的跨服试道的精彩。
　　毕竟，昨晚微雨红尘的首秀，给他们留下的印象实在是太深了。
　　当然，有支持的道友，自然就有发酸的柠檬精和带节奏的黑粉：
　　“哼，昙花一现罢了，估计也就是沾了个首秀的光！”
　　“我也觉着是，一个垃圾的问道手游主播，还能死死的霸占着热门前三下不去？”
　　“微雨红尘估计一个月的礼物，全都在首秀那一天收完了吧？”
　　“几个队友刷那么多，怕是也快刷拉了！”
　　“静等明天吃鸡端游主播占据热门榜单第三！”
　　……
　　其实，像有这种想法和念头的人，不止存在于贴吧，论坛还有狼牙直播各大直播间，连狼牙直播平台负责其他品类游戏的负责人也这么想！
　　正如他们之前所猜测的那样，第二天的平台总结大会上，负责问道手游板块的清风，成为了会议之上的绝对焦点！
　　负责的问道手游板块，一天的流水，直接完成了一个月的总流水业绩任务，甚至还被平台的股东当面夸赞，可谓一时风头正盛。
　　相反的，负责吃鸡端游和手游板块的负责人，和清风完全成了一个天堂一个地狱的差别对待！
　　作为受众基数最广的吃鸡端游和手游，竟然被一个小小的问道手游板块主播牢牢压制了一正常直播。
　　这对于常年出风头的负责人而言，简直就是一种耻辱！
　　而在论坛贴吧上很多黑微雨红尘的帖子，便是他派人发布的！
　　昙花一现！
　　这是他贴给微雨红尘的标签！
　　在他看来，微雨红尘之所以能够造成那么大的热度，天时地利人和缺一不可！
　　一旦没了首秀，没了这几天的热度，一个并没有太多受众玩家的问道手游的主播，勾八不是！
　　而在这样的期待下，微雨红尘第二天晚上的开播，礼物比首秀少了不少，但人气，继续稳居前三！
　　直接打脸，那些不看好问道手游的其他品类游戏负责人！
　　第三天，热门前三！
　　第四天，热门前三！
　　持续热门，持续打脸！
　　……
　　清风自己惊呆了，原来…问道手游的主播，也是可以这么的坚挺和持久的嘛？
　　更别说是负责吃鸡端游和手游品类，一直都没太把问道手游当对手的负责人！
　　一口气连续10天都是热门之后，这位负责吃鸡端游和手游品类的负责人慌了！
　　他甚至已经在酝酿着，为自己负责的品类游戏主播，好好的运营一波！
　　当然了，对于狼牙直播平台的这些事，宋沉并不是太关心！
　　甚至，关于自己每天晚上直播都会有那么高的人气，他也不关心！
　　每天就是上上号，清清任务，买买首饰，合合首饰，日子过得逍遥自在还有滋有味！
　　而之后，在小柳的安排下，微雨红尘线下工作室的几个代练，也是先后开启了直播！
　　而其中，玩着微雨红尘固定队内金号的小柳，因为是微雨红尘队伍里的金，引起的关注，似乎要比其他几个代练更高一点！
　　再加上，宋沉在小柳开播时，作为公会会长豪刷的200张藏宝图，让小柳开播的时候，牌面不比他差。
　　而小柳对问道手游的理解，显然不是宋沉所能比的。
　　新区冲级攻略，各种首杀攻略，以及队伍的配置技巧，伏魔技巧等等，在小柳这位问道百科全书下，也被一一解答！
　　而小柳，成了狼牙直播问道手游板块，除老佐，西楚王和微雨红尘之外，第四个人气破百万的主播。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　而且，宋沉创建的工作室，还为小柳他们几个，办理了五险一金，同时，宋沉将微雨红尘的抽成比例调成了0。
　　让小柳收到的礼物，直接和狼牙直播55分成，他一分不要。
　　而其他几个跟小柳一起到微雨工作室的代练，在狼牙平台的直播也是渐渐步入正轨！
　　为了让小柳更好的在狼牙平台直播，宋沉将自己的直播时间和小柳直播完美错开。
　　尽管如此，微雨红尘只要一开播，依旧能够稳定占据着热门人气第三，仿佛被电焊在这个位置一样，根本无法被撼动！
　　一切，都在朝着宋沉预想的方向有条不紊的发展着。
    ... .. ...
　　而四周年的一切，也逐渐开始进入了稳定器。
　　所谓稳定器，换句话说，进入到了微雨红尘队伍一枝独秀的时间段，甚至，微雨红尘的队伍，在队友挂机的情况下，都能拿王的情况！
　　节奏完全稳定的微雨红尘队伍，在四周年大量的经验活动，以及有四周年等级一队，源源不断的高等级经验心得供应下，等级在1级级的提升着。
　　在稳定保持着道榜前10巨大优势的情况下，微雨红尘队伍的等级，也一直没有被帮派的等级一队拉出太大的差距，始终保持在1级以内！
　　时间像水，在这样平淡且稳定的节奏下，从指间悄然流走。
　　时间弹指即过，眨眼间，距离问道手游的官方大服四周年，已经整整过去了两个月！
　　两个月，对宋沉来说，好像发生了很多事，又好像，什么事都没有发生？
　　比如，深渊地狱的炼狱冥炎八层，最终还是被微雨红尘队伍拿下，没有那么一丝一毫的悬念。
　　比如：四周年很多玩家期待的第一次帮战，如约而来，红尘烟雨阁，不负所有人众望，拿下了四周年第一次帮战的冠军！
　　再比如：红尘烟雨阁的等级一队，同时也是四周年的等级一队，在两个月之后，全员等级成功突破100级！
　　伴随着四周年开始进入到100级阶段，关于百级玩家才能挑战的超级boss首杀争夺战，也在悄无声息间拉开序幕…凡.

第206章



　　100级，对于问道手游的玩家而言，是一道门槛。
　　很多入坑问道手游的玩家，在70级，80级，或者是90级的时候，会因为各种各样的原因退坑弃游。
　　但也有更多的玩家，想要升到100级，去领略一下100级的风光！
　　问道手游的玩家，在等级提升至100级之后，又会开启和解锁很多新的玩法。
　　首先就是，100级的套装！
　　单是从外观看上去，100级的任何属性套装，看上去都要比低级套装更加炫酷霸气一点，当然了，套装所附加的各种属性，也足以让很多的玩家眼馋！
　　而更重要的是，玩家，在提升至100级之后，除了可以拜入本门派更高的师门之外，更多的是可以开始学习问道手游只有在100级之后才会开放的5阶技能！
　　而5阶技能，目前也是问道手游的最高阶段的技能！
 　　无论是伤害，还是障碍的几率，数量，都会有极大的提升！
　　而100级，对问道手游的五行门派中，加成最大的，便是火，水以及木！
　　因为火系角色和水系角色的100级5阶障碍技能，所能够障碍到的目标为7！
　　这也是为何，100级之前的队伍绝大多数会选择敏金作为队伍里的控手，而100级以后，控手火和控手水的数量，几乎是会成倍的增加！
　　同时，玩家提升到100级之后，问道手游也随之为玩家增添了新的世界boss周活动挑战：
　　【周】超级大boss:
　　活动时间：周一至周六21：00-23:00
　　等级限制：达到100级
　　组队限制：组队
　　活动说明：妖界之主派出实力强劲的超级大boss来袭，欲统一中洲，有志之士速速前往降服，化解危难。
　　而关于超级大boss的相关动向，道友们可前往天机老人处查看。
　　（所有到达100级的玩家每周可获得两次超级大boss奖励，战斗结束时，死亡的角色会受到惩罚）
　　超级大boss，如同地狱深渊六层怒意以上的炼狱冥炎一样，获得首杀超级大boss的队伍，可以获得超丰厚的首杀奖励：
　　除了可以获得天机老人赠送的六速坐骑【古鹿】之外，还可以额外获得超级大boss的首杀称号！
　　而问道手游每一个区组，每一个超级大boss的首杀称号，有且仅有一个！
　　可以说是弥足珍贵！
　　而且，问道手游超级大boss的首杀，可以说就是专门为每个区组的等级队所准备的！
　　因为，只有等级队可以在第一时间冲到100级，开启超级boss的首杀任务！
　　而红尘烟雨阁的等级一队，等级二队，同时也是整个四周年的等级一队和二队！
　　自加入红尘烟雨阁之后，在微雨红尘和男木的倾力配合带爬通天塔之下，他们的经验一直都领跑整个四周年！
　　因此，在很多四周年的玩家看来，四周年的几个超级大boss首杀，已然是红尘烟雨阁的囊中之物了！
　　再加上前段时间刚开启的帮战，帮派【红尘烟雨阁】直接拿下四周年首次帮战的冠军！
　　更是让【红尘烟雨阁】在四周年的声望攀升到了极点。
　　甚至，红尘烟雨阁在四周年的分帮，都已经达到了可怕的四个，一千两百人！
　　这在问道手游之前的区组，前所未见！
　　所有人，包括红尘烟雨阁的等级一二队，都觉着，四周年的超级大boss全部首杀，注定要落在红尘烟雨阁的头上，让红尘烟雨阁的人气，更上一层楼！
　　宋沉也是这么觉着的！
　　更何况，还有小柳这位问道手游的大百科全书，一直在帮等级队研究超级大boss的击杀攻略，所以宋沉也没当回事！
　　只是，当时红尘烟雨阁的等级一队和二队，全员先后100级时，正好卡在了周末。
　　周末，超级大boss是不会刷新的，所以所有人只能等到周一！
　　一天的准备时间，竟是也为四周年的超级大boss首杀，增添了一丝丝的悬念。
　　因为，等级队和等级队之间相差的惊艳，也就前后几千万，并不会拉出去太多。
　　因此，一天时间的等待，四周年的等级三队，等级四队，也是悄然间进入了100行列，加入了对超级大boss首杀竞争的行列。
　　但依旧，问题不大！
　　周一，晚上7点，微雨红尘准时开播。
　　然后，直播间玩家开始陆陆续续的进，人气在一点一点的攀升着，很快，稳定800万人气！
　　每天都有几十万的道友，看微雨红尘伏魔，合首饰。
　　“今天是四周年大boss首杀的日子，红尘兄都不坐镇的嘛？”
　　“我觉着依红尘兄的实力，世界大boss的魅影蝎后妥妥是红尘兄队伍的啊！”
　　“奇奇怪怪的，红尘兄首饰都合了几百万了，在乎一个六级坐骑？”
　　“红尘兄是在为帮派的等级一队二队谋福利吧？四周年第一好帮主！”
　　……
　　距离四周年的超级大boss首杀，还有两个小时，但直播间的弹幕已经在疯狂的滚屏讨论这件事了. .....
　　宋沉扫了眼小柳之前组建起来的微信群，这个时候，已经在着手准备着超级大boss首杀的事。
　　问道手游100级的超级大boss，共有四个：
　　黑熊妖皇，血炼魔猪，赤血鬼猿，魅影蝎后。
　　而其中，黑熊妖皇的首杀最为简单，相对应，魅影蝎后的首杀最难！
　　不过，对于红尘烟雨阁的等级一队二队而言，没有任何的问题。
　　所以，宋沉也不怎么操心。
　　他带着固定队在伏魔，微雨红尘队伍，全员等级也已经达到了99级，明天加上等级队的经验心得，几乎是稳升100，宋沉也不着急。
　　时间在一点一滴的过去，时间马上逼近晚上9点，而红尘烟雨阁的几个队伍，已经严阵以待，只等超级大boss刷新！
　　21:00整！
　　四周年正中的横幅飘过：
　　“【天机老人】：妖界之主，觊觎中洲已久，现麾下的黑熊妖皇，血炼魔猪，赤血鬼猿，魅影蝎后正在为祸中洲，请等级达到100级的道友，速速组队前往降服！”
　　四周年超级大boss公告一刷新，整个红尘烟雨阁帮派都开始变得兴奋起来。
　　“等级队，冲 冲冲，四个首杀全部拿下！”
　　“四季队加油！”
　　……
　　等级一队的四季队，小柳登了某队员的号在带队，同时也在直播。
　　他第一时间抓到了血炼魔猪的动态，直接传送到了血炼魔猪所在位置：
　　百花谷六！
　　体型硕大的血炼魔猪就在眼前，而在小柳已经点到了血炼魔猪，即将开始挑战的前一刻。
　　“叮，你的队伍被玩家【月色】PK了，开始了一场PK战斗！”
　　突如其来的提示，让小柳皱了皱眉。
　　来人只有一个，还是一个没有位列仙班的普通账号，这意思，已不言而喻。
　　“杀杀杀，别浪费时间！”
　　几个人迅速操作，但对方却硬生生拖完了操作时间！
　　三下五除二解决掉这个普通账号之后，红尘烟雨阁的等级队才走了一步，再一次被强P…
　　首杀前的连环强P！.




第207章



　　问道手游100级的超级大boss，一只队伍每周最多可以挑战两次，而这两次，可以分别挑战不同的超级大boss。
　　一般情况下超级大boss的挑战，等级队都是有一种不成文的共识，实力稍强一点的，选择血炼魔猪开，以魅影蝎后为终结。
　　而实力稍弱一点的，则会以黑熊妖皇开，以赤血鬼猿为结束。
　　换句话说，就是，等级队两支队伍各拿两个首杀，何乐而不为。
　　小柳参与的首杀为难度较高的血炼魔猪和魅影蝎后，魅影蝎后对于队伍的配置和道行要求极高，一般的等级队还真没那么容易过！
　　所以，以血炼魔猪为先手，是小柳一开始就想好的策略。
　　但，刚进入血炼魔猪所在的百花谷六地图，甚至体型庞大的血炼魔猪就在眼前，小柳所在的等级队【四季队】就差一步，点到血炼魔猪的时候。
　　被强P了！
　　甚至对方连位列仙班的用户都不是！
　　有人想拖延时间阻拦他们首杀血炼魔猪！
　　在16被强P的第一时间，小柳脑子里已经冒起了这样的念头。
　　他们帮派的等级队被盯上了！
　　有人的地方就是一个江湖，问道手游，本身也是一个江湖！
　　从微雨红尘自四周年横空出世，建立红尘烟雨阁之后。
　　拥有着四周年第一人的红尘烟雨阁，以四周年第一大帮的姿态，傲然四周年两个月。
　　可以说出尽了风头。
　　从地府的炼狱冥炎，到试道大会的试道王者，再到现在的100级超级大boss首杀，问道手游几乎所有的荣誉和首杀，红尘烟雨阁全都要！
　　很多在四周年的玩家笑称，在四周年，是最没有竞争力和悬念的区组。
　　帮战，红尘烟雨阁！
　　试道王者，微雨红尘的队伍！
　　各种首杀，红尘烟雨阁的帮众！
　　在四周年，红尘烟雨阁似乎已经成为了一个标签！
　　但此时此刻，在血炼魔猪的首杀上，红尘烟雨阁帮派，似乎…
　　“加快操作速度，出来之后，放弃血炼魔猪，直接转魅影蝎后！”
　　在稍稍的愣神之后，小柳也是极快的做出反应。
　　100级的世界boss首杀，对于四周年很多的平民玩家而言，确实有一定难度，但对于要抢首杀的红尘烟雨阁等级一队而言。
　　虽然是等级队，但却是全队至少一只变异，加改8的配置，所以超级boss对他们而言，没太大难度。
　　但，会有时间影响！
　　因为，想拿首杀的，可不是只有红尘烟雨阁的两支队伍！
　　“好的，副帮主！”
　　强P他们队伍的只有一个号，还是个没开会员的小号，是个正常人都知道，这明显是有人故意在卡他们的时间。
　　所以，放弃血炼魔猪，直奔魅影蝎后的决定，帮派的等级一队四季队也很赞同。
　　发动强P的四周年玩家，连一回合的攻击都承受不住，直接被送回了揽仙镇。
　　而直接申请了队长的小柳，直接点出了地图，传送到了东昆仑，魅影蝎后刷新的地方！
　　“叮，你的队伍被玩家【一帮垃圾】PK了，开始了一场PK战斗，战斗死亡，将受到相应死亡惩罚，天神庇佑无法触发！”
　　刚刚进入到东昆仑的等级一队，四季队，再一次遭受到了强P！
　　百花谷六两次，东昆仑一次！
　　而且，同样的套路：
　　没有位列仙班的小号，带了两个宝宝，为的，就是拖延时间。
　　小柳今晚在帮红尘烟雨阁的等级一队拿首杀的时候，在宋沉的提议下是开直播打的。
　　结果，5分钟过去了，一个首杀没拿到，反而被接连不断的强P骚扰着时间。
　　直播间很多围观的道友也看到了：
　　“完了，四周年首杀，凉凉！”
　　“这明显被人针对了呀！怎么可能会有这么巧合的事？”
　　“估计是红尘烟雨阁在四周年树敌太多，太遭人恨！”
　　“不过这群家伙也是真能忍啊，忍了两个月，就为了抢个首杀？”
　　“我估计就纯粹是为了恶心红尘兄和红尘烟雨阁的！”
　　……
　　直播间的一群弹幕，发出各种各样的猜测。
　　正在线下工作室直播中的小柳，他的手机这个时候也是接连响起，在被人疯狂发起私聊：
　　“副帮主，有人在黑熊妖皇的路上强P我们！”
　　几乎在小柳顶号参与首杀的血炼魔猪和魅影蝎后的等级一队遭受到强P的时候，红尘烟雨阁的等级二队，也遭受到了同样的待遇。
　　“强P出来以后，直接去杀猴子！”
　　这边小柳努力让自己冷静一点，心里一团火在烧。
　　而就在小柳做出让等级二队转赤血鬼猿的同时，四周年的游戏当空，一条首杀成功的横幅直接扫过：
　　“为祸一方的超级大boss黑熊妖皇终于被【一个垃圾】【两个垃圾】【三个垃圾】【四个垃圾】【五个垃圾】击败，中洲世界为之振奋！”
　　“为表彰其功绩，天机老人特奖励以上队友6阶坐骑：古鹿！”
　　黑熊妖皇首杀，帮派的等级 二队没拿到！
　　小柳的心里一沉，几乎连10秒钟都不到，血炼魔猪首杀横幅，再度飘过：
　　“为祸一方的超级大boss血炼魔猪终于被【爷爷】【孙子】【儿子】【你爹】【八辈】击败，中洲世界为之振奋！”
　　“为表彰其功绩，天机老人特奖励以上队友6阶坐骑：古鹿！”
　　……
　　血炼魔猪的首杀也没了！
　　“副帮主，我们出来了，我们出来了！”
　　微信里，帮派等级二队的队长，赶紧给小柳发微信。
　　“你们直接点猴子，操作都快一点！”
　　这边小柳在微信里指挥着等级二队的同时，他所在的等级一队，也终于从强P状态下出来。
　　“我们打蝎子，操作速度都快一点！”
　　这边小柳所在的四季队，在被耽误了一些时间后，也终于点出了魅影蝎后的战斗页面！
　　魅影蝎后是100级的超级大boss中，最难挑战的一个，对于挑战队伍的配置和道行都有极高的要求。
　　因此，小柳将魅影蝎后的首杀放在了最后一个！
　　如今，黑熊妖皇和血炼魔猪的首杀接连被抢，魅影蝎后成了红尘烟雨阁这四周年大帮最后的牌面！.


第208章



　　狼牙直播平台，微雨红尘的直播间！
　　晚上9点的时候，是中洲世界超级大boss全部刷新的时候，宋沉知道小柳在帮帮派里的等级队拿首杀，所以他带着队伍在清组队任务：
　　除暴和十绝阵挑战以及副本！
　　问道手游玩家，角色在升到100级以后，原先的修行任务，会跟着升级为十绝任务，与修行共享修行次数。
　　而小柳这边首杀的队伍刚刚被人强P拦截的时候，微雨红尘的直播间，已经有道友开始通风报信了：
　　“红尘兄，事情不妙啊，有人在搞事情！”
　　“红尘兄，红尘兄，你们帮派的等级首杀队被强P了！强行拖延一波时间！”
　　“哈哈哈，红尘兄，你们帮派等级队的四周年100级超级大boss首杀，要凉了呀！”
　　“原以为稳的一批，没想到老司机在线翻车！”
　　……
　　不止直播间的观众在通风报信，红尘烟雨阁的总帮包括分帮，都有点炸：
　　“靠，我本来是想去观战副帮主拿血炼魔猪首杀的，结果副帮队伍被人强P了！”
　　“卧槽，这很明显就是在故意针对我们帮派的等级队啊！”
　　“草，等级二队拿黑熊妖皇的时候也被强P了！”
　　“一帮狗东西，见不得别人好是吧？”
　　“帮主，有人在针对我们帮！”
　　“帮主，帮主，在不在啊？快出来说句话！”
　　……
　　红尘烟雨阁的帮众们一个个义愤填膺，甚至已经有好多的帮众直接到天墉城的蒙面那里开启了杀气腾腾。
　　红尘烟雨阁，在经历了两个月的磨合之后，如今的帮主微雨红尘，已经成为了整个帮派的主心骨！
　　他的那句‘我是你们的帮主，更是你们的靠山’让他一跃成为了四周年最牛帮主的唯一代言人！
　　所以一般帮派里有什么事，宋沉都会回应。
　　就算他偶尔不在，他的几个队友，或者小柳，也是能帮忙的就帮忙。
　　“【微雨红尘】：怎么回事？被强P了¨〃？”
　　一开始宋沉扫直播间的弹幕时，还以为观众们在开玩笑，但是当整个帮派开始炸了的时候，宋沉也开始意识到不对劲。
　　现在他和小柳都在直播，不太方便直接跑到小柳直播的房间去问，所以现在帮派里问了。
　　结果，这边宋沉才刚问完，四周年的上空，横幅关于黑熊妖皇和血炼魔猪的首杀通告，直接划过！
　　不是红尘烟雨阁帮派的等级一队，也不是二队！
　　出事了！
　　这边刚刚带队清完1010的微雨红尘，骑着墨麒麟直接传送回了天墉城的广场中心，也没去清任务，直接站街了。
　　“小柳，怎么回事？”
　　这边宋沉威信问了。
　　“我刚带队到百花谷六，直接被人强P了，是个没会员的号，刚出来，走了一步，又被强了。”
　　小柳努力让自己冷静，但打字的时候，还是不自觉的带着几分怒气。
　　“你们现在在哪？”
　　“现在在打魅影蝎后，刚到东昆仑，又被强P了一次！”
　　“能过嘛？”
　　“队伍的配置是够得，但应该有人在抢，看运气了…”
　　就算是问道手游百科全书的小柳，也不敢说百分百能够拿下魅影蝎后。
　　这边，刚刚和小柳聊完威信的宋沉，直播间投屏抓取到的四周年游戏页面，上空又是一道横幅：
　　“为祸一方的超级大boss赤血鬼猿终于被【一个垃圾】【两个垃圾】【三个垃圾】【四个垃圾】【五个垃圾】击败，中洲世界为之振奋！”
　　“为表彰其功绩，天机老人特奖励以上队友6阶坐骑：古鹿！”
　　……
　　赤血鬼猿的首杀也没了，本来被四周年很多玩家认为，红尘烟雨阁帮派稳拿首杀的等级一队和二队，迄今为止，一个首杀没拿到！
　　就剩最后一个难度最高的魅影蝎后！
　　“凉凉，大热必死，果然没错！”
　　“MD，这很明显有人在搞事情啊，9点一到，直接开强P蹲人，强行拖时间！”
　　“吹了两个月的红尘烟雨阁，这下子成了四周年最大的笑话！”
　　“吹啊，继续吹啊，不是很牛嘛，100级的超级大boss首杀，一个都拿不到！”
　　……
　　当赤血鬼猿的首杀横幅公告直接在直播间飘过的时候，直播间的弹幕飞的更快了些，节奏也是飞起。
　　当微雨红尘他们一路领先，一直拿王，一直赢的时候，可能游戏里直播间里，那些见不得别人好的黑粉可能还会潜伏在直播间和游戏里。
　　但只要微雨红尘的帮派，或者队伍出一点点的事情，就会被他们拿出来然后无限放大，无限带节奏！
　　这一次的100级超级大boss，到现在为止，微雨红尘创建的帮派，红尘烟雨阁的等级一队和二队，一个首杀没来到。
　　四周年的第一大帮，红尘烟雨阁瞬间沦为了笑话。
　　辉煌众人捧，落魄万人踩！
　　有人的世界就有江湖，而江湖的世界，是血腥，是残酷，也是现实！
　　也许，是微雨红尘在四周年霸榜霸的太狠，红尘烟雨阁在四周年风头出的太盛。
　　这边，四周年的首杀横幅公告一个接着一个的飘过，但是却似乎和红尘烟雨阁没太多的关系，然后，已经平静了很久的四周年世界喇叭，再一次的沸腾了起来：
　　“．ˇ【小鱼儿】：玩个游戏，还玩这么多心机？孙子，看不起你！”
　　“【青云】：有本事强P拿首杀，没本事出来冒个泡？”
　　“【瓜娃子】：啧啧啧，红尘烟雨阁的狗开始咬人了？还真把四周年当成自己家了呗？想拿什么拿什么？”
　　“【王八】：这超级大boss不应该和万年一样，谁抢到就是谁的嘛？奇奇怪怪的！”
　　“红尘烟雨阁？呵呵，四周年第一大帮的人，就这素质？”
　　……
　　安静了将近两个月的四周年世界喇叭，因为超级大boss的首杀问题，竟是又开始变得热闹了起来。
　　有些玩家觉着，红尘烟雨阁太过于豪横和专制，也有些玩家觉着，首杀这东西，谁有实力，谁抢到就是谁的(李好的)。
　　总之完全乱成了一锅粥。
　　而此时，东昆仑，魅影蝎后的首杀也已然接近尾声。
　　“养精的宝宝直接去输出，敏火去破珠子！”
　　开了火眼金睛，魅影蝎后的血量已然见底，再有一回合的时间，只要队伍里宠物宝宝的养能打出去，魅影蝎后必过！
　　而且，小柳指挥的足够好，队伍的操作也足够快！
　　但，就是晚了那么几秒钟！
　　尚在战斗回合的小柳，陡然看到了首杀的最后一条横幅公告：
　　“为祸一方的超级大boss赤血鬼猿终于被【儿子】【爷爷】【孙子】【你爹】【八辈】击败，中洲世界为之振奋！”
　　“为表彰其功绩，天机老人特奖励以上队友6阶坐骑：古鹿！”
　　……
　　魅影蝎后的首杀，几秒之差，最终落入他人之手，四周年第一大帮的红尘烟雨阁，一无所获麦！
　　瞬间沦为四周年最大的笑话！.

第209章



　　“啧啧，这就是第一大帮红尘烟雨阁的实力？还真是强呢！”
　　“哈哈哈，某主播抢首杀，在线翻车！”
　　“这可真的是优秀啊！”
　　……
　　世界喇叭，有一些人开始带节奏带个不停，很多微雨红尘瞅着眼熟，但已经很久没露面的ID这个时候也开始在疯狂的冒泡和蹦Q了！
　　100级的四个超级大boss，最终红尘烟雨阁一无所获！
　　当四个超级大boss的首杀公告，先后在四周年的游戏页面上空划过的时候，帮派里很多帮众的情绪也是格外的激动和高涨：
　　“NMD，玩个游戏玩这么恶心，真特么是够了啊！”
　　“兄弟们，开强P，把那几个故意强P的家伙P回揽仙镇去！”
　　“我已经在了，特么的，这几个强P副帮，阻拦四季队的号，全是小号，很明显不常玩！”
　　……
　　在四个首杀公告先后飘过的时候红尘烟雨阁的帮众们，早已气愤到了极点，还有几个格外偏激的帮众，直接把几个拦截帮派等级队的名片发到了帮派。
　　然后，一些玩家早已经自发性的组队强P去了！
　　“那两支拿了首杀的队伍呢？”
　　有帮众想起了抢掉帮派等级队 首杀的队伍，尤其是那两支队伍，格式一致的ID。
　　看着，让人便觉着有些膈应！
　　“NM，拿了首杀，直接下线？WCTMD！”
　　“这特么简直就是此地无银三百两啊！”
　　“不能忍，这绝对不能忍！”
　　……
　　很快，这次100超级大boss首杀各种各样的蛛丝马迹，全部被帮众们挖了出来。
　　帮派的等级一队和等级二队的帮众们，此时此刻心里也是一肚子火。
　　在四周年玩了这么久，这么恶心和憋屈的事情，显然还是第一次见到。
　　首杀被抢了，而且还不是因为技不如人，被抢，想到这里，帮派的等级队明显都有些崩，甚至等级一队里，有两个妹纸，已经气得直接下线了！
　　“对不起大家，这次首杀，我的错！”
　　小柳直接在帮派里公开背锅。
　　这次超级大boss的事情，小柳觉着是因为自己提前没有做好规划，导致潜水沟里翻车。
　　在帮派发言背锅的时候，小柳也直接发威信给宋沉：
　　“哥，对不起！”
　　这边，首杀接连被抢，小柳 下掉帮派等级队的号后，自己也直接下播了，而给宋沉说完话之后，眼泪竟是不争气的掉了下来。
　　帮派的两只等级队是他一手打造起来的，在他哥微雨红尘的帮助下，等级队的等级在四周年一路领跑。
　　而100级的超级大boss，本来就应该是红尘烟雨阁的囊中之物，结果，如今因为他的大意。
　　四个超级大boss的首杀全丢！
　　对于帮派的等级队而言，损失不可谓不惨重！
　　这个时候的小柳，整个人简直自责的要命！
　　所以，在魅影蝎后挑战结束的第一时间，他先在帮派频道里公开道歉，紧跟着直接用威信给他哥宋沉发消息。
　　作为帮派的副帮主，作为帮派里被很多帮众称赞的问道手游百科全书，四周年的超级大boss首杀直接翻车，让四周年的第一大帮，红尘烟雨阁彻底沦为了一个笑话。
　　现在的世界喇叭上节奏被人带的飞起，小柳甚至都不敢看。
　　世界频道不敢看，连帮派频道也不敢看。
　　这是小柳万万不能接受的！
　　很多在帮派频道喧哗的帮众们，看到副帮主直接冒泡，一个个开始暖心的安慰：
　　“哎呀，副帮主，没事的，不就是一个首杀嘛？红尘烟雨阁依旧是四周年第一大帮，不服来辨！”
　　“就是就是，副帮主，有人特么的故意犯贱，针对，这是因为啥，还不是因为这两个月被我们帮压的太狠了？”
　　“副帮，没事，就一个首杀而已，那六速坐骑根本卖不了多少钱！”
　　“是啊，副帮，要不是你和帮主天天带我们爬塔，我们怎么可能拿四周年的等级一队和二队？”
　　“【微雨红尘】：一个首杀而已，不用这么在乎！”
　　……
　　除了帮派里的人开始纷纷发言安慰之外，帮派的等级一队和等级二队，也在开口。
　　本来超级boss的首杀奖励，对他们而言，就不怎么在乎。
　　一个六阶的坐骑古鹿，在现在的四周年也就几百块，而他们一天巡逻用的超级仙风散和双倍时间开的全道具，一天下来差不多也得一两百。
　　一个古鹿，也就是他们两三天巡逻的钱。
　　那首杀真正让很多玩家惦记的，其实就是那个超级大boss的特殊首杀称号！
　　因为，一个区组，这样的首杀称号独一份儿，而且还会被记录在每一个区组的首杀荣誉榜上。
　　整个帮派，齐刷刷一片都是安慰的声音，看着极其的暖心。
　　而挂着红尘烟雨阁帮主称号的微雨红尘，也很适时的在帮派频道里出声。
　　不止如此，宋沉自开播以来，第一次提前关播了。
　　他要去看看小柳。
　　宋沉他们包下的线下工作室一共有三层，一层是作为线下工作室，小柳宋沉他们直播的地方，而二层和三层分别是休息的地方。
　　所以，宋沉的直播房间到小柳的直播房间，也就是走几步的事。
　　推开小柳的直播房间，电脑前的小柳，此时此刻胳膊撑在电脑前，脑袋趴在胳膊上。
　　叮咚，叮咚，叮咚…
　　这个时候，小柳的手机上，威信弹窗的消息，响个不停。
　　“怎么回事怎么回事怎么回事？我就跑外面喝了点酒，吃了点烤串，首杀怎么还没了？”
　　“我怎么看到四个超级大boss的首杀全是别人拿的，不是我们帮拿的啊？”
　　……
　　威信固定队的群聊里，其他几个队友也是发现了什么。
　　“没事，一个首杀而已！”
　　这边宋沉打着字，一边却是走到了小柳跟前。
　　离得近了，才发现，趴在桌子上的小柳，肩膀在轻微的抖动着。
　　哭了…
　　被接连强P，首杀一个接个擦肩而过，小柳的心态确实受到了很严重的打击。
　　“靠，搞事情啊，我喜欢！”
　　“MD，这两个月，四周年风平浪静的，我的大刀，哦不，我的大爪已经饥渴难耐了！”
　　“锤他们就完事了！”
　　“小柳没事，哥哥们帮你把场子找回来！”
　　……
　　固定队组了两个月，感情越发深厚了，小柳是固定队里年纪最小的，也是最懂事的，平时带天地变异鬼万年，带清任务。
　　所有人不说，但心里门儿清。
　　现在小柳受了委屈，这口气，换谁都不能忍！
　　“今天的仇，今天就报了！”
　　宋沉也在威信群聊里打着字，眼眸深邃冷冽….



第210章



　　小柳直播的房间，线下工作室的几个代练得知四周年的首杀世间后，先后来到了小柳的房间。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　跟小柳一起从原先工作室脱离出来的代练，现在线下工作室，称呼宋沉为老大。
　　“哥？”
　　脑袋深深埋在胳膊下的小柳抬起头，看到宋沉还有工作室的其他几个人都在，赶紧站了起来，脑袋依旧低着，不敢看宋沉。
　　但在小柳起身的那一刻，宋沉已经看到了，小柳的眼眶是红的，显然才刚哭过。
　　“就一个首杀，有什么大不了的！”
　　宋沉拍了拍小柳的肩膀，~神色毫不在意。
　　“对不起啊，哥，是我的错，太大意了，让帮派的几个首杀全都丢了-！”
　　小柳小声的喃喃着。
　　也许是这段时间在四周年呆的太过于顺风顺水，以至于在100级的超级大boss，小柳做的功课不够多。
　　结果，还真出了意外。
　　属于红尘烟雨阁的四个首杀全部被抢！
　　他在下线的时候，扫了一眼世界频道里的喇叭，都是各种对红尘烟雨阁帮派的冷嘲热讽。
　　什么第一大帮成了四周年的第一大笑话各种各样的言论。
　　所以，在下线关播之后，小柳的心态有些炸裂。
　　“就一个首杀，无所谓，就一个首杀的称号，难不成还会有帮众因为帮派没拿到首杀，直接退帮的不成？”
　　宋沉笑着安慰着小柳。
　　“事情的经过，我也大概了解了，有人想故意抢这个首杀，怎么都防不住的！”
　　宋沉先后从帮派的等级一队和二队的队长嘴里，知道了关于首杀更多的事情。
　　在他看来，这事和小柳，还真的是半毛钱关系都没有。
　　很明显就是有人处心积虑，想抢四周年的这几个100级的超级大boss，至于目的。
　　呵呵，首杀的公告横幅，一堆明显怀着敌意的ID昵称，真当他没看到嘛。
　　“小柳，新区冲级这么久了，这种事咱们又不是经历了一次两次了！”
　　不止宋沉，和小柳一起从代练工作室离开的其他几个代练，也是在安慰着小柳，缓和着他的心态。
　　“哥…，你不是还在开直播嘛？”
　　小柳冷静了一下，才突然想起来。
　　“关了！”
　　宋沉说的轻描淡写。
　　小柳的鼻子有些发酸，四周年首杀失利，直播间喷子节奏一片，就在他心态有些炸裂的时候，他哥，四周年充值快破亿的大手子，竟然直接关掉了直播，跑来安慰他。
　　这让小柳心里满满的都是感动，他哥好像从头到尾都没把他当成一个代练，或者说员工…
　　“你们都去忙你们的，我和小柳清四周年的任务去！”
　　宋沉摆摆手，示意其他人继续该干嘛干嘛，然后招呼着小柳上金号。
　　四周年今天队伍里的任务还没清完。
　　“小柳，好点没？”
　　小柳才重新坐回电脑前，便看到队伍频道里，男木发来问候。
　　“我没事了，木老板。”
　　“先清任务，清完任务，关于首杀这事，没完！”
　　男木骂咧咧的在队伍频道打字。
　　其他的区组不敢说，但在四周年，红尘烟雨阁也好，微雨红尘的队伍也好，还从来没吃过这么大亏。
　　低调处理，显然不符合他们的处理方式。
　　“哥…”
　　小柳抬起头，正好看到宋沉拿着手机，坐在了直播房间里的沙发上。
　　“先清任务，等会儿再说！”
　　宋沉拿着手机，将队长交给小柳之后，让他去开副本。
　　“嗯！”
　　这边小柳接过队长，直接带着队伍开启了90级的副本，烈火涧。
　　对于现在的微雨红尘队伍，副本任务，一个人带队，其他四个人挂机都能随便过。
　　10分钟，烈火涧副本通关。
　　等级已经99级的队伍，全队再次获得了一笔丰厚的经验，在等级一队的高等级经验心得供应下，再有两天，微雨红尘整个队伍也能直升100！
　　“队长给我！”
　　这边宋沉直接申请了队长，小柳直接通过。
　　而骑着墨麒麟的微雨红尘带着队伍，直接走到蒙面那里，开启了杀气腾腾。
　　“我要追踪对方！”
　　“叮，请输入对方名称或ID！”
　　“爷爷！”
　　“叮，已检测到爷爷位置（东昆仑），是否一键追踪进行PK！”
　　“一键追踪！”
　　……
　　东昆仑，拿下了血炼魔猪和魅影蝎后的首杀队伍，祖孙队。
　　“这两个首杀拿的，啧，得劲！”
　　“下周再随便搞个超级大boss血精，把七杀一拿，恶心完微雨红尘他们，四周年就可以退游了！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・
　　“真是一颗老鼠屎坏了一锅粥！好好的四周年，被微雨红尘玩的跟个鬼区一样！”
　　……
　　几个人正在队伍频道里聊着天，紧跟着，直接传送到东昆仑的微雨红尘，对这支100级的首杀队伍发起了强P。
　　【当前频道】：
　　“啧啧啧，不愧是四周年第一大帮，拿不到首杀，直接找道王队来强P泄愤了？”
　　“还真把四周年当成自己家了呗，什么都是你们的，别人抢了，就是别人的错？”
　　……
　　在他们抢下血炼魔猪和魅影蝎后首杀之后，他们就预料到，肯定会被强P，但无所谓，反正首杀的荣誉榜上，已经刻下了他们的名字，无法更改。
    ....... .. 0
　　能拿下魅影蝎后首杀的队伍，配置自然也不差，五只变异，加五套100级的成品套装。
　　“万恶之源？”
　　宋沉在点下强P的时候，注意到了几个角色的帮派信息：
　　万恶之源。
　　曾经垄断他们整个帮派经验心得的那个等级帮派，后来红尘烟雨阁自发组建等级队伍后，他们帮派的等级队，直接成了四周年的三队。
　　第一等级帮，早已名存实亡。
　　没想到，安生了两个月，竟然是在打百级超级大boss首杀的主意。
　　看到了对手竟然是万恶之源的帮众，似乎一切的疑问都可以得到解释了，没什么可说的。
　　5个99级，加上微雨红尘的道榜第一加改12敏火，这只拿下了四周年超级大boss首杀的队伍，毫无悬念，直接被杀回了揽仙镇。
　　【世界喇叭】：
　　“啧啧啧，红尘烟雨阁帮主恼羞成怒，五个道王号强P了一个等级队，啧，牛逼！”
　　“微雨红尘牛逼嗷，5个道榜号，打五个等级号，真TM优秀！”
　　……
　　被强P回揽仙镇的等级队，直接在世界喇叭上开始疯狂的辱骂微雨红尘。
　　“【微雨红尘】：道北，我微雨红尘等着你们！”
　　宋沉说着，直接离队，一个人到蒙面那里开启了杀气腾腾，下一刻，骑着墨麒麟的他，直接出现在了官道北。
　　既然，五个道榜号打他们是以大欺小，那就他一个人来。
　　5个100级角色组成等级队又怎么样，一个微雨红尘，足够了！人.

第211章



　　官道北，问道手游无论任何一个区组，最热闹易吃瓜的地方。
　　每天，不知道有多少的恩恩怨怨在这里解决，这里每天见证的都是刀光剑影，弱肉强食。
　　微雨红尘，自从上一次他的娘子九九在这里一个人强P了一个帮派之后，便再也没有来过这里。
　　时隔两个月，身骑8+1墨麒麟的微雨红尘，再次出现在了官道北。
　　当微雨红尘传送到官道北的时候，这里已经有不少玩家，头顶全是刀光剑影的标志。
　　显然，在四周年，每天都有恩怨，每天都有强P。
　　不过，微雨红尘的出现，瞬间点燃了这里。
　　“卧槽，微雨红尘，真的假的？他怎么来道北了？”
　　“没眼睛啊，自己去看世界喇叭！”
　　“卧槽，他要一个人强P刚刚拿下首杀的百级队伍？他应该还没100吧？”
　　“道行榜上有显示，99级！”
　　……
　 　99级的微雨红尘，一个人在道北直接约下了刚刚拿下血炼魔猪和魅影蝎后首杀的队伍。
　　约战在世界喇叭上刷起的时候，在瞬间传遍了整个四周年！
　　没办法，现在的微雨红尘在整个四周年实在是太有名了！
　　从四周年开服第一天开始，50级装备直接改6,10亿生死状，等级榜第一，道行榜第一，九榜第一！
　　从70级开始，荣膺试道王者至今！全服第一套改11，第一套改12，第一套极致金相输出套！
　　在微雨红尘身上，有着太多太多让玩家们津津乐道的事情了！
　　而这两个月的时间，整个四周年消停了很多，微雨红尘，几乎都快成为四周年玩家嘴里们，传奇一般的人物了。
　　除了能够在狼牙直播平台的直播间看到微雨红尘这个角色之外，微雨红尘安静了很多。
　　不是说，他不够强，而是，微雨红尘太强了！
　　强到在四周年，已经没有能够值得微雨红尘出手的事情了！
　　甚至很多四周年的玩家都觉着，可能微雨红尘的这种强势会一直持续到120级，跨服试道大会开始。
　　但是，刚入100级的超级大boss首杀，竟是惹得这位已经快两个月不曾出手的微雨红尘，怒了！
　　而且一出手，便是直接一人强P约战刚刚拿下两个boss首杀的固定队！
　　而这时的微雨红尘，99级！
　　据100尚有级之差！
　　“99级，打五个100级？微雨红尘是不是有点太膨胀了？”
　　“能拿下血炼魔猪和魅影蝎后首杀的队伍，显然也是有两把刷子的啊！”
　　“99级，100级，一级只差，天壤之别啊！”
　　……
　　很多人在世界频道里议论着，同时，一个个也是飞速的查找四周年第一人微雨红尘的位置，然后直接换线，传送至官道北！
　　微雨红尘，其实并不难找！
　　一头标志性的青黑色坐骑墨麒麟，加一身【望月白】时装，很多四周年的玩家传送至官道北后，一眼便可见官道北正街之上的微雨红尘！
　　周围此时此刻已经开始密密麻麻的站满了四周年的道友。
　　只不过，微雨红尘约战的超级boss首杀队，还没出现。
　　“不是吧，5个100级，还刚刚拿下了血炼魔猪和魅影蝎后的首杀？这么怂的嘛？”
　　“人的名树的影，谁碰微雨红尘能不怂？”
　　“凡是和微雨红尘作对的，一个改10的魔王，出号退游，后来是魔主接号改11，结果又退了！”
　　“微雨红尘现在才99级，连100的5阶障碍技能都没学，一个首杀队怕成这样？”
　　“啧，有胆子抢红尘烟雨阁帮派的首杀，没胆子面对红尘兄一个人的强P啊！”
　　“要这样，这游戏趁早还是别玩了罢？还不够丢人现眼的！”
　　……
　　官道北的当前频道此时此刻也是文字泡泡不断冒起，其中，对于百级首杀队的嘲讽居多。
　　这事明眼人都能看出来是怎么回事，在他们看来，这种抢boss这种败人品的事既然做了，那就像个爷们站出来。
　　结果，微雨红尘一个99级，都没100级的号，吓得首杀队，连头都不敢冒，甚至还有人直接在世界喇叭上替微雨红尘喊话了：
　　“喂，那个首杀队，丢人不丢人啊，人家红尘兄一个人在道北，五个人面都不敢露？”
　　“玩个问道手游玩成这样，趁早退游吧，没本事来硬碰硬，抢boss那一手，玩的还挺溜？”
　　“奇奇怪怪的，五个100级穿全身套装的队伍，被一个99级的红尘兄吓成这样？”
　　……
　　在一片嘲讽的世界喇叭下，从小柳手中抢下血炼魔猪和魅影蝎后的首杀队终于出现在了官道北。
　　正如世界上很多人喊得那样，就骑着墨麒麟的微雨红尘在。
　　宋沉抬了抬眼皮，看到这只首杀队伍出现在道北之后，直接点下强P！
　　“叮，你pk了爷爷整支队伍，开启了一场PK战斗，人物死亡将受到死亡惩罚，不可被天神庇佑免除！”
　　“我靠，这就开始了？都不带准备一下的嘛？”
　　首杀队才刚出现在官道北，头顶瞬间冒起了刀剑交叉的图像，这是直接被微雨红尘拉到了强P的战斗回合里. .......
　　四周年的很多玩家，为什么来官道北？
　　就是为了看微雨红尘，这位四周年的第一玩家究竟有多猛。
　　然后，一群人直接点开了观战频道，观战这场无论是人数，还是实力都完全不均等的战斗中！
　　一袭望月白时装的微雨红尘，带着的宠物是物攻伤害爆炸的疆良！
　　“哇，说强P就强P了？红尘兄也太猛了吧？”
　　“终于又见到红尘兄的改12神器火套了！”
　　……
　　很多进入观战频道的玩家，看到望月白时装下的微雨红尘脚下泛起的红色光晕时，都是期待！
　　改12的99级全套火相装备，绝对是在四周年众多玩家面前的第一次亮相！
　　“草，微雨红尘穿了改12的火套！”
　　“管他干嘛，直接干他！火，提速，你们直接上去输出！”
　　……
　　双方操作结束，进入战斗回合！
　　魂不守舍！
　　速度快到惊人的微雨红尘直接3阶障碍技能出手，出手便是直接障碍5个！
　　道行榜第一，加强力昏睡，没有一丁点反抗挣扎的空间！
　　-147520！
　　一个大疆良，一个普攻过去，直接倒下一个！
　　而当对面的宠物秒二技能落在微雨红尘身上时，定海珠，定海珠，又是定海珠！
　　原本应该受到的五次伤害，真正落在微雨红尘身上时， 只有两次！
　　疆良被对面伤害硬生生灌死之后，直接原地复活！
　　一群观战的玩家们惊呆了。
　　“我靠，这定海珠等级多高啊，触发这么多？”
　　“我估计红尘兄的紫气就没关过吧？整整开了两个多月？这珠子等级该有多高？”
　　“我怎么感觉，首杀队要凉？”
　　……
　　当前频道全体沉默！
　　魂不守舍！
　　再障碍，疆良再出手！
　　可怕的伤害，每一刀出去，都是一个小朋友直接带走！
　　而且，每次疆良倒下，都会活蹦乱跳的再次站起，然后手中的三叉戟挥出去，造成的伤害，让人看着触目惊心！
　　而微雨红尘，身怀定海珠在身，站在那里，依旧如常！
　　5个100级又如何，只有99级又如何？
　　四周年第一玩家，实力此时此刻彰显无疑！
　　血虐！
　　就是血虐！.




第212章



　　魂不守舍！
　　改12敏火的可怕速度，加道行榜第一的稳稳障碍，让99级的微雨红尘，面对着拿下血炼魔猪和魅影蝎后首杀的队伍时，照样可以轻松自如！
　　凭借着先手的优势，将自己火相扇子【乾坤扇】中的强力昏睡30%发挥到了极致！
　　除了第一回合，首杀队的宠物宝宝还能够勉强秒二出手之外，三回合以后，一群角色包括携带的宠物身上，全部被打上了代表着昏睡的符咒！
　　“哇，红尘兄这道行，睡的也太稳了吧？”
　　“一个99级的道王号，把5个刚刚拿下首杀，带变异的队伍，简直就是吊起来打啊！”
　　“从头到尾，没多少伤害落在红尘兄身上吧？”
　　“红尘兄的珠子，牛了啊！”
　　“那大疆良还在，复活次数都活满了！”
　　“首杀队凉凉了！”
　　“他们可能以为，面对着微雨红尘一个人，他们可能会有那么一丝丝机会！”
　　“我看他们是在想屁吃！”
　　……
　　自微雨红尘强P整个首杀队伍开始，官道17北的观战人数，从头到尾都是上限！
　　而且，狼牙直播和鲨鱼直播平台问道手游开播的主播，还有人在转播微雨红尘强P的战斗画面！
　　而从微雨红尘出手障碍之后，在当前频道的文字泡泡，或者是狼牙鲨鱼直播平台转播战斗的直播间，弹幕就没停过。
　　脸黑！
　　刚刚从揽仙镇传送到官道北的，拿下超级大boss首杀的队伍，五个人全体脸黑！
　　被微雨红尘整个队伍强P了，他们心底可能还有那么一丁点的不甘心和不服气。
　　所以才会在世界喇叭上对微雨红尘恶语相向。
　　结果，人家转而一个月约战他们整个队伍。
　　一打五，他们本来觉着，打微雨红尘还是能打的！
　　毕竟微雨红尘没有100级，障碍技能最多只能睡5，只要微雨红尘倒下，那他们就有机会！
　　有机会干掉这个四周年第一人！
　　但事实证明：
　　他们想多了！
　　鬼知道，微雨红尘身上携带的法宝定海珠到底多少级了！
　　宝宝的五次秒2技能伤害，最终落在微雨红尘的身上也就两次，更加可怕的是，除了定海珠！
　　在身穿改12火套的微雨红尘身上，他们还看到了魂器润泽！
　　润泽的效果是什么，受到伤害之后，触发回血效果。
　　五次伤害，三次被定海珠抵消，两次还触发了回血！
　　定海珠！
　　魂器润泽！
　　此时此刻，在这支首杀队伍的队员心里，升起的是浓浓的绝望！
　　他们根本打不死微雨红尘！
　　但是，反观微雨红尘那手持三叉戟的大疆良，每一次出手，对他们的角色或者宝宝造成的，都是触目惊心的可怕伤害！
　　他们携带着的宝宝都是变异宠物不假，在首杀血炼魔猪或者魅影蝎后时，这些复活的变异宠物。
　　此时此刻在面对微雨红尘的强P时，一个个跟假宠物似的，200万的亲密度被大疆良一个三叉戟下去，直接倒地，却再也站不起来了！
　　几回合过去！
　　脚踩红色流光的微雨红尘傲然站立，身前的大疆良，雄赳赳气昂昂手持三叉戟，等待着主人下达指令，冲击下一个目标。
　　而，微雨红尘对面的首杀队伍，五个角色，还剩五个，只不过，身上的昏睡符咒，从头到尾根本没有解除过！
　　只是面前原先的五个变异宠物，现在还剩个给力一点的体宠猪，依旧在苦苦支撑，其他的四个人，别说变异宠物了，连普通宠物也早早的被大疆良清理干净！
　　大局已定！
　　很多观战的玩家看到现在，心里面也是齐刷刷的升起这样的念头。
　　面对着强劲先手，加稳定障碍的微雨红尘，首杀队除了第一回合还能勉强出手之外，其余的时间，绝大多数都是看微雨红尘的表演。
　　障碍，然后疆良出手！
　　一刀一个，一刀一个，看着让人心情畅快无比！
　　-125584！
　　大疆良又是一个三叉戟挥舞过去，超十万的可怕伤害在头顶冒起，最后一只猪也倒了！
　　只剩下五个被昏睡符咒牢牢障碍的五个角色。
　　凉凉！
　　宠物全死，五个角色站在那里，俨然砧板上的鱼肉，再也没有一丝一毫的反抗余力！
　　“这…这队伍能拿首杀？假的吧？”
　　“不是首杀队太弱，是红尘兄太强了，才99级，虐5个100级的首杀队，虐的一点脾气都没有，服！”
　　“首杀队打了这么久，连红尘兄的掠阵宠物都没打出来！”
　　“打出来能有什么用，我估计红尘兄的掠阵宠应该是朱雀，直播的时候看到过，2000万亲密度…”
　　“切，红尘兄六只神兽都已经凑齐了，我听说，红尘兄要凑12只神兽，变异，根本看不上眼！”
　　……
　　当前频道的聊天瞬间从还在进行中的战斗聊到了其他方面。
　　就是个傻子，都能看出来，微雨红尘，胜券在握！
　　最后一回合，身穿改12火套的微雨红尘，一个五法的焰天火雨出手，大疆良用来补刀，一回合，直接结束！
　　刚刚才从揽仙镇传送回到了官道北的首杀队伍，再一次回到了揽仙镇。
　　五个人呆呆的站在他们出生的地方，迎接新手玩家的多闻道人，依旧笑眯眯的看着他们，似乎等待着他们去触发任务。
　　输的窝囊，输的也憋屈。
　　好歹也是连续拿下了血炼魔猪和魅影蝎后首杀的 队伍，结果在微雨红尘手中，连还手的余地都没有。
　　前一刻，还在四周年的横幅公告上大放异彩，下一刻，直接被微雨红尘一个人，打回了揽仙镇。
　　这种前后落差，让整支队伍都有些难以接受。
　　【世界喇叭】：
　　“【爷爷】：微雨红尘，有本事别穿改12的火套！”
　　“【孙子】：就是，一直靠障碍算什么本事，有本事我们就拼输出！”
　　……
　　首杀队的队员此时此刻已经是彻底上头。
　　“【微雨红尘】：对我而言，穿什么都一样，依旧道北，依旧我微雨红尘一人！”
　　不知道用了多长时间洗掉的杀戮值，此时此刻让微雨红尘再度红名！
　　回到天墉城直接被抓监牢，而小柳则早早的等在监牢门口，将其保释。
　　“叮，是否开启杀气腾腾！”
　　“开启！”
　　哗！
　　继续道北！
　　首杀队也是彻底打的上了火，再次从揽仙镇传送至官道北，再次被强P！
　　“这回红尘兄换金套了，宠物也换成了朱雀！”
　　“我觉着，首杀队，依旧半分胜算都没有！”
　　“emmm，我也觉着！”
　　“这是换了个姿势，让红尘兄再血虐一次？”
　　“兄弟，真相了！”.


第213章



　　微雨红尘一个人在道北强P一整支首杀队伍的事，闹得沸沸扬扬的，几乎整个四周年都知道了。
　　四周年的玩家激动啊，一个个火急火燎的往官道北赶。
　　他们有多久不曾见到过微雨红尘出手强P了？
　　除了在微雨红尘的直播间能够看到微雨红尘和队伍一起打试道之外，四周年的玩家已经有整整两个月不曾见到过微雨红尘出手了！
　　来了！
　　终于又来了！
　　激动！兴奋！还有期待！
　　此时四周年的官道北，已经密密麻麻的挤满了人，要是不仔细看，甚至根本都找不到微雨红尘的位置。
　　纵然那身望月白的时装显眼，纵然骑着青黑色的墨麒麟，但架不住人多啊！
　　里三层外三层，将整个官道北给围了个水泄不通！
　　“来了来了，开始了嘛？开始了嘛？”
　　“早开始了，红尘兄一身改12的火套，一个人带着大疆良直接把首杀队打回揽仙镇去了！”
　　“嘿嘿，这支首杀队还不服气，结果红尘兄现在换了金套，看到首杀队一到官道北，直接又点了强P上去，精彩，真TM精彩啊！”
　　“喂喂喂，有兄弟让个座儿的没？让我也看看啊！”
　　……
　　一群刚刚赶到官道北的家伙在当前频道疯狂的喊着，但是当他点观战的时候，得到的依旧是观展人数已达上限的提示。
　　“卧槽，你们真特么是一群牲口！”
　　“嘿嘿，兄弟，狼牙直播房间号18***，速来，来迟了，红尘兄可打完了！”
　　这边有人已经在狼牙直播开启了转播。
　　然后，狼牙直播平台某转播微雨红尘强P首杀队的直播间，之前还不过只有几千的人气。
　　在四周年的世界频道打完广告之后，瞬间破万，破十万，甚至，还隐隐有要破百万的趋势！
　　微雨红尘，四周年第一人，问道手游第一人！
　　狼牙直播平台，问道手游一哥，力压老佐！
　　“我曹，红尘兄带了朱雀？穿的是99级的极致金相法火套吧？”
　　“啧，红尘兄的70级，80级的极致金相法火套现在还挂在排行榜上呢，结果90级又做了，这TM是真壕啊～ˇ！”
　　“红尘兄消费快有一个亿了吧？”
　　“嘶…一个破问道手游，投资一个亿，除了红尘兄，还有谁！！”
　　……
　　这边，狼牙直播平台某直播间，投屏上显示的正是身穿金套的微雨红尘，带着朱雀，再次强P首杀队的场景！
　　对面的首杀队似乎也是隐隐打出了火气，全部都是输出套，想杀微雨红尘一次，让他也体会一把被杀回揽仙镇的感觉！
　　但，率先出手的是微雨红尘！
　　焰天火雨！
　　五法的焰天火雨，一团接着一团的火焰砸下！
　　-69824
　　-68712
　　-65478
　　……
　　一个接一个堪称恐怖的灼烧数字冒起，伴随着一声声的惨叫，五个100级的角色齐刷刷倒地！
　　番天印！
　　微雨红尘的第一次攻击，竟然还触发了番天印！
　　这绝对不是巧合！
　　随意的一次攻击直接触发番天印效果，只有一个解释！
　　微雨红尘的法宝，不止可以规避伤害的定海珠等级高，亲密度高，输出套的金相番天印，等级和亲密度也不低！
　　要知道，法宝的道法获取，是需要消耗紫气的。
　　微雨红尘的两个法宝，等级亲密度都不低，这…这得刷了多少的紫气出去啊？
　　而且除了要消耗一个堪称天文数字的紫气之外，微雨红尘队伍伏魔的效率还必须要快。
　　很多玩家默默的打开了他们许久不曾关注的全服伏魔效率排行榜。
　　是的，很多四周年的玩家，再次看伏魔效率的时候，四周年的榜单都懒得看，直接看全服！
　　全服一阶伏魔排行榜：
　　第1名：【微雨红尘】，门派：火，平均效率：3分15秒/10轮，区组：【四周年】
　　第2名：【深山等日落】，门派：木，平均效率：3分15秒/10轮，区组：【四周年】
　　第3名：【e九九ゾ】，门派：水，平均效率：3分15秒/10轮，区组：【四周年】
　　……
　　第6名：【狼牙娱乐】，门派：火，平均效率：3分40秒/10轮，区组：【三周年】
　　第7名，【林之洒脱】，门派：木，平均效率：3分40秒/10轮，区组：【三周年】
　　……
　　“红尘兄队伍的伏魔效率，什么时候又更新了？”
　　“MD，3分15秒的伏魔效率，看着都特么心颤，假的吧？”
　　“这真的是人能刷出来的效率？”
　　“问道手游伏魔效率天花板！”
　　……
　　微雨红尘的队伍，等级还没到100级，伏魔效率，再次刷新问道手游伏魔效率天花板。
　　3分15秒，硬生生拉出第二档次的伏魔效率近半分钟！
　　半分钟，听起来，相当可怕的一个数字！
　　但此时此刻，就这么赤果果的出现在所有四周年玩家们面前。
　　“红尘兄的首饰，该有多好啊！”
　　“不止首饰，还有不知等级的法宝，啧，一个字，强！真TM强！”
　　……
　　“这首杀队，要没了啊！”
　　“没了没了，不管是改12的火套，还是输出套，都完全不够看，甚至换输出套更惨，比拼伤害就够了！”
　　……
　　换了输出套的微雨红尘，带着朱雀，强P首杀队的又一次战斗，已然接近尾声！
　　3阶技能5法的焰天火雨，加频频触发的番天印，冲击的首杀队七零八落，根本毫无还手之力！
　　就算是变异，都扛不住微雨红尘的两次火法伤害，一个接一个倒下，虽然会复活，虽然会反击！
　　但，微雨红尘那只被他用100个神兽牌子兑换出来的，经过多次战斗鉴定为亲生的朱雀，每一次都是复活次数点满！
　　一次又一次的倒下，却又一次又一次的站了起来，扑棱着翅膀，如同浴火重生的凤凰般，睥睨着对面的几只变异宠物！
　　哗，哗，哗…
　　又一次触发了番天印的可怕伤害，成片的角色人物倒下，成片的宠物倒下！
　　紧跟着，首杀队眼前的场景再次转换！
　　鸟语花香的小镇，笑眯眯的那张多闻道人的脸！
　　草！
　　他们又被强P回了揽仙镇！
　　三次被强P，第一次因为是微雨红尘队伍的五个人，他们心里还好受点。
　　但是之后两次，一次是穿改12火套的微雨红尘，障碍节奏让他们窒息，让他们绝望！
　(王得赵)　一次，是极致金相法火套加身的微雨红尘，那攻击，那伤害，看着，都让他们心生胆寒！
　　结束了？
　　不，没有结束！
　　抢下了红尘烟雨阁帮派首杀的，还有一只队伍！
　　而那只拿下了黑熊妖皇和赤血鬼猿首杀的队伍，就聪明的多，拿下首杀之后，直接下线，片刻都不犹豫！
　　微雨红尘在蒙面那里搜索两次，没有搜索到！
　　“．「哈哈哈，爽爽爽，看着是真滴爽！”
　　男木带着队伍的几个人凑了过来。
　　“红尘兄，牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“哥，谢谢！”
　　……
　　小柳看着坐在沙发上，神色如常的宋沉，心里的感动，无法言说。
　　“走吧！”
　　微雨红尘进入队伍后，直接申请了队长。
　　“伏魔？”
　　“不伏魔，今晚只巡逻！”
　　微雨红尘刚在队伍频道里说完，下一刻，直接带着队伍出现在了等级队的巡逻所在地时：
　　昆仑云海！.

第214章



　　昆仑云海！
　　这里分布的怪物，等级在106至110级，主要有两种：
　　金翅鸢和冰晶龙鳞兽！
　　对于问道手游等级在99级左右的角色人物，这里是最合适的巡逻地点！
　　当微雨红尘带着整支队伍，出现在昆仑云海的时候，这里已经有很多的玩家在组队巡逻了！
　　四周年的120条线路，每一条线路的昆仑云海都有不少的巡逻队伍。
　　当几头8+1的坐骑，冷不丁出现在昆仑云海时，就如同几只丹顶鹤出现在了鸡群里，看上去格外的瞩目和显眼！
　　“靠，这不是微雨红尘嘛？”
　　“哇，四周年的道王队全来了，他们来这儿干嘛？巡逻吗？”
　　“巡逻？道榜队来巡逻了？真的假的？”
　　“红尘兄好！”
　　“红尘兄好，红尘兄，你们来这里巡逻？”
　　……
　　在微雨红尘带队出现的那一刻，本来格外沉寂的当前频道，在瞬间热闹的一批，文字泡泡滚动跟刷屏似的：
　　“哇，红尘兄，刚才你一个人在官道北强P整个首杀队的时候我看了，哇，牛逼牛逼！”
　　“红尘兄，太强了吧，穿火套打他们跟虐菜一样，穿金套还是跟虐菜一样，四周年我谁都不服，就只服红尘兄！”
　　……
　　整个当前频道滚屏不断 ，而被微雨红尘带到昆仑云海的几个队友，除了小柳外，都一脸的懵逼。
　　“红尘兄，今晚不伏魔了？巡逻？”
　　“没必要吧，红尘兄，帮派有等级一队和二队在供书吃，我们最多两天就能100啊，什么都不耽误！”
　　队友对宋沉做出这样的决定，颇有些不理解。
　　“尽快100，带你们通天塔通关！”
　　宋沉说着，关掉巡逻页面的驱魔香，点击原地巡逻，8+1的墨麒麟，遇怪效率满分。
　　“我和小柳出手就够了，你们全都防御，节省时间！”
　　宋沉再次在队伍频道打字道。
　　“红尘兄，受什么刺激了？巡逻也要升100？”
　　和微雨红尘在一起久了，队友对红尘兄的性格显然也是颇为了解的。
　　“下周不是可以打七杀了嘛？”
　　宋沉说了一句。
　　“七杀？”
　　几个队友反应过来。
　　问道手游在玩家角色100级之后开放的，除了开放的四大超级boss之外，还有一个挑战：
　　七杀试炼！
　　七杀试炼会在超级大boss首杀之后的第二周跟着开启，因为，想要开启七杀试炼，需要玩家至少击败三种不同的超级大boss，获取三种相关的boss血精之后，才可以开启七杀试炼！
　　七杀试炼的难度，要比超级大boss中的魅影蝎后难度更高，当然了，奖励也会比超级大boss更加丰厚！
　　而每个区组第一个拿下七杀首杀的队伍，可以获得【召唤令・十二生肖】*50，【召唤令・上古神兽】*10。
　　生肖令牌和神兽牌子对现如今的微雨红尘队伍，早已没了吸引力。
　　四周年开区两个月的时间，足够整个队伍人手双神兽了！
　　对于微雨红尘而言，更是已经六神兽全部凑齐，现在已经在准备第二套的六神兽了！
　　“红尘兄，你想拿那个七杀试炼？”
　　几个队友反应过来。
　　“本来没什么想法的，又不缺神兽和变异牌子！但是现在，七杀，随手拿了吧！”
　　宋沉已经说得很明显了，100级的超级大boss和七杀试炼，他都没什么想法。
　　但是现在，不一样了！
　　有人非要作死的搞一些奇奇怪怪的手段，在宋沉看来，单是强P，显然是远远不够的！
　　既然这样的话，之后的首杀奖励，他要让那些人，一个都拿不到。
　　就先从七杀试炼开始！
　　“巡逻就巡逻呗，反正别说少刷两天，就少刷一个月，怕是排行榜上那些人也追不上！”
　　红尘兄说的这么明显了，其他几个队友也没啥可说的。
　　正像男木说的，就算他们巡逻一个月 ，道行榜上排行第一的微雨红尘也不可能被拉下来。
　　全服第一的伏魔效率，在95级时，凭借着超高的忽视目标抗昏睡首饰，已经能和男木两人直接挑战通天塔顶。
　　微雨红尘的道行，远远的拉出道行第2超出500年，拉出道榜排行前十一千年！
　　四周年的很多道友，在看到道行榜排名第一微雨红尘那已然突破6000年的可怕道行时，都忍不住倒抽一口凉气。
　　开区两个半月，道行6000年？距离万道归一，怕是都不远了吧？
　　真滴是恐怖！
　　焰天火雨！
　　金虹贯日！
　　-38975
　　-42872
　　两个3阶的五法技能出手，巡逻遇到的小怪，才刚打个照面，已然直接结束！
　　“叮，你获得了一瓶蜂王蜜！”
　　“叮，你获得了3063点经验，你的朱雀获得了2897点经验！”
　　……
　　“我睡觉去了，明天见！”
　　“我也睡觉去了，看巡逻刷怪，比看伏魔刷怪还要无聊1”
　　……
　　男木和睡火在队伍频道哔哔着，说着去睡觉，但宋沉估计，应该是要不吃鸡，要不峡谷去了。
　　“小柳，照我们这样的巡逻效率，什么时候能100级？”
　　宋沉抬眼看了眼手机时间：
　　晚上21:40。
　　然后看向了同样下播，正呆呆看着他的小柳。
　　“一个小时100万经验绰绰有余，升级的话，估计要在明天清完所有的日常任务了！”
　　小柳机械性的回应道。
　　关于在哪里巡逻，什么效率，一个小时多少经验，他这个问道手游百科全书都能如数家珍的说出来。
　　“行了，那我也睡觉去了！”
　　宋沉从沙发上站了起来，随意伸了个懒腰，就准备直接走出小柳的直播间。
　　“哥！”
　　小柳突然出声，叫住了宋沉。
　　“嗯？”
　　宋沉回头。
　　“哥，谢谢你！”
　　小柳冷不丁的冒出这么一句，不知道是在说微雨红尘强P那个首杀队为他出气的事，还是宋沉开线下工作室收留他的事。
　　可能…都有！
　　“你都喊我哥了，弟弟受了气，做哥哥的不得帮弟弟找回场子？”
　　看小柳一副若有所思的样子，宋沉笑着：
　　“明天全员100级，队伍明天通天，没问题吧？”
　　宋沉看着小柳。
　　“没问题！”
　　小柳抬起头，那张脸上满是坚定！
　　“那早点休息，明天见！”
　　说完，宋沉直接离开了小柳的直播间，留下了小柳暗自攥拳！.



第215章



　　四周年，问道手游2020年度的最大官方区服。
　　在四周年，但凡有关于微雨红尘任何一丁点的风吹草动，在四周年传的比什么都快！
　　先是带队强P抢夺帮派超级大boss的首杀队伍，在四周年的世界上就闹得沸沸扬扬。
　　甚至，四周年有很多的玩家，还没从微雨红尘时隔两个月再次出手，血虐首杀队中反应过来的时候，很多人在昆仑云海巡逻的队伍，便直接血~洗了世界频道：
　　“我曹，我在昆仑云海这边看到-微雨红尘了！”
　　“道王队去昆仑云海干嘛？蹲星嘛？”
　　“该不会是跑去巡逻了吧？”
　　“还真有可能，微雨红尘全队等级99级，马上升100了！”
　　“兄弟，微雨红尘在哪一条线啊，我过去围观！”
　　“68线，昆仑云海！”
　　……
　　只要是关于微雨红尘的事，哪怕只是一丁点的风吹草动，在四周年都能掀起不小的风浪。
　　于是，68线瞬间爆满，而用来巡逻的昆仑云海地图，黑压压的一片，全都是跑来巡逻的队伍！
　　“能和微雨红尘在同一个地图巡逻刷怪，也是一种幸福啊！”
　　“嘿嘿，和四周年第一大佬同框的幸福！”
　　“话说，微雨红尘道王当得好好的，为啥跑来巡逻了？”
　　“可能是想升100了吧，没看红尘兄100的装备都做好了？”
　　……
　　本来还算宽松的昆仑云海，伴随着大量的巡逻队伍涌入，黑压压的一片全是人头，再加上这些玩家聊天时，头顶不断冒出的文字泡泡，场面好看的惊人。
　　是的，宋沉在90级的时候，100级的金套和火套已经做出来了！
　　100级的极致金相法火套，改11，小柳帮改的时候，不小心直接点爆了武器，然后宋沉连带着全改了。
　　改11的100级极致金相法火套。
　　至于火套，是小柳一天一天硬生生帮堆出来的改12！
　　现如今的微雨红尘，单是改12的火相套装，已经足足有三套之多。
　　79级的还搁70级呆着呢，霸榜全服70-79级装备排行榜。
　　90级时候，宋沉又做了两套，90级和100级的，90级是宋沉自己改的，100级，是小柳帮改的！
　　继承是绝对不可能继承的！
　　结果就导致，微雨红尘的角色人物还没到100级，在100级的全服装备排行榜上，已经留下了属于微雨红尘的改12传说！
　　以前，可能只有四周年的玩家，看着区服装备排行榜会心生绝望。
　　但后来，伴随着全服排行榜的开放和刷新！
　　现在，问道手游全服，从70级到120级的玩家，看着那被电焊焊死在排行榜榜首位置的改12装备，齐刷刷集体绝望！
　　人家微雨红尘已经不用了的70级改12武器，就搁在那，让全区服所有卡79级的玩家，看着难受。
　　然后是卡99级的玩家！
　　现在马上要轮到100级！
　　之后还会有 ,120！
　　照微雨红尘现在做装备，改装备这趋势， ,120，必做，必改12！
　　以前在问道手游的官方贴吧和论坛，总会有来自四周年玩家发出的帖子被加精置顶：
　　“问道手游其他区组的兄弟们，你们感受过别人全套改12的绝望嘛？”
　　现在，全区服的玩家，都会在这个帖子下回话：
　　“感受到了，是真滴绝望！”
　　“+1！”
　　“+1！”
　　……
　　回帖队形整齐划一！
　　而四周年的玩家，已经趋于麻木了。
　　嘿，恐惧，绝望？习惯就好！
　　……
　　微雨红尘整支队伍，在昆仑云海巡逻的一整晚，整个四周年的玩家，都在讨论，世界频道也是一点都不安生。
　　至于，微雨红尘队伍所在的68线昆仑云海，更是人满为患！
　　连带着，很多队伍的遇怪效率，都差了一些。
　　……
　　第二天早上五点。
　　小柳最早上线，带队伍天地变异鬼和万年，在坐在电脑跟前，看着那密密麻麻黑压压一片的人头，整个人都惊呆了。
　　他就几个小时没看电脑，发生了什么？
　　翻了当前频道和帮派频道，小柳整个人都乐了。
　　也不管持续滚动的当前频道，小柳直接申请队长，带队伍天地变异鬼和万年去了。
　　扫了眼各个角色的等级经验，今天清完全部日常任务，继续巡逻，加经验心得，100级应该是稳的。
　　天地变异鬼和万年加起来，用了小柳40分钟左右的样子，之后，小柳换了条线，继续巡逻，一直到晚上六点。
　　宋沉等人先后上线，而且微雨红尘还提前开启了直播！
　　“哇，红尘兄今天开播这么早？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　“红尘兄，你怎么不伏魔改巡逻了？哇，而且，马上要100级了！”
　　“红尘兄，晚上好！”
　　……
　　微雨红尘直播，就会自动给订阅的粉丝弹窗，结果开播五分钟，很多已经挂机等待全局双倍时间的道友们，先后进入了直播间，送上了一溜的弹幕。
　　10分钟后。
　　“叮，你获得了一瓶蜂王蜜！”
　　“叮，你获得了3063点经验，你的朱雀获得了2897点经验！”
　　“叮，你使用了一本91级的经验心得，获得了1735118点经验！”
　　……
　　“叮，你的等级提升至100级！”
　　升级的音乐声响起，金光沐浴，99级便能强P一整支首杀队伍的微雨红尘，100级了！
    ....... ....... 0
　　紧跟着是队伍里的男木，睡火，女水以及金，先后100级！
　　“哇，红尘兄100级了！”
　　“快快快，红尘兄换装备，换装备，我们要看你穿100级的套装！”
　　“我要看红尘兄100级的人物面板，总感觉有惊喜！”
　　……
　　在微雨红尘升级的那一刻，等待多时的道友们开始催促着换装备，要看面板了！
　　宋沉也不着急，早已准备好的全套100级改11装备一件一件的穿戴成功：
　　“叮，你已穿戴【五彩神焰扇】！”
　　“叮，你已穿戴【九霄烈焰冠】！”
　　“叮，你已穿戴【通灵宝玉】！”
　　“叮，你已穿戴【天星奇光】！”
　　……
　　改11的100级的极致输出套和首饰先后穿戴完成，宋沉点开了自己的人物面板：
　　【微雨红尘】：
　　称谓：【e九九ゾ】的相公
　　真身等级：100（元婴，暂未获取）
　　道行：6058年28天1046点
　　好心值：270
　　气血：65528/65528，法力：50629/50629
　　物伤：29089，法伤：42158，防御：25993，速度：1978
　　……
　　“卧槽，四万二的法伤？”
　　“100级？四万二的法伤？假的吧？”
　　“6000的道，4W2的法伤，红尘兄，你神仙吧！”
　　……
　　穿戴全套100级改11金相装备的微雨红尘，人物面板在直播间展示的那一刻，整个直播间惊了！久.


第216章



　　100级，四万二的法术伤害！
　　又是一个打破了问道手游法伤天花板的记录！
　　在微雨红尘之前，问道手游的很多玩家，在等级刚100级的时候，法伤达到3W5，就已经算是最顶尖的爆法角色了！
　　而微雨红尘，四万二！
　　硬生生拉出了全区服区组同等级法火近6000的法伤。
　　这就是微雨红尘！改11的极致输出法套！
　　除此之外，在100级的首饰和魂器上，宋沉也是下了不小的功夫！
　　装备领先，首饰领先，魂器领先！
　　最终，刚入100级的微雨红尘，法伤伤害4万2，继续霸占四周年的法伤榜第一，拉出排名第二将近5500法伤！
　　而四周年法伤第二名，同样来自微雨红尘的固定队，睡火【执笔画情 殇】！
　　固定队群聊：
　　“【执笔画情殇】：啧，100级的装备穿着就是爽，我法伤3W六了，深山，气不气，气不气？”
　　“【深山等日落】：红尘兄，亮出你的面板吧，有人膨胀了！”
　　“【微雨红尘】：【微雨红尘】”
　　宋沉也不多比比，直接拉属性面板在固定队的群聊里。
　　然后固定队的群聊，瞬间死群。
　　NND，刚刚换上100级装备的睡火得瑟不过三秒钟，直接被微雨红尘KO！
　　“【深山等日落】：还好我没有玩法木，才不用承受被红尘兄碾压的痛苦，妹纸呢，装备换完了嘛？属性发一下！”
　　“【e九九ゾ】：【e九九ゾ】！”
　　然后群聊又死了一次。
　　微雨红尘游戏里的娘子，女水妹纸九九，物伤破六万，比很多老区110级的物伤还要高。
　　男木看了眼自己5W7的物伤，决定还是不显摆了。
　　在他让队伍里同为暴力的女水妹纸发属性的时候，他忘了一件事。
　　女水妹纸可是微雨红尘游戏里的娘子啊！
　　而微雨红尘是个氪金怪啊，相五的首饰都不知道毁了多少了，现在男木身上100级的首饰，有三个都出自微雨红尘之手。
　　而作为微雨红尘的娘子，宋沉一旦合出相5加力量的首饰，肯定是第一时间供给游戏娘子，九九妹纸的啊！
　　然后就是，他和睡火，不管是物伤还是法伤，都被红尘夫妇俩无情碾压了！
　　这把无形间的狗粮，把他们瞬间吃撑了！
　　“哈哈哈，深山，五万七的物伤，你N瑟个毛啊，人家九九妹纸，六万，N瑟不了？哈哈哈！”
　　“滚，那也比你强，我才落后3000，你直接落6000！”
　　“我靠，法伤和物伤这能比？”
　　……
　　两个队友又一次在固定群聊里哔哔叨起来，宋沉都快习惯了，两人炒不出个结果的时候，道北约一波，也是很常见的事。
　　“属性不错嘛！”
　　结果，固定队的群聊里，成了宋沉和游戏娘子九九打情骂俏，狂撒狗粮的地方。
　　“嘻嘻，主要是首饰不错！”
　　刚刚换上全套100级装备加首饰的妹纸心情也不错。
　　还顺势在群聊里发了几个首饰出来：
　　【通灵宝玉】：玉佩，所有相性5/5，力量：24/25，敏捷28/25
　　【金碧莲花】：项链，所有相性5/5，力量：23/25，力量21/25
　　……
　　毫无疑问，都是微雨红尘造首饰的时候，随手造出来的。
　　能用的，要不自己留着，要不指定给队友，不能用的，直接当场就被宋沉分解为成了首饰精华。
　　而从80级到100级，微雨红尘造首饰，整整造了两个月。
　　把自己的全套100级首饰造出来的同时，几个队友的首饰也差不多出来了！
　　而指定给娘子九九的几个首饰中，最差的一个都是相5加单近乎满力量的首饰，其他几个的相五加双力量，总之，全是极品！
　　本来女水妹纸还有些不太能接受，都被宋沉一句话，算嫁妆给搪塞过去。
　　如今，两个多月过去了，虽然说，宋沉依旧没有在威信上看到女水妹纸的正脸，但是关系，却已然比之前突飞猛进。
　　至少，妹纸哪里人，做什么工作的，身高多少，都被固定队里的几个队友，先后挖了出来。
　　而现在据宋沉所知道的，妹纸是魔都府人，工作貌似是一个比较高端的职业：红酒投资顾问，年龄23左右，体重…
　　咳咳咳…
　　单是看妹纸的威信头像，也知道身材极佳，适合生养…
　　群聊里，几个固定队友能看得到的，直播间的一众道友也看得到：
　　“相五加双力量，我酸了！”
　　“嗝…红尘兄，求求别撒狗粮了行嘛？一天天的，消停点直播造首饰，它不香嘛？”
　　“嘤嘤嘤，人家也想要红尘哥哥这样的相公！”
　　“我也想要，又是8+1的坐骑，又是各种极品首饰嫁妆，这样的红尘哥哥，爱了爱了丫！”
　　……
　　直播间里，男道友很多，女道友也有不少，不过，绝大多数都是奔着微雨红尘来的. .........
　　然后就看到了这样另类的撒狗粮方式，把直播间里的一众女道友羡慕的，一个个简直化身柠檬精，快要把整个直播间都酸没了…
　　“红尘兄，照你这速度，估计等你110，全服法伤第一都是你的了！”
　　沉寂了许久的群聊，睡火再次说话了，语气，依旧酸的一批。
　　现在问道手游全服法伤排行榜第一的玩家，是来自区组【鹊桥相会】的一名 级的女法火，法伤在六万刚出头的样子。
　　 级，比微雨红尘高出29级，四个首饰加起来，比微雨红尘多出了8条属性，单是 级的武器装备上的天伤，就比100级的武器高出一万！
　　所以，队伍里睡火说的话，似乎也没什4.8么毛病！
　　照微雨红尘这支队伍这样发展下去，全服榜上无论是个人榜还是装备榜，怕是都得被微雨红尘这支队伍给霸占！
　　“先伏魔吧，9点boss，再迟一点，组队通天塔！”
　　就在几个人聊天侃大山这段时间，队友几个也是抽空将100级的主线师门任务全部做完，直接学习了问道手游角色人物的100级5阶技能。
　　而微雨红尘则是顺势学习了火系门派5阶技能：
　　法攻技能：炼狱火海
　　障碍技能：魂不附体
　　辅助技能：兵贵神速
　　而且，一口气全部学习精研至等级上限！
　　然后，五人组队，轩辕庙，陆压真人！
　　“领取伏魔任务！”
　　“二阶伏魔！”.




第217章



　　二阶刷道，是问道手游推出没多久的新刷道方式：
　　将原先的刷道方式和奖励，设定为一阶刷道，如一阶降妖，一阶伏魔和一阶飞仙！
　　而在一阶刷道的基础上，增加挑战难度，设定为二阶刷道！
　　基本上，玩家获取的刷道方式，都出了二阶。
　　比如二阶降妖，二阶伏魔和二阶飞仙！
　　当然了，二阶刷道相比一阶刷道，除了在挑战难度上有所增加之外，在消耗紫气，超级仙风散，宠风散和急急如律令上也有所增加，全部翻为之前的一倍！
　　当然了，玩家在挑战二阶刷道成功之后，所获得的道行奖励，差不多也翻了一倍！
　　而在所有的二阶刷道方式全部开放之后，很多队伍都在第一时间去对二阶刷道进行了尝试。
　　但是最终发现，二阶刷道除了二阶飞仙之外，其他如二阶降妖和二阶伏魔，都不太理想！
　　而最根本的原因就是，二阶刷道的怪物，血量是一阶刷道怪物的5倍，所以，导致二阶降妖和伏魔的效率下不来！
　　用问道手游很多玩家吐槽的话说意思就是：
　　打怪耗费的是超三倍的时间，打的是五倍血19量的怪物，获取的是两倍的道行奖励和收益。
　　这明显不成正比！
　　最终，在很多老区组的玩家经过试验之后，除了老区组很多飞仙队伍选择了二阶飞仙外，其他区组的伏魔队伍，依旧保持原样：
　　刷一阶伏魔！
　　微雨红尘的队伍，在队友全部改10之后，队友们已经提议要去挑战二阶伏魔了！
　　只不过被问道手游百度百科的小柳以不合适为由直接拒绝了。
　　而如今，队伍全员100，学习了最新的5阶技能，几个队友又是蠢蠢欲动。
　　将队伍里的速度全部进行微调以后，二阶伏魔走起：
　　速度最快的金第一回合为队友增加辅助技能【力挽狂澜】！
　　【力挽狂澜】：五阶辅助技能，对己方使用，能够提升自己或队友较强的攻击力，技能等级越高作用越强！（目标数：7）
　　有了力挽狂澜加持的力水和力木，力破千钧全部输出主怪，微雨红尘5阶输出技能【炼狱火海】让怪物全部置身火海之中，造成可怕的灼烧伤害。
　　【炼狱火海】：火系门派5阶输出技能，对敌方使用，令对手多人受到很高的火系伤害，技能等级越高伤害越高。
　　而经过速度微调之后，担任队伍睡火位置的【执笔画情殇】最后一个出手！
　　直接5阶障碍技能魂不附体！
　　【魂不附体】：对敌方使用，较高几率令对手处于昏睡状态，该状态下速度降低且只能使用道具，受到任何伤害都会被唤醒。技能等级、道行越高则成功率越高。
　　（目标数：7）
　　二阶的伏魔方式和一阶的伏魔方式显然还是有差别的，为了提升刷怪的效率，所以，需要牺牲一个法火的伤害，转而改为障碍。
　　二阶伏魔所需要降服的怪物，在战斗回合，会随机刷新出7到10数量不等的怪物。
　　而100级的睡火，可以随机障碍到七个，减少怪物出手频率的同时，大大的减少和降低二阶伏魔的效率时间。
　　第二回合，已经为队友添加了辅助技能的金系，也会直接转为输出，5阶的法攻技能【逆天残刃】全图扫过。
　　紧跟着是第二轮的力破千钧加炼狱火海，而第一回合需要障碍的睡火，也同样化身输出，紧跟着便是宝宝的秒二！
　　剑雨，雷电，火海…
　　二阶的伏魔怪物在全队改10，改11的狂爆输出下，一个接一个的硬生倒地。
　　“叮，你是队长，额外获得了5%道行、2634点潜能和5%武学奖励！”
　　“叮，你获得了6天283点道行，55318点潜能，你的宠物朱雀获得了30点武学！”
　　……
　　两回合，二阶伏魔，血量超80万的伏魔怪物直接被清空，直播间里观战的道友们，一个个呆了，也炸了：
　　“二阶伏魔两回合？这么强的嘛？”
　　“我靠，这二阶伏魔我也试过，简直不是人能打的，最多打了8个回合，还差点灭队！”
　　“兄弟，你和红尘兄能一样嘛？红尘兄输出套改11，队友输出套全部改10！”
　　……
　　直播间各种弹幕开始疯狂刷了起来。
　　似乎微雨红尘一直都在刷新着四周年的极限，挑战着整个问道手游的天花板。
　　如今，也是如此！
　　问道手游的二阶刷道已经开放了很长一段时间，但迄今为止，都没有伏魔的队伍愿意去挑战！
　　又是微雨红尘！
　　又是微雨红尘队伍站了出来！
　　早已被小柳调好的配置和伏魔节奏，第一回合：辅助，输出，输出，障碍，第二回合，输出，输出，输出，输出！
　　又是两回合直接清怪！
　　“哇，感觉照红尘兄这样的二阶伏魔清怪效率，这二阶的伏魔效率，又天花板了啊！”
　　“这就是全队改10的二阶伏魔效率？”
　　“不是其他玩家搞不了，而是其他玩家没有红尘兄这样的决心和配置啊！”
　　“红尘兄，不愧是你啊！”
　　……
　　在直播间很多道友们的期待下，微雨红尘队伍的二阶伏魔10轮效率出来了：
　　6分20秒！
　　基本和微雨红尘队伍的一阶伏魔持平
　　而这只是第一次10轮二阶伏魔刷出来的效 率，随着微雨红尘队伍二阶伏魔的节奏逐渐稳定，直播间的所有人都知道，这个效率是铁定还会降低的！
　　是6分10秒？
　　还是更低？
　　这些已经不是直播间的道友们去关心的问题了。
　　因为，单是微雨红尘队伍第一次刷出来的二阶伏魔效率，已然是四周年，甚至是整个问道手游二阶伏魔效率的天花板了！
　　而且，超出第二名的二阶伏魔效率，应该不单单一分钟吧？
　　很多玩家抱着这样的念头，悄悄的打开了自己的问道手游游戏，点开了全服排行榜！
　　二阶伏魔排行榜：
　　第1名：名称：【微雨红尘】，门派：火，平均效率：6分钟20秒/10轮，区组：四周年
　　第2名：名称：【e九九ゾ】，门派：水，平均效率：6分钟20秒/10轮，区组：四周年
　　……
　　第6名：名称：【逆风牢记】，门派：水，平均效率：7分31秒/10轮，区组：2018
　　第7名：名称：【逆风泡泡】，门派：木，平均效率：7分31秒/10轮，区组：2018
　　果不其然！
　　领先区组【2018】二阶伏魔效率1分11秒！
　　微雨红尘，再刷伏魔效率天花板！.


第218章



　　下午18:30，问道手游全局双倍时间开始。
　　而刷了一段时间二阶伏魔之后，渐渐熟悉了二阶伏魔效率的微雨红尘队伍，也直接固定了队伍刷二阶伏魔的节奏。
　　半个小时之后，微雨红尘队伍，二阶伏魔效率再降：
　　6分10秒/10轮！
　　才刷了半个钟头，宋沉已经感受到了2阶伏魔的好处！
　　用不到2倍的一阶伏魔效率时间，获取两倍的二阶伏魔丰厚奖励，对于微雨红尘整支队伍而言，显然是血赚！
　　半个小时二阶伏魔所获得的道行奖励，几乎快比刷50分钟的一阶伏魔还高。
　　“叮，你是队长，额外获得了5%道行、2634点潜能和5%武学奖励！”
　　“叮，你获得了20天 点道行，105318点潜能，你的宠物朱雀获得了90点武学！”
　　……
　　“二阶二阶，以后咱们队伍果断二阶伏魔吧！这道行，涨的也太爽了吧？”
　　几个队友显然也感觉到了差距：
　　二阶伏魔，加全局双倍，加超级仙风散和急急如律令等道具的加持，一次二阶伏魔，差不多20天的道行奖励，一轮下来，差不多将近300天，接近一年！
　　简直恐怖如斯！
　　看得直播间里越来越多的道友们震惊了！
　　“MMP呦，一次20天？10轮刷下来，将近一年？”
　　“原来，二阶伏魔的奖励这么恐怖的嘛？搞得我也想去刷二阶伏魔了！”
　　“那你可能需要4个输出套改10的队友！”
　　“微雨红尘，四周年永远滴神！”
　　……
　　看看微雨红尘队伍那恐怖如斯的可怕输出，再看看人家一轮伏魔之后所获得的奖励，直播间的道友们，除了羡慕，还是羡慕！
　　晚上19:00，是微雨红尘的正式直播时间。
　　10分钟，人气600万，现阶段，狼牙直播平台人气第一！
　　这两个多月，有很多狼牙平台的很多主播，觉着问道手游微雨红尘的辉煌，只是昙花一现！
　　超高的人气，在没有礼物的加持下，很快就会从热门人气榜上滑落，最终消失无踪！
　　他们很多人都想要看微雨红尘的笑话，看整个问道手游的笑话。
　　但，问道手游的那一帮死忠粉，跟被焊死在了微雨红尘直播间似的，只要微雨红尘开播，一帮道友便会闻声而来，轻轻松松帮助微雨红尘直播间突破六百万人气！
　　然后雷打不动的观看微雨红尘直播两个小时！
　　这其中，不是没有其他版块游戏的主播刷礼物发力，妄图将微雨红尘挤出热门前三！
　　但这边，才有土豪起了10张藏宝图，微雨红尘很多隐藏着的大手子，看有人想要打压问道手游，直接瞬间50张藏宝图回敬镇压！
　　哼哼，真当我们问道手游的道友都是吃素的？
　　久而久之，除了moba端游一哥乌兹和手游一哥章大闲之外，其他的主播现在看到人气排行前三的微雨红尘，就脑阔疼。
　　后来，他们很多也打听了微雨红尘在问道手游上的事迹，对于游戏他们可能不太懂，但一听说，微雨红尘玩个游戏，投资上亿。
　　好吧，这样的猛人惹不起！
　　现在的宋沉，对于直播这种方式也是越来越习惯，偶尔还会从直播间滑过的弹幕上抽一些粉丝的弹幕进行回应。
　　“红尘兄，听说你的队伍今天在昆仑云海巡逻了一整天¨〃？”
　　“嗯，昨晚没伏魔，就直接带队巡逻了！”
　　“红尘兄，这么着急升100，做什么？”
　　“今晚九点打算去搞一波超级大boss，搞一些boss血精，为下一周的七杀做准备！”
　　宋沉捡着直播间滑过的弹幕一边读，一边回！
　　对于下一周，他对七杀有想法的事情，宋沉也没什么可隐瞒的，就这样堂而皇之的在直播间说了出来。
　　然后，直播间内的弹幕，似乎滑动的更快了些：
　　“哇，红尘兄今晚要打超级boss啊，但首杀已经没了啊！”
　　“红尘兄要争下周的七杀试炼嘛？只要红尘性出手，我觉着其他人基本上没戏了啊！”
　　“红尘兄是不是对之前帮派超级大boss被抢的事情生气了呀？”
　　“红尘兄小心点，我估计你要拿七杀试炼的消息一传出去，搞不好会有人针对你的！”
　　……
　　直播间的弹幕，有震惊微雨红尘要拿七杀首杀的，也有支持的，还有一些人在告诫微雨红尘千万不要阴沟里翻船的，各种各样的都有。
　　“红尘兄，下周七杀试炼的时候直播嘛？”
　　“会直播的，而且，我不开延迟！”
　　……
　　全局双倍的时间在这种愉快的你问我答的环节下结束了，但围拢在直播间内的道友，不减反增。
　　显然是微雨红尘要打超级boss和拿下周七杀首杀的消息传了出去。
　　晚上22:55分！
　　全员100级的微雨红尘队伍，人员全部到位。
　　“．‖先打黑熊妖皇吧，红尘兄，熊最简单！”
　　“一周只能打两次，红尘兄，去迟了，黑熊妖皇可挑战的次数就没了！”
　　……
　　直播间内弹幕纷纷，都在给微雨红尘出主意。
　　“哥，我们先打什么？”
　　“魅影蝎后！”
　　“好！”
　　……
　　队伍里没有人质疑微雨红尘，他说的话，就是命令！
　　“哇，红尘兄直接开搞蝎子，好看了呀！”
　　“还有5分钟！”
　　“你们猜，红尘兄，几回合搞定魅影蝎后？”
　　……
　　在弹幕的议论下，游戏时间来到了晚上21:00！
　　四周年横幅公告直接飘过：
　　“【天机老人】：传说中的赤血鬼(钱的好)猿、魅影蝎后，血炼魔猪、黑熊妖皇已经现世，诸位小友可至老夫处查询其踪迹，斩妖除魔，护我中洲！”
　　带队的是小柳的【帝京柳德华】，骑着8+1太极熊直奔天机老人处。
　　“【天机老人】：传说中的大妖魔竟屡屡来犯，中洲大陆怎能容其猖狂，各方道友齐心协力，定将其逐出中洲大陆！”
　　“查询BOSS位置！”
　　“魅影蝎后已在迷镜花树作乱！”
　　“前往降服魅影蝎后！”
　　……
　　哗！
　　眼前画面突闪，几人已至迷镜花树，身形庞大，相貌狰狞的魅影蝎后，就在前方！
　　“叮，是否发起对魅影蝎后的挑战？”
　　“发起挑战拔！”
　　ps：每次都觉着很好写，但真下笔，发现，不好写…
　　对不起，连续保底5更没有完成，作者菌一直在努力调整….


第219章



　　“叮，魅影蝎后分出一缕元神与你进行战斗！”
　　“叮，本场战斗会有死亡惩罚！”
　　……
　　眨眼间，进入与魅影蝎后的战斗回合！
　　一只体型庞大，有着八只触角的魅影蝎后赫然出现，而在它的身边，还有两只召唤出的小蝎子，魅影毒蝎！
　　在小柳之前的安排下，除了睡火穿金套输出套以外，其他四个人全部穿火套辅助套，带物攻神兽宠物疆良！
　　齐刷刷的五只手持三叉戟，通体黑白条纹的疆良威风凛凛成排站立，这配置，看着都让直播间的很多玩家又是羡慕，又是惊叹！
　　“五只疆良打魅影蝎后，这配置，真特么NP！”
　　“我曹，红尘兄的队伍什么时候凑了五疆良的啊，这配置，疆良那伤害，感觉魅影蝎后完全扛不住啊！”
　　“就像红尘兄说的，他真的是对超级大boss首杀没太大想法，不然，有其他人什么事？”
　　……
　　直播间的道友们议论着，小柳的指挥开始了：
　　“第一回合最简单，哥，你们全部拉辅助状态，疆良全部攻击小蝎子，小火哥大秒，去破魅影蝎后的法宝！”
　　在正式打魅影蝎后前，小柳大概给微雨红尘他们讲了下打法，其实也简单，第一回合，除了睡火外，所有人全部拉辅助状态！
　　魅影蝎后每回367合会召唤小蝎子，魅影毒蝎，而小蝎子的存在，会帮主boss魅影蝎后分担伤害，所以，在所有宝宝没有养的情况下，优先小蝎子为主！
　　兵贵神速！
　　率先出手的，是身穿全套改12一百级装备的微雨红尘！
　　【兵贵神速】：火系5阶辅助技能，对己方使用，能够提升己方多人很高的速度。技能等级越高作用越强。
　　（目标数：7）
　　微雨红尘100级之后，直接将【兵贵神速】进行精研，精研到技能等级上限为止。
　　在四周年，没有人可以比微雨红尘还快，就算是超级大boss，魅影蝎后也不行！
　　紧跟着出手的是小柳的敏金，力挽狂澜，为他们身前的5只大疆良增加攻击加强效果。
　　随即，水系辅助5阶技能，天地浑元！
　　木系5阶辅助技能，锦上添花！
　　【锦上添花】：对己方使用，能够提升己方多人很高的气血值，且具有复活效果。（目标数：7）
　　【天地浑元】：对己方使用，能够提升己方多人很强的防御力与较多的抗障碍能力。技能等级越高，作用越强。（目标数：7 ）
　　炼狱火海！
　　一段接着一段的灼烧伤害，自魅影蝎后和小魅影毒蝎的身上冒起。
　　然后，五只大疆良，而且，全部都经历了飞升状态的大疆良，一只接一只飞奔过去，手中的三叉戟狠狠对着魅影小毒蝎挥了下去。
　　-405842
　　-425864
　　……
　　一个个超过四十万的可怕伤害数字让直播间的道友看着触目精心！
　　两只可以为魅影蝎后元神分摊伤害的魅影毒蝎，在五只大疆良的狂爆输出之下，应声倒地，而大疆良剩下的伤害，直接毫无悬念的砸在了魅影蝎后的元神身上！
　　-405842
　　-251450
　　-154723
　　……
　　500万+的亲密度，让大疆良还触发了连击效果。
　　看着那一段接着一段的伤害，直播间的道友，心都在抽搐着。
　　“群蝎献祭！”
　　魅影蝎后的元神在召唤出的魅影毒蝎先后死掉之后，整个人仿佛狂暴了一般，直接发动了它的全图秒10技能。
　　嗡，嗡，嗡…
　　微雨红尘他们角色身上，一个接着一个的定海珠触发，就连睡火，身穿金套输出套，竟然都是穿戴定海珠！
　　就算是超级大boss魅影蝎后看着，都是心生绝望！
　　魅影蝎后的群攻技能，并没有让微雨红尘队伍任何一人，任何一只宠物倒下。
　　而之前的首杀队，之所以能过，很大程度上，有一定的运气使然。
　　“我靠，这五只大疆良都是 级经过飞升的啊，这…这完全不在一个层次啊！”
　　“过了过了，第一回合打成这样，魅影蝎后稳过了啊，毫无悬念！”
　　……
　　而直播间，很多道友，在看到，连魅影蝎后的群攻技能都没办法让微雨红尘队伍任意一人或者宠物倒下的时候，顿时已经兴趣索然起来。
　　就如微雨红尘队伍和首杀队之间的差距如天地般，这微雨红尘的队伍，和魅影蝎后，同样不在一个层次。
　　“来来来，开盘开盘，这魅影蝎后几回合直接挂!”
　　甚至直播间的道友，转而开始下注，赌这魅影蝎后能在微雨红尘的队伍下，撑过几回合。
　　“三回合养，四回合直接带走！”
　　“五回合，五回合必拿下！”
　　……
　　直播间的气氛格外的热烈，而微雨红尘他们对魅影攻击的输出还在继续！
　　第二回合，开始，穿火套的队友，除了微雨红尘和持续拉心的木之外，女水和金持续攻击魅影蝎后元神，破除它的法宝。
　　魅影蝎后元神自带双法宝，规避伤害的定海珠和反弹伤害的阴阳镜。
　　而微雨红尘和男木互相看蓝，持续补给！
　　第三回合，五只黑白条纹加身的大疆良，全部养精蓄锐！
　　是的，养精蓄锐！
　　第四回合，包括敏火敏木在内，所有人全部都去破魅影蝎后元神的法宝珠子和镜子。
　　而五只神兽物攻宠物的疆良，手中的三叉戟早已经是蠢蠢欲动，饥渴难耐，一只接一只，三叉戟挥动！
　　-1347851！
　　-752342！
　　……
　　连击加天书效果，物攻神兽宠物疆良在这一刻的伤害体现的淋漓尽致！
　　而且，微雨红尘的队伍中，拥有这样可怕伤害的物攻神兽宠物疆良，不是一只，是五只！
　　“血淋淋的场面，不忍直视！”
　　“威风一时的魅影蝎后，无了啊！”
　　“四回合，带走带走！”
　　……
　　在直播间纷飞的弹幕之下，又一只疆良出手！
　　天书技能加连击效果！
　　魅影蝎后元神轰然倒地！
　　四回合！
　　四大超级boss中，难度最高的魅影蝎后，被微雨红尘队伍近乎碾压姿态的，四回合直接揉虐致死！
　　“据我所知，首杀队杀魅影蝎后，挑战了不下五次，最后，靠着变异宠物的多次复活，拿下的，初步估计，10回合以上！”
　　“天地一般的差距！”
　　……
　　“叮，你消灭了魅影蝎后的一缕元神，魅影蝎后的实力顿时削弱了一分！”
　　“叮，你获得了1块血心石，2块炫影霜星，1块冰落残阳，1块雷极弧光，2个蝎后血精！”
　　而这一边的微雨红尘队伍，稍微收拾了一下战果，转战下一boss所在地。
　　轩辕坟三层，赤血鬼猿！.



第220章



　　100级的超级大boss，每个玩家每周只可进行两次挑战！
　　拿到了魅影蝎后血精之后，微雨红尘整支队伍不带有半点留恋的，直接传送轩辕坟三层。
　　之前在找天机老人查看超级boss位置时，连带着难度仅次于魅影蝎后的赤血鬼猿也已经被小柳看到了！
　　按照微雨红尘的想法，既然要挑战超级boss，那就挑战难度最高的魅影蝎后和赤血鬼猿。
　　获取这两种超级大boss的血精之后，下周只要在血炼魔猪和黑熊妖皇这两个超级大boss身上，随意拿下一个超级大boss的血精之后，直接就可以开启七杀试炼！
　　而，黑熊妖皇和血炼魔猪，又是100级的超级大boss中最简单的两个超级boss！
　　当然了，对于拥有着五只110级飞升神兽宠物疆良的微雨红尘队伍而言，对于很多玩家极难的超级大boss，微雨红尘队伍，都是血虐！
　　赤血鬼猿！
　　赤血鬼猿的打法，其实和黑熊妖皇差不多，人物角色第一回合直接拉状态，宠物宝宝三回合的~时候直接养精。
　　而且，赤血鬼猿比起黑熊妖皇和魅影蝎后还会更简单一点，至少，赤血鬼猿自身是不会触发定海珠-效果的。
　　因此，对于赤血鬼猿的挑战，会比魅影蝎后更加简单的多，人物和宠物尽情的补足伤害就可以！
　　第四回合！
　　五只积蓄了力量的疆良，手中的三叉戟狠狠的砍在赤血鬼猿身上！
　　-1245712！
　　-1148632！
　　……
　　一个接着一个超百万的伤害数字不断的冒起，当最后一个疆良手中的三叉戟挥舞出去时，赤血鬼猿应声倒地！
　　双方似乎完全都不在一个量级！
　　所谓的100级超级大boss，在微雨红尘队伍手里，只能被血虐！
　　“叮，你消灭了赤血鬼猿的一缕元神，赤血鬼猿的实力顿时削弱了一分！”
　　“叮，你获得了1个三才项圈，1面八角晶牌，4块雷极弧光，1块风寂云清，2个鬼猿血精！”
　　“叮，你获得了2年210天783点道行，你的宠物朱雀获得了1195点武学！”
　　……
　　魅影蝎后，4分钟搞定，赤血鬼猿，三分钟搞定！
　　七杀试炼需要的三种超级大boss血精，目前微雨红尘队伍已经搜集到两种，至于剩下的最后一种，最快也要等到下周一才可以！
　　“MD，还好红尘兄的队伍是道榜队，这要是等级队，四个超级大boss的首杀，怕是一个都不落的要落到红尘兄手里！”
　　“啧啧啧，一个在问道手游充值快一个亿的男人，他要几只boss幼崽和6阶坐骑有什么用？”
　　“依照红尘兄的个性，估计六阶坐骑都是直接走集市，一文钱送有缘人的！”
　　……
　　从微雨红尘队伍血虐魅影蝎后开始，关于微雨红尘挑战超级boss，在整个直播间的道友看来，已然大结局！
　　毫无悬念！
　　碾压！血虐！跟玩似的！
　　这就是直播间的道友在看到微雨红尘直播间挑战超级大boss内容之后，得出的唯三结论！
　　甚至，因为微雨红尘队伍打超级boss的太过于轻松简单，让直播间的队伍连带着觉着，连下周的七杀首杀，荣誉榜上的名字，必是微雨红尘！
　　“这是我看问道手游直播，主播打超级boss，boss被虐的最惨的一次，没有之一！”
　　“五只110飞升的大疆良，这样的配置，我在问道手游很多的老区都看不到，在刚开区还没三个月的四周年看到了！”
　　“下周的七杀，还有悬念吗？”
　　“兄弟，大热必死！”
　　……
　　一群直播间的道友，在飞快的刷着弹幕。
　　但对于宋沉而言，超级大boss的挑战，对于他而言，只是个周日常任务而已，刷完了，就没了！
　　“走吧，通天塔带你们通天！”
　　宋沉直接在队伍频道打字道。
　　其实，微雨红尘和男木【深山等日落】配合，两年在很早之前就已经可以进行通天了！
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・
　　只是，对于金系和水系而言，想要直接通天塔通天还是有一定难度的。
　　而且，之前微雨红尘几乎每天的通天塔日常都要带等级队的一个人，维持四周年等级一队的优势！
　　而如今，人物角色达到100级之后，学习了100级的5阶障碍技能【魂不附体】之后，带队伍通天，似乎已经成了一件很简单的事！
　　“通天通天，道行没6000年，还没好的抗昏睡首饰，我通个锤子，就等红尘兄100级带我飞！”
　　睡火发了个哭脸的表情。
　　“走吧，直接带队刷通天塔！”
　　这边宋沉直接在队伍频道打字，小柳直接带队传送至了天墉城，一路直奔北斗星君处。
    ....... .... 0
　　通天塔的基础层，直接被他们一键扫荡，然后，这个阶段的微雨红尘，可以更换挑战星君的通天令牌，对他们而言已经没什么用了！
　　全队挑战101层的通天塔星君之后，直接10层10层的开始飞升！
　　通天塔一共190层在 层以前，微雨红尘整个队伍，除了微雨红尘穿改12的火套之外，其他人一概输出套。
　　开局，微雨红尘凭借着超快先手，直接一个5阶的障碍技能【魂不附体】，瞬间障碍7个目标！
　　然后几个队友，直接各种力破千钧加各门派的5阶100级法攻技能疯狂输出！
　　靠伤害强怼星君，一路屠杀，一路碾压。
　　“看别人的通天，简直跟玩一样，再看自己的通天，MD，难得一批！”
　　“兄弟，你缺一个改12的敏火！”
　　……
　　直播间的很多道友开起了玩笑。
　　前期的通天塔，对微雨红尘他们已经毫无难度了！
　　而 层之后，单单靠改10的输出，已经很难对这个阶段的星君造成实质性的伤害。
　　微雨红尘和男木直接转改9的木相性体套刷塔套。
　　凭借着木系的障碍技能加微雨红尘的昏睡，5分钟后，眼前游戏页面闪烁：
　　“叮，你已突破至通天塔顶，请选择星君进行挑战！”于.


第221章



　　微雨红尘的队伍，在突破阶段，突破通天塔190层之后，直接被传送到了通天塔顶！
　　高耸入云的通天塔顶，一条条金色的飞檐如同金龙一般，庄严大气。
　　一座接着一座的金莲悬空而起，立于通天塔之外，云雾缭绕间，金莲绽放着光辉，宛若仙境一般！
　　一眼看去，云雾缭绕的金莲之上，七大星君各自站立于一座金莲之上：
　　天枢星君，摇光星君，天璇星君，天权星君，玉衡星君，天玑星君，开阳星君！
　　七大星君，身穿120级各系套装，面相威严，似乎正静静等待着已经攀爬至塔顶的挑战者，对他们发起挑战！
　　塔顶的七大星君，几乎已经算得上是通天塔顶的最终boss了，战胜他们，除了可以获取丰厚的经验或者道行奖励外，还有几率掉落变异令。
　　可以说，通关通天塔顶，是 每一个问道手游玩家的梦想。
　　而此时，微雨红尘全队，便屹立塔顶之上，与七位星君遥遥对望！
　　塔顶挑战目标:
　　天枢星君、玉衡星君、天权星君、天玑星君、开阳星君！
　　（剩余次数：3次）
　　“哇，这就是通天塔塔顶的风景嘛？”
　　队伍频道里，睡火一阵大惊小怪，疯狂的皮。
　　“啧，要点碧莲吧，都不知道和哪个狗女木通天多少次了！”
　　男木直接在队伍频道拆穿了睡火的嘴脸。
　　作为四周年，拥有着高道高速的火系角色，几乎是很多强力玩家竞相组队的对象。
　　因为，只要有个高道高速的强力火可以进行障碍，配合一个高道木，通天塔顶几乎是稳过的。
　　因此，在微雨红尘和男木通关通天塔顶之后，睡火也不知道从哪找了个木，第二天就跟着通关了！
　　“喂喂，怎么说话呢，那是我游戏里媳妇儿，什么叫狗女木！”
　　睡火极力纠正道。
　　“嘿嘿，那要是我把这事告诉你现实媳妇儿，怎么说？”
　　“哥，你说啥是啥，说吧，晚上想去哪里嗨？”
　　……
　　现实认识的男木和睡火两个人在队伍频道聊得越发嗨了，一直到妹纸九九扣起了各种小朋友问号，紧跟着，队伍频道画风瞬间被矫正：
　　“咳咳咳，小柳，通天塔顶，我们穿什么？火套还是输出套？挑战的星君目标要不要更换？”
　　塔顶的挑战目标，队伍里每个人都可以使用通天令牌进行更换，但最多可使用一次。
　　队伍里，都是通天老司机，知道哪些星君比较BT，比较难打。
　　而宋沉经过这么久的磨炼，显然对于通天塔顶的星君特点，也基本上是摸清楚了：
　　比如，天玑星君必是木系星君，而摇光星君在战斗开始第一回合必定会给全体提速，而天璇星君会为全体拉闪避状态等等等…
　　“输出套吧，之前旧的打法也能打，但是因为队伍配置，所以，应该琢磨和研究下新打法，这样之后的组队通天塔也不会太耗时间！”
　　小柳想了下，主动在队伍频道打字道。
　　然后，微雨红尘队伍全员输出套加身，直接发起挑战！
　　齐刷刷的五只疆良，而对面的星君，宠物就显得五花八门了一点，东山神灵，疆良，玄武，岳麓剑和朱雀！
　　第一回合，队伍全队拉辅助状态：
　　兵贵神速、天地浑元、锦上添花！
　　各种辅助技能直接加身，而因为火系辅助技能和金系辅助技能有冲突，所以，小柳和睡火直接选择输出。
　　“先集火天玑星君，不要让他回血，之后直接集火玄武！然后是天权！”
　　小柳在队伍频道大爆手速，设定集火的先后顺序。
　　天玑星君默认为木系星君，几乎是必使用木系的5阶辅助技能【锦上添花】，而星君所携带的所有宠物中，玄武是必拉星君人物的！
　　因此，战斗第二回合，整个队伍的输出，优先集火天玑星君，之后便是宠物玄武！
　　第四回合，五只大疆良，一波养精蓄锐之下，天玑倒，玄武死，天权也倒。
　　“小火哥，你直接卡天权，不要让他站起来！”
　　天权星君是一个只知道力破千钧的莽夫星君，但偏偏，力破千钧的伤害可怕的吓人。
　　就算是飞升之后的大疆良，都承受不住天权的一记力破。
　　所以，塔顶清星君的顺序，也是有讲究的：
　　天玑，天权，玄武，开阳…
　　星君人物一个接一个的倒地，星君的宠物一个接着一个的消失。
　　-25425！
　　-265414！
　　……
　　大疆良的三叉戟，先后划过天枢星君和其身前的岳麓剑，最后一个星君和宠物倒地！
　　嗡！
　　游戏页面闪烁，微雨红尘队伍，100级之后，直接通天！
　　“叮，你获得了236天1414点道行，你的宠物朱雀获得了1318点武学！（宠物共通）”
　　“叮，成功完成本日通天挑战，已自动传送出通天塔顶！”
　　……
　　“好困，要去睡了！”
　　刚刚从通天塔被传送出来，妹纸已经在队伍频道打招呼下线了.. 0
　　对于妹纸，晚上12点前必睡的作息，固定队里的几个糙汉子早已感受到了。
　　“下周的七杀让小柳帮你上？还是自己来？”
　　宋沉最后问了句。
　　“自己来吧，七杀不是晚上九点就可以直接挑战嘛？”
　　“好！那到时候一起！”
　　和自家游戏娘子在队友眼前，又撒了把狗粮之后，小柳直接顶下了水号。
　　队伍里的日常任务全部清完，小柳直接顶号，让水号带队继续刷二阶伏魔去了。
　　微雨红尘队伍里的一天日常基本上全部结束了，而微雨红尘的直播也差不多接近尾声。
　　“准备下播了呀，道友们！”
　　“红尘兄，下周的七杀记得开直播，想看你虐七杀！”
　　“静等红尘兄下周七杀！”
　　……
　　在诸多弹幕的欢送下，宋沉直接下播，他的一天，基本上结束了。
　　但是，关于他在直播间放话，要拿七杀的事情，却在四周年迅速传了出去！
　　“微雨红尘要拿下周的七杀试炼！”
　　“微雨红尘这是生气了啊，毕竟帮派里一个超级大boss的首4.1杀都没拿到！”
　　“我今天看了，红尘兄全程血虐魅影蝎后和赤血鬼猿！”
　　“红尘兄队伍实力强到飞起，就怕有人恶意搞事情！”
　　……
　　四周年，只要是事关微雨红尘的事情，那就必定会被热议！
　　然后被更多的玩家所知晓。
　　于是，微雨红尘要拿七杀试炼的事，在四周年，几乎已经不算是一个秘密！
　　是强势血虐？还是大型翻车现场？
　　四周年的道友们，莫名期待…
　　ps：作者菌最近只是码字状态差而已，什么时候太监了？不要瞎带节奏行嘛？我 级跨服试道还没写？我割个鬼啊。
　　爱之深责之切，最近的更新作者菌自己也知道很拉跨，所以书评几乎不敢看，一直在调整，每天凌晨四点更新，你们在书评区说作者割了？
　　本书，必完本！.




第222章



　　宋沉自己都想不到，他随口在直播间一句对问道手游道友的回复，说要准备四周年下周的七杀试炼，竟然会被四周年的道友们疯传？
　　结果，宋沉第二天一大早，直接收到了小柳威信上发给他的截图，来自问道手游的官方论坛和贴吧：
　　“四周年第一玩家微雨红尘放言，必拿下周本区组七杀试炼首杀！”
　　“全程观看微雨红尘队伍血虐超级大boss！”
　　“微雨红尘欲直播下周四周年区组七杀首杀！”
　　……
　　回帖的道友不计其数，宋沉自个儿看着都惊呆了。
　　“这什么情况？”
　　在去吃早餐的时候，在餐厅撞上了刚吃完的小柳，直接拿出手机，指着发给他的几张截图，一脸懵。
　　线下工作室组建之后，因为线下工作室的地点是帝京郊区的独栋别墅，所以，宋沉专门找了负责清扫和做饭的阿姨。
　　“我睡醒之后看到的，已经是论坛和贴吧上的热帖了！”
　　20小柳似乎在强忍着不笑。
　　结果，宋沉在吃早餐的时候，还接到了狼牙直播平台问道手游板块负责人，清风的电话！
　　“红尘兄，我听说你下周准备拿四周年的七杀试炼首杀？”
　　对微雨红尘的态度，清风可以说是客气加恭敬！
　　没办法，自打微雨红尘入驻狼牙直播平台问道手游游戏板块之后，常年霸占主播热门推荐前三，仅次于乌兹和章大闲，人气居高不下！
　　连带着他这个问道手游板块的负责人每次在狼牙直播平台的周会议上，都是扬眉吐气，大出风头！
　　曾经一些仗着负责的游戏板块大热的负责人，现在看到清风，也是收起了那副趾高气扬的表情。
　　清风，一个原本在狼牙直播平台负责的游戏品类算得上弱势的负责人，现在几乎成了狼牙直播的大热板块。
　　从狼牙直播引流到问道手游的玩家，每天都有很多。
　　所以，对于问道手游板块的宝山，微雨红尘，清风可以说是格外的关注。
　　“我就在直播间随口提了那么一嘴！”
　　这边正在喝粥吃小笼包的宋沉忍不住翻了个白眼。
　　“嗨，别管是不是随口提的，红尘兄是不是打算下周要拿七杀试炼的首杀？”
　　既然是负责问道手游板块的，那自然，清风也是问道手游额老玩家，对于超级boss，七杀试炼这些还是知道的。
　　“就那么随便一拿！”
　　在宋沉看来，四周年的七杀，确实就是那么随便一拿，队伍的配置，如果不是等级不够，怕是连九天星君也一起搂草打兔子，全部拿下。
　　“哥哥哎，您是我祖宗，什么叫随便一拿！”
　　这边的清风脑门上开始隐隐冒汗：
　　“七杀啊，一个区组就那么一次！”
　　听到自个儿这位祖宗那说的很随便的话，在办公室的清风差点直接从椅子上跳起来！
　　微雨红尘啊，七杀啊！
　　这随便丢一个出去，在问道手游板块不都是热度嘛？甚至，清风都打算，在微雨红尘的队伍拿七杀的当天，直接向狼牙直播平台申请热门大推荐的。
　　以前，或许按照问道手游的品类，想要申请热门大推荐根本就是痴心妄想，但现在嘛…
　　啧啧啧，狼牙直播平台问道手游板块一哥，热门主播推荐，常年前三的微雨红尘，怎么可能没资格！
　　四周年微雨红尘的到来，直接让问道手游的主播在狼牙直播平台的生存环境，好了何止一大截！
　　结果，可以博取眼球的四周年七杀试炼首杀，到了微雨红尘嘴里，一副随随便便无所谓的态度，让清风感觉…无比蛋疼。
　　“哥哥哎，狼牙直播这一块，您就别操心了，到时候我帮你向平台申请热门大图推，您就正常直播拿打boss拿首杀就行！”
　　这边清风把胸膛拍的砰砰作响。
　　问道手游板块一哥，拿七杀这样的牌面必须要有。
　　“嗯，我知道了，那你安排吧！”
　　说着话的同时，宋沉又是几个小笼包下肚，舒服…
　　“对了，红尘兄，打七杀的时候，尽量开一点延迟，不然，很容易被四周年一些居心叵测的玩家蹲到的！”
　　清风挂电话前，似乎想起了什么，忍不住又多嘴一句。
　　“延迟？怎么可能，我直播这么久，从来没开过延迟！”
　　清风：“……”
　　“哥哥哎，人怕出名猪怕壮，不怕贼偷，就怕贼惦记啊！”
　　清风心累的要命。
　　一般的主播在直播的时候，都会或多或少开一点延迟的，比如moab手游的主播，开延迟，就是为了不让直播间的粉丝们恶意匹配撞车，或者说，被其他人强行针对。
　　之前小柳直播拿超级大boss的首杀，就是一个最好的例子。
　　接连被强P，拖延时间，导致大热的红尘烟雨阁帮派，一个超级大boss首杀都没捞到。
　　“延迟，能开，尽量就开一点！”
　　挂断电话前的最后一刻，问道手游板块的负责人清风都是操碎了心。
　　“哥，风总，也是为你好，直播的时候，延迟稍微开一点吧！”
　　小柳现在是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“到时候再说吧！”
　　宋沉这样回应道，小柳点点头，也不再多说。
　　正如清风向宋沉所保证的那样，微雨红尘，四周年第一道队，挑战四周年七杀试炼首杀的消息，直接被做成了热门大图，在第二周的周一上午就开始霸屏狼牙直播。
　　“红尘兄牌面啊，一个七杀，狼牙平台直接给热门大图推？”
　　“哇，这种资源，一般的主播怕是根本拿不到吧！”
　　“像这种七杀的首杀试 炼，正常的问道手游主播应该都会开一点延迟吧，防止被蹲！”
　　……
　　微雨红尘，四周年七杀试炼首杀，热度在一点一点的被四周年玩家，还有狼牙直播平台炒了起来。
　　下午7点，全局双倍开始，微雨红尘开始直播的时候，清风早已经向平台申请的热门大图推，直接放出，放在了狼牙直播平台最容易被注意到的位置。
　　那张热门的高清图上，一名骑着墨麒麟，身穿望月白时装的男性角色站立，而在其对面，则是模样狰狞霸气的七杀星君！
　　玩家陆陆续续的走进微雨红尘直播间，弹幕刷的飞快，各种问微雨红尘：
　　“红尘兄，今晚七杀有把握嘛？小心被一些人恶意强P拖时间啊！”
　　“红尘兄，拿七杀的时候，开点延迟吧！”
　　……
　　直播间的道友都在为微雨红尘各种出主意。
　　“延迟，是不可能延迟的！”
　　扫到很多让开延迟的弹幕，宋沉直接回应道：
　　“我微雨红尘直播，从不开延迟！”
　　一句话，无疑表明着宋沉的决心和自信：
　　七杀试炼正常播就行，延迟什么的，呵呵，不可能开的，打死都不可能开的！
　　因此，在开播的时候，设定延迟时间，宋沉直接设定：0！
　　七杀试炼直播，0延迟！.


第223章



　　狼牙直播平台作为水蓝星上，与鲨鱼平台瓜分直播市场的超级巨头，月用户活跃度超10亿。
　　而很多用户，在打开狼牙直播APP之后，首先映入眼帘的，便是app自动弹出的巨大热门高清大图推荐！
　　微雨红尘入驻狼牙直播两个月之久，很多狼牙app的用户，也从之前对微雨红尘的陌生，到现在的渐渐熟悉。
　　正如很多用户在提到乌兹时，很自然而然的想到乌兹是moba端游的主播一样，现在一看到微雨红尘，很多用户便自然会联想到微雨红尘的那个问道手游游戏。
　　“是这个玩问道手游的主播啊，偏修仙的古风类游戏，我还挺喜欢的，现在正在新区试玩。”
　　“唉，这游戏没意思，充了钱你是弟弟，不充钱，你是弟中弟，玩个鬼！”
　　“我也玩过，3天才60级，人家都70了，根本打不过！”
　　“狼牙直播平台现在不是有很多问道手游的新主播吧，教你怎么玩，教你如何在新区3天速70。”
　　“哎呦，兄弟，你知道的还挺多的嘛？”
　　“嘿，这不是因为微雨红尘跟着入坑了嘛！”
　　……
　　狼牙直播的很多用户也好，玩家也好，在这样的聊天气氛下，被热门大图引导进入了微雨红尘的直播间。
　　“咦，不是说拿七杀试炼首杀的嘛？怎么在伏魔？”
　　很多的玩家，对问道手游也是有了一定的了解，比如，知道现在是全局双倍时间，绝大多数玩家都在降妖伏魔什么的。
　　“七杀试炼要先搜集3种超级大boss血精，红尘兄已经拿到两种了，9点超级大boss刷新，随便拿熊或者猪都可以！”
　　“哦，这样啊，我还以为直接就能挑战了呢！”
　　“涨姿势了涨姿势了，我现在在新区玩，我也想拿首杀！”
　　……
　　直播间的各种弹幕飞的贼快，很多时候很多问题，根本不用宋沉回答，直播间的道友便会很自觉帮一些刚入坑的萌新玩家解惑。
　　越直播，宋沉觉着，玩问道手游的道友，都很可爱，所以他也乐意回答一些问题，然后接受他们的鼓励。
　　对于问道手游的道友而言，全局双倍时间，是最无聊的。
　　但对于聚集在微雨红尘直播间的道友们而言，这个时候适合在弹幕聊天打屁吹牛逼，时间过得贼快。
　　“红尘兄，你娘子九九呢〃〃？”
　　在微雨红尘直播间呆的时间久了，很多道友也知道，微雨红尘有个游戏里的娘子九九。
　　“现在应该在吃饭，估计一会儿就上线了吧，七杀的时候，你们应该就能看到她了！”
　　宋沉回应道。
　　“哈哈哈，红尘兄，你和你家娘子互送照片了没？视频了没？小姐姐长的好看不？”
　　“红尘兄，我怎么感觉，你游戏里的娘子，对你有意思啊，直播都给你刷这么多礼物，还是直播间的房管！”
　　“红尘兄，你们是不是有奔现的打算啊？”
　　……
　　不得不说，直播间的道友们，一个个简直脑洞清奇，什么都敢想，什么都敢问。
　　然后，鬼知道，九九是什么时候出现在直播间的，看到很多道友出言不逊，直接发动房管技能，封了好几个道友出去。
　　然后直播间的弹幕，飘的更欢快了。
　　什么在一起在一起，生个小红尘出来，子承父业，称霸问道手游……
　　各种各样的弹幕都有。
　　欢快的全局刷道时间飞速过去，微雨红尘队伍开始清简单的日常：
　　1010，悬赏，副本…
　　很多道友在直播间带节奏，想看全改10的队伍押镖，然后宋沉也满足了他们，押镖效率快到飞起。
　　之后继续清日常。
　　“来了来了，超级大boss马上刷新，激动人心的时刻到了！”
　　“七杀，七杀！”
　　“红尘兄没开延迟，总感觉要出事！”
　　……
　　游戏里的时间，一分一秒的流逝，队伍集结，出现在天墉城天机老人处。
　　五只8+1的坐骑，各种道心时装，整个四周年的玩家也是翘首以盼。
　　晚上21:00，天机老人的公告横幅如期而至：
　　“【天机老人】：传说中的赤血鬼猿、魅影蝎后，血炼魔猪、黑熊妖皇已经现世，诸位小友可至老夫处查询其踪迹，斩妖除魔，护我中洲！”
　　微雨红尘队伍已经拿到了蝎后血精和鬼猿血精，只需要在黑熊和魔猪中，任意选择一种，便可到天机老人处开启七杀试炼。
　　“熊！”
　　“猪！”
　　“熊吧，熊简单！”
　　“猪也差不多”
　　……
　　直播间的道友议论纷纷，而带队的微雨红尘直接传送到了天绝阵，黑熊妖皇所在地！
　　8+1的墨麒麟四蹄飞腾，速度奇快，眨眼间奔至黑熊妖皇面前。
　　“¨｀ 叮，你的队伍被玩家【打的就是你】PK了，开始了一场PK战斗！”
　　“本场PK战斗，死亡将遭受惩罚，死亡惩罚不在天神庇佑范围之内！”
　　……
　　因为微雨红尘的直播是零延迟直播，所以投屏捕捉到的直播画面，就是微雨红尘队伍宋沉的第一视角实时画面！
　　在微雨红尘队伍被强P的那一刻，800万人气的直播间，所有道友都看到了：
　　“该来的，还真来了！这次是一个队伍！”
　　“靠，又是这种恶心人的强P拖延时间战术！”
　　“老子上个区组的首杀就是被这种狗东西硬生生拖延没的！”
　　“我觉着微雨红尘还是太过于嚣张和大意了，低调点不好嘛？开直播延迟不好嘛？生生被打脸！”
　　“红尘兄加油！”
　　……
(吗的好)　　有鼓励的，有不看好的，还有幸灾乐祸的，一个直播间，同样也是一个江湖，人生百态。
　　“【打的就是你】：红尘兄，我是你的偶像！/斜眼笑”
　　“【你凭什么赢】：啧啧啧，红尘兄，做人不要太膨胀，不然，容易翻车！”
　　“【七杀是我的】：啧，这不是上周想杀首杀的金嘛，怎么？换号了？”
　　……
　　被强P之后，当前频道开始冒起各种各样的垃圾话文字泡泡，对微雨红尘队伍冷嘲热讽。
　　同样的时间，不同的地点，同样的蹲点强P！
　　只不过，这一次被强P的对象，换成了要拿七杀首杀的微雨红尘和他的队伍乔！
　　ps：欠的更新，从来没说过不还，剩下的三章，晚上8点，一次性发，开始还欠更…
　　给大家造成的阅读不便，作者菌，再次鞠躬，对不起….

第224章



　　这一次，似乎来人也知道微雨红尘不好惹，为了能够拖延更多的时间，他们选择了一个队伍五人出动！
　　齐刷刷的绿色ID（没有开位列仙班的会员功能），齐刷刷带着嘲讽性质的名字，而且，更加让直播间观众震惊的是：
　　五个连位列仙班会员都不是的角色，他们带着的宠物，竟然都是变异宠物！
　　花花蛇，招财猪，招财猪，帅帅猴和乖乖狗！
　　变异队伍的配置！
　　为的，竟然仅仅只是为了阻拦微雨红尘他们拿黑熊妖皇血精的时间！
　　整个直播间的弹幕刷的更快了些：
　　“卧槽，这特么就是明显的针对啊！”
　　“四周年还有这样的队伍？连位列仙班的会员都不是，带变异？”
　　“强行靠变异宠物的复活拖时间呗！”
　　……
　　直播间的所有道友都能看出这支强P队伍的决心！
　　不惜一切代价，拖延微雨红尘队伍拿黑熊血精，挑战七杀试炼的时间！
　　【队伍频道】：
　　“【帝京柳得华】：哥…”
　　小柳仅仅打出了一个字，然后便不说话了，整个人简直气得牙根儿痒痒。
　　上一次，这群家伙就用这样的方式，强行搞 他心态，让本来属于红尘烟雨阁帮派的超级大boss首杀，一个都拿不到！
　　现在，又是这样！
　　“【微雨红尘】：嗯？你们该输出输出！”
　　宋沉淡定的在队伍频道打字，然后操作回合下，微雨红尘设，兵贵神速，宠物疆良直接对着对面的宠物普攻！
　　微雨红尘他们用5秒钟的时间，直接操作完，而对面，如出一辙，将25秒时间，完全耗尽！
　　兵贵神速！
　　微雨红尘第一回合直接提速，改12的套装速度加成效果，无人可比！
　　力破千钧！混元金斗！
　　力破千钧！混元金斗！
　　逆天残刃！番天印！
　　……
　　四个输出，三个触发了法宝，这一刻，对面的强P队也好，直播间观战的道友们也好，似乎才真正第一次感受到了：
　　试道大会时，作为微雨红尘队的对手，所能够体会到的那种狂暴输出！
　　角色根本站不住，就算是全体加点的全体招财猪，也根本承受不住五只疆良的三叉戟！
　　角色人物倒下之后，直接站不起来，就像他们在对微雨红尘队伍发起强P前的指望，变异宠物，倒下后，复活，再倒再复活！
　　“我MMP呦！”
　　水蓝星，魔都府，某问道手游工作室内，有人直接骂出了声。
　　“这特么什么伤害和输出啊，老子五只变异，一回合被清了三只？这特么还是连续复活都被清了三只？”
　　他是工作室的五开代练，前几天，收到了一个订单，就是在本周一晚上9点时，直接强P微雨红尘。
　　然后，可以拿到好几万的报酬！
　　人为财死，鸟为食亡！
　　他接了！
　　而且，那个下订单的神秘人，还提前几天，转给他一笔定金，让他在聚宝斋上购买变异宠物，只要最肉的！
　　一切的剧本，都在按照神秘人所构想的在走。
　　但…他们似乎在对微雨红尘队伍的实力预估上，出现了稍许偏差！
　　四周年，包括整个问道手游全区组的玩家，都知道微雨红尘强，队伍更强，强到离谱！
　　也正因为如此，在阻拦的时候，派上了五个角色，五只变异！
　　希望可以拖延微雨红尘一分钟，两分钟，三分钟？
　　但是！
　　包括直播间的几十万道友，都没有想到一件事！
　　微雨红尘强，强出了天际，强到，似乎已经突破了问道手游的天花板！
　　一回合！
　　除微雨红尘使用火系辅助技能【兵贵神速】为队友提速外，所有队友和宠物，全部都在输出！
　　进入第二回合操作回合时，微雨红尘五人站立，五只大疆良雄赳赳气昂昂，手持三叉戟！
　　而强P他的队伍，五个角色全倒，五只变异宠物，纵然复活多次，但此时此刻，只剩下两只残血的招财猪！
　　操作时间被强行拖了25秒，但战斗时间，不到15秒，直接结束！
　　怕了！
　　这个 时候，魔都府那个，在线下工作室五开角色号的代练，有些怕了！
　　他当初可是信誓旦旦的答应，要帮神秘人拖出至少三分钟的啊！
　　而现在，才过去不到40秒！
　　3分钟…
　　他…真的撑得过去吗？
　　“哈哈哈，这特么看着也太解气了吧？”
　　“五只变异又怎么样？血宠又怎么样？在红尘兄的大老虎面前，脆的跟纸没什么区别！”
　　“干干干！红尘兄干死他们！”
　　……
　　直播间的道友们看嗨了！
　　红尘兄的队伍也太强了吧？五只变异，加复活，一回合被清掉三只？剩下的两只最肉的招财猪，在那里瑟瑟发抖？
　　你们不是想强P拖延时间嘛，那看看你们能拖多久！
　　第二回合，微雨红尘更直接，一个5阶的障碍技能【魂不附体】将剩下的角色和宠物全部障碍！
　　等死吧！
　　第二轮的狂爆输出，比第一轮还要猛，体宠招财猪前一刻还全满的血量，下一刻直接被上演血条消失术，瞬间清空！
　　再次站起！
　　再次清空！
　　两回合，前后用了不超过1分10秒的时间，直接将强P拖延时间的队伍送回了揽仙镇。
　　而在传送出战斗回合的第一时间，微雨红尘直接开点黑熊妖皇！
　　“叮，黑熊妖皇分出一缕元神与你进行战斗！”
　　……
　　微雨红尘队伍，强势开杀黑熊妖皇！
　　四回合！
　　黑熊妖皇悍然倒地！
　　2分三十秒！
　　黑熊血精获取！
　　而此时，赤血鬼猿、魅影蝎后和血炼魔猪都有队伍在挑战，要获取boss血精！
　　第二周，想要拿下七杀试炼首杀的队伍，有很多，其中，就包含着对代练工作室下订单的神秘人！
　　“微雨红尘已经拿到了黑熊血精！”
　　有人第一时间进行汇报！
　　“MD，怎么会这么快？不是有五只血宠变异在撑着呢嘛？”
　　有人在队伍频道里直接骂街！
　　“输出太高了，两回合，变异宠物几乎复活全满，但连一分半都没撑过！”
　　“草！”
　　一分半，比代练工作室承诺的三分钟整整缩减了一半！
　　“MD，我不管，让代练工作室五开号再去强P一次，快，进了天墉城，想拖延时间都拖延不了了！”
　　“我再加三万块的报酬，赶紧给老子去啊！”
　　……
　　拿下黑熊血精，刚刚结束战斗的微雨红尘队伍，再一次进入到强制PK战斗回合！
　　还是那五个连位列仙班都没有的角色人物，还是那五只变异！
　　在神秘人三万块的报酬诱惑下，他再度选择强P拖延时间！
　　但这一次…
　　五只变异宠物，连一回合都没撑下去，便直接被送回了揽仙镇！
　　嗡！
　　微雨红尘队伍，直接回城，目标：天机老人！
　　“叮，我要开启七杀试炼！”
　　“叮，请提交三种boss血精！”
　　“黑熊血精，蝎后血精，鬼猿血精！”
　　嗡！
　　“参悟七杀试炼！”.



第225章



　　嗡！
　　眼前画面突变，九把岳麓剑直接形成七杀剑阵！
　　“第一回合直接加辅助状态，小火哥，你睡一手，其他人物和角色全部输出！”
　　小柳手指噼里啪啦在键盘上一顿敲击指挥~道。
　　七杀试炼开启，首先玩家要面对的，是七杀剑阵，不管七杀剑阵最终能不能通过，在第五回合的时候，七杀星君都会-出现！
　　而且在第五回合七杀星君出现的同时，还会发动一波全图秒10的攻击技能！
　　其可怕的爆炸伤害，可能连全体加点，同时打防御和气血石头的神兽玄武都扛不住。
　　而这个时候，宠物的复活几率，就变得尤为重要。
　　因此挑战七杀试炼的最低标配：道行4000+，加5只至少200万亲密度的变异！
　　问道手游每一个区组，真正有资格进行七杀试炼，其实永远都只是那些队伍，绝大多数的平民玩家，玩一年，两年，可能都不一定能通过一次七杀试炼！
　　“全部输出，三回合直接清完！”
　　小柳在队伍频道打字。
　　超越问道手游以往任何一个区组的超强角色和宠物配置，自然不能够坐以待毙，一直等到五回合之后，七杀星君自动出现！
　　而且，尤其是现在还关联到四周年的一个七杀首杀。
　　小柳觉着，在超级boss的首杀上，因为他的失误，丢脸，被嘲讽，已经足够了！
　　这一次，四周年七杀！
　　他的整个队伍都在，他哥，四周年的第一敏火，微雨红尘也在，全问道手游唯一一支全队伍全套改10的队伍。
　　在宋沉说要拿七杀首杀之后，小柳就已经在针对队伍的配置对七杀攻略进行修改！
　　小柳的目标，不仅要拿七杀首杀，还要追求超极限的超快速度！
　　他要用一个超乎所有人想象的七杀速度，来让四周年所有的玩家都知道！
　　他，问道手游百科全书，当之无愧！
　　输出，输出，输出！
　　直接清掉所有的七杀剑阵，让七杀在四回合直接现身！
　　而在微雨红尘队伍开启七杀试炼，已经迎接七杀剑阵考验的时候，观战人数，迅速突破可观战人数上限。
　　与此同时，一向冷清的天机老人身边，已经开始密密麻麻的有着大量玩家汇聚！
　　……
　　“微雨红尘已经开启七杀试炼！”
　　另一边，挑战赤血鬼猿也已经接近尾声的神秘人队伍也跟着收到了消息。
　　“靠，我已经让代练室五开去强P微雨红尘队伍拖时间了，怎么还这么快？”
　　“那个代练呢？6万块的酬金他还想不想要了？”
　　“快快快，回天墉城，开七杀，开七杀！”
　　……
　　相比较微雨红尘队伍，遭遇强P后的从容和暴力，在得知，依旧被微雨红尘抢先开启七杀的几只队伍，纷纷都不淡定了！
　　一个个手下的操作速度也更快了几分，能节省几秒节省几秒。
　　哗，哗，哗…
　　一支接一支队伍传送回天墉城，找到天机老人，先后提交三种boss血精之后，同步开启七杀试炼！
　　魂不附体、力破千钧、炼狱火海、逆天残刃！
　　力破雷电，法术火海，剑雨！
　　成片成片的伤害自七杀剑阵的头顶冒起，而手持三叉戟的大疆良，则化身无情的收割机器，每一次三叉戟出手，必有七杀剑阵倒地！
　　轰！
　　-186547！
　　一个巨额的红色伤害数字，直接自七杀剑阵的头顶冒起，最后一只七杀剑阵直接消失！
　　七杀剑阵，破！
　　“呵呵，能够破掉七杀剑阵，你们有资格参悟七杀星的奥秘！”
　　七杀剑阵被微雨红尘队伍的狂爆输出破掉的同时，手持血色巨剑，身穿血色厚重铠甲，浑身血气萦绕的七杀星君悍然降临！
　　头顶冒起文字泡泡的同时，全图雷电悍然落至微雨红尘整支队伍的头顶！
　　轰！
　　-117379
　　-113811
　　-35847
　　……
　　各种红色数字和蓝色数字齐刷刷自微雨红尘队伍的角色人物和宠物头顶飞起。
　　手握七杀星奥秘的七杀星君，在降临战斗回合的同时，会跟着降临全图雷电，瞬间上演血条蓝条消失术！
　　所有宝宝全倒，人物血条蓝条瞬间被清空！
　　微雨红尘的定海珠再一次被触发，依旧昂然站立。
　　“第四回合，哥，你给木回双药，我给你回双药，其他人各自回双药，宝宝直接养！”
　　小柳的单身手速，在这一刻体现的淋漓尽致！
　　这个时候，如果有人在小柳的直播房间的话，可能就会看到，这位面色清秀的大男孩，此时此刻那张脸上挂着激动和兴奋！
　　双药，其实就是问道手游玩家在拥有居所之后自制的可以回血回蓝的菜肴【秘制鱼汤】。
    ・・ 0求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　【秘制鱼塘】（2品）：使用传说中的鲨鱼秘制而成的2品鲜鱼汤，气血法力双补，是不可多得的圣品。
　　（战斗中使用，气血恢复30%，法力恢复30%。战斗外使用，增加53000点法力储备）
　　从直播间开始上演硬杀七杀剑阵，到三回合清完所有怪物破掉七杀剑阵，七杀星君降临这一刻。
　　从头观战到尾的诸多道友和粉丝，此时此刻一个个小心脏都在扑通扑通疯狂颤动：
　　“乖乖隆地咚，三回合直接破掉七杀剑阵，这特么是不是有点太BT了？”
　　“七杀星君一出，直接斩，红蓝全空，看大疆良能复活几个了！”
　　“红尘兄队伍的这个指挥可以啊！三回合破掉七杀剑阵，七杀星君直接出了！”
　　“这个指挥，就是之前帮派里，帮拿首杀的那个！”
    .. ... 0
　　……
　　此时此刻直播间的弹幕突然之间如老款电视的雪花斑点一样，格外的多，滑的格外的快！
　　而，小柳，队伍中的指挥，再一次成为了弹幕关注的焦点！
　　改进的七杀攻略，惊人的指挥才能，最终让七杀星君四回合降临！
　　这个时候的小柳，在队伍中的闪光点，似乎终于开始被直播间的道友和粉丝们发现！
　　而就在道友们猜测，微雨红尘队伍的五只大疆良在七杀的全斩之下能活几个的时候，下一刻，实时直播零延迟的直播间，告诉了一众道友们答案：
　　“还好没打中我的要害，看样子，我要把压箱底的功夫使出来了！”
　　“主人，不要为我担心，凭他们的三脚猫功夫，是杀不死我的！”
　　“叮，由于疆良和你的亲密度影响，疆良复活了！”
　　……
　　瞬间空血一只只倒地的大疆良，此时此刻又一只接一只的站了起来！
　　五只，四只复活！死掉的那只疆良，被掠阵的东山神灵所代替！
　　与此同时，前一回合身上挂有木系技能【锦上添花】的角色也跟着全部复活！
　　依旧昂然站立的微雨红尘直接给男木拉红蓝双药，木站起来的同时，直接又一个【锦上添花】！
　　其他角色人物各自回双药，四只大疆良，全部养精蓄锐！
　　这个时候盯着电脑的小柳，漆黑深邃的眼眸在放光。
　　四回合出七杀星君，而第五回合，他一言，将定七杀生死！
　　ps：最后一章还在写…9点前发出来…个.

第226章



　　第五回合！
　　微雨红尘队伍角色人物全部站立，身前四只养精蓄锐的大疆良蠢蠢欲动！
　　“哥，你起个速度，木老板，你继续拉心，其他人和宝宝直接输出七杀星君！”
　　小柳手指在键盘上打字的时候，有些微微发抖！
　　兵贵神速！
　　前一回合，直接被小柳拉了红蓝双药的微雨红尘直接7速为队友傍身。
　　紧跟着是木系的【锦上添花】！
　　其余三个队友全部输出！
　　力破千钧，流光异彩，焦金砾石！
　　-81783
　　-68254
　　-68152
　　……
　　人物出手，顺价对七杀打出近20万伤害，但直播间所有的道友和粉丝都知道，真正的大头伤害，在四只手持三叉戟，一波养的疆良手上！
　　哗！
　　第一只疆良四蹄飞腾，手中三叉戟，对着七杀，狠狠挥舞一刀！ 
　　-1587924！
　　配合天书【惊雷】的效果，一个红的发紫的伤害数字，直接自七杀星君的头顶冒起！
　　飞升加幻化9次的疆良，物攻伤害恐怖如斯！
　　第二只疆良，三叉戟落下：
　　140万！
　　直播间的观众再次倒抽一口凉气。
　　第三只！
　　第四只！
　　四只疆良全部出手，直接打出超500W伤害！
　　微雨红尘的直播间炸了：
　　“6666！红尘兄6啊，这伤害，恐怖！”
　　“几只疆良都是幻化9次的嘛？看着吓人！”
　　“这七杀，怕是要没了啊！”
　　“恭喜红尘兄，喜提七杀首杀！”
　　“华南府道友发来贺电，恭贺红尘兄拿下四周年七杀首杀！”
　　……
　　看到微雨红尘队伍这样恐怖的伤害和输出之后，直播间的道友和粉丝们，已经提前恭喜微雨红尘了！
　　“七杀这都没死？这血量得有多厚？”
　　微雨红尘队伍的几个队友也是瞠目结舌。
　　近550万的输出，竟然没有一回合把七杀星君直接斩杀，着实有点超乎他们的意料。
　　“我严重怀疑，七杀星君可能就剩了一丝血！”
　　这边的小柳也懵，按照他的估算，五只疆良，复活四只，伤害应该是足够的！
　　“没事没事，继续输出！”
　　小柳继续在队伍频道打字！
　　第六回合！
　　“【七杀星君】：四象镇邪，速速来助我破敌！”
　　受到成吨伤害攻击的七杀星君，手中血红色巨剑挥舞，发出召唤。
　　“左右护法前来觐见！”
　　在七杀星君的左右两侧，各出现了一只双龙护卫！
　　作为100级，手握七杀星奥秘的终极boss七杀星君，该有的牌面还是应该有的。
　　一声召唤之下，左右护法双龙护卫，和四象镇邪同时出现。
　　四象镇邪，可以为七杀星君持续提供护甲，而双龙护卫，每回合都会对玩家发动阴阳技能，让挑战七杀星君的玩家在回合数内持续掉血掉蓝！
　　“哥，我看你蓝，你看木老板的蓝，水老板你们所有人加水老板疆良全部打四象，其他的疆良直接怼七杀！”
　　这边小柳的思路依旧清晰。
　　杀四象镇邪，破除七杀星君护甲，其他的宠物直接无脑怼七杀就行！
　　队伍几个人分工明确，不到10秒的时间，直接操作结束。
　　紧跟着，女水和宠物疆良以及其他队友输出四象镇邪，剩余的三只疆良直接狂怼七杀星君！
　　-178526
　　几个伤害数字过后，为七杀星君提供护甲的四象镇邪应声而倒！
　　这个时候的七杀，在微雨红尘等人眼中，俨然失去了獠牙的老虎。
　　-24872！
　　一只疆良出手，两万的伤害在七杀头顶冒起，然后四周年首次出现的这只手握七杀星奥秘的七杀星君，轰然倒地！
　　五回合的恐怖伤害，让七杀星君残存血量仅仅只剩下两万多一点，最终被疆良三叉戟，直接带走！
　　“叮，你通过了七杀试炼，获得了3年247天42点道行，你的宠物朱雀获得了7956点武学！”
　　“叮，你解锁了新成就，七杀星君的考验！”
　　“叮，你获得了两个法文手轮，一个雪魂丝链，一块雷极弧光，一块凝香幻彩，一块风寂云清，一道紫气鸿蒙！”
　　“叮，恭喜道友达成成就：首杀・七杀试炼！奖励已通过邮件，请尽快领取！”
　　……
　　结束了！
　　七杀星君倒下的那一刻，战斗回合自动结束，观战的玩家自动被清退！
　　所有人，包括微雨红尘队伍，全部传送回了天墉城天机老人处！
　　而就在微雨红尘等人被传送出七杀星君战斗回合的同时，很多四周年期待已久的横幅公告轰然划过：
　　“经过不懈的努力，【微雨红尘】、【e九九ゾ】、【深山等日落】、【帝京柳得华】、【执笔画情殇】成为了本区组首支通过七杀试炼的队伍！”
　　“为表彰其功绩，天机老人特奖励以上道友：50枚【召唤令・十二生肖】，10枚【召唤令・上古神兽】！”
　　……
　　“叮，你已领取【召唤令・十二生肖】*50，【召唤令・上古神兽】*10！”
　　“叮，你已领取【首杀・七杀试炼】称号！”
　　……
　　结束了！
　　在四周年闹的沸沸扬扬的七杀试炼首杀，在横幅公告飘过的那一刻，便宣告结束了！
　　七杀首杀：微雨红尘队伍！
　　四周年90线，天机老人处，一支队伍头上刀光剑影，他们也在进行七杀试炼的首杀挑战！
　　只不过，相比较微雨红尘队伍的装备及配置而言，这个队伍稍微差了一点，不过，通关七杀试炼，还是极其有可能的！
　　队伍里有两只神兽，三只变异.. 0
　　疆良和朱雀，加威威虎，笨笨牛和乖乖狗！
　　四只物宠，一只朱雀！
　　打七杀试炼，这样的配置绝对是够了！
　　而且，队伍也已经撑过了七杀星君降临第一回合的大斩杀！
　　疆良复活，威威虎复活，乖乖狗复活，五只宠物，三只复活，也是一个很不错的开端。
　　而且，队伍还开了火眼金睛，显示着七杀星君的血量：
　　517万血！
　　而此时，这支队伍已经进行到了第7回合，却才打掉了七杀一半多的血量。
　　“加油，加油，操作再快一点，再养一波，很有机会！”
 
　　队伍里的指挥急匆匆的开口道，他们是连着威信语音打的。
　　但，指挥才刚出口，头顶横幅直接飘过！
　　七杀试炼，首杀已定！
　　“我曹！”
　　队伍里的指挥直接一句我曹，发在了队伍频道。
　　他是下订单狙击红尘烟雨阁超级BOSS首杀的神秘人，也是狙击微雨红尘队伍七杀试炼的神秘人！
　　超级boss方面，他成功阻截到了红尘烟雨阁帮派的四个首杀！
　　当时他整个人高兴的差点跳起来。
　　在微雨红尘放话要拿七杀试炼首杀时，他想故技重施！
　　但，所谓的强P队伍，被微雨红尘用不到一分半的时间清理两次！
　　强大的七杀试炼，在微雨红尘队伍绝对的实力面前，更是不堪一击！
　　他的全部宵小伎俩，此时此刻被粉碎的一干二净！
　　ps：5更，明天开始还欠更….




第227章



　　魔都府，某高档网咖的贵宾包厢内。
　　一台电脑前的屏幕忽明忽暗，映着的是一张此时此刻早已铁青阴沉到极点的脸庞！
　　眼窝深陷，面色苍白，是一个约莫三十岁左右的男子面容。
　　电脑桌上，鼠标垫旁放着的烟灰缸内聚集起来的成堆成堆的烟头，似乎在彰显着，他呆在网咖的时间，是一个常人难以想象的持久…
　　而此时，他的电脑游戏页面上，显示的赫然是用模拟器挂着的问道手游！
　　显示的游戏画面，是一支配置不错的队伍正在与七杀星君的战斗回合画面！
　　而游戏画面的正中心横幅，飘过的，是刚刚四周年微雨红尘队伍拿下七杀试炼首杀的横幅公告！
　　嗡，嗡，嗡…
　　男人放在电脑另一侧的手机，这个时候开始疯狂的震动，颇有这个男人不打电话，便一直打下去的意思。
　　“喂！”
　　男人有些不耐烦的接通了电话。
　　“21老板，说好的酬金呢？强P微雨红尘队伍两次，为你拖延时间，一共六万的酬金，嘿嘿，是不是该结一下了？”
　　电话里，一个操着一口流利天川府口音的男人出声道。
　　“我CNMB！”
　　网咖里的男人，听到电话是代练打来的，看着未曾散去的七杀首杀横幅公告，顿时气不打一出来：
　　“你TM还好意思找老子要酬金？下订单的时候，说好的至少拖延三分钟时间给我，结果呢？结果呢？”
　　男人气得，直接从电脑前站了起来。
　　“老板，这话怎么哝这么讲，微雨红尘那个队伍有多恐怖，你又不是不知道，劳资五只变异体宠，连两回合都撑不过去，你让我拿啥子拖延三分钟嘛！”
　　电话那头的游戏代练也委屈。
　　他知道微雨红尘生猛，但没想到，生猛的简直一塌糊涂，根本不像话。
　　五只全体加点的变异体宠，在微雨红尘面前，脆的跟一张纸一样，他强P两次，能撑三个回合，在他看来已经很了不起了！
　　“滚！你踏马的给老子滚！七杀试炼的首杀都没了，还TM敢找老子拿酬金？”
　　男人在冷笑。
　　办事不利，还想拿报酬，这个世界上怎么会有这么好的事？
　　两个人的对话，说到这里，似乎一切答案呼之欲出！
　　这个蹲在魔都府某家高档网咖贵宾室内的男人，便是近些天，把四周年的超级大boss首杀，闹的鸡犬不宁，沸沸扬扬的幕后黑手！
　　那个给代练工作室下单，让代练工作室多开角色号，强P红尘烟雨阁等级队，拖延时间，让红尘烟雨阁一个超级大boss首杀都没拿到的罪魁祸首！
　　他想复制超级大boss的成功，但是，却在很大程度上低估了微雨红尘队伍的强大和暴力程度！
　　虽然有变异宠物的队伍强P微雨红尘队伍拖延时间，但是微雨红尘队伍的超暴力输出，和超豪华配置，直接将强P队两回合送回了揽仙镇。
　　使得强P队拖延时间的一丁点作用都没发挥出来！
　　最终，完美策划了七杀首杀剧本的他，却没能成为七杀首杀剧本里的主角！
　　四周年的七杀试炼，被微雨红尘直接拿下！
　　横幅公告已发，他成了一个彻头彻尾的失败者！
　　别说是七杀首杀了，他连根毛都没捞到！
　　尤其是看着横幅上，微雨红尘队伍全体成员的名字闪过，更是如同一把刀一般，扎在他的心上，让他越发气急败坏！
　　“老板，四周年，连道榜2队，都没办法在微雨红尘队伍手里撑两个回合，更何况我这只是工作室的金币号了”
　　“反正你就是说出花，这代练的酬金我一个子儿都不会付！”
　　男人冷笑道。
　　“老板，做事留一线，没必要非要直接撕破脸皮！”
　　代练的声音也冷了下来，做问道手游代练的工作室，没有谁是省油的灯！
　　“呵，你这话什么意思？”
　　男人都被气笑了。
　　“万恶之源的帮主，七宗罪，没错吧？”
　　电话里，代练冷不丁的说出了一个让男人冷汗直流的讯息！
　　七宗罪！
　　这位掀起四周年超级boss风风雨雨的男人，在四周年还有另外的一个ID名字：七宗罪！
　　问道手游官方年度大区四周年，等级帮派【万恶之源】的那个帮主【七宗罪】！
　　曾经因为想给微雨红尘和红尘烟雨阁一点颜色看看，转而垄断四周年经验心得的幕后发起者！
　　最终，因为红尘烟雨阁队伍等级一队的崛起，而破灭。
　　之后，这个男人沉寂了很长一段时间，一直到100级之后，竟是再度冒出来，又送给了微雨红尘一份大礼！
　　给代练工作室下单，让代练工作室多开角色号，去强P红尘烟雨阁等级队，拖延他们时间。
　　最终，却是自己开着帮派队伍的号，接连抢下了100级超级大boss的全部首杀！
　　他以为自己做的足够隐秘，却不曾想，竟然被他找的游戏代练工作室看穿了一切！
　　“呵呵，你想干什么？”
　　七宗罪脸上的冷笑越发浓郁，他这个人什么都吃，就是不吃威胁！
　　“嘿嘿，我们这些开代练工作室的，讲究和老板和气生财，强P微雨红尘队伍的六万酬金直接支付，老板您的身份，我什么都不知道！”
　　代练的声音渐渐变得硬气起来。
　　“那我要是不支付呢？”
　　“那 就只好和七宗罪老板您鱼死网破了！”
　　两个人的谈话，直接僵持住了。
　　“你觉着，微雨红尘能放过你？”
　　“问道手游的区组很多，四周年只是工作室负责打游戏币的一个区而已，这个区没了，还有三周年，2018，伶俐鼠，工作室还有很多的区组可以打游戏币！”
　　代练游戏工作室是虱子多了不怕痒，根本不在乎和七宗罪鱼死网破！
　　但七宗罪就不一样了，他在四周年创建了等级第一大帮【万恶之源】，投入的金钱、精力和心血，远远要比游戏代练的工作室多得多！
　　用六万块钱，来换取帮派【万恶之源】在四周年的稳定发展，在游戏代练看来，怎么都合算！
　　这是一笔属于他和七宗罪之间的交易！
　　网咖的贵宾室内，一下子安静下来，七宗罪似乎在思考。
　　咔哒。
　　打火机打着，点着一根烟，哒吧哒吧的吸着。
　　“老板，考虑好了嘛？”
　　“考虑好了！”
　　魔都府，网咖贵宾室内的七宗罪，嘴角一咧，对着手机直接出声：
　　“代练，我CNMB!”
　　一句话说完，直接把自个儿手里的手机狠狠的摔了出去！
　　鱼死网破！
　　他选择和代练游戏工作室，鱼死网破！.


第228章



　　水蓝星，魔都府，某问道手游代练工作室。
　　“七宗罪，我CNM呦！”
　　被七宗罪直接挂断了电话的代练，听着电话里传来的嘟嘟嘟的电话挂断音，先是一脸懵逼，然后整个人神色大变！
　　手里一千来块的国产智能机直接被他狠狠的扔了出去！
　　咣当！
　　屏幕直接摔得粉碎，各种配件也是乱飞！
　　他的那笔六万块的酬金，飞了！
　　六万块，那TM可是六万块啊！
　　想到这里，代练心里就有一股无法发泄的怒火在积蓄！
　　“草！”
　　这边代练骂着，直接在工作室的代练群里，发了条消息，然后艾特全体：
　　“上号，把你们电脑上的五开号，全部开到四周年去，给老子刷喇叭，告诉所有四周年的玩家，强P红尘烟雨阁等级队的人，就是万恶之源的帮主，七宗罪！”
　　“尤其是要让红尘烟雨阁的帮众们知道！”
　　“今晚在四周年刷的喇叭钱，全部我来担，给老子刷，使劲刷！”
　　“鱼死网破，老子不怂！”
　　……
　　另一边，水蓝星，帝京府郊区，微雨工作室。
　　打完七杀之后，微雨红尘的直播也跟着结束了，而小柳的直播还在继续，宋沉直接甩人气到小柳这里。
　　“哥，谢谢你！”
　　看着直播间瞬间翻滚升起的人气，小柳此时此刻心里满满的只有感动和感激！
　　直接给宋沉发威信，虽然他的直播间和宋沉的直播间，也就一墙之隔！
　　他感动宋沉对他的信任，在他接连丢掉了帮派的超级大boss首杀之后，还能把七杀试炼的指挥交给他。
　　更加感激，宋沉对他的栽培。
　　宋沉几乎每次下播后，队徽直接甩人气到小柳的直播间。
　　而作为问道手游百科全书的小刘，也没让宋沉失望，他一直做得很好！
　　“好好努力！”
　　宋沉的回话只有简简单单的四个字，但小柳却仿若受到了很大鼓舞似的，动力倍增！
　　“对了，七杀首杀得到的那些变异牌子还有神兽牌子，全部折现吧，分给帮派里的等级一队和二队〃ˇ！”
　　下了直播的宋沉这才想起来，七杀试炼首杀的战利品：一个队伍25
　　0枚变异牌子，50枚神兽牌子！
　　“哥，在首杀失败后，我已经给等级一队和二队都进行了补偿！”
　　小柳出声道。
　　“要不把神兽牌子全卖了，然后全部买成变异牌子，兑换几只变异，分给等级1队和2队，就当做超级大boss没能拿下首杀的损失吧！”
　　现在的神兽牌子和变异牌子来说，对宋沉没太大用，他只要成品，而且，他的第一套六神兽已经集齐，现在正在搜集第二套。
　　宋沉的微雨红尘和其他队友，之所以等级能够牢牢跟着等级榜，很大程度上，是帮派里几只等级队的功劳。
　　之前宋沉就想着，给等级队发点奖励，但一直没找到合适的机会，现在，帮派失去了四大超级大boss的首杀，正好是个机会。
　　而这些七杀首杀送出来的奖励，正好合适！
　　“哥…”
　　小柳还想再说些什么，直接被宋沉打断了：
　　“就按照我说的来吧，给帮派的一队和二队每队补偿两到三只变异，不够的变异令，我来补！”
　　对于帮众，宋沉一向出手大方。
　　自红尘烟雨阁帮派创建以来，帮主微雨红尘每日雷打不动的24万元宝，只要宋沉上线，就肯定会发！
　　四周年开区多少天，微雨红尘就连续发了多少天。
　　导致，红尘烟雨阁帮派的帮众，单是领帮主微雨红尘的红包，都差不多，能混到配置最差都是强5，点化羽化的白果儿或者回雪！
　　“好，我知道了哥！”
　　这边小柳见宋沉执著，也没再拒绝，和宋沉接触下来，小柳也知道，他哥宋沉出手大方，而且说出的话，几乎没有收回去的时候。
　　然后，当小柳把这个消息，公布在帮派频道里的时候，以至于帮派频道又炸了一波：
　　“我靠！等级队没拿到首杀，帮主还有变异补偿啊？”
　　“羡慕嫉妒恨，我特么怎么感觉帮派的等级队这一波稳赚不赔呢？”
　　“本来就是啊，混个首杀，最多也就拿个boss幼崽，或者六速坐骑，和变异比差远了啊！”
　　……
　　红尘烟雨阁的帮众们在帮派频道议论纷纷，而其他的帮众，微雨红尘也没亏待，直接上号，发了几波元宝红包。
　　刚打算让小柳顶号的时候，四周年的世界直接炸了：
　　【世界喇叭】：
　　“【后悔药】：红尘烟雨阁的兄弟们，你们知道你们帮派的等级队拿首杀的时候被谁强P的嘛？万恶之源的人！”
　　“【千里冰封】：老子是游戏代练工作室的，四周年帮派【万恶之源】的帮主，付了我们工作室一笔酬金，让我们用一些非会员号去强P你们等级队，拖延时间！”
　　“¨．【无间道】：你们没发现，四个超级大boss的首杀，都是挂着【万恶之源】的帮众们拿的？”
　　“自爆，老子要自爆，就是万恶之源的帮主，那个傻逼想故意搞你们！”
　　……
　　四周年的世界喇叭，冷不丁被人带起了一波风向和节奏，不知道多少个工作室的代练号，此时此刻刷喇叭刷的起飞。
　　四周年的世界喇叭，不是自爆，就是爆料。
　　“CTM,真的假的？真特么是万恶之源那帮狗杂种干的？”
　　“呵呵，真特么牛批，以前卡我们的经验心得，后来等级队不行了，消停了，100级又打这个算盘？”
　　“万恶之源的帮主叫什么来着？七宗罪？七宗罪牛逼！”
　　“玩个游戏，玩出了无间道的感觉，你咋不直接去拍无间道呢？”
　　……
　　一切正如代练工作室所期待的那般，在他们疯狂自爆和爆料的同时，红尘烟雨阁的帮众们一个个也是直接热血上头！
　　甚至，更有一(李的好)些帮众，直接受帮主微雨红尘的影响，不多比比，直接蒙面开启杀气腾腾，强P为敬！
　　红尘烟雨阁的帮众们炸了，被红尘烟雨阁帮众疯狂强P的万恶之源的帮众也炸了！
　　四周年的世界喇叭炸了，整个四周年炸了！
　　还没来得及让小柳顶号的微雨红尘，亲眼见证了，工作室自爆和疯狂爆料这一幕！
　　万恶之源，四周年一切纷争的源头！
　　万恶之源帮主，七宗罪，罪魁祸首！
　　“【微雨红尘】：红尘烟雨阁的帮众，有一个算一个，见到万恶之源的人，直接强P，保人的费用，帮派全部承担！”
　　微雨红尘的世界喇叭一刷，所有红尘烟雨阁的帮众们都开始兴奋，整个四周年更是一片哗然孙！
　　微雨红尘是谁，四周年第一人！
　　他这般高调的直接喇叭发言，形同宣战！
　　对四周年整个万恶之源帮派，宣战！.

第229章



　　帝京府时间，晚上21:45。
　　问道手游，四周年区组，78线，昆仑云海。
　　百级等级队巡逻的最佳地点。
　　好几支前缀挂着【万恶之源】帮派名称以及图标的等级队伍，在这里巡逻。
　　万恶之源帮派，本就是靠收拢等级队，售卖大量的经验心得出名的！
　　在四周年刚开区半个月左右的样子，玩家在集市里买到的高等级经验心得中，5本，有四本，都出自万恶之源帮派。
　　只不过，在红尘烟雨阁的等级一队和二队渐渐崭露头角之后，万恶之源帮派内部，也是动荡不安。
　　甚至有很多的等级队直接脱离了帮派，反手加入了红尘烟雨阁。
　　红尘烟雨阁等级队在四周年的强势崛起，使得万恶之源在四周年的生存空间被大大的~压缩！
　　在之后红尘烟雨阁称霸四周年的两个月，万恶之源的帮众们更是格外低-调，不显山不露水。
　　甚至，很多新入四周年的玩家，都不清楚，四周年还有万恶之源-这么一个帮派。
　　更加不清楚，万恶之源和红尘烟雨阁之前曾经有过的恩怨和过节！
　　所以，当四周年的很多玩家还在疯狂吃瓜，疯狂打听，红尘烟雨阁和万恶之源究竟有什么恩怨的时候。
　　78线，百级巡逻队巡逻的昆仑云海，却是在瞬间冷不丁的多出了好几只队伍！
　　而且，这几只新出现在昆仑云海地图的队伍，前面的帮派图标，齐刷刷的一片青黑色！
　　肃杀之气顿起！
　　青黑色的背景下，朦朦胧胧的烟雨之中，五个笔走龙蛇的大字，古朴大气：
　　红尘烟雨阁！
　　四周年区服现如今公认的第一帮派！
　　很多同样在昆仑云海巡逻的队伍，看到瞬间拥挤起来的地图，都有些懵。
　　这什么情况？
　　红尘烟雨阁整个帮派都出动了嘛？他们要干嘛？
　　很多玩家的脑子里冒起这样的念头，下一刻，蜂拥传送至昆仑云海的一众红尘烟雨阁的帮众，给出了他们答案：
　　【当前频道】：
　　“TMD，万恶之源的那帮狗东西在哪，老子见一个P一个！”
　　文字泡泡刚刚开始在当前频道冒起的同时，顿时刀光剑雨，血雨腥风。
　　在本来还算祥和平静的昆仑云海，一场接着一场的强P直接原地上演！
　　“草，抢我们帮派的首杀是吧？谁给你们的胆子？”
　　“光明正大，输了就输了，但玩阴的，嘿，我们红尘烟雨阁不服！”
　　“你们帮主七宗罪呢？让他出来，见了他，老子一样强P了他！”
　　……
　　昆仑云海上，万恶之源的几支在等级排行榜上的队伍，全部被红尘烟雨阁的队伍强P了。
　　四周年的等级一队，同时也是红尘烟雨阁帮派的等级一队，四季队五个人，更是化身五头猛虎！
　　刚传送至昆仑云海，瞬间锁定一支万恶之源帮派的等级队，直接开启了强P！
　　四周年等级一队，是什么实力？
　　全队伍双套改8，队伍里甚至还有着一只神兽的队伍。
　　这样的队伍，拿超级大boss的首杀几乎是稳稳的，甚至，七杀试炼，都能试着搞一搞。
　　结果，硬生生被强P恶心的拖延了好几分钟时间，最后，一个首杀都没拿到！
　　虽然说，后来，副帮主小柳也先后给予了等级一队和二队一些补偿。
　　但是，这支队伍里，每个人心里面那团凝聚起来的怒火，却是不吐不快！
　　而，就在刚才。
　　在代练工作室的疯狂自曝下，关于四周年超级大boss首杀的真相，公布于众，几乎四周年的所有玩家都知道了！
　　操控这一切的幕后黑手，便是万恶之源帮派的帮主，七宗罪！
　　整个四周年的世界喇叭都炸了，各种声音都有，有嘲讽的，有叹气的，有愤怒的，还有很多吃瓜的。
　　总之，热闹的厉害！
　　而得知真相的红尘烟雨阁等级一队，心里面的那团火，更是直接在胸腔之中炸开了！
　　游戏，本身就是一个江湖。
　　既然是江湖，有了恩怨，那就用游戏里的方式来解决！
　　而帮主微雨红尘，紧随其后在世界频道发的喇叭，更是表明了他的态度！
　　此事，不死不休，不破不快！
　　微雨红尘的强硬和坚决态度，直接点燃了整个红尘烟雨阁帮众们的怒火和复仇之心。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　手中大刀早已饥渴难耐的等级一队，第一时间，直接跑到天墉城开了杀气腾腾，便直奔昆仑云海此地而来！
　　认准一支万恶之源的队伍，直接开启了强P!
　　MMP,抢老子队伍的首杀是吧，给你们脸了是吧？都TM通通给老子死！
　　有着狂爆怒意加持的红尘烟雨阁等级一队，在极短的时间内，迅速碾压了一只万恶之源的等级队，回天墉城开下一次杀气腾腾任务，全队进监牢。
　　“【春季恋风】：兄弟们，有在天墉城的嘛，求保一下，威信转账都行！”
　　“嘿，风哥，说什么呢，都是兄弟，我来了！”
　　刚刚被保送出监牢的四季队，再一次开了强P，再奔昆仑云海！
    ... ......... .......
　　超级大boss受的气，今天十倍，百倍，通通给老子还回来！
　　昆仑云海，乱了！
　　密密麻麻，人头攒动，每个人头顶，都是刀剑碰撞的图标。
　　就算是刚刚传送到昆仑云海的队伍，也已经分不清在巡逻，还是在被强P了，乱糟糟的一大片！
　　而且，四周年区组，每一条线的昆仑云海，都在发生着强P。
　　因为，万恶之源这个帮派，等级队居多，所以在等级巡逻地方，总能找到挂着万恶之源帮派图标的队伍。
　　偶有一两只刷道的队伍，红尘烟雨阁的道榜队也已经追了过去了。
　　有强P这种热闹，微雨红尘队伍里的男木和睡火，前一刻还相约MOBA峡谷的两个人，直接挂机，直奔问道手游四周年来了！
　　两个家伙各领帮派的道榜玩家组成一支队伍，专门捡着万恶之源伏魔的队伍杀。
　　万恶之源帮派的等级队，刷道队，在短短的几分钟内，遭受到堪称可怕的强P和阻击！
　　揽仙镇，一支接一支的队伍被传送回出生地，新手指引NPC多闻道人，正笑眯眯的看着这一群重归故里的高等级玩家。
　　而反观之前发生强P战斗的昆仑云海，齐刷刷一片，全都是红尘烟雨阁帮派的玩家。
　　在一场场的强P战斗之下，这片用于巡逻的地图，直接被红尘烟雨阁帮派清场！
　　总帮加分帮，数千铁骑出征，强P之处，寸草不生！口.

第230章



　　游戏代练工作室翻鱼死网破的速度和决心，着实让幕后黑手【七宗罪】有些措手不及。
　　这边，在魔都府某网咖刚刚才摔掉手机，想要和游戏代练工作室一拍两散鱼死网破的七宗罪，甚至连电脑都还没来得及关。
　　模拟器所呈现的游戏页面上，代练工作室的世界喇叭直接刷屏！
　　“WCNM！”
　　七宗罪再爆一句粗口，再然后，他所在的帮派，万恶之源，直接炸了！
　　代练工作室在世界喇叭上的反咬一口，直接拉开了四周年，混乱大戏的序幕：
　　本以为，微雨红尘队伍拿下七杀试炼首杀，会是玩家100级对boss探索的一个终结！
　　但四周年的玩家，怎么都没想到，这TM竟然才是个开始！
　　之前负责阻击和强P红尘烟雨阁等级队的代 练，竟然开始在世界喇叭上疯狂自曝！
　　自曝自己受万恶之源帮派老大【七宗罪】的指使，恶意用一些工作室刷金币的小号去强P红尘烟雨阁的等级队。
　　为的，就是拖延等级队的时间！
　　为的，就是要让万恶之源的等级队，去光明正大的拿下超级大boss的首杀！
　　结果就是，100级的四个超级大boss，全部易主。
　　四周年第一大帮【红尘烟雨阁】成为了四周年最大的一个笑话！
　　那段时间，四周年各种风言风语，作为红尘烟雨的副帮主，小柳承受了很多莫名的压力。
　　直播间，每天都有很多的黑粉在疯狂带节奏，抹黑小柳，抹黑微雨红尘！
　　七杀试炼！
　　与其说，是微雨红尘想要帮红尘烟雨阁重塑威严，倒不是说，是在帮小柳，重新证明自己！
　　而小柳这一次，也没让宋沉失望。
　　史无前例的三回合超快速破除七杀剑阵，更是史无前例的两回合搞定七杀星君！
　　可怕的击杀效率让整个四周年玩家心惊，让整个问道手游的全服玩家震惊！
　　微雨红尘！
　　自他加入这款游戏开始，就一直不断的在挑战着属于玩家的上限，改11！改12！
　　然后，他做到了！
　　现在，他又开始在不断的的挑战和刷新着属于问道手游的上限！
　　从降妖，到一阶伏魔，到二阶伏魔，再到七杀试炼首杀！
　　微雨红尘一次次挑战成功，一次次刷新着问道手游的机制上限，他成了四周年的天花板，也在努力成为整个问道手游的天花板！
　　万恶之源，帮派频道：
　　“帮主，这什么情况？78线昆仑云海巡逻的等级队直接被强P回揽仙镇去了！我靠”
　　“85线的昆仑云海也被强P了，是红尘烟雨阁先动的手！”
　　“MD，什么人啊，一个游戏，玩得起玩不起，丢了首杀，这笔账，直接算我们头上了？”
　　“兄弟们，有没有道行5500年+的，组我，MD，老子受不了这口气，要去强P回来！”
　　“我去！”
　　“算我一个！”
　　“还有我！”
　　……
　　红尘烟雨阁的帮派频道在得知真相以后炸了，而万恶之源又能好的到哪去？
　　红尘烟雨阁的第一波强P，快速且迅猛，让万物之源很多被强P的队伍甚至都没来得及反应过来，便直接回了揽仙镇。
　　谁还没个脾气，谁还不是个血气方刚的少年？
　　很快，万恶之源的帮众们在副帮主的带领下，开始了对红尘烟雨阁的反扑！
　　紧跟着，很多代练游戏室也跟着加入，
　　昆仑云海，海底迷宫等地图内，有红尘烟雨阁和万恶之源的帮众，就有强P，就有战斗！
　　从等级队，到刷道队，红尘烟雨阁和万恶之源，掀起了一场足可以动摇整个四周年的风暴。
　　而世界喇叭上也是一片混乱：
　　“哈哈，我刚看到万恶之源的刷到队伍在伏魔的途中直接被强P回了揽仙镇，带队的是红尘烟雨阁的青龙长老，深山等日落！”
　　“哈哈哈，微雨红尘队伍里哪个单拿出来也是猛人啊！”
　　“昆仑云海密密麻麻的全是人，全在强P，双方明显都打出火气了啊，回了揽仙镇，再回来，进了监牢再出来！”
　　“啧，看得真特么爽！”
　　……
　　问道手游的官道北乱了，昆仑云海乱了，海底迷宫乱了，伏魔路上也乱了！
　　四周年的世界喇叭乱了，很多帮派的帮派频道也乱了！
　　整个四周年，因为第一大帮红尘烟雨阁的总帮和分帮的搀和，所牵连到的玩家，已然破千！
　　而且，这个数字，因为强P的不断上演，玩家的不断加入，混乱还在扩大，影响还在扩大！
　　甚至，这一场帮派和帮派之间引发的强P帮战，战火甚至都烧到了华南府，双星大厦的镭亭游戏公司总部！
　　问道手游的总策划，一夏整个人都快要疯了.. ..
　　和之前四周年玩家退游，如出一辙，他刚开车到家，直接被同事一个电话又给喊回到了总部公司。
　　原因竟然是因为，四周年引发的这场，人数牵连甚广的帮派和帮派之间的强P战争，直接干扰到了很多四周年玩家的正常游戏体验。
　　甚至，连带着早已经上市的镭亭游戏公司的股票，都隐隐产生了波动。
　　要知道，镭亭游戏公司的股票股价一向稳定，万年雷打不动，就算是四周年玩家集体退游，都没有对股价产生太大的影响。
　　结果，四周年稳定开服两个月，股价反而波动了？
　　一问原因，一夏懵了：和微雨红尘有关！
　　微雨红尘！
　　又是微雨红尘！
　　这个提起来，让一夏又爱又恨的ID名字。
　　爱，是因为，微雨红尘狼牙直播首秀之后，竟然为问道手游注入了新的玩家力量，而且，微雨红尘在狼牙直播的名气越来越大，大到，整个问道手游都在沾光。
　　这段时间，问道手游的流量在肉眼 可见的涨。
　　微雨红尘，真的是宝，是座宝山！
　　但同时，四周年周年庆典抽奖事件，微雨红尘带领玩家集体退游，逼迫游戏公司被迫让步的场景却也历历在目！
　　微雨红尘是宝山不假，但TM也是尊大佛啊，一尊，现在连镭亭游戏公司总策划听到他名字，都会头疼不已的大佛，大菩萨！
　　“什么情况？”
　　一夏揉着自己有些发酸眉心。
　　“几个boss首杀的事，结果…”
　　数据库的人员说着，直接调视频，调图片。
　　然后，一夏就看到四周年的各个地方：昆仑云海，官道北，海底迷宫，东昆仑，都在强P。
　　乱了，彻底乱了！
　　问道手游总策划，一夏，看着，自己脑子都乱了…
　　ps：对不起对不起，作者菌在赶….




第231章



　　四周年，78线，昆仑云海，【当前频道】：
　　“还TM四周年第一帮，微雨红尘自封的吧？就这？”
　　“呵呵，是不是四周年第一帮，心里没点比数？不知道自己从揽仙镇回来几次了？”
　　“就TM被你强P回去十次，我还是你爹！儿子！”
　　……
　　一开始，双方是各有火气，上来就直接强P，刀刀见血，拳拳到肉，先强P回揽仙镇，掉个几十万的经验，一年的道行啥的再说。
　　但越往后打，双方的火气不减反增，连垃圾话都用上了！
　　当镭亭游戏公司的技术员实时调取昆仑云海的画面时，看到的是满屏的垃圾话直接刷起。
　　镭亭游戏公司的技术员，包括总策划一夏，都看呆了！
　　问道手游自公测四年以来，这种情况，怕还是四年首次吧？
　　别说是这些问道手游的玩家了，就算是亲手策划这款游戏的一夏也是第一次。
　　“切换，看下一个场景！”
　　一夏摆手。
　　紧跟着，是四周年的世界频道：
　　22“【深山等日落】：【杀气腾腾】，和万恶之源帮派的组队的队员们注意，赶紧离队换队伍，到时候错杀，掉经验道行，可不关我事！”
　　“【执笔画情殇】：【杀气腾腾】，红尘烟雨阁只找万恶之源帮派的麻烦！今晚就是不死不休，什么时候万恶之源解散，什么时候算完！”
　　……
　　两个四周年道榜前10的玩家，在世界喇叭里疯狂叫嚣，然后专门伏击万恶之源伏魔刷道的队伍！
　　到现在，万恶之源帮派敢伏魔的队伍，已经寥寥无几，几乎绝迹！
　　而很多怕被错杀的玩家，这会儿也在观望，不敢轻易到陆压真人那里去领取伏魔任务。
　　这两个人，万一不小心杀错了呢…
　　然后，门庭若市的陆压真人，遭遇了自四周年庆典抽奖活动之后，又一次的门庭冷落。
　　但这一次，四周年实时在线人数，可不是0！
　　“再切！”
　　一夏有些不耐烦的开口。
　　这一次，技术员切换到的是一张截图，是微雨红尘就首杀事件表明态度发的一个喇叭：
　　“【微雨红尘】：红尘烟雨阁的帮众，有一个算一个，见到万恶之源的人，直接强P，保人的费用，帮派全部承担！”
　　就这样一个喇叭，让镭亭游戏公司的数据库再一次齐刷刷沉默。
　　对于微雨红尘在四周年区组的影响力，他们已经不想再多说什么了。
　　四周年一天更胜一天的在线人数，每天都有新玩家汇入的新鲜流量，以及微雨红尘真臂高呼之下对四周年玩家的影响力。
　　就连镭亭游戏公司都不得不承认，这一点，连游戏公司的全服公告都做不到！
　　但，微雨红尘做到了！
　　“一夏，现在怎么办？”
　　镭亭游戏公司的工作人员，都有一种有力无处使的感觉，明明他们可以掌控游戏里的一切，但此时此刻，却只能够干瞪眼，眼睁睁的看着。
　　“你问我，我问谁？”
　　一夏也没好气的翻了个白眼，这样的事情，他也是第一次经历，他怎么知道该怎么办。
　　“解铃还须系铃人，还是找微雨红尘谈谈吧，再这样搞下去，明天华南府股市开盘，那…”
　　想来想去，最终的结果还是落在了微雨红尘身上。
　　这个，让他们工作人员又爱又恨，又敬又怕的四周年大魔王身上。
　　被四周年玩家称之为第一人的微雨红尘，就是他们游戏公司的克星，因为他，害的镭亭游戏公司现在的技术人员经常性加班。
　　甚至，他们还专门为微雨红尘的队伍开辟了绿色监控通道，就是，关于这支队伍每天日常的一点一滴都要关照，生怕会出什么幺蛾子。
　　结果，还是出事了！
　　这尊大菩萨，简直防不胜防啊！
　　“让客服给他打电话！”
　　一夏下意识的出声，就在有同事已经打算去找客服的时候，一夏整个人激灵灵的打个寒颤：
　　“等等，还是我亲自打吧！”
　　想到上一次被微雨红尘连挂电话的恐惧，一夏想了想，还是保守起见。
　　这一次，一夏直接用了自己的私人电话。
　　上一次，在经历了四周年庆典抽奖事件后，一夏在自己的私人手机里，直接存下了微雨红尘的手机号，为的就是以防万一。
　　得，还真用上了！
　　滴，滴，滴…
　　这边，一夏直接拨出了微雨红尘的电话。
　　帝京府，郊区，微雨线下工作室。
　　正在和小柳聊天，观战的宋沉，接到了一个陌生来电！
　　“喂，你好，哪位？”
　　看到是一个来自华南府的陌生电话号码，宋沉下意识的出声。
　　手机声筒里传出的熟悉的声音，让一夏整个人后背一凉，赶紧自我介绍：
　　“微雨红尘先生，您好，我是手游总策划一夏！”
　　“咱们之前，曾经在电话里联系过的，还不止一次！”
　　生怕宋沉会直接挂电话，一夏赶紧又加了一句。
　　“总策划，有事嘛？”
　　宋沉的回答，直接干脆。
　　“额…我是想和红尘先生谈一谈，四周年的事！”
　　“四周年没什么事啊，一切风平浪静！”
　　宋沉直接回道，在他看来，确实风平浪静，本来强P一个帮派也不是什么大事，他之前也不是没干过！
　　这边一夏气得都快骂娘了，风平浪静，风平浪静个鬼啊，要真风平浪静，他现在还能出现在公司？还能给你微雨红尘 打电话。
　　“咳咳咳…红尘先生，四周年现在，确实有些混乱，而且，对四周年的一些玩家，造成了很大的游戏体验缺失…”
　　“混乱？有嘛？”
　　宋沉一听，就知道是红尘烟雨阁和万恶之源强P的事，但他在装傻充愣。
　　万恶之源不解散，这事儿今天完不了！
　　“策划还有事吗，没事就先挂了，我这边还有点事！”
　　宋沉说着就准备挂电话，微雨红尘角色也准备上场了，和女木还有金，三个人也要去强P！
　　“红尘先生，留步，留步！手下留情，手下留情！”
　　这回换一夏急了。
　　这电话可千万不能挂啊，鬼知道，现在挂了，下一次能打通得多久。
　　“红尘先生，关于这次boss首杀事件的前因后果，我们也了解到了，这事，万恶之源大错，但…红尘先生，能不能大人大量，手下留情？”
　　卑微总策划一夏再次上线，私人电话直接连线宋沉，希望宋沉可以大人大量，结束这次强P，结束四周年内完全这场没必要的干戈！
　　一夏态度恭敬和善，说话的语气已经不能算是商量了，差不多算是在恳求？
　　一夏也是发现了，现在的四周年，谁来都没用，官方都不行。
　　到底乱不乱，微雨红尘说了算！.


第232章



　　手下留情！
　　当这样一个词，从问道手游总策划一夏嘴里蹦出来的时候，数据库的技术员，监测员，都惊呆了！
　　作为堂堂问道手游总策划，他们何曾见到过一夏这般卑微的说过话？更何况如今还是求别人？
　　就算是镭亭游戏公司的老板，都没有享受到过这样的待遇吧？
　　但，面对着微雨红尘…
　　这好像已经是问道手游总策划，一夏第二次了吧？
　　几个同事心里隐隐泛起了嘀咕，嘴角掀起一抹苦笑。
　　微雨红尘…
　　微雨红尘他只是一个玩家而已啊，只是他们运行开发的游戏里，一个普普通通的氪金玩家而已啊！
　　怎…怎么就成现在这样了呢？
　　镭亭游戏公司的员工们，百思不得其解，一个个，你看看我，我看看你，宛若丈二的和尚，摸不着头脑。
　　而不止镭亭游戏公司的员工们震惊，这边，微雨线下工作室的几个人，包括小柳，也懵。
　　宋沉接一夏的电话，其实没开免提，尽管一夏在电话里的声音不大，但小柳他们还是听到了。
　　清清楚楚的听到了！
　　打电话的人，是一夏！
　　镭亭游戏公司，问道手游的总策划，一夏！
　　作为接触问道手游四年的骨灰级玩家，一夏的名字，他们不是没听过，但都是在官网的官方公告，要不就是论坛的加精置顶帖子上。
　　曾几何时，作为玩家，游戏公司的总策划对他们来说，曾经只是一个名字，渴望而不可及！
　　但是现在，他们却听到了总策划一夏打来的电话！
　　这也就算了！
　　更更重要的是，总策划那看似商量，实则已经带着一丝丝恳求的语气，让小柳他们几个曾经问道手游工作室的代练，更是完全懵逼！
　　这…这TM是镭亭游戏公司，问道手游的总策划一夏嘛？
　　怎…怎么感觉和个保险公司的业务工作人员似的？
　　在线卑微恳求，让宋沉买个保险？
　　假的吧？
　　几个人脑子里齐刷刷的升起了一种极其诡异的念头。
　　他们看着自个儿老大（或者哥）宋沉的眼神，此时此刻已经充满了惊奇！
　　他们的老大，是不是也太牛逼了点？
　　小柳还好，知道宋沉在四周年的消费，也知道之前四周年手游庆典抽奖活动，联合四周年玩家共同对抗镭亭的事。
　　但，跟小柳一起从之前工作室出来的几个代练，却是一脸震惊，两脸懵逼，三脸我们是谁，我们在哪！
　　“呵呵，这万恶之源，好大的面子啊，竟然能找到一夏兄，让一夏兄来帮他们求情～〃？”
　　宋沉在冷笑。
　　他是真的没想到，自己红尘烟雨阁帮派，强P个帮派，竟然都能引到镭亭游戏公司，总策划打电话。
　　这万恶之源，好大的面子啊！
　　“啊？”
　　这边轮到一夏懵了。
　　万恶之源？什么鬼？
　　他一夏和万恶之源有什么关系？
　　“万恶之源，必须从四周年除名，此战不死不休！”
　　宋沉的声音里此时此刻也是强硬加冰冷！
　　超级大boss，首杀可以抢，他微雨红尘不在乎那点名头，也不在乎那点奖励。
　　但是，有人故意针对他，针对红尘烟雨阁，这就不行！
　　他不接受！
　　“这…这个和我们镭亭游戏公司没什么关系啊！”
　　一夏懵了，他是因为镭亭游戏公司的股票股价有波动，然后才被喊回公司的啊，和万恶之源，有TM半毛钱关系嘛？
　　“没关系？没关系，那你管我强不强P万恶之源呢！”
　　这边宋沉说着，电话直接就给挂了！
　　又一次！
　　宋沉，又一次一言不合，直接把问道手游总策划一夏的电话给挂断了。
　　嘟，嘟，嘟，嘟…
　　华南府，双星大厦，镭亭游戏公司，数据库！
　　“靠！靠！靠！”
　　这边对待同事一向温和，一向平易近人的一夏，直接粗口三连！
　　这边员工们，齐刷刷化身沙雕。
　　这…这微雨红尘是不是太TM猛了？这电话，说挂，就给挂了？
　　一夏恨不得直接把手里的手机狠狠的摔出去，但是想到，微雨红尘还没说服，一夏又给忍住了！
　　“靠，这微雨红尘不会以为，镭亭是他家开的吧？”
　　“这微雨红尘这么拽的嘛？”
　　“嘿嘿，你去看看他的充值记录，就知道了！”
　　……
　　显然是有人知道内幕的，然后，就有技术员直接一张数据截图截了出来！
　　ID名称：微雨红尘
　　角色：火
　　门派：乾元山金光洞
　　等级： 
　　道行：6317年125天1258点
　　累计充值金额：1亿+
　　聚宝斋消费金额：3000万+
　　……
　　这就是微雨红尘的部分履历！
　　“我靠！”
　　这是之前质疑微雨红尘的那名镭亭游戏公司的员工发出的内心最真实的声音。
　　“¨々还有！”
　　这名同事，再次拉出一组截图！
　　那组截图，比微雨红尘的消费充值记录复杂的多，显示的，是四周年自开区以后，每日的流量增长！
　　问道手游这款游戏，玩过的玩家都知道。
　　开区差不多算是每一个区组的巅峰流量时期，之后随着时间的推移，问道手游渐渐失去了对玩家的吸引力，很多玩家选择退游。
　　每个区组，最后的活跃人数，都会低到一个难以想象的数值，然后，镭亭游戏公司，会选择，将开服时间差不多的区组，直接合区！
　　甚至很多四年前开的老区，单是合区便经历了四五次！
　　但，2020年新开服的四周年，绝对是另类中的另类！
　　开区创下四年人数在线最高纪录，但之后的几天，四周年的玩家不减反增。
　　伴随着微雨红尘入驻狼牙，四周年的人气和流量，每天都在创造新的巅峰！
　　明眼人都能看得出来，微雨红尘对四周年，对问道手游有多重要。
　　(李李的)这样的大菩萨，得供着啊！
　　“唉！”
　　一夏叹了口气，再次拿出自己的手机，给微雨红尘拨出去了电话。
　　“红尘先生，我们可能需要再一次好好谈一谈了！”
　　“不死不休！”
　　宋沉出声。
　　“我明白了红尘先生的意思，但是，四周年现在经不起这么大的波折，所以，我们希望红尘先生，可以暂时停止四周年的战争！”
　　“当然了！”
　　为了怕微雨红尘挂电话，一夏作为问道手游总策划，赶紧打保票：
　　“万恶之源帮派，在四周年，将不复存在！”
　　一夏说出这句话的意思，已经很明显了抄。
　　四周年的混乱，需要微雨红尘来制止。
　　而，万恶之源，镭亭竟然要亲自出手干预了！
　　ps：对不起，对不起，对不起，作者菌不是故意的，人生大事要处理一下，每天稳定，至少4更+….


第233章



　　“万恶之源帮派，在四周年将不复存在！”
　　问道手游总策划一夏的声音，坚决，肯定，夹杂着不容置疑！
　　“喔？”
　　电话这边的宋沉，眉毛一挑，然后看了眼身边早已完全呆滞的小柳他们：
　　“一夏兄的意思是？”
　　宋沉故意在装傻充楞。
　　“红尘兄，让你们帮派的人，立刻停止一切强P行动，恢复四周年安宁，至于万恶之源，最多十分钟，万恶之源，就会直接消失在整个四周年！”
　　一夏强忍着心头想打死人的怒气，耐心的为宋沉解释道。
　　“消失？”
　　宋沉的语调故意变高了一些。
　　“红尘先生请放心，我们镭亭游戏公司，说到做到！”
　　这边一夏也是向宋沉打着包票。
　　四周年真的不能再乱了，现在的微雨红尘俨然成为了整个问道手游的隐形代言人，而四周年则是整个游戏公司的牌面。
　　微雨红尘要稳住，四周年要稳住，镭亭游戏公司的股票更是要稳住！
　　“成交！”
　　这边宋沉直接痛快的答应了，有镭亭游戏公司帮忙解决问题，那简直再好不过，省时省心省力。
　　“那好，红尘先生，请立即让你的帮派停止强P吧！”
　　得到了微雨红尘肯定的回 答，一夏心里悬着的大石头，终于缓缓落下！
　　只要微雨红尘啃答应，只要四周年的生态环境能够基本稳定，那一切对于一夏而言，对于整个镭亭游戏公司而言，就足够了！
　　至于万恶之源？
　　呵呵，一个万恶之源能够和一个微雨红尘比？
　　开什么玩笑！
　　“嗯10分钟后，四周年恢复平静！”
　　宋沉淡淡的出声道，他有这样的自信，更有这样的能力！
　　“红尘先生，合作愉快！”
　　一夏笑了，他发现，其实微雨红尘是一个很好的合作者，重承诺，而且有能力！
　　和这样的人合作，他很喜欢！
　　甚至他觉着，之后可以和微雨红尘在问道手游的游戏策划上，有一些更深入的了解！
　　这边刚挂断电话后的一夏，陷入了沉思。
　　和微雨红尘合作的念头，在脑子里一经产生，便如同跗骨之蛆一般，深深的印在了他的脑子里，久久回绕。
　　帝京府，微雨工作室。
　　“哥，真…真的假的啊？”
　　小柳他们很明显还沉浸在难以遏制的震惊中。
　　无论是一夏对宋沉的态度，还是之后一夏提出的，只要红尘烟雨阁止戈，游戏官方可以出手解决万恶之源。
　　都让小柳他们觉着，难以置信！
　　那…那可是镭亭游戏公司啊，可是官方啊，至高无上的官方啊！
　　就…就这么妥协了？
　　镭亭游戏公司的牌面呢？镭亭游戏公司的尊严呢？
　　喂狗了？
　　“嗯！”
　　宋沉点点头，他倒是表现的很淡然，毕竟，镭亭游戏公司认怂和服输，也不是一次两次了。
　　镭亭游戏公司，一个利益至上的公司，只要对他们的利益有所损害，他们的让步，是必然的！
　　而且，宋沉还从和一夏的聊天中，得到了更多的讯息！
　　四周年的混乱，对镭亭游戏公司很明显是产生了一些利益损害，不然，依照镭亭的尿性，怎么可能再次派总策划打电话过来？
　　那到底是因为什么，对镭亭游戏公司产生了影响呢？又是产生了啥样的影响呢？
　　这个，宋沉不得而知，不过，这并不妨碍他可以一步一步的进行探索！
　　“小柳，10分钟后，直接在帮派微信群里告诉总帮和分帮的全部兄弟们，让他们停止对万恶之源的强P！”
　　宋沉想了想，随即出声道。
　　“好的，哥，但为什么是10分钟之后啊？”
　　小柳又有些不解！
　　“先让兄弟们把火气发一发，这段时间，因为超级大boss的事，帮派的很多兄弟们心里都积攒了很大的火气！”
　　“我答应帮一夏，稳住四周年，而且，说了10分钟之后，现在停下，干嘛，给万恶之源反击的机会？”
　　“多把他们强P几次，最好直接死亡惩罚上限最好！”
　　……
　　这个时候，宋沉的笑容，好像一只狡诈的狐狸。
　　“哈哈，懂了，哥！”
　　 这边小柳笑着，自己也上【帝京柳德华】的账号，组了只队伍，去强P万恶之源的队伍了。
　　现在连镭亭游戏官方，都站在他们红尘烟雨阁这边了，那还有什么好说的？
　　万恶之源，七宗罪！
　　受死吧！
　　红尘烟雨阁和万恶之源的这场强P，整整持续了半个多钟头！
　　而这个时候，四周年第一大帮红尘烟雨阁的底蕴和雄厚实力在渐渐的展现出来！
　　除了微雨红尘的道王一队外，红尘烟雨阁还有好几只，在道行排行榜靠前，配置相当可以的队伍。
　　所以，在和万恶之源帮派的强P过程中，就简直如同几头猛虎，扎进了羊群。
　　猛虎生扑羊群，嘶啃羊肉，已经都快吃到撑了！
　　而万恶之源帮派里，则是一片愁云惨淡！
　　“妈呀，这红尘烟雨阁也太特么强了吧？根本打不过啊，我都死三次了，两百万经验，好几年道行！”
　　“我已经五次了兄弟，再死五次，我就解放了！”
　　“微雨红尘也太恶心了吧，道一队的几个人还分开到了好几个队伍里，见谁P谁？只要挂万恶之源的马甲？”
　　“帮主，帮主人呢？”
　　……
　　此时此刻的万恶之源，早已经是人心涣散，被红尘烟雨阁强P到溃不成军，而且帮主七宗罪根本不在，没有主心骨，万恶之源如同一盘散沙！
　　而10分钟后，红尘烟雨阁的帮派频道，副帮主【帝京刘德华】直接出声：
　　“兄弟们，帮主说了，立刻停止对万恶之源的强P，等着看好戏吧！”
　　“靠，为啥啊，副帮主，强P的正爽呢！”
　　“就是就是，感觉万恶之源的人，都快被我们杀光了，现在绝大多数都躲在安全区里瑟瑟发抖！”
　　“副帮主让你们看好戏，你们就看着吧！”
　　……
　　红尘烟雨阁突然停止强P，停止动作，快的让四周年的很多玩家都错手不及！
　　“咦，红尘烟雨阁怎么撤了？大优势啊？”
　　“撤了？搞什么嘛？不应该直接把万恶之源强P到解散嘛？”
　　……
　　世界上很多看热闹吃瓜的玩家也在懵，万恶之源帮派的帮众也在懵，这就完了？
　　这风格，有点不太像微雨红尘啊！
　　就在四周年很多玩家都还在暗自揣测红尘烟雨阁这等用意的时候，万恶之源的帮众们，却是瞬间收到一条提示：
　　“叮，你所在的帮派【万恶之源】1分钟后，将强制解散！”
　　“叮，【万恶之源】帮派一分钟后，自动强制解散，帮众自动清退，江湖再见！”
　　……
　　万恶之源的帮众们懵了，帮主解散帮派了？
　　1分钟后，万恶之源帮派，直接化为一堆数据，被强制解散！
　　四周年玩家懵了！
　　“我曹？我曹？我曹？”
　　“啥情况？这…这万恶之源，怎么突然来了？”
　　“摧毁万恶之源的，不是红尘烟雨阁？而是神秘力量？”
　　……
　　四周年突然出现的神秘力量，让四周年很多玩家心惊！.



第234章



　　问道手游官服【四周年】，49线，揽仙镇。
　　玩家初始出生地，指引NPC多闻道人旁。
　　很多挂着【万恶之源】前缀和帮派图标的帮众们，大批量的聚集在这里。
　　都是被红尘烟雨~阁强P到这里的。
　　问道手游，不是所有的-玩家都是充值玩家。
　　更多的，是平民玩家。
　　问道手游死亡惩罚设-定上限为十次！
　　十次死亡，意味着，一天超500万的经验，十几年的道行，对于很多辛苦巡逻，辛苦刷道的玩家而言，损失还是很大的！
　　因此，很多被红尘烟雨阁帮派直接强P回揽仙镇的万恶之源帮众，没有继续头铁的选择和红尘烟雨阁硬刚。
　　而是在问道手游的几大安全区域四处徘徊。
　　当然了，也有一部分，悍不畏死，一次，两次，十次！
　　誓要捍卫万恶之源帮派的荣誉！
　　但，这一切，都在帮派【万恶之源】于四周年消失的那一刻，烟消云散！
　　是的，帮派【万恶之源】在四周年消失了！
　　悄无声息间消失了！
　　因为，在万恶之源所有的帮派帮众在收到消息之后，1分钟内，很多帮众挂着的帮派名称前缀，帮派图标，都在下一刻悄然消失。
　　没有一点点防备，没有一点点预兆，就那样，凭空消失了！
　　四周年的世界喇叭在这一刻刷疯了：
　　“卧槽？什么鬼，万恶之源帮派怎么没了？谁干的？帮主解散了嘛？”
　　“兄弟，玩过问道手游吗？帮派要不因为活跃度不足被强制解散，7天，要不帮主申请解散，哪能说没就没啊！”
　　“但真没了，万恶之源真没了，帮派排行里没有，帮战排行也没有，而且帮派名称里搜索也没有！”
　　……
　　针对万恶之源帮派的突然消失，四周年的玩家展开了热烈的讨论，甚至真的有很多玩家，先后去翻帮派排行榜，搜索帮派名称。
　　但万恶之源，这个名字，在偌大的四周年，就好像没出现过一样。
　　关于它的任何文字都搜不到！
　　“我曹，见了鬼了，不止是在官服四周年搜不到，论坛，贴吧，都搜不到万恶之源！”
　　“我记得以前，其他区组，也有同名帮派万恶之源，但现在，全没了！”
　　“我曹，这万恶之源的帮主，七宗罪该不会是得罪什么大佬了吧？这大佬，简直手眼通天啊！”
　　“这特么是要把万恶之源往死里整啊！”
　　“这大佬…该不会是微雨红尘吧？”
　　……
　　很快，喜欢混迹贴吧和论坛的四周年道友，也先后在喇叭上发言！
　　万恶之源，凉了！
　　凉的一批！
　　和红尘烟雨阁强P，直接把帮派都强没了！
　　不止四周年没了三周年，2018，一些稍有名气的区，万恶之源，彻底消失。
　　仿佛，万恶之源这四个字，在问道手游里，一下子成了禁词!
　　镭亭官方的干预之力，恐怖如斯！
　　而魔都府，某高档网咖的贵宾间，这边的男子，刚刚换七宗罪的号，上四周年区组。
　　才刚顶掉托管上限，便直接收到提示：
　　“叮，你所创建的帮派【万恶之源】因某不可抗力原因，已自动解散！”
　　紧跟着，七宗罪的好友频道直接炸裂：
　　“七宗罪，就个这？”
　　“万恶之源，就个这？”
　　“帮主，你把帮派直接解散了？”
　　“怂币！hetui！”
　　……
　　一片私聊，而且绝大多数都是骂的，问候家人，问候祖宗，万恶之源帮派的帮众们，此时此刻一个个瞬间化身疯狂祖安人。
　　“【七宗罪】：草，老子TM的没有解散帮派，哪个狗币玩阴的，搞老子？”
　　……
　　在万恶之源帮派于四周年消失两分钟之后，正主【七宗罪】终于上线，甚至还在世界公开发言澄清：
　　自己没有解散帮派！然后还将截图发到了自己的游戏空间！
　　于是，四周年的玩家都看到了！
　　然后，关于万恶之源被神秘力量直接摧毁解散的说法，越发被玩家们证实！
　　而红尘烟雨阁内，却是闹翻了天：
　　“我靠，万恶之源，说没就没了？咋没的？”
　　“66666，原来帮主让咱们看大戏，这就是大戏啊？精彩，精彩，果然精彩！”
　　“爽，老子逮着万恶之源的等级一队，强P了十次，这口气，出尽了！”
　　“帮主牛逼，红尘烟雨阁牛逼！”
　　……
　　红尘烟雨阁的帮众们，此时此刻全部化身舔狗！
    ・・ ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　曹，他们家的帮主，微雨红尘是真TM的强啊，能让镭亭游戏公司让步，还能在无形之间，直接摧毁一个帮派。
　　这…这特么是一种怎样的可怕能力啊！
　　“红尘兄，万恶之源怎么没了？”
　　“红尘兄，说，是不是你干的？”
　　“？？？？真的是你吗？”
　　……
　　帮派们的帮众难以忍受心中的好奇，而微雨红尘固定队的队友们，借着威信的方便，直接在固定队的威信群里发言了。
　　“嘿嘿嘿…”
　　目睹一切的小柳，在威信群里素质三连嘿嘿嘿。
　　“小柳，你笑个屁，到底咋回事？”
　　“快说，不然强P你！”
    ........ ......... .......
　　“我说，是镭亭干的，你们信吗？”
　　小柳知道，他哥宋沉是不会反对的，所以，就悄悄的在威信固定群里，透露了一点。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　然后是一大堆表情，直接被疯狂刷屏。
　　“这要是其他人，老子绝对不信，但换成红尘兄，我…我信了！”
　　“我也信了！”
　　“镭亭游戏公司的少东家？”
　　“……”
　　“有可能！”
　　妹纸的脑洞最大，但偏偏威信群里，几个队友，跟憨憨似的，还真TM相信，小柳都惊了。
　　“哥，你不会是镭亭公司的亲儿子，或者说私生子吧？”
　　小柳也信了，直接抬头，看着前不久才挂断总策划一夏电话的宋沉，然后，小柳直接挨了宋沉一个爆栗。
　　脑子咋长的，能想成这样？
　　……
　　本来只是威信固定队群聊里几个人的随意聊天，结果，不知道怎么的，四周年的道友，论坛的网友和吧友们，简直听风就是雨。
　　结果就是，没用一个钟头，论坛，贴吧，四周年，整个问道手游板块，都在流传着这个消息，越传越离谱：
　　“微雨红尘，镭亭亲儿子，鉴定完毕，欢迎石锤！”
　　“赞同+1！”
　　“赞同+2！”
　　……
　　“微雨红尘，镭亭亲爹！”
　　看到这条评论，网友们乐了，再一看回帖人ID，惊了！
　　微雨红尘本尊！亲自回应！大.

第235章



　　宋沉在逛论坛贴吧的时候，真的就是随便一扫，结果，就看到那个被以讹传讹，越发传的离谱的谣言。
　　还被各个的版主在疯狂加精置顶！
　　“四周年等级大帮，万恶之源，顷刻间消失，是神秘力量？还是数据清空？”
　　“严重怀疑微雨红尘是镭亭亲儿子，欢迎各方道友提供证据！”
　　“石锤石锤！必须石锤！开区第一天，直接中太极，严重狗托啊！”
　　……
　　吃自己的瓜，本来宋沉也吃的津津有味，但是，看到下面一众道友回复，都说自己是镭亭游戏公司亲儿子，宋沉不乐意了！
　　他账号里，放着百万亿元宝呢，这才花了多少？
　　他当镭亭亲儿子？镭亭当他亲儿子还差不多！
　　结果就是，宋沉用自己微雨红尘的本尊号，诸多的回帖 之后，又加了一条：
　　“镭亭亲儿子？微雨红尘？亲爹还差不多！”
　　网上冲浪一时爽，一直冲浪一直爽，但是在不小心用本尊回了帖子之后，日子就难过了！
　　叮咚，叮咚，叮咚…
　　数不清的回复，数不清的留言，快把宋沉新买的手机给直接震炸了！
　　然后被迫无奈，宋沉直接关机。
　　他自己也忘了，他在用自己的本尊号冲浪，这一冲，坏事了！
　　尽管反应过来之后，宋沉秒删，但是，网友是万能的，网友是无所不能的！
　　一张微雨红尘本尊回帖的截图，已经被神通广大的网友迅速截图，并且转载起来！
　　现在，问道手游的活动区域可不仅仅只是局限于论坛，贴吧，游戏内区组世界喇叭这些了。
　　在狼牙直播和问道手游官方镭亭游戏公司的共同努力下，现在的问道手游，影响度已经开始在辐射，微博，逗音，慢手等多种平台！
　　并且，微雨红尘的影响力，在狼牙直播，贴吧，论坛等地方，也是在不断的扩散，甚至，前不久宋沉在问道手游板块负责人清风的强烈要求下，还开通了自己的个人微薄！
　　名字就叫，微雨红尘本尊！
　　这一开通，微雨红尘本尊微薄号，粉丝数在一夜之间迅速的破十万，之后在狼牙直播平台运营之下，现在宋沉的微雨红尘本尊账号，粉丝突破两百万，而且，还都是活跃度极高的铁粉！
　　然后，一张截图直接惊爆了整个网络！
　　“某游戏玩家，直言，他是游戏方霸霸！”
　　“问道手游，帮派神秘失踪，是背后黑手，还是数据清空？”
　　……
　　各种各样吸引人的标题开始火爆整个网络，甚至还有很多的道友，为微雨红尘，在极短的时间内，迅速为微雨红尘拍了视频，写成段子！
　　转载，火爆，势头迅猛，不可阻挡！
　　才不过短短10分钟，已经冲上了各种平台流量前10！
　　……
　　魔都府，高档网咖，贵宾室！
　　“MD，微雨红尘是爹，老子就是儿子是吧？”
　　七宗罪骂着，直接拿出自己另外一个手机，开始拨打镭亭游戏官方的客服电话。
　　他玩四周年，充值十几万，妥妥的道心用户，所以有专属的道心客服，为他服务！
　　“尊敬的道心会员您好，客服0018号客服，为您服务！”
　　“我的帮派被封了！”
　　“先生请你详细叙述你的问题！”
　　“我在四周年创建的帮派，叫【万恶之源】，就在刚才，我作为帮主，没有申请解散的情况下，帮派直接没了！”
　　七宗罪在质问着镭亭游戏公司的道心专属客服，客服也在很认真的回应着。
　　华南府，双星大厦，镭亭游戏公司总部！
　　对于游戏公司来说，游戏里的充值元宝也好，玩家记录，帮派等等也好，就是一组数据罢了！
　　所以，对于镭亭游戏公司而言，删除一组数据，简直就是动动手指的事情！
　　因此，一夏在答应微雨红尘让万恶之源直接在四周年消失以后，直接让技术员，清除了万恶之源在问道手游全区服的相关数据！
　　帮派，名字等等和万恶之源有关的一切数据，全部被清空！
　　一夏向微雨红尘承诺10分钟，其实，技术人员只用了3分钟不到，就完全清空了！
　　四周年，问道手游其他区组，甚至是游戏论坛，贴吧，关于万恶之源的数据，全部都被清空。
　　而且，为了万恶之源四个字再次出现，一夏直接让数据库的技术人员，将其设定为问道手游专属禁词！
　　这样的事情，在问道手游，在镭亭，在整个游戏行业，绝属首次！
　　当镭亭游戏公司的同事们，听到一夏这样的做法之后，完全惊呆了，简直不能理解！
　　一个微雨红尘，他们游戏放绿灯，道歉，甚至是亲自打电话平息事端，这还不够？
　　竟然还要把微雨红尘觉着刺眼恶心的字眼，直接设置为禁词？
　　天呐，总策划一夏是怎么了，整个镭亭游戏公司怎么了？
　　“喂喂喂，你们快看，微博，逗音，慢手，贴吧，全都爆了！”
　　游戏公司里人，总喜欢混迹各种游戏贴吧，群聊之类的，突然爆火起来的帖子，自然引起了他们的关注！
　　“什么帖子？”
　　一夏也很好奇！
　　“哈哈哈，我传输到数据库的大电脑上！”
　　这名技术人员说着，直接将他看到的信息，全部传输到了公司的内网上，在大屏上显示：
　　“【微雨红尘本尊】：微雨红尘？镭亭亲儿子？亲爹还差不多！”
　　噗！
　　噗嗤！
　　整个数据库的员工们，看到这样的回帖，先是笑，然后是崩.. ...
　　“过分，过分！一个氪金的玩家，太过分了！”
　　“就是，一夏，绝对不能继续纵容微雨红尘！”
　　……
　　镭亭游戏公司的同事们，生气了，很生气，哄不好，要封杀微雨红尘的那种！
　　一夏看到，也愣了一下。
　　认谁被当做儿子，心 里都不会太舒服。
　　“我靠，四周年的流量又涨了，而且幅度比巅峰时期涨了10%！”
　　一直监测问道手游数据的技术员，惊叫出声！
　　“什么？”
　　镭亭游戏公司的员工们齐齐震惊到了！
　　10%？
　　这么高？
　　如果问道手游现在有十万人的话，这短短一小会儿，暴涨一万人？
　　“我曹，那个截图，在全平台火了，流量排名在不断上升！”
　　一张张数据图被拉了出来。
　　然后，逗音：热点第7，慢手：热点第6，狼牙直播：热点第1，微薄：热点第3！
　　……
　　伴随着热度的不断攀升，一波跟着一波的流量，又一次涌入了问道手游，又一次涌入了四周年！.




第236章



　　华南府，双星大厦，镭亭游戏公司总部，数据库。
　　“四周年120条线路，现在全部爆满，还有一万人已经开始在排队，而且排队的人数还在不断的增加！”
　　“不止，很多买了位列仙班的用户也进不去！”
　　“小王，你把每条线路再稍微放一点权限出来，至少让位列仙班的用户先进去啊！”
　　“现在四周年120条线路，每一条线路都已经是超负荷在运载了，要是再放玩家进来，怕会直接崩溃！”
　　……
　　前一刻，还在数据库里闲聊，纷纷发泄着对微雨红尘不满的镭亭游戏公司工作人员，下一刻，一个个开始走上了各自的工作岗位！
　　然后，在看到问道手游【四周年】区组现如今的情况之后，一个个神色震惊，开始疯狂的倒抽凉气！
　　全网的可怕热度，连带着问道手游在水果APP，各大APP商城的下载量，竟然都激增了一大截。
　　然后，本来已经就是问道手游全服区组最为火爆，人气最高的【四周年】，再度流量激增！
26　　直接导致，开区时扩展的120条线路，此时已经不够了！
　　“立刻开始对四周年区组进行线路二次扩展！”
　　一夏也迅速的从呆滞状态清醒过来，作为问道手游的总策划，一夏在问道手游板块，也是有着绝对的决策力！
　　“先扩展到150条，放还在排队的玩家们全部进来，之后严密监测四周年区服的实时在线人数！”
　　一夏有条不紊的指挥着公司里加班的工作人员，对区服四周年的种种，进行着布置。
　　“四周年线路，已扩充至150条！”
　　“排队人数在急剧减少，估计，最多三分钟，就可以全部进入！”
　　……
　　几名同事各自十指乱飞，在数据库的键盘上疯狂的敲打着，数据库原先的LED大屏，正在被迅速的划分为很多的小块屏幕：
　　比如，一夏可以看到四周年刚刚扩展的121线，有新的玩家进入，1级的小号，从多闻道人开始，开始领任务，清任务。
　　一步一步，到10级，拜入师门！
　　一夏笑了。
　　这意味着，是新生流量进入四周年，这样的玩家，因为对游戏的好奇，可以在问道手游世界里，停留很长时间。
　　而这样的玩家，也是所有的游戏公司最喜欢的！
　　121线如此，122线也如此，之后的线路同样也是如此！
　　都会有很多的新玩家，开始做新手任务，升级，然后为四周年再度增添一部分的活力！
　　“150条线路，现在权限爆满，服务器依旧在超载运行！”
　　有员工及时汇报着，问道手游四周年的处理器情况。
　　“适量的再扩充10条线路，不要给新进入四周年的玩家造成什么不太好的游戏体验！”
　　然后，一夏继续看LED大屏上的分屏内容。
　　有新流量，自然就会有老流量，老流量涌入四周年，绝大多数都是为了看微雨红尘的！
　　四周年 线，天墉城，有很多的1级小号，在进入四周年之后，也不做新手任务，也不升级，直接传送到天墉城，开始在世界喇叭上疯狂喊话：
　　“【微雨红尘我偶像】：啊啊啊啊，我来四周年了，微雨红尘呢？微雨红尘呢？偶像，快让我见见你！”
　　“【微雨女孩01】：呜呜呜呜，红尘哥哥，我来了！”
　　“【微雨女孩02】：誓要追到微雨红尘，呜呜呜，微雨女孩，绝不认输！”
　　……
　　得，在全网开始爆火的微雨红尘，竟然都开始有了自己的粉丝团，这些粉丝团的粉丝紧跟偶像的步伐，入驻四周年，要疯狂追星。
　　一夏自己都看笑了。
　　“小张，把微雨红尘在贴吧上发的截图，还有现在各个平台的热点数据，再发给我一次！”
　　一夏想了想，出声道。
　　很快，技术员再次分出两块小屏，一块是微雨红尘本尊，在贴吧热帖上的回帖，现在已经被删除。
　　而另一块，则是关于各大平台上，玩家微雨红尘扬言是游戏公司亲爹的热点新闻：
　　逗音：第3，慢手：第2，狼牙直播：第1，微薄：第1…
　　又是10分钟，竟然比之前的排名又高了很多。
　　这…这就是传说中偶像的力量？
　　一夏自己从来不追星，因此，也不了解粉丝们的疯狂，但…这个时候，他似乎有些体会到了！
　　“夏总，夏总！”
　　就在这时，数据库的门被人敲开，走进来的，是负责接待投诉的客服妹纸。
　　“夏总，刚刚接到有四周年的玩家投诉，投诉他所创建的帮派，无缘无故消失，而且我自己也搜索了一下，根本搜索不到任何的信息，怀疑是bug！”
　　之前接到七宗罪投诉电话的客服妹纸，在迟迟无法解答七宗罪的问题后，被迫无奈，只得跑到数据库来找总策划一夏了！
　　“帮派？哪个帮派？”
　　一夏很随意的问道，每天镭亭游戏公司的客服，都会收到很多很多的投诉：
　　什么XXX当托了，什么XXX合出相4了，怀疑有内幕，各种各样的都有。
　　一夏早就淡然了。
　　“好像是万恶之源！”
　　客服妹纸想了下出声道。
　　“万恶之源？”
　　一夏抬起了头，颇为讶异的看着500客服妹纸。
　　“嗯嗯，这名道心会员，自称是帮派【万恶之源】的创建者，但帮派却无故消失了，这个…夏总，我们应该如何回复他？”
　　客服妹纸有点忐忑，她是真的买办法了，在哪里都搜索不到答案。
　　然后，原本正在数据库一阵噼里啪啦的工作人员，齐刷刷的抬头，目光全部看向了客服妹纸。
　　身穿黑色制服的客服，瞬间脸红了！
　　“没什么回复的，查无此帮派，就是查无此帮派，就这么回答就行！”
　　一夏淡淡的出声道，他现在正在饶有兴趣的看大屏上的分屏，没什么心思理会投诉。
　　而且，一个帮派而已，数据清空就是清空了，没什么！
　　和微雨红尘比，差远了！
　　“好的，夏总！”
　　这边妹纸匆匆的离开了数据库，然后拿起了投诉电话：
　　“喂，您好，尊敬的道心会员用户，您还在嘛？”
　　“在，在！”
　　“我经过仔细筛选查证，确认，查无此帮派！”
　　按照一夏说的，道心会员的专属客服，如此回复！
　　“啥玩意儿？”
　　怒气冲冲想从镭亭这边讨个说法的七宗罪一脸懵。
　　查无此帮派？
　　镭亭，我MMP呦！.


第237章



　　“先生，请问您还有其他需要咨询的问题嘛？”
　　这边得到了总策划一夏授意的客服妹妹，声音温和，态度和蔼恭敬。
　　“镭亭，我CNM！”
　　气急败坏的七宗罪，这个时候恨不得冲到镭亭游戏公司总部，掐死这个接电话的客服！
　　NM，让自己等了这么半天，结果最后就特么来一句，查无此帮派？
　　帮派是老子自己一手亲自创立的，到底有没有老子能不知道？
　　此时此刻身处贵宾包厢的七宗罪简直要气炸了！
　　黑幕！镭亭公然制造黑幕！
　　偏袒！镭亭这是在公然偏袒微雨红尘啊！
　　是可忍，孰不可忍啊！
　　“先生，如果您没有问题想要咨询的话，5秒钟后，电话会自动进入评分环节，希望先生给0012号客服一个满分评价可以嘛？”
　　“我评NMB！”
　　这边七宗罪直接挂断了电话，然后再一次将手里的手机摔了出去！
　　手机被摔在地板上，摔的粉碎，他也一点都不在乎！
　　这个时候的七宗罪，一双眼睛通红的跟兔子似的！
　　他要揭发，他要揭发镭亭的黑幕，揭发微雨红尘和镭亭勾结的恶行！
　　七宗罪，重新坐回了电脑上，直接编辑了一篇文章，一篇关于自己一手创立帮派，最后却被玩家和游戏公司联手摧毁的文章，将其发布到了问道手游的官方论坛，贴吧，微薄等平台！
　　不止如此，他还在帮派的微信群里，艾特全体帮派成员，和他一起揭露镭亭，揭露微雨红尘！
　　“得了吧，你自己玩恶心，抢人家的首杀，现在还有脸比比？”
　　“呵呵，就万恶之源不解散？打得过红尘烟雨阁？”
　　“醒醒吧，拍电视剧呢？”
　　……
　　结果就是，七宗罪收到了大量帮众退威信帮派群的，也有一些帮派的死忠粉，愿意帮七宗罪回帖，争热度！
　　但是，凡是关于微雨红尘和镭亭的帖子，无论是在贴吧，论坛还是微薄，抖音这些地方，都会以最快的时间沉下去。
　　如同石沉大海，根本掀不起一丝一毫的风浪！
　　不甘心的七宗罪继续发，发一个，沉一个，发一列，沉一列！
　　七宗罪傻了！
　　然后，帮派威信群的帮众也是越退越多，越退越多，最后剩下的，几乎都是和七宗罪一起参与了四周年百级超级大boss首杀的同党！
　　“这…帮主，我…我们还用不用回帖子了．．？”
　　“就是啊，帮主，那个微雨红尘的帖子，太火了，火到其他针对他的帖子，根本没用，没人顶！”
　　“你们发现没，四周年的线路扩展到 条线了！”
　　“好像已经有玩家在创建角色进四周年…”
　　……
　　万恶之源威信群里剩下的为数不多的人，开始在威信群里窃窃私语。
　　没有人是傻子，四周年的变化，和热度，很多都肉眼可见，而且，再加上万恶之源帮派奇怪消失的这件事，镭亭官方对微雨红尘的态度也是清晰可见！
　　别的不说，但力顶，是肯定的！
　　一个能够为区服，为整个游戏带来活人，带来流量的人，其价值是不可估量的。
　　所以，孰轻孰重，这些问道手游的玩家也能看得到。
　　胳膊拗不过大腿，他们也准备向微雨红尘认怂了，在威信群里说话的时候，一个接一个也退出了群聊。
　　到最后，三百人的威信群，只剩下了七宗罪，这一个光杆司令！
　　从万恶之源开始被强P，被四周年玩家万夫所指，最后到整个帮派在问道手游被连根拔起，顷刻间消失不见！
　　七宗罪心里就已经开始预料到什么。
　　他不甘心，想举报，想反抗。
　　结果，得到的是镭亭官方公然的包庇和纵容！
　　而现在，曾经和他一起奋斗，想要在四周年成为第一等级大帮的那些帮众们，也一个个离他而去了。
　　七宗罪，彻彻底底的光杆司令！
　　四周年，彻彻底底的失败者！
　　他想将微雨红尘视作自己的对手，但也许，微雨红尘从来都没有把他当成过自己的对手！
　　这个时候，当他想起，该用手机打几个电话时，却发现，自己的两个手机，就在刚才都被他直接摔出去了。
　　也就是说，他现在除了没有帮众，没有兄弟，连手机，都没有了！
　　咣当！
　　七宗罪身体重重的摔回到了椅子上，双眼已然无神。
　　输了！
　　输的干脆利落，输的干干净净！
　　……
　　七宗罪作为道心会员，打镭亭的道心专属客服电话进行投诉，对于一夏，对于镭亭游戏公司而言，仅仅只是一个小的不能再小的插曲。
　　一夏随便一句话打发掉七宗罪之后，便迅速将自己和同事投入到了四周年的活动策划中。
　　因为，四周年涌入的新玩家，实在是太多了！
　　 条线，再次出现了容纳不足的情况，这一次，一夏一狠心，直接将四周年扩展到了200条线！
　　是的，200条线！
　　超出三周年的一倍！意味着，四周年的实时在线人数，已经超越了巅峰时期的三周年，一倍！
　　微雨红尘，作为问道手游的隐形代言人，为四周年和问道手游带来的流量让一夏觉着恐怖！
　　“¨ˇ200条线爆满了！”
　　有工作人员在实时汇报着情况！
　　“很好！”
　　一夏脸上挂着笑。
　　虽然，给微雨红尘打电话，总要面临一言不合被挂电话的风险，但，这流量，这人气！
　　一夏，看着自己亲手参与策划的问道手游，人气一天更胜一天，那种每天看着自己孩子长大的(好吗好)感觉，让他心里满满的全是成就感！
　　微雨红尘，啧，真香！
　　“老大，有很多的新手玩家在抱怨，老玩家100级，新玩家才10级，不好玩啊！”
　　监测四周年生态环境的同事，实时反馈着新入四周年玩家们的吐槽和心声！
　　“这个问题，我知道，我正在想！”
　　一夏眉头紧紧皱着。
　　新玩家入老区，就会面临这样的问题出现。
　　老玩家已经100级，无论是经验还是道行，新玩家都无法老玩家进行相比。
　　这个问题，其实一夏一直在想。
　　“建议四周年要开一波活动！”
　　有同事提议西。
　　“什么活动呢？”
　　“针对新玩家快速升级刷道的活动，同时，也让老玩家参与，比如，老带新？”
　　“可以！”
　　一夏的眼睛亮了一下！.


第238章



　　“小王，小张，你们留在这里，实时监测四周年的相关情况，有什么问题，立刻向我汇报！”
　　“其他人，会议室集合！”
　　一夏直接站了起来，声音在数据库内回荡！
　　四周年在短短不到不到半个小时的，涌入了一倍的流量，如何留住这些因为微雨红尘才进到四周年的玩家，对于一夏，对于镭亭游戏公司而言，都是一个难题！
　　所以，一夏留下了两个技术员，负责监控四周年的相关数据，便直接带着其他人到会议室开会了！
　　不说将这一次微雨红尘引到四周年的新玩家全部留下，但最少，留存20%！
　　这是一夏给自己定下的底线！
　　担任问道手游总策划整整四年，一夏从来都是一个对自己极狠的人，两天两夜不睡觉，他都经历过！
　　而这一次，他看到了四周年的希望，看到了问道手游未来在手游的希望！
　　这个时候，一夏冷不丁想起了流传在水蓝星的一句古话：
　　不破不立！
　　是啊，不破不立！
　　这边在开会的一夏，脑子里又萌生了一个想法，但这个想法，可能就要他见到微雨红尘后，才能决定了！
　　这边，华南府双星大厦镭亭游戏公司总部，总策划一夏，召集加班的工作人员正在紧锣密鼓的针对四周年，出一些限时经验和道行活动。
　　而另一边，游戏内，很多彻夜未眠，喜欢在晚上清任务，蹲天地星的四周年玩家们，在换线的时候，似乎发现了047些许的不同。
　　某夜间蹲天地星的任务小队：
　　“喂，你们注意到没，换线的时候，四周年的线路好像多了啊！”
　　“多了吗？”
　　“我…我没看太清，但好像…真多了！”
　　“看一下，看一下！”
　　……
　　这边带队的队长，要时不时的进行换线，到不同的线路，不同的怪物地图，去等待着天地星的青睐。
　　而有人在滑动线路的时候，发现很好滑到底的线路，似乎不太好滑了…
　　然后，当他再一次点开四周年的线路时，一路往下滑：
　　100条线，120条，150条…
　　200条线！
　　滑到底了，出现在这位天地星小队队长眼里的，是猩红的200条线路！
　　200条线？
　　这名正在外面点着夜宵，然后蹲天地变异鬼差的队长，揉了揉眼睛，一度以为自己看错了！
　　滑动了几下，200条线！
　　然后，这名队长呆了！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！你们换一下线路，看看四周年的线路是不是变了？我怀疑出bug了！”
　　队长直接手指啪啪啪的在智能手机的虚拟键盘上打字。
　　然后几个有些懵逼的队友，也下意识的点开了 四周年的线路。
　　然后，几个人经历了和队长一样的事：
　　滑到底，看到了的不是原先的120条线，而是…
　　200条线！
　　“天呐，四周年什么时候成200条线了？这特么的，蹲天地变异鬼，得累死啊！”
　　“咋回事？四周年是不是人多了？我看到200条线，全部都是爆满！”
　　……
　　队伍里的几个人在队伍频道里聊着天，紧跟着，四周年的世界喇叭也开始不安生：
　　“我曹，镭亭搞事情啊，四周年200条线了？”
　　“我也看到了，200条线，这特么20个老区加起来都多！”
　　“哈哈哈，你们快来揽仙镇转转，这里多了好多的1级小号，正做任务呢！”
　　“有没有拜师的，100级，带各种师徒任务！”
　　……
　　四周年的热度，自上一次镭亭游戏公司认错之后，不减反增，甚至到了晚上，活跃的玩家都有很多。
　　一传十，十传百，越来越多的玩家发现了四周年扩展线路的消息，然后，还看到了很多在来回奔波的小号。
　　四周年更热闹了。
　　“这些人，好像都是因为红尘兄才来的啊！”
　　“红尘兄NP，这也太牌面了吧！”
　　“你们看到了么？红尘兄说镭亭是他亲儿子的截图，上热搜了啊，逗音，慢手，狼牙直播，微薄，都有，而且排名都贼高！”
　　“唉，留不住人的，都开区两个多月了，这会儿，等级最高的 级了，道行最差的都是3000年，这群新玩家，有游戏体验嘛？”
　　……
　　问道手游，为什么会不停的开新区，吸引新玩家？
　　就是因为，问道手游是一款靠时间堆积的游戏，经验、道行，很多和角色人物息息相关的属性，都是需要时间来堆积的。
　　所以，很多新玩家入了老区坑，等级等级赶不上，道行道行赶不上！
　　最后，无奈退游，或者在聚宝斋上买老区的号，继续玩。
　　这已经成了问道手游的通病了，也是最不利于问道手游的发展。
　　而此时，微雨红尘爆火的同时，吸引了大批量的新鲜流量和新鲜玩家。
　　但…四周年很难留住人！
　　这是老玩家的共识！
　　四周年，陆压真人，二阶伏魔的路上：
　　“我曹，小柳，我是不是眼花了？四周年怎么成200条线了？”
　　世界喇叭火爆的同时，正在进行二阶伏魔的微雨红尘队伍，几个队友也发现了。
　　“估计是因为哥上热搜吧？”
　　“嘿嘿，我去找个新手妹纸带她升级，找个游戏老婆！”
　　“那还不如给她买个号呢！”
　　……
　　作为问道手游的百科全书，小柳也知道，新玩家很难在老区存活，所以，不抱太大希望。
　　而就在镭亭游戏公司扩展四周年线路到200条之后，四周年玩家还在疯狂讨论的同时，关于四周年开放限时活动的相关讨论以及方案定稿也接近尾声。
　　10分钟后，镭亭游戏公司官网发出了一则最新通告！
　　晚上发通告，对于镭亭游戏公司还是头二遭，第一次是新服抽奖庆典，而这一次…
　　“因四周年新玩家涌入过多，经过与策划多方讨论，为新玩家提供良好游戏体验，【问道】手游所有公测服，将于1小时后进行停机维护。”
　　“维护时间约莫持续一个小时，因停机维护为道友们造成的不变，为此我们为道友们准备了维护礼包，请道友们维护后查看邮件获取礼包！”
　　在公告之后，便是这一次停机维护的版本更新说明：
　　1：开放四周年等诸多老区新玩家福利活动，充值返利，经验道行相关提速奖励。
　　2：开放四周年等诸多老区，老玩家带新玩家相关活动，老玩家与新玩家组队可获得积分，积分可以在开放的积分商城换取各种道具，包括道行奖励！
　　3：为缓解四周年压力，新玩家也可到其他老区创建角色，有相应的补偿礼包。
　　……
　　公告一出，四周年玩家沸腾，许多老区玩家沸腾。
　　多少年了，问道手游竟然可以大量涌入新人？不止四周年，其他老区也有新玩家涌入？
　　而镭亭的相关奖励，对老玩家也极有帮助，这次的活动开放，奈斯！
　　“这…这该不会是因为红尘兄的热搜吧？”
　　“极有可能啊！”
　　“我曹，红尘兄，我不管你是不是镭亭霸霸，你是我霸霸！太牛逼了！”
　　“微雨红尘，也是我霸霸！”
　　……
　　认霸霸队形，果断走起！
　　其实，在一夏心里，也觉着无所谓。
　　只要微雨红尘，能够对镭亭，对问道手游有利，就算是镭亭霸霸，又怎么样？.



第239章



　　在总策划一夏和员工们最开始的讨论里，是仅仅只针对四周年开放一系列相关活动的。
　　但是，后来在员工的提醒下，一夏的心里也萌生出了一个想法。
　　既然，很多都是被微雨红尘吸引来的新鲜玩家可以来四周年，那为什么不能去其他区组呢？
　　给予一系列的老区新手玩家经验和道行的奖励礼包，吸引新玩家入驻除四周年外的其他老区，这也是留住新玩家的一种方法！
　　而最终，镭亭游戏官方给出的答案就是：
　　除刚刚开放一到两周的新区外，其他区组全部开放新老玩家活动！
　　新玩家，新福利，新活动，得道行经验，可以快速直追老玩家。
　　而老玩家，带新玩家清任务，获得相应积分，积分还可以兑换各种道具，道行奖励。
　　对于新老玩家而言，这都是一件好事。
　　而且，相比以往，3到4个小时的更新时间，这一次雷霆游戏公司的维护时间，仅仅只持续了一个-钟头。
　　这一个钟头内，镭亭游戏公司所有的加班员工，全部上纲上线上刺刀，化身疯狂程序员，疯狂写代码。
　　这是一夏的死规定，绝对不能够让新玩家对问道手游的新鲜度完全过去。
　　所以，这个时候，他们要做的，就是争分夺秒，用最短的时间，将新活动推出来！
　　功夫不负有心人，问道手游全服区组，停服更新维护一小时后，重新开放！
　　嗡！
　　数据库内，实时监测，看着四周年200条线路，从一线开始，一路变红爆满，那种感觉，美如画！
　　而重新开区的问道手游，所有区组，在瞬间火爆了！
　　四周年，世界喇叭：
　　“100等级号带队清1010，副本，有进的加！”
　　“高等级法号刷积分，带小号清各种任务，有需要的私聊！”
　　“道榜前100玩家，收几个徒弟，每天清清师徒，可包好友，可带徒弟各种日常任务！”
　　……
　　在新活动出来瞬间，四周年的喇叭被疯狂刷屏。
　　在一夏的策划内，老玩家和新玩家每完成一次组队，即可以获得1点积分，每日上限为100积分。
　　而积分商城内，几乎各种各样的道具都有：
　　【超级粉水晶】：所需兑换积分：80
　　【超级绿水晶】：所需兑换积分：50
　　【超级仙风散】：所需兑换积分：10
　　【法宝体验券】：所需兑换积分：100
　　……
　　除此之外，还有坐骑体验券，道行兑换券种种种种。
　　这样的活动，吸引到了大量的老玩家参与。
　　一天100积分，换一块超级粉水晶，还可以换两个仙风散，折合**币30块。
　　这样的活动，简直大受很多平民玩家欢迎。
　　一时间，在各系门派山上，到处可见穿着各色时装的高等级玩家，带着一队3到4个的小号在除暴修行。
　　对于百级之后的号，清除暴修行什么的，两个100级的法号，几乎可以一回合瞬秒所有怪物，效率快的惊人。
　　这样的活动，连微雨红尘都在做，因为有人已经在贴吧爆料了，积分兑换道行的相关奖励：
　　100积分，差不多可以兑换到两年的道行。
　　这样的诱惑，就算是道王队都难以阻挡。
　　不止如此，小柳还帮队伍里的所有人，收徒。
　　每个玩家，在新活动开放之前，最多可以收3名徒弟，而为了道行，固定队伍的所有队员，徒弟几乎都是满的。
　　而这一次新活动开放，又额外为高等级玩家增加了三个师徒名额，然后瞬间被小柳抓取到，然后直接补满。
　　不止四周年，在镭亭官方的承诺下，也有很多的新玩家进入到了除四周年以外的很多老区。
　　比如，三周年，2018，惊天动地这些，都有新玩家加入。
　　整个问道手游，此时此刻呈现出一片欣欣向荣的景象。
　　一夏将限时活动的时间，定为了一周。
　　一周的时间，足以让很多的新手玩家，升到一个相对可控的级数，并不至于完全破坏四周年原先的平衡。
　　而且，在微雨红尘的影响下，四周年又涌现出好几个改9，改10的牛人，扬言要挑战微雨红尘。
　　对此，宋沉并不在意，他随时欢迎任何人来挑战。
　　不过，此时此刻对微雨红尘而言，似乎还有一件更重要的事：
　　问道手游，2020年度官方大服【四周年】整整开区三个月了！
　　而微雨红尘和水妹纸【九九】结为游戏里的夫妻，也差不多三个月了，再有一天，100个【彩凤之魂碎片】便可凑齐。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　到那时，微雨红尘便可以和娘子【九九】共乘夫妻专属坐骑：彩凤。
　　【彩凤之魂】：上古坐骑彩凤的魂魄，可注入5阶及以上坐骑中，注入后在与伴侣组队时，可显示共骑效果。
　　彩凤之魂可用100个碎片・彩凤之魂合成。
　　明天就是可以和娘子【九九】共骑坐骑的日子，同时，宋沉还在酝酿一件事。
　　之前和女水妹纸，结成夫妻的时候，仅仅只是在月老那里做了个见证，为此，作为四周年第一玩家，第一神豪的微雨红尘可没少被队友以及帮派的帮众们吐槽。
    0 ... 0
　　宋沉也一直想为自己游戏里的娘子，补办一个婚礼，但一直没有找到好的机会。
　　而明天，是他们可以集齐【碎片・采风之魂】的日子，宋沉觉着，可以在那一天选择，同时为他游戏里的娘子，举办一个婚礼！
　　“在？”
　　宋沉威信上直接给九九发消息。
　　游戏里的娘子九九的威信昵称，也叫九九，三个月的相处，两个人越发熟络起来，宋沉知道，妹纸这个点还没睡。
　　“嗯，准备睡，有事？”
　　“明天晚上9点准时上线！有惊喜！”
　　宋沉这般说道。
　　“喔…”
　　妹纸似乎也没有表现出太惊奇的样子。
　　而这边，在得到妹纸回复后，宋沉的视线重新转回了游戏页面，然后传送去到了风月谷，还让小柳开号到风月谷来。
　　组队后，微雨红尘直接申请，举办豪华婚礼，然后，广发婚礼请柬！
　　问道手游里的婚礼请柬是要消费金元宝的。
　　而金元宝，对微雨红尘而言，毫无用处，消费，疯狂消费！
　　婚礼请柬：豪华！
　　婚礼司仪：豪华！
　　婚礼卫队：豪华！
　　……
　　一溜的设置下来，全部都是豪华配置！
　　“叮，请确认你们的婚礼时间和婚礼配置！”
　　“确认！”
　　……
　　在微雨红尘点下确认的那一刻，几乎在四周年有头有脸的角色，都在邮箱里，接收到了一封月老发送的，微雨红尘的婚礼请柬！久.

第240章



　　“【微雨红尘】：我与【e九九ゾ】的豪华婚礼，将于明天晚上九点举办，欢迎来参加我的婚礼！”
　　一条没有那么多花里胡哨的撒狗粮，只有简简单单介绍的婚礼请柬信息，就这样，轻飘飘的出现在了四周年很多玩家的邮件里。
　　问道手游里，绝大多数的婚礼，玩家们都是没兴趣的。
　　有啥意思，不就游戏里结个婚嘛，有这时间，多刷点道，蹲个星，不比什么香？
　　除了一些极其土豪的婚礼，会在新郎新娘游街的时候，派发一些元宝红包，这种情况下，可能还会有一些人去凑凑热闹。
　　至于其他的婚礼？呵呵，免谈！没那时间！
　　但是，当很多玩家看清楚，这封婚礼请柬的昵称前缀时，一个个却是楞了一下。
　　微雨红尘！
　　四周年的传奇级玩家，第一个拥有了全套改12的男人，如今，还不知 道一套。
　　第一个硬生生氪出极致金相输出属性的男人，第一个不断挑战问道手游极限，自己成为问道手游天花板的男人。
　　关于微雨红尘，四周年的玩家如果想说，那简直有太多太多说不完的事迹。
　　而如今，他要成亲了？
　　哦不对，更准确的说，四周年的玩家都知道，固定队的女水妹纸【e九九ゾ】是他游戏里的娘子。
　　两个人从第一天相识，到今天已经整整三个月了。
　　相比较微雨红尘在四周年的名声，他游戏里的娘子【e九九ゾ】就真的只能够用低调来形容了。
　　唯一的高光，应该就是被骂人妖，然后一个人强P了一个帮派吧。
　　之后，微雨红尘的娘子【e九九ゾ】，便很少会在四周年的玩家们面前冒泡。
　　很多道友们看到她，要不是在微雨红尘的直播间，两个人去做夫妻任务，要不就是每一届的试道大会，微雨红尘会带着她，和队伍一起参加！
　　女水妹纸九九，道行排行榜上排名第四的角色人物，拥有着【微雨红尘】这样的相公。
　　在四周年，她是很多女性道友们羡慕嫉妒恨的对象。
　　之前，还有一些女性玩家酸溜溜的说，微雨红尘没有给她一个满意的婚礼。
　　而现在…
　　很多女玩家看到邮件里，那封鎏金的婚礼请柬，一个个心里更酸了。
　　问道手游里，发送给好友们的请柬也是分等级和档次的，毫无疑问，等级和档次越高，花费也就越高。
　　而微雨红尘发送给四周年很多玩家的请柬，全部都是采用鎏金的人工字体，而且每发送一封，都要花费上百元宝。
　　天知道，微雨红尘一共发送了多少张婚礼请柬呢？
　　是100张？1000张？还是更多？
　　这个，怕是就只有当事人，微雨红尘自己清楚了！
　　“哈哈哈，红尘兄，你终于打算要还妹纸一个正式婚礼了嘛？”
　　固定队里的几个人也在同一时间收到了，微雨红尘发出去的婚礼请柬。
　　“啧啧啧，鎏金人工字体，这样的一张请柬，造价就得10万金元宝吧？每发送一封请柬出去，会自动扣除200金元宝，红尘兄发了多少张出去？”
　　“没仔细看，一千张以上吧！”
　　宋沉淡淡的回应道。
　　“靠！土豪！”
　　“红尘兄，不愧是氪金怪，比不了比不了！”
　　“明晚9点嘛？嘿嘿，红尘兄，要不要迎亲啊，明天我多找几个朋友过来！”
　　“嘿嘿，这可是四周年第一人，红尘兄的婚礼，必须要牌面，必须要迎亲，我也找几个朋友过来帮忙！”
　　……
　　微雨红尘和娘子【e九九ゾ】的大婚，可以说，算是固定队里一件很重要的事情了。
　　男木睡火在收到微雨红尘的请柬后，一个个都开始在队伍频道里狼嚎，鬼折腾。
　　“你们可别瞎搞！”
　　宋沉有些无语。
　　“红尘兄放心，一切交给我们三个人，你可以去休息啦，明天安心当个新郎就完事了！”
　　男木和睡火将胸膛拍的鼓鼓作响。
　　宋沉在将明天游街要准备的东西全部付款结算之后，让小柳顶号，自己睡觉去了。
　　几个队友，应该不会在明天那么重要的场合搞事情。
　　……
　　第二天凌晨5点一过，小柳日常带天地变异鬼差和万年。
　　唯一有点差别的，是今天一大早，便将队伍里的组队任务还有微雨红尘和【e九九ゾ】的个人任务清完。
　　之后便一直二阶伏魔到晚上。
　　队伍频道里，已经准备好一切的几个队友，在微雨红尘问起的时候，一点信息都不肯透露，搞得微雨红尘都很好奇。
　　结果，几个家伙仿佛暗地里商量好了，一个个口风贼严。
　　作为当事人以及当事人固定队里的队友，表现的还算淡定。
　　但，马上要迎来微雨红尘和【e九九ゾ】正式婚礼的四周年，玩家们却开始率先绷不住了！
　　“红尘兄的婚礼啥时候来着？”
　　“哈哈哈，想看看四周年第一玩家的婚礼是什么样子！”
　　“我估计红尘兄肯定选择了最豪华的婚礼，而且游街肯定有红包！”
　　……
　　四周年的世界喇叭，玩家们已经在开始预热了，预热微雨红尘的婚礼！
　　甚至，还有很多道友，将微雨红尘要成亲的事，发到了问道手游的各大平台.. ......
　　微雨红尘！
　　现如今，问道手游的顶级流量，他的一言一行，都会吸引很多的注意力！
　　包括一些老区的老玩家！
　　全局双倍时间开始，半个小时后，狼牙直播平台，微雨红尘准时开播。
　　“恭喜红尘兄！”
　　“哈哈哈，恭喜红尘兄抱得美人归！”
　　“有木有照片？我要看嫂子照片！”
　　……
　　一干道友准时准点出现在微雨红尘直播间，开始问微雨红尘关于晚上9点婚礼的各种婚礼细节。
　　宋沉也想说，但他是真的不知道啊，小柳和那两个家伙学坏了，问什么都不说，只是嘿嘿的笑。
　　时间一点一滴过去，晚上8点半，全局双倍时间结束，四周年的游戏公屏上空，横幅公告闪过：
　　“【NPC月老】：玩家【微雨红尘】与玩家【e九九ゾ】的超豪华婚礼，将于21:00正式举行，届时请道友们前往风月谷参加！”
　　只有豪华婚礼，才有资格在婚礼开始前半小时，被横幅公告通知 。
　　晚上20:50分，微雨红尘直接被带回到了自己的居所，豪宅内。
　　“兄弟们，亮相吧！”
　　男木在当前频道吼了两嗓子，然后一个接着一个的角色人物传送至了微雨红尘居所。
　　玉树临风，执笔画情殇，帝京柳得华，深山等日落，还有男木睡火喊来的朋友。
　　一共10个男性角色！
　　五人身骑8+1太极熊，五人身骑8+1墨麒麟，威风凛凛的站立在微雨红尘的居所之外！
　　而且，他们的称号，齐刷刷带着的，都是壕无人性！
　　“这是？”
　　“伴郎团啊”
　　男木嘿嘿的笑着。
　　因为画面是同步直播的，所以微雨红尘能看到的，直播间的道友们也看得到。
　　10个壕无人性的角色？9速坐骑？组了个四周年超豪华…伴郎团？.




第241章



　　微雨红尘当时在郝艾佳那里处，直接购置的便是最为顶尖的居所：豪宅！
　　除此之外，宋沉就只是在居所内，简单的购置了高级阴阳阵，观音玉像，鲁班台等对修炼道行，修炼法宝有用的一些基础器具。
　　之后，在小柳帮他打理号的日子，小柳陆陆续续的帮微雨红尘的豪宅进行了二次装修：
　　玫瑰花圃，兰花花圃两边依次摆列，精致的小桥流水，为居所的前庭更加增添了几分古色古香的韵味。
　　10名顶着【壕无人性】称号的男性角色，骑着各自的坐骑，直接进入了微雨红尘的豪宅前庭。
　　9速太极熊和9速墨麒麟，分两排站立！
　　别的不说，单是一整排的坐骑看过去，牌面十足！
　　其中，宋沉还认出了不少的熟悉面孔：
　　玉树临风，直接改投门派想要进微雨红尘固定队的家伙，现如今也是红尘烟雨阁帮派的白虎长老。
　　春季如风，帮派等级一队的队长，红尘烟雨阁的朱雀长老。
　　不得不说，组出来的10人伴郎团，宋沉几乎全认识。
　　“哈哈哈，恭喜帮26主抱得美人归啊，我来凑个数，当个伴郎！”
　　“红尘兄，恭喜恭喜，今天可是红尘兄大喜的日子，这次来，就是为了抢红尘兄的红包的，红尘兄应该不会小气吧？”
　　……
　　在居所前庭，站立成两排的伴郎团，头顶开始冒起了各种的文字泡泡，配合着身下威武的坐骑，这场面看上去格外的壮观。
　　而微雨红尘的直播间，弹幕在10名伴郎出现的那一刻，更是快到飞起：
　　“卧槽，66666啊，结婚还带伴郎的？”
　　“我玩问道手游这么久，成个亲这么大阵仗，着实是第一次见！”
　　“十个壕无人性，十头9速坐骑，和跑车也没啥区别！”
　　“有伴郎团，应该也有伴娘团吧？”
　　“四周年第一婚礼，鉴定完毕！”
　　“迎亲迎亲，红尘兄，准备迎亲了！！！”
　　…
　　微雨红尘直播间的道友们，表现的似乎比新郎本人还要激动，还要兴奋，弹幕一片全是让微雨红尘赶紧出发接新娘子！
　　微雨红尘在四周年热度和人气实在太高了，这边微雨红尘还在直播中，四周年很多道友直接出现在了居所前庭！
　　微雨红尘的豪宅居所，设定的是可以让任何道友拜访。
　　所以，在超豪华伴郎团出现以后，很多想看热闹的道友也是紧跟着来到了微雨红尘居所拜访。
　　【当前频道】：
　　“哈哈哈哈，恭喜红尘兄，你的坐骑呢，新郎怎么能没有坐骑啊！”
　　“对对对，墨麒麟骑着，太极熊牵着，娶新娘去啊！”
　　微雨红尘太极熊和墨麒麟都有，这几乎是四周年所有道友都知道的事实。
　　宋沉笑着，直接将自己的坐骑设定为显示状态，威风凛凛的墨绿色墨麒麟顿时出现！
　　同时出现的，还有黑白相间的太极熊，处于跟随状态。
　　6只墨麒麟，6只太极熊，齐刷刷排列，气势十足！
　　而手机前的宋沉，看着此时此刻的游戏页面，嘴角一咧。
　　这种时候的状态，让他想起了以前和朋友一起玩问道端游的那种感觉。
　　一起打怪，一起升级，一起刷道，一起追姑娘！
　　【当前频道】：
　　“【微雨红尘】：出发，去接新娘子！”
　　微雨红尘头顶直接冒起了一连串的文字泡泡，而且这个时候，一向身穿望月白时装的他，破天荒的换上了问道手游里的新郎服饰【龙凤呈祥服・新郎】。
　　这是只有举办豪华婚礼，才会出现的新郎服饰。
　　身穿新郎服的微雨红尘，骑着威风凛凛的墨麒麟，身后跟着一整排壕无人性称号，身骑太极熊和墨麒麟的伴郎团，直接传送到了天墉城。
　　不是宋沉想这样的，而是小柳私聊告诉他，为了让水老板满意，必须这么来。
　　然后，微雨红尘一骑当先，身后超豪华伴郎团跟随，在天墉城内，形成了一道极其靓丽的风景线！
　　其实，从微雨红尘的居所到新娘【e九九ゾ】的居所，就是一个传送阵的事，硬生生被小柳他们搞出了千里迢迢，跋山涉水的感觉。
　　新娘【e九九ゾ】的居所，也是小柳一手装扮的，宋沉有时候来清居所任务的时候看到过不止一次。
　　风景雅致，很符合水妹纸的口味。
　　只是，此时，当微雨红尘出现在娘子居所前庭时，率先出现在他眼前的，竟然是一整排变了幽雪卡的妹纸！
　　为首的，是帮派等级一队四季队的两个成员：【夏季恋雨】【冬季恋雪】
　　空间里都有两个妹纸的自拍照，妥妥的85分以上美女。
　　然后，还有男木和睡火在游戏里找的娘子，剩下的，全都是四周年空间人气排行榜前五的名花！
　　一共凑足了10人伴娘团！
　　而且，和伴郎团头顶【壕无人性】相得益彰的，是10位伴娘头顶，齐刷刷的【富甲天下】！
　　简直都是妥妥的小富婆。
　　鬼知道，小柳从哪找来的。
　　【当前频道】：
　　“【夏季恋雨】：嘻嘻，红尘哥400哥，虽然说你是我的帮主，但现在，这门我也不能让你进！”
　　“【冬季恋雪】：帮主，要不发红包，要不，你一个人打赢我们几个，不然，这新娘子，你可是娶不走呢！”
　　……
　　10人伴娘团，这个时候也在当前频道起哄。
　　然后，宋沉也不多比比，直接在当前频道里发元宝红包。
　　一封，一封，接着一封！
　　这也是从月老那里买来的豪华婚礼里的配置，婚礼红包，可在婚礼当天使用。
　　而昨天，宋沉已经在这些婚礼红包里，每一个都塞了10000金元宝（最大上限）。
　　然后，直播间里的无数道友们就看到，一封接着一封印着大红喜字的红包，铺满了娘子【e九九ゾ】的前庭。
　　密密麻麻，看都看不过来！
　　“靠，看什么直播，去嫂子那里抢红包啊！”
　　……
　　这边直播间的弹幕还在刷着，然后，新娘的居所前庭，已经爆了！
　　黑压压的全是人。
　　“哎哎哎，别放帮主进去啊！”
　　这边妹纸的文字泡泡瞬间被可怕的抢红包人潮所淹没！
　　而微雨红尘则收回墨麒麟特效，挤着传送阵，直接传送到了娘子【e九九ゾ】的居所中！.

第242章



　　四周年，晚上21:00。
　　女水妹纸【e九九ゾ】准时上线，才刚刚上线，便瞬间收到了邮箱里的邮件提示：
　　“叮，你和相公【微雨红尘】的豪华婚礼即将举行，请前往居所，穿上新娘服饰！”
　　豪华婚礼？
　　女水妹纸还有点懵，然后几乎是下意识的点了回到居所。
　　在居所，此时已经密密麻麻的有人在忙活着，全部都是变身幽雪卡的妹纸：
　　“恭喜九九姐姐，喜提相公一枚！”
　　“恭祝九九姐姐和红尘哥哥幸福美满！”
　　“嘻嘻，九九姐姐，红尘哥哥送你这么大哥惊喜，感动嘛？”
　　“九九姐姐，别愣着啊，赶紧换上新娘的服饰啊！”
　　……
　　当前频道是一连串的文字泡泡，打的妹纸有点懵。
　　这个时候的她，有点像个机器人，随手点开了背包里的时装一栏，然后她才看到，在自己的时装里，不知道什么时候，多出了一件新娘的专属时装：
　　【龙凤呈祥服・新娘】。
　　鬼使神差的点击新娘时装换上，然后原先穿在九九身上的道心时装【月孤影】消失，取而代之的是凤冠霞帔的【龙凤呈祥服】！
　　而这边，九九才刚刚将身上的时装换掉，居所内传送阵闪烁，同样身穿【龙凤呈祥服】的微雨红尘赫然出现。
　　在看到居所里几个什么梳妆丫头，陪嫁丫头什么的，乱七八糟一堆，宋沉自己都懵。
　　这小柳…搞什么鬼。
　　“这…怎么回事？”
　　女水妹纸有点懵。
　　“我来迎亲，先去游街，我私聊和你细说！”
　　宋沉昨天只是在威信里让妹纸晚上九点上线，却没告诉她具体要做什么。
　　“嗯…”
　　在接受微雨红尘邀请之后，面前的居所内，开始出现了玫瑰花瓣的各种特效，看上去浪漫异常，与此同时，四周年的上空，横幅公告再度划过：
　　“【NPC月老】：玩家【微雨红尘】与娘子【e九九ゾ】九九的豪华婚礼正式开始，请诸多道友前往1线天墉城观礼，到时，会有大量红包发送．～！”
　　……
　　一连三遍的横幅公告，同时，在公告划过时，还伴随着玫瑰花瓣飘落的特效。
　　都特么是钱！
　　而微雨红尘的直播间，此时此刻更是已经完全看不清了，全部都是不停滑落的玫瑰花瓣，还有燃放起来的礼花！
　　问道手游里的豪华婚礼，是有游街这一说法的。
　　微雨红尘在和娘子九九组队以后，微雨红尘的墨麒麟坐骑效果，转变为了高头大马，而娘子九九则是直接坐进了游行花车。
　　最贵的那种，一次要花费999999金元宝！
　　与此同时，四神兽的护卫队，仪仗队，红娘，伴郎团和伴娘团，全部跟随。
　　场面看上去格外的壮观！
　　而1线的天墉城，早已经超负荷爆满，连位列仙班的用户都进不来。
　　很多道友被迫无奈之下只好转战狼牙直播平台，微雨红尘的直播间观看！
　　日常开播的600万人气，此时此刻一再突破，800万！
　　1000万！
　　一个普普通通的游戏里结婚，让微雨红尘的人气，直接突破1000万人气！
　　超豪华仪仗队走在最前，自行雇佣的NPC这个时候卖力十足：
　　“恭喜两位新人喜结良缘，祝你们早生贵子！”
　　“恭喜两位新人喜结良缘！”
　　“恭喜两位新人喜结连理！”
　　……
　　伴随着烟花爆竹的燃放特效，数不清的玫瑰飘落特效，这个时候的1线天墉城主干道，看着美不胜收。
　　而在仪仗队之后，是身骑墨麒麟和太极熊的豪华伴郎团和伴娘团！
　　黑压压的人潮跟随着仪仗队在一步步的往前挪动着！
　　【当前频道】：
　　“【玉树临风】：哈哈哈，恭祝红尘兄和九九妹纸，喜结良缘，白头到老！”
　　“【深山等日落】：祝红尘兄和九九妹纸长长久久！”
　　“【帝京柳得华】：祝我哥和水老板，执子之手与子偕老，相敬如宾！”
　　……
　　一群平时老不正经的队友们，也不知道从哪找来了这么多文绉绉的祝词，宋沉看着都想笑。
　　然后，之前在娘子九九居所没有发完的红包，这个时候开始继续发。
　　一封，一封，一封…
　　宋沉也不知道还剩多少，就一股脑几乎差不多全发了出去。
　　这一次，没有在前庭铺地时的那种绚丽感，不过，红包在空中出现绽放的特效，同样也是美不胜收。
　　只不过，在1线天墉城围观的人，实在是太多了，多到，一个红包才刚刚出手，下一刻已经秒没！
　　这长长的仪仗队，在天墉城的主干道游街之后，径直朝着桃柳林而去。
　　微雨红尘和娘子九九要到风月谷月老那里，进行见证，以及拜天地的仪式！
　　身后的围观队伍，不减反增，浩浩荡荡，场面看着甚是壮观和吓人！
　　而且，齐刷刷的，全部都是贺词！
　　这可不是小柳组织的，小柳没这么大能力！
　　这是微雨红尘在四周年的可怕人气和影响力决定的！
　　微雨红尘的豪华婚礼，在四周年，这本身就是一件大事！
　　微雨红尘的直播间，一条条的彩色弹幕，已经滑动到根本看都看不清：
　　“¨ˇ微雨红尘，四周年第一人，不服来辨！”
　　“哈哈哈，红尘兄，我是渠道服的，专门注册了个号，想去看你的婚礼，但人太多了，进不去！”
　　“红尘兄，愿你幸福！”
　　“有没有嫂子的现实照片？来一张！”
　　……
　　浩浩荡荡的仪仗队伍，从天墉城的主干道，一路途经桃柳林，轩辕庙，最后抵达月老所在地风月谷！
　　抵达风月谷的那(吗好的)一刻，很多跟随微雨红尘前来的玩家们惊呆了！
　　风月谷内，本身就有很多锦簇的花团，但此时，小柳几个人，直接在杂货店里，买了大量的花团，全部摆放在风月谷！
　　而且，直接铺满！
　　这一刻，女水妹纸整个人是震惊的，也是感动的。
　　在游街的时候，宋沉已经将他的想法，完全讲给她听，说的那些话，仿佛根本不是在对一个游戏里的娘子说，而像是在对现实的女朋友说舟。
　　身穿新郎服的微雨红尘站到了一个花团内，头顶的文字泡泡开始冒起：
　　“之前就说过要给你一个盛大的婚礼，知道你这段时间很忙，没什么时间上游戏，所以，趁着你工作闲暇，送你个惊喜！”
　　微雨红尘文字泡泡响起的同时，10位伴郎和10位伴娘，齐刷刷的点击了背包里，满满的各色烟花！
　　绚丽夺目！.

第243章



　　啪嗒，啪啦…
　　烟花爆竹，是在各处杂货店买来的，10个伴郎和10个伴娘，人手背包里满满当当的全部都是烟花和爆竹。
　　在微雨红尘文字泡泡冒起来的那一刻，他们所有人背包里的烟花和爆竹，都在疯狂的使用着。
　　本来就风景极美，极其浪漫的风月谷，在一翻玫瑰百合的人工点缀之下，宛若情侣们的浪漫天堂。
　　配合此时，一朵朵绽放开来的烟花，简直，美极了！
　　与此同时，微雨红尘在月老那边购置的豪华套餐，也开始连番上阵！
　　玫瑰花瓣落下的特效之下，一幅接着一幅的对联直接滑落：
　　“山无棱，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪！”
　　“天地合，乃敢与君绝！”
　　“我欲与君相知，长命无绝衰！”
　　……
　　一路跟着婚车游行到风月谷的众多四周年玩家们，尤其是女性玩家，在看到这一幕的时候，一个个简直羡慕爆了！
　　“我也想要有一场这样的婚礼！”
　　“我想要一个红尘哥哥这样的相公！”
　　“山无棱，天地合，才敢与君绝！”
　　……
　　到了风月谷之后，婚车，护卫，仪仗队全部消失，微雨红 尘和娘子九九两个人，身穿【龙凤呈祥服】一步一步的走到月老身前。
　　“【NPC月老】：交杯酒，饮尽女儿红，情比金坚！”
　　月老，作为游戏里爱情的见证者，自然是要为夫妻双方主持婚礼的。
　　不过，在NPC月老，机械化的进行着一道道成亲见证程序的时候，牌面十足的伴郎团和伴娘团，齐刷刷的隐藏了坐骑。
　　然后在微雨红尘和九九面前，整整齐齐的站成了两排。
　　一排，齐刷刷的一片男性道心时装【星魄寒】。
　　而另外一排，则是女性道心时装【月孤影】！
　　紧跟着，在负责主持婚礼的月老身边，竟然都出现了婚礼主持？
　　一男一女，名字很明显是用改头换面卡改的：
　　婚礼主持小黑，婚礼主持慕雪。
　　“【婚礼主持小黑】：尊敬的各位来宾，父老乡亲们，大家晚上好！”
　　“【婚礼主持慕雪】：晚上好！”
　　“【婚礼主持小黑】：我代表两位新人，对各位来宾的光临，表示衷心的感谢和热烈的欢迎！”
　　“【婚礼主持慕雪】：接下来我宣布，红尘先生与九九女士的新婚庆典，现在正式开始！”
　　……
　　两个主持微雨红尘和九九新婚庆典的两个主持，一男一女，一唱一和，竟然直接将风月谷现场的气氛完全带动了起来。
　　围观的四周年玩家极多，而微雨红尘直播间，围观的道友更多！
　　卧槽！
　　这边隔着手机屏幕的宋沉都吓了一跳。
　　难怪他问小柳，男木他们，几个家伙什么都不说，感情几个家伙，准备了这么多东西，这么多的惊喜。
　　虽然只是问道手游游戏里的一场婚礼，但是小柳他们策划的极其认真：
　　“【婚礼主持小黑】：结婚是一种承诺，没有终生相爱的决心，不能妄称夫妻，下面就请你们相对站好，四手相牵，回答我以下问题！”
　　“红尘先生，你愿意在游戏里照顾九九女士一生一世嘛？”
　　“【微雨红尘】：我愿意！”
　　“那九九女士，你是否也愿意跟随红尘先生，一生一世，永不分离呢？”
　　“【e九九ゾ】“愿意！”
　　……
　　婚庆主持小黑，头顶的文字泡泡不断的冒起，然后周围一直在观礼的四周年道友们的欢呼，更是将风月谷内的气氛一波接着一波带向了全场最高潮。
　　紧跟着，便是水蓝星上古式婚礼的精髓，拜堂，也被小柳他们挪到了游戏里！
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！
　　微雨红尘之前准备的成亲红包早已经发完了，但好歹NPC月老就在跟前，宋沉直接点月老，又 包了一千封的成亲红包。
　　红包铺地。
　　在这样的氛围下，双方礼成！
　　“现在我宣布，微雨红尘先生和九九女士，婚礼，礼成！送入洞房！”
　　这边婚庆主持小黑，说完，然后两边的伴郎伴娘，直接便簇拥着，身穿【龙凤呈祥服】的微雨红尘和九九，直接返回到了居所。
　　问道手游的新房，是系统自动设定的新房。
　　在豪华婚礼结束后，只要夫妻两个人组队返回居所，便会自动被传送到新房之内：
　　红烛绰绰，身穿龙凤呈祥服的微雨红尘和九九面对面站立，两个人的头顶，则是不断的有文字泡泡冒起：
　　“你怎么知道我最近很忙的？”
　　“偶尔无聊扫朋友圈扫到的啊！”
　　……
　　明明是刚入洞房的新人，但是两个人聊天的内容，却明显和洞房内容，完全不一致！
　　当然了，问道手游的洞房环节，自然也不可能真的去设定一些少儿不宜的洞房情节。
　　也就是夫妻双方面对面站立，聊天而已，5分钟后，系统会自动宣布，洞房环节完成。
　　对此，很多玩家吐槽过这个洞房系统，甚至有不少的玩家，还到镭亭游戏公司的官方论坛下，发表过很多的意见。
　　当然了，最后均未被采纳。
　　宋沉在有了固定队威信群聊的第二天，他便主动加了游戏娘子九九的威信。
　　偶尔也会聊聊天，不过绝大多数都是聊一些游戏上的事情。
　　至于，关于女水妹纸的工作，宋沉完全是在女水妹纸的朋友圈里看到，然后在男木睡火他们的多方旁敲侧击下才得知的。
　　妹纸在魔都工作，从事红酒投资工作。
　　而这段时间，妹纸的号，绝大多数都是小柳在帮着代练，然后宋沉还在妹纸的朋友圈，看到了一些妹纸深夜加班发的夜景照片。
　　所以，那个时候，宋沉就想着，送自己游戏里的娘子一份惊喜。
　　只不过，他大体只是提供了想法，具体的实现，主要还是靠小柳和几个队友。
　　最终，这一切，小柳完成的很好！
　　该有的效果，似乎都拥有了。
　　新房内，一对新人的聊天话题，聊着聊着，突然间就被微雨红尘聊死了，妥妥的死直男，鉴定完毕。
　　鬼知道过了多久，女水妹纸才幽幽然的在当前频道又打了一句话：
　　“谢谢，婚礼很好，我很喜欢！”
　　……
　　而与此同时，魔都府，某高档小区内。
　　一名身材修长高挑的女孩子站在阳台前，看着自己的手机里的画面，看着新房里，那个男人头顶不断冒起的文字泡泡，却是噗嗤，笑了…
　　灯火阑珊，笑容烂漫！.



第244章



　　四周年第一玩家微雨红尘和娘子九九的盛大婚礼，结束了！
　　从10人壕无人性伴郎团登场，到迎亲，到大婚，到最后的洞房花烛，微雨红尘的直播间全程进行直播。
　　可以说，从娘子【e九九ゾ】出现开始，直播间的道友和粉丝便在全程吃狗粮，一把一把，冷冷的在道友们脸上胡乱的拍！
　　“嗝，这把狗粮吃的真饱，但不知道为什么，~我还想再吃一次！”
　　“真是神仙一般的红-尘兄啊！”
　　“狼牙直播有回放，红尘兄下播之后，可以直接去看回放！”
　　……
　　微雨红尘的直播间，是有录屏功能的，也就是说，在微雨红尘和九九婚礼开始的时候，是全程录播的。
　　而且，小柳几乎每天都会把他哥微雨红尘的直播内容，加以剪辑，然后配合一些其他的图片或者语音效果，做成各种各样的短视频，发到狼牙直播，微薄，逗音，慢手等相关平台！
　　微雨红尘之所以能全网爆火，绝对不仅仅只因为他是问道手游的氪金怪。
　　在组建微雨工作室之后，小柳他们无形之间对微雨红尘的推广也很重要！
　　一点一滴，一点一滴，积少成多。
　　微雨红尘吐槽镭亭游戏公司的事，仅仅只是一个引子罢了！
　　……
　　在微雨红尘和娘子九九的豪华婚礼结束之后，小柳用了整整一天的时间，将豪华婚礼的视频重新经过剪辑和编辑之后，发布到了全网全平台！
　　这一次的视频，足足有25分钟。
　　而且，这一次的视频内容，所呈现出来的，可不单单只是豪华婚礼那天的相关场面了。
　　而是，从四周年开服第一天开始，微雨红尘和九九出现在同一个队伍开始！
　　关于，两个人之间的点点滴滴，在视频里全部都一一呈现，而这个故事的开始，是在四周年第一天，微雨红尘点出世界喇叭开始的：
　　“【帝京柳德华】：专业团队节奏号，带除暴修行蹲星，一条龙服务，详情私聊！”
　　……
　　进队后的微雨红尘，遇到了他现在游戏里的娘子【e九九ゾ】。
　　从最开始的陌生人，到渐渐可以说上一两句话。
　　然后，微雨红尘50级开生死斗的画面里，出现在了【e九九ゾ】的名字，和身形。
　　之后，画面再转：
　　“喂，你…你要不要和我组个固定队啊？”
　　两个人真正的相熟，从组固定队开始。
　　“我们游戏里结个婚，怎么样，我听小柳说，道行给的挺多的…”
　　画面再变，固定队里的两个人，身上同时各自多出了一个称谓：
　　【微雨红尘】的娘子。
　　【e九九ゾ】的相公。
　　两个人的正式结缘，从这个时候开始。
　　再然后，便是九九妹纸，因为一句人妖，引发的道北强P！
　　身骑8+1墨麒麟，身穿望月白时装的微雨红尘，直接一步挡在了九九面前，头顶称谓【e九九ゾ】的相公，头顶冒起着文字泡泡：
　　“我人就站在这儿，你们动她一下试试！”
　　视频到这里，突然变成了一片黑，在短暂的5秒钟之后，视频再度出现游戏画面时，便已然是微雨红尘身穿龙凤呈祥服，身骑墨麒麟，牵着太极熊，带着10人伴郎团，游街迎亲的场景了！
　　之后的一幕幕，开始让观看的道友粉丝们，变得渐渐熟悉。
　　10人的富甲天下伴娘团，铺满豪宅前庭的婚礼红包，人山人海的观礼群众。
　　有了前面微雨红尘和娘子九九相识，相知的铺垫之后，很多的问道手游玩家，再次看到游街的时候，看着那满屏的玫瑰花瓣，看着那一句句山盟海誓的誓言。
　　一些比较玻璃心的女道友，都直接看哭了！
　　“这是什么神仙爱情啊，老娘酸了！”
　　“这真的是游戏里发生的事情嘛？不知道的还以为是TM写的剧本呢！”
　　“微雨红尘和九九真的是神仙眷侣啊！”
　　“红尘哥哥和九九姐姐一定要幸福啊！”
　　“呜呜呜，看着竟然看哭了，羡慕！”
　　……
　　这个在微雨红尘和九九大婚之后第三天，经过编辑和剪辑发出来的视频，因为视频的精良制作，加上里面被刻意剪辑过的故事，一经发布，便开始被全平台的网友疯狂转载，疯狂评论！
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　微博：10万转载，100万评论！
　　逗音：50万评论，200万点赞！
　　狼牙直播：300万播放次数，70万评论！
　　……
　　微雨红尘，又火了！
　　逗音，慢手，微薄等平台直接霸占热度第一，热搜第一！
　　而一个之前名不见经传的问道手游，因为这个经过精心剪辑制作的视频，又火了一把！
　　甚至，镭亭游戏公司的反应也极快，在微雨红尘这个大婚视频火爆全网的时候，一夏直接给微雨红尘打电话。
    ......... ..... 0
　　在先后征得微雨红尘以及九九的同意后，这个视频，直接被设定成了问道手游官方网页的宣传视频！
　　只要通过搜索引擎，进入问道手游的官方网页，瞬间便会直接开始播放这个在全网大火特火的视频。
　　只不过，这个视频被镭亭游戏公司进行了二次剪辑！
　　将问道手游里的很多经典玩法，全部都剪辑出来，当然了，问道手游里的婚礼，成了这次视频里的重点！
　　本来只是问道手游里社交的一次附加玩法，结果因为微雨红尘和九九的一次大婚，直接被带成了问道手游里的大热玩法。
　　在微雨红尘以后，几乎四周年每天都会有豪华婚礼举行，模仿着微雨红尘的全部结婚流程：
　　迎亲，游街，宣誓，告白！
　　种种种种。
　　甚至，一夏还将问道手游的结婚玩法进行了改动，直接将微雨红尘视频里成亲所想到的那些步骤流程，全部一股脑的加了进去！
　　只要道友们喜欢就好！
　　当然了，想要举办微雨红尘这样的一场豪华婚礼，消费显然也是超量级的。
　　至少，10个壕无人性称号的伴郎，10个富甲天下的伴娘，就不是一般的区组能找得到的！
　　于是，在问道手游里，诸多的女道友们开始流传出了这样的一句话：
　　找相公，当如微雨红尘！一.

第245章



　　找相公，当如微雨红尘！
　　这样一句话，在火爆了整个四周年之后，又开始在全网火爆！
　　这样一句原本是问道手游女道友羡慕嫉妒恨的话，竟然成为了火爆全网的一个梗。
　　紧跟着，这个梗以及被牵连进去的微雨红尘直接在全网引起可怕热议：
　　“找相公，当如微雨红尘？微雨红尘是谁？”
　　“兄弟，微雨红尘你都不知道？玩问道手游的一个主播！在狼牙平台直播！”
　　“我也看狼牙直播，但是我只认识乌兹和章大闲！”
　　“靠，看不起我问道手游和红尘兄？”
　　……
　　一个热梗，到最后竟然还衍生成了狼牙直播，三大主播粉丝团体的一场骂战！
　　moba端游看不 起moba手游，而moba手游现在又看不起，问道手游。
　　乌兹，章大闲包括微雨红尘，都没有对这次粉丝的骂战进行任何的回应，结果就是，问道手游又凭空吸收了一波热度！
　　而宋沉，每天该日常直播直播，该干嘛干嘛，反正跟个没事人似的。
　　几个大主播当事人都没有对此事进行回应，最终，粉丝团体之间的骂战，偃旗息鼓。
　　狼牙直播平台又恢复到了往日的平静，热门三足鼎立！
　　而微雨红尘的人气，之前一直排名第三，但现在，偶尔可以排到第2，甚至是第1！
　　当微雨红尘大婚的视频，和热梗的风波先后过去之后，四周年，似乎又恢复到了之前的平静：
　　现在的四周年，在上一次万恶之源凭空消失之后，整个区服的游戏环境，改善了很多！
　　再加上有大量新鲜流量和新鲜玩家的到来，让2020年度官服大区四周年，一天更比一天热闹！
　　很多的新玩家，在熟悉了问道手游的游戏节奏之后，开始朝着更高的荣誉和名次发起冲击！
　　四周年的排行榜上，改9的装备出现的越来越多，改10的装备也在稳步提升，但改11，却依旧只有原先的那么几件。
　　小码哥和原先魔主的改11全套装备，已经易主了一次又一次，名字也是换了一茬又一茬。
　　只有微雨红尘的改11装备，彻底被焊死在了四周年以及全服装备排行榜上，雷打不动！
　　微雨红尘，俨然成为了四周年的传奇和标志性人物！
　　他的人气和影响力，现在就算是镭亭游戏公司也不敢轻易得罪这尊可以带来新鲜玩家和流量的大菩萨。
　　而镭亭在一定程度上的忍让，似乎是为微雨红尘本尊对于是镭亭亲爹的言论，打上了认证标签！
　　无论外面的谣言如何飞起，节奏如何飞起，帝京府郊区，微雨工作室内，宋沉每天的日常一如既往，雷打不动！
　　作为四周年的道榜一队，微雨红尘的队伍，节奏已经算是基本固定！
　　而且伴随着整支队伍法宝等级的提升，微雨红尘队伍的二阶伏魔，每一天都在重新刷新和定义着问道手游全服二阶伏魔的记录，成为新的让玩家超越的天花板！
　　时间在一天一天的过去，微雨红尘全队的道行在一天一天的增加着。
　　如今的微雨红尘，道行已经达到了可怕的8000年，下一个目标，便是成为四周年第一个道行抵达一万年的火系玩家！
　　而在经历了之前游戏里的大婚之后，宋沉和游戏里的娘子，九九，在威信上的交谈次数渐渐多了起来。
　　从南聊到北，从太阳聊到月亮。
　　而妹纸上线的次数也越来越多，每次上线和微雨红尘清任务的时候，那七彩斑斓的大凤凰，让固定队里的几个队友无比羡慕。
　　当然了，妹纸那张早已被认证是本人的微信头像，宋沉也一直没办法，让妹纸，将捂着眼睛的手拿下来，无法得见全部容颜。
　　转眼间，又是一个月过去！
　　四周年开区，三个月又十三天！
　　四周年又再一次热闹了起来，不是哪个帮派强P了哪个帮派，也不是微雨红尘又怎么样，怎么样。
　　而是一则，镭亭游戏公司在早上一大早发布的一条官方消息：
　　问道手游第三届的论道大会，将不日于镭亭游戏公司总部所在地华南府举行！
　　而到那时，镭亭游戏公司，将会邀请水蓝星来自全国各地的道友，前往公司总部华南府，参与此次的论道大会！
　　论道大会！
　　镭亭游戏公司于18年首次推出，目的意为，邀请玩家，共同商量和探讨问道手游未来的版本计划.. .......
　　而哪些玩家有资格，可以去到镭亭游戏公司的总部和总策划一夏，以及众多的游戏公司员工探讨问道手游新版本，这一切，将会由全服的道友决定！
　　因为，参与论道大会的玩家，是通过镭亭游戏公司在游戏内开启玩家选举投票决定的。
　　玩家们每天可以有一次投票的机会，最终，得票数最多的前10名玩家，将可以直接前往，镭亭游戏公司总部，参与论道大会。
　　期间，参加论道大会的玩家们，镭亭游戏公司将报销有关其一切食住行等方面费用！
　　之前的两次论道大会，镭亭游戏公司都取得了圆满成功！
　　比如，在玩家的建议下，开放地府系统，开放129级等级上限，种种种种。
　　尝到了甜头的镭亭游戏公司，在2020年，决定发起组织第三届问道手游官方论道大会！
　　并且，在官网公告发布的同时，几乎在问道手游队伍全区服，同步开启了 全服玩家投票选举活动。
　　为的，便是从全服的玩家中，选取出10位，最能够代表玩家意见的玩家代表，来参与论道大会！
　　“哈哈哈，四周年的玩家，你们知道应该投谁嘛？”
　　“哈哈哈，微雨红尘，必须是微雨红尘！”
　　“红尘兄，看好你！”
　　“四周年道友们，一人一票，Pick红尘兄C位出道！”
　　……
　　投票活动才刚出，在四周年拥有着超高人气的微雨红尘，仅仅10分钟，便被四周年玩家，直接抬到第一。
　　5个小时后，微雨红尘以领先第二名【狼牙娱乐】回忆兄99万票的差距，直接碾压了投票榜单！.




第246章



　　“论道大会？是什么？”
　　晚上才刚刚开播的微雨红尘，直播间迅速积累人气，然后直播间的弹幕，几乎齐刷刷的都是在说关于问道手游第三届，论道大会的事！
　　“哈哈哈，红尘兄，你竟然连论道大会都不知道？”
　　“我不管，反正我票已经全部投给你了！”
　　“我要看红尘兄去线下镭亭游戏公司总部，看镭亭现场认霸霸，想想就美滋滋！”
　　“红尘兄，票已经投给你了，不要让我们失望啊！”
　　……
　　直播间的弹幕里一片欢乐。
　　全服道友选举投票页面，在游戏里内就可以进行，而宋沉在直播的时候，同时也点出了投票页面：
　　第1名：微雨红尘，门派：火，票数；320万，区组：四周年
　　第2名：狼牙娱乐，门派：火，票数：50万，区组：三周年
　　第3名：狼牙・佐某人，门派：金，票数：9.9万，区组：熠熠生辉
　　第4名：月下小衡，门派：水，票数：10万，区组：惊天动地
　　……
　　320万票，领先第二名的回忆兄，270万，以碾压和一骑27绝尘的姿态，继续领跑榜首！
　　这样的票数，在此前的两届论道大会投票上，从来没有出现过。
　　而微雨红尘自己，也当着整个直播间所有道友和粉丝们的面，直接将票投给了自己！
　　“我也觉着，四周年，我去最合适！”
　　投票的时候，宋沉自个儿嘴里也在喃喃着，然后直播间的弹幕都笑翻了：
　　“哈哈，红尘兄你是要笑死我嘛？”
　　“红尘兄这个操作，简直66666啊！”
　　“给你给你，全都给你！”
　　……
　　伴随着微雨红尘的直播时间拉长，越来越多的道友走进了微雨红尘直播间！
　　无聊的微雨红尘，随手又是改造装备，又是合首饰，一个人玩的不亦乐乎。
　　在其他几个队友先后上线之后，微雨红尘也是直接在队伍频道里问起了论道大会的事！
　　“论道大会，嘿，其实也没啥，就是镭亭游戏公司为了拉近和玩家的具体，每年都会举办这样的一次，让玩家对问道手游之后的大版本提出各自的建议，然后镭亭统一规划！”
　　除了宋沉外，其他几个队友，都是混迹问道手游好几年的老人，对论道大会的事情，显然要清楚的多。
　　“深山，你去过啊？”
　　“他去个毛线，他能去？他以前撑死也就在官方的小区拿个道王那种，人家镭亭怎么可能搭理他。”
　　不等男木回答，喜欢拆台的睡火，已经直接出声道。
　　“呸，老子最好成绩，119级跨服世道进入了前100，你呢？去打过跨服嘛？”
　　“前100名也好意思说？”
　　“嘿，那你告诉我，你最好名次多少？”
　　“……”
　　两个喜欢掐架的，任何时候都在掐，实在掐的过火，便直接线下约一波，谁先喝趴算谁输。
　　这种，宋沉都已经不知道经历过几次了。
　　“小柳，去过吗？”
　　宋沉又问队伍里的问道手游百科全书。
　　“哥，能去论道大会的，要不就是跨服道尊，要不就是在问道手游消费极高的超级大手子，我只是个代练，哪有资格啊！”
　　小柳苦笑道，正像他说的，能够去参加论道大会的，无疑都是被玩家共同投票选出来的代表。
　　要不就是在跨服拿下过道尊的队伍，要不就是充钱记录在问道手游排的上号的。
　　距小柳所知，惊天动地的月下队伍，两年都参加了论道大会，区服2018的李知恩，以及三周年的回忆兄，都参加过一次！
　　“对了，论道大会举办，是不是同时还有名人争霸赛啊！”
　　男木冷不丁冒出一句。
　　然后，微雨红尘整个直播间的弹幕，也跟着炸了锅！
　　“哎呀，对了，论道大会不止有论道大会，还有名人争霸赛啊！”
　　“啊啊啊啊，名人争霸赛，看了两届了，那两届的比赛真的是精彩啊！”
　　“第一年是惊天动地的月下队伍和君临天下的小海言队伍，那一年的比赛是真的好看！”
　　……
　　男木提到的名人争霸赛，似乎又拉出了直播间的另外一个话题！
　　“哥，名人争霸赛和论道大会，差不多算是同阶段开启的，已经连续两年了！”
　　小柳怕宋沉不知道，偷偷的开始用微信告诉宋沉。
　　“我估计最多一两天，名人争霸赛的报名就要开始了！”
　　“名人争霸赛，所有人都可以参加？”
　　“不是，第一届，是全服道行达到12500年的道友全部可以组队报名参加，第二年，这个道行标准降低了，降到了10000年！”
　　小柳很耐心的为宋沉解释道。
　　“那和我们没啥关系！”
　　宋沉翻个白眼，他们队伍里，最高的是他，微雨红尘，四周年开服三个半月，到现在为止，也才刚刚突破8000年道行，距离一万年，显然还有不小的差距。
　　“哥，四周年开区才多久，今年名人争霸赛可能和我们没太大关系，但明年，我们一定可以让全区服的道友，感受到来自四周年的绝望 ！”
　　对于四周年的这支道王队伍，小柳有着绝对的信心，一年，只要再给他一年时间，他一定可以让四周年这支微雨红尘队伍，攀登至问道手游的巅峰。
　　“一年，时间太久了啊！”
　　宋沉感叹道。
　　问道手游这款游戏，玩到最后，其实就是看道行和装备了，装备，微雨红尘队伍，从70级开始，便一路碾压到现在。
　　至于道行，那就真的不是一朝一夕能够追上的事情了。
　　“其实现在我们的队伍也能开始打跨服了，但是，现在进去，只有挨打的份儿！”
　　小柳也在苦笑。
　　“啧，这个一夏不行啊，既然是针对全服的名人争霸赛，那我觉着，就应该换一种全新的玩法！”
　　宋沉忍不住在直播间吐槽。
　　“哈哈，红尘兄想让全服道友感受他改12装备的恐惧！”
　　“哈哈哈，红尘兄，不多比比，直接打电话给总策划，让他更改名人争霸赛条件！”
　　“毕竟是镭亭亲爹，红尘兄这点面子，镭亭还是要给的！”
　　……
　　一群道友在直播间起哄，紧跟着，正在直播的时候，宋沉的手机响了。
　　一看电话，问道手游总策划，一夏！.


第247章



　　这可真是想睡觉，就有人送上枕头！
　　这边微雨红尘的直播间，宋沉还在吐槽着，名人争霸赛的道行要求太过于苛刻，而且这个赛制也没有一点意思。
　　直播间的道友和粉丝们都在疯狂的起哄，结果，一夏的一个电话，直接打了过来。
　　而且还是一夏自己的私人电话！
　　宋沉的直播间，一直都是实时直播，所以，当电话响起来的那一刻，直播间所有的道友也都听到了。
　　“电话，哇，我看红尘兄直播三个月，第一次听到有人给红尘兄打电话啊！”
　　“谁谁谁？是不是红尘兄现实里的女朋友？”
　　……
　　这边直播间的道友们还在各种猜测的时候，宋沉已经直接接起了一夏的电话。
　　“喂！”
　　“红尘先生，我是一夏！”
　　怕宋沉根本没有存他的号码，所以接通电话后，一夏赶紧先表明身份。
　　没办法，任谁被微雨红尘不由分说直接挂断电话，都会心生阴影。
　　“我知道，问道手游的总策划，一夏先生嘛！”
　　宋沉出声道。
　　这已经是这位问道手游的总策划一夏，第三次给微雨红尘打电话了！
　　没错，第三次！
　　很多的玩家，玩一款游戏，可能这辈子都不一定能够有和游戏公司总策划交流的机会，更别说说亲自打电话过来了。
　　但，宋沉，绝对是问道手游的一个绝对另类！
　　他还在直播，而且，小柳在告诉宋沉直播的时候，也没有告诉宋沉，接电话，是可以直接关掉声音的！
　　然后，在宋沉说出给他打电话的人，就是一夏，问道手游总策划的时候，直播间炸了！
　　“我曹，真的假的？一夏又给红尘兄打电话了？”
　　“假的吧？那可是问道手游总策划，一夏啊，会无缘无故给红尘兄打电话？”
　　“红尘兄，别闹，好好直播！”
　　“我不信！”
　　……
　　直播间的绝大多数道友是不相信的！
　　那可是一夏啊，镭亭游戏公司，问道手游总策划一夏啊！
　　就给微雨红尘打电话了？
　　所谓，微雨红尘是镭亭游戏公司霸霸的言论，更多的玩家是出于调侃。
　　怎么可能有一个玩家，真的可以左右一个游戏公司的想法呢，那太逆天了，不可能！
　　就在直播间的道友们在疯狂的猜测，疯狂的质疑时。
　　宋沉却是直接和一夏聊了起来：
　　“一夏策划，是有事找我｀ 〃？”
　　水蓝星有句古话说得好，无事不登三宝殿！
　　之前的一夏，每次打电话给微雨红尘，显然都是有求于微雨红尘！
　　第一次，四周年乃至整个问道手游面临着死区的危机，被迫无奈之下，一夏选择死马当活马医，亲自给微雨红尘致电。
　　而那一次，微雨红尘第一次让镭亭游戏公司，感受到了来自玩家，来自他微雨红尘的可怕影响力！
　　第二次，还是微雨红尘，悍然发动了帮派和帮派之间的强P战争，使得问道手游四周年的玩家生态环境，变得格外的恶劣。
　　这一次更狠，四周年的动荡，竟然还引发了镭亭游戏公司股票价格不稳，在股票市场岌岌可危。
　　然后，这一次，微雨红尘又一次证明了他微雨红尘对于四周年，对于问道手游的价值。
　　一夏，已经不敢再怀疑微雨红尘这四个字的可怕影响力了！
　　甚至，在第二次给微雨红尘打电话的时候，一夏自己脑子里就在想，第三次论道大会的事。
　　“嘿嘿，找红尘先生，自然是有事的！”
　　一夏也不拐弯抹角，经过和微雨红尘这两次的电话交谈，一夏发现，微雨红尘其实是一个做事很果断的人，不喜欢拖拖拉拉。
　　“想必红尘先生，也应该听说了，我们镭亭游戏公司的相关团队，准备在华南府，召开第三届论道大会，并且已经实时的在各大平台，包括游戏内发起了全民选举投票！”
　　一夏单刀直入，也不多比比，生怕微雨红尘挂电话。
　　“嗯，听说了！”
　　“那…不知道红尘先生，有没有兴趣来参加这一次的论道大会呢？”
　　一夏直接拐到了重点！
　　他想知道，微雨红尘有没有兴趣来参加这一次的论道大会！
　　“没兴趣！”
　　宋沉回答的也干脆利落！
　　“额…红尘先生都不带考虑一下的嘛？”
　　听到微雨红尘那干脆利落的咀嚼声音，一夏懵了一下。
　　问道手游的论道大会啊，可以和他，和镭亭游戏公司问道手游的相关策划团队，面对面进行交流。
　　甚至，还可以了解到问道手游的最新版本内幕，提前体验新版本。
　　这是多少问道手游的道友想要得到的机会啊！
　　而，微雨红尘，直接拒绝了？
　　所以，一夏打算再努力一下。
　　“红尘先生，就没有什么想要和游戏公司，想要和策划方交流的嘛？毕竟，玩家们的体验和建议，对于我们完善和改进问道手游很重要！”
　　“除了我，不是还有其他人嘛？”
　　宋沉说的理所应当：
　　“¨「回忆兄，惊天动地的月下小衡，老佐，还有很多很多很优秀的玩家代表，我觉着，他们应该可以给你们的策划团队更多的想法和灵感！”
　　宋沉是不会去的，坚决不会去的。
　　“红尘先生，在给您打这个电话前，我也看到了游戏内的相关数据，您的得票，差不多是第二名到第十名的票数总和！这是四周年玩家对您的莫大信任啊！”
　　“您真的就忍心辜负他们？”
　　“所以，红尘先生，我，一夏，以镭亭游戏公司问道手游总策划的身份，代表镭亭游戏公司，对您发起正式和郑重的邀请！”
　　“希望您可以出席我们第三届的论道大会！”
　　一夏在电话里的声音，变得严肃正经和认真！
　　他是真心的希望微雨红尘可以来参加这一次的论道大会。
　　问道手游四周年第一人，甚至，称其为问道手游第一人也不为过！
　　同时，微雨红尘也是第一个凭借着问道手游，成为全网大咖网红的玩家。
　　这在问道手游历史上都是首次！
(的钱赵)
　　而且，现在的四周年发展太迅猛了！
　　一夏觉着，策划团队的很多想法和意见，不一定能够和四周年新加入的那些玩家们相吻合。
　　所以，微雨红尘，显然是四周年最合适的人选！
　　甚至，一夏都觉着，微雨红尘都可以不占用全民选举投票的名额，由他们游戏官方正式对微雨红尘发出诚挚邀请！
　　……
　　宋沉和总策划一夏在这里各种聊，宋沉拒绝，一夏发出邀请。
　　丝毫不顾及直播间里的万千道友厅。
　　很多道友也听出来了，宋沉是真的在讲电话，而且也真的没有一丁点要掩饰的意思。
　　听着听着，道友们的感觉开始变得奇怪。
　　他们开始仔细的听宋沉打电话说的每一个字，每一句话。
　　然后…一众道友心里面那种强烈到不可置信的感觉也在变得越发浓郁！
　　这…红尘兄，该不会，真的在和总策划一夏打电话吧？.

第248章



　　“红尘兄，赶紧合首饰啊，改12，别装了！”
　　“这个主播，演技真好！”
　　“快快快，红尘兄，有本事开免提扩音，让我们大家都听听！”
　　……
　　直播间的道友们开始起哄。
　　别以为随便说几句鬼话，我们就能信你，有本事开免提啊，让我们看看，到底是不是总策划一夏在给你打电话！
　　一开始，只是有一两个道友在带这个节奏，结果，后来想要让微雨红尘开免提的道友越来越多，越来越多！
　　“哈哈哈，被朋友喊来的，在线看游戏公司直播间认爹！”
　　“只是个噱头，你们不会真以为主播是镭亭的亲爹吧？”
　　“快，主播，来看你认儿子的！哈哈哈…”
　　……
　　原本和平的直播间，在一些黑粉的节奏带领下，渐渐有点压不住了。
　　而之前，和问道手游板块有过骂战的一些，其他主播的粉丝，也开始冲击微雨红尘的直播间！
　　一时间，弹幕上的和善弹幕已经几乎看不到了，剩下的不是在嘲讽，就是在阴阳怪气！
　　微雨红尘直播间里的几个房管，封人也好，踢人也罢，都有点忙不过来！
　　“哥，怎么回事？”
　　这边也在自己开播的小柳， 在自己直播间的弹幕上，扫到一些通风报信的，直接用威信和宋沉交流。
　　“没事！”
　　宋沉这边就和一夏聊了几句，自己直播间的节奏瞬间被带了起来，很明显，有人一直都在等机会。
　　但…
　　想到自己此时此刻电话里正在通电话的这个人，宋沉的嘴角轻轻一咧，笑容冷冽！
　　宋沉向来都是如此，别人敬他三分，他还别人十分，别人若敢辱他一分，他要百倍偿还！
　　你们不是想知道，我在和谁打电话嘛？
　　你们不是还想知道，到底我是谁爹嘛？
　　那就告诉你们！
　　这边宋沉在和一夏商量了两句之后，直接将自己手机上的免提打开，然后将手机放在了距离自己直播设备的话筒很近的位置。
　　“喂，一夏策划，还在不在？”
　　这边开了免提的宋沉，故意问了一夏一句。
　　“在的，红尘先生！”
　　问道手游总策划，一夏回应！
　　在得知微雨红尘的意图之后，一夏仅仅愣了一秒，却是直接决定，帮宋沉完成今晚的这一场直播！
　　他在微雨红尘身上，看到了太多太多的奇迹。
　　如果说， 有人告诉他，未来问道手游可以成为水蓝星上最火爆的手机游戏时，一夏也一点都不会觉着奇怪。
　　而且，他觉着，告诉他的那个人，极有可能就是微雨红尘！
　　“嗯，哈哈，那策划先生，我们继续之前的话题吧，这一次的论道大会，我不打算参加！”
　　宋沉继续开口，这些都是他之前已经和一夏说过的，但此时此刻，他不介意再说一次。
　　“红尘先生，四周年的发展，您也看到了，大量的新玩家和老玩家，如何能够很好的对他们进行融合，这是一个难题！”
　　“而且，我和我的团队，现在已经在对四周年的问题进行讨论，但是很难达成一致！”
　　“所以，我们才会选择举办第三次的论道大会！而且，希望红尘先生来论道大会的玩家，很多！”
　　一夏的声音，从宋沉手机里的扬声器里传了出来，因为宋沉开了免提的原因，所以此时此刻，整个直播间，所有道友都听得到！
　　然后，直播间原本嘈杂纷乱的节奏，这个时候完全停止！
　　“这人是镭亭游戏公司问道手游总策划，一夏？”
　　“听声音，不像吧？镭亭游戏公司对微雨红尘这么恭敬的嘛？”
　　“有没有人听到过问道手游总策划一夏的声音？出来认认！”
　　“呵呵呵，微雨红尘还真是煞费苦心啊，竟然还敢找人冒充总策划？”
　　……
　　原先直播间被带动的节奏，确实小了很多，但质疑依旧很多，原因无他！
　　问道手游的总策划一夏，在之前对于问道手游的玩家而言，实在是太神秘了！
　　很多玩家都只听说过一夏的名字，却从来没有听到过一夏的声音。
　　毕竟，不是谁都可以像微雨红尘一样，不仅可以不止一次的接到一夏的电话，甚至还能够拥有一夏的私人号码。
　　“虽然你说的很有道理，但我依旧没打算要过去！”
　　“好吧，那真的是我们策划团队最大的一个遗憾！”
　　一夏的声音中有着惋惜。
　　“哈哈哈，演的真好，可以去竞选小金人了！”
　　“看看，估计演不下去了！”
　　“热门主播，在线假扮游戏公司总策划！”
　　……
　　之前被压下去的弹幕节奏，此时此刻，又再度张狂起来！
　　他们就觉着，一个氪金玩家的微雨红尘，不可能和总策划聊天通电话，更加不可能让游戏公司做出让步。
　　看看，现在原形毕露了吧？
　　“咦，对了…”
　　这边宋沉突然想到些什么。
　　“我看之前直播间的弹幕，有很多的道友说，关于名人争霸赛的事，是和论道大会一起开放的嘛？”
　　“公告还在编辑，应该最快也需要半小时以后，才能够发布吧！”
　　一夏想了想出声道。
　　在论道大会开启全服玩家投票选举环节的同时，问道手游名人争霸赛，也被一夏他们整个策划团队提上了日程！
　　“这一次的名人争霸赛，报名要求呢？”
　　“没有等级要求，但道行，规定，至少需要达到一万年！”
　　一夏说道。
　　“为什么要规定，一万年这样的门槛呢？”
　　宋沉反问道：
　　“主要我和策划团队的人，都觉着，道行是影响胜负极大的因素，而且，道行过低的话，可能很多玩家会毫无游戏比赛的体验！”
　　一夏这么考虑也是有道理的，毕竟，问道手游迄今为止，也已经公测了四年之久。
　　开服越早，资历越老的区组，自然可以在道行上有一定的优势，这算是给老区玩家的福利！
　　“太死板了！”
　　这边宋沉听到一夏的解释后，眉头皱的很深，甚至可以说对这样的解释极不满意：
　　“问道手游为什么一直是个不温不火的状态？因为策划太死板，整个策划团队，思想太老化！”
　　宋沉毫不犹豫的抨击着一夏，和他的整个策划团队！
　　“你觉着，很多喜欢看跨服的玩家们，是喜欢看各种碾压，各种障碍别人？然后取得胜利？”
　　“还是，拳拳到肉，每回合都可能决定出胜负的那种刺激，更加惊心动魄，扣人心弦，受玩家喜欢？”
　　“你们真正了解过玩家的需求嘛？”
　　宋沉素质三问。
　　然后，电话那头的一夏沉默。
　　“一夏，镭亭敢不敢在这次的名人争霸赛上，玩把大的？比如，所有玩家道行，处于同一水平线？”
　　“或者，直接开修正场擂台？”
　　宋沉刺激道。
　　这一次的名人争霸赛，他想参加，他想看看，自己的队伍，在刨除道行之后，能战斗到什么地步！.



第249章



　　开修正场擂台！
　　凡是玩游戏的，几乎没有玩家不知道修正场含义。
　　所谓微雨红尘提到的修正场擂台，便是由游戏官方另行开辟出的，专门用于比赛和竞技的专属擂台。
　　凡是参与擂台赛的玩家，在进入修正场之后，其自身的等级等可以影响到对战的一些数据，拉到同一起跑线！
　　而如微雨红尘所说，镭亭游戏官方如果要开一个修正场擂台的话，便是将老区和新区的所有玩家的道行，等级等数值，拉到同一平均线和起跑线。
　　到那时，玩家的装备，首饰和魂器对玩家所提升的属性，便会成为战斗中的关键！
　　微雨红尘对一夏说这些话，做这样的提议，其实很明显！
　　第三届的名人争霸赛，他很想去参加！
　　而且，宋沉对总策划一夏说的，这些，是没有经过任何的修饰，直接赤果果的在其直播间，通过话筒，传送到整个直播间~的！
　　然后，整个直播间好的坏的各种-评论，瞬间沸腾了：
　　“我曹，我还从来没听说过，回合制游戏开修正场的，微雨红尘脑子-是秀逗了吗？”
　　“微雨红尘，你以为你是谁？你还真把自己当镭亭霸霸了啊？”
　　“啧，但转念一想，红尘兄的建议也有那么一定点的道理啊，名人争霸赛，都看了两届了，永远是惊天动地，君临天下那些人！”
　　“对啊，而且每次都是直接出手障碍，障碍到对面越多，基本就失去了悬念，感觉看着一点都不爽！”
　　“我觉着红尘兄说的开修正场擂台的提议挺好的！”
　　“支持红尘兄！”
　　……
　　直播间的弹幕再次起飞，毁誉参半，有疯狂嘲讽微雨红尘的，也有支持微雨红尘的。
　　但，这些疯狂滚动的弹幕，宋沉看都不看一眼，根本没卵用。
　　他只是在作为一名四周年玩家，向总策划一夏，提出合理性建议而已！
　　至于会不会被一夏的策划团队以及镭亭游戏公司方所采纳，宋沉自己也不知道！
　　“红尘先生，您…您的提议…”
　　电话这头的一夏很明显被微雨红尘的言论吓了一跳。
　　修正场擂台，他以前真的想都不敢想！但是，在微雨红尘提出的时候，他的心脏却是狠狠的跳动了一下。
　　格外的有力！
　　他的眼前，仿佛因为微雨红尘的一句话，而开启了一扇新的大门！
　　是啊，既然是全服的名人争霸赛，为什么还要局限于只能够有老玩家来参加呢？
　　要知道，问道手游这两年，新区的投资能力，是远远超出老区的啊！
　　三周年的五套改10，四周年的三套改11，改12，已经足够说明这个问题！
　　而且，现如今，问道手游全服的很多记录，都一直在被新区的玩家打破，刷新。
　　“议红尘先生的这个修正场擂台的建，我…我和我的策划团队，会认真考虑一下的！”
　　在自己家里，给微雨红尘打这一通电话的总策划一夏，此时此刻，脸上满满的都是严肃，那双漆黑深邃的眼眸内，闪烁着兴奋和期待！
　　他很严肃的向微雨红尘承诺，关于微雨红尘所提议的名人争霸赛，修正场擂台的事，他会很认真的考虑的。
　　因为，现在单是四周年一个区组的活跃程度，差不多可以相当于问道手游去年一年全区服的活跃程度，甚至，还要高！
　　这样一个可怕的流量和数字，绝对不是之前的问道手游可以吸引来的。
　　那么靠的是什么？
　　改变！
　　因为微雨红尘的出现，问道手游在无形之中发生的改变！
　　这也是为什么一夏和他的策划团队，会强烈希望，微雨红尘可以参加第三次的论道大会！
　　因为，问道手游，真的需要新鲜的思想注入，需要新鲜的灵感注入！
　　而微雨红尘的，修正场擂台，对于一夏，对于问道手游而言，都是一个需要去接受和讨论的新鲜议题！
　　“嗯，期待镭亭游戏公司整个策划团队的好消息！”
　　宋沉出声道。
　　他该说的，都说了，至于镭亭游戏公司到底能不能接受，那就和他没太大关系了！
　　“好的，好的，红尘先生确实给了我和整个策划团队一个新的思路！”
　　一夏的眼睛在放光，这边在和微雨红尘电话聊天的时候，另一边，他已经在策划威信群里，艾特全体员工：
　　“一个小时后，到镭亭游戏公司总部，开会！”
　　“红尘先生，关于论道大会的邀请，我还是希望红尘先生可以再考虑一下！”
　　在电话的末尾，一夏再一次对微雨红尘发出邀请。
　　“论道大会和名人争霸赛，不是差不多同时举办的吗？而且，我听说，名人争霸线，也有线下赛！”
　　……
　　一夏秒懂。
　　紧跟着，宋沉和总策划一夏的聊天，到此结束了。
　　挂断电话之后，一夏匆匆穿上衣服，走出了家门，眼中闪烁着兴奋。
　　修正场擂台，名人争霸赛的报名规则以及相关赛制，今晚，他就要和他的策划团队，讨论出一个结果。
　　而另一边微雨红尘直播间道友们的讨论弹幕，却是越发火爆了：
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・
　　“演戏演完了？四周年第一人，就个这？”
　　“演的真好，要不是我听过一夏的声音，差点都要信了！”
　　“修正场擂台？啧，脑洞是真的大，但怎么可能呢？”
　　“红尘兄，我是三周年的，我觉着修正场擂台这个想法，很好，很符合我的口味！”
　　“红尘兄，实话说，刚才和你打电话的，真的是问道手游的总策划一夏嘛？”
　　……
　　直播间的弹幕快速的滑动着，因为，从头到尾，一夏都没有表明自己的身份，一切在直播间的道友们看来，都极其的不真实！
　　对于那些疯狂带节奏的黑粉，宋沉懒得回应。
　　他相信，关于名人争霸赛的相关赛制，还有他说的修正场擂台的事，一夏会尽快讨论出一个结果的！
    .. ......... .......
　　……
　　微雨红尘下播了！
　　这是他自开播以来，节奏被带的最狠的一次，才刚下播，小柳也直接跑到了微雨红尘的直播间。
　　“哥，没事吧？”
　　别人不相信宋沉，但小柳是相信的！
　　更何况，他可不止一次见到，他哥宋沉和问道手游总策划通电话。
　　“没事，和一夏聊了点事！”
　　宋沉淡淡的开口道。
　　“哈哈，我感觉，哥有可能，要给全服的道友们，一个大大的惊喜了！”
　　小柳笑着。
　　他能够感觉到，宋沉话语中的平静，而平静，往往代表着自信！
　　……
　　华南府，双星大厦，镭亭游戏公司总部会议室。
　　“修正场擂台？”
　　这边一夏提出自己的建议后，连夜赶回公司上班的员工们，都惊呆了！
　　“这在回合制游戏的历史上，从来不曾出现过的啊！”
　　“这…可能嘛？”
　　“会不会引起老玩家们的反感和退游？”
　　……
　　员工们议论纷纷，忧心忡忡。
　　不止镭亭游戏公司，问道手游全服道友也在热议：
　　“修正场擂台？我曹，微雨红尘这么牛逼的吗？”
　　“不可能，别说通电话的人是不是一夏，这绝对不可能实现！”
　　“为什么不可能，给三周年四周年新区的玩家一点机会啊，也给老区的玩家们一点刺激！”
　　“问道手游，沉寂太久了！”
　　……
　　修正场擂台？
　　一石激起千层浪！
　　ps：感谢书友们的打赏，谢谢你们，谈尼玛恋爱，老子不谈了，给你们一天四更更新，不香嘛？刀.

第250章



　　微雨红尘和问道手游总策划一夏，在直播间公然通电话，讨论名人争霸赛这件事，在极短的时间内，迅速传遍了问道手游全服区组！
　　很多玩问道手游的道友，对名人争霸赛，开修正场擂台的事，也是颇多的不同意见。
　　反对的，有！
　　但支持的更多！
　　而且，绝大多数都来自问道手游三周年和四周年的玩家！
　　“开！修正场擂台必须开！不然回忆兄，红尘兄他们，至少还得等一年，需要元婴和娃娃等级全起来，进入跨服试道，才不会挨打！”
　　“我也觉着，红尘兄的改12敏火，让老区的那些玩家感受一下新区的可怕和活力！”
　　“跨服天下道尊，名人争霸赛冠军，除了惊天动地，还是惊天动地，一点意思莫得，该来点新鲜的了！”
　　……
　　四周年和三周年的玩家在世界喇叭上进行隔空对话！
　　如果镭亭游戏官方，真的开了修正场擂台，那三周年和四周年的玩家，无疑会成为最大受益者！
　　四 周年，开服三个半月，却是如今问道手游玩家最多，活跃度最高的区组。
　　三周年，开服一年零三个半月，最高等级已经赶上了问道手游老区的第一梯队，而二阶的飞仙效率，如今也是霸占全服榜首。
　　但是，道行却不是一朝一夕能追的上的。
　　所以，现在的三周年，在跨服试道大会上，依旧没有取得太好的成绩！
　　紧跟着问道手游第三届论道大会开始的，便是第三届的名人争霸赛！
　　如果说，按照之前的要求，三周年达到一万年道行的道友有资格参与，但就算是参与，也是炮灰，搞不好一轮游那种！
　　但是，如果像微雨红尘说的那样，镭亭官方搭建修正场擂台，那一切，就将会变得完全不一样。
　　三周年，四周年的玩家，将可以有更多的机会，去挑战更高的排名！
　　很值得期待！
　　问道手游的官方论坛和贴吧，因为修正场擂台的事，已经完全爆炸了！
　　三周年，无名小镇，清微真人，二阶飞仙队伍！
　　“【林之洒脱】：回忆兄，你怎么看？昨晚微雨红尘直播间出现的那个男人声音，真的是问道手游总策划一夏？”
　　“【荡魔天尊】：一夏的声音，我听到过，有点像，但又不像！”
　　现在的问道手游，传的沸沸扬扬，很多玩家听风就是雨，就连回忆队伍的几个队友，此时此刻也在讨论着。
　　“【狼牙娱乐】：红尘兄直播间的那段录音我也听了，和一夏的声音还是很像的！”
　　“回忆兄，你是说…”
　　几个队友震惊不已，他们还在对录音里，一夏的声音真实性表示怀疑的时候，听回忆兄的声音，似乎已经是信了！
　　“不出意外，应该是真的！而且，一夏也不是第一次给红尘兄打电话了，很正常！”
　　回忆倒是表现的相对淡定一点，而且很敢做判断！
　　“那关于修正场擂台的事，回忆兄怎么看？”
　　队友再问！
　　“好事！如果这一次修正场擂台真的能成，那我们也去名人争霸赛玩玩，找月下队伍，找2018队伍，找红尘兄的队伍打一打！”
　　“微雨红尘的队伍，可是还没到129呢！”
　　“那也得打一打，红尘兄的首饰，我听说可是超极品啊！”
　　“嗯，这个我也有所耳闻！”
　　“飞仙吧，说那些没有用，看镭亭怎么说！”
　　“嗯！”
　　……
　　三周年道王队的讨论到此告一段落，而这样的对话，不止发生在三周年，2018，惊天动地，还有很多有实力的区组，都在议论这件事！
　　惊天动地：
　　“我觉着修正场擂台挺好的，每天总是那些对手，总是那几个人，都有点腻了！”
　　“不要忘了，回忆的队伍，敏火改11，微雨红尘的队伍，敏火改12！”
　　“那我也想试试！”
　　“我也想感受一下，改12的敏火！”
　　……
　　华南府，双星大厦，镭亭游戏公司的会议室大屏上，关于四周年，关于惊天动地，2018区组，道王队伍的内部聊天，此时此刻变为一张张的截图，清晰的出现在会议室的LED大屏幕上。
　　“惊天动地也好，行云流水也好，还有2018，对修正场擂台，好像没有那么抵触啊！”
　　会议室内，正在就是否开放修正场擂台一事，进行着尤其激烈的讨论。
　　其中，反对者占绝大多数，而理由，都是怕老玩家反感。
　　然后，一夏直接让技术员调出了老区的实时聊天，包括卫冕道尊惊天动地的月下队伍，和月下有一战之力的君临天下队伍，以及很多的老区。
　　但结果，让会议室内的员工，大吃一惊！
　　老区的老玩家，和新玩家，对于修正场擂台的接受度，都很高！
　　“连玩家们都能与时俱进，我们的思想，是不是太过陈旧了？”
　　一夏皱着眉，他的声音有些严肃，有些冷冽。
　　他想起了之前和微雨红尘电话聊天时，微雨红尘说的话。
　　在现在看来，由他和很多同事共同组成的策划团队，无论是思维，还是思想，确实有点跟不上了！
　　“但…其他的回合制游戏，好像从来没有过这样的先例啊！”
　　还是有同事忧心忡忡！
　　“之前我们问道手游，在其他回合制的手游中，下载量，热度排第几？”
　　一夏冷不丁的问。
　　“排第三，或者第四，前面的大话，梦幻，人数基数比我们更大。”
　　有些员工小声的出声道.. .........
　　“那有谁告诉我，现在我们问道手游，在回合制相关品类，排第几？”
　　“第一！”
　　“第一，无论是下载量，还是好评，亦或者是热度，全是第一！”
　　一些同事的声音开始变得激昂起来。
　　“伙计们，都清醒清醒吧！”
　　一夏面色严肃，他的手掌，更是时不时的拍在面前的会议桌上，发出砰砰砰的声响！
　　他似乎想要拍醒他策划团队里的成员！
　　“问道手游，能够位列回合制手游前三，是因为情怀，但，能够达到第一，是因为我们敢于打破陈旧，用于创新！”
　　“既然这样的话，那为什么步子不敢再迈的大一点？”
　　一夏在说服他的同事们，同时也在说服他自己！
　　“可是…”
　　“没有可是…你们之前想到过，四周年会有200条线路嘛？而且，现在马上又要面临扩展？”
　　整个会议室雅雀无声！
　　“你们想过，四周年的人气会突破高峰，问道手游会再现辉煌嘛？”
　　“没有，都没有！”
　　“现在的端游，玩的人还多吗？”
　　“不多了，那手游呢？还会有几年的寿命期？”
　　一夏的每一次提问，都像是一根针，深深的扎在同事们的心上，让他们心生痛感。
　　“不求变，便等死！”
　　这是一夏对这次会议讨论作出的总结！
　　“我准备采纳微雨红尘的建议，搭建修正场擂台，现在，开始举手表决！”
　　一夏说着，举起了手：
　　“我同意！”
　　偌大的会议室，鸦雀无声，而宽敞的会议桌上，有且只有一夏的手，坚定不移的举着！
　　环顾会议室四周，一夏也不着急，他在静静的等 待，等待第一个支持者！
　　时间在一分一秒的过，所有的策划团队人员，这个时候，脑子里都在掀起着可怕的天人交战。
　　3分钟后，第一只手颤颤巍巍举了起来，同时伴随着一个有些怯懦，但却坚决的声音：
　　“我同意！”
　　哗！
　　所有的目光，齐刷刷的看向了会议桌上，坐在最角落的一个男孩子。
　　他是镭亭游戏公司刚刚招聘进来没多久的策划团队实习生，是一个带着黑框眼镜的男生。
　　但在目光看过来的时候，他的眼神坚定！
　　似乎是受到了这名实习生的感染，2分钟后，又有一只手，举了起来：
　　“我同意！”
　　在第二只手，举起来之后，桌子上举起的手，越来越多，附和的声音也越来越多。
　　哗，哗，哗…
　　“我同意！”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　……
　　最终，镭亭游戏公司策划团队，关于此次搭建修正场擂台的建议，罕见的全票数通过！.




第251章



　　现在的问道手游，因为微雨红尘的原因，热度大涨，流量大涨，从原先回合制游戏品类的万年老三，直接跃居成为品类老大！
　　做老大，在博取了更多关注和目光的同时，也要时时刻刻遭受着更多玩家的质疑。
　　因为，不仅有问道手游的玩家，还会有其他回合制手游的玩家！
　　而，问道手游玩家微雨红尘，提出的修正场擂台，便成为了很多回合制游戏爱好者的第一个抨击点！
　　等了这么久，终于等到了第一个槽点，那自然是要好好的喷上一喷的：
　　“什么？回合制游戏，还要出修正场擂台？提出这种想法的人，脑子是被驴踢了？还是进S了？”
　　“哈哈哈，这个微雨红尘是要笑死我嘛？不就是在狼牙直播平台开了个直播，然后靠着氪金，吸引了一些粉丝嘛？还真把自己当根葱了？”
　　“一个问道手游，还要搞什么修正场擂台，策划要是真听了，那真是脑子被灌了成吨成吨的S，脑子被熏得不清醒了！”
　　……
　29　其他回合制的玩家，终于找到了吐槽微雨红尘的机会，一个个哪里忍得住？直接跑到狼牙直播平台，微薄，抖音各个平台下，找微雨红尘，一顿狂喷。
　　如此嚣张的姿态，自然引起了问道手游道友们和微雨红尘粉丝们的不满，一场回合制游戏内的玩家争斗，再次掀起！
　　而开发出其他回合制游戏的游戏公司，自然很乐意看得玩家们撕起来，一个个稳坐钓鱼船，想看镭亭出丑。
　　而对于外界玩家的争吵，一夏恍若未闻，在他的提议，在会议室内被全票通过之后，他们已经迅速的进入到了对于搭建问道手游相关修正场擂台的更多细节中。
　　同时，因为修正场擂台的出现，一夏也和策划团队的成员们，也在重新制定着名人争霸赛的赛制和相关规则！
　　既然要创新，那就一次性把步子迈的更大一点吧！
　　一夏此时此刻漆黑深邃的眼眸中，闪烁着难以言喻的兴奋。
　　微雨红尘的话，为他打开了一扇全新的大门，他期待，这扇大门，可以让问道手游走向更大的辉煌！
　　问道手游的诸多玩家们在等待着，等待着镭亭游戏官网的公告，其他回合制游戏的玩家也在等，好寻找下一轮的槽点，继续喷！
　　而镭亭游戏公司的办事效率，也没有让观望的玩家们失望！
　　在和微雨红尘通电话结束之后，两个小时，很多问道手游的道友在不断刷新着的问道手游官网，一则新的官方公告，悍然发布：
　　“问道手游第三届名人争霸赛，将于三日后广发英雄帖，邀请诸多道友前来赴会！”
　　“报名条件：问道手游全区服玩家，均可组队报名参与！没有等级限制，没有道行限制！”
　　“比赛时间，论道大会开启当天。”
　　“若报名参赛的队伍超过 支，将会举办预选赛，通过循环战斗，获取积分的方式，决出 强队伍进入淘汰赛阶段！”
　　“此次名人争霸赛，改变以往参与形式和战斗形式，镭亭将对此次名人争霸赛进行划时代创新，并将首次搭建修正场擂台！”
　　……
　　问道手游官网，在官方公告发布的第一时间，官网直接被迅速涌入浏览的玩家，直接给挤爆了！
　　这在问道手游的历史上，还是头一次！
　　得知这个消息之后，一夏哭笑不得，然后将这份官方公告，先后在全网平台全部发布了一遍！
　　然后，几乎全网都知道，问道手游第三届名人争霸赛报名阶段即将开始！
　　但，这些远远不是重点！
　　在公布第三届名人争霸赛的时间之后，玩家们每看一条，骨子里的血液，和热情就会增加一分！
　　“无等级道行限制，只要是问道手游区服的玩家，不管是渠道服，还是官服，均可报名参加！”
　　“此届名人争霸赛，战斗方式和参与形式全部进行更改，镭亭官方将首次派技术人员搭建专为此次名人争霸赛准备的修正场擂台！”
　　来了，来了！
　　在有了谣言之后，便在论坛，贴吧，全网平台都流传出的修正场擂台，竟然真的在镭亭游戏公司的官方声明中提及到了！
　　不仅提及到了，而且，第三届名人争霸赛，还会直接使用！
　　然后，问道手游全服玩家震惊，回合制手游游戏玩家，全网震惊！
　　“我靠！镭亭真TM出修正场擂台了？我眼睛没瞎吧？”
　　“卧槽，卧槽，卧槽…这建议是不是红尘兄提的？我今天晚上在直播间，亲耳听到了红尘兄在提这件事，难道…”
　　“今晚在直播间，和微雨红尘打电话的，真TM是镭亭游戏公司的总策划，一夏？”
　　“我CTMD，这微雨红尘真TM是镭亭亲霸霸啊，说要增加修正场擂台，这才过了两个小时，真就在镭亭官网上出现了啊？”
　　……
　　问道手游全服玩家震惊了，尤其是之前徘徊在微雨红尘直播间，对微雨红尘进行各种嘲讽，又是演员，又是演技什么的那些道友们，此时此刻一个比一个懵逼！
　　那问道手游总策划，就460真在微雨红尘直播的时候打电话了？两个人还聊得那么开心？
　　真就邀请微雨红尘参加论道大会？微雨红尘拒绝了N多次？
　　微雨红尘随口说，让镭亭步子迈大点，玩大点，开修正场擂台什么的，这TM就真开了？
　　那些前不久还在微雨红尘直播间嚣张的道友们，此时此刻脸火辣辣的疼，这耳光抽的，嘶…
　　“哈哈哈，那个录音我听了，好像还真的是总策划一夏的声音！”
　　“嗯，一夏策划的声音我也听到过，石锤无疑！”
　　……
　　在官网官方公告都出了声明之后，才开始有玩家站出来辟谣，为微雨红尘证明。
　　然后，镭亭游戏公司，开创回合制游戏PK新玩家，搭建修正场擂台的事，在全网开始疯传了。
　　然后，从来没有闪过热搜的镭亭游戏公司和问道手游，今晚，首次热搜！
　　“开创划时代PK新模式，镭亭欲搭建修正场擂台！”
　　“一名玩家的蝴蝶效应，扇动了划时代创新？”
　　……
　　紧跟着，镭亭游戏官方的微薄，直接发文公布：
　　技术人员，已经在着手搭建修正场擂台！
　　问道手游道友们欢呼，全网震惊！.


第252章



　　问道手游开发运营商，镭亭游戏公司，着手搭建修正场擂台的消息，在全网不胫而走。
　　这种划时代的进步和创新，如同在整个游戏行业，扔下了一个深水炸弹一般。
　　轰！
　　这颗炸弹炸开的同时，炸出的水花，几乎波及到了游戏行业的所有游戏公司以及相关游戏！
　　紧跟着，回合制游戏，修正场擂台在热搜上直接爆了，在全网引起了近乎可怕的反响：
　　“卧槽，一个回合制游戏都可以开修正场擂台的嘛？这个世界是怎么了？”
　　这是moba类游戏玩家和设计类游戏玩家的吐槽！
　　“真是林子大了，什么鸟都有，镭亭游戏公司，这是想吸引玩家，想疯了吧？”
　　“这简直是回合制游戏的一大耻辱，为了流量，为了新玩家，为了流水，不择手段！”
　　“真以为自己是回合制游戏品类的老大了？把推出梦幻和大话的网云游戏公司放在哪？”
　　“啧，镭亭吃相难看！道友们，别玩问道了，来玩梦幻大话吧！”
　　回合制品类的其他游戏，如梦幻西游，大话西游等等等等的玩家，也开始对问道手游发起了猛烈的冲击！
　　哼哼，回合制游戏品类的老大，可不是那么好当的！
　　全民热议，全网热议！
　　镭亭、回合制游戏、修正场擂台！
　　这些词的热度，在全网各平台上，经久不息。
　　率先推出并且开始搭建修正场擂台的镭亭，以及向游戏公司提出这个意见的微雨红尘，同样也被推上了风口浪尖！
　　微雨红尘的直播间，开始有其他回合制游戏的玩家涌入，不管微雨红尘开没开播，留言弹幕滚动不止！
　　而狼牙直播平台的房管，这个时候也没惯着这帮家伙，骂一个，封一个，骂10个，封10个！
　　全网都热闹的厉害！
　　而此时此刻，四周年内，却是出奇的安静祥和，陆压真人，二阶伏魔的路上：
　　“我曹，红尘兄，一夏又给你打电话了¨〃？”
　　“这第几次了？”
　　“第三次？还是第四次了？”
　　在看到镭亭游戏公司官网直接发布的官方通告后，固定队的几个队友已经是震惊的无以复加。
　　私生子什么这种话，最早就是从微雨红尘固定队里的男木和睡火嘴里说出来的。
　　他们一开始也是开玩笑似的评论，主要是微雨红尘在一个问道手游上，氪金氪的太多太猛了。
　　猛到已经超乎了很多玩家的认知能力！
　　这样的钞能力，除了镭亭游戏公司老总的儿子之外，他们想不到其他。
　　但谁曾想，一句玩笑之言，竟然直接火爆全网络？
　　这也就算了，偏偏问道手游的总策划还不止一次的给微雨红尘打电话，而他们的红尘兄也是有什么说什么，没有丝毫的顾忌！
　　结果就是，微雨红尘提了个修正场擂台，然后，镭亭游戏公司经过长达两个小时的决议之后，通过了！
　　通过并且开始搭建修正场擂台这样的决策，可以说，让很多想要看微雨红尘笑话的玩家们，一个个直接傻眼！
　　这微雨红尘真成镭亭游戏公司亲爹了？就什么就是什么？
　　镭亭啊，你倒是反抗一下啊！你还是我们认识的那个镭亭嘛？
　　“第三次吧？哪有第四次那么多！”
　　微雨红尘赶紧否认道。
　　“……”
　　“……”
　　几个队友瞬间不想说话了，手机的另一端，几个人齐刷刷的翻着白眼。
　　都找你三次了，还咋！
　　要知道，他们这几个人，都是问道手游的老玩家，三四年总是有的。
　　玩问道手游这么久，别说是和总策划一夏通电话了，就连和个镭亭游戏公司的客服人员打电话的机会都没有。
　　而红尘兄呢？
　　四周年开区100天，差不多三个月零15天，问道手游总策划，光给微雨红尘打电话，就已经三次了！
　　三次了啊！
　　他们三年都不一定会有一次。
　　这种和红尘兄之间形成的落差，让他们苦笑不已。
　　“红尘兄，一夏都和你说了些什么？”
　　几个队友心里燃起了熊熊的八卦之心。
　　“不是直播间全程有录音嘛？”
　　“我们不听录音！”
　　“当事人和我们亲自讲述，我们更有代入感！”
　　几个队友纷纷在队友频道打字。
　　然后宋沉就将一夏邀请他参加论道大会，被自己拒绝的事，大概说了一遍。
　　“红尘兄，你是真的牛批啊，你知不知道，问道手游有多少道友想要去参加论道大会，和总策划面对面交流，这么好的机会，你就直接拒绝了？”
　　“¨‖牲口！禽兽！禽兽不如！”
　　……
　　几个队友，除了娘子九九和小弟小柳外，都在痛心疾首的斥责着微雨红尘，暴殄天物，白白浪费四周年道友的投票！
　　“红尘兄，这修正场擂台的建议，真是你提的？”
　　队友们又问到了另一个如今火爆全网的话题。
　　“我就那么随嘴一说！”
　　宋沉打字的时候，表情略显无辜，他真的就是和一夏那么随口一说。
　　让他没想到的是：
　　两个小时后，镭亭游戏官方，直接发出了官方公告，第三届的名人争霸赛，便采取修正场擂台的方式，甚至已经着手搭建！
　　办事一向拖沓的镭亭，在修正场擂台这方面，效率快的惊人！
　　“哇，这一次的名人争霸赛，怕是要热闹了啊！”
　　“你们觉着惊天动地的月下队伍会报名参加不，毕竟(李王的)，一上修正场擂台，他们领先全服的道行优势，就没了啊！”
　　“还有2018，行云流水，三周年！”
　　“我不管他们，反正我一定要参加，四周年的试道大会，现在挂机都能拿王，一点意思都没有！”
　　“对了，第三届的名人争霸赛，什么时候开始报名来着？”
　　“三天后均！”
　　……
　　几个队友的话题，从南到北，从一夏到名人争霸赛，从四周年到三周年，惊天动地，幅度跨的格外厉害。
　　但有一点很肯定，三天后，开启的名人争霸赛，四周年，微雨红尘队伍，势必要报名参加！
　　改12的敏火微雨红尘，要让全服的玩家，开始感受恐惧！
　　在镭亭发布相关公告第三天，游戏时间凌晨5点刚过，问道手游第三届名人争霸赛，报名通道，正式开启！.

第253章



　　第三届的名人争霸赛，可以说相比较前两届，无论是在报名还是参赛形式上，都有了较大的变化：
　　前两届的名人争霸赛，硬性规定：角色等级达到129级，道行最少突破一万年，而且，玩家必须以五人组队的形式参加！
　　而今年的第三届名人争霸赛，一夏等策划团队，是创新创新再创新！
　　在搭建修正场擂台的基础上，对报名的玩家，取消了等级和道行限制！
　　只要是问道手游的区组，无论渠道服还是官服，等级达到70级的玩家，均可报名参加此届名人争霸赛。
　　而且，这一次的名人争霸赛，分为三种模式：
　　单人模式、三人团队模式以及五人团队模式！
　　同时，为了尽可能在修正场擂台较小的修正玩家等级差和道行差。
　　一夏决定，此届名人争霸赛，将参赛玩家的等级，划分开来。
　　意思就是，120-129级会被划到同级别的组内，而110-119为统一组别，100-109为一组别，以此类推。
　　单人想要参加此次名人争霸赛的，可以单人到天墉城跨服试道大使处报名。
　　而团队参赛则由队长带队前往参与报名！
　　第三天凌晨五点，游戏时间才刚刚刷新，问道手游全服上空，齐刷刷的闪过横幅公告：
　　“问道手游第三届名人争霸赛，报名通道现已正式开启，请感兴趣的道友，可前往天墉城跨 服试道申请人处报名或了解详细情况！”
　　……
　　由官方发起的横幅公告，一般都会比较有牌面，会在游戏上方滚动三次。
　　然后，四周年，三周年以及问道手游的其他区组，跨服世道申请人处，瞬间人头开始攒动。
　　以前的名人争霸赛，对道行等级都有要求，所以报名条件很苛刻！
　　但这一次，所有的等级，道行等硬性规定要求，全部被取消掉了，任何区组的玩家，只要等级达到70级之后，都可以报名参加！
　　不管是出于想要争冠军还是看热闹的心态，反正，横幅公告一出，问道手游各区组天墉城内，NPC跨服试道申请人，直接被众多玩家点到系统卡顿，宕机！
　　“我曹，这TM镭亭搞什么鬼，报个名，直接系统崩了？”
　　“狗镭亭，每年从我们这赚那么多钱，就不能花钱把服务器什么的升级一下？”
　　“MD，什么时候能修复好啊，我还准备报名之后，直接睡觉去了！”
　　“谁不是，卧槽，影响心情！”
　　……
　　问道手游全服玩家炸了！
　　很多辛辛苦苦熬夜的道友，等到了清晨五点钟，游戏时间更新，结果TM的，因为一瞬间点NPC跨服试道申请人的玩家人数过多，直接导致服务器崩溃！
　　华南府，双星大厦，镭亭游戏公司总部。
　　一夏和他的整个策划团队，技术团队都在静静的看着大屏，大屏被分为了无数的小屏。
　　小屏上，是问道手游各区组各线路跨服试道申请人前的实时画面！
　　三天的时间，其实是一夏给自己，给整个团队，给整个游戏公司的缓冲！
　　这三天时间，他们重新梳理了名人争霸赛的相关规则和赛制，同时，技术人员用三天时间，也成功搭建完成了回合制游戏史无前例的修正场擂台，并且进行了实验。
　　效果极好！
　　而今天，是名人争霸赛报名通道正式开启的时间，一夏不敢大意，带了策划团队和技术团队严阵以待。
　　结果，游戏时间刷新不到三分钟，被加固过的服务器，直接被玩家点报名，点到崩溃！
　　“老大，问道手游服务器爆了！”
　　“老大，报名的玩家太多，直接导致全服NPC跨服世道申请人的程序错乱，没办法继续报名了！”
　　“老大，问道手游的玩家把官网、论坛和贴吧又冲了…”
　　……
　　数据库内，技术人员时不时的回馈着问道手游的相关情况。
　　一夏有些哭笑不得。
　　现在的问道手游服务器，自从四周年线路扩展至200条之后，似乎经常性会出现过这种情况。
　　服务器已经不知道被技术人员加固过多少次，但这样的情况，依旧没有得到任何的缓解！
　　问道手游关于启用新型服务器的提案，已经通过了，而新的服务器，技术人员也正在紧张的架构中，但最快也需要半个月才能正式投入使用。
　　“启动紧急预案！”
　　“关于程序错乱的问题，抓紧时 间进行修复！”
　　“官网发道歉声明吧，然后在官网，贴吧和论坛全网同步增加第三届名人争霸赛报名通道入口！”
　　一夏曾经做过报名通道的相关预案，所以，服务器崩溃，一夏直接启动了相关紧急预案！
　　自打上一次的周年庆典抽奖活动事件之后，镭亭游戏公司的服务和办事效率，一下子提升了不知道几个档次。
　　启动紧急预案之后，三分钟不到，镭亭游戏公司的道歉声明已经直接发布了出来：
　　在经历了四周年庆典抽奖活动事件之后，镭亭游戏公司，对于认错这一块，可是彻底学乖了。
　　发出来的官方道歉声明，通通手写，而且认错的言辞和态度极其诚恳，给玩家又是道歉，又是嘘寒问暖。
　　同时，镭亭游戏公司还同步在全网平台同步增加了报名通道的入口，除了可以在游戏内报名之外，也可以通过全网的各个报名通道入口，直接进入报名通道。
　　只需要用镭亭游戏公司的账号登录，然后报名就可以。
　　有条不紊的做完这一切之后，大屏上的各种分屏小屏全部被清理掉，剩下的，是实时的报名人数：
　　5人，10人…100人！
　　那个实时报名成功的人数，窜的飞快，从5人到1000人可能用了连一分钟都不到！
　　而去年，历经三天的名人争霸赛报名，最终参与人数，才1200人，200多支队伍。
　　今天，2分钟，直接刷新去年报名人数记录！
　　2000人，3000人……5000人，一万人！
　　半小时，实时报名参加第三届名人争霸赛的玩家突破一万人，单人，三人，五人的模式都有玩家报名！
　　“这…怎么会这么快？”
　　数据库里，一直盯着的一夏策划团队的成员们有人失声惊叫。
　　2分钟破去年记录，半小时报名人数过万！
　　一个修正场的擂台增加，让参加名人争霸赛的人数？
　　一夏咧着嘴笑了。
　　一个创新的玩法，究竟成不成功，不是游戏公司来决定的，是玩家！
　　是愿意去体验和参与的玩家！
　　而从这半个小时的效果来看，第三届名人争霸赛，修正场擂台无疑是成功的！
　　现在，一夏想知道的就是，一天，三天？究竟参与这一次名人争霸赛的玩家，到底会有多少人？
　　水蓝星时间，中午12点，报名实时人数：10万！
　　然后，全网热点新增一条：
　　“镭亭首开创修正场擂台玩法，第三届名人争霸赛报名玩家，半天破10万！”
　　网云游戏公司，开发了梦幻西游，大话西游等众多经典回合制游戏的水蓝星第二大游戏公司。
　　“这TM怎么可能？”
　　梦幻西游的总策划看着那份镭亭游戏公司公布出来的数据，面露震惊！
　　不可思议，不可置信！
　　一个修正场擂台，还真让镭亭游戏公司给搞成了？
　　同时震惊的，还有整个游戏行业！.



第254章



　　问道手游近两年，每年都会举办论道大会和名人争霸赛，这些，在回合制品类游戏里，几乎不算什么秘密。
　　因为梦幻也好，大话也好，同样，每年也会搞一个类似于这样的活动，针对高端玩家。
　　而这种活动的最终决赛，是都会在线下举行的，甚至还会有相应的奖金。
　　所以，对此，网云公司也是见怪不怪~。
　　但，修正场擂台这一说法，刚刚出现的时候，网云游戏公司的总策划天干，将其定义-为笑话！
　　不可能实现！
　　因为一旦开修正场，关于高端玩家的等级，道行甚至是装备优势，都-可能会被抹平。
　　而这种情况，对于那些氪金几十万，几千万的玩家而言，根本不公平！
　　所以，梦幻西游，大话西游都不敢这么搞。
　　然后，镭亭竟然就作死的要搞什么修正场擂台，这简直就是滑天下之大稽！
　　所以，在镭亭官网公布第三届名人争霸赛将要改变以往回合制，首次采用修正场擂台的时候，网云游戏公司的总策划天干，二话不说，直接全网开喷！
　　本来从端游开始，就是十足的老冤家，最近这段时间，问道手游因为频频热点的原因，流量和热度暴涨，已然回合制游戏业内一哥。
　　新仇旧恨，全部化为网云游戏公司总策划天干心头的怒火，不吐不快！
　　“镭亭什么狗屁创新，简直业内耻辱！”
　　“那什么修正场擂台，简直就是行业内最大的笑话！”
　　“镭亭策划一夏是吧，滚出游戏业界圈，这个圈不欢迎你！”
　　“我天干断定，镭亭这样一搞，报名的人数，能超过一万，我倒立吃翔！”
　　……
　　天干，本来就是游戏行业圈内，出了名的炮手，最喜欢对行业内的其他同行游戏公司开炮，其言语之恶毒，狠辣，让很多的游戏公司同行对他都没什么好印象。
　　这次，因为镭亭游戏公司篡位，问道手游直接荣膺回合制品类游戏一哥位置，更是彻底激怒了天干。
　　借着镭亭首开创修正场擂台这件事，天干以网云游戏公司总策划的身份直接开炮，同时断言。
　　这样的创新，绝对不会被同行纷纷效仿，而且很快就被业内同行排斥！
　　“支持天干策划，镭亭一夏这样的所谓创新，完全就是在提前将回合制游戏推向末路！”
　　“支持！修正场擂台，根本不适用回合制游戏！”
　　“镭亭必凉，问道手游必凉！”
　　……
　　天干这样的言论公开发布之后，也引起了一些玩家和游戏公司同行的支持！
　　天干见此越发得意！
　　什么叫得道者多助，失道者寡助！
　　像镭亭这样不遵守游戏行业规则，与回合制游戏规则大相径庭的游戏公司，就应该被直接剔除出游戏行业！
　　甚至，得意忘形的天干还直接向水蓝星的游戏管理协会发出了举报，这举动，无异于想要将镭亭公司和问道手游直接摁死！
　　镭亭的处境看似岌岌可危，而作为问道手游的总策划一夏，也是大力推行公司构建修正场擂台的幕后推动者，却是稳坐钓鱼船。
　　很多人都在等着看镭亭游戏公司的笑话，看整个问道手游的笑话。
　　呵呵，真的是笑话嘛？
　　不知道为什么，一夏对于微雨红尘提出的这个建议，有着莫名的信心，对微雨红尘，对四周年同样有着莫名的信心！
　　而这样的信心，在第三天清晨五点，5分钟，报名参赛的玩家人数，突破一万之后，更是完全被一夏放到了肚子里！
　　让微雨红尘，让问道手游，再次带给业界一个大大的惊喜吧！
　　下午一点左右的样子，宋沉直接顶号上线，然后直接申请了队长！
　　“哈哈哈，红尘兄终于上线了，我等的花儿都谢了！”
　　“快点快点，报名报名！”
　　“红尘兄，我们报什么模式的啊？”
　　“个人能报的都报，我和小柳还有九九报了3V3，再报个5V5！”
　　“靠，小柳，人家夫妻俩，你搀和什么？来跟我们哥俩混吧！”
　　“小火哥火套才改10…”
　　“靠！”
　　……
　　在队友队伍频道骂咧咧的文字泡泡下，宋沉操控着骑着8+1墨麒麟的微雨红尘，带着队伍，直奔跨服试道申请人！
　　“我要参加名人争霸赛！”
　　“叮，是否报名5人团队名人争霸赛？”
　　“确认！”
　　“叮，队长：微雨红尘，你的队伍已获得问道手游第三届5人名人争霸赛资格！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・
　　在微雨红尘带着队伍报名的同时，四周年的跨服试道申请人旁边，还汇聚着不少人。
　　“哈哈，红尘兄中午好！”
　　“红尘兄，要报1V1嘛？”
　　“红尘兄，名人争霸赛加油！”
　　……
　　当前频道冒起各种各样的文字泡泡，有崇拜，有咨询，但更多的，是鼓励和加油！
　　“红尘兄，小道消息，这一次的名人争霸赛热闹了，三周年的队伍，2018，惊天动地的队伍都要参加！”
　　四周年，微雨红尘队伍，报名名人争霸赛！
　　……
　　而此时，镭亭游戏公司数据库的大屏上，名人争霸赛实时报名人数：13万！
    . .... .......
　　下午6点，全局双倍开始前，三周年，回忆兄狼牙娱乐的队伍：
　　“叮，是否报名参加第三届问道手游5人团队名人争霸赛？”
　　“确认！”
　　“叮，队长：狼牙娱乐，你的队伍已获得第三届问道手游5人团队名人争霸赛资格！具体赛程即日公布！”
　　三周年回忆队，报名名人争霸赛！
　　惊天动地，月下队伍，也在此时，申请报名！
　　“叮，队长：月下小衡，你的队伍已获得第三届问道手游5人团队名人争霸赛资格！”
　　惊天动地， 级跨服天下道尊，月下队伍，报名名人争霸赛！
　　……
　　每一支在本区组的道王队伍，明星队伍报名名人争霸赛之后，问道手游的官网，都会同步通告。
　　“哇，四周年，三周年，2018，惊天动地，所有的道王队伍都参加了，这一次的名人争霸赛，要热闹了啊！”
　　“改12的敏火，改11的敏火，还有跨服天下道尊，想想都觉着刺激！”
　　“群星璀璨，群星荟聚啊！”
　　……
　　问道手游第三届名人争霸赛热度，在不知不觉，又热了起来！
　　三天，截止报名结束前一个小时，名人争霸赛实时报名人数：50万！
　　超10万支队伍！
　　刷新了回合制手游比赛参与人数的最高记录！比之前保持了将近四年的记录，直接提升了10倍！
　　恐怖如斯！刀.


第255章



　　问道手游第三届名人争霸赛，报名时间为三天，自清晨五点报名通道开启，截止第三天凌晨0点结束。
　　总报名参赛玩家人数：52万！
　　对于回合制游戏而言，这绝对是一个突破历史的可怕性成绩！
　　甚至，这个报名参赛的人数，已经远远超过了回合制三大端游，问道，梦幻和大话！
　　“镭亭游戏公司，首开创修正场擂台玩法，第三届名人争霸赛报名参赛人数，突破52万人！”
　　“据业内某资深人士公布，一款回合制的手游，峰值在线玩家人数为60万！”
　　而现如今，镭亭游戏公司所运营的问道手游，报名参赛人数，52万！
　　这个数据在全网一公布，瞬间引起轩然大波！
　　之前率先对着镭 亭游戏公司开炮的网云游戏公司总策划天干，瞬间被卷入了可怕的渔轮当中。
　　“哈哈哈，那个网云总策划当初说什么来着？报名人数不会超过一千人？”
　　“天干大炮不愧是天干大炮啊，不管三七二十一，先喷了再说！”
　　“网云游戏公司的高管怎么想的？怎么着了这么个脑子进S的人当游戏公司总策划？”
　　“梦幻和大话现在之所以没落，我觉着和游戏总策划，有很大关系啊！”
　　……
　　俗话说，打破质疑最好的办法，就是成绩！
　　而镭亭游戏公司首创的修正场擂台玩法，超52万的玩家，用报名参赛，用点到镭亭服务器崩溃这样的事实，这样的数据，来告诉游戏业内，所有那些曾经不看好的同行，游戏公司们。
　　错的，不是镭亭，是你们！
　　数据，成绩，永远是最好的打脸方式！
　　网云游戏公司，总策划办公室！
　　砰！
　　网云游戏公司总策划天干，狠狠的将自己办公桌上那盆绿植盆栽推了出去。
　　咣当！
　　青翠欲滴的绿植盆栽摔倒在光滑洁净的地板上，花盆摔的粉碎，碎片迸溅，花盆里的泥土，更是瞬间铺满了光滑洁净的地面。
　　天干，这位喜欢对同行开炮，以此来博取众多目光的网云游戏公司总策划，此时此刻脸色铁青，而在他的面前，站着的是他的秘书助理和策划团队！
　　“你们经过一系列实验，亲口告诉我说，修正场擂台无法实现！”
　　“也是你们告诉我，镭亭这个举动，必凉！”
　　天干眼神鹰鹫的在他的团队策划成员们身上扫过，那目光，想杀人。
　　“现在呢？”
　　天干将手里那份刚刚打印出来的数据文件甩的砰砰作响，那声音仿佛一记一记的耳光，在不停的打在他和其他策划团队成员们的脸上！
　　“滚，滚，都TM给我滚出去！”
　　天干将手里的那份，关于镭亭游戏公司修正场擂台搭建以及名人争霸赛玩家报名人数重重数据的文件，重重的摔了出去！
　　用来束缚文件的订书钉，直接飞出去，同时飞出去的，还有一页一页的文件。
　　哗啦，哗啦，哗啦…
　　偌大的总策划办公室内，鸦雀无声，天干团队策划的其他成员，此时此刻你看看我，我看看你，一个个噤若寒蝉，大气都不敢出。
　　咣当！
　　最后一名退出办公室的成员轻轻的将办公室的门关上，下一刻，这位素以开炮闻名的炮手，暴怒了！
　　保温杯，把玩的佛珠，各式文件全部被他恶狠狠的摔了出去，以此来发泄心头的怒火。
　　“一夏，真有你的，真有你的！”
　　此时此刻的天干，整个人看上去如同一头暴怒的狮子，他来回的在办公室内徘徊着，那双眼眸此时此刻早已变得赤红。
　　“微雨红尘…”
　　天干嘴里喃喃着这个在问道手游，在回合制游戏异军突起的玩家，然后联想到，镭亭游戏公司最近的几件大事，似乎都和微雨红尘有关。
　　天干嘴角掀起一抹狞笑。
　　游戏行业，物竞天择，强者生存，弱者，就应该被强者蚕食！
　　天干心里似乎又有了什么计划，他整个人如同一头饿虎一样，迅速扑向了他办公桌上的座机。
　　“喂，我要那个微雨红尘的全部资料！嗯，对，全部，不惜一切代价！买，也要给我买回来！”
　　啪！
　　挂断电话后的天干，整个人难看的脸色似乎好看了几分，他整个人重重的坐在了他的那张舒适的老板椅上... .
　　哼哼，镭亭，一夏，这件事情，不会就这么结束的！
　　……
　　第三届论道大会和名人争霸赛的开始时间，定在了同一天，报名截止半个月后。
　　史无前例的修正场擂台，似乎激发了问道手游无数道友们的热情！
　　四周年：
　　“叮，改造失败！”
　　“叮，改造失败！”
　　……
　　宋沉在把他100级的改11极致金相输出法套，往改12堆。
　　这一次的名人争霸赛，他和他的固定队成员，不仅报名了团队赛，同时他还报名了个人赛。
　　不止是他，队伍里的其他几个固定队成员，同样都在装备以及首饰上增强着自己，进行着名人争霸赛的备战！
　　哪怕只有一点属性的增强，也不愿意轻易放过。
　　三周年，回忆的队伍，同样也在准备着。
　　三周年和四周年一样，之前在跨服试道上，根本没有资格参加，因为开区时间过短，道行远远不足以支撑。
　　但现在，不一样了！
　　修正场擂台的开放，等级和道行都会被拉到同一起跑线，既然这样的话，四周年队伍全套改10的优势就可以被发挥出来！
　　……
　　你有张良计 ，我有过墙梯！
　　三周年，四周年的新区，都在对首饰，装备进行着进一步的改造和强化，而老区的玩家，包括跨服天下道尊，惊天动地的月下队伍，却是在对自己队伍里的法宝进行着强化。
　　他们队伍中的敏火是改9敏火，本身在先手不占优势，所以，他们在研究策略，研究，在同等道行下的，后手反手策略！
　　……
　　整个问道手游，全服报名参赛的玩家，都进入到了紧锣密鼓的筹备当中。
　　这一次的名人争霸赛，藏龙卧虎，就算是微雨红尘都不敢大意！
　　时间如水，眨眼间，三天过去。
　　晚上九点半，下播后的宋沉，接到了一个陌生来电！.




第256章



　　“喂，你好！”
　　宋沉一如既往的接起电话。
　　“喂？是微雨红尘先生？”
　　对面传来一个女人明显有些小心翼翼的询问声。
　　“我是！”
　　“您好，微雨红尘先生，我是网云游戏公司贵宾VIP专属客服，您称呼我小薇就可以。”
　　在得到了宋沉的回答之后，电话那头的女人，情绪明显高涨和兴奋起来，胆子也大了不少。
　　“网云游戏公司？”
　　宋沉一度以为自己听错了，他刚推开自己直播间的门，然后顺势又关上了。
　　如果宋沉自己没记错的话，网云游戏公司，应该就是先后开发了大话西游，梦幻西游端游和手游的那个游戏公司吧？
　　水蓝星上，仅次于大鹅的第二大游戏公司。
　　而且，宋沉想了一下，重生后的他，好像没玩过网云开发的相关游戏，前世倒是玩过一段时间的阴阳师，明日之后。
　　“啊，对的对的，微雨红尘先生，应该听说过吧，我们网云游戏公司作为水蓝星第二大游戏公司，先后开发运行了，大话西游，梦幻西游等回合制游戏的相关端游和手游！”
31　　“我们在回合制游戏开发方面，有着得天独厚的优势，我们的总策划天干设计师，更是曾经获得过水蓝星游戏设计金奖！”
　　网云游戏公司的相关客服妹纸，直接将网云游戏公司开发的各种游戏，有多少玩家基数，甚至连总策划得过什么什么奖都讲了出来。
　　宋沉听的莫名其妙：
　　“你有病吧？”
　　然后宋沉直接挂断了电话。
　　他连镭亭游戏公司总策划的一夏电话说挂就挂，更别说只是网云游戏公司的一个客服妹纸了…
　　然后，这边网云游戏公司，总策划办公室内，身穿黑色制服，长相可人，声音更加甜美的客服妹纸，一脸懵逼。
　　她…她第一次经历这种情况。
　　“怎么回事？”
　　总策划天干，将自己的脚从办公桌下，客服妹纸的黑丝上伸了回来，有些错愕的看着一脸懵逼的客服。
　　“天总，他…他把我电话挂了！”
　　客服妹纸一脸的委屈，其他的玩家打客服电话投诉的时候，听到她的声音，都会心痒难耐的撩拨她两句。
　　被一个男性玩家挂电话，这还是首次！
　　“挂了？他挂了？挂之前他说什么了嘛？”
　　这边天干收起了继续撩拨小客服的心思，慢条斯理的将自己的身体挺的笔直，同时，不安分的脚也收回到了自己的皮鞋里。
　　“他…他说我有病？”
　　因为宋沉电话挂的太快，导致客服妹纸根本没反应过来，但依稀，好像是这么句话。
　　“说你有病？”
　　天干也懵了，这…这个微雨红尘是个正常男人嘛？就这么对待妹纸的？
　　“恩…”
　　客服妹纸的声音里也微微带了一点委屈：
　　“天总，这个微雨红尘不是我们死对头，镭亭游戏公司运营的问道手游的玩家嘛？咱们干吗要给他打电话啊？”
　　客服妹纸有些搞不懂。
　　“梦幻越好，问道也好，都是回合制游戏，这个微雨红尘明显是回合制游戏的铁粉，据不透明信息流露，微雨红尘在问道手游上的投资，已经上亿！”
　　天干冷哼一声，出声道。
　　“什么？”
　　客服妹纸被吓了一跳。
　　回合制游戏，其实往往都是氪金游戏，问道手游也好，梦幻西游手游也好，都是氪金玩家的天下。
　　而梦幻西游的很多土豪，消费几千万的很正常，但上亿的，也绝对不多见。
　　所以，一听到微雨红尘投资上亿，客服妹纸，那粉红色的果冻红唇张的老大，明显呆滞了。
　　“打，继续打电话给他，就说，我，网云游戏公司总策划天干，邀请他入驻梦幻西游！”
　　天干的真实意图曝光！
　　一个投资上亿的玩家，微雨红尘为问道手游带来了什么？
　　热度，流量，大批大批的新手玩家！
　　明眼人都看得到！
　　所以，网云游戏公司总策划天干，打起了微雨红尘的主意！
　　微雨红尘不是喜欢玩回合制游戏吗？问道手游是，梦幻西游也是啊！
　　端游，手游！
　　现在都在稳定运营！
　　所以，天干想到了釜底抽薪这一招，邀请微雨红尘入驻梦幻！
　　这样的大手子，不管是端游还是手游，都能够直接撑起一个服务器啊！
　　这边客服妹纸听到微雨红尘的消费后，小脑袋点的跟小鸡啄米似的，格外勤快。
　　然后她再一次用网云游戏公司的座机打电话给微雨红尘。
　　但这一次，在响了几声之后，宋沉直接挂断了，接都懒得接。
　　“天总，这…”
　　客服妹纸懵了。
　　“这，有点意思哈！”
　　天干笑了，有钱的玩家，都挺有个性的，他喜欢。
　　“你下去吧，这个电话，我亲自给他打！”
　　天干就喜欢一些有挑战性的工作。
　　网云游戏公司的客服离开他的办公室之后，天干直接用自己的私人手机给微雨红尘打电话。
　　10秒钟后，电话接通。
　　“喂，微雨红尘先生，我是网云游戏公司的总策划，天干！我想红尘先生应该听说过我！”
　　天干脸上挂着自信的笑。
　　“没听过！”
　　宋沉回答的格外干脆，他确实没听过。
　　什么水蓝星游戏策划和设计金奖，他更加没听过，他对这些也不感兴趣！
　　“哈，红尘先生真会开玩笑！”
　　天干表面笑嘻嘻，心里已经开始MMP，要不是抱着目的而来，天干早就把电话给挂了！
　　镭亭把你当块宝，但是在网云游戏公司眼里，在他天干眼里，投资上亿的微雨红尘，不算什么 。
　　“有什么事？”
　　宋沉就很奇怪，他一个问道手游的玩家，网云游戏公司的总策划给他打电话是什么鬼。
　　“红尘先生是喜欢玩回合制游戏嘛？那红尘先生应该听说过梦幻和大话吧？都是我们游戏公司开发运营的！”
　　“我觉着，比问道的玩法更加吸引玩家，也更加适合红尘先生这样的玩家！”
　　“所以，我想以游戏公司总策划的身份，邀请红尘先生入驻梦幻西游，不管是手游和端游都可以！”
　　“我以总策划的身份，甚至可以以红尘先生的名字，直接命名一个区组，邀请红尘先生入驻！”
　　“当然了，如果红尘先生不介意，我甚至可以为红尘先生，提供一个，我策划团队策划成员的位置…”
　　“不知道，红尘先生有兴趣嘛？”
　　天干脸上挂着笑。
　　诱惑！
　　巨大的诱惑！
　　梦幻西游以玩家名字命名的区服，这绝对是回合制游戏史上第一次！
　　天干觉着，自己提出的条件，只要是一个玩家都不可能拒绝！
　　一个玩家，他的ID可以成为传奇，但传奇不可能永恒，终究会过去！
　　但区服，只要游戏不倒，是可以一直运营下去的！
　　这对一个玩家而言，是至高无上的荣耀！
　　“没兴趣！”
　　微雨红尘简短三个字，直接打碎天干所有幻想！.


第257章



　　羊城府，网云大厦，总策划办公室。
　　天干脸上浓郁的得意笑容，于瞬间完全凝固在了脸上，除了笑容，还有一丝丝的错愕和呆滞。
　　天干眨了眨眼，他一度以为自己的听力出现了问题。
　　“红…红尘先生，你…你说什么？”
　　天干把自己的耳朵掏了掏，手机的听筒往他的耳朵跟前又凑了凑。
　　嘟，嘟，嘟，嘟…
　　结果，网云游戏公司的总策划天干听到的，是微雨红尘那边已经挂断电话后，自己电话里响起的忙音。
　　“微雨红尘，我CNMB！”
　　这位网云游戏公司的总策划，天干，先是一懵，反应过来之后便是直接把自己的手机重重的扔了出去！
　　最新款的水果手机，被扔出去之后，直接屏幕和机身分离，直接报废！
　　天干简直要被气疯了！
　　他堂堂网云游戏公司的总策划，放下姿态给一个游戏玩家打电话，邀请他入驻梦幻西游，甚至还不惜以新服命名权为代价。
　　结果，直接被微雨红尘轻飘飘的两句没听过和没兴趣直接拒绝！
　　这也就算了，微雨红尘，一个小小的问道手游游戏玩家，竟然还敢挂他的电话？
　　谁特么给他的狗胆子？
　　天干整个人简直都要气炸了！
　　他本来想通过一些特殊的手段，直接挖微雨红尘过来，这样失去了顶级流量微雨红尘的问道手游，就是纸糊的老虎，不堪一击！
　　但…但这个微雨红尘，不识抬举！
　　“助理，助理！”
　　暴怒之下的天干，气冲冲的喊他的小助理过来，也是一个长相可人，声音甜美的妹纸。
　　“天总！”
　　“开会！开会！让策划部，运营部门的全体人员，5分钟后，到会议室开会！”
　　天干的手在会议桌上重重的拍着。
　　他怒了！
　　被微雨红尘和镭亭游戏公司成功惹怒了！
　　既然微雨红尘不识抬举，那就让他们看看，在回合制游戏里，究竟谁才是真正的王者吧！
　　5分钟后，网云游戏公司总策划天干，召开了会议。
　　说是商量，其实都是天干直接决定的事情：
　　在大话和梦幻的两款回合制游戏里，同时推出修正场擂台，并且将会同步举行跨服比赛！
　　意思很明显，要和镭亭游戏公司，和问道手游打对台！
　　问道手游的名人争霸赛，不是报名人数有52万嘛？网云游戏公司也要搞起来，而且，大话和梦幻的跨服赛开赛日期，全部选在了和名人争霸赛的同一天！
　　策划团队内，有很多的成员极力反对。
　　这个时候，网云游戏公司站出来和镭亭游戏公司打对台，很明显并不是一个明智的选择！
　　尤其是，前不久，他们家的这位游戏公司总策划，还公然在全网开炮炮轰镭亭和问道手游，更是让很多的玩家对网云游戏公司的印象降到了最冰点。
　　但是被微雨红尘气疯了的天干，这个时候已经完全顾及不得这些了。
　　力排众议，直接让网云游戏公司的诸多技术员开始搭建修正场擂台！
　　同时，网云游戏公司的跨服赛也被天干直接提上了日程！
　　我不好过，大家就都别好过！
　　这就是天干的想法！
　　要拼，就拼个鱼死网破！
　　网云游戏公司作为水蓝星的第二大游戏公司，资金雄厚，玩家基数众多，他们拼的起，但是，镭亭游戏公司却不一定拼的起了！
　　……
　　帝京府，微雨工作室。
　　“哥，谁给你打的电话啊．」？”
　　有人注意到宋沉之前推门要走出直播室，但后面又拿起手机，返回了直播室。
　　“网云游戏公司！”
　　宋沉轻飘飘的开口。
　　“网云游戏公司？开发大话梦幻那个？”
　　微雨工作室的几个人直播全都结束了，几个人商量着，就近去吃点烧烤，喝点啤酒，然后就被吸引到了宋沉的这个话题上。
　　“应该是吧，没细问，先是网云游戏公司的客服，然后是总策划！”
　　宋沉完全不当回事，他连镭亭游戏公司一夏的电话都是说挂就挂，网云游戏公司的总策划，也一样，一视同仁。
　　“那个喜欢炮轰同行的天干？”
　　天干大炮的名头，小柳他们还是知道的。
　　“应该是吧，没注意！”
　　宋沉在专心致志的看手机，刷附近的烧烤店。
　　“哥，他给你打电话做什么？网云游戏公司和镭亭游戏公司不是死对头嘛？”
　　小柳几个人持续发懵。
　　“喊我去玩梦幻西游，还说要开一个新服，以我的名字命名！”
　　宋沉说的轻描淡写，小柳他们几个人，一个个跟看怪物似的看着宋沉，开始倒抽凉气。
　　嘶，嘶，嘶…
　　以玩家名称命名游戏区组新服，这…这TM得是什么样的神仙待遇啊？
　　在回合制的游戏历史上，这应该还是首次吧？
　　这对于一个游戏玩家而言，应该是最荣耀的事情了吧？
　　“¨」哥，那你咋回答的？”
　　“电话我直接挂了，烦人！”
　　宋沉头都没抬。
　　“……”
　　“……”
　　微雨工作室的几个人，你看看我，我看看你，表情也不知道是哭还是笑。
　　这…这对于游戏玩家而言，可是天大的荣誉啊！
　　而且，梦幻西游，曾经可是水蓝星上最火爆的回合制游戏啊！
　　已经稳定运营了十年之久，多少的神豪豪掷千金，万金的，都没有这样的待遇。
　　如今，竟然愿意为一个其他游戏的玩家开放这样的待遇，这…这又得创回合制游戏业内历史了吧？
　　这要是换做他们，怕是早就直接答应了吧？
　　“咱们附近一公里左右，有个烧烤摊，直接走着过去吧？”
　　这边一直在刷烧烤摊的宋沉，终于刷到了。
　　对于天干的所谓诱惑，所谓荣誉，宋沉压根儿完全没当回事。
　　“啊，好…好！”
　　小柳几个人直接结巴着(好好的)点头。
　　今晚的他们，听到这样的震撼消息，应该是无法成功入睡了！
　　……
　　对于宋沉而言，网云游戏公司总策划天干的电话，可能仅仅只是一个小插曲。
　　他的精力已经全部放在了即将开始的问道手游第三届名人争霸赛上。
　　而第二天，网云游戏公司同步发布官方公告：
　　旗下大话梦幻两款回合制游戏，同步开放跨服赛，搭建修正场擂台！
　　这样的举动，在全网掀起轩然大波！
　　“这就是在明显的针对啊！”
　　“要打对台嘛耳？”
　　“啧啧啧，贵圈真乱！”
　　……
　　全网节奏飞起，但再乱的节奏，似乎都不会影响到微雨红尘队伍的节奏。
　　半个月后，问道手游名人争霸赛，正式开赛！
　　因为参加比赛人数过多，所以前期采用线上赛方式！
　　第一场，晚上九点开始！.

第258章



　　众多问道手游的道友，心心念念的第三届名人争霸赛，如期而至！
　　出乎镭亭游戏公司的预料，参与报名参赛的道友，突破52万人！
　　因为人数过多，不可能将其全部邀请至线下参赛，所以，镭亭游戏公司的相关策划团队，在经过商讨之后，决定先以分区线上积分赛的形式开赛！
　　大体分为了四个阶段,前三个阶段，均为线上赛海选积分方式，第四阶段，为线下淘汰赛。
　　策划团队将三个模式之间的比赛全部进行了区组划分。
　　根据区组开服时间的不同，分成了A、B、C、D、E、F六个组别，每一个组内的玩家，分别进行线上海选积分赛。
　　因为报名人数过多，所以第一阶段的线上海选积分赛共持续五天，每天晚上九点准时开赛，一直持续到凌晨1点结束。
　　如果遇到周日常活动，则开赛时间直接顺延一个小时，结束时间，顺延一个小时。
　　而很多帮派的帮主，为了不影响帮众们的名人争霸赛，然后齐刷刷的将帮派的帮派活动，全部提前到了下午。
403
　　五天的线上海选积分赛结束之后，每一个组别积分排名前2000名的玩家或者队伍晋级第二阶段线下赛！
　　第一阶段的海选线下赛，直接将52万的报名玩家人数，筛选到只剩一万两千人。
　　紧跟着会有第二轮和第三轮的积分赛，为的就是，将玩家人数再次进行筛选，而最终进入线下淘汰赛阶段的玩家，所有模式加起来，2000人！
　　对此，镭亭游戏公司在关闭名人争霸赛的通道之后，专门出了一份，关于第三届问道手游名人争霸赛的规则详解。
　　同时还附带了一张全服区组分组图和争霸赛晋级图！
　　可以说，将人性化做到了极致。
　　而这样的事情，在之前的镭亭游戏公司几乎不可能发生！
　　微雨红尘所在的区服【四周年】，因为一共才开区三个月多一点，因此，四周年在分组的时候，直接被划分到了 级的F组！
　　然后比四周年开服早三个月和晚三个月的区服玩家们，看到自己和微雨红尘同分F组，这争霸赛第一回合的海选赛还 没打，很多玩家已经开始心生绝望了：
　　“F组，四周年在F组，那是不是说微雨红尘队伍也在F组啊！”
　　“我曹，这TM算是大魔王级别了吧？”
　　“别让我太早遇到他们，我不想感受来自改12敏火的恐惧！”
　　“F组，死亡小组吧？”
　　“D组有三周年的回忆队伍，A组有天下道尊的惊天动地月下队伍，B组是行云流水和2018！”
　　“感情C组和E组相对好一点？”
　　……
　　镭亭的分组情况，在线上海选赛正式开赛的前两天便直接公布出来了，到时候，玩家只需要到跨服世道申请人处直接进入相对应的分组修正场擂台就可以。
　　微雨红尘之前已经在直播间说过，会开播直播名人争霸赛，因此，很多没有报名的玩家，早早的便已经聚集在了微雨红尘的狼牙直播间！
　　而问道手游板块的负责人清风，也早早的为微雨红尘申请了热门大图推荐。
　　同时，同样位列热门大图推荐上的，还有乌兹，章大闲以及一名梦幻西游的主播！
　　只不过，相比较微雨红尘直播间轻轻松松过五百万人气，梦幻西游主播的直播间，人气上升明显较慢。
　　而且，梦幻西游的跨服赛比问道手游的名人争霸赛开赛时间更早，是在下午七点钟！
　　也就是说，这边梦幻西游的跨服赛已经如火如荼的开始了，而问道手游，微雨红尘的直播间，还在挂机刷二阶伏魔！
　　尽管如此，一个百无聊赖的二阶伏魔直播间，人气还在不断的攀升：
　　500万，600万…800万！
　　一千万！
　　而反观梦幻西游主播直播间，人气：50万！
　　甚至，在狼牙直播平台的前100名，都压根儿扫不到那名梦幻西游主播的名字！
　　“哈哈哈，红尘兄，听说了嘛？网云游戏公司的跨服赛，也采用了修正场擂台，而且和你们问道手游名人争霸赛开赛同一天！”
　　“比你们提前两个小时，但凉的一批！”
　　“好像听说，报名人数不超过2万人…”
　　……
　　网云游戏公司的总策划天干，确实斥重金打造了梦幻西游和大话西游的修正场擂台，而且，还买了全网热搜，公布网云游戏公司旗下回合制游戏开启跨服赛的公告。
　　但两款游戏众多玩家的反响远远不如问道手游来的那么直观和强烈！
　　报名人数：两万！
　　当天干得知这个数据之后，脸色难看的一批，简直跟死了M一样。
　　但公告已经发出去了，海口也夸出去了！
　　所以，旗下两款回合制游戏的跨服赛，该进行，还得进行！
　　天干是彻底和镭亭游戏公司杠上了！
　　微雨红尘开播，他也找了个梦幻西游的主播开播，就想和微雨红尘打擂台！
　　但结果，差强人意！
　　一边，超上千万人气，数十万道友杵在直播间无聊的看微雨红尘队伍二阶伏魔，而另一边，梦幻西游主播，跨服赛开赛，碾压对手，但人气只有可怜的几十万！
　　而且，两边还同时都挂在狼牙直播的热门大推荐上！
　　俗话说，没有对比，就没有伤害！
　　梦幻西游的主播，脸色简直差的要命，要不是他和网云游戏公司签了相关的合作协议，这个时候的他早就直接关播了。
　　打擂台，打个锤子！
　　1000万和50万，完全不是一个量级！
　　在他看来，这完全就是在自取其辱！
　　最终，狼牙直播的热门大图推荐，在坚持了15分钟后，直接被狼牙直播的官方给下掉了。
　　上了热门大图推荐，结果才几十万的人气，再不下，怕是其他那些百万级主播的粉丝都要齐齐暴走了！
　　晚上20:55分，四周年，一线天墉城。
　　清完全部任务的微雨红尘队伍，直接在固定队发起一键组队！
　　“叮，队友九九已进入你的队伍！”
　　“叮，队友深山等日落已进入你的队伍！”
　　……
　　身穿时装【望月白】的微雨红尘身骑8+1墨麒麟，直接飞奔至跨服试道申请人处！
　　“是否参加此次名人争霸赛？”
　　“确认！”
　　“叮，你和你的队伍已被传送至此次名人争霸赛修正场擂台！”
　　…….



第259章



　　“叮，检测到您和你的队友均为105级，系统将自动为您匹配相应的试道场！”
　　“叮，您的队伍已被传送至 级修正试道场！”
　　伴随着系统的提示声，宋沉和几名队友眼前的游戏页面齐齐突变，下一刻，均被传送至 级的修正试道场！
　　眼前是一片比平时的试道场看上去要更加恢弘宽大的试道场，当宋沉他们传送至这里之后，周围已经密密麻麻的挤满了玩家！
　　而且，在这样一个试道场，坐骑除了太极熊就是墨麒麟，6阶的古鹿和北极熊在这里几乎看不到！
　　这里的玩家除了显示各自的昵称之外，同时也显示着各自所在的区组：
　　【微雨红尘】（四周年）
　　【深山等日落】（四周年）
　　……
　　【逆天渣男】（伶俐鼠）
　　【鲨鱼童瑶】（伶俐鼠）
　　之前微雨红尘所参加的试道大会，仅限于四周年，但这一次，是问道手游的全区服~！
　　和四周年开服时间先后相差三个月的所有官服加全部-渠道服！
　　“叮，因您和队伍处于 级修正试道场，你的等级提升至 级，获得了16点属性点和2点相性点，请自行添-加！”
　　“叮，您所携带的宠物，等级全部提升至124级！”
　　“检测到您的装备仍有进化余地，系统自动提升您的装备等级！”
　　“叮，您的装备【五彩神焰扇】自动提升至 级！”
　　“叮，您的装备【九霄烈焰冠】自动提升至 级！”
　　……
　　“叮，现有角色属性和装备属性，仅限于 级修正试道场使用！”
　　进入 级的修正试道场之后，105级的微雨红尘，在修正的作用下，等级直接提升至 级！
　　宋沉将自己升级所获得的属性点，直接全部加到了敏捷，相性点加到了木相性。
　　是的，微雨红尘全队，除了力木【深山等日落】外，其他人全部直接洗点，穿火套！
　　微雨红尘 级的改12火套，也是四周年，乃至问道手游迄今为止的第一身全套改12，第一次真正出现在全服的玩家面前！
　　加点，洗点，升技能这一切，都在短短的一分钟内，全部搞定！
　　“这就是修正场擂台啊？除了等级加了4级，加了点属性，其他也没什么嘛！”
　　“为什么我们进的是 级的修正场擂台啊，我想和惊天动地的月下还有三周年的回忆队他们碰一碰！”
　　“膨胀了啊，等级差了20级，装备和首饰完全不在一个层次！你和我说你要打129级的队伍？”
　　“这不是有修正场擂台嘛…”
　　……
　　进入 级的修正场后，几个队友用最快的速度把自己的属性调整了一番，剩下的时间开始在队伍频道里聊天打屁！
　　不仅队伍频道里队友们在聊，微雨红尘直播间的弹幕也在各种讨论各种分析：
　　“红尘兄的队伍参加的是 级的名人争霸赛啊？”
　　“就是在他们现有的魂器和首饰属性上，将等级拉到了同一层次，不可能让他们和129级的队伍打的！”
　　“我也觉着，修正场调等级和道行，难道还能调首饰属性？”
　　“红尘兄加油！”
　　“加油加油，暴打F组！”
　　……
　　在一片欢乐的弹幕加油声中，21:00一到，早已准备就绪的微雨红尘队伍，眼前页面闪烁，直接传送至战斗回合！
　　微雨红尘他们遇到的第一个对手，是来自【恭贺新禧】的队伍。
　　双方进入战斗回合，微雨红尘方，四人脚下有着火红色的光芒流淌，只有力木穿着土套，用来打伤害。
　　至于所携带的宠物，齐刷刷全是124级的幻9神兽宠物九尾狐！
　　至于对面的，虽然同样都是神兽，但各式各样的都有，玄武，朱雀，东山神灵，疆良，甚至还有一只酷酷龙！
　　双方单从宠物配置上，微雨红尘队伍已然是直接碾压！
　　“【东风】：靠？微雨红尘？”
　　“【西风】：那个四周年改12的微雨红尘吗？”
　　“【雷风】：红尘兄，求下手轻一点！”
　　……
　　在看到齐刷刷的一片九尾狐，齐刷刷的火红色流光效果之后，来自【恭贺新禧】的队伍几名队友齐刷刷懵逼。
　　这运气，也真的是绝了，名人争霸赛 级段的第一场战斗就碰到了F组的超级大热门，四周年的微雨红尘队伍，鬼知道这是什么运气！
　　“哥，你直接起个7速，所有人的宝宝，全部舍命对面的角色人物，抽他们的蓝！哥，我看你的蓝！”
　　队伍里的指挥是问道手游百科全书的小柳。
　　越是高级的玩家，敏系宠物宝宝的加点方式，只会是全敏。
　　兵贵神速！
　　身穿改12火套的微雨红尘第一个出手，直接一个7速加在了所有队友的身上。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　舍命一击！
　　舍命一击！
　　舍命一击！
　　……
　　队伍里的五只九尾，齐刷刷的全部都是舍命一击出手，对准的，是各自对面的角色人物！
　　【舍命一击】：对敌方使用后可使其法力值下降，而自己的气血降至1点。
　　舍命一击，技能等级越高，所抽掉的敌方蓝量也就越多。
　　而微雨红尘的队伍，五只九尾，而且全部都是幻化9次的九尾，在有微雨红尘先手的情况下，速度几乎全部快过对面！
　　一条条蓝色的线条直接满屏滑过，落在了对面所有人的身上，将他们所有人的蓝条瞬间抽空！
　　几个队友，该加的辅助状态已经全部加持，敌方的那只九尾，舍命一击才姗姗来迟，抽掉了微雨红尘的蓝量。
    . .... ...
　　但紧跟着，直接被小柳回满！
　　这样的配合，让碰到微雨红尘的队伍，简直心生绝望！
　　改12的敏火，5只点化羽化完，加幻化9次的九尾，这特么让其他的队伍怎么玩？
　　夹杂着法宝【混元金斗】效果的男木出手，可怕的力破千钧直接落在了对面的宠物身上。
　　-180234
　　-134224
　　……
　　雷霆的效果下，爆发出的是一个一个猩红色的伤害数字，触发了法宝技能的男木，伤害高的吓人！
　　宝宝抽对面角色的蓝，输出，交给男木就好！
　　一回合结束，对面角色人物，蓝条全空！
　　第二回合开始：
　　“全部游说他们的宝宝，木老板，继续输出！”
　　小柳有条不紊的指挥着。
　　4回合，战斗直接结束！
　　“叮，您的队伍取得胜利，获得积分10点，请等待30秒，系统将为您匹配下一个对手！”
　　一次胜利，10点积分，海选积分赛要整整持续五天之久！
　　而且，上万只队伍，五天的时间，都不一定能够全部交手成功，所以，第一阶段的海选积分赛，效率尤为关键！
　　第二战，宋沉直接做了一个决定，除了他穿火套外，其他队友全部输出套加深，带敏系神兽，九尾狐！
　　除了他自己为队友加持辅助状态外，其他队友，全部输出！
　　两回合！
　　KO！
　　“MD，这就是改12的微雨红尘！”
　　“强到可怕！”
　　“凡是和四周年同时分到F组的，哎，死亡小组了！”
　　……与.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，众筹群：421021191

