　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
十年修佛一念入魔:开局炼化雷峰塔 作者：法海无敌 

无心重生神话世界，拜入金山寺成为成为了法海的大师兄，被尊位当代佛子，不过对于佛理，他还有很多的问题。
“师傅，为何，好人要经历九九八十一难，坏人放下屠刀，就能立地成佛？”
“师傅，佛说，孰能无过，为何佛从来没错？”
“师傅，佛说，众生平等，为何佛却能高高在上？”
“师傅，佛都是对的么？”
……
画地为牢，苦思十年，无心终于想通了关键。
“小乘舍己，大乘渡人，哪里有什么佛？如果真要说有，人人都可成佛。而若人人成佛，这天下……又要佛何用？””
“师傅，我觉得……还是佛错了！”
至此，白衣化黑袍，大佛转大魔！且看无心如何颠覆世界，刀斩灵山！

第1章

　　1、前任佛子【求花花，求收藏】
　　“法海，从今日起，你便是我金山寺新一代佛子了，日后行走世间，代替我金山寺主持公道。希望你不要辜负了自己的这个法号，从即日起，精研佛法，恩德如海，降服本心，救世济民……”
　　金山寺，梵音了了。
　　灵佑禅师，给出如此叮嘱之后。
　　下方一众跪坐僧侣一时间，全部合掌，高呼大善、
　　已有二十出头的法海，跪坐于大雄宝殿之下。
　　听到上方，金山寺主持，灵佑禅师如此说之后。
　　原本古井无波的眼中，也忍不住掠过了一抹激动之色。
　　赶忙跪地，恭敬道。
　　“法海，谢过禅师恩典！”
　　“起来吧，你既已为佛子，按照规矩，为师自当将金山寺法器传于你手。不过那法器，为师之前早已传入前任佛子，现在情况特殊，我也无法随意拿走。你且随为师一同前去，取回法器吧。”灵佑禅师平静道。
　　听到前任佛子四个字
　　法海身形却是微微僵硬了下。
　　已经入金山寺十年的他，不止一次，听旁人提起过前任佛子，是如何的惊才艳艳。
　　只是也不知何故。
　　在十年之前，法海刚刚入寺的时候。
　　这前任佛子，便就如同人间蒸发一样，离奇消失。
　　所有人都对他的去处，一无所知。
　　曾经有很长一段时间。
　　同样惊才艳艳的法海，一直活在这个金山寺前任佛子的阴影之下。
　　不过现在好了。
　　经过十年的苦修，他终于走到了现在的位置。
　　也终将取代前任，成为金山寺新一任的佛子。
　　嗯，必然也是金山寺，最强的佛子！
　　这么想着。
　　法海自然也是振奋。
　　“是。”
　　他起身恭敬点头，应承下来。
　　灵佑禅师看出了面前法海的激动。
　　不过多余的话，却是一句没说。
　　领着法海，就朝着大雄宝殿之外走去。
　　两人一个是金山寺当代主持，一个是当世佛子。
　　都是修为高深之辈，这时迈步，不过几个呼吸的功夫，就走到了山下。
　　不过此刻，却没远走，反倒是停在了雷峰塔旁。
　　雷峰塔，为八角型的宝塔，通体以汉白玉作为装饰，不仅样式美观，更是重宝。据传，塔中镇压有无数妖魔，皆是历任金山寺主持下山所擒。因为妖魔难以驯化，所以便以雷峰塔将其困住。
　　但凡有空，主持都会前往雷峰塔坐镇，诵念经文，炼化其中妖邪。
　　久而久之，这雷峰塔，已经被佛光浸染。
　　这里……才是整个金山寺真正的底蕴所在。
　　“师傅，我们不是要去找佛子法器么，为何要来雷峰塔？”
　　法海不过刚刚成为佛子。
　　自然不会傻乎乎以为，灵佑禅师这边，直接要将雷峰塔，传到他手。
　　所以这时看着面前，这巍峨的宝塔。也忍不住追问出声。
　　“法海，为师要传你的法器，就在这雷峰塔中。”灵佑禅师看着这尊高塔，眼神之中，不可抑制的掠过了一抹悲痛之色。
　　“什么，佛子信物，为何会在雷峰塔这种镇妖塔里？”
　　法海听着，簌然一惊。
　　再想到灵佑禅师刚刚露出的悲痛表情。
　　隐约间却像是明白了什么。
　　不由低沉着嗓音，又问道，“师傅，莫非前任佛子，无心师兄……是死于妖邪之手？”
　　“哼，这些邪魔外道……当真该杀！”
　　“法海，你杀心太重了。”
　　灵佑禅师偏头，批评了法海一句。
　　顿了顿后，则是又道，“前任佛子，无心，其实并没有死。”
　　“啊，并没有死，那为何师傅说这佛子法器，会在雷峰塔中……”
　　法海一愣，忽然觉得有些不解。
　　下意识脱口，追问出声。
　　但这话出口，再得到的回复，却是让法海感觉浑身寒气大冒。
　　“因为，他现在……就被镇压在这雷锋塔下！”.

第2章

　　2、彼岸两生花，佛魔一念间【求花花，求收藏】
　　“什么，前任佛子……竟然，竟然被压在雷峰塔下？！”
　　法海听闻此言，整个人如遭雷击。
　　直接愣在了原地。
　　很明显，这个回答，大大出乎了他的意料之外。
　　毕竟，在金山寺众僧的口中，前任佛子，可是惊才艳艳到了极点。
　　据说开启了宿慧，生而能言。
　　拥有七巧琉璃心。
　　入门三年不到，已经从一个小沙弥，将修为提升到了小乘龙象之境。
　　佛性之深，世所罕见。
　　即便是现在继任佛子之位的法海，在不少金山寺僧人的心中，比起前辈，都还有所不及。
　　这样一个，不少人心中注定要了进入西漠佛国的佛子，怎么……就入了魔了？
　　他是受到了怎样的蛊惑？
　　法海觉得难以理解。
　　抬头，朝着灵佑禅师投去了质询的目光。
　　虽然没有追问出声。
　　但是灵佑禅师只是一眼，就已经看透了法海这边心头所想。
　　当即低头，长叹了口气，又道。
　　“佛子无心，并非为妖魔所惑，为师之所以说他，入魔，是因为，他对于佛祖，起了不敬之心。”
　　“不敬之心？！”
　　法海大骇。
　　不明白修佛之人，如何能不敬佛祖。
　　灵佑禅师说着，思绪飘飞，则像是到了十年之前。
　　……
　　十年之前，同样是在这雷峰塔下。
　　无心刚刚从山下回来。
　　灵佑禅师和无心，坐而辩法。
　　“一个和尚，和一个屠夫作为邻居，屠夫每日叫和尚起来念经，和尚每日叫屠夫起来工作。师傅，为何百年之后，屠夫入了西方极乐，而和尚却被迫下了地狱？”
　　“因为屠夫每日叫和尚起来念经，这是善举，而和尚每日叫屠夫起来杀生，这便是恶行。”灵佑禅师顿了顿，给出了答案，“无心，这便是因果、”
　　“因果？”
　　“这是什么狗屁道理。”无心皱眉，忍不住低骂起来。
　　“无心，慎言！这是佛理！！”
　　“佛理么，那师傅……无心还有个问题想问……”
　　“你说。”
　　“为何好人成佛，要历经九九八十一难，而恶人只要放下屠刀，便可立地成佛？”无心再问。
　　这次，灵佑禅师陷入了良久的沉默之中。
　　他的那双白眉，像是变得更加雪白了。
　　好半晌后，这才回道，“因为放下屠刀，比起前者更难。”
　　“那如果恶人成了佛，之前被他屠杀的生灵呢，岂不是白白冤屈而死？这样的佛，还有资格受到别人的顶礼膜拜么？”无心忍不住开口，再问起来。
　　“佛就是佛，为何不能受别人的膜拜？”
　　“我只是为那些死在他刀下的人，不值罢了。现在看来，佛……亦有私心。”无心一脸认真。
　　“够了，无心，你的思想有些偏激了！我没想到，这次山下之行，竟然让你佛心蒙尘。”灵佑禅师皱眉。
　　“不，师傅，不是我偏激了，而是佛错了！”
　　“这次山下之行，反而坚定了我的观点。”
　　无心一脸郑重给出答复。
　　……
　　“那一日，我亲眼看到无心身后d字佛光，不断变黑，竟是有了入魔征兆。无奈之下也只能忍痛，将其关押在了雷峰塔下。这一关，就是十年。”
　　灵佑禅师说道最后，眼眸深处，不可抑制的掠过一抹痛色。
　　“只是佛理之争，再怎么激烈也不必直接镇压十年之久吧。”法海问道。
　　他觉得这个处罚有些重了。
　　灵佑禅师听着，却是感慨起来又道，“这么多年过去了，无心依旧是我见过天赋最高的弟子。
　　“这一点，你……也不如他。”
　　“但正是因为天赋绝高，所以为师才不敢放他出山。”
　　“彼岸两生花，佛魔一念间。”
　　“法海，你要谨记，千万不可走你师兄的老路。”
　　灵佑禅师语重心长，叮嘱起来。
　　法海听着，也不敢再问。只能赶忙躬身，双掌合十又道，“是，方丈。”
　　两人说着，终于走入了雷峰塔的内部。
　　雷锋塔一共九层，越往上走，关押的妖物，越是恐怖。
　　而无心，最为前任佛子。
　　自然被关押在了雷峰塔的最高层！
　　两人进入其中，直上第九层。
　　前八层，法海走过，只觉魔气滔天，难以忍受。
　　但到了第九层。
　　却像是从修罗炼狱忽然进入仙宫玉阙一样。
　　此地，不但没有丝毫的魔气。
　　反而沐浴着无尽的佛光。
　　顶部正中位置，有三十六颗佛骨舍利旋转不停。
　　四面穹顶之上，被人以金血，写满了佛道梵文。
　　此地佛光之盛，便是法海，也感到心悸。
　　“法海，这便是我雷峰塔的顶层了。这里是聚集着我金山寺历代主持的心血所在，看到天空之上，那三十六颗佛骨舍利么。这分别为我金山寺已经圆寂的历任主持所留。它们构成了整个雷峰塔阵法的核心所在。有它在，寻常妖物，别说来到此地了，就是看一眼，都将被这佛光，给直接渡化，送往西方极乐世界。”
　　灵佑禅师在此停步，顺势解释起来。
　　“果然不愧我金山寺重宝之名。”
　　法海听着，双掌合十，忍不住称赞出声。
　　心中敬畏更深。　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　不过同时，对于那前任佛子，也更加好奇了。
　　这种程度的佛光，如果真的入魔，应该会被分分钟炼化成灰吧。
　　前任佛子，无心……真的还活着么？
　　想着，他忍不住抬头，再朝着场中望去。
　　无尽佛光深处。
　　他隐约间，能看到一个年轻的白衣僧人席地而坐，正在默默翻阅着佛教的各种经书典籍。
　　不用说，此人正是金山寺前任佛子，无心！.

第3章

　　3、要那诸佛――都烟消云散！【求花花，求收藏】
　　“师傅，十年了，倒是难得你来看我。”
　　听到身后的动静。
　　无心放下了手中的经书。
　　转头，朝着后方露出了微笑。
　　他这一笑。
　　如同冬日暖阳。
　　法海恍惚间，竟是感觉此地的佛光都炽盛了不少。
　　再看向对方，那如玉般伟岸的面孔。
　　心中原本因为聚集的些许不服，算是彻底烟消云散了。
　　也是到了这个时候，他才明白，为何直到这个时候。
　　金山寺内，依旧有不少人，在追念着无心。
　　对方这身气度。
　　哪怕没有修为，给人感觉也如同佛陀转世一般，举手投足之间，都充满了禅意。
　　很难想象，这样的人，为何会成为师傅口中的魔头。
　　法海想着，神色有些疑惑。
　　旁边灵佑禅师，听到无心如此说。
　　眼眸深处也掠过了一抹复杂。
　　不过今次，却没多说什么
　　双掌合十，反而是高诵了一句佛号，又道
　　“阿弥陀佛，无心，为师这次来，是为了佛子法器而来。”
　　“佛子法器？”
　　“不错，就是之前你成为佛子之时，为师赐你行走天下的大罗金钵，还有云龙袈裟。今日金山寺新佛子已立，按照规矩，这些东西，你都要交出来的。”
　　“新的佛子？”
　　无心转头，像是猜到了什么，有好奇的目光看向了旁边的法海。
　　法海见此，双手合十，立马也行了一礼。
　　不过却没说话。
　　无心看着他这模样，嘴角却是露出了笑意。
　　只看一眼，法海只觉心中发凉。
　　那一瞬，像是被看透了前世今生。
　　“你便是法海？”他开口，忽然问道。
　　“是的，师兄。”法海恭敬点头。
　　无心微微颔首，
　　片刻后，又道。“你很不错，天赋极高，不过日后应该会有一道劫数，你要记住，到时候应对，要秉持本心，不要被外物所惑。”
　　无心声音认真，像是看穿了法海的未来。
　　法海听着，一时失神，不知该说些什么才好了。
　　旁边灵佑禅师看到这一幕，也是皱眉忍不住低声道。
　　“行了，无心，你将佛子法器交出来，就行了。别的，不用说这么多。”
　　然而无心这时听着，却是摇头。
　　灵佑禅师看着，眉头皱得更紧了。
　　声音多了几分严肃。
　　“十年之前，你已经不是金山寺佛子，为师怜你，一直不曾收取法器，怎么，今日你还想独吞此物不成？”
　　“我早不是什么佛子，也不乐意做什么佛子，哪里还有佛子法器一说呢，师傅。”无心反问。
　　“住口！无心，我困了你十年，你难道还没悟么？！”
　　灵佑禅师九环锡杖狠狠打在地上。
　　他有些怒了。
　　浑身气息翻涌，震得锡杖铛铛作响。
　　一道道梵音佛唱，从中涌动而出。
　　整个雷峰塔四面，瞬间为之一静。
　　“不，师傅，贫僧的确悟了，在这雷峰塔内想了十年，小僧觉得……终究还是佛错了。”
　　“住口，孽障，佛……怎么会错！”
　　“为什么，佛不会错！？”
　　无心反问。
　　他忽然站起了身子。
　　时间，好像再次回到了十年之前。
　　而这时随着他起身。
　　四面虚空之中，当即有一道又一道的金色梵文涌动而出。
　　这才是，雷峰塔的最终防御。
　　无数经文涌动，虚空像是凝成了一座巨大的佛陀虚影。
　　佛光化成枷锁，锁住了无心的手脚。
　　灵佑禅师，就站在佛陀像下。
　　声音如雷。
　　“无心，你终于，还是入魔了。每日抄写佛经，也无法洗刷你心中的魔性么。”
　　“此刻不交出佛子法器！还待何时！？”
　　“师傅，非是贫僧不交，而是佛子法器，已经消散。”
　　无心回道。“它的佛性，被贫僧吸收了。”
　　“胡说八道！法器之佛性，乃是佛陀所赐，你如何能够吸收！？真当师傅老眼昏花了么？”
　　“师父对贫僧带着偏见。所以，贫僧说什么，师父都不会信。”
　　“至于上方所蕴藏的佛陀法力，那不过是小乘佛法罢了，而贫僧修的，是大乘佛法。贫僧为我所用，也是理所当然。”无心一脸平静。
　　“还在胡说，这世上，从来就没有大乘佛法一说！”
　　“从前没有，但我出现……它就有了。”
　　无心双手合十。
　　这话一出，四面激荡的经文，瞬间为之一空。
　　忽然之间，天坠祥云，地涌金莲。
　　无心身上最后的枷锁自动剥落而下。
　　他迈步，雷峰塔顶层的封禁，竟然自动消失！
　　瞬间，无尽魔气，从下方冲霄而起。
　　整个雷峰塔都开始扑簌簌的震颤起来。
　　地动山摇！
　　“师傅！”
　　旁边法海看着，也是惊呼起来。
　　那股气势，实在太强了。
　　便是已经到了小乘天龙境界的灵佑禅师，也被逼得后退了数步。
　　白眉如蛇般，在空中狂舞。
　　他再看向面前无心，忍不住又问起来。“无心，你究竟要做什么？”
　　“被困十年，你终究还是忍不住，要尝试破关而出！？”
　　“我要什么？”
　　无心从囚禁之中走出。
　　看着雷峰塔外明媚的阳光，像是也陷入了沉思之中。
　　片刻后，忽然笑了，想到了上一世的文章，神色坚定道。
　　“我要这天，再也遮不住我的眼。”
　　“要这地，再也掩不住我的心。”
　　“要这众生，都能明白我的意。”
　　“要那诸佛――都烟消云散！”.

第4章

　　4、你们都说贫僧是魔，那贫僧……便是吧。【求花花，求收藏~】
　　轰！
　　话音落地。
　　原本晴朗的天空之上，忽然雷声大作。
　　金山寺大雄宝殿之中，有道道佛光冲天而起。
　　“这是怎么了？”
　　“好端端的，怎么会这样？”
　　宝殿之中，无数僧侣大惊失色。
　　无数佛像为之颤动不已。
　　那是佛在震怒！
　　法海也被惊到了。
　　他一生心气极高，本来修行至小乘龙象境界的自己，已经不弱于天下同辈修士。
　　终于超过，那位传说中的金山寺大师兄了。
　　但等真正看到对方之后。
　　他才知道，自己错了。
　　在对方面前，他竟然生不出半点出手的心思。
　　“够了，无心，为师果然没有看错，你果然魔性深种，竟然妄图弑佛！！”
　　灵佑禅师暴喝一声。
　　这是金刚怒目。
　　无尽佛光同样透体而出。
　　金山寺外，无数湖水，都被其牵引，开始激荡起来。
　　他的九环锡杖再次砸下。
　　咚！
　　一身炸响。
　　下方滔天魔气被直接镇压。
　　雷峰塔下，也不知多少妖魔，因此成为劫灰。
　　而无心今次看着，神色却是始终从容自若。
　　“何为弑佛？”他继续反问。
　　“小乘舍己，大乘渡人！哪里有什么佛？如果真要说有，人人都可成佛。”
　　“而若人人成佛，这天下……又要佛何用？”
　　无心再问。
　　而这一次。
　　法海感觉有什么东西，在他脑中轰然炸开。
　　刚刚无心的言论，如同魔音一样，在他脑中不断回响。
　　“是啊，如果这世间人人都可成佛，那这天下，又要佛何用？”
　　“可是，如果人人都成了佛，这世间岂不是乱套了么？”
　　“为何不能人人成佛？”
　　“为何，佛要高高在上？？”
　　“为何，要对佛顶礼膜拜？”
　　“不对，不对，一定有什么，一定还有什么，我没有参透！！”
　　一道道想法，在法海心中升起。
　　他的表情开始变得痛苦起来。
　　他座下的白莲，也开始有了凋零的迹象。
　　“不好，法海也被蛊惑了！”
　　看到这一幕。
　　灵佑禅师，眼底终于露出了一抹慌乱之色。
　　法海。
　　几乎是他内定的，金山寺下一任主持。
　　无心的入魔，已经让他心力交瘁。
　　他，或者说整个金山寺，无法承受，连续两任佛子，相继入魔的后果了。
　　这么想着，灵佑禅师终于也狠下了心来。
　　转头，冲着对面的白衣僧人暴喝起来。
　　“无心！你这妖僧！！”
　　“从今日起，你便不是我金山寺的弟子！”
　　“你已入魔。”
　　“今日，本座便要替天行道，诛杀你这盖世魔头！！”
　　灵佑禅师暴喝。
　　彻底动了杀心。
　　“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴麻空！”
　　“给我镇！”
　　僧袍鼓荡。
　　一道天龙虚影，从他衣袍之中，振飞而出。
　　这便是金山寺最强绝技。
　　大威天龙！！
　　天龙透体而出。
　　这时在天上飞舞不停。
　　雷峰塔也开始不住颤抖起来。
　　这时冲霄而起。
　　散发出了万道金光。
　　将无心的四面给全部封锁了起来。
　　“金山寺上下，随我一起降服此魔！”
　　灵佑禅师看着，再次喝道。
　　话落。　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　他直接盘坐于虚空之上。
　　开始了不断诵经。
　　整个金山寺山下，一时间梵音大盛。
　　雷锋塔内，巨大的佛陀虚影，显露于天地之间。
　　神色悲悯，俯瞰人世。
　　道道梵音入耳。
　　法海总算恢复了一丝清明。
　　他再抬头。
　　看向场中。
　　那个曾经被称之为金山寺最强佛子的男人。
　　这时神色却是依旧平静。
　　他的目光，穿透了雷音寺的封锁，看到了金山寺外。
　　看到了翻涌不停的湖水。
　　看到了因为湖水激荡，而被毁的渔村。
　　看到了惨死的民众。
　　从始至终，他的眼神之中，都充满了怜悯。
　　“这便是佛么。”
　　“高高在上，容不得外人质疑。”
　　“佛前一叩三千年，未见我佛心生怜。”
　　“罢了，既然你们都说贫僧是魔，那贫僧……便是吧。”
　　无心一脸从容。
　　说完这话。
　　他终于迈步，朝外走去。
　　随着步伐落下。
　　他身上原本纤尘不染的白袍，以肉眼可见的速度，黑化起来。
　　等他完全走出雷峰塔，走到阳光下的时候。
　　身上衣衫已经变成了如墨般的漆黑袈裟。
　　一朵朵黑色莲花在无心的身后绽放。
　　莲花绽开。
　　乌光万丈，冲霄而起。
　　竟是轻而易举的就冲破了雷峰塔的防御。
　　跟着，整个雷峰塔，竟然都跟着扑簌簌的颤抖了起来。
　　一道道黑气，如同跗骨之蛆，在雷峰塔上不断蔓延。
　　一向沉着的灵佑禅师终于色变。
　　“不好，无心这妖僧，竟然妄图夺走雷峰塔的控制权！？”
　　他低喝一声，出手想要阻止。
　　但此刻，再想动，却是明显为时已晚。
　　几乎也就一个呼吸的功夫罢了。
　　头顶之上，原本旋转的三十六颗佛骨舍利，全部裂开，露出了一丝魔气！
　　雷峰塔控制权，瞬间被夺！
　　半空之上，悲天悯人的金佛虚影，有一半，更是瞬间被黑气浸染。
　　变得狰狞，如同地狱恶鬼！
　　佛像变了！
　　此刻的佛像，一半为佛陀，一半为修罗，一半悲悯，一半肃杀。
　　一种前所未有的诡异气息，瞬间充斥了整个金山寺！.

第5章

　　跟风之作，所以小扑街手痒，也开了本。
　　蹭蹭热度吧，也不知道能不能写好这种类型的故事。
　　不过作者君会加油的，大家放心。
　　也希望大家多多支持下作者。
　　鲜花什么，都是免费的，不要花一分钱。就是给作者一点动力。
　　这里，也来个加更条件吧。
　　一千鲜花，加更！
　　1000评价票，加更！
　　一万v收，加更！
　　十张月票，加更！
　　十人次打赏，加更！（不限金额）
　　希望大家能多多支持下小弟
　　感激不尽
　　__
　　，.

第6章

　　5、杀生为护生，斩业非斩人！【求花花，求收藏~】
　　“这……究竟是怎么了？”
　　“佛……怎么了？”
　　那佛像高耸入云，这时出现这样的变化，自然也被在场众人都给看了个真切。
　　一时间，金山寺内，无数僧侣都是惊呼不止。
　　法海看着，声音中，也多了几分颤抖。
　　“大佛不成，转修大魔。”
　　“佛魔一体，这是杀生魔佛像！！”
　　灵佑禅师看着，神色也是凝然到了极点。
　　“无心，你还说自己没有入魔。”
　　“这杀生魔佛像，就是最好的证明！”
　　“大威天龙！！”
　　“今日老衲，必要诛杀你这邪僧！”
　　说着，灵佑禅师终于发威。
　　双袖衣袍鼓荡之间，无风自动。
　　金山寺众僧看着，继续盘坐诵念佛经。法海亦在其中。
　　一道道梵唱响彻天地。
　　这时落在身后天龙虚影之上。
　　原本半空腾飞不停的天龙，像是穿上了一身金色的战衣！
　　威力相较之前，再增数倍有余！
　　嘶吼之间。
　　直接朝下飞扑而去。
　　身形快若流光，如同离弦之箭，朝前疾驰而去。
　　天龙带着澎湃杀意，裹挟浩然天地之威。
　　要直接诛杀邪魔！
　　不过感受着，这恐怖天地之威，朝着自己倾轧而来。
　　无心神色却是始终平静。
　　这时甚至都没抬头看向半空之上的天龙法相。
　　只是双手合十。
　　冲着灵佑禅师，又回复道。
　　“师傅，你又错了。”
　　“杀生为护生，斩业非斩人。
　　魔佛――亦是佛！”
　　无心话落。
　　身后杀生魔佛像虚影手中，天地之力汇聚，直接凝出了一柄黑色的戒刀！
　　面对天龙直扑而下。
　　杀生魔佛像抬手，直接一刀斩出！
　　刺啦！
　　刀光一闪。
　　这一瞬，整方天地，都像是被无心这一刀斩成了两段。
　　刀气激荡之间。
　　天穹之上，也不知多少流云被这刀光绞成了齑粉。
　　至于刚刚威风凌凌的天龙虚影。
　　这时口中更是迸发出一声哀鸣。
　　身上经文法衣直接爆碎。
　　半截龙身，竟是直接被这戒刀，给直接斩断！
　　“不可能！”
　　“这不可能！！”
　　“大威天龙法身，可是金山寺最高绝学，降妖伏魔，从来没有败过，怎么可能败给杀生魔佛像？！”
　　无数僧侣骇然。
　　而无心却没停下。
　　这时看着被杀生魔佛像重伤的法身。
　　头顶之上，雷峰塔不过轻轻一震。
　　无尽魔气。
　　就化成巨柱，轰然砸下！
　　大威天龙法身，竟是瞬间被压在了雷峰塔下。
　　法身彻底被破！
　　灵佑禅师咳血，直接从半空之上跌坐而下。
　　再看向无心，神色彻底从先前的愤怒，转而变成了惊惧。
　　“大乘天龙境……这是大乘天龙境界才有的实力……”
　　“为师以毕生功力，镇压了你十年，为何，你功力不退反进，已经成功跃升到了大乘天龙之境！？”
　　灵佑禅师一脸不解。
　　此言一出。
　　金山寺上下，同样全部陷入骇然之中。
　　修行初始四境界，分慧根，了尘，镜台，舍利。
　　舍利之后，已经算是当时佛修的大能了。
　　之后为小乘龙象，大乘龙象，小乘天龙，大乘天龙四个境界，更是传说之中的传说。
　　尤其是最后的大乘天龙境界。
　　近五百年内，当世佛修更是没有一个人能够达到这个水平。
　　“无心，为什么能修到大乘天龙之境？”
　　“难不成，他真的要证道成佛了么？”
　　而后方法海听着，也是感觉手脚一阵冰凉。
　　大乘天龙之境……
　　师傅，苦修佛法两百年，不过才刚入小乘天龙境界。
　　缘何无心，能在短短十年不到，跻身大乘天龙，距离初果只差一步之遥？
　　法海不解。
　　无心却是微笑不语。
　　灵佑禅师看着，言语虚弱，又问道。
　　“大乘天龙……早就不被封禁所困。你之前早就可以破开雷峰塔，轻松离开了，对不对。那为何，你之前不走！？”
　　“困住我的，从来不是雷峰塔，也不是师父。而是心中的道理。”
　　无心听者，继续回复道。
　　“贫僧在雷峰塔顶，画地为牢整整十个春秋，只是有道理没有想通而已。不过现在……我想我找到答案了。”
　　“你究竟想做什么？”
　　“小僧此去，要传天下大乘佛法，使人人都有成佛之基！”
　　“胡闹，人人成佛，灵山何在？！”灵佑禅师反问。
　　“不渡世人，灵山……不如不在。”
　　无心再回。
　　这话一出，金山寺大雄宝殿之中，所有佛像面部位置，都出现了一道自上而下的裂痕！
　　这一日，金山寺，佛碎！.

第7章

　　6、真正的异端！妖僧出世，苍生浩劫？【求收藏~】
　　无数佛像崩碎开来。
　　原本佛光普照的大雄宝殿，瞬间黯淡无光。
　　然而眼下，整个金山寺内，佛意却是不减反增。
　　铜钟自鸣，响彻整个金山寺。
　　看着崩碎的大雄宝殿。
　　再看看面前一脸悲悯的黑袍无心。
　　法海开口，也想怒斥出声。
　　但等真正话到嘴边，他却是又不知道该如何吐槽才好了。
　　回想起方才，无心所说的话。
　　他心中隐约间，竟然还生出了赞同的想法。
　　一念及此。
　　法海瞬间感觉，有股子寒气，从脚踝直冲到了天灵盖。
　　直到此刻，他才算真正明白了，之前在雷峰塔外，灵佑禅师那番话的真正用意。
　　果然，似无心这种魔头，一旦脱困，对于天下的危害。
　　将比别的魔头恐怖百倍。
　　因为别的魔头，只是杀人
　　而无心……则是篡改经义，妄图将整个佛教，改头换面！
　　这……才是真正的异端！
　　无心，竟然要灭佛之根基！！
　　……
　　“魔头！”
　　“这才是真正的魔头！”
　　法海心中低骂。
　　但眼下，却是被对方压得低头，已经完全不敢看无心的眼睛了。
　　眼不见，心，才能净。
　　不只是他，金山寺上下，除了主持灵佑禅师之外，都是一样的选择。
　　仿佛这时，和这无心对视一眼。
　　都有可能，被对方拉入魔道之中。
　　只有灵佑禅师此刻，看着对面站在杀生魔佛像下的无心，神色之中，还带着复杂。
　　片刻之后，长叹了口气。
　　带着无奈，开口又道。
　　“你成功了，无心……”
　　“今日老衲别为无求，只求能以我的性命，换取金山寺上下一条生路。”
　　说完，灵佑禅师，主动散去了身外的护体佛光。
　　露出了副慷慨赴死的表情。
　　“不可！”
　　“方丈！！”
　　后方法海众人听着，再度色变。
　　刚想劝说。
　　却见对面无心又笑了起来道。
　　“杀？”
　　“师傅，贫僧为何要杀你？贫僧非但不杀你们，还要留着诸位，一起好好见证一下，小乘佛法和大乘佛法……究竟孰对孰错。”
　　无心轻笑。
　　说完这话，身形竟是化成一蓬黑莲忽然在场中散开。
　　他走了。
　　带着，金山寺的重宝雷峰塔，一起离开了此地。
　　走的，比众人所预想的，都要干脆。
　　……
　　随着他身形的消失。
　　半空之上，原本杀气腾腾的杀生魔佛像也终于消散。
　　原本压在金山寺众僧心头的大石，终于被搬了下来。
　　便是眼下金山寺第二高手，法海，今次感受着对方离开。心中也觉如释重负，下意识的长松了口气。
　　再上前，则是赶忙将灵佑禅师给搀扶了起来。
　　“师傅，您没事吧？”
　　法海低头，关切问道。
　　“为师没事，只是这金山寺……”
　　“哎……”
　　灵佑禅师摆手，颤巍巍从地上起身。
　　再看看这满目疮痍的金山寺，还有后方众僧。
　　却是突然长叹了口气。
　　金山寺一共有僧侣三万余人，其中有佛法修为的更是站到了一半以上。
　　今次合万人之力，竟然都没能拦住无心。
　　说实话，的确是大大出乎了灵佑禅师的意料之外。
　　所有眼下，语气中，有掩盖不住的失望。
　　听到禅师叹气。
　　下方众人面色跟着也是一红。
　　“方丈，非是我等金山寺众僧不敌，而是这魔头心思狡诈，苦心准备十年，打了咱们一个措手不及。”
　　“说的不错，等我们师兄弟重整旗鼓，再次下山，一定能轻松诛杀此僚！”
　　众僧回神。
　　想到刚刚举动，多少也觉有些尴尬。
　　这时开口，除了宽慰灵佑禅师之外。
　　本意也是想借此，给自己找回一点薄面。
　　却不曾想。
　　这话出口，灵佑禅师，却是突然一个摇头，郑重又道。
　　“不可下山追敌！”
　　“无心之强，世所罕见，远非我们金山寺所能对付的了的。”
　　“去取玉简传讯，示警天下吧。妖僧出世，此乃苍生浩劫！”
　　“这件事，已经瞒不住了。与其之后被人知晓，过来询问真相，还不如提前言明。就说我金山寺前任佛子已经入魔，修为通天，请天下正道修士，万万小心，不要被这妖僧蛊惑。”灵佑禅师给出吩咐。
　　众僧一听，再度色变。
　　“啊，传讯天下？”
　　“不可啊，师傅，那这样，金山寺千年清誉，岂非是毁于一旦？”
　　“清誉？呵呵，现在的金山寺，与被毁何异？”灵佑禅师反问。
　　这话一出，众人再度默然。
　　的确，重宝【雷峰塔】被人带走。
　　小乘天龙境界的灵佑方丈被人重伤。
　　这的是自打金山寺立寺以来，都没有遭受过的沉重打击。
　　一念及此，众人默然。
　　良久之后。
　　还是法海咬牙，再次开口道，“师傅，交给我吧，给小僧一点时间。无心能在十年之内，突破到大乘天龙境，我法海一定也可以的！”
　　“到时候，等我佛法大成，必要斩妖除魔，夺回我金山寺重宝，一雪前耻！”
　　――――
　　ps：感谢【守o】兄弟100vip点打赏支持！非常感谢！.

第8章

　　如题，如题，
　　重要通知，有些剧情操之过急，味儿不对了，所以删掉重写！
　　这两天剧情太赶了，方向有些错了。
　　所以删掉了之前发的章节，重写，思考下，晚上应该会放出第一张来。
　　作者知道这么做，很伤人气，不过。
　　人嘛，总要坚持对的事情，感谢大家的支持，编纂之后的剧情，
　　作者君保证，肯定比之前写的，更加对味！.

第9章

　　7、西行落子，西湖妖僧~【修改大纲之后，重新归来！】
　　“好，好，法海，为师果然没有看错你。”
　　“金山寺复兴的希望，就在你身上了。”
　　听到法海如此说，灵佑禅师眼中总算多了几分宽慰.
　　伸手拍了拍他的肩膀，又道，
　　“从今日起，你随同老衲一起闭关，参修我金山寺最高法典《大威天龙》。老衲会将全部功力，都传给你。”
　　“啊，师傅，您要传功于我！？”
　　法海一愣。
　　不过回神却是立马摇头又道。
　　“万万不可，师傅。这可是您一身苦修的佛功，法海如何能受……”
　　“痴儿，为师本来就寿元不多了，到时圆寂，一身佛功，难道带入土里去么？再说了，你现在距离大乘天龙境界实在太过于遥远，只有加上老衲这一身精纯佛力，你才有机会，在短时间内，超过无心。“
　　“可是，师傅……”法海闻讯，本来还想再说什么。
　　然而此刻，灵佑禅师却是断然一个挥手，又道，“够了，为师心意已决，就这么定了。”
　　“传我命令，从即日起，金山寺封山！”
　　“法海一日不入大乘天龙之境，金山寺一众僧侣，一日不得随意下山行走！”
　　话落。
　　佛力鼓荡。
　　一道淡金色的光罩，如同金钵，直接将整个金山寺地界都给倒扣在了其中。
　　这一日，佛门四寺之一的金山寺，直接封山！
　　消息传出，天下震动。
　　而也就在金山寺上下僧人万众一心，想要对抗无心这个妖僧的时候。
　　他们都没有注意到。
　　有个扫地的小沙弥，看着无心离开的方向。
　　悄悄躬身，行了弟子礼。
　　在心中默念道。
　　“师傅，一路顺风。”
　　说着，他眼中既有不舍，还有坚定。
　　这是无心，在金山寺埋下的一枚种子。
　　他的身世和无心很像。
　　同样是十年之前，顺着江水漂流而下，被主持捡回金山寺的孤儿。
　　不过，不同于生而能言，从小就展现无上天赋的无心。
　　小沙弥，无论天赋还是资质，始终平平无奇。
　　不被外人重视。
　　甚至连主持，都不记得手下，有过这样一个僧人了。
　　甚至连法号都没取。
　　时至今日，寺中僧人，依旧凭之前他小时候的经历，称呼他为江流儿。
　　只有无心，十年之中，从不曾轻视他半分。
　　无论佛法武学，都是倾囊相授。
　　并且还亲自给他授予了法号――玄奘！
　　金山寺。
　　命中注定的，风云汇聚之地。
　　灵佑禅师以为无心出世，便是祸乱众生的浩劫，开始的预兆。
　　却不知道。
　　数年之后。
　　等西行之路真正开启的时候，那才是真正的浩劫。
　　届时，神魔妖怪，佛道两教，更将在暗中争锋。
　　而更无人知晓的是，未来的应劫之人。
　　此刻这还无人问津的小沙弥。
　　佛心深处，早就有一朵黑莲，悄然盛开。
　　西行之路，早已有人悄然落子。
　　……
　　五日之后，西湖断桥。
　　此刻骤雨初歇，整个湖面之上，雾气弥散，蒙蒙一片。
　　四下无人，只有一条乌蓬小船，在这湖水之中，随波摇曳。
　　水上的乌篷船，也无船夫掌舵。
　　只有一壶浊酒，
　　一蓬莲花，
　　一串佛珠，
　　以及……一个和尚。
　　和尚一身黑袍，这时歇靠在乌篷船里，缓缓饮酒。
　　不知为何，明明看来十分简单的动作，落在他身上，却是充满了难言的妖邪之意。
　　仿佛，乌篷船外，江提之上的一切，都和他全无关系。
　　当然，这也只是水上罢了。
　　今次水下，隐约间，则是有青白两条大蛇，在水中交替闪过。
　　随便一条大蛇，身长都有百丈有余。
　　皆是修行百年往上的大妖。
　　不过今次，面对乌篷船，两妖却表现的格外安分。
　　这时身形在水下闪过。
　　也不是示警，而是以自己的身躯，在水下拖着乌篷船，在这西湖之上游荡。
　　真说起来，其实她们才是真正的船夫！
　　让两位修为近千年道行的大妖，甘心在下方做拖船的水妖。
　　放眼天下，自然只有一个和尚，能做到如此地步。
　　那就是不久之前，刚被金山寺传讯天下，要通缉的无心和尚。
　　当然，眼下的无心，可丝毫没有被通缉的觉悟。
　　这时在乌蓬船中饮酒。
　　神色显得慵懒且随意。
　　看起来心情不错。
　　“和尚，你真的和外界所说那样，是传说中的妖僧？”
　　下方青白两蛇一直在小心的观察着无心的神态。
　　看到他心情不错，这才终于按耐不住心中好奇，口吐人言，开口又问起来。
　　“怎么，不像么？你们是不是觉得传说中的妖僧，要噬毛饮血，活吃人肉才对？”无心听者，也不讶异，开口同样反问起来。
　　“咯咯咯，这个我们姐妹不懂，不过……起码，我们心目中的妖僧，不像你这样才对。”
　　白蛇咯咯一笑，如此说着，身形再水中一扭。
　　这时竟是，化成一身穿白衣的美艳女子，直接从水中飞出。
　　这时身形飘飞，如同谪仙。
　　就这么落在了无心和尚的对面。
　　――――
　　【修改归来，求点免费的鲜花支持一下~么么哒~，爱你们】.

第10章

　　8、妖，究竟是什么？【求花花，求收藏~】
　　白蛇化美人，这时自水出。
　　浑身衣服都湿漉漉的。
　　但这却并没让她显得狼狈。
　　反而勾勒的整个的曲线，若隐若现，越发勾人起来。
　　冰山般的冷艳，与如火般的妖媚，此刻完美的在这白蛇身上结合在了一起。
　　这注定是个能让天下人疯狂的妖精。
　　不过这时，坐在无心对面，她却没有任何的骄傲。
　　而是默默端起桌上的酒盅，朝着无心的杯中，又添了些许。
　　眼中如蕴秋水。
　　言语中，更是带着几分柔弱，又道，“不只是我，你看下方的百姓，他们其实心里，都觉得你是个好人。”
　　说着，她伸出如同玉葱般的手指，伸手点了点湖畔的人群。
　　直到这个时候。
　　江风渐息。
　　湖畔人的呼声，才传了过来。
　　并非是咒骂，或者呼救。
　　而是感谢。
　　无数人跪地。
　　甚至高呼无心为活佛在世。
　　之所以如此，是因为苏杭大雨，连绵十日，已成洪灾。
　　就在不久，无心出手。
　　以一己之力，两指断江。
　　驱散了天上雨云。
　　彻底挽救了苏杭万千百姓，于水火之中。
　　这份功德，让万众敬仰。
　　也是这份实力，让青白两蛇，甘心受其驱使。
　　想到刚刚无心从天而降的神异。
　　青白两蛇看向无心的目光之中，都充满了崇拜。
　　听到姐姐白素贞说完，水下还没化形的青蛇，更是忙开口，附和起来。
　　“是啊，是啊，金山寺的那帮秃驴一定是瞎了眼了，和尚，你明明是个大好人才对。”
　　而无心听着，却是忍不住轻笑出声。
　　“好人……”
　　“好人，难道就不能是妖了么？”
　　“你可知道，这妖的定义，究竟是什么？”
　　“妖还有定义？”两蛇大奇。
　　无心点头，“是啊，在世人的口中，你们是妖怪，而我……是妖僧。你们就没有对于这妖的定义，产生过一丝的好奇，和不解么。”
　　无心再问，“为非作歹，就是妖么。”
　　“既然如此，那刚刚为报一己私仇，私自增加雨量，惹得整个苏杭地界大雨连绵，险些造成上万民众流离失所的西湖龙王，算不算妖？”
　　“应该，不算吧。”白素贞想了想后，答道。
　　无心冷笑，“他当然不是。”
　　“哪怕他真的被带到了天庭，上了斩龙台，被一刀枭首。他依旧是个有过错的龙王，是神，而不是妖。”
　　“所以……妖，究竟是什么？”
　　无心最后，再问起来。
　　这话一出口。
　　对面青白双蛇，彻底陷入了沉默之中。
　　江风呼啸而过。
　　场中再没有旁人说话
　　整方天地，仿佛都陷入了死寂之中。
　　好半晌之后。
　　又是一口浊酒下肚。
　　无心那有些慵懒的声音，才从乌篷船内传来。
　　他望着船外，那灰蒙蒙的天空。
　　看到良久没有人答复，言语中带着几分讥讽，自顾自给出了答案，道。
　　“所有不被规则掌控的，不愿意被他们掌控的，都被称之为妖。”
　　“所以其实他们并没有说错，我的确是妖僧，而且，还是最十恶不赦的那种。”
　　说完，他竟是带着几分自豪，又饮了口酒。
　　转而，这才将酒盅推到了白素贞的面前。
　　“你要来一杯么，以此物入酒，果然是难得的佳品。”
　　只可惜，此刻金山寺的和尚不在。
　　不然，今日看到无心手中的酒盅，怕是会被惊得直接暴喝出声。
　　因为此刻，他用来饮酒的酒盅也不是别的。赫然便是之前灵佑禅师，找他讨要的佛子法器，大罗金钵！
　　此刻，金钵佛光全无，看起来和凡物无异。
　　不过芥子纳须弥的力量还在。
　　酒水之中，所泡得，更是骇人。
　　不是别的，正是方才私自行雨，霍乱苍生的那条西湖龙王的龙筋！
　　不错。
　　无心刚刚杀了他。
　　要解决苏杭洪水之患，最主要的，平息龙王的怒火。
　　他来之前，白素贞为了苏杭百姓，正在苦苦哀求西湖龙王高抬贵手。
　　不过，龙王，却没有听。
　　所以，无心出手了。
　　没有任何交谈，也没有任何废话。
　　杀生佛魔像，一刀而已。
　　就直接斩了这西湖龙王的龙头。
　　这龙王修行千年，一身法力无比精纯，以他的龙筋泡酒。
　　哪怕是寻常凡酒，也能变成玉露琼浆。
　　白素贞并非是不能饮酒之人。
　　更知道，这酒水其实能增长修为，算是难得的宝物。
　　不过，蛇、龙真说起来，也算一脉。
　　物伤其类。
　　哪怕知道，白素贞也难以下口。
　　只能强笑着，将这酒盅又推到了无心面前，婉拒道。
　　“法师，说笑了。”
　　“这等大补之物，非是我等寻常小妖，能够享受的。”
　　白素贞不肯收。
　　下方小青，却是忽然探出了脑袋。
　　不理会旁边白素贞错愕的眼神，执拗道。
　　“和尚，我想喝。”
　　――――――
　　ps：感谢【天师】兄弟的月票支持！非常感谢！~.

第11章

　　9、青蛇化人形，白蛇生妖气~（求花花，求收藏！）
　　“哦，你想？你现在的身体，承受不了这样的力量的。”无心扫视了眼小青，道。
　　“不，我可以的。”
　　“我想化形，我想……跟在你身边。”
　　小青壮着胆子道。
　　她的提议很大胆，但眼神，却是无比的坚定。
　　“跟着我？”
　　“跟在一个和尚身后，有什么好的。”
　　“我觉得挺好的。你刚不说了么，我是妖精，你是妖僧，其实……我们天生一对。”青蛇眨巴了下眼睛。
　　这话一出。
　　旁边白素贞眼底多了一抹复杂。
　　而无心却是仰头，大笑起来。
　　“哈哈哈，好一个，天生一对。”
　　“你这回答，倒是有趣。”
　　“喂，和尚，你还没给出答案呢，同意么。”小青再问。
　　无心终于从乌蓬船中，坐直了身子。
　　看向对方，认真道，“跟着我，当然可以。不过现在……还不是时候。”
　　“不过……我现在帮你一下，倒也无妨。”
　　无心说着，屈指一弹。
　　一朵巴掌大小的莲花，从他掌心飘出。
　　缓缓落在了青蛇的头上。
　　瞬间。
　　湖水里青蛇的百丈蛇身像是被什么给包裹了一样。
　　竟是瞬间，动弹不了分毫。
　　而片刻之后。
　　莲花再次绽开。
　　一个身穿青衣。
　　同样绝色的女子，也出现在了乌蓬船上。
　　她的姿色，比起白素贞也毫不逊色。
　　气质更是和对方有天壤之别。
　　相较于对方的圣洁还有冰冷。
　　她显得更加妩媚。
　　一双玉足这时交缠着，更有种别样的魅力。
　　“和尚，我真的成人了！”
　　“我现在，能跟着你了吧？”
　　“小青，你应该先谢过大师的点化之恩。”旁边白素贞听着，忙提醒起来。
　　无心闻言，却是摇头，“我没有点化她，我只是送了她一些刚刚西湖龙王的精血而已。”
　　“大师说笑了，妖族不经受点化，如何能够化形。”白素贞一脸郑重。
　　她一直以来都是这样的观点。
　　觉得妖物先天灵智不足，必须经过高人开窍，才能化形。
　　别说她了，世间抱着同样观点的妖物，同样不再少数。
　　而无心听着，偏头，则是意味深长的看了她一眼，又道。
　　“你是妖，品格比神还要高贵，为何执意要别人点化？”
　　“可是，不点化，如何能度过三灾九劫，修成正果？”白素贞再问。
　　“这漫天的仙佛，难道就是天生的贵种么。他们当年，如何修成的正果？”无心反问。
　　“凭借他人的福荫，你就算真的成了所谓的神仙，你不会以为，自己真的能和那漫天的神佛，平起平坐了吧。想想他们看你的眼神，是在看同类么。”
　　这话落下。
　　白素贞脑中也是轰的一下。
　　像是有什么东西，忽然炸开了一样。
　　她又一次想到了，千年之前，自己在紫竹林，刚刚蒙受观音大师点化的场景。
　　时至今日。
　　回想起来，观音大师的法相也是庄严无比。看向她的眼神之中，更是充满了悲悯和仁慈。
　　这种眼神，曾经对白素贞的修行之路充满了鼓励。
　　但今日想来，却是让她莫名感觉心中，有些发寒。
　　的确，那种眼神，与其说是在看自己的同类。
　　还不如说，是在看一个宠物！
　　是在……看一条狗！
　　苦苦修行千百载，所谓的正果，就是为了去给神佛当个坐骑，当个看家护院的……宠物么？
　　渐渐的，白素贞的眼神也有些变了。
　　原本从始至终，圣洁如同仙女一般的她。
　　眼眸深处，竟然也生出了一抹久违的妖气！
　　无心看到了这股妖气，他嘴角露出了满意的微笑。
　　“和尚，你要走了么？”
　　小青看着他的微笑，猜到了什么。神色有些黯然。
　　“对。”
　　无心点头，也是坦然。
　　修为到了他这种境界，接下来一步，必然是入世修行。
　　进入万丈红尘，开启炼心之旅。
　　老话说，读万卷书，不如行万里路。
　　正是这个道理。
　　“贫僧画地为牢，十年而出。自然要好好这个世界，看看神佛口中，横行天下的妖孽，究竟都是什么形象。不可能，长期留在一地。”
　　“两位，天下无不散的宴席，后会有期了。待到时机成熟，自会再见。”
　　说完，无心再晃了晃酒盅，整个人竟是忽然从这乌篷船中离开。
　　径直出现在了不远处的江面之上。
　　他双足踏水。
　　踏歌而行。
　　每一步落下，脚下有一朵黑莲，缓缓盛开。
　　这时踏歌而行，渐行渐远。
　　不过因为太远了，青白两蛇也听不真切无心究竟唱了什么。
　　只能隐约听到，一句诗句，从远处传来。
　　“酒醉不知天在水，满船清梦压星河！”
　　白素贞听着，双眼瞬间又亮了起来。
　　小青看着对方离开的背影，眼中则是带着不舍。
　　高声又问道。
　　“和尚，我还不知道，时机成熟了，该去哪儿找你呢。”
　　“如果真有那一天，去花果山吧。”
　　一声轻笑。
　　从江雾深处传出。
　　“花果山？”
　　“姐姐，这个名字，好熟悉啊。”
　　她修行不满千年，自然不知五百年前的浩劫。
　　所以这时扭头，带着懵懂问道。
　　“花果山……是什么地方？”
　　而她这般。
　　旁边白素贞听了，浑身却是立马僵硬了起来。
　　好半晌后，这才带着复杂又道，“曾经的妖族圣地。不过现在……已经寸草不生，一片荒芜了。”
　　“啊。既然这样，那为什么和尚还要我们去花果山等他？”
　　小青有些迷茫了。
　　“我也不清楚，五百年一个轮回。”
　　“也许……有人想重走一遍大圣之路。”
　　“只是，这可能么。”
　　白素贞心中低语，一时间，也有些拿不定注意。
　　――――
　　ps：这么写，到后期肯定会涉及洪荒的一些圣人，不过作者写法，可能和传统洪荒流不太一样。
　　大家不要较真，毕竟咱们是看书图个乐呵，又不是去研究古代典籍。
　　就像西行纪那样，适度改编，才有趣、
　　毕竟本文也不是正统的西游或者洪荒文。.

第12章

　　10、这也算大事？【求花花，求收藏！】
　　“喝酒吃肉……”
　　“你这和尚，倒是和别人不太一样。”
　　大燕。
　　深夜，一间灯笼高挂的客栈之中。
　　燕赤霞就坐在正中的圆桌上，看着旁边，正在安心烤着兔肉，吃得满嘴流油的黑袍和尚。
　　眼中也多了几分好奇。
　　黑袍僧人听着，却是不以为意。
　　诵了声佛号，又道。
　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”
　　燕赤霞听着，忍不住冷哼起来，对这夜晚突然至此，也要留宿的和尚，观感差了几分。
　　“歪理邪说，看来你也是个半路出家的假僧人，倒是空负了这句好皮囊。”
　　无心听着，却不恼，笑眯眯反而又道，“是施主你着相了，才对。假作真时真亦假，真作假时假亦真。只要一心向善，假和尚和真和尚，又有什么分别呢。”
　　“再说了，如果因为兔子是生灵，就不能吃，那屋外的一草一木，难道就不是生灵了么。为什么人就能吃？所谓荤腥之戒，在贫僧看来，不过笑话罢了。”
　　“哈哈哈，你这话，倒是有趣。我确定了，你应该不是半路出家的和尚，不过……肯定，不是什么好和尚。”
　　燕赤霞大笑。
　　也咬了口手里的兔肉。
　　如此说着，表情忽然多了几分严肃，看向面前这黑袍僧人，压低了声音，又道。
　　“和尚，你大晚上来这儿，应该不是专门过来歇脚的吧？”
　　“小僧无心，的确不只是过来歇脚的，而是专门为了燕施主而来。”无心听着，终于放下了手中的兔肉，坦然说出了来意。
　　“哦，为我而来，老夫早就已经隐居山林，不问世事了，你为我这个糟老头子，专门跑一趟南郭镇，又有什么意义？”
　　燕赤霞露出果然如此的表情，不过却没慌乱。
　　拿起篝火旁的酒盅，饮了一口，带着几分戏谑又道。
　　“燕大侠过谦了，作为曾经燕国第一正道宗门，玄心正宗的宗主，你可不只是一个简单的糟老头子。”无心微笑。
　　“呵呵，玄心正宗……”
　　“我好久没听过这么名字了。”
　　燕赤霞仰头长笑，表情今次，看不出是悲是喜。
　　不过转头，再看向无心的眼神之中，却是多了几分审视以及严肃，又道。
　　“你不是这些年来，第一个提到我身份的人。”
　　“和尚，我不管你究竟有什么目的，我都已经无意再插手人间事了。”
　　“身在红尘之中，有些事，总是避不开的。”无心。
　　“呵呵，是么，看来……你想和我谈一笔交易？”燕赤霞问道。
　　无心反问，“施主有兴趣么。”
　　“当然有，现在我有更重要的事情要做，还不是咱们说这个的时候……”
　　燕赤霞轻笑，说完，忽然偏头，看向了窗外。
　　……
　　恰在此时，还有一阵阴风。
　　将此地原本紧闭的门窗吹开。
　　黑夜里，无心像是看到了无数双眼睛，在睁开。
　　一直在暗处窥伺着此地。
　　无心目光扫过，眉头微挑，似是有些讶异。
　　而不等他再说话。
　　旁边燕赤霞，已经噌的一下，将背后宝剑，给抽了出来。
　　起身，斜睨了无心一眼，淡漠道。
　　“老夫，在此苦等了三天三夜，终于等到月圆之夜，兰若寺这一窟恶鬼倾巢出动的时候了。今日，我定要斩了那千年的树精，免得它再为祸人间。”
　　“无心和尚，我不管你出于什么目的，来这儿。”
　　“我都希望，一会儿，你不要坏了老夫的大事。”
　　“至于你如果真想谈什么交易，等这次除了这帮恶鬼，我们再把酒言欢吧。”
　　燕赤霞说着。
　　手捏剑诀。
　　反手，一剑就站在了后方大堂正中的牌匾之上。
　　刺啦！
　　剑光一闪。
　　幻象破碎。
　　等无心再晃眼的功夫。
　　原本热闹非凡的客栈，竟是直接消失不见。
　　他们此刻，反而是处在了一个阴森的古庙之中。
　　庙宇正中，佛像早已残破。
　　四面，原本推杯换盏，热闹非凡的人群，全部变成了枯骨。
　　至于正上方牌匾上的字迹，也从客栈，变成了兰若古寺！
　　不错，正是倩女幽魂之中，那个世人耳熟能详的兰若古寺！
　　无心看着这个门楣，被勾起了前世的记忆。
　　表情多少有些感慨。
　　而也是随着这一剑的落下。
　　古寺四面，出现了成白上千只，黑发披肩，面目狰狞的恶鬼。
　　他们这时将古寺团团围住。
　　看着场正中位置的燕赤霞和无心，眼中流露出如同恶鬼一样，贪欲的目光。
　　“嘿嘿，和尚，怎么样，你现在，还想和老夫，谈交易了吗？”
　　燕赤霞看着，特意转头，
　　朝着后方无心，露出的戏谑的表情。
　　不过预想之中，无心被吓得六神无主的画面，却是没有出现。
　　这时看着屋外那一众恶鬼。
　　反倒是淡淡一笑，又道。
　　“我道施主是有什么大事要做呢。原来是除些恶鬼而已。”
　　“就这，也算大事？”.

第13章

　　11、红粉骷髅，白骨皮肉【求花花，求收藏！】
　　“嗯？”
　　“你这和尚，本事不知道如何，口气倒是不小。眼下这场中的可都是修行了上百年的厉鬼，他们身后可是还有个修行千年的树精妖怪。就这……落在你口中，还是小事？”
　　燕赤霞声音中多了几分严肃。
　　觉得无心有些托大了。
　　无心听着，微微一笑。
　　也没多说，反而是顺势反问起来又道，“那如果小僧解决了这里的麻烦，燕施主，是否就能同意和贫僧之间的交易了？”
　　“呵呵，可以，那你先解决再说吧。记住，千万不要求援哦。”
　　燕赤霞听着，像是也有些生气了。
　　脚下一踏，竟是直接飞到了横梁之上，翘起了二郎腿。
　　摆出了副要做壁上观，
　　看好戏的姿势。
　　很明显，是笃定，以无心的修为，根本不是面前这帮恶鬼的对手。
　　无心看着，先是一愣。
　　第一反应，自然是觉得有些荒诞。
　　不过转而，再细想一番，倒是也觉得合情合理。
　　毕竟，眼下修为已至大乘天龙境的他。
　　早已达到佛我合一的境界。
　　不是刻意显露修为。
　　便是高他一个境界的修士，都容易走眼，以为他看起来平平无奇。
　　就跟更别说燕赤霞了。
　　以对方的境界，这时看不出来他的深浅，其实也属于正常。
　　“也罢，贫僧也正好借机看看，这兰若寺中恶鬼，究竟有什么独特的地方。”
　　无心此行，本来就是为了红尘炼心而来。
　　所以这时也没朝着燕赤霞多解释什么。
　　迈步，径直就走到了寺庙之外。
　　而双足这时，不过刚刚踏足寺庙之外。
　　他竟是觉得眼前场景又是一变。
　　恍惚间，他竟像是来到了另外一方世界。来到了一个无比奢华的宫殿之中。
　　殿外，有靡靡之音，传入耳中。
　　殿内，更有美艳的舞姬赤着脚，面蒙轻纱，扭动着如同水蛇般的腰肢，随着音乐在不断摇摆。
　　她们舞姿热情且火辣，眼光妩媚而勾人！
　　美酒！美人！美食！
　　淫……声，浪。语，在这连成一片。
　　这是真正的酒池肉林！
　　是无数男人梦寐以求的地方。
　　此刻，无心在这站定，还没动弹。
　　立马就有几个舞姬主动扑到了他的身边，手抚摸着他的脸颊，做了娇嗔状，道。
　　……
　　“大师，难不成你就真受了那个妖道的蛊惑，要对奴家动手不成么？”
　　“是啊，大师，别听那个妖道胡说了，这里跟本没有妖怪，只有姐妹几人啊。”
　　“别斩妖除魔了，法师，人生苦短，和我们快活啊~”
　　“法师，你为何不敢睁眼，看看我们呢。出家人……难道只是嘴上的四大皆空么？”
　　……
　　如藕一样的玉臂，缠着无心的脖颈。
　　有美女这时咬着无心的耳垂，娇声说道。
　　无心闻言，终于睁眼。
　　不过这时看着这帮山精妖怪。
　　眼神之中却没有情欲，只有失望。
　　“白骨皮肉，红粉骷髅。就这么点道行，也想迷惑贫僧么？”
　　“现形！”
　　话到最后，他忽然一声暴喝。
　　黑色僧袍无风自动，开始疯狂鼓荡起来。
　　这时随着一声暴喝。
　　像是有无形经文，随着声波朝着四面激荡开来。
　　佛门狮子吼。
　　声如利剑，
　　声音这时落下。
　　不仅幻境瞬间崩碎。
　　寺庙之外，数千厉鬼，近半竟是都被这吼声，直接震碎了灵体，直接打了个魂飞魄散！
　　这招一出。
　　自然满座皆惊。
　　兰若寺里，原本等着看无心出丑的燕赤霞。
　　被惊得险些从横梁上，掉了下来。
　　再看着下方，宝相庄严。一脸圣洁的无心，
　　神色中也多了几分诧异，忍不住低语道。
　　“我去，看走眼了，这和尚好精纯的佛力啊。难不成真的是个得道高僧？”
　　他这，还只是错愕。
　　而刚刚，只把无心当成寻常和尚，打算戏耍一通的一众山精妖怪。
　　看到这一幕，却是都被无心的这一声暴喝，给吓破了胆。
　　一吼之威，近半妖怪被杀。
　　于此同时，四面更是升起了佛门禁制，直接封锁了这些鬼怪的退路。
　　鬼怪们见此无奈。
　　也只能跑到无心面前，又央求起来，道。
　　“不，法师，你别杀我们啊，我们知道错了。”
　　“就是啊，法师，你们佛家不是总说上天有好生之德么，我们虽然勾人魂魄，但是之前杀的，可都是些鬼迷心窍的色胚，和手染鲜血的恶。，我们……又有何错之有？”
　　“世道如此，人比鬼恶，你们修佛的，总劝大奸大恶之辈，放下屠刀立地成佛，怎么今日，到了我们这儿，却不愿意给我们这些恶鬼一个改过自新，重新向善的机会？”
　　“法师，我们都愿意皈依佛门。”
　　“对啊，法师，我们愿意向善！收了我们吧，法师！”
　　众鬼开口。
　　这时说着，竟然扑簌簌，全部跪在了地上。
　　声音凄婉，开始朝着无心求情起来。.

第14章

　　12、这样的功德，不如不要【求花花，求收藏！】
　　看到这一幕。
　　后方抽出宝剑的燕赤霞，眉头微皱，神色也多了几分犹豫。
　　正想看看，这叫无心的和尚，究竟会如何做呢。
　　倒是不曾想。
　　无心今次听到那帮妖精的哭诉。
　　竟是直接冷笑了起来。
　　“放下屠刀，立地成佛？”
　　“这的确是佛门的道理。”
　　“不过这虽然是佛门的道理，却不是贫僧的道理。
　　超度你们，是佛祖的事，而贫僧要做的，就是送你们去见如来！！”
　　“雷峰塔！”
　　无心说着。
　　再探手间，衣袖之中，直接飞出了一宝塔。
　　这时宝塔一转。
　　竟是将场中余下近千鬼怪，都给收入了其中。
　　而后就听梵音阵阵。
　　无形之中，像是有金色的火光，在这塔内燃烧。
　　眨眼功夫而已、
　　近千只山精妖怪，竟然全部都被无心炼化，彻底成了劫灰。
　　……
　　这一切说起来迟，实际上，当真是在电光石火之间就已经完成。
　　看到这个。
　　就算燕赤霞定力再好，也都有些坐不住了。
　　身形腾地一下，就从横梁之上，跳了下来。
　　再看向无心，眼中带着几分错愕又道。
　　“和尚，你这就把它们……都给杀了？”
　　“他们想杀贫僧，是因。被贫僧所杀，自然是果。因果循环，报应不爽，这便是大道。有什么不妥么？”
　　无心转头，反问起来。
　　燕赤霞一愣。
　　片刻后，想了想又道，“不妥，自然没有。不过你可知道，如果自己度化他们，化解他们的怨气，那可是不小的一份功德。”
　　“我虽能化解他们的怨气，却无法让死在他们手中的无辜民众，起死回生。你说到时候，这帮无辜民众，九泉之下，得知了这个消息，心中会不会怨气丛生呢？
　　如果贫僧今日度化了千人，反而让万人心中滋生了怨气。这功德，还能算是功德么？岂非带来了更大的害处。
　　既然如此，这份功德，拿着又有什么用处？
　　不如不要。”　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　无心平静回道。
　　但这话落在燕赤霞的耳中，却是不亚于惊雷炸响。
　　使得他的面色，瞬间又变的精彩了起来。
　　原因无他。
　　实在是这样，不要功德的和尚，他还真是生平第一次见。
　　尤其再联想起方才，无心对那帮妖物所说的话。
　　燕赤霞更加心中好奇。
　　感觉这无心，真的是他看过，最为邪性的和尚了
　　“这个无心……究竟是何方神圣？”
　　这么想着，他再抬头，也是认真审视起了对方。
　　此刻兰若寺外。
　　月光如水，洒在无心黑色的僧袍上。
　　衬托得他整个人的气势，越发妖异起来。
　　无心自然能感受得到，燕赤霞这边看他的目光，有些异样。
　　所以转头，不等对方问话，是主动开口，又问起来。
　　“燕施主此举不就是为了伏魔而来么，怎么，为何现在反而用这样的目光，看起了贫僧。难不成，施主降妖除魔之时，还时常手下留情？”
　　燕赤霞听到无心所说，张了张嘴。
　　一时间，竟有些哑口无言。
　　这时自然不好明说，自己心中的疑惑。
　　再想到对方，今次对于自己来说，终究是友非敌。
　　所以索性将方才心中的疑惑，都给压回了心里。
　　再看向无心，带着几分洒脱又道。
　　“罢了，不要功德，就不要吧。现在也不是说这个的时候了。无心和尚，你杀了这么多山精妖怪，树精姥姥，绝对不会善罢甘休的。接下来，才是真正的重头戏了。别怪我没提醒你，和尚，这千年的树妖，可不是那么容易对付的。怎么样，要不要，和我一起，联合对敌？”
　　刚刚的战斗，让燕赤霞看到了无心的潜质。
　　所以这时开口，也算是对他，正式发出了结盟的邀请。
　　“你打算怎么办？”
　　无心听着，却没直接答复，反而追问起来。
　　“当然是乘着对方不备，杀他个措手不及了！”
　　燕赤霞说着，手中立马又三尺剑气生出。
　　原本冷清的兰若寺，瞬间，变得杀气腾腾。
　　不曾想，这个提议，刚刚被他提出。
　　就被无心这边，又给拒绝了。
　　“那倒是不用了。”无心摇头。
　　“不用了？你不打算杀那树精？”燕赤霞意外。
　　“不，我的意思是……它已经来了。”
　　无心说着，转头看向了寺庙之外。
　　话音刚落。
　　寺庙之外，就有妖风阵阵呼啸而来，吹开了兰若寺紧闭的窗扉。
　　月光掩映之下。
　　能隐约看到一道又一道的藤蔓，如同毒蛇一样，在树林之中不断穿梭。
　　悄悄朝着兰若寺所在，汇聚而来！
　　――――
　　ps：感谢【1871***7368】兄弟，给予的100vip点打赏支持！非常感谢！！.

第15章

　　13、谁才是魔，谁才是妖！?【求花花，求收藏】
　　在寺外的槐树上，纠缠在一起。
　　最终，竟是凝了一张又一张惨白的人脸。
　　所有人的眼睛，都直勾勾看着寺庙大门位置的燕赤霞还有兰若寺。
　　而这时，还不等两人说话。
　　这树精姥姥开口，竟是直接愤怒的控诉起来。
　　“难难难！”
　　“当妖，何其难？”
　　“成妖本就不易，上被神欺仙压，下还要收你们这些该死的捉妖师的追杀。我们这些做妖的，究竟何错之有？”
　　“和尚，你们口口声声说我们这些妖怪，滥杀无辜。你刚刚随手就炼化了近千鬼怪，杀了我近千子嗣，难道不也是手上沾满鲜血的草菅人命之徒！？”
　　树精姥姥声音凄婉，好像真的是受了莫大的委屈一样。
　　而无心这时听着，却是冷笑起来。
　　“子嗣？”
　　“呵呵，控制别人的骨灰，通过这个，驱使近千孤魂野鬼为你所用，这就是你所说的子嗣么？”
　　“这天下，何曾有过，将子嗣当成畜生一样，随意驱使的父母？”
　　“闭嘴，你是人，怎么懂为妖的苦楚！？”
　　树精姥姥像是被戳到了痛楚，这时仰头，直接嘶吼起来。
　　话落。
　　就听砰砰砰！
　　一连串炸响之声，轮番响起。
　　兰若寺四面，数十株老槐树直接炸碎。
　　槐树下方，土石翻飞之间。
　　有一道又一道，粗壮的藤蔓，直冲而出。
　　藤蔓如鞭，这时鞭梢抽爆空气，带着惊人的厉啸声，朝着兰若寺所在狠狠抽击了过来。
　　“我去，和尚，你别刺激他了，这树妖，我看要发狂了！”
　　后方燕赤霞看到这一幕，都有些心悸。
　　慌忙后撤，避开了对方的攻击。
　　这时数鞭砸落。
　　地上青砖都被砸裂了大半。
　　兰若寺庙宇正中的那尊大佛也被抽成了两段。
　　大佛裂开，下方露出的，竟是无尽的尸骸！
　　那都是这些年来，被树精姥姥坑杀的凡人。
　　谁能想到，他们的尸骨，竟然就被埋在了兰若寺正中的佛陀像下。
　　燕赤霞看着，瞳孔骤然一缩。
　　至于无心，则是双手合十，又念了一句佛号。
　　“草菅人命，滥杀无辜。”
　　“就你这样的行径，还想和贫僧做口舌之辩，诉说为妖的苦楚，你也配！？”
　　说完，他再伸手，看着漫天飞舞的藤蔓。
　　竟是一拳，朝前打了出去。
　　此刻的无心，双目瞪圆，如同佛门的怒目金刚。
　　这时一拳朝前打出。
　　漫天藤蔓直接炸碎开来。
　　这时，竟然连在这无心手上，撑过一招的机会都没有。
　　而这还不是最恐怖的。
　　最惊人的，还是此刻，随着这一拳落下。
　　无心身后，竟然还有佛陀虚影浮现。
　　这时有万道佛光，从中涌出。
　　光华所落之处。
　　任何妖物，都无所遁形！
　　“这是佛祖法身！传说中佛我合一境界的高手，才能拥有的法身。”
　　“你这和尚，究竟什么境界？！”
　　树精姥姥看着那佛陀虚影，只觉毛骨悚然。
　　有此法身，如同西天有佛陀亲临。
　　无论它有什么滔天手段，都会受到压制。
　　所以这时震撼之余。
　　心中也萌生了退意。
　　不过此刻，他再想退。
　　却是为时已晚。
　　“定！”
　　佛光普照之下，隐隐之中，树精姥姥的身形已经暴露在了众人面前。
　　无心看着，也是干脆。
　　再呵一声定。
　　法宝雷峰塔再次飞起。
　　这次，悬于半空之上。
　　无数道金色的梵文，从雷锋塔内汹汹而出。
　　这时竟是化成金色樊笼，直接将那树精姥姥，给牢牢封死在了其中。
　　对方原本是道人形虚影，不过这时在金光照耀之下。
　　渐渐显露出了本体。
　　化成了千年槐树形状。
　　树高近十米，树干之上长着一张人面，双目泣血。
　　下方根茎则是遍布了整个兰若寺地界，每一道根茎，都染着鲜血！
　　无心以法眼看去。
　　对方身上业障如火，足见手上鲜血之多。
　　像这种妖怪，死不足惜！
　　想着，无心眼中，多了几分杀意。
　　而那刚刚被他困住的树精姥姥，口中竟然还在叫屈。
　　“天绝我妖族一脉！”
　　它惨叫，像是在气愤命运不公。
　　“不，你错了，是你自绝于此罢了。”
　　“真正的强者，只会朝着更强者拔刀。只有你这样的懦夫，才会对于凡人下手。
　　像你这样，根本不配为妖！”
　　无心冷哼，声音如雷，在场中炸响。
　　这话一出。
　　身后佛像竟是陡生魔气。
　　一柄漆黑的戒刀，忽然出现在了佛陀的手中。
　　癫狂！
　　嗜血！
　　杀戮！！
　　种种暴虐的负面气息，这时如同旋风，朝着四面呼啸开来。
　　看着这一幕。
　　别说树精姥姥了。
　　便是后方原本还惊叹于无心佛法之精深的燕赤霞。
　　眼中这时也免不得掠过了一抹茫然之色。
　　看看面前无心，再看看对面惨叫的树精姥姥。
　　一时间，竟是有些分不清，谁才是魔，谁才是妖了！.

第16章

　　14、有金刚怒目，更有菩萨低眉【求花花，求收藏！】
　　燕赤霞彻底呆住。
　　至于树精姥姥这边，愣了好半晌之后，像是反应过来什么。
　　再仰头，也忍不住惊叫起来。
　　“入魔了！”
　　“和尚，你才是魔！！”
　　“你才是真正的魔头！”
　　“燕赤霞，你不是口口声声要除魔卫道么，眼下，一个真正的魔头，就要出世了，你为什么站在旁边，无动于衷！？”
　　树精姥姥质问出声。
　　而这话出口，还不等燕赤霞再有所反应。
　　无心已然冷哼出声。
　　“呱噪！”
　　“魔也好，佛也罢。今日你都必死无疑！
　　你以为，你跑的了么？！”
　　说话间，黑色的戒刀，已经浮空，悬停在了无心的头顶之上。
　　“锡杖破开荆棘路，戒刀斩尽不平人！”
　　无心再诵佛号。
　　话落。
　　头顶之上，戒刀已经挥出！
　　这一刀，曾经斩过金山寺真佛，斩过西湖龙王。
　　如何是一个小小的千年树精所能抵御的了的？
　　刀出那一瞬。
　　在场众人，只觉时间仿佛都为之凝固了。
　　哪怕树精姥姥拼命抵御，也只是螳臂挡车。
　　当即，就只见一道乌光掠过。
　　等再回神的时候。
　　这高近十米的千年树妖本体之上，已然出现了一条淡淡的血痕。
　　属于树精的，碧绿色的鲜血从那伤口之中涌出。
　　但眼下，却没有一滴落在地上。
　　反而都被漆黑色的魔气牵引。
　　源源不断的，汇入了那杯黑色的戒刀之上！
　　……
　　眨眼功夫而已。
　　树精姥姥千年修为所凝结而成的树木精元，竟是完全被这柄戒刀吞噬殆尽！
　　随着这股力量的涌入，无心周身气息大盛。
　　身后杀生魔佛像法身下方，隐约间，还出现了无数恶鬼的身形。
　　树精姥姥并没有说错。
　　对方，这才是真正的魔！
　　弥留之际，它躺在地上，看着前方杀生魔佛像下的无心。
　　看着对方，身后那魔佛露出桀骜的眼神。
　　竟是莫名想到了五百年前的那一战。
　　想到了那天，自己在兰若寺后，看到的，破碎的天穹。
　　以及那个一直到了最后战斗的猴子。
　　……
　　这一瞬，树精姥姥终于明白了什么。
　　声音似悲似泣。
　　“我明白了。你是讨债来的。”
　　“你是为了五百年前，那个猴子讨债来的。”
　　“像你这种人，才是真正的妖魔。”
　　“你们是不会成功的。漫天神佛，也不会让你成功的。五百年前，那个猴子败了……你必然也会走向失败的！”
　　垂死之际。
　　树精姥姥忽然梗着脖子，高呼起来。
　　说的话，像是关乎五百年前的一段秘辛。
　　后方燕赤霞，听到这个，只觉一头雾水。
　　无心听着，表情却是多少有些变化。
　　不过却没有废话。
　　恰在此时，一道微风拂过。
　　下方树精姥姥，身形直接被这秋风吹散。
　　化成了一缕劫灰，消散在了天地之间。
　　良久之后，无心这才双掌合十，像是在回答他的问题，又像是在喃喃自语，道，
　　“这天地，来了，奋斗过，那便足够了。
　　又何必在乎结局？”
　　不过他的话，也注定了无人回复。
　　真正回复他的，只有一声剑鸣。
　　无心闻讯，再扭头，朝着身后望去。
　　拔剑的是燕赤霞。
　　他这时看向无心，表情之中，也充满了凝重。
　　“和尚，你究竟……是人，还是魔？”
　　“人，还是魔，有很大区别么。”无心反问
　　“若是人，自然一切好说，如果是魔……”
　　燕赤霞皱着眉。
　　言语中充满了凝重。
　　他想说，是魔，那就必杀无疑的。
　　但是看到无心身后那尊魔焰滔天的杀生魔佛像，到了嘴边的话，却是怎么都说不出口。
　　压力，如同山海一般涌来。
　　竟是让他拿剑的手，都开始了微微颤抖起来。
　　不过好在，下一瞬。
　　这些压力，都随着杀生魔佛像的消散，而消失了。
　　无心也转头，看向了后方的燕赤霞，笑着又道。
　　“施主不也是受不了外界的尔虞我诈，这才选择在这兰若寺隐居的么。”
　　“人间道，妖魔道……其实都是胡说八道。
　　我自行我道而已。”
　　我自行我道？！
　　燕赤霞听着，浑身一颤。
　　这一瞬，只觉脑袋里像是有惊雷掠过。
　　一直以来，困扰在他心头的迷惑，终于在这一刻散开。
　　……
　　燕赤霞愣在了原地。
　　陷入了沉思之中。
　　而无心看到这一幕，却没再说什么。
　　而是迈步，再次走回了已经残破的兰若寺中。
　　再念了一句佛号。
　　眼神之中充满了慈悲和怜悯。
　　别误会，他此刻的慈悲，可不是为了今次倒在地上，已经残破的佛像。
　　而是佛像之下，那数以千计的森森白骨。
　　“宁为太平犬，不做乱世人。诸位，这一世，受苦了……就让贫僧，送你们往生极乐吧。”
　　无心说着，盘膝终于在这佛像前坐了下来。
　　开始诵念起了大悲咒。
　　一时间梵音阵阵，传遍了整个山林。
　　杀生魔佛像再次出现。
　　不过这一次。
　　魔佛眼中，却是充满了悲悯。
　　大魔亦大佛
　　有金刚怒目，更有菩萨低眉。.

第17章

　　15、功德霞光，半步金刚【求花花，求收藏~】
　　道道佛光涌动而出。
　　这次，佛光虽然耀眼，但却不再刺目。
　　反而充满了柔和。
　　而在这样佛光的映照之下。
　　佛像下，一众亡魂，身上的戾气，也开始了逐渐消散。
　　原本痛苦或者狰狞的神色，终于褪去。
　　终于恢复了清明。
　　一个，两个……
　　短短半个时辰不到的时间。
　　竟然有数千亡灵从这佛陀像下的死人窟中爬了出来。
　　不过今次亡魂苏醒之后，却没直接离开，反而都朝着无心开始叩拜起来。
　　“谢谢圣僧，救命之恩！！”
　　亡灵齐齐叩首
　　无心看着，则只是平静的挥了挥手，
　　“举手之劳罢了，今世如此，也是尔等命中该有此劫，多说无益，早登极乐吧。”
　　说完，身前虚空之中，像是有一道无形的门户洞开。
　　这是无心以佛力，强行打开的往生之路。
　　“谨遵圣僧法旨、”
　　数千亡魂闻言，再次叩首。
　　再转头，全部身化流光，遁入轮回之中。
　　而也是随着这数千亡灵进入其中。
　　虚空之上，竟是忽然又有一道七彩的霞光破开阴云
　　落在了无心的身上。
　　……
　　光华落下。
　　无心本就如琉璃一样通透的法身，瞬间泛起了七色霞光。
　　霞光如同圣水，开始不断冲刷起了无心的肉身。
　　大乘天龙境界的无心，身体早已如同琉璃，没有半点尘埃。
　　不过此刻，随着这七色霞光的冲刷，却依然有黑色的雾气，不断从他体内涌出。
　　这是功德霞光！
　　之所以如此。
　　全因为，这霞光冲刷的并非是单纯的肉身。
　　而是在洗刷着无心的身上的业障！
　　这便是功德霞光的恐怖之处。
　　神魔世界，修为越高，越怕因果二字，越怕业障缠身。
　　这一点，便是大罗神仙，也不例外。
　　而此刻，这功德霞光却能洗刷业障。足见其可怖和珍贵。
　　……
　　良久之后。
　　霞光消散。
　　无心再睁眼，只觉通体舒泰。
　　无心中，像是有什么羁绊自己的枷锁，被彻底打开。
　　不仅仅是自身修为稳固了不少。
　　甚至连他身后的杀生魔佛像，都跟着凝实了几分。
　　“身似菩提树，心如明镜台，时时轻拂拭，莫使惹尘埃。”
　　无心想到了上一世的一句佛揭，下意识低语出声。
　　“现在的我，距离下一个境界，金刚境，好像又进一步了。”
　　大乘天龙境界之后，便是金刚，罗汉，尊者三境。
　　抵达这三个境界，按照寻常佛修的话说，已经可以算的上是真正踏上了成佛之路
　　因为修到最后，个人实力，已然和西天的罗汉们无异。
　　肉身强大至极，浑身凡血化金色。
　　降龙伏虎，都只是等闲。
　　……
　　而就在他这边，默默感受着自己和上一个境界的不同的时候。
　　不远处的燕赤霞，则是彻底瞪大了眼睛。
　　“这是……功德灌体？”
　　刚刚异象，实在太过于骇人。
　　燕赤霞怎么可能注意不到。
　　所以这时抬头，再看向无心，神色错愕之余，更多了几分复杂。
　　功德灌体。
　　这是天道的认可，是天道的嘉奖
　　只是……这无心，不是魔头么。
　　怎么会得到天道的嘉奖？
　　……
　　燕赤霞有些不解，再又想到了方才，无心所说的话。
　　如果说，之前，他还有所顾忌的话。
　　那此刻，伴随着这道天降功德的落下。
　　他最后一丝顾虑也被彻底打消了。
　　这时低头，眼中终于多了几分坚定。
　　喃喃自语又道。
　　“是了，无论神功也好，魔功也罢，说白了，都只是修士手中的工具罢了。
　　是正是邪，是魔是妖，从不是看别人的评判。而是因为看自己。”
　　“人道，魔道……都不是老夫的人间道。”
　　“从今日起，老夫行事，只求四个字……问心无愧！”
　　一念及此，
　　燕赤霞身后剑匣竟是自主打开。
　　嗖嗖嗖！
　　一连十余柄飞剑全部出鞘。
　　围绕着他，开始疯狂旋转起来。
　　道道剑气冲霄而起。
　　竟是在他背后，凝成了一道神剑虚影！
　　何谓剑？
　　剑者，孤且直也。
　　剑修也是如此，无论所修剑诀如何，其剑意，必然要有种宁折不弯，宁在直中取，不在屈中求的气势！
　　曾经的燕赤霞，虽为燕国第一剑客，但随着年岁渐长。
　　心境眼界，终究被世俗所绊。
　　此刻，在看到无心得到功德入体之后。
　　他的念头，终于再次通达。
　　修为也总算越过了先前的门槛。
　　跻身到了通玄之境。
　　感受着自身修为的突飞猛进，燕赤霞自然也是振奋。
　　不过再回神，却没得意忘形。
　　反倒是第一时间就朝着无心这边，半跪了下来，恭敬道。
　　“燕赤霞，谢过法师指点！”
　　“谈不上指点，只不过正常交流而已。倒是恭喜道友了，终于迈过了那道门槛。”
　　无心听到这边动静，也回过了神。
　　看到燕赤霞突破，意外之余，同样给予了肯定。
　　“法师谦虚了、在下不过区区通玄境界而已，在法师面前，根本不值一提。”
　　燕赤霞低头，听到无心如此说，神色越发恭敬起来。
　　这还真不是谦虚。
　　所谓通玄，如果按照佛修等级来划分的话。
　　顶多只是大乘龙象之境而已。
　　距离无心现在所处的大乘天龙之境，还隔着两个大境界呢。
　　修为越高，燕赤霞越能感受到，此刻无心的可怕。
　　自然不敢在对方面前造次。
　　这时开口，本还想在说什么。
　　倒是不曾想，恰在此时不远处，倒是又有女子的呼救声，传了过来。
　　“救命！”
　　“谁来救救我？”
　　众人闻讯，齐齐转头。
　　不远处山林之中，隐约间，竟是有一缕鬼气升腾而起。
　　――――――
　　ps：感谢【地藏哥】、【帆船在游荡】两位兄弟的月票支持！非常感谢！！.

第18章

　　16、七世怨气，倩女幽魂【求花花，求收藏！】
　　“嗯？这兰若寺附近，还要妖邪作祟？！”
　　“倒是好大的胆子。”
　　燕赤霞看着眼中闪过一抹杀意。
　　“走吧，过去看看，究竟什么情况。”
　　无心也感到好奇。
　　如此说着。
　　迈步，直接朝着呼救的方向赶了过去。
　　两人修为都不是凡俗之辈。
　　这时几个闪身的功夫。
　　就到了山林深处。
　　再看前方不远处。
　　只见有一大红的花轿，正穿行于这荒山之中。
　　抬轿的，竟然都是打着腮红的纸人。
　　这时吹着唢呐。
　　一边走着，一边还有人撒着纸钱开路。
　　月光映照之下，整个气氛，显得吊诡到了极点。
　　而他们之前所听到的呼救声，则是从那大红花轿之中传出来的。
　　……
　　“有趣，本以为是恶鬼作祟，倒是没想到，竟然遇到了鬼王娶亲。”
　　燕赤霞站定，看到这一幕，有些好奇。
　　“鬼王娶亲？难不成，这次娶得就是聂小倩？”
　　无心听到这四个字，眉头也是微微挑起。
　　他本来还疑惑，为何树精姥姥都已经被杀了，兰若寺亡魂都被度化，他都没看到聂小倩真身呢。
　　这时再看到这鬼王娶妻。想到上一世倩女幽魂之中的某段剧情。
　　心中终于多了几分明悟。
　　也不犹豫。
　　闪身间，一袭黑衣，直接出现在了道路尽头，拦住了这娶亲人马的道路。
　　……
　　“哪里来的和尚，这么不长眼，竟然敢阻拦黑山老爷娶亲！？”
　　为首的小鬼，忽然撞到有人拦路
　　瞪眼，直接喝骂起来。
　　无心听着，却没心思和面前这些喽废话。
　　一个甩袖而已。
　　这批迎亲的小鬼，直接被他全部抹杀。
　　再一探手，十分轻松就破开了那鬼轿上的禁制。
　　禁制被破，果不其然。
　　下一瞬，一个身穿红衣，姿色绝美的女鬼，直接从这花轿之中跌落了出来。
　　……
　　此女虽然身为鬼魂，身上却无半点戾气。
　　无心低头，这时虽然只看了一眼。
　　也就在自己心中，确定了对方的身份。
　　兰若寺地界，有如此姿色的女鬼，自然也不可能是别人。
　　正是聂小倩无疑。
　　“没想到，黑山老妖那家伙，竟然趁着树精姥姥和他交战的时候。悄悄将小倩给捉了起来。
　　这是打算暗度陈仓，将这家伙给偷偷接走？
　　只是，这一个小小的聂小倩，又有什么神异之处。
　　值得修行了数千年的黑山老妖。
　　如此大动干么？”
　　无心其实上一世，看原著的时候，就感到有些意外。
　　毕竟再怎么说，这黑山老妖都是修行了数千年之久的山精了，还坐拥枉死城这种能连同阴阳两界的秘地。
　　放眼整个燕国，绝对是一等一的大妖。
　　似这种妖魔，如果说仅仅只是因为贪图聂小倩的美色。
　　就非要娶她为妻，
　　明显是有些不合情理的。
　　这背后，必然还有什么不为人知的隐秘。
　　……
　　如此想着。
　　无心眉头位置，有一黑莲印记，缓缓浮现。
　　明显也是认真起来。
　　他运转目力。
　　这时使用佛门天眼通，想要一探究竟。
　　而这不看还好。
　　一看之下。
　　便是无心，竟然也被吓了一跳。
　　这时的聂小倩，身上虽然同别的厉鬼不同，没有业障缠身，但却有一股更加恐怖的怨气，凝结于魂体之内。
　　这股怨气，一旦爆发，比起刚刚斩杀的树精姥姥，都强了不止百倍！
　　“怎么回事，聂小倩身上，怎么会有这种力量的加持？
　　这股子怨气，起码积累了五世往上了。”
　　无心看着自然也是一惊。
　　“等下……积累的怨气。
　　这是……七世怨侣的诅咒！？”
　　无心想到了什么。
　　瞬间只觉脑海之中豁然开朗。
　　这才明白了。
　　为何黑山老妖，会对于一个寻常的游魂，念念不忘，大动干戈了。
　　合着这家伙，也是醉翁之意不在酒。
　　结亲……不过只是个幌子。
　　黑山老妖真正的目的，怕是打算借此机会，剥夺聂小倩体内，七世积攒下来的怨气，为己所用。
　　有意思，果然是数千年的老妖啊，竟然玩起了明修栈道暗度陈仓的把戏。
　　险些就让你得逞了。
　　……
　　无心念头急转。
　　如此想着，眼中精光连连闪烁。
　　一时间，有些出神。
　　而他这表情，却是吓坏了聂小倩。
　　她这时被佛门天眼通，定住了身形。
　　本来就觉压力如山海般，扑面而来。
　　这时再看到无心皱眉不语，一脸凝重。
　　还以为对方已经起了杀心。
　　心知自己修为低微，逃脱无望的聂小倩。
　　今次无奈，只能跪伏在地。
　　连连哀求起来道。“圣僧明鉴！民女聂小倩，先前，虽然一直被树精姥姥控制，有蛊惑行人，但从无真心害人之意。
　　还请圣僧明鉴，高抬贵手，放小倩一条生路吧。”
　　――――――.

第19章

　　17、黑山老妖，十万阴兵【求花花，求收藏！】
　　小倩说着，低头就开始呜呜抽泣起来。
　　声音低婉。
　　让人听了，心中便生恻隐之心。
　　无心听了也终于回神。
　　再低头，看了眼下方的聂小倩，笑着又道。
　　“谁说贫僧要取你性命了？
　　起来吧，我刚不过是在以佛门天眼通，查看你周身业障罢了。
　　用来验证你方才所说，究竟是真是假。
　　眼下既然确定为真。贫僧也不是弑杀之人，自然不会随便杀人的。”
　　不是是弑杀之人么？
　　旁边燕赤霞听了，想到刚刚在兰若寺外。
　　无心宝塔一转，直接炼化近千恶鬼的画面
　　嘴角微微抽搐。
　　觉得这话从无心口中说出来，还真是荒诞的可以。
　　当然了，他见过刚刚无心金刚怒目的模样，聂小倩可没见过。
　　这时看到听到如此说。
　　再看对方，在月光之下的儒雅神态。
　　聂小倩心中自然信了大半。
　　再低头，暗松口气的同时。
　　是赶忙俯身，又朝着无心叩拜起来，道。
　　“谢过圣僧垂帘。”
　　“无妨，我刚以天眼通观你，曾见淡淡怨气萦绕你心，你是否还有怨气未平？”无心看着，顺势又问起来。
　　他早就知道七世怨侣一事。
　　这时追问，不过是应证心头所想。
　　至于对面聂小倩。
　　听到这话，自然也不敢隐瞒，原原本本，立马将今世的遭遇全部和盘托出。
　　除了还没有遇到宁采臣之外，她这一世的遭遇，倒是和无心上一世所看到的，没什么两样。
　　所以这时无心听着，表情没有太多变化。
　　反倒是旁边燕赤霞。
　　听完之后，长叹了口气，带着唏嘘又道。
　　“宁为太平犬，不做乱世人，这世道也真是乱的可以了。”
　　“法师，不如你好人做到底，将这女鬼，也给度化了吧，送她入轮回往生，如何？”
　　燕赤霞想到了方才无心在兰若寺外，抬手度化了数千亡魂的行为。
　　这时动了恻隐之心的他，先一步开口，算是代替这女鬼求情了。
　　他这，情真意切。
　　却不想，对面无心听着，却是罕见一个摇头，又道。
　　“贫僧无法度。”
　　“无法度？”
　　燕赤霞一愣。
　　完全没想到，这时会听到这个答复。
　　“因为眼下的小倩姑娘，根本无法进入轮回之中。”无心解释。
　　“无法进入轮回，还有这种事？”燕赤霞意外。
　　而下方跪地的聂小倩听到两人交谈，则是立马开口又补充道。
　　“圣僧所说没错，小倩现在骨灰已经被黑山老妖那妖物拿走，眼下就扣押在枉死城中，一日不将那骨灰从枉死城取出，聂小倩便一日没有再入轮回的机会。”
　　“这黑山，倒是好歹毒的手段。那圣僧，咱们接下来，又该如何是好？”
　　燕赤霞低骂了句。
　　气愤之余，再看着下方哭泣的聂小倩，倒是有些乱了方寸，不知道该怎么办了。
　　只能将求助的眼神投向了无心。
　　下方聂小倩听着，神色也是一振。
　　看到燕赤霞有为她伸张正义之心，自然高兴。
　　不过再想到黑山老妖的种种手段，倒是免不得又动了恻隐之心，在旁边忙开口，规劝道。
　　“大侠，圣僧，你们的好意，小倩心领了。不过那黑山老妖乃是修行了快有三千年的大妖，更坐拥枉死城这种宝地，手下还有十万阴兵。贸贸然闯入，和他对敌，无异于是以卵击石啊。”
　　“二位都是良善之人，小倩不希望你们为了我，反而误了卿卿性命。”
　　……
　　“你这女鬼，倒还真有几分良心。”
　　聂小倩情真意切，看得燕赤霞也有几分动容。
　　不过无心听者，却只是淡淡一笑。
　　双掌合十又道。
　　“能撞见，就是缘法。”
　　“贫僧自然不会置之不理。早听闻，这黑山老妖执掌枉死城，为燕国第一大妖，贫僧倒是也想去看看，他手段，究竟如何。”
　　“哈哈哈，圣僧豪气！”
　　“今晚月圆之夜，鬼门大开。那还等什么，圣僧，咱们一鼓作气，直接冲入黑山，诛了这贼寇吧！”
　　“哼，十万阴兵？也不知几人，能挡住燕某人这一剑之威。”
　　燕赤霞听着，眼睛一亮，也终于开怀大笑起来。
　　以他一人之力，杀入枉死城，面对黑山，他自然忐忑。
　　不过若是加上无心的帮助。
　　别说一个黑山，便是十个，他觉得也不够看。
　　所以今次神色非但不慌，反而表现的格外振奋。
　　无心闻言，也是点头。
　　再转头一个挥手，利用雷峰塔，将这聂小倩的魂魄，暂时收起之后。
　　正商议，该如何前往那枉死城呢。
　　不远处，山林之外，忽然有哒哒马蹄声传来。
　　无心几人抬头，再朝前看去。
　　就见有无头鬼将，领着一行阴兵，正在朝此地飞驰而来。
　　不用说，这正是枉死城人马。
　　估计是黑山老妖，察觉到了迎亲队伍有异，所以特地遣人，过来调查情况的。.

第20章

　　18、老马识途，枉死之城【求花花，求收藏】
　　“来的正好，擒了他，我们就有线索了！”
　　燕赤霞看着，策马而来的无头鬼将，神情振奋。
　　这时伸手，就要拔剑。
　　不过长剑还没出鞘，倒是被旁边无心，倒是先一步出手了。
　　无心这时右手捏诀，一扯胸前佛珠。
　　佛珠全部激射而出。
　　如同离弦之箭。
　　噗噗噗！
　　当即就听数声炸响。
　　眨眼功夫而已。
　　对面刚刚赶赴此地的数十阴兵，竟然全部暴毙。
　　为首的那个无头鬼将，更是直接被他用灵珠，给轰成了两半！
　　“？？？”
　　“这就杀了，不留活口么？”
　　看着死掉的无头将军，燕赤霞表情有些异样。
　　至于无心，则是淡然一笑又道，“不必如此。”
　　“老马识途。”
　　“哪里用什么阴兵指路。”
　　无心说完，又是一道莲花佛印打出。
　　面前阴魂所化白马，立马调转马头。
　　朝着密林深处狂奔而去。
　　“走吧，跟着它，自然知道枉死城，该如何走。”
　　无心说着，再迈步，脚下直接生出一品黑莲，带着燕赤霞一起。
　　紧紧跟在了这白马后方。
　　……
　　而就在无心一干人等，朝着枉死城赶去的同一时间。
　　阴阳之地，枉死城内。
　　无数阴兵，此刻都跪伏在一石山面前，瑟瑟发抖。
　　这是一座真正的尸山！
　　石山高达百丈，上方布满了森然的白骨，以及碎裂的血肉。
　　而在尸山的正中，还有一张用无数人皮缝合在一起的，一张惨白的人脸。
　　听完下方来人汇报的消息。
　　人脸闪过一抹怒色。
　　冷哼之间，整个枉死城，竟然都为之震颤起来。
　　魔气滔滔，遮天蔽日！
　　惊得下方一众妖怪，更是连连叩首。
　　口中高呼起了“黑山老祖饶命”。
　　是的，枉死城内，能有如此威势的大妖，也不是旁人，正是黑山老妖！
　　不过这时，黑山老妖却是无视于下方，一众妖怪的求饶。
　　冷哼之间
　　土地崩裂，竟是有一只大手从地底探出。
　　随手就抓了一把山精妖怪，丢入自己的嘴中，给咬了个筋骨爆碎，
　　一边咬着，一边还开口，愤怒道。
　　“一群废物。”
　　“让你们去接一个女鬼回来，有这么难办么？”
　　“怎么到了现在……都还了无音讯！？”
　　黑山老妖冷哼。
　　声音如雷在整个枉死城的上空回荡。
　　不少胆小的妖怪，听到这声音，就已经吓得瘫软在了地上。
　　片刻之后。
　　还是他手上第一战将，三头鬼将，硬着头皮上前，冲着黑山老妖抱拳又道。
　　“老祖息怒！不久前派出去的阴兵，也没了踪迹。我们怀疑，是有人横加插手，劫走了聂小倩。”
　　“那就再给我派人出去找！”
　　“我不管是谁，劫走了聂小倩。现在……就是将整个南郭镇给我翻个底朝天，也要将这个女人给我找回来！”
　　“枉死城，不养闲人。
　　记住，今天，本座若是在日出之前看不到聂小倩的人影，你们在场的，全部都没有活着的必要了。都化成血食，成为本座的腹中餐吧！”
　　黑山老妖愤怒道。
　　说完这话。
　　又伸手抓了一把妖怪丢入了自己的嘴中。
　　魔气滔天而起。
　　整个枉死城内，一时间都被浓郁的血腥味包裹。
　　看到这个。
　　便是骷髅鬼将，头皮也有些发麻。
　　跪地正要应允。
　　身后倒是忽然有高呼声传了过来。
　　“不好了，不好了，老祖，有个阳间的黑袍和尚，领着个大胡子，从枉死城入口处，杀进来了！”
　　说话的是一个守门的阴兵。
　　此刻跌跌撞撞从外界跑了进来，禀告道。
　　“黑袍和尚？”
　　黑山老妖闻言一愣。
　　再想到刚刚聂小倩的事情，瞬间像是明白了什么。
　　当即冷哼出声，“这死秃驴倒是好胆色，救了人还不够，竟然还妄想从我这儿，抢走聂小倩的骨灰坛？”
　　“老祖，让我去吧，必然让这和尚，有去无回！”
　　他这冷哼。
　　下方鬼将却像是抓到了救命稻草。
　　立马提起了两柄宣花板斧，翻身上马。
　　这次，是直接带领十万阴兵朝着枉死城外奔杀而去。
　　……
　　“这就是枉死城了么？”
　　“果然是妖气冲天的鬼怪之城。”
　　枉死城门口。
　　燕赤霞随同无心来此。
　　看着这门户大开，内部却空无一人的城池。
　　眉头皱紧。
　　聂小倩的灵魂，也从雷峰塔里溜了出来。
　　这时看着前方这魔气森森的鬼城，忍不住开口，又劝说起来。
　　“大师，不如还是算了吧，这枉死城内，恶鬼众多，我们贸贸然闯入，真的会凶多吉少的。要我说，还是快快离开为好。”
　　聂小倩一直在树精姥姥手下。
　　对于黑山老妖自然了解颇多。
　　也正因为如此，其实打心眼里感到了畏惧。
　　这时来到枉死城门口。
　　说话声音，都多了几分颤抖。
　　燕赤霞转头，正想开口安抚。
　　话才刚到嘴边。
　　前方，竟是陡然有冷哼声传了过来。
　　“走？”
　　“到了我们枉死城，生死便就不再由你自己说了算了。
　　现在想走……晚了！”
　　声音如雷，在众人耳畔炸响。
　　随着这话落地的同一时间。
　　一阵马蹄声如滚雷般响起。
　　众人闻讯，再抬头，朝前望去。
　　原本空无一人的街道，不知何时，竟是布满了阴兵！
　　此刻，为首的，是个手持宣花板斧的三头骷髅鬼将。
　　这鬼将生的三头六臂，浑身煞气弥散。
　　盔甲之下的眼神，冰冷而无情。
　　带着凌冽的杀意。.

第21章

　　19、贫僧要杀的人……你保不住【求花花，求收藏！】
　　“走？”
　　“今天贫道既然来了，就没打算想走。”
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“给我斩！”
　　无心听着还没反应，旁边燕赤霞已经冷哼出声。
　　这时双手捏诀。
　　抬手就是一道剑光朝前狠狠劈斩而下。
　　不过眼下，这剑光才刚刚斩出。
　　诡异一幕，出现了。
　　看起来恐怖无比的剑招，透体而出。
　　还没碰到对方呢。
　　竟然在半空之中，就消散了大半。
　　最后，被对面那三头鬼将，很轻松的一个挥手，就给挡了下来。
　　“嗯，这怎么回事？我的剑招，什么时候这么弱了。”燕赤霞一愣。
　　旋即想到了什么，忍不住低骂出声。
　　“该死，这是秘境压制。”
　　而在他低语的时候，对面三头鬼将，也是冷笑了起来。
　　“终于反应过来了是吗？”
　　“枉死之城，生人勿进，你以为这是玩笑么？”
　　“在这，无论你是施展神通道术，还是精妙佛法，都会受到压制的。”
　　“说的不错，这里……才是真正魔的天下！
　　秃驴，你们来这儿，就是死路一条。”
　　一众恶鬼冷笑。
　　都是一副吃定了无心他们的姿态。
　　说话的同时。
　　乱战已然开始。
　　无尽阴兵恶鬼，争先恐后，朝着燕赤霞所在飞扑而去。
　　看到这个情况，便是后方小倩面色一时间也有些发白。
　　心这时，算是提到了嗓子眼。
　　不过眼下，还没等她开口，再说些什么。
　　场中，已经被无尽阴兵恶鬼团团围住的无心，倒是放声，忽然长笑起来。
　　“魔的天下？本座面前，你们……也配称之为魔？”
　　话落，身后d字佛印，旋转之间。
　　原本璀璨的金光，竟是全部消失。
　　汹汹魔气，瞬间涌出。
　　身后黑莲绽开。
　　杀生魔佛像虚影，终于再度出现！
　　“这是佛？”
　　看着这佛像上方，涌出的恐怖魔气。
　　下方一众阴兵，表情一时间，也是凝固起来。
　　表情中，多了几分狐疑。
　　不过，无心这时看了，却没有任何想要多解释的意思。
　　这时暴喝之间，黑色戒刀再次祭出，开始了无尽的杀戮之旅！
　　“雷电风火，杀！”
　　……
　　“夜叉恶鬼，杀！”
　　……
　　戒刀入手，一刀挥出，身边数百阴兵全部腰斩！
　　……
　　“魔尊妖孽，杀！”
　　……
　　“地狱鬼使，杀！”
　　……
　　无心再一捏诀，朝前一拍，近千阴兵，直接炸碎。
　　……
　　喊杀声连成一片。
　　这时如同夺命梵音，不断在众人耳畔回响。
　　杀！杀！杀！杀！杀！
　　无数个杀字，像是在空中凝成了实质。
　　充斥在了众人的心头。
　　……
　　那威势，当真恐怖到了极点。
　　有些修为羸弱的恶鬼，今次见此，心中竟然都产生了幻觉。
　　恍惚间，像是看到了有血浪滔天，从枉死城城门位置。
　　翻涌而来。
　　这时别说逃跑了，甚至连反应都没有，就直接背着无尽杀气给震破了心神。
　　直接镇杀当场！
　　……
　　前后三十息时间都没有。
　　等众人再晃眼的功夫。
　　他竟是已经杀入了城中数百米开外。
　　步步踏血，直接杀到了，刚刚大放厥词的，那三头鬼将的身前。
　　无心一身黑袍，手持戒刀。
　　低头，仅仅只是看了那三头鬼将一眼而已。
　　但就是这一眼，却是让三头鬼将头皮发炸。
　　瞬间感觉，有一股难以名状的大恐惧，涌上心头。
　　一直以来，自诩杀人如麻的他，今次别说反击。
　　甚至连和无心正面对抗的勇气都没有了。
　　旋即扭头，朝后开始了夺路而逃。
　　一边逃，口中还一边高呼起来。
　　“老祖，救命！”
　　……
　　“走？”
　　“现在想走……晚了！”
　　无心见此轻笑。
　　将刚刚这三头鬼将所说，一字不差，尽数奉还。
　　话落同时。
　　长刀已然斩落。
　　一记刀光，漆黑如墨。
　　带着无比杀意，朝前悍然斩去。
　　而也是在他这一刀斩出的同时。
　　整个枉死城的地面，竟是都开始了不断震动起来。
　　一声怒吼，终于从那枉死城的深处传出。
　　“竖子，尔敢？！”
　　那是黑山老妖的声音。
　　他明显也注意到了此刻枉死城门位置的异动。
　　伴着怒吼。
　　一道又一道石柱，出现在了三头鬼将的身后，隔绝起了无心的追杀。
　　黑色的刀气斩在石柱之上。
　　当即就听轰轰轰！轰轰轰！一连数十声惊天爆响传出。
　　晃眼的功夫罢了。
　　竟然直接斩破了百道石柱。
　　这刀气之恐怖，便是黑山老妖，也被惊了一跳。
　　三头鬼将，更是感觉后背亡魂大冒。
　　不过好在，
　　这刀气终究还是被石柱给拦下了。
　　他暂时来说，总算是安全了。
　　如此想着。
　　两人都是暗松了口气。
　　但谁也没想到。
　　下一瞬，一个黑色的身影，竟是毫无征兆的出现在了这三头鬼将的身后。
　　“黑山老妖？”
　　“贫僧要杀的人……
　　你保不住。”
　　无心轻笑。
　　黑色戒刀再现！
　　一刀落下。
　　竟是当着黑山老妖的面，将这鬼将，
　　给一刀枭首！！.

第22章

　　20、无边魔界，神象镇狱！【求花花，求收藏~】
　　无声！
　　随着他这一刀的斩落。
　　整方天地都好像陷入了死寂之中。
　　时间仿佛都在此刻凝结。
　　而这种凝结，也没持续多久。
　　片刻之后。
　　随着三头鬼将的尸体彻底崩碎。
　　枉死城深处，传出了一声怒吼。
　　整个枉死城的地面，都布满了龟裂的纹路。
　　大片大片的房屋，开始倒塌。
　　土石崩碎之间。
　　一个巍峨如同巨人一样的石像，从枉死城下冲了出来。
　　这……便是黑山的本体！
　　“死！”
　　“你个该死的秃驴，给我死啊！”
　　“无边魔界！！”
　　三头鬼将的死，明显刺激到了黑山老妖。
　　这时嘶吼之间。
　　滚滚魔气，从他体内汹涌而出。
　　……
　　枉死城变了！
　　滚滚魔气，像是将此地，给直接化成了森罗炼狱。
　　他们脚下踩着的青砖，竟是都变成了鲜红的血肉。
　　一只又一只染血的手掌，从下方伸了出来。
　　缠住了无心还有燕赤霞的双脚。
　　入眼之处，全是厉鬼！
　　密密麻麻，数量何止十万？
　　“法师，怎么办，这里好像不能待了。”
　　燕赤霞持剑，疯狂劈砍着四面伸出来的鬼手。
　　但是这手臂却是越看越多。
　　让他不厌其烦。
　　……
　　而相较于燕赤霞的不厌其烦。
　　无心的表情，却是始终淡漠。
　　这时任由那些鬼手，疯狂缠绕住自己的四肢。
　　缠绕自己的身体。
　　覆盖自己脖颈。
　　甚至如同潮水一般，即将将他淹没……
　　他开了天眼通。
　　入眼全部都是可怖的魔气。
　　无心看着，没有反抗。
　　嘴角反而露出了妖异的微笑。
　　“果然是枉死之城啊，这么精纯的魔气……不好好利用，还真是浪费了。”
　　无心轻笑。
　　说完这话。
　　也没有动用杀生魔佛像，斩尽一切。
　　张口一吸。
　　滚滚魔气，顷刻之间，竟是全部被无心这边给吞入了体内。
　　“法师，你这是！？”
　　旁边燕赤霞看着，自然一惊。
　　无心却没理睬。
　　反倒是结了另外一个古怪的法印。
　　这是神象镇狱印！
　　是无心在雷音寺闭关之时，翻阅无数佛门典籍，发现的一道神奇印法。
　　相传，在遥远的西漠，曾经流传有神象的传说。哪里的人，以神象作为信仰，供奉神象，相信神象，能以无边伟力，镇压地狱，度化一切！
　　相传，此印一旦修成。
　　结印者，便能获得神象伟力。
　　出手之时，凝结神象虚影。
　　镇压地狱无边厉鬼，所向披靡，无往不利！
　　只不过此印修习的条件，实在太过于严苛。
　　需要无边魔气为引。
　　还需要强大的道心和悟性。
　　所以即便是无心，也没有修成。
　　本以为，此印注定了和自己无缘。
　　倒是没想到。
　　今日，他竟是在这枉死城，看到了修炼的契机。
　　如此想着，无心心中，也有些唏嘘。
　　此刻，无尽魔气被他吸入体内，全部炼化。
　　他身后，气浪翻涌。
　　新的法相开始了逐渐显化。
　　一头神象，缓缓出现！
　　神象脚踩无边炼狱，头顶是无上仙国！
　　蛮荒！
　　暴戾！
　　仙光！
　　魔气！
　　种种矛盾且强大的气息，在他身后的法相身上汇聚。
　　一尊，威力完全不亚于杀生魔佛像的法相，在他身后初步凝结。
　　“这无心和尚，好生恐怖的悟性。”
　　“竟然能在对敌之时，借助对方力量，迅速突破？！”
　　燕赤霞看着这一幕，表情复杂，既有羡慕，更有震撼。
　　而相较于他这时的复杂。
　　枉死城中心的黑山老妖，表情则是充满了嫉恨。
　　“该死的秃驴，竟然想接着我枉死城的魔气，修成佛印？”
　　“不行，绝对不能让这个家伙成功”
　　他低吼着。
　　这时周身有无数碎石激射而出。
　　魔气操控之下，这些碎石，竟是在半空凝成战矛，朝着无心所在激射而来。
　　“不好，这家伙，要破坏无心悟道！”
　　燕赤霞看着，神色一紧。
　　出手就像阻拦。
　　不过这还没动弹。
　　他身边竟是瞬间升起了四道石墙。
　　将他给直接封死在了其中。
　　燕赤霞挥剑，虽然此刻斩破石墙，轻松破关。
　　但眼下，那破灭战矛，已然逼近无心身前，三尺开外。
　　而几乎在长矛即将落下的同一时间。
　　无心身后镇狱神象，忽然长啸出声。
　　这时右脚迈步，朝前一步踏出。
　　瞬间，整个枉死城，竟是都跟着颤抖了起来。
　　无数鬼手，爆碎。
　　那无尽魔气凝成的破灭战矛，更是被神像虚影一手给直接抓爆！
　　强！强！强！
　　此刻神象虚影动手。
　　没有任何花哨。
　　简单到了极致。
　　但就是这份简单。
　　让此刻的神象，给人造成了更大的震撼和冲击。
　　……
　　聂小倩直接看痴了。
　　看着神象虚影加持之下。
　　浑身道道神光流转的无心。
　　只觉对方如同天神下凡，举手投足之间，都是不凡。
　　……
　　至于对方黑山老妖，错愕之余，心中终于多了几分惊惧。
　　再开口，语气终于不再像之前那样，充满肃杀了。
　　反而是带上了几分不忿又道。
　　“和尚，你我往日无冤近日无仇，今日贸然杀入我枉死城，为何执意要苦苦相逼！？”.

第23章

　　第21章惊天秘密，本命妖丹【求花花，求收藏！】
　　“苦苦相逼？”
　　“看看你这满山的尸骨，黑山老妖，你在贫僧面前，也有脸说出苦苦相逼这四个字？”
　　无心闻言，冷冷一笑。
　　说完这话，再次结佛印。
　　又是一掌朝前拍出。
　　佛印落下。
　　直接将这身前地面都给拍碎了大半。
　　一道恐怖裂痕，此刻随着无心掌落的方位，朝前疯狂蔓延。
　　眨眼工夫而已，竟是形成了一条纵深约10余米的巨大沟壑。
　　沟壑之中，隐约能看到血气弥漫。
　　一块漆黑的顽石，冲霄而起。
　　那才是黑山老妖的本体。
　　这是伴随着血气的弥散。
　　黑山老妖明显也是受到了重创。
　　魔气翻涌之间，在半空之上再次显露出了一张愤怒的人脸，朝着无心所在怒吼起来道。
　　“臭秃驴，你们佛家果然是出了名的两面三刀，口口声声说什么放下屠刀，立地成佛。动起手来，却比谁都很。今日我苦海迷途知返，你为何不渡？！”
　　黑山老妖怒气冲冲。
　　无心听者，却是嗤笑起来。
　　完全没和对方激辩的心思。
　　“好问题。”
　　“贫僧这就送你去西天，你直接找佛祖对峙吧！”
　　说完这话。
　　又是一道法印拍落
　　神象踏地！
　　黑山老妖刚刚凝出的石躯再次爆碎。
　　无心于虚空盘坐，开始诵念佛家。
　　梵音阵阵。
　　让人心神宁静。
　　但他身后的神象虚影，此刻气息却是越发狂暴起来。
　　这时再次出拳，朝下轰击。
　　整方小天地，都在震颤。
　　不只是黑山老妖了。
　　枉死城像是都被无心给打爆了大半。
　　后方，无论是燕赤霞还是聂小倩，看到这一幕，都忍不住艰难吞了口唾沫。
　　一时间，觉得喉咙，都有些发干。
　　这种攻击手段，委实太恐怖了些、
　　若非刚刚无心留了一手。
　　在出手之前，提前将他们挪移出了主要战场。
　　此刻，哪怕仅仅只是这攻击造成的余波。
　　估计都够两人受的了。
　　两人这时震撼。
　　对面黑山老妖，看着无心身后，那越战越勇。
　　身形已经开始逐渐凝实的神象虚影。
　　心中更是惊惧到了极点。
　　“怎么可能？”
　　“这怎么可能？”
　　“人间何时出现了这样恐怖的佛修强者？”
　　黑山老妖目光扫过下方，看着几欲崩碎的枉死城。
　　他终于有些慌了。
　　“不，你不能杀我，我可是奉王母之命，镇守枉死城的。你若是杀我，天生变数，王母是不会饶你的！”
　　再开口，竟是爆出了一个惊天秘密。
　　话落，像是担心众人不信。
　　旋即张口一吐，竟是直接将自己修了快三千年的本命妖丹给吐了出来。
　　妖丹离体。
　　瞬间便有滚滚魔气，汹涌而出。
　　像是在这天穹之上凝成了一片阴云。
　　然而眼下，真正让人意外的地方，却不是在此。
　　而是在于此刻这魔气正中位置，隐约间竟然还有一丝纯洁的仙气。
　　这股气息之精纯，根本不是寻常妖物所能伪装的。
　　必然来自于仙宫天庭。
　　也正是因为如此。
　　眼下看到这一抹气息。
　　众人眼中才都掠过了意外之色。
　　“该死，这家伙，不会真的和王母有关系吧？”
　　燕赤霞挑眉。
　　无心看着，眼眸深处也掠过了一抹异样之色。
　　还真没想到这时，黑山老妖竟然真的能拿出和天宫有关的东西。
　　不过想想，这倒也是情理之中。
　　毕竟像这种能连同阴阳两地的秘地。
　　他一个千年妖怪，能够占据这么多年，还被地府放任自流，的确奇怪的很。
　　背后有人罩着，是必然的事情。
　　就是不知，背后那人，是否真的是天庭之上的王母娘娘。
　　不过就算真的是，倒是也没什么。
　　此刻无心杀心已起。
　　可不会因为对方这三两句话，就直接罢手。
　　“管他什么王母不王母的，你现在不是皈依我佛了么，那现在，你的命，就是西天说了算了。”
　　“现在，我就送你上西天，参拜如来。”
　　“真有什么冤情，你去找如来说，好了。”
　　无心暴喝。
　　说完这话，浑身上下，瞬间有万道金光涌出。
　　半步金刚修为显露。
　　威压汹汹而来，如山如海。
　　这时再抬手，竟然真没给对方任何面子。
　　一拳，就狠狠砸在了那黑山老妖的本体黑石之上。
　　身后，神象虚影更是踏碎虚空。
　　今次长啸之间，一口就将面前的千年妖丹，给吞入了腹中。
　　牛嚼牡丹。
　　神象直接将妖丹，囫囵吞入腹中。
　　瞬间便就有无尽魔气从神象口鼻之中涌出。
　　神象的身上，竟然也有魔纹出现。
　　“不好，这魔气太强了。”
　　“无心不会弄巧成拙，反而被这妖丹的魔气给影响了吧？”
　　燕赤霞见此，心中莫名又多了几分担忧。
　　――――
　　ps：求免费的花花，求月票，求收藏~~~新书各种求支持！！.

第24章

　　第22章晋升金刚境，孟婆三七？【求花花，求收藏】
　　不过他这种担忧，注定了是多余的。
　　神象虚影，能镇压无边炼狱
　　如何会被这小小的魔气，给影响心神？
　　这时魔纹不过刚刚出现。
　　无心这边身形一震。
　　刚刚覆盖周身的魔气，便就瞬间崩碎开来。
　　被这神象给轻松镇压了。
　　……
　　至于那妖丹之中的力量，则是被不断剥离，融入了无心的体内。
　　澎湃力量入体。
　　无心周身，瞬间被琉璃金光覆盖。
　　原本只有半步金刚的修为，再进一步！
　　此刻，终于彻底圆满！
　　……
　　金刚境，到了！
　　无心闭眼。
　　此刻天地灵气，竟是突破秘境防御，全部涌入枉死城中，朝着他身体所在方向飞速涌来。
　　无尽的元气开始疯狂冲刷起了他的身躯。
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　他这时闭目，恍惚间，都像是听到了有潺潺水声在自己耳畔传来。
　　那是他体内血液喷涌的声音。
　　咚咚咚咚咚咚，心跳声如同擂鼓一般，不断响起。
　　伴随着这血液的不断冲刷，一滴精璀璨如黄金一样的血液，在无心的心脏位置缓缓凝结。
　　而也是随着这血液的凝结。
　　无心感觉一直束缚着自己的某种桎梏，终于完全打开。
　　此刻在睁眼。
　　他感觉，自己哪怕不借助身后神象法相的威能。
　　单凭他自己的力量，仿佛就足以镇压诸天了！
　　如此想着。
　　他微笑，再度探手，朝前抓了过去。
　　……
　　“好强。”
　　“现在的法师，真的快要成佛了。”
　　看着面前浑身被金光覆盖的无心。
　　聂小倩哪怕隔了老远，身形都开始了不住颤抖起来。
　　今次甚至感觉自己躯体，都有些承受不住这种压力。
　　几欲崩溃了。
　　……
　　聂小倩都如此了。
　　就更别说，此刻就站在无心对面的黑山老妖了。
　　他今次本命妖丹都已经破碎。
　　本来就敌不过对方。
　　眼下再看到无心突破。
　　瞬间更是战意全无。
　　张口连忙告饶起来。
　　不过无心哪里会听。
　　一拳落下。
　　就听咔嚓一声裂响。
　　看似坚不可摧的黑山老妖本体黑石。
　　瞬间就布满了裂痕。
　　轰的一下，直接炸开！
　　“啊啊啊！死秃驴，你坏我千年修为，这笔账，我们没完！”
　　黑山老妖本体被一拳轰爆。
　　不过此刻，却没甘心，就此坐以待毙。
　　临死之前。
　　竟然还驱使元神离体。
　　遁入枉死城之后的无尽黑暗之中。
　　“不好，今日为三百年一度的阴时月圆之夜，阴阳两界通道大开。这黑山老妖，是打算借着这机会，冲入冥府，直接轮回转世！”
　　燕赤霞在后方看着。
　　立马反应过来，这黑山老妖心中究竟在打什么如意算盘。
　　第一时间开口，低呼出声。
　　提醒起了无心。
　　无心自然知道斩草除根，除虎务尽的道理。
　　所以这时也是第一时间运转佛门天眼通。
　　眉心，像是有一朵黑莲绽开。
　　再迈步，径直朝着枉死城后方的无尽黑暗追寻而去。
　　后天法宝雷峰塔，再一次飞起。
　　本打算，直接出手，将这家伙给直接轰杀呢。
　　谁也没曾想到，也就在这节骨眼上。
　　那通往幽冥的黑雾深处，竟是忽然有一似蛇非蛇的灵物飞出。
　　这时看着那黑山的恶灵。
　　眼中闪过一抹贪欲之色。
　　直接拦住了这黑山的去路。
　　“什么人？”
　　“敢拦本座的道路。”
　　黑山逃命途中，看到这一幕，自然气极。
　　张口正想喝骂。
　　逼退对方。
　　不过等真正看清了黑雾之中露出来的灵物身形。
　　他神色却又是骤然一变。
　　眼眸深处，掠过一抹深深的恐惧。
　　“不好，孟婆饶……”
　　然而今次，饶命二字还没喊出口来。
　　那巨蛇就已经张开血盆大口。
　　咔嚓一下。
　　就直接将这黑山的元神，就给吞入了腹中。
　　吃了个干干净净。
　　看着这一幕，后方紧随而至的无心，神色自然也是为之一愣。
　　正疑惑呢。
　　再看那灵物身形一转，竟是变成了一妙龄少女，就站在幽冥的门口。
　　“不错，不错，这恶灵味道倒是还行。”
　　少女将黑山恶灵吃掉之后。
　　满意的拍了拍自己的小肚子。
　　还打了个饱嗝。
　　无心站定，朝前看去，就见这少女衣着虽然有些简朴，但是眉宇间倒是藏着几分难掩的灵气。
　　就是行为举止，看上去有些憨憨的。
　　无心看着先是一愣。
　　再回想起刚刚黑山老妖刚刚灵魂死前，口中所唤的名讳。
　　眼中倒是终于掠过了一抹明悟之色、
　　此人，也不是旁人，正是孟婆三七！.

第25章

　　23、鬼差赵吏，是魔是佛？【求收藏，求鲜花！】
　　“孟婆三七，灵魂摆渡里面，那个新任孟婆么。”
　　无心看着面前这个有些呆萌的少女。
　　上一世的记忆，被勾上了心头，一时间也有些失神。
　　至于孟婆，此刻看着面前呆愣着的无心。
　　则是歪头，又眨了眨眼睛。
　　主动开口，追问道，“你是什么人，刚刚那家伙的朋友么？”
　　“小僧无心，刚才是追杀这恶灵，才冲到了地府入口，并非有意冒犯。”无心自报家门。
　　“追杀恶灵，这么说的话，你算是好人喽？”三七眨着眼睛，又问道。
　　无心笑着点了点，“当然。”
　　然而谁也没想到，此刻的无心，不过才话音刚落。
　　孟婆三七的身后，竟是又有一道冷哼传了过来。
　　……
　　“别听他胡说，这家伙魔气滔天，一看就不是什么好人。”
　　无心闻讯，顺势抬头，再朝后看去。
　　一个下巴上留着小胡子，身穿鬼差服饰的中年男人，
　　驾着阴云，快步从幽冥之中冲了出来。
　　来人生的剑眉鹰目，虽然说不上帅气，倒也别有一番气度。
　　无心一眼看去，只觉来人和寻常鬼差，气度根本不同。
　　果不其然。
　　下一瞬，孟婆三七转头，直接叫出了对方的名字。
　　来人也不是别人，正是鬼差赵吏。
　　“赵吏？你怎么也到这儿来了。”
　　“我不到这儿来，能行么。你擅自离开孟婆庄，这事儿如果让阎王知道了，肯定会重重责罚你的。”赵吏转头，看着孟婆三七，眼中罕见掠过一抹柔色。
　　这么多年在地府，他真的是看着小三七长起来的，所以说是将她当成了亲闺女看，也毫不为过。
　　“可是人家是真的很想出去看看外面的世界嘛……而且，这可是三百年一次的机会，有没有走远……”
　　孟婆三七低头，表情有些委屈。
　　赵吏看着，有些无奈。
　　心中暗叹了口气。
　　不过同样也知，现在不是说这个的时候。
　　尤其是感受着对方身上不时逸散出的精纯魔气。
　　赵吏神色更是立马严肃起来。
　　再抬头，手已经按在了腰间刀兵之上。
　　看着前方无心，警惕又道。
　　“你这和尚，究竟想要做什么。趁着月圆之夜，在这入口位置鬼鬼祟祟的，该不会是想擅闯冥府吧？”
　　“我，擅闯冥府？”
　　“施主，看贫僧像那种人么？”无心饭问道。
　　“非常像。”
　　赵吏倒是干脆的很，十分坦然的点了点头。
　　“你这和尚，身上魔气之盛，简直是我生平仅见。你若说你不是魔，谁会相信？”
　　“呵呵，什么时候，魔气的多少就能判定一个人的善恶了。如果真是这样，你们阴间这拘魂鬼差的活计，未免也太好干了吧。”
　　无心听着，轻笑反问道，“施主刚刚看贫僧是魔，那现在呢……”
　　话落，浑身气息陡然一变。
　　万道佛光从身后生出。
　　此刻已经进入金刚境界的他。
　　站在原地。
　　身前三尺之地，都像是变成了真正的佛国。
　　有梵唱妙音，不绝于耳。
　　看得对面孟婆三七啧啧称奇。
　　赵吏的瞳孔更是骤然缩紧。
　　完全没想到，一个人的气息，前后差距竟然会如此之大。
　　心中一时间，也有些茫然。
　　正费解呢。
　　无心见黑山老妖的妖灵已散，倒是无意再于众人纠缠。
　　身形渐渐消散，就要重回枉死之城。
　　只在临行之前，看了眼赵吏身后的孟婆三七。
　　出于善心，又提醒道。
　　“如果有一日，你见到了一个名叫‘长生’的孩子，不要犹豫，直接吃掉他，这样才能帮你免去命中的杀劫。”
　　“吃孩子？不行的，我们孟婆只能吃恶灵，不能吃活人的，更别说孩子了。”
　　孟婆三七，出生之时，就被他父亲陈拾夺走了一窍，所以眼下是真的一窍不通。
　　对于很多事，反应都比寻常人，要来的笨拙。
　　这时听着，愣了愣，也没深想。
　　下意识就摆手，婉拒起来。
　　而听她这么说。
　　旁边原本沉思的赵吏，倒是瞬间惊醒了。
　　再看向无心身形随着黑莲，如同鬼魅一样，逐渐远去。
　　越发坚定了，自己刚刚的第一感觉。
　　“竟然教唆三七，去胡乱吃人，你果然不是什么好人。”
　　“妖僧！既然来了，还是随我一起，去地府走一遭吧！”
　　赵吏虽然平日里不太正经。
　　不真说起来，还是十分有正义感的。
　　如此说着，果断出手。
　　甩袖之间，一道乌光直接从他掌心飞出。
　　瞬间就落在了无心的肩头。.

第26章

　　24、人间再无阿罗汉；前世今生，尽虚无！【求花花，求收藏！】
　　这是拘魂鬼爪。
　　一旦鬼爪落下，能轻而易举摄走对方魂魄。
　　让其乖乖回阴间受罚。
　　算的上拘魂鬼差手中的最强灵宝。
　　基本上对上人族修士，只要祭出此物，都是无往而不利。
　　然而今日。
　　鬼爪落在无心肩头。　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　非但没能拘拿对方的魂魄。
　　反而被对方随意一个探手，就将这鬼爪，给震碎开来。
　　“什么，鬼差灵宝被破了？这家伙的肉身，究竟有多强？”
　　赵吏看着，神色自然也是一惊。
　　至于半空之上的无心，这时却是摇了摇头，又道。
　　“无名……你若是灵魂完整，倒还好说。不过现在……你记忆已失，真灵不全，这样的你，说实话，贫僧若是想杀，简直易如反掌。”
　　说完，他再一个挥手。
　　又是一道法印朝前打出。
　　又是神象镇狱印！
　　印出。
　　镇压无边炼狱的神象虚影再度浮现。
　　这时长啸之间。
　　威压如同山海，竟是很轻松的就将这赵吏给禁锢在了原地。
　　压得半跪在了地上。
　　感受这道印法的恐怖威势，赵吏自然瞬间神色惨白，不复方才神采。
　　别说他了。
　　就连旁白的孟婆三七，今次也被吓得面色惨白。
　　赶忙开口，在旁边代替赵吏求情道。
　　“和尚，和尚，你别下杀手啊。我相信你是好人，其实赵吏也是好人的，很好很好的那种，你能不能高抬贵手，放他一马，别杀他啊。”
　　三七一脸的哀求。
　　至于无心，看着此刻，半跪在地上的赵吏。
　　表情却没有什么沾沾自喜。
　　或者胜利者的骄傲。
　　反而是充满了唏嘘。
　　……
　　他想到了曾经的赵吏。
　　那个时候，他还叫无名，同样也是个和尚，
　　当时的无名，何等强横。
　　为了一个人，为了一把琴，
　　只身杀入地府之中。
　　以阿罗汉之血，杀孟婆，战阴兵，直面冥王。
　　那时候的他，说是人间界最强佛修也毫不为过。
　　他爱的，是个女鬼。
　　为了她，他愿意冲入地府，舍弃一身佛法修为。
　　但最终呢。
　　他不仅没有救下自己心爱的人。
　　还被人抹去了记忆，成了冥府的鬼差。
　　成了别人手中，用来暴力镇压邪魔外道的工具人。
　　这算什么。
　　屠龙的勇士，最终，终究还是变成了恶龙？
　　宿命的荒诞？
　　不，这在无心看来，不过是某些高高在上的家伙，故意为之的恶行罢了！
　　“人间再无阿罗汉了。”
　　“这就是神。
　　不仅真心相爱的，要将他们拆散。
　　更要他们彻底反目成仇。”
　　无心想着，看着孟婆三七后方，那深不见底的幽冥。
　　发出了一声讥笑。
　　再看着面前。
　　这被神象虚影，牢牢镇压在原地，根本动弹不了半分的赵吏。
　　终究没有过多怪罪对方。
　　再挥手，则是直接解开了赵吏身上的禁锢，又道。
　　“回去吧。无名，终有一日，我们还会再见的。希望到了那个时候，你不要忘了自己的使命是什么。”
　　“至于三七。等她吃掉那个叫‘长生’的孩子之后，这一切，自然会真相大白。”
　　无心说完这些，身形已经彻底在场中消失不见。
　　不过临走之时，倒是特意留下了一朵黑莲，送到了赵吏手中。
　　……
　　赵吏还有三七两人，站在原地，愣愣出声。
　　好半晌之后。
　　还是赵吏这边，率先打破了场中沉寂。
　　“走吧，三七，我们回孟婆庄。”
　　赵吏虽然有时候有些冲动，但却不是白痴。
　　眼下既然知道自己留不住无心，自然也不会再去尝试。
　　而是带着孟婆三七，迅速回到了孟婆庄。
　　至于无心离开之时，所赠送的那一朵黑莲。
　　他也没毁掉。
　　而是悄悄保管了起来。
　　虽然眼下的他，根本不知道对方临行时，赠送此物的真正用意。。
　　不过隐约间。
　　心中却是有种直觉，觉得这东西……未来可能真的会有大用。
　　当然了。
　　此刻赵吏回归，同样也没选择就此息事宁人。
　　反而是第一时间，就从孟婆手中借来了阳卷生死簿，查询起了这无心和尚的根脚。
　　生死簿，主管人间生死。
　　可以说是地府第一秘宝。
　　虽然据传，只有阴阳两卷合二为一，才能爆发出无上威能。
　　不过只是查询一个和尚的根脚。
　　在赵吏看来，仅仅只是阳卷生死簿，必然也是绰绰有余了。
　　“哼，装神弄鬼的臭和尚，我倒是要看看，你究竟有几斤几两。”
　　赵吏想到了刚刚无心离开时，看向自己的眼神。
　　没好气的冷哼了声。
　　再伸手，立马在这阳卷生死簿上写下了无心的名字。
　　旋即，就见阳卷生死簿上灵光一闪。
　　一团迷雾，忽然从赵吏的眼底生出。
　　无数道人间身影。
　　随着这迷雾，这时如同走马灯一样，在他面前交替闪过。
　　但是好半晌后。
　　迷雾散尽。
　　刚刚走过的万千身形，竟然一个都没有留下。
　　尽头处，只有一朵黑莲。
　　在虚无之中，悄然绽开。
　　前世今生，尽皆虚无。
　　生死簿，竟然查无此人！！
　　――
　　ps：明天作者君可能有些事，要到晚上才能回来，所以更新应该会延后。
　　如果给大家造成了不便，希望大家多多包涵~
　　感恩ing.

第27章

　　25、渎职之罪，冥王之怒？【求花花，求收藏】
　　赵吏低头，看着那生死簿上的一朵黑莲，表情之中也是充满了错愕。
　　“这不可能，人间生灵万万，哪有人能逃过生死簿的约束？”
　　“难道是这阳卷生死簿出问题了？”
　　赵吏低头。
　　看着下方这阳卷生死簿，眼中掠过了一抹茫然。
　　很明显，这种情况，他也是第一次遇见
　　沉默好半晌后，转而这才抱着试一试的想法。
　　将无名，这个刚刚从无心口中提到的名字，也写在了生死簿上。
　　却没想，这才刚刚写完。
　　生死簿，竟然开始了疯狂震颤起来。
　　片刻之后，书册再次开启。
　　这一次，生死簿阳卷之上，总算没有黑莲了。
　　反而是出现了一个白袍僧人的虚影。
　　赵吏看到了对方，踏着漫漫黄沙，从幽冥入口方向，走了过去。
　　当然了，这还不是最让他震惊的。
　　真正让他震惊的。
　　是此刻，这白袍僧人，和他自己……竟然长得一模一样！
　　“这怎么可能？”
　　“世间如何会有长相如此相似的两个人。”
　　“难道这一切……真的只是巧合而已？”
　　赵吏看着，神色骤变。
　　第一反应，自然是觉得有诈，甚至都开始怀疑，他手上拿着的这阳卷生死薄，是不是被人给动过手脚了。
　　不过赵吏这边，毕竟是在冥府工作多年的鬼差。
　　如果阳卷生死簿，真的被人动过手脚，他没有道理查不出来。
　　所以片刻之后，等真正冷静下来。
　　他的心思倒是也开始了活泛起来。
　　脑海中，甚至开始反复回忆起了，先前无心离开时口中所说的话。
　　心中忽然有了一个大胆的猜想。
　　这个“无名”该不会真的是我的前世吧？
　　所以……我一直苦苦所追寻的，前世的记忆……其实一直都被封存在了生死簿中？
　　这件事冥王知道么?
　　还是说，真的只是巧合么。
　　赵吏眼神闪烁，一瞬间，想了很多。
　　再低头，正想再细致看看。
　　这阳卷生死簿之中，究竟记载了何事。
　　倒是不曾想，此刻，手中阳卷生死簿震颤之间。
　　竟是不受控制，直接化成流光，冲出了孟婆庄。
　　……
　　“大胆！什么人，竟敢强抢生死簿？”
　　多年苦寻的答案，就在眼前。
　　到嘴的鸭子，飞了。
　　赵吏看着自然大急。
　　下意识张口，暴喝出声。
　　但不曾想，此刻话音刚落，耳畔倒是忽然又有冷哼声，传了过来。
　　“大胆？”
　　“哼，真正胆大包天的，是你赵吏吧。”
　　说话的是个女声，声音不大。
　　但此刻，却是如同惊雷一般，在赵吏的耳畔炸响。
　　伴随着冷哼声。
　　一个长发及腰的黑衣少女，忽然出现在了孟婆庄外。
　　少女姿色绝美，肤白若雪，随意一个眼神，一个动作，都能让世间的男人为之疯狂。是世间难寻的美人
　　但此刻，这美人手握生死簿，眼神冰冷，却是充满了肃杀之意。
　　站在庄外。明明没有刻意操控。
　　孟婆庄外，蜿蜒而过的黄泉之水，竟然都跟着沸腾了起来。
　　将枉死桥上的万千魂灵，给全部吞噬了干净！
　　随意一个念头，都能引起冥界暴动的黑发少女，自然也不是旁人。
　　正是冥界的绝对主宰之一，地位还远在十殿阎罗之上的，冥王阿茶！
　　……
　　看到冥王忽然来此。
　　众人都是一愣。
　　然而此刻还没等他们再说什么
　　冥王低头，已经朝着赵吏喝问起来，又道。
　　“赵吏，生为拘魂鬼将，谁给你的权利，擅自查看生死簿的！？”
　　“冥王明鉴，赵吏之所以如此做，实在是事出有因。我好像发现了和我记忆有关的线索了，冥王殿下，能否将生死簿，再给赵吏一观，赵吏……”
　　赵吏听完，赶忙解释起来。
　　说到最后，神色之中，也多了几分激动还有兴奋。
　　本以为，他这次提出要求。
　　冥王阿茶这边，必然会欣然应允的。
　　但谁曾想到，往日里，一向以温柔形象示人的冥王阿茶，却是罕见动怒起来。
　　这时还不等赵吏将话说完。
　　就已经挥手，断然呵止道。“够了，赵吏，看来本座的确是有些太放纵你了。你是不是忘了自己究竟什么身份了，就凭你，也有资格查阅生死簿！？”
　　“冥王姐姐，赵吏不是有意的，他只是想……”
　　赵吏看着阿茶愤怒的样子，觉得有些陌生。
　　旁边孟婆三七听了，开口也想帮忙说上两句好话。
　　让冥王这边，回心转意。
　　却是不曾想。
　　今日的阿茶，却是表现的格外强硬。
　　再次打断道。
　　“只是想什么？生死簿乃冥界至宝，按照规矩，是必须由冥王亲手保管的。三七，本座处于对你这个孟婆的信任，才将此物放在了孟婆庄。谁曾想，尔等竟然做出了这等事情。未经本座允许，偷偷查看生死簿。呵呵，今日之事，若是本座就这样睁一只眼闭一只眼的放过去了，那接下来，你们是不是要开始私自篡改生死簿了？”
　　“我们当然不会这么做的。”三七慌忙摇头道。
　　对面冥王听着，却是再次冷哼起来。
　　压根没给面前两人任何反驳的机会。
　　只是寒声，又宣布道。
　　“本座宣布，从今日起，生死簿阳卷，也将存于冥王殿中，由本座亲自看管。无关人等，一律不得查看。
　　另外，你二人，都要因为这冒失举动，负渎职之罪！
　　孟婆三七，本座罚你五百年之内，不得踏出孟婆庄一步。”
　　“至于赵吏……哼，剥夺拘魂鬼差的身份，贬为普通鬼差，从头开始吧！”
　　冥王阿茶说着，又是一个甩袖。
　　瞬间，两道光华从她衣袖之中飞出。
　　一道，化成无形禁锢，将整个孟婆庄都给笼罩了起来。
　　至于另外一道，则是落在了赵吏的身上。
　　瞬间剥夺了他大半的修为。直接将他在阴司的官职削到了最底层！
　　苦修多年的阴神之力，被从体内剥夺。
　　赵吏闷哼之间，眼鼻都有鲜血渗出。
　　剧痛传遍了全身，让他身子都忍不住微微颤抖了起来。
　　伴着这种颤抖。
　　他低着头，像是在冥界众生的面前开始了忏悔。
　　但没人知道，伴随着这种刺骨的痛楚。
　　赵吏的眼神，反而是开始越发明亮了起来。
　　……
　　无心消失前的提醒。
　　生死簿上的身影。
　　冥王无端的愤怒。
　　一起看似反常的事情，联系在一起
　　像是指向了一个必然的结局。
　　……
　　没谁知道，此刻的他，心中究竟在想些什么。
　　只有孟婆三七能隐约看到，他的眼睛深处，像是有一朵黑色的莲花，开始缓缓的绽放开来，
　　――――
　　ps：回来了，太累了，今天可能只能两更了。给大家提前道个歉。
　　明天养好了精神，把今天没写的，给补上。.

第28章

　　26、道心种魔，放弃轮回？【求花花，求收藏】
　　枉死城。
　　无心身形飞掠而归。
　　这时不过才刚刚落地。
　　聂小倩，就已经按耐不住，开口冲他追问起来。
　　“法师，你最后给予赵吏的那一朵黑莲，究竟是什么啊？”
　　很明显。
　　她方才在枉死城，也看到了无心和赵吏之间的对话。
　　也正是因为如此。
　　这才对于赵吏最后所送出的那一朵黑莲，表现出了极度的好奇。
　　无心听着，微微一愣。
　　再抬头，迎着聂小倩这边求知的目光，却没选择隐瞒。
　　微微一笑后，答道。“黑莲，只是我气息所化的一个种子罢了。”
　　“种子？”
　　“不错，一个在关键时刻，能给予你另外一个选择的种子。，当然，你也可以将这给当成一个诱饵。”
　　“诱饵？”
　　聂小倩更迷糊了。
　　这时眨巴着眼睛。
　　感觉自己，像是被无心这边，给说晕了。
　　无心看着，只能再解释道，“不错，就是诱饵。”
　　“这黑莲之中，蕴含着我对于世界，还有功法的一些感悟，同样还有属于我的一丝精纯魔气。这些东西在关键时刻能帮助他突破禁制，找回属于真正的自我。”
　　“这么说起来，这应该是法师对于赵吏的帮助才对，为什么非要说是诱饵呢？”
　　“因为他在融合黑莲之后，也要朝着我奉献部分的灵魂。”无心终于说出了关键。
　　“使用黑莲……还需要奉献灵魂？！”
　　聂小倩瞪大了眼。
　　感觉十分不可思议。
　　“所以真说起来，法师的这门功法，就是想要主动引导修士入魔对吧？”
　　而他这边话音才刚落地，旁边燕赤霞倒是有些坐不住了。
　　立马开口，又问起来，
　　神色之中，也多了几分严肃。
　　而看着他这边表情
　　无心，却没觉得有什么羞愧的，微微颔首又道。
　　“你这么理解，倒也不错。我的确存了几分引诱赵吏入魔的心思。甚至连这套功法，都被贫僧命名为《道心种魔大法》。”
　　道心种魔之法……
　　这名字，好生霸道啊。
　　燕赤霞听着，直接后背发凉。
　　再开口下示意又问道。
　　“为什么要这样做？”
　　“我的意思是说，法师你很垂涎那个叫赵吏的家伙，身上所拥有的力量么？为什么一定要让他入魔呢。”
　　“你觉得我的行为很卑劣？”无心转头，看向了燕赤霞反问道。
　　燕赤霞解释道，“不，我只是觉得，法师不应该是这样的人才对。”
　　无心听者，也不生气，反而又笑了，道，“那燕施主觉得，贫僧应该是什么样的人呢？”
　　“无私奉献，一味的付出，不寻求回报？燕施主在人间行事，如此多年，真见过这样的人真的存在？这天下，谁没有私心？
　　别说人了，看来便是佛，都存有自己的私欲。天道至共，万物有得，必有失，若是赵吏真的想借用我的力量，那他就必须要有所付出。”
　　“而且话又说回来了。燕施主难道到了现在，还在执着于功法的善恶对错么。如果这就是恶，那什么又是善？
　　一个和尚爱上了一个女鬼，就因为所谓的天条不容，冥王就将女鬼打入了轮回，这是善么？然后又因为垂涎于对方阿罗汉的不坏金身，故意封存其记忆，让他在地府之中，成了一个可笑的拘魂鬼差，这也是善么？
　　如果这就是所谓的善，那贫僧借赵吏魔种一枚，助他道心种魔，又有什么不对？”
　　无心平静开口。
　　算是变相将赵吏失忆的真正原因，告诉了面前的二人。
　　两人哪里知道，这看起来平平无奇的鬼差赵吏，背后竟然还有如此多的曲折故事。
　　这时闻讯，自然也是如遭雷击，直接愣在了原地。
　　而良久之后，率先打破沉默的却不是燕赤霞。
　　反而是一旁的聂小倩。
　　片刻之后，她再回神，竟是扑通一下，主动跪伏在了无心面前，诚挚又道。
　　“法师，既然如此，您能否也给小倩一粒魔种，助小倩入魔。”
　　“嗯，你也需要力量吗？”
　　这下，倒是让无心有些意外了。
　　转头，有些错愕的看了眼下方的聂小倩。
　　聂小倩听着，微微低头，一时沉默。
　　无心看着，也没追问。
　　转身探手，朝着下方枉死城中一抓。
　　黑色雾霾，涌动之间。
　　一乌黑的骨灰坛，直接从下方冲出，落在无心掌中。
　　无心拿着，递到了聂小倩面前，神色珍重。
　　这才又问起来了，道。
　　“贫僧助你入魔，这自然是小事一桩。
　　不过聂小倩，你可要想清楚了，因为你的情况和那赵吏又有所不同，所以今日，你一旦入魔，可就再也没有轮回往生的机会了。
　　真的沾染了贫僧的气息之后，你这辈子就都只能以鬼魂形态，游荡于人间。而且还只能跟在贫僧身后，再没了所谓的自由。等于说这辈子只能做贫僧的奴仆，侍奉左右。你真的愿意？”.

第29章

　　27、仙人抚我顶，结发授长生！【求花花，求收藏~】
　　虽然面前聂小倩姿色绝美，但无心却没有因此就起些不轨的心思。
　　而是主动开口，帮她分析起了这其中的利弊。
　　劝她谨慎行事。
　　这话落地之后，连带着旁边，原本陷入沉思之中的燕赤霞，也都转过头来，
　　朝着聂小倩投去了好奇的目光。
　　本以为聂小倩多少也要纠结一番。
　　倒没曾想到，眼下听完无心如此说。
　　聂小倩这边，反而灿烂一笑，又道。
　　“大师天人之资，日后必然能成圣坐祖，小倩若能得此机会，侍奉大师左右，绝对是三生三世都难修来的福气，又怎么会不愿意呢？”
　　聂小倩这边笑容灿烂。
　　旁边燕赤霞听着，眼眸深处则是掠过了一抹恍然之色。
　　心说这无心和尚不仅修为高深，人格魅力倒也是大的惊人。
　　这才多长时间，竟然不知不觉间，就已经俘获了一绝色女鬼的芳心，让其甘愿为奴为婢。
　　人比人，还真是气死人。
　　如此想着，他眸子中，神色也多了几分暧昧。
　　无心，虽然修为高深，但毕竟没有人识破别人心意的能力，
　　自然不知燕赤霞竟然如此为老不尊。
　　听到聂小倩如此说，更没感到欣喜，而是眉头微皱，开口又提醒道。
　　“修行一事，并不是你想的那么简单的，这路上处处充满危机。尤其对于你这种鬼魂来说，若是想修成正果，更是千难万难。稍有不慎，可能就是万劫不复魂飞魄散的下场，你真愿主动放弃轮回，随我一同修行？“
　　“若是真入了轮回，饮了那孟婆汤，忘却前世今生种种，那小倩还是小倩吗？不过空有一副皮囊罢了。小倩知法师心怀仁德，法力高深，还请法师成全！”
　　说完。聂小倩扑通一下，又跪在了地上，神色虔诚，开始了不断叩首。
　　看着她如此反应。
　　无心，心中也免不得又叹了口气。
　　沉默片刻后，一个拂袖。
　　元气直接将这聂小倩，从地上托举了起来，又道。
　　“行了，你既然执意如此，那贫僧也不再多劝了。从今日起，你便跟在贫僧身后修行吧。”
　　无心说着，右掌掌心忽然有无尽火光汹涌而出。
　　光华流转之间。
　　竟是直接将那一坛骨灰炼化。
　　而也是随着，这骨灰的炼化。
　　竟是忽然有恐怖气息，从聂小倩的周身升腾而起。
　　那便是七世怨侣的诅咒！
　　随着骨灰坛被破开，七世诅咒彻底激发。
　　七世积压的怨气，一朝释放。
　　这威势，当真恐怖到了极点，比起方才拼死一搏的黑山老妖都有过之而无不及。
　　看的旁边燕赤霞，也是瞪眼。
　　猛然间，像是想到什么。
　　下意识又抽了口凉气。
　　“七世怨侣，这是七世怨侣的诅咒？！”
　　“看走眼了，聂小倩，竟然是七世怨侣的应劫之人？”
　　燕赤霞作为前任玄天正宗的宗主，自然不可能不知道七世怨侣一事。
　　所以这时低语。
　　眼中也充满了骇然。
　　甚至多少有些手足无措起来。
　　毕竟在玄天正宗的预言之中，七世怨侣，那可是能够毁灭世间的存在。
　　而相较于他这边的慌乱还有无措。
　　旁边无心，倒是神色始终淡漠。
　　开启宿慧的他，对于七世怨侣的了解，比起现在的燕赤霞，可以说是只多不少。
　　也正是因为如此。
　　他对于玄天正宗预言之中所说的，什么能够毁灭世间的说法，才觉得无比的可笑还有荒诞。
　　如果单凭这个，就能毁灭世界。
　　那只能说，漫天神佛也未免太过于无能了些，说全部都是低能儿，也毫不为过了。
　　……
　　如此想着。
　　无心今次看着从聂小倩魂体之中涌出的滔天运气。
　　今次非断没有退，反而缓缓迈步朝前逼近而去。
　　他双手合十，迈步朝前而行，身后神象虚影再度浮现。
　　这时仰天长啸，双足朝着地上狠狠一踏，无边怨气就被他轻松镇压。
　　旋即，无心这边再探手，右掌缓缓落在了聂小倩的额头之上。
　　仙人抚我顶，结发授长生！
　　无心轻诵经文。
　　双袖衣袍无风自动，这时衣袍鼓荡之间。
　　一道又一道璀璨的经文，从虚空生出。
　　这时如同一朵金色的莲花，将聂小倩缓缓包裹。
　　又像是一个无形的炉鼎，将七世的怨气都给封锁在了其中。
　　无心并没有直接将这七世的怨气全部散去。
　　而是传音朝着聂小倩又提醒道。
　　“宁心静气！这七世积攒下来的怨气，是你的劫数，也是你的底蕴。
　　按照贫僧教你的方法，现在……将这七世怨气，全部炼化为己所用！”
　　说完，他伸手一点。
　　终于施展道心种魔之法，将一朵黑莲送入了其中
　　黑莲没入聂小倩眉心。
　　炉鼎之中，聂小倩身形当即就是一颤。
　　紧跟着，此刻双手合十，竟是也在这结出了神象镇狱印。
　　利用之前无心炼化黑山老妖本命妖丹之时，所用的方法。
　　将这怨气，再度吸入了自己的体内。
　　开始壮大起了自己的阴神！.

第30章

　　28/琉璃盏碎片，一个不愿意兑现的承诺【求花花，求收藏】
　　聂小倩本就成为鬼魂多年，此刻再得到本体怨气滋养。
　　这时境界，自然进步的飞快。
　　这时于虚空之中盘坐。
　　别说无心了，便是旁边燕赤霞，以肉眼观去，也能明显感到聂小倩的进步。
　　她的身形，在以肉眼可见的恐怖速度，飞速凝实。
　　良久之后，怨气散尽。
　　聂小倩直接从经文所化的莲花之中破茧而出。
　　再睁眼，双目如有电光闪过。
　　整个人神态与先前相比，算是有了天壤之别。
　　先前的聂小倩虽然姿态绝美，但总给人感觉有些弱不禁风，楚楚可怜的意味。
　　但眼下，随着怨气的吸收，成功从寻常鬼魂转化为了阴神行列。
　　聂小倩的气质，也有了变化。
　　曾经的楚楚可怜还有弱不禁风，都不见了。
　　此刻的她，迎风而立，眉宇间，竟是有了股一股不输男儿的英气。
　　尤其是此刻，眉心位置，还有一朵黑莲印记浮现。
　　让她更是平添了几分神秘。
　　便是后方的燕赤霞看了，这时都有片刻的失神。
　　不由低头，心中暗赞了句，觉得无心，这还真是天大的艳福。
　　当然了，他此刻心中所想。
　　两人眼下并不知晓，也无暇关心。
　　尤其是聂小倩这边，在闭目静静感受完自己身体方面的变化之后。
　　再回神，第一时间就是朝着无心这边跪伏下来。
　　神色中带着恭敬与兴奋又道，“聂小倩，谢过大师点化。”
　　“无妨！从今日起，你就暂居与这佛珠之中吧，希望，你不要觉得委屈。”
　　“不委屈，不委屈。”
　　聂小倩娇笑。
　　说完这话，身形化成白眼已经附在了佛珠之上。
　　无心看着聂小倩最后那一抹微笑，神色中，也多了几分恍惚。
　　倒不是被她美色所迷，而是莫名倒是想到了，赵吏，也就是无名失忆之前的遭遇。
　　曾经的无名，让女鬼附着于古琴之上，然后多年接触，暗生情愫，这才破了自身的道行。
　　未来的无心，是否也会因为今天这个举动，迎来类似的情劫？
　　……
　　他心中有些疑惑，也有些好奇。
　　不过却没因为这个，就因噎废食，驱逐聂小倩离开。
　　转头功夫，淡淡一笑，也就将此时抛之脑后。
　　而后再次运转佛门天眼通。
　　朝着下方的枉死城看了过去。
　　……
　　先前黑山老妖妖丹之中，所潜藏的那一抹仙气。
　　无心至今可都还是记忆犹新。
　　所以此刻再使用天眼通，探查枉死城，也是想看看这家伙刚刚临死前所说，究竟有几分是真。
　　想看看，对方，究竟和这天空之上，尤其是王母娘娘，有没有什么暗中的联系。
　　抱着这个目的，无心这时探查起来，自然十分细致。
　　此刻天眼通运转，双眸之中像是有两道精光射出。
　　仔细探查起了枉死城的每一寸土地。
　　皇天不负有心人、
　　在如此细致的地毯式搜寻之下。
　　很快他还真有了发现。
　　在城中心位置，感受到了异常的灵气波动。
　　……
　　“找到了！”
　　无心看着，也是振奋。
　　身形立马落地，再次进入枉死城中。
　　再抬手，击碎城中一处黑山老妖的雕塑之后。
　　一道和先前同出一辙的仙人气息，冲霄而起。
　　随着这抹气息的升腾。
　　旋即，就有什么东西化成流光，就要朝着枉死城外的黑暗中飞遁而去。
　　“想跑？”
　　到嘴的鸭子，无心怎么可能会让它飞了。
　　所以这时看着，眼中金芒一闪。
　　立马出手。
　　元气滔滔，如同大网，将其从半空之上给抓了下来。
　　片刻之后，再一张手。
　　仙光消散。
　　掌心之中，竟是多了一片仅仅拇指大小的透明琉璃盏碎片。
　　在无心掌中缓缓旋转。
　　……
　　后方尾随位置的燕赤霞看着这一幕。
　　下意识开口，嘀咕起来。
　　“我还以为是什么灵宝呢，没想到仅仅只是一片琉璃盏的碎片而已。看来先前的黑山老妖所说都是假的呀。”
　　他这么说着。
　　语气中还有几分失落。
　　却没注意到，旁边无心看着手中的琉璃碎片，眼中却是有精光连连掠过。
　　良久之后，再开口。
　　言语中更是带着几分激动又道。
　　“不，你错了，贫僧反倒是认为黑山老妖所说是真的，他可能真的是奉了王母之命，来到这枉死城的。只不过，他来这枉死城，并非是让他坐镇这连同阴阳两界的秘地的，而是为了让他保管一个重要物件。”
　　“重要物件？”
　　燕赤霞一愣，再看着身旁无心，看着手中那琉璃盏碎片，所露出的珍重神色。
　　眼神中倒是免不得多了几分古怪，开口又问道。
　　“法师，你所说的重要物件，该不会就是你手中的这琉璃盏碎片吧？”
　　“这会不会太夸张了些？”
　　“我承认这琉璃盏碎片，上方附着有仙人气息，应该是先前天宫的物件。不过它并非是什么灵宝啊，上方甚至连自主的器灵都没有产生。像这种物件，如何会重要到，需要让王母娘娘专门请人过来进行看管的地步？”
　　燕赤霞开口，言语中充满了不解。
　　无心听着却笑了。
　　看着手中那近乎于透明的琉璃盏，眼神中带着玩味，又道。
　　“重要的，并非是这琉璃碎片本身，而是它背后的承诺。”
　　“承诺？”
　　“是啊，一个王母娘娘亲口许下的承诺，一个……她并不想兑现的诺言。”.

第31章

　　29、阴世幽泉，司马三娘【求花花，求收藏】
　　“世上还有承诺，是王母都不愿意兑现的么？”
　　众人听着，错愕之余。
　　眼眸之中自然又多了几分好奇。
　　无心倒是点头，又道，“自然。神和人，其实本质上并没有什么不同，他们自然也会有着自己的算盘。”
　　若是换成旁人如此说，燕赤霞是断然不会相信的
　　不过眼下说话的可是无心。
　　倒是由不得他不睡了
　　所以眼下，无心不过刚说完，他便忍不住开口又追问起来。、
　　“那这个承诺，具体是什么？”
　　“抱歉，这个贫僧却是不能告诉你了。毕竟此事，关乎甚大，你知道了，不一定就是好事。”
　　然而一向坦诚的无心，这时却是将那琉璃盏碎片又收了起来，又卖了关子。
　　燕赤霞愣了下。
　　回神之后，虽然失落，却也知道，无心这话，也算是对他的变相保护。
　　只能乖乖闭嘴，不再多问。
　　……
　　两人说着，已经走到了枉死城的出口。
　　而这边才刚刚出声。
　　倒是看到一只纸符做的仙鹤，在出口位置开始了不停的盘旋。
　　等到燕赤霞出来之后。
　　终于是落在了他的面前、
　　……
　　燕赤霞见此，赶忙伸手接过。
　　今次一边将这纸符做的仙鹤拆开，一边开口，朝着后方解释道。
　　“这是我玄心正宗特有的传讯手段。不过因为符纸绘制过程比较繁琐，现在，用的人很少了，只有我这个糟老头子，还有司马三娘还在使用了。”
　　“嘿，也不知道司马三娘这个老婆娘，突然传讯给我，是什么意思。该不会我离开忘情森林这几日的功夫，她终于想通了，回心转意了吧？”
　　燕赤霞说着，表情之中，也多了几分如孩童般的窃喜。
　　旁边无心看着，则是失笑摇头。
　　开启宿慧的他，自然不会不知道这司马三娘究竟是谁。
　　对方可是燕赤霞的妻子。
　　修为也十分不错。
　　跟燕赤霞感情更是极好。
　　当年在燕赤霞辞去玄心正宗的宗主之位后，也随他一起隐居山林，算得上是真正的神仙眷侣。
　　只不过，因为女儿燕红叶修习玄心奥妙决一事起了分歧。
　　一直闹别扭，到了今天。
　　当然了，闹别扭归闹别扭，其实两人心中还是记挂着对方的。
　　所以眼下看到这传音的纸鹤，燕赤霞才会如此的开心
　　只不过这种开心，还没持续多久呢。
　　等他将手中的纸符完全打开。
　　面上表情，倒是又跟着骤然一白。
　　瞬间变了颜色。
　　“糟糕，我这才离开了几天功夫，忘情森林竟然出了这么大的变故！”
　　“怎么，司马三娘出事了？”无心忍不住关心起来，
　　至于燕赤霞这边，则是哆嗦的声音，又道。“不是三娘，是阴世幽泉，阴世幽泉不知道受到了什么刺激，竟然要提前爆发了。”
　　“阴世幽泉？”
　　听到这个名头，寄居于佛珠之中的聂小倩也有些好奇了，忍不住探出脑袋，朝着燕赤霞投去了质询的目光。
　　至于燕赤霞，这时则是低沉着嗓音，又解释道。
　　“阴世幽泉，是汇聚了整个燕国至阴至邪之气的一个古怪泉眼，里面镇压着可怖的魔气，相传，这里面的魔气一旦被完全放出，整个燕国都将因此沉沦，成为真正的人间炼狱！
　　好在之前有大修士利用莫邪宝剑的威能，结成封印，这才勉强封印了阴世幽泉。只不过这些年随着时间的推移，封印开始越来越不稳固了起来。
　　本来按照我的估计，起码还要一年的时间，才会彻底解封呢。谁曾想到，这次解封竟然会如此迅速。
　　这可真是糟糕了，那阴世幽泉镇压的魔气如此恐怖。以她一己之力，如何能够抵挡阴世幽泉的魔气，
　　不行，我得赶快回去帮忙。”
　　事关司马三娘，燕赤霞关心则乱。
　　说完之后，一捏剑诀，整个人直接冲霄而起，离开了枉死城的地界。
　　只不过这遁光去的快，回来的更快，
　　不过眨眼工夫而已，今次这燕赤霞就再次回到了无心的面前。
　　别误会，这次燕赤霞虽然突然折返，但却并非是大难临头，他选择熟视无睹，决心抛弃司马三娘不顾
　　而走出去好大一截之后，燕赤霞这才反应过来，自己眼下，手上所握着的最大的底牌究竟是什么。
　　并非是他眼下这一身纯粹到了极点，蕴养了大半辈子的纯阳剑气。
　　而是无心这个朋友！
　　毕竟真就修为而言。
　　燕赤霞觉得自己再苦修一百年，也无法做到轻松镇压枉死城上千妖魔的。
　　所以这时来到无心面前，再度开口，也是央求起来
　　希望无心能够随同他一道前往忘情森林。
　　帮忙镇压阴世幽泉。
　　帮助他们大燕，脱离这一次的生死危机。
　　他神色恳切。
　　表情里甚至还有几分哀求。
　　但却不曾想。
　　这时无心听着，甚至连头都没转，就已经挥手，表示了拒绝，道。
　　“抱歉了，燕施主，贫僧这边有急事需要赶赴一趟流沙河，倒是无法随同你一起前往阴世幽泉了。
　　不过你若是需要帮助，贫僧倒是愿意祝你一臂之力。”
　　无心说着，掌心，有一朵黑莲缓缓凝聚成型。.

第32章

　　30、燕赤霞驰援，正魔联手？（1/5）【求花花，求收藏】
　　“这是……道心种魔之法？”
　　“法师……”
　　看着无心掌心生出的那一朵黑莲。
　　众人自然立马色变。
　　便是刚刚跪地恳求的燕赤霞，表情之中也是多了几分复杂，还有犹豫。
　　他不久前，可是刚刚听无心说过这道心种魔大法的效果，没想到今次，类似的选择，就摆在自己的面前。
　　自己是否为了镇压阴世幽泉，献出自己的生命乃至灵魂？
　　每个人都是自私，谁不想活？
　　所以燕赤霞今次看到那朵黑莲，第一反应，也有几分犹豫。
　　不过转而再想到司马三娘还有她女儿燕红叶，他的表情倒是又逐渐坚定了下来。
　　深深吸口气，正想主动请缨，配合无心这边的种魔之法。
　　却不想无心看着他这反应，反而又笑了起来。
　　再开口，终于解释道，
　　“别担心，这黑莲之中虽然蕴藏有贫僧的一丝法力，不过却并非是道心种魔之法。
　　你回去之后，直接将这黑莲投入阴世幽泉之中。
　　到时黑莲自会自行吸收阴世幽泉之中的力量。
　　届时，你们忘情森林乃至整个大燕的危机，都会解除。”
　　“不是道心种魔之法？”
　　燕赤霞听着，自然大喜，中也是暗松口气。
　　再伸手毕恭毕敬，从无心手中接过这法力所化的黑莲之后。
　　看向对方神色之中，满是感激。
　　“法师……”
　　他开口，本还想再说什么。
　　不过无心这边再挥手，却是打断又道，“行了，感谢的话都不用说了。”
　　“贫僧之前和你所说的交易，本来就和那忘情森林的阴世幽泉有关，所以眼下，燕施主这么做，也算帮我。大家不过各取所需而已，你自然不用道谢。”
　　无心表现的十分淡然。
　　而看他这模样，燕赤霞可没真的傻乎乎的坦然受之。
　　毕竟旁人不知道无心的实力，他还会不清楚吗？
　　对方说是交易，但若是真的想要夺走阴世幽泉。
　　估计整个大燕的正魔两道都绑在一起，也不是他的对手。
　　如此情形，怎么能算作是公平的交易。
　　真说起来，算是无心的施舍，还差不多。
　　而也正因为如此，这时听完无心如此说后。
　　燕赤霞依旧抱拳，朝前拱手，又道。
　　“法师大恩大德，燕赤霞绝不敢忘！”
　　“只不过眼下情况实在紧急，等我解决了忘情森林的问题，再去找您登门致谢！”
　　说完，燕赤霞冲着无心这边又是一个躬身。
　　而后这才一捏剑诀，身形这才化作流光。
　　朝远处飞遁而去。
　　……
　　无心在后方看着，没有说话。
　　旁边聂小倩倒是有些按耐不住。
　　等燕赤霞走后，转身冲着无心又问起来道，“法师，那我们接下来去哪？真的去那个什么流沙河么。”
　　“当然。”
　　“流沙河那个地方和法师之前所说的，王母的承诺有关？”
　　“等你去了自然就知道了。”
　　无心微微一笑，没再多说。
　　再迈步，脚下直接升起一片祥云。
　　带着聂小倩一起，朝着相反的方向飞渡而去。
　　不过晃眼功夫罢了。
　　也离开了南郭镇地界。
　　……
　　无心这边走的是不急不躁。
　　而刚刚飞遁离开的燕赤霞却是正好相反。
　　他一路朝着忘情森林飞掠而过。
　　目光扫过下方，看着伴随魔气激荡，沿途城镇之中，一个又一个居民如同木雕一样，呆立在了原地。
　　眉宇之间，神色也是越来越凝重起来。
　　“该死，这阴世幽泉威力竟然如此之大，这才刚刚爆发而已，竟然就已经造成了不下千人的伤亡了。也不知道红叶，还有三娘他们，现在究竟怎么样了。”
　　如此想着，燕赤霞心中越发焦灼。
　　再加上此刻距离忘情森林越近，感受到的魔气便越是明显。
　　他也不敢再托大了。
　　咬破舌尖，朝着脚下飞剑，喷出了一口精血。、
　　施展起了血遁密法。
　　身形飞驰速度比起方才又快了不止一倍。
　　这时剑光如血，又似流星，在天穹之上飞掠而过。
　　如此又过百息时间。
　　他总算是安然抵达了忘情森林。
　　这时在场中落定，
　　没走几步，就看到前方有两队人马正在遥遥对峙。
　　燕赤霞看着，神情一震，再迈步走进。
　　果然，今日来此的，也不是旁人赫然正是以金光为首的玄心正宗人马，以及魔君七夜所领导的阴月王朝人马。
　　当然了，还有燕赤霞一直心心念念的司马三娘。
　　此刻，司马三娘，就站在人群最前方。
　　一边施法，操控着半空之上的法旗，困住这忘情森林之中的无边魔气。
　　一边冲着后方的正魔两道人马，喝骂起来。
　　“现在不是解决私人恩怨的时候了。若不放下成见，联手对敌，一旦阴世幽泉完全爆发，整个大燕，都将变成人间炼狱！
　　到时候，管你正道还是魔道，都是死路一条。”
　　――
　　ps：感谢【至高】兄弟的100vip点打赏支持！
　　感谢【至高】、【小小一剑】、【223￥￥￥17190】、【图解京客隆】四位兄弟的月票支持！
　　如题，非常感谢！！.

第33章

　　31、都是一群鼠目寸光之辈！（2/5)【求花花，求收藏~】
　　玄心正宗宗主金光还有魔君七夜，听到这话，都是没好气一声冷哼。
　　不过眼下虽然互看不爽。
　　倒也拎得清孰轻孰重。
　　所以听到司马三娘这边的训斥之后，都没多说什么。
　　抬手之间，也是将自身的力量，都源源不断的灌注到了面前的封魔阵法之中。
　　燕赤霞在后方看着，心中焦急之余，倒是免不得又觉得有些好笑。
　　心说这司马三娘的脾气，这么多年了，竟然都没有半点变化。
　　倒是一如往年一样火辣。
　　当然，感慨归感慨，脚下步伐却是没停。
　　快步朝前走了过去。
　　……
　　“嗯？”
　　“谁靠近了。”
　　前方众人也就听到了动静，朝后投去了警惕的目光。
　　“是我。”
　　燕赤霞看着，终于也不再隐藏，主动在众人面前显露了身形。
　　“是燕大侠！”
　　“太好了，燕大侠竟然没死！！”
　　作为玄心正宗的前任宗主，燕赤霞的威望还是很高的。
　　所以这时看着他从后方走出。
　　玄心正宗之中，不少人都是惊呼出声。
　　便是前方，原本一直冷着脸的司马三娘，这时眼眸深处，也不免掠过了一抹欣喜。
　　她同燕赤霞之间，本来就有旧情未了。
　　今次来此之后，见到整个忘情森林，都被魔气笼罩，还以为燕赤霞已死，还伤心了好久。
　　这时突然看到燕赤霞出现
　　自然也是欣喜。
　　下意识开口，带着几分欣喜，还有埋怨又道。
　　“哼，你个臭大胡子死哪儿去了，还知道回来？我还以为你死这忘情森林里面去了呢。”
　　“嘿嘿，三娘，你这是在担心我么？”
　　燕赤霞眼见司马三娘还有自己女儿燕红叶，都安然无恙。
　　心自然放回了肚子里。
　　这时听司马三娘关心，脸上也是多了几分笑意。
　　而听他这话，司马三娘这才反应过来，知道自己刚刚表现的，可能有些太过于亲近了些。
　　于是立马将头又扭了过去。
　　没好气冷哼了声，道，“谁关心你了，你别自作多情。”
　　“三娘，你还在因为之前的事情生气么……”
　　“闭嘴，我不想和你这个大胡子说话。”
　　两人说着，竟是在这封魔阵前，开始了拌嘴。
　　看着这个，后方正魔两道都有些无语。
　　片刻之后，甚至连燕赤霞的徒弟诸葛流云这边，都有些看不过去了。
　　清咳了两声，又道。
　　“我说师傅，这都快大难临头了，你怎么还有心思在这儿和我师娘两个斗嘴啊。”
　　“为今之计，咱们还是快点想办法，解决这阴世幽泉的麻烦吧。”
　　他这话落地。
　　也是得到了金光的附和。
　　此时已经是玄心正宗新任宗主的金光。
　　转头看向燕赤霞，终于开口，道，“说的不错，我们听闻燕大侠退隐之后，一直就居住在这阴世幽泉所在的山洞之中。想来对于这泉眼的情况，应该最是了解才对。不知道燕大侠今日，对于重新封印阴世幽泉一事，可有什么好的主意，能提出来，和大家分享一番？”
　　“什么叫斗嘴，你这臭小子，懂什么。就知道坏你师父的好事。”
　　燕赤霞听着，没好气瞪了眼诸葛流云。
　　再听金光问话。
　　见正魔两道之人，目光都看向自己。
　　立马又是嘿嘿一笑。
　　再翻手，终于将先前无心所给的那朵黑莲又给取了出来。
　　言语轻松道，
　　“大家轻松点，不必如此惊慌。老夫这次归来，自然已经有了破解之法。”
　　“哦？什么破解之法。”
　　“燕赤霞，你所说的破解之法，不会就是自己手中所拿的这朵黑莲花吧？”
　　金光像是想到了什么。
　　再看向燕赤霞手中的那朵莲花，神色中多了几分古怪。
　　“不错，就是这个！”
　　燕赤霞听着，却是兴奋了。
　　如同献宝似的，将那黑莲在众人眼前，晃了晃，又道。
　　“我来此之前，已经得到了高人指点，一会儿只要将我手中的这朵黑莲花，丢入阴世幽泉的泉眼之中，那整个大燕的覆灭之威，就会自动破解。”
　　燕赤霞信誓旦旦。
　　而看他如此。
　　在场众人的神色却是都变得古怪了起来。
　　阴月王朝这边，更是爆发出了一阵哄笑。
　　很明显，是都没将他这话，给真的放在心上。
　　只是当成了对方的戏言而已。
　　燕赤霞虽然已经卸任，但是再怎么说都是玄心正宗曾经的宗主。
　　看到前任宗主说出这样的话。
　　一时间，以金光为首的一干玄心正宗弟子，都感到无比的尴尬。
　　燕红叶更是忍不住开口，也劝说起来，道。
　　“爹，你还是别乱说了，这种重要场合，真不是开玩笑的时候。”
　　“谁开玩笑了，红叶，我说的，可都是真的。”燕赤霞反驳。
　　前面司马三娘听着，有些生气了。
　　一边控制着阵法，一边咬牙道，“够了，大胡子，你还没闹够么？要是不想帮忙，就到别处去。一朵黑莲花而已，你说它有奇效，能庇护一人，不被魔气所侵，我还是相信的。但是你说单凭它，就能镇压这暴动的阴世幽泉，说出去，谁会相信？”
　　“说的不错，这阴世幽泉还没完全爆发呢，都需要我们正魔两道联手，才能合理压制。”
　　她这话出口，连一直沉默的魔君七夜，也表示了赞同。
　　看了眼燕赤霞，又道，“燕赤霞，你莫不是觉得，单就这一朵黑莲之中，所蕴藏的能量，比起眼下我大燕国正魔两道联手，都要来的恐怖吧。恕我直言，我可从未听过我大燕境内，出过这样的传奇修士。”
　　话音落地，后方阴月王朝众人都是冷笑起来。
　　本以为，燕赤霞这边会感到无比尴尬。
　　倒是没曾想到，这时见阴月王朝众人如此说。
　　燕赤霞这边，竟然也是一声嗤笑，又道。
　　“亏你们还自称大燕国内正魔两道的魁首，怎么都是一群目光短浅的鼠辈？难道你们的目光，就只会聚焦于大燕国内么？”
　　“算了，我也不和你们废话了。”
　　燕赤霞摇头，说到最后，转头看向旁边司马三娘又道。
　　“三娘，在这封魔阵上开个口子吧。
　　让我进去，亲自证明给他们看看！
　　让他们知道，什么叫做人外有人，天外有天！”
　　――――
　　ps：感谢【11***21256】、【铡刀伺候】两位兄弟的月票支持，非常感谢！！.

第34章

　　32、无声的嘲讽，更加伤人（3/5）【求花花，求收藏】
　　燕赤霞一脸自信
　　这话一出，四面皆寂。
　　刚才，大家是真的都在以为，燕赤霞是在开玩笑。
　　所以这时，再听燕赤霞说，他要亲自进入阴世幽泉，利用黑莲将其镇压之后。
　　大家的表情，又都古怪了起来。
　　就连最前方的司马三娘也都转头，看向燕赤霞，肃声提醒道道。
　　“死大胡子，你认真的？这朵黑莲，真的能抵御阴世幽泉的魔气？你可别玩脱了。”
　　“放心吧，三娘，为了你还有红叶，我无论如何，也不会拿自己的性命开玩笑的。”
　　感受到了司马三娘的关心，燕赤霞的表情也是郑重起来。
　　说完这话之后，竟是迈步，直接走到了封魔大阵旁边。
　　“呸……”
　　司马三娘听着，没好气暗啐了声。
　　不过今次却罕见没有和燕赤霞这边顶嘴。
　　她和燕赤霞结成道侣多年，可以说是普天之下，最了解燕赤霞的人
　　她这次，明显感觉到了燕赤霞的自信。
　　虽然不知道这种自信，究竟来自于何方。
　　不过犹豫之后，她还是选择了尊重对方。
　　“大胡子，你可千万要小心，别死了。”
　　想着，沉默片刻之后，她终究还是放下了之前的成见，开口带着关忧又提醒了句。
　　“爹，万事小心。”
　　“是啊，师傅，一会儿如果实在不行，就快点退回来吧，可别真的因为这事儿送了性命，那就不值当了。”
　　后方，诸葛流云还有燕红叶见此，也都提醒起来。
　　“放心，我绝对不会有事的。”
　　“三娘，开启封印吧。”
　　燕赤霞自信一笑。
　　最后转头，看向了司马三娘。
　　“好。”
　　司马三娘见此，咬了咬牙，终于挥手，将这封魔大阵打开了一道缝隙。
　　缝隙出现的瞬间。
　　原本被围堵在忘情森林深处的魔气，立马汹汹而出。
　　无尽黑气席卷当场。
　　眨眼功夫罢了。
　　立马将此地变成了一片死地。
　　除了正魔两道的强者之外。
　　四面方圆百里之内，所有草木，全部枯死！
　　飞禽走兽，立马被魔气感染，磨灭了神魄。
　　……
　　“好恐怖的威势！”
　　虽然来此之前，众人都已经看到了沿途居民，因为魔气爆发，而变成雕塑的场面。
　　不过今次，真正感受到这魔气汹汹而来。
　　无论是魔君七夜，还是宗主金光，心中都不免为之一凌。
　　转而再抬头，看向前方，那个手持黑莲，不断前行的男人。
　　眼眸之中，更多了几分好奇。
　　“如此恐怖的魔气，一朵黑莲……真的能承受的住？”
　　片刻沉默之后。
　　终究有人按耐不住，再次低语出声。
　　说话的，是玄心正宗的人。
　　对于燕赤霞，他们大多还带着善意。
　　而和他们相比。
　　处于相反立场的阴月王朝倒是要干脆许多了。
　　这时不等对方说完。
　　已经有人开口，带着几分戏谑又道。
　　“呵呵，能承受才有鬼呢，照我看啊，燕赤霞是在这忘情森林之中待久了，得了失心疯了，才对。”
　　“不错，刚刚不是口口声声说，咱们都是一群目光短浅的鼠辈么。我倒是要看看，这次，大名鼎鼎的燕赤霞出手，究竟和咱们能有什么不同。”
　　“单单是外围的魔气，都恐怖到了这种地步，照我说，这燕赤霞，应该撑不过十息，就会被魔气侵染，夺走魂魄。”
　　……
　　“闭嘴！”
　　“不会说话，就少说两句，别逼我在这儿杀你！”
　　燕红叶心忧自己父亲的安危，听到阴月王朝那边有人，如此非议。
　　立刻拔剑。
　　神色之中充满了肃杀。
　　不过眼下看着她这模样。
　　场中众人却是都露出了不以为意的表情。
　　除了魔君七夜这家伙，依旧是万年不变的冰山司马脸之外。
　　就连魔道四贤，这时嘴角都带着冷笑。
　　他们压根就没搭理燕红叶。
　　将目光投向了封魔大阵内部。
　　本打算等这“自不量力”的燕赤霞死掉之后。
　　再好好嘲讽一番这燕红叶的。
　　倒是没曾想到。
　　这时燕赤霞不过才刚刚迈步走入这封魔大阵之中呢。
　　他掌心之中的那一朵黑莲，就如同受到了什么刺激一样，开始有道道光华放出。
　　紧跟着，四面原本翻滚的魔气。
　　如同受到了莫名伟力的牵扯。
　　今次开始源源不断的，朝着燕赤霞手中的黑莲，汇聚而去。
　　眨眼功夫而已，
　　他身边三尺之内，无数魔气竟然都被吸收殆尽。
　　封魔阵内，虽然绝大多数地带都被魔气覆盖，但眼下，燕赤霞身前三尺，却是一片清明。
　　像是形成了一个全新的真空地带！
　　“这是……什么情况？”
　　“这黑莲……竟然真的能够吸收魔气，这怎么可能？”
　　“该死，看走眼了，这黑莲绝对是异宝啊！”
　　打脸，来的太快，就像龙卷风~
　　刚刚还在冷笑的阴月王朝众人，脸上笑容瞬间僵硬。
　　再看着场中，忍不住低骂出声。
　　……
　　封魔大阵虽然封锁了魔气，但却没有屏蔽五感。
　　燕赤霞自然也听得到后方众人究竟在说什么。
　　所以这时，在看到黑莲吸收了四面魔气之后。
　　他也转头，看向了后方阴月王朝的众人。
　　他没有说话，仅仅只是露出了戏谑的笑容。
　　不过这也足够了。
　　无声的嘲讽。
　　更加伤人！
　　而后，不等后方阴月王朝众人反应。
　　竟是忽然伸手，将那朵真气所化的黑莲，捏爆开来。
　　黑莲凋落。
　　一个气质超群的黑袍僧人虚影。
　　缓缓出现在了众人身前。
　　双手结印，张口一吸。
　　漫天魔气，竟然都被他吞入了腹中。
　　――――――
　　ps：感谢【1889***8782】，【龙临九霄】两位兄弟的月票支持！！.

第35章

　　33、天外有天，燕红叶的好奇（4/5）【求花花，求收藏】
　　张口一吸，全场的魔气，直接吞入腹中。
　　这姿态自然将下方原本打定了注意看笑话的阴月王朝众人，都给看傻了眼。
　　别说他们了。
　　便是玄心正宗一干人等，这时看到这一幕，嘴巴一个个也都张大成了O型。给人感觉，能吞下一整枚鸡蛋了。
　　至于诸葛流云这家伙更是夸张。
　　今次倒抽了口冷气之后，张口如梦呓一样，连说起了不可能。
　　“没什么不可能的，臭小子，好好看着，看看什么叫做人外有人，天外有天。”
　　场正中，其实燕赤霞自己也被结实吓了一跳。
　　不过今次当着众人的面。
　　倒是硬撑着一副从容模样。
　　甚至还开口，提点起了自己的徒弟诸葛流云。
　　……
　　而在他说话的功夫。
　　虚空之上，无心的元神虚影已经开始了不断结印。
　　今次，他明显没有满足于，仅仅只是将这四面的魔气，给吸收干净。
　　伴随着一声声梵唱。
　　神象镇狱虚影再次浮现。
　　神象虚影出手，直接一拳，就将那埋藏有阴世幽泉的山头都给打爆开来。
　　轰隆隆！
　　伴随着惊天爆响声，骇人魔气冲霄而起。
　　而看着这团恐怖的魔气，无心却只是微微一笑。
　　再迈步，神象法相，张口又是一吸。
　　整个阴世幽泉之中所积累的恐怖魔气，竟是全部被神象吸入了体内。
　　……
　　伴着滚滚魔气入体。
　　无心这一缕元神，仿佛都随之凝实了不少。
　　片刻之后，等将这阴世幽泉之中所蕴藏的能量吸收殆尽。
　　无心虚影崩碎，竟是重新化成一朵黑莲，朝着东南方向飞掠而去。
　　这一切，说起来迟，实际上都是在电光火石之间完成的。
　　众人觉得也就一个晃眼的功夫罢了。
　　刚刚充斥天地，像是要毁灭一切的默魔气。
　　竟然都消散殆尽了。
　　……
　　无声！
　　这一刻，整个忘情森林像是都陷入了死一般的沉寂之中。
　　“这……还是修士？”
　　片刻之后。
　　终于有人忍不住感慨出声。
　　说话的，也不是旁人，正是玄心正宗的现任宗主金光。
　　他仰头，看着此刻，已经恢复如初，一碧如洗的忘情森林的天空。
　　再想起刚刚种种，眼神这一刻，算是充满了唏嘘。
　　也是到这时候，他才明白。
　　原来方才燕赤霞所说的坐井观天，并非是虚言，而是事实。
　　这一时间心中自然是五味杂陈。
　　而也就在玄心正宗一干人等唏嘘不已的时候。
　　旁边，原本趾高气昂的阴月王朝一干人等，则是一个个都耷拉着脑袋，表情尴尬到了极点。
　　此刻，也不敢再多话了。
　　悄悄的选择了从这忘情森林之中撤退了出去。
　　如此举动，倒也不是真的怕了玄心正宗这帮老对头。
　　而是眼下燕赤霞找来的这个外援太强了。
　　在没闹清楚，对方的真正身份究竟是什么之前。
　　就算是阴月王朝，也不敢再随意触碰燕赤霞的眉头了。
　　燕赤霞自然也注意到了对方的举动，不过此刻，倒也没玩什么痛打落水狗的可笑把戏。
　　没好气冷哼两声之后。
　　再转头，表情之中倒是又多了几分得意。
　　朝着司马三娘几人，自得又道。
　　“嘿嘿，怎么样，老夫没说谎吧？早就告诉你们了，阴世幽泉什么的，只是小危机而已，根本不足为惧。”
　　说完，他背着手，一副等待被人夸奖的表情。
　　不过眼下，众人的注意力
　　明显不在他的身上。
　　见他说话，司马三娘回神之后，是立马又问起来。
　　“大胡子，这位修士……啊，不对，应该是这位仙人，你究竟是从哪儿认识的？”
　　“嘿嘿，说出来你可能不信，就在南郭镇附近哦。”燕赤霞回道。
　　“南郭镇附近？这不可能吧。”司马三娘有些不信。
　　燕赤霞点头，继续道，“骗你干嘛，当然是真的。这位大师在此之前，还出手，帮我们大燕斩掉了树精姥姥以及黑山老妖这两个大妖呢。不过现在……他已经离开了。”
　　“离开了么，那倒是可惜了。”
　　众人听着，都是扼腕。
　　为错过了和这样一个神仙人物的结交，而感到惋惜不已。
　　燕红叶，在旁边看着这场景，更是感觉无比神往。
　　忍不住呢喃道。
　　“仅仅只是一道元神残念而已，竟然就足以轻松破解阴世幽泉的危机。这实力太强大了，也不知道我修炼多久才能到达这个地步。”
　　而看着她这样，一直暗恋燕红叶的诸葛流云倒是有些吃醋了。
　　立马低头，没好气嘀咕起来又道。
　　“有什么了不起的，这绝对是个修炼了上千年的老妖怪。红叶你放心，给我个几百年的时间，我绝对比这个和尚强！”
　　“你？算了吧，你小子还是别好高骛远，给我好好修炼吧。还有，谁告诉你人家修炼几百，上千年了。我告诉你，人家和你同龄的，甚至年纪比你还小，你相信么？”
　　燕红叶听着，没有说话。
　　而她旁边，燕赤霞听着，却是没好气冷哼起来，再次放出了一个惊天大料。
　　这话一出。
　　在场众人自然都被吓得够呛。
　　刚刚还一脸自信的诸葛流云，更是彻底失态，被吓得一屁股就坐在了地上。
　　“和我同龄？师傅，真的假的，你被吓我啊。”
　　“吓你干嘛。”
　　“所以我说，燕国太小了，这次事毕之后，我打算亲自带你们出去游历一番，好好见识一下这天地的广阔。”
　　燕赤霞开口，由衷说道。
　　话音刚落，旁边燕红叶倒是忍不住了，开口又问道，“那爹爹，我们和这黑袍僧人，还有再见面的可能么？”
　　“嗯？你说无心法师？”
　　燕赤霞一愣，想了想后，道，“也许吧。只是不知那时，那位的修为，又会精进到什么程度了。”
　　燕赤霞说着，也有些感慨。
　　而在众人感慨的时候。
　　那朵黑莲已经飞回到了无心手中。
　　无心伸手接过。
　　一边继续朝着流沙河方向赶路，一边汲取起了这黑莲之中，所蕴藏的，阴世幽泉的力量，强化起了自身。
　　______
　　ps:感谢【305***496】兄弟的月票支持！.

第36章

　　34、当五百年的光阴，都是一场骗局（5/5)【求花花，求收藏】
　　“果然是宽达八百里的通天大河啊。”
　　五日之后。
　　河水旁。
　　无心摘下来斗笠，看着面前这接天连日，浩荡东去的八百里大河，忍不住感慨出声。
　　听他如此说话。
　　聂小倩按耐不住，终于也从佛珠之中冒出了头来。
　　看着面前这浩荡东去，波涛汹涌的大河，忍不住开口，又问道。
　　“法师，这里就是你所要找的流沙河么。”
　　“不错，就这了。”
　　无心说着，一搏面前芦苇荡，伸手指向了后方的石碑。
　　聂小倩循声望去，果然卡看到石碑上有三个篆字，分别写的是流沙河三个大字，下方还有四行小诗。
　　聂小倩看着，下意识诵读出声。
　　“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉？”
　　“呀，法师，这流沙河，当真有这么恐怖么？”
　　读完，她也是簌然一惊。
　　忍不住回头，朝着无心，又问起来。
　　无心看着，正要说话。
　　就听身后一声炸响，原本平静的流沙河水，忽然翻涌。
　　浪涌如山，波翻若岭。
　　跟着，这流沙河当中，竟是猛地钻出一个人影。
　　“好好好，这么多月没见到活人了，今日，我可算能见点荤腥了。”
　　那人影带着狂笑，直接就朝着无心所在扑杀而来。
　　……
　　来人迈步之间，浑身都裹着黄沙，只等真正靠近。
　　聂小倩这才看清对方长相。
　　那家伙生得赤发蓝颜，两只圆睛亮似明灯。项上有九颗骷髅所串的佛珠，手持还持着月牙杖。
　　活脱脱，夜叉恶鬼的模样。
　　便是见惯了鬼怪的聂小倩，这时也被吓了一跳。
　　赶忙朝着无心提醒起来道。
　　“法师，小心！这流沙河之中，竟然藏有大妖！”
　　她这一脸的警惕。
　　至于无心，这时看着这从流沙河中冲出的身形，嘴角却是泛起了一抹玩味笑意。
　　眼看对方持月牙杖扑杀而来，非但没慌。
　　再张口，倒是忽然诵出了一段诗号。
　　“南天门里我为尊，灵霄殿前吾称上。头顶金盔晃日光，身披铠甲明霞亮。往来护驾我当先，出入随朝予在上。可怜曾经卷帘将，如今竟作恶鬼相。”
　　这话落地。
　　对方原本杀气腾腾的那“恶鬼”果然停下了自己手中的工作。
　　神色恢复了几分清明。
　　不过眼下月牙杖倒是没有挪开
　　依旧架在无心的脖颈之上，带着几分警惕，又问道。
　　“你究竟是什么人？刚刚诵念那段诗词，又是什么意思。”
　　“怎么，这才过去多少年，曾经的卷帘大将，连自己究竟是谁，都不记得了么。”无心笑着反问起来。
　　是的，此刻在八百里流沙河之中，还有如此做派的，自然不可能是别人。
　　正是未来西行路上，师徒四人中的重要一员，曾经的卷帘大将，未来的沙悟净！
　　他看着对方，目光灼灼，还有些好奇。
　　至于卷帘自己，这时听到无心如此说，嘴角却是泛起了冷笑，
　　“卷帘大将？”
　　“呵呵呵，本座好久没有听人提起过和这个名字了。”
　　赤发披肩的他，眼眸深处像是掠过了一抹哀痛。
　　不过这抹哀痛，瞬间倒是又被凶戾取代了。
　　手中的月牙杖，朝前又近了几分。
　　这时完全架在了无心的脖颈之上
　　言语森冷道。“臭和尚，虽然不知道你从哪儿知道了爷爷之前的事迹，不过……你不会以为，自己提起这个，本座就不吃你了吧。”
　　“别以为自己现在罗汉境界就很了不起了。你不过一个小小的金身罗汉，在我面前，可不够看！”
　　他一眼就点破了无心的境界。
　　希望以此，让无心感到恐惧。
　　“一个大成罗汉境界的修士而已，对于曾经的卷帘天将来说，自然不够看。不过对付现在的卷帘……贫僧觉得，却是已经足够了。”
　　但是无心倒是始终神色如常。
　　这时说完，双手合十。
　　浑身气机爆发。
　　竟是震得对方手中月牙杖也是一颤。
　　下意识往后退了两步。
　　“嗯？死秃驴，你想和我交手？”
　　“不想。”
　　无心摇头。
　　不过跟着倒是立马继续又道，
　　“不过，贫僧同样不惧怕施主。至于原因……想必卷帘将军应该很清楚才对，每日承受神剑凌迟之苦的你，实力已经大不如前了。”
　　“而且我这次过来，也不是和卷帘将军你做敌人的。”
　　“呵呵呵，不是为了做敌人，难不成，你还是为了和我卷帘做朋友吗？你问问这漫天神佛，谁现在，敢和我这个戴罪之身，做朋友？”
　　卷帘冷笑。
　　说完这话，大手一招。
　　身后滚滚流沙河水如同匹练，被他牵引而来。
　　这时竟是围绕无心四周，凝成了一句巨大的水牢。
　　“小子，你修为的确不俗，口才也不错，不过若是言尽于此的话，我想……你这辈子应该没机会走出流沙河了。”
　　“现在……把你来流沙河的真正目的说出来吧！是不是又是西方教那帮人，让你来劝老夫西行的，说！”
　　卷帘眸子冰寒。
　　这时竟是将无心当成了灵山的说客。
　　无心听着，微微一愣。
　　回神后，摇头道，“当然不是。”
　　“贫僧这次来，只是纯粹出于好奇而已。”
　　“好奇？好奇什么。”卷帘问道。
　　无心听着，再次笑了起来。
　　迎着对面卷帘的目光。
　　这次的笑容中，还有几分妖异。
　　竟是让卷帘都莫名感觉后背有些发寒。
　　正不解呢。
　　就听无心缓缓开口，又道，
　　“贫僧只是想知道……
　　当五百年的光阴，都只是一场骗局的时候。
　　有些人，是否还心甘情愿的，只是做一条天庭的忠犬。”.

第37章

　　35、贫僧，最喜欢看到被人梦碎的样子（1/5）【求花花，求收藏】
　　“死秃驴，你不会真的以为我不敢杀你吧。”
　　“看到我身上这九颗骷髅了没有，之前西行至此的九个和尚，都死在了我的手上，你算什么东西，也敢骂我？！”
　　无心这话一出口。
　　对面卷帘当即挑眉，像是动了真怒。
　　说话之间，身后八百里流沙河浊浪翻涌。
　　无心身边，将他困住的水牢，也是越缩越紧。
　　虽然此刻，无心身上有佛光庇佑，自行抵抗。
　　但是佛珠之中栖身的聂小倩，还是感到了有如山海般的压迫感袭来。
　　带着忐忑，忍不住开口，冲着无心这边，又提醒起来道。
　　“法师，咱们还是别刺激这个大胡子了，我看……他真的要发疯了。”
　　聂小倩小心开口，提醒起来。
　　无心听着这时仰头，非但没听，反而是长笑出声。
　　“西行不过一场大戏而已，卷帘，你是真傻还是假傻，该不会真的以为，吃掉前九个西行者，全是因为你自己的功劳吧？”
　　“背后若无人暗中授意，你敢动西行者一个毫毛？真当灵山那些佛陀罗汉，都是摆设不成。”
　　无心表情之中带着几分讥讽。
　　被戳穿了心事的卷帘，顿时感到无比尴尬。
　　恼羞成怒之下。
　　他终于举起月牙杖，朝前狠狠劈斩而去。
　　无心看着，也是捏诀。
　　神象虚影浮现，直接撕破了水牢、
　　挥拳和对方选择了硬碰硬！
　　旋即就听轰轰轰！一连串炸响传出。
　　瞬息功夫而已。
　　两人交手近百次。
　　交手的余波，在这八百里流沙河上掀起惊涛骇浪。
　　这次交手，双方竟然都没稳占上风。
　　……
　　片刻之后，卷帘身形再落地。
　　看着对面无心，神色之中，既有愤怒也有不甘。
　　完全没曾想到。
　　今日交手，反而会是自己落在了下风。
　　半空之上。
　　无心俯瞰着卷帘，则是一脸平静
　　无悲无喜，开口又道。
　　“卷帘，早说了，现在的你，实力已经大不如前了，你还不信。你的心已经死了……这样的你，是斗不过贫僧的。”
　　“够了，你个死秃驴，给我闭嘴！就算老夫今日神魂受到了重创，也不是你这个不知道从哪冒出来的野和尚，能够随便欺辱的。今日，你我二人之中，必要分个生死才行！”
　　卷帘气的哇哇大叫。
　　浑身气息翻涌之间，满头赤发狂舞，状同魔神，癫狂到了极点。
　　无心看着，却是摇头，又道。
　　“为何非要分个生死？我早说了，这次过来，我并不是要和你做敌人的。卷帘，冷静下吧，好好谈谈如何？其实这次过来，贫僧可是为你赠宝而来。”
　　正气头上的卷帘哪里会听，见他如此说，当即就是一声冷哼。
　　“呸，死秃驴要打架，就好好打，别在这儿叽叽歪歪。赠什么宝，今天，就是天王老子来了，你也必死无疑。”
　　边说着，边举起手中兵刃继续朝前攻伐。
　　无心闪身，轻松避开对方攻击。
　　而后则是又笑了起来，
　　饶有兴致的看了眼对方，又道。
　　“哦，是吗？这么说的话，最后一片的琉璃盏碎片，卷帘……你也不想要了么。”
　　他言语很轻，但是这话出口，落在卷帘耳中，却是不亚于惊雷炸响。
　　刚刚还一脸愤怒的卷帘大将，一听这个。
　　整个人如遭雷击，直接呆立在了原地。
　　一段尘封的往事，终于涌上了心头。
　　……
　　他想到了五百年前。
　　想到了那只无法无天，杀上凌霄宝殿的猴子，想到了当时抱头鼠窜的玉帝和王母。
　　那时孙悟空的金箍棒已经落下。
　　眼看着王母就危在旦夕了。
　　是他出手。
　　用琉璃盏救下王母的性命。
　　但事后，他非但没有因为此事，得到表扬。
　　反而因为打碎了王母心爱的琉璃盏，被王母贬下了凡间。
　　……
　　五百年了！
　　他被困流沙河五百年了。
　　五百年里，每日他都要忍受万剑穿心，神魂撕裂的痛苦。
　　换做旁人，早就已经疯了。
　　但卷帘却是坚持了下来。
　　不因为别的，就因为当时王母的一句承诺。
　　当时的王母告诉他说，只要重新复原了琉璃盏，他就能重新恢复卷帘大将的身份！
　　为此，他每日忍受神魂之痛的时候。
　　还在人间苦苦搜寻了五百年。
　　在这五百年的时间里，当时被那泼猴打碎的，一共三百七十二枚琉璃盏碎片，他已经找到了三百七十一枚。
　　但却只差最后一枚，他寻遍了天下，也没有踪迹。
　　本以为，今生重返天庭，机会渺茫了。
　　却没曾想到，今日，竟是忽然听到了最后一片琉璃盏碎片的下落
　　……
　　被困五百年，重返天庭的希望就在眼前。
　　卷帘怎么可能不激动？
　　所以眼下，无心这话不过刚一出口。
　　卷帘刚刚的什么恼怒，就全部都被抛到九霄云外了。
　　再看向无心，眼神中是带着忐忑，磕磕巴巴的再次问道。
　　“你说什么？”
　　“最后的琉璃盏碎片……”
　　“你手上，真有这个东西？”
　　“当然。出家人不打诳语。”
　　无心微笑。
　　话落，也没再卖什么关子了。
　　一个翻手间，终于将之前从枉死城得到的那片琉璃盏的碎片，给取了出来。
　　这时甩袖。
　　竟是直接就将这琉璃盏的碎片，给送到了对方的手上。
　　这干脆的做派，看着对面卷帘，都是一愣。
　　不过这时，却也来不及再说其他。
　　接过碎片之后，是立马检查起来。
　　法力注入其中。
　　感受着上方熟悉的气机之后。
　　卷帘大将，激动的手竟然都有些哆嗦起来。
　　“这……真的是最后一片琉璃盏的碎片。”
　　“我找了这么久，终于找到了么？”
　　“太好了！”
　　“太好了！”
　　“我终于能重返天庭了。”
　　卷帘大叫。
　　手舞足蹈，高兴的像个孩子。
　　好半晌后，这才终于想到了什么。
　　再转头，看向了身边的无心，神色之中又多了几分复杂，道。
　　“你……就这么将这东西给我了？”
　　“怎么，你怀疑贫僧有阴谋？还是说，害怕贫僧在暗地里动了手脚？”无心反问。
　　“哼，你倒是想，只不过没那个本事罢了。”
　　卷帘冷哼了声，不过顿了顿后，还是道，“不过，若是说你别无所求，本座是绝对不信的。
　　说吧，你究竟想要什么？你帮了本座这个忙，本座自然要和你了了这份因果。”
　　“不图什么，图个高兴。”
　　“贫僧，平生就两大爱好，一个，是助人为乐，帮助别人实现梦想，至于另外一个，就是助纣为虐，看到别人梦碎的样子。
　　眼下两大爱好，都将实现了，我还能有什么别的企图？”无心微笑。
　　――――――
　　ps：感谢【西门孽歌】兄弟的100vip点打赏支持！如题，非常感谢！！
　　另外感谢【西门孽歌】、【黄忠】、【Lzb】三位兄弟的月票支持！非常感谢！！.

第38章

　　36、那些破碎的，本就还不了原。那些抛下的，注定回不了天。（2/5)【求花花，求收藏】
　　对面卷帘听着，神色立马也是一凝。
　　看着无心，没好气又道，“哼，死和尚，照你这话的意思，是料定了，我不能重返天庭了？”
　　“那可是王母娘娘在群仙大会之上，当着一众仙人的面，亲口许下的承诺，你不会以为，她会食言吧？”
　　“会不会食言，你试试，不就知道了么。”
　　“怎么，你不会怕了吧。”
　　无心反问起来。
　　“怕？哼，本座有什么好怕的。”
　　卷帘大将听着，当即也是一声冷哼，神色之中，多少还有些不服。
　　再开口，本还想再说什么。
　　忽然神色又是一变。
　　身形忽然朝着流沙河下遁走而去。
　　……
　　无心看着他这反应，也是一愣。
　　再回神，朝后方看去。
　　此刻，天穹之上，忽然裂开了一道缝隙
　　有数十柄金色的飞剑，破空而来。
　　“原来，是每日必经的劫难到了。”
　　无心恍然。
　　话落，聂小倩忍不住开口，又问起来。
　　“基本上，每一天，这个卷帘大将，都要受到这种刑法么。”
　　“是。”
　　无心点头。
　　“那也太惨了。”
　　聂小倩作为阴神，她远比旁人，能更加直观的感受到这剑光的恐怖。
　　所以眼下，在佛珠之中，原本对卷帘这边抱有敌意的她，说起这个，眼神之中，也掠过了一抹不忍。
　　无心听着，却没再说话。
　　而是迈步，也进入了流沙河底。
　　……
　　流沙河底，有一个废弃的龙宫。
　　卷帘就住在这里。
　　无心赶来的时候，“刑罚”已经开始。
　　无数道金色的小剑，在四方悬停，道道剑光不断刺入卷帘的体内，再拔出……
　　虽然肉体之上，看起来毫无损伤。
　　但是卷帘的元神。
　　此刻已然千疮百孔！
　　这是真正的伤痕累累！
　　别说聂小倩了。
　　便是来此之前，早就已经做好了心理准备的无心。
　　今次看到这一幕，眉头也免不得微微皱紧起来。
　　直到这时，才算明白，为何西游记里的卷帘大将，哪怕到了成佛之后，一直都显得憨憨的，给人感觉老实的有点过分了。
　　这哪里是什么性格原因。
　　分明就是受到了五百年的刑法之后，神魂受到了严重的损伤。
　　玉帝王母，好恨的心啊。
　　……
　　这么想着，无心心中多少也有些唏嘘。
　　而在他面前。
　　卷帘却是满脸的兴奋。
　　五百年的等待，在今日就要成真了。
　　他终于能够回到天庭！
　　重新成为那个威风凌凌的卷帘大将了！
　　和这个相比。
　　眼下这一点疼痛又能算的了什么？
　　这么想着，他颤抖着将无心刚刚给予的最后一片琉璃盏碎片，拿了出来。
　　小心翼翼的拼在了龙宫正中央，那破碎的琉璃盏上。
　　最后一块碎片，终于被找到了。
　　重新完整的琉璃盏，上方开始有白色的光华闪烁。
　　卷帘看着，眼中充满了兴奋，还有期待。
　　……
　　“太好了，我终于能回去了。”
　　“我终于能回去了。”
　　这时低头，口中更是发出如同梦呓一样的低语声。
　　卷帘从地上，站起身子，哪怕忍受着万剑穿心之痛，依旧在整理自己的仪容。
　　他给自己变出了一身璀璨的盔甲。
　　刮去了疯长，如同稻草一样的胡子。
　　甚至将之前，他一直引以为傲的，用西行者的头颅做出的头骨项链，都给隐藏了起来。
　　他泯灭了自己作为妖的一切气息。
　　因为他觉得自己要回去了。
　　琉璃盏已经复原。
　　王母必然感受到了。
　　他要让自己保持最好的状态。
　　以众仙印象中，卷帘大将的模样，重返天庭。
　　……
　　但下一瞬。
　　白光却是逐渐消散了。
　　被拼凑完整的琉璃盏，并没有显露出异象。
　　预想之中，众仙家驾着祥云，来接引他回归仙界的画面，并没有出现。
　　流沙河上，依旧波云诡谲
　　看着这一幕，原本满怀期待的卷帘，有些愣住了。
　　无心在后方也终于开口。
　　声音忽然宏大了起来，道，
　　“你还没明白么，卷帘。王母从来就没有想过要让你重返天庭！我早就告诉你了，五百年的光阴，不过只是一场骗局。破碎的琉璃盏……是根本不可能重圆的！”
　　无心声如洪钟。
　　卷帘这时听着，更是觉得自己心神都为之震动了起来。
　　五百年的信仰，此刻一招破碎。
　　他看着面前那布满了裂痕，重新化为碎片的琉璃盏。
　　这个承受了五百年神罚之苦，都没痛呼一声的硬汉。
　　口中忽然迸发出了绝望的惨叫。
　　“不！这不可能！这一切都不是真的！！”
　　“一定是哪里出了什么变故……一定还有什么碎片，是我没找到的。”
　　刚刚还神色庄重的卷帘，彻底失态。
　　他伸手，开始捧起了地上的碎片，一片片的翻找起来。
　　片刻之后，他像是想到了什么。
　　赤红着眼，用仇恨的目光看向了后方的无心，又道。
　　“是你！”
　　“是你这个死秃驴在从中作梗，对不对？一定是你，做了什么，我不知道的手脚，阻拦我回归天庭！！”
　　远比之前恐怖百倍的杀气，汹汹而来。
　　吹得无心一身黑袍猎猎作响。
　　不过无心右手捏着佛珠，横于胸前，神色却是丝毫未变。
　　这时迎着对方愤怒的眼神。
　　更是开口又道，“你究竟为什么不能回到天庭，卷帘，我想你应该比我要清楚才是。”
　　“琉璃破碎，不过一盏罢了。”
　　“那些破碎的，本就还不了原。那些抛下的，注定回不了天。”
　　“卷帘，亏你在天宫多年，难道不知，这天若用你，便委你重任，这天若弃你，你便是齑粉。
　　你注定了要成为天庭打入西行队伍的一颗棋子，区区一颗落子而已，你一人的荣辱，哪里比的上西行大计？
　　你想回天，本来就是痴人说梦。”
　　无心言辞如刀，每一句话都像是利刃，刺入了对面卷帘的心中。
　　卷帘听着，立马低头，有些痛苦的抱住了自己的脑袋。
　　“不！你闭嘴，你这秃驴，又在满口胡言。”
　　“什么弃子落子，王母娘娘不会骗我的，我们有约定！她会记得的！！”
　　“哈哈哈，可笑，可笑。你的性命，如何比得上圣人之位，比得上大道争锋？”
　　无心听着，再次笑了。
　　说道最后，忽然话锋一转，肃声又问道。
　　“其实你应该仔细想想，当年那琉璃盏……真的是你打算的么？”.

第39章

　　37、卷帘入魔，踏血西行？！（3/5）【求花花，求收藏】
　　“是我。”
　　卷帘先是点头，不过片刻之后，神色倒是又多了几分茫然。
　　好半晌之后，这才犹豫着道，“应该……是我。”
　　而无心听者，却是冷笑了起来。
　　“应该么？”
　　“果然啊，谎话说了千遍，连你自己都相信了么，卷帘。那琉璃盏分明是孙悟空打碎的，你忘了么，和你可有半点关系！？”
　　“胡说！如果是孙悟空，这为什么会怪到我身上？”
　　“因为你对天庭，忠心不二。”
　　“胡说八道！”
　　“这天下哪里有这样的道理？我对天庭忠心不二，不是应该受到嘉奖和赏赐么，如果不是我打碎的，我怎么可能受到这种惩罚？”
　　听到无心如此说，卷帘的神色终于也恢复了几分清明，这时开口，大声控诉起来。
　　而对面无心听着，这时却只有冷笑。
　　“呵呵呵，这天地……何曾讲过道理？”
　　“琉璃盏，就是一块骨头。一块骨头，自然是束缚不住无法无天的猴子，但却能束缚你。”
　　“卷帘，你以为你每日在这流沙河受万箭穿心之苦，漫天神佛就会被你的诚心所感动么？我告诉你，那都是狗屁！
　　在他们眼中，这样的你，充其量，只是一个含着骨头，摇尾乞怜的狗罢了！”
　　“死心吧，他们依旧不会以正眼看你的。狗……永远无法赢得尊重。”
　　无心说道最后，言语忽然沉重了几分。
　　而这段话，就像是压死骆驼最后的稻草，终于将卷帘这边最后的心理防线，也给攻破了。
　　所以今次听着，也没再发怒了。
　　反而是仰头失声痛哭起来。
　　“狗？”
　　“是啊，我的确是条狗，而且还是心甘情愿，当了五百年的狗。”
　　“可是为什么……为什么，他们连一条狗，都要骗。”
　　“天地不仁。这个道理，你不会现在才知道吧？”
　　无心说完这话，没再多说。
　　场中一时间陷入沉寂之中，只有卷帘的抽泣声还在不断响起。
　　听着他的哭泣声。
　　佛珠里，原本藏匿身形的聂小倩，也终于按耐不住了。
　　这时显化身形之后，开始柔声，冲着对方又劝说道。
　　“卷帘将军，实在不行，就放弃吧。既然天地不仁，又何苦非要回天？”
　　聂小倩哪里懂什么西行大计，这时看卷帘这么哭得伤心。
　　完全是出于好心，顺势开口，规劝起来。
　　但却不曾想。
　　这话才刚一出口。
　　对面原本哭泣的卷帘反而激动了起来。
　　这时哭声骤止。
　　腾地一下，就从地上站了起来。
　　低沉着嗓音又道。
　　“不，我一定要回天庭！一定要回去！！”
　　“狗……是回不去的。”
　　无心在旁边冷眼看着，继续补刀。
　　磨碎着卷帘心中的希望。
　　当一个人心中所有的希望，都被磨灭之后。
　　那释放出来的，便是最深层次的怨念！
　　就像此刻的卷帘。
　　压抑五百年之后。
　　这股怨气爆发。
　　当真是到了惊天动地的地步。
　　所以今次，听到无心如此说。
　　想都不想就接过了话茬。
　　寒声又道，“既然走不回去，那就杀回去！我要告诉他们，就算是狗……逼急了，也会杀人的！！”
　　话落。
　　他身上的灵气所幻化的铠甲，瞬间崩碎。
　　刚刚被他斩去的赤发瞬间再生！
　　赤发飞舞之间。
　　这时的卷帘，当真像极了从地狱杀出来的恶鬼！
　　“天啊，这卷帘……好像也入魔了。”
　　聂小倩在佛珠中看着，有些吃惊的捂住了自己的嘴巴。
　　“哦？你认真的？？”
　　无心见此，眉头微挑，神色之中却是多了几分兴致。
　　“当然是认真的。本座给天庭做了五百年的狗了，自然也想直起腰来，真正做一回人，看看漫天神佛，都在我面前摇尾乞怜的样子！”
　　卷帘闻讯，郑重点头又道。
　　五百年的大梦，一朝醒悟。
　　此刻卷帘对于天庭的恨意。
　　比谁都要强烈。
　　不过虽然这时浑身魔气滔天，但此刻内心，却是比起往日任何时候都要宁静。
　　说完之后，再看向无心，却是话锋一转又道。
　　“我说你怎么那么好心，原来早在一开始，就有所预谋。你就是过来离间我和天庭的关系的，是不是？”
　　卷帘冷笑。
　　无心听着却是坦然又道。
　　“离间？”
　　“我只是让你看清了事实而已，何来挑拨离间一说。”
　　卷帘走到了旁边将月牙仗再次拿了起来。
　　破去了心中执念的他。
　　此刻终于有了几分曾经天宫卷帘将的风采。
　　神色平静，看着无心又道。
　　“的确不算挑拨。
　　不过这可并不意味着我就会和你站在一起。
　　说说你真正的来意吧，和尚。
　　你从刚刚开始，就一直不离西行大计，必然也有自己的谋划才是。
　　别告诉，真的是为了劝我西行而来。”
　　“呵呵，你还真猜对了，贫僧的确是劝你西行的。不过这一次，西行，不再是为了别人了，而是为了你自己。”
　　“为了自己？”
　　卷帘微微一愣。
　　很明显，这个回答，也有些出乎他的意料之外了。
　　无心见此，却是又笑了道，
　　“不错。”
　　“漫天神佛，都将这次西行视为一场大戏，企图从中作梗，为自己谋求利益。将我等视为砧板上的鱼肉，视作提线木偶。
　　可他们都忘了，你是活生生的人。忘了，你有自己的思想。你应该让这帮所谓的神灵，为他们的傲慢付出代价。”
　　“你的意思是……”
　　卷帘猜到了什么。
　　不过这时还不敢相信。
　　话音未落。
　　对面无心已经收敛了笑容。
　　这时双手合十，浑身黑袍狂舞之间。
　　杀生魔佛象终于再次出现，看着下方卷帘
　　神色中带着癫狂和悲悯又道。
　　“贫僧要你踏血西行，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　等你们西行应劫之人抵达西天之日，便是灵山佛灭之时！！”.

第40章

　　38、大道之争，卷帘赠宝（补更）【求花花，求收藏】
　　踏血西行，神挡杀神，佛挡杀佛！？
　　无心说的轻松，
　　但这十二个字一出口。
　　对面卷帘，却是骤然变色。
　　看着无心的表情，也多了几分复杂。
　　他虽然一开始，就料定了无心这边会对这漫天神佛采取报复。
　　不过说实话，他还真没想到，对方报复的方式，竟然如此的极端。
　　竟然张口就要覆灭灵山，打碎一切规矩，重头来过。
　　“神挡杀神，佛挡杀佛……”
　　“你这和尚，莫不是之前也在灵山，受到了不公正的待遇？”
　　错愕之余，卷帘再想到自己。
　　心中倒是莫名生出了几分八卦的心思。
　　忍不住开口追问出声。
　　“没有。”
　　无心摇头。
　　“那为什么，我感觉你对于灵山的恨，比我对于天庭都大？”卷帘追问。
　　“因为贫僧要传真正的大乘佛法，要让世间人人成佛。而灵山所传，为小乘佛法。小乘不灭，大乘不出，”
　　“大乘佛法，人人成佛？这怎么可能。”
　　卷帘听着，第一感觉自然是好生荒诞。
　　而对面无心却没多解释什么。
　　听他如此说，双手合十，神色坚定，只说了八个字。
　　“先灭灵山，再谈可能。”
　　“你这家伙……”
　　卷帘见此，再度语塞。
　　总算明白，为何这家伙，会凝结出佛魔一体，如此古怪的佛像了。
　　这样偏激的想法。
　　估计在外人眼中看来，真就和魔头无异了吧。
　　至于无心刚刚口中所说的大乘佛法，卷帘虽然从未听过。
　　不过借此，倒是隐隐明白了，无心和灵山如此不对付的根本原因，究竟是什么。了
　　说白了，也是大道之争。
　　无心若想要成圣作主，就必须灭了灵山。
　　因为双方道统，产生了激烈的冲突。
　　只要灵山存在一日，无心这一辈子，永远无法真正证道。
　　“有意思，你这和尚，果然是佛教的异数……你叫什么？”
　　卷帘一念及此，神色终于郑重起来，询问起了无心本名。
　　无心闻讯坐定，神色庄重又道。
　　“小僧无心。”
　　“无心，你的想法真的很疯狂，也很吸引人。不过，你应该知道，这种事情，单凭我们两个人，是绝对办不到的。”
　　“当然不止我们两个，这西行一路上，自然还有别人，加入我们的队伍之中。”无心回道。
　　不过暂时，还没有将自己已经暗中培养唐玄奘的事情，说出去。
　　而卷帘听着，则是立马摇头又道，“太冒险了。”
　　“你既然知道西行是圣人之计，是大道之争，你也敢插手？你可知道，明里暗里，究竟多少人盯着此事。一旦暴露，你我必然死无葬身之地。”
　　卷帘反问。
　　借此机会，测试起了这无心的决心。
　　无心一听这个，却是笑了。
　　他一眼就猜到了这卷帘的用意。
　　所以这时，意味深长的看了眼面前卷帘，又道。
　　“五百年，受尽折磨，如同行尸走肉一样活着，又与死何异？卷帘将军，你不用试探贫僧了。贫僧既然走上了，这条路，就没有回头的道理。”
　　“哈哈哈，和尚，你果然聪明。”
　　卷帘被点破心思，也不恼火，哈哈一笑之后，终于正色。
　　转头，倒是又提醒起来。
　　“罢了，我加入就是了。”
　　“不过无心和尚，以你现在的实力，还是太弱了，想要左右整个西行的大计，可是远远不够的。”
　　吸收了阴世幽泉力量的无心，已经拥有了罗汉境界的实力，面对他这个神魂受伤的卷帘大将，自然绰绰有余。
　　但是，应对接下来的西行大计可是远远不够的。
　　这一点，卷帘也算实话实说。
　　无心自然也知道。
　　所以这时听着，坦然一个点头又道。
　　“再给贫僧一点时间，毕竟……贫僧才修佛十年。十年之后，西行大劫真正开启之时，贫僧修为必将再进一步，起码达到太乙金仙层次。”
　　而他这话不说还好，今次这话一出口。
　　对面卷帘算是被结结实实吓了一跳。
　　瞪大了眼，看着无心又道，“你说你多久，才十年？”
　　“怎么，有什么问题么。”
　　无心点头。
　　听到卷帘这边言语有异，顺势开口，又反问起来。
　　而他这不问还好。
　　一问之下，卷帘倒是彻底沉默了。
　　他想到了自己刚开始求道之时的各种艰辛。
　　想到了数百年的蹉跎岁月。
　　……
　　如果无心没有说谎。
　　他真的在十年时间，从零开始，将自己的修为提升到了罗汉境界
　　那他的天资，的确好的有些过分了。
　　别说现在了，哪怕放到了上古封神时期，也属于一流。
　　……
　　难怪这疯子张口闭口就说什么灭佛的话。
　　这便是他的底气？
　　果然，大劫将至，这天地之间，又有天骄出世了么。
　　……
　　卷帘有些感慨。
　　一念及此。
　　甚至在心中，将这无心，也当成是这天地之间，为了应对西行，而生出的应劫之人。
　　当然了。
　　这时心头虽然这么想。
　　但嘴上却没多说什么。
　　片刻之后，反而是伸手。
　　将原本带在自己脖颈之上的头骨项链给取了下来，递给了无心。
　　“嗯？施主，你这是……”
　　无心拿着自然也是一愣。
　　抬头看向对面。
　　就见卷帘开口，又道。
　　“我在此间吃人无数，之前有几次取经人来此，都被我吃了。凡吃了的人头，抛落流沙，都沉水底。这个水，鹅毛也不能浮，唯有这九个取经人的骷髅浮在水面，再不能沉，是绝对的异物。
　　我因为西行大劫将至的缘故，无法离开这流沙河。既然已经和你结盟，倒也没什么好赠的。就将此物赠你吧，正好，也算是了了，你先前给我那最后一块琉璃碎片的因果。”
　　九个取经人的头颅？
　　那不就是金蝉子转世，前九世的头骨？!
　　他这说得平淡。
　　无心听到这话，表情却是免不得又有些动容。
　　再低头，运转佛门天眼通，朝着掌心这骷髅项链望去。
　　果不其然，今次能看到上方有淡淡佛法光晕流转。
　　――――
　　ps：感谢【lzzy】兄弟的月票支持！
　　感谢【1580***9513】兄弟打赏了100vip点！非常感谢！！.

第41章

　　39、金蝉佛骨，天机乱？【求花花，求收藏】
　　虽然已经经历了百年岁月，但是这头骨之上所蕴藏的佛光。
　　根本就没有消散。
　　这时反倒是越发凝实起来。
　　……
　　无心看着，眉头也是微微挑起。
　　心中也多了几分激动。
　　毕竟，这可是金蝉子的转世头骨啊。
　　金蝉子，传闻之中，如来的第二号弟子。
　　哪怕转世轮回，身体之中也蕴藏佛光，和常人大不相同。
　　不然的话，西行路上，也不会有传言，说吃一口唐僧肉，就能长生不老了。
　　而眼下，虽然无心得到的，仅仅只是金蝉子转世的头骨，但对于他来说，却也是大有裨益。
　　九个取经人的头骨聚在一起，
　　其中所藏灵蕴，能让无心接下来修行佛法，起到事半功倍的效果。
　　而若是将其中佛蕴完全吸收。
　　无心自信自己修为，必然能再进一个层次。
　　成功从罗汉境初期，突破到更高层次。
　　一念及此。
　　他也是双手合十，再度朝面前卷帘致谢道。
　　“施主有心了。”
　　“此物的确对我十分重要。”
　　卷帘看着则是摆手，见无心将这头骨收好之后，又道，“不必如此，你拿着这头骨项链，早些离去吧。虽然在西行大劫完全开启之前，此地流沙河，罕有外人至此。不过凡事还是要小心为妙。”
　　“好。”
　　无心也是爽快人。
　　听到卷帘如此说。
　　也是干脆。
　　再施一礼，旋即身形也就化成遁光，顺着流沙河的河水，远遁而去。
　　……
　　于此同时。
　　灵山，大雷音寺所在。
　　一众佛陀菩萨，盘坐于此，正中如来宝相庄严，正在与灵山诸佛坐而轮道。
　　一时间，整个灵山都有梵唱阵阵，不绝于耳，天花乱坠，地涌金莲。
　　听得下方诸佛也是如痴如醉。
　　但谁曾想，正说到妙处。
　　正中盘坐的如来却是忽然戛然而止。
　　坐在莲花宝座之上，露出了思索之色。
　　灵山众佛见此，自然意外。
　　正想追问，但下一瞬，如来再挥手，却是直接取消了佛门法会。
　　只留下了观音等少数几个亲信留在原地。
　　灵山众佛见此，乖乖退走。
　　余下观音等人见此，心中自然更觉好奇。
　　抬头朝前望去，正要追问，
　　就听如来一声叹息。
　　总算开口，先一步说出了实情。
　　“本座刚刚忽有所感，天机已乱，西游之事，可能要生出许多波折了。”
　　“什么，天机乱了？”
　　下方众佛闻讯，自然色变。
　　西游一事，可是关乎佛门未来，乃至整个三界。
　　今次生出波折。
　　也难怪，刚刚如来会终止了灵山法会。
　　如此想着，观音终于从右侧驾祥云缓缓飘出，主动开口，又问起来。
　　“那如来，可曾查明这天机混乱的真正原因，究竟是什么？”
　　“不曾。”如来摇头。
　　“不曾？”
　　这一下，观音也震惊了。
　　须知，如来可是准圣修为，距离传说中的圣人，也只差一线了。
　　绝对是西天排名前三的高手。
　　而以他的实力，竟然也有看不透的天际。
　　这岂非是证明……对方来头，也必然极大？
　　众佛如此想着，一时间也是心事重重。
　　至于如来，这时看众佛如此表情。
　　顿了顿后，则是开口又道，“本座也只是感觉到了西行会生出变数而已，至于变数究竟在哪，此乃天道，别说本座了，就是圣人出手，也无法探查完全。只能隐约感知到，这次的变数，发生在流沙河附近。”
　　“流沙河？那不是天庭卷帘天将的受难之所么。”
　　“如来，您说的变数，会不会和天庭有关？”
　　有佛陀按耐不住，开口追问起来。
　　“阿弥陀佛，既然是变数，又哪里是三言两语，就能说清的？关键时刻，还是要眼见为实。”
　　如来倒是没有如此武断。
　　如此说完，转头倒是又唤起了观音的法号。
　　“观音尊者！”
　　“在。”
　　观音躬身。
　　如来吩咐道，“西行大计，关乎佛门未来，为确保万无一失，还是劳烦你亲自动身，提前去东土走一趟吧。去流沙河，看看那卷帘天将究竟是怎么回事。当然，重点还是去金山寺，看看取经人，确保他安然无恙。”
　　“是，观音明白。”
　　观音微微颔首。
　　说完这话，也不敢耽搁，身形化成流光，直接朝着东土方向，疾驰而去。
　　……
　　而在如来这边，遣观音来东土打探情况的同一时间。
　　无心这边，才刚刚走出流沙河还没多远。
　　却是被一道人，拦住了去路。
　　对方一袭白衣，立于八百里流沙河上。
　　剑未出鞘。
　　不过凌然剑气，却是已经遍布周身。
　　今次立于江水之上。
　　无心恍惚之间，更是感觉和对方之间，如同隔着天堑。
　　强！
　　这绝对是世间难寻的强者！
　　一念及此。
　　无心双眼也是微微眯起。
　　而此刻，还不等他说话。
　　对面来人倒是剑眉倒竖，张口忽然冷哼出声。
　　“我道是谁在这搬弄是非，扰乱天机，原来只是个罗汉境的佛修而已。”
　　“和尚，你可知一句古话，叫做‘圣人之下，皆是蝼蚁’？以你现在的微弱道行，也敢插手西行大计，真不怕……粉身碎骨？”
　　那道人说到最后，微微一顿。
　　四面虚空之中，立马有无数剑光凝结。
　　眨眼功夫而已，竟是在场中结成了一凌厉场域，将无心，给牢牢困死在了其中。
　　无心和佛珠之中的聂小倩齐齐抬头。
　　今次竟然都从这阵图之中，看到了混沌之气流转。
　　“不好，这道人实力，起码在大罗金仙水平，这次，法师危险了！！”
　　佛珠之中，聂小倩见此，面色瞬间惨白一片。
　　表情隐隐间，还有些绝望。
　　至于无心，这时立于剑气牢狱之中，神色倒是始终平静。
　　看着对方来人，大有一副，我就这么静静看你装逼的意思。
　　――――――
　　ps：感谢【西门孽歌】兄弟的100vip点打赏支持！
　　感谢【西门孽歌】兄弟的月票支持，如题，非常感谢！！.

第42章

　　40、贫道，通天！【求花花，求收藏~】
　　他这表情如此从容。
　　别说聂小倩了。
　　便是连对面拦路的道人，也不由得微微一愣。
　　再看向无心这边的眼神之中，免不得又多了几分好奇。
　　片刻后，终于开口又问道。
　　“你可知道，就你现在的修为，贫道不过稍一动念，你必然是死无葬生之地？”
　　“知道。”
　　无心点头。
　　道人再问。
　　“那你不怕我？”
　　“怕。”
　　道人更觉疑惑了，看着无心这边，眉头微微挑起。
　　“既然你什么都知道，那为什么，今日，贫僧从你的眼中，看不到丝毫的畏惧？”
　　无心目光平视前方，丝毫没有被身旁凌厉的剑气所干扰
　　从容回道，“因为你并不是真的想要杀我。”
　　“嗯？”
　　道人一愣。
　　无心看着，继续往后解释道。
　　“施主与贫僧境界之差，如同云泥之别。
　　就如同施主方才所说那样，您要杀我，可能真的就像是杀一只蚂蚁一样轻松。
　　试问一个人，如果真的想要踩死一只蚂蚁的话，会和他说那么多废话么。
　　我想……必然是不会的。
　　所以贫僧笃定，施主这次堵住小僧的去路，并非是真心要杀贫僧。”
　　无心一脸镇定。
　　而这话说完，对面那负剑道人，倒是忍不住仰头，哈哈又笑了起来。
　　再张口，更是连说了三声有趣。
　　“不错，不错，你这和尚分析的，还真是有理有据，让人信服。贫道果然没有看错，你……果然就是这次西行的一大变数。”
　　“施主过谦了，还不知施主名讳。”
　　无心躬身。
　　其实他心中，远没有表面看起来，那样从容。
　　这时躬身，更是试探性的问起了对面道人的姓名。
　　想知道，对方究竟是什么根脚。
　　……
　　道人猜到了无心的心思。
　　不过终究也没隐藏什么。
　　微微一笑，旋即坦然道。
　　“贫道，通天。”
　　而这名字不说还好。
　　今次一出口，无心倒是也被惊到了，道，“通天？通天教主！？”
　　“上千年了，没想到人间界，还有人记得老夫。不过，贫道却并非通天教主，而是通天道人。”
　　“通天道人？”无心。
　　“通天教主是通天教主，通天道人是通天道人。”通天道人解释道。
　　“就像当年的须菩提和准提道人一样？？”
　　无心听着，莫名想到了什么，下意识追问道。
　　“哦？你竟然还知道，须菩提是准提那家伙的道身？
　　不错，你可以将贫道看成通天教主的一道分身。至于本体，眼下还在三十三天外，听道呢。”
　　……
　　听道么。
　　无心听着，眼神之中，也多了几分变化。
　　因为但凡了解了封神那段历史的，其实心中都很清楚。
　　通天现居三十三天之外，名为听道，实则和软禁无异。、
　　……
　　如此想着，无心又看了眼对方通天。
　　果然，此刻明显能看到这通天道人的眼眸深处，所掠过了一抹不快。
　　很明显，虽然已经度过了千年时间，但是封神大劫之时，截教之败，却是依旧让通天这边耿耿于怀。
　　此刻，更是因为这句话，又陷入了追忆之中。
　　……
　　无心看着，不知该如何安抚面前通天。
　　更不想安抚。
　　毕竟，面前这可是一道，真正来自于圣人的分身！
　　虽然因为对方有教无类的教义，无心对他也多少有些好感。
　　不过圣人喜怒无常，他可不想平白得罪对方。
　　所以此刻，站在原地，也是识趣保持着沉默。
　　……
　　片刻之后，通天道人终于回神。
　　再看向无心，像是猜到了对方的心思。
　　于是又笑了起来道。
　　“放心，本座不是什么弑杀之人。刚刚既然没有对你起杀心，现在，自然不可能因为提及封神之事，就迁怒于你。
　　况且，你现在浑身气机紊乱，已经和西行大势牵扯太多，贫道若是可不想因为你，再沾西行因果。”
　　“封神之役，都已经过去千年，现在说这个，没什么用了。还是说说正事儿吧。”
　　“贫道本不是为你而来，不过途径此地，查到了天机有变，所以过来看看而已。这次截住你的去路，也不是想要害你。只是想问你一句话。”
　　“但问无妨。”无心回道，言语不卑不亢。
　　“你这和尚，是否真的打算布局西行？”
　　通天追问。
　　说完这话，目光灼灼，直接盯着对方无心。
　　那一瞬，无心感觉自己整个人的前世今生，都像是被对方给看了个通透。
　　这种感觉，多少让无心有些不快。
　　不过眼下，毕竟是圣人当面，他倒是也无暇顾及其他。
　　只能点头，老实回道。
　　“是。”
　　“诸圣之谋划，你也敢插手？你想要什么，从诸圣手中分一杯羹？”通天问。
　　“为了大道。”无心答。
　　“大道？”
　　“你的道……是什么。”通天再问。
　　无心沉默，片刻后，终于说了十六个字，道，“踏血西行，覆灭灵山。传法天下，人人成佛！”
　　“踏血西行？人人成佛？？有意思。”
　　通天听完，呵呵一笑。
　　也没去纠结最后无心的大宏愿。
　　而是开口又道。
　　“众所周知，西行不过一场大秀而已，贫道听你这意思，你是打算，将其给假戏成真？”
　　“有何不可？”无心反问。
　　通天听着，神色却是突然严肃了起来，又道。
　　“西行可是天数，你妄图踏血西行，这可是逆天而行！到时候，就算圣人出手，也保不了你，你这和尚，可知道其中凶险？”
　　知道。”
　　“知道？知道还敢这么做？我看你是夸夸其谈吧。贫道本以为你这和尚能扰乱天机，必然有什么过人之处呢，所以这才特意行至流沙河，屏蔽天机，就为见你一面。”
　　“不曾想，竟然只是个满口胡言的散修。”
　　通天说着，连连摇头。
　　眉宇之间，满是失望。
　　而对面，无心听着，摇头间，却是直接打断道。
　　“不，通天道友，你错了。”.

第43章

　　41、取灵山而代之？真正的人间佛国！【求花花，求收藏~】
　　也好在这时通天和无心谈话的时候。
　　已经封闭了四方。
　　眼下，两人交谈，除非圣人亲至，不然根本不可能有第二个人，能听到。
　　不然，这番话若是传到外界。
　　也不知道多少人，会因此，被直接吓傻。
　　不说别的，单就无心刚刚那段话，最后直呼为通天为道友，就已经足够让天上众仙惊掉眼球了。
　　毕竟，这可是通天啊。
　　哪怕只是一道分身。
　　那也是圣人的分身
　　平日里和他能称为道友的，是什么人物？
　　元始！太上！
　　甚至连准圣都没有资格。
　　无心不过一个罗汉境界的佛修而已，竟然敢直接称呼一个圣人为道友。
　　这不是胆大包天，是什么？
　　……
　　单单是因为这句话。
　　在很多人看来，无心就足以被打入万劫不复的境地了。
　　不过无心自己，此刻神色倒是依旧淡然。
　　他敢这么说，自然有自己的底气。
　　那就是料定了，能够说出有教无类这种话的通天，不会迂腐到，喜欢以修为境界论高低。
　　他这个行为，很大胆。
　　看起来有些莽撞，甚至是愚蠢。
　　但若是往深了说，这其实也是一种试探。
　　……
　　毕竟……接下来他要说的内容，会更加的离经叛道。
　　如果对方连他这声“道友”，都觉得难以接受。
　　无心觉得，也没有和对方继续深谈下去的必要了。
　　接下来往后的对话，他也将以敷衍为主。
　　随便糊弄了事。
　　……
　　好在，通天这边，终究还是没有让他失望。
　　今次听他如此说，压根就没在乎对方的措辞。
　　反而对他刚刚所说的内容，表现出了极大的兴趣。
　　连声开口，又问起来道。
　　“哦？贫道错了？那你这和尚，倒是要好好说说了，贫道……究竟错在哪里？难道贫道对于这天机的参悟，还不如你？”
　　通天道人说到最后，也有些不服。
　　无心看着，也没废话。
　　平静开口又道。
　　“天数只是说佛门当兴。
　　不过谁又说了，灵山就已经能代表佛门了？
　　佛门当兴，灵山是佛，我无心同样是佛。
　　佛……有高下之分么？”
　　无心反问。
　　话落，身后d字佛印出现，开始了缓缓旋转。
　　哪怕今日圣人当面。
　　他浑身气机竟然都没有丝毫停滞的气相。
　　……
　　此刻的无心，宝相庄严。
　　刚刚那话出口，更是如同平地惊雷。
　　对面通天也被惊了一跳。
　　总算明白了无心的野心，下意识脱口，又道。
　　“你这和尚，竟是打算鸠占鹊巢，取整个灵山，而代之？这可能么。”
　　“为什么不可能？”
　　无心听着，则是顺势又反问起来道。
　　“接引，准提，如来，这三人除了修为之外，有何资格，以佛之名，朝着人间传道授法？
　　他们灵山诸佛，哪个手上不是沾满了鲜血，哪个不是两面三刀？
　　这样的人，能高坐莲花宝座，为世人敬仰，在贫僧看来，这才是笑话。”
　　“哈哈哈，有趣，有趣。你这话，本座倒是爱听。”
　　当年封神一役，截教大败，也不知多少人叛走西天。
　　曾经的长耳定光仙，现在西天的定光欢喜佛，就是最好的例子。
　　对于这个有名的二五仔，在最关键时刻反叛。
　　害得他截教满盘皆输。
　　哪怕过了千年，通天心中依然耿耿于怀。
　　连带着对于整个佛教，都没有什么好感。
　　所以此刻，听到无心这么说，开怀又笑了起来。
　　不过笑声收敛之后，表情倒是越发严肃了。
　　看了眼无心，又道。
　　“不过……我想你也应该明白，这灵山之位，可不是有德者居之的。你既然有了取而代之的心思，可有取而代之的手段？”
　　“贫僧有大乘佛法。”无心继续回道。
　　“大乘佛法？”
　　这下，通天更好奇了。
　　作为圣人，他隐约间，也知道一些佛门布置的手笔。
　　自然也知道对方将用大乘佛法作为引子，开启真正的西行大劫。
　　不过，他更清楚，这所谓的大乘佛法，不过是个幌子罢了。
　　是佛教为了入主东土，胡诌出来的一块大饼
　　什么‘能将无量众生普渡到彼岸’，说难听点，不过就是王婆卖瓜，自卖自夸而已。
　　佛教真要有这么牛的手段。
　　那人族香火功德，早就全归佛教了。
　　就是诸圣联手，必然也是无计可施。
　　……
　　也正是因为知道这一切，所以此刻通天才更好奇了。
　　看着无心又问道，“你说的大乘佛法和灵山要传的大乘佛法，可有不同？”
　　“当然不同。”
　　“有趣，那你倒是和我说说，你这大乘佛法的真言是什么。”
　　佛法真言，便是行事纲领和标准。
　　通天这么问，也是起了几分考校的心思。
　　无心听着，也没什么好犹豫的。
　　双手合十，毫不犹豫，就将二十四字脱口而出。
　　“富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善……”
　　“这二十四字，便是我大乘佛法的真言所在，亦是日后，贫僧入主灵山，重塑人间佛国的重要纲领。”
　　无心说的郑重。
　　对面通天听着，眼神也是终于亮了起来。
　　以他圣人之资。
　　这时品悟无心所说的这二十四字，竟然也觉得妙用无穷。
　　对照之前西方教所说的极乐世界。
　　此刻，他的眼眸深处，看到了一副截然不同的人间佛国场景。
　　在这里，人民有衣穿，百姓有饭吃，耕者有其田，劳者有其衣，人民不再迷信神灵，不再畏惧在灾难……
　　这对比西方教塑造的人间佛国，乍一看，无比的粗糙。
　　但此刻，通天细细品味，却是越看越觉得这前者，要更加靠谱一些。
　　最重要的，是这是真正能够实现的！
　　而西方教的人间佛国，注定如同镜花水月，如同空中楼阁，只存在于幻梦之中。.

第44章

　　42、通天，受教了！【求花花，求收藏~】
　　“有趣~”
　　“原来这天下……还能是这样一幅场景？”
　　“也许，在这样一个世界里……没有神灵的存在，远比拥有神灵，要来的更加美好。”
　　通天低语。
　　他双眸之中，此刻有星河轮转，日月寂灭。
　　像是看到了一个不属于这个世界的未来。
　　只不过这个未来，眼下还有很多，是现在的他，无法理解的。
　　……
　　片刻之后，他再看向无心，却是忽然开口，又问起来。
　　“何谓民主？”
　　无心回道。“人民当家做主……”
　　通天再问，“那何又谓平等？”
　　“天地万物，无一人高高在上，众生平等。”
　　无心再答。
　　“众生平等……众生平等……”
　　通天反复咀嚼这几个字。
　　这一次，终于停下了推演，饶有兴趣的看了眼旁边的无心，又道。
　　“有趣，你这大乘佛法之中所说的‘平等’二字，倒是又几分老夫当年截教，有教无类的感觉。”
　　无心见此，想了想后，点头道。
　　“确实有所借鉴。”
　　“既然有所借鉴，你也应该了解老夫当年截教后期的窘迫才是。”通天道人听着，神色立马郑重起来，又道。
　　“我且问你。你既要人民当家做主，又要众生平等，有教无类。到时候，人与妖之间，与灵兽之间起了冲突。你又当如何？”
　　“自然是秉公执法。”无心不假思索的回道。
　　“秉公执法？呵呵，这四个字倒是简单，但你可知道，做起来，究竟有多难么。”通天冷笑，一副过来人的姿态。
　　“有些种族之间，本来就积怨颇深，就如那田间的老鼠和野猫，一个天生为猎物，一个天生为食物，两者种族之间存在血仇，几乎不共戴天。”
　　“这种情况下，你告诉本座，矛盾又要如何调节？双方若是起了冲突，你是要帮猎物，还是要帮食物？”
　　通天再问，不过这时的语气，倒不是考校了。
　　而是多少带了些，求教的意味。
　　很明显，这并不是空谈了。
　　而是通天之前在封神后期，切实遇到的问题。
　　当年封神后期，截教看似势力庞大，弟子众多。
　　但因为有教无类的观念。
　　其实内部派系林立，内耗极其严重。
　　再加上，其余诸圣联手，最后这才落了个黯然收场。
　　这一点，无心自然知道。
　　所以这时听到通天这边问话，同样也陷入了沉默之中。
　　良久之后。
　　迎着对方希翼的目光，这才开口，又回复道。
　　“贫僧不知道这种内部矛盾该如何处置，但贫僧知道，类似于大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的循环，乃是天道。”
　　“天道？”
　　“不错，就是天道！孤阴不生，独阳不长。就像老鹰吃兔子一样，如果因为同情兔子，还去击杀老鹰，最终的结果，便是兔子的数量急剧增多，整个草地都将被啃噬殆尽，到了那时，无论是兔子，还是老鹰……都是死路一条。所以维持生态很重要。”
　　“生态？”
　　“不错，物竞天择，适者生存。若是真要众生平等，自然不能一味偏袒，才是正理。”
　　无心尝试用自己上一世的知识，来给通天解释。
　　话音落地。
　　对面通天也陷入了良久的沉默之中。
　　物竞天择……
　　适者生存……
　　物竞天择……
　　适者生存……
　　他低头，开始如梦呓一般，默念起了无心最后一句话里，所说的这八个字。
　　越是诵念，眼中精光越盛。
　　他的眼中，日月不再旋转。
　　阴阳二气重归于混沌。
　　最后仰头，更是忍不住放肆狂笑起来。
　　……
　　“好啊！好一个物竞天择，适者生存。”
　　“小友，贫道通天，受教了！”
　　话落，他再回神，竟是冲着无心这边躬身，也施了一礼。
　　这是平辈相交的礼节。
　　刚刚那一番谈话结束，通天道人，是真的将无心给当成了能平辈相交的友人。
　　这个礼节，说实话，看得无心这边，也是一愣。
　　而不等他再说什么。
　　通天道人这边再起身，开口，总算说出了此行的真正目的。
　　“贫道途经此地，看你天资不错，见猎心喜，本想是和你一番辩法，劝说你放弃西方教，迷途知返的。倒是不曾想到，今日一番辩法，真正受益匪浅的竟然会是自己。”
　　“现在看来，无心，你果然是这西行路上的最大变数。”
　　“说实话，贫道都有些期待了，想看看你若是真的能入主灵山，这天下，这佛门……究竟又会变成什么模样。”
　　通天说着，眼神之中带着期待。
　　无心听完，则是躬身，赶忙回了一礼。
　　对于通天，此刻也充满了感激。
　　作为圣人，对方能这么说。
　　等于是摆明了车马，要站在他这边，帮他实现大道了。
　　此行能拉到一个圣人为他站台。
　　这西行之路，他实现的几率自然又要大上不少。
　　只是可惜，似通天这种大佬，此刻已经在三十三天之外，根本不可能亲自下场。
　　……
　　通天起身，像是察觉到了无心的心思。
　　微微一笑，也不在意，旋即开口，又道。
　　“贫道虽然西行之事，无法亲自下场，不过给你提供一些帮助，倒是无妨。就是其余诸圣察觉，也没法多说什么。”
　　通天说着，再一甩袖，一枚玉简倒是直接出现在了无心面前。
　　“治世一道，贫道远不如小友，不过修行一道，小友现在终究不如我。此玉简之中，记载有我修炼的一些功法，还有心得体悟，虽然不是佛门之法，不过它山之石可以攻玉，想来对你也有所帮助才是。”
　　“至于灵宝，贫道这次下凡，倒是没带什么。不如就帮你重新祭炼一番，你自己的宝物吧。”
　　“我的宝物？”
　　无心一愣。
　　通天见此，不再多说，直接一个勾手。
　　无心之前从金山寺收走的雷峰塔，竟然自主飞出，落在了通天道人的手中。
　　通天持塔，这时捏诀。
　　掌心竟有赤色火焰涌出。
　　开始不断炙烤起了他手中的雷峰塔。
　　一道道法印，随之加持在了雷峰塔上。
　　四面天地，渐渐有先天五行之气汇聚于此，如同一个大茧，将整个雷峰塔都给包裹在了其中。.

第45章

　　43、后天顶级灵宝！借刀杀人？【求花花，求收藏】
　　隐约间，无心甚至在上方，看到了有混沌母气流转。
　　让他心中也不免倒抽了口凉气。
　　以此为气机，淬炼灵宝。
　　当真是圣人才有的恐怖手段。
　　时间说慢，也不算慢。
　　不过片刻功夫而已。
　　淬宝就已经完成。
　　通天教主再念一声，“开！”
　　先天五行之气所结成的大茧立马破开。
　　就见一道金光从其中冲出。
　　直接落在了无心的面前。
　　金光渐消。
　　雷峰塔的身形，再次显露了出来。
　　……
　　而这时的雷峰塔，和之前相比，算是又有了天壤之别。
　　不仅仅是像是变得更加精致小巧。
　　通体这时都像是变成了玉石所铸一样。
　　在月光照耀之下，流露出茵茵光泽。
　　当然了，外观上的改变，还只是小道。
　　真正的变化，来自于内部！
　　……
　　无心接过宝塔，这时神念探入其中。
　　能看到塔内四面墙壁之上，写满了通天亲手所书的雷决符！
　　单单是这个，就将这雷峰塔的战力相较于之前，提升了百倍不止。
　　再加上先前先天五行之气还有混沌之气的淬炼。
　　现在的雷峰塔，已经彻底脱胎换骨，成为了后天顶级灵宝！
　　虽然比不上，天地玄黄玲珑宝塔，这种后天至宝。
　　不过放眼整个人间界，已经算是一等一的好宝贝了。
　　“没想到，我的第一件后天顶级灵宝，竟然是这么来的。”
　　无心伸手，将此物拿在手中，心中自然也多了几分激动。
　　通天看着无心手中的雷峰塔，也是满意的点了点头，很明显，对于此次，自己的炼制，还是感到十分满意的。
　　就是有一点，有些遗憾。
　　“可惜了，本座并不通佛法，不然，这灵宝和小友的契合度，应该还能再高几分才是。”
　　“无妨，佛本是道。佛法，道法，自然也是殊途同归。”
　　无心笑着回道。
　　说完这话，尝试将自己的佛力注入其中。
　　果然，不过瞬间功夫而已。
　　这雷峰塔上竟是金光大盛。
　　有梵音阵阵，从中传出。
　　佛光之盛，竟是更胜往昔。
　　“好一个佛本是道。”
　　通天见此，微微一愣。
　　不过眼下却也没再多说什么。
　　反而是抬眼看了看顶上的天穹。
　　掐指一算后，带着几分遗憾又道。
　　“本座此番下凡，时间已到，分身要回到紫霄宫了。无心小友，接下来的事情，就看你自己的造化了。”
　　通天说完，正要请辞。
　　不过转头，却像是想到了什么。
　　脚下步伐倒又是一滞。
　　看着身后无心，又道。
　　“对了，贫道这还有事儿，可能需要你来帮忙。”
　　无心闻言，神色立马也严肃了几分。
　　别的不说，单单是雷峰塔变成先天灵宝这事儿。
　　无心就算是欠了对方一个大人情。
　　此刻，既然通天有事，找他去办。
　　他自然也没有推脱的理由。
　　而且再说了，帮一个圣人办事，好处会少么？
　　所以今次如此想着。
　　无心是立马回礼，又道。
　　“道友，但说无妨。”
　　“我今次下界，本来是想了去一番往日的因果，不过道友也知道我现在的情况。西游大劫，圣人不出，这是天意，所以很多事情，我无法正面敢于。而你作为西游变数，冥冥之中，自有天道庇护。便是连圣人出面，也无法测算因果。所以我倒是希望借你之手，除掉一人。”
　　通天说着，转头看向无心，郑重道，“道友放心，此事若成，我通天日后，必有重谢！”
　　通天一脸认真。
　　不过无心这边，倒是没有因此，就沾沾自喜。
　　反而心中又多了几分警惕。
　　毕竟，这可是通天教主亲自下界都想要杀掉的人，别的不说，此刻，必然有它的独到之处。
　　如此想着，他定神，也是立马开口追问起来。
　　“不知道道友究竟想要杀谁？”
　　“通天教主。”通天道人开口，冰冷吐出了一个名字、
　　“什么？？”
　　而这四个字出来。
　　无心却是觉得脑袋一炸。
　　让我杀通天教主？
　　什么意思，你这是在玩儿我么？？
　　他整个人莫名都有些发晕起来。
　　而看他这一脸懵逼的样子。
　　通天倒是罕见露出了笑意，又道。
　　“小友别激动，我所说的通天教主，并非是三十三天外，紫霄宫听道的那个本体。而是当年留下的一缕怨念分身。”
　　“怨念……分身？”
　　“不错，当年封神大劫之后，本座所率领的截教一败涂地，这件事对于本座打击实在太大。甚至修为已经抵达圣人之境的我，都因此滋生出了心魔。眼下这抹恶念分身，就是当年老夫在紫霄宫之中斩心魔时，逃逸的那一缕。”
　　“逃掉的心魔残念？”
　　无心恍然。
　　不过转而心中倒是又有新的疑惑生出，忍不住开口，又问道。
　　“封神据此，已经有千年之久，这么长的时间，道友都没能将这缕心魔残念抓到？”
　　“非是抓不到，而是被人，给刻意藏了起来。”
　　通天说着，面色也多了几分铁青。
　　“藏了起来？”
　　而这个回答，明显再次出乎了无心的意料之外。
　　让他此刻，神色又多了几分好奇。
　　通天点头，继续道，“不错，不知是何人，竟是先老夫一步，将那残念捕捉，给封印了起来，这才让老夫苦寻千年无果。”
　　通天说道最后，扫了眼天上，眼神之中，满是不快。
　　无心看着，心中自然也是了然。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　虽然说，这仅仅只是一道残念分身，不过那毕竟是圣人的分身啊。
　　捕捉一个圣人的心魔残念，将其封印百年。
　　这种事情，若是说，不是别的圣人在背后暗中授意，那才有鬼呢。
　　当然了，这种事情，通天不说，无心也不会主动说破。
　　只是开口，说出了自己心中疑惑，又道。
　　“圣人的残念，也不是那么容易炼化的吧？既然如此，这岂不是多此一举？”
　　“哼，他们当然不会炼化我的心魔残念，不过，这残念上方毕竟沾染有我的气息，如果关键时刻，放他出来为非作歹。这份因果……天道是会算在本座的头上的。”
　　分身的因果，将会算在本体身上……
　　无心一愣。
　　旋即这才了然。
　　明白了暗地里那人的算计。
　　说白了，就四个字，借刀杀人！.

第46章

　　44、圣人之谋，千年伏笔！乱入的东游记？【求花花，求收藏】
　　眼下，正是西行大劫将要开启的关键时期。
　　圣人不出，更是天意。
　　在这种时候，若是在合适的时候，放出通天的心魔残念，让他出来危害人间，搅乱西行大计。
　　哪怕他是圣人，也要受到不小的惩罚。
　　这布局，倒是够深远的啊。
　　直接从封神时期，就开始埋下伏笔了么？
　　不过此事，究竟是谁的手笔。
　　元始？太上？还是西方教的接引，准提？？
　　亦或者……都有参与？？
　　……
　　一瞬间而已，各种念头纷至沓来。
　　无心想着，眉宇中也不免多了几分凝重。
　　忍不住抬头，冲着面前通天，又问起来道。
　　“道友既然此番下界，那必然是有线索在的，不知可否明示一二？”
　　“线索，自然是有，不过，我的那道心魔身份，此刻身上已经被别人种满了禁制，根本难以推算，哪怕是本座亲自出手，也无法将这天机推测完全。只能勉强算出，此事……可能和上仙东华有关。”
　　“东华上仙？”
　　无心听着，眉头微皱，下意识觉得这名字有些熟悉。
　　这不是吕洞宾转世之前的身份么。
　　等下！
　　吕洞宾……东华上仙……通天教主……
　　无心低语，忽然之间，三个关键性的名字放在了一起。
　　无心身子一颤，这时终于想到了什么。
　　这时再开口，更是忍不住惊呼出声。
　　“这是……东游记？！”
　　我勒个去，这真是神话大杂烩的世界了啊。
　　不只有西游记，连东游记，都混进来了么。
　　无心想到了自己上一世，所看的一部港台电视剧，说的就是以吕洞宾为主角的上洞八仙，拯救苍生的故事。
　　在那里，反派就是叫做通天教主！！
　　他想了想，东游记的开篇。
　　当时故事线，最开始的时候，就是从孙悟空大闹天宫，打落蟠桃开始的。
　　时间，也完美的对上了啊！
　　上洞八仙，击杀通天，拯救苍生？
　　无心想到了上一世，电视剧东游记的主线。
　　心中忍不住冷笑连连。
　　……
　　呵呵呵，好一个拯救苍生。
　　原来，这就是圣人的谋划么。
　　不仅仅完美削弱了通天的实力。
　　更是在己方这边，又增加了八位太乙战力。
　　所以，这是元始和太上合谋？
　　不，恐怕不只是合谋那么简单……
　　那故事里面，观音还有佛教的身影也很重呢。
　　也许，是道佛联手，要再削一把通天，也不定。
　　果然，圣人之谋，还真是深远啊。
　　随随便便，就布局千年之久么。
　　……
　　无心凭借上一世记忆。
　　瞬间就想通了其中关节。
　　不过这些事情，他知道，通天可不知道。
　　哪怕作为圣人，他也无法真正做到未卜先知，全知全能。
　　所以这时听到无心这边，脱口而出，说了个东游记。
　　通天眼中，也掠过了一抹好奇。
　　忍不住开口，又问道。
　　“东游记？什么东游记？？”
　　无心听着回神。
　　不过看着面前通天，却是没有将自己刚刚所想到一切，和盘托出。
　　一方面，这些现在都还只是无心的猜想而已。
　　他并没有足够的证据。
　　只有另外一方面。
　　此事，连通天这个圣人，也无法推演完全。
　　他若是随随便便，就将事情原委给说了出来。
　　反而显得太过于另类了。
　　木秀于林风必摧之。
　　适当时候，还是要低调一些。
　　所以这时想着，面对通天的问话。
　　无心这边双手合十，只将刚刚的反应，推脱成了自己的一时失言。
　　通天自然也不可能想到，面前这个少年，已经将事情的原委，都给推算了个七七八八。
　　再一挥手，四面禁制解开。
　　而后再回首，竟是将一司南，丢给了无心，又道。
　　“本座来此之前，已经推演过了，三日之后，你拿着这司南往东走三百里，应该能寻到一些踪迹。你就先替本座过去看看吧，若是事不可为，也不必莽撞，适时退走便是。”
　　“可以。”
　　无心对于东游记的剧情，虽不说记得滚瓜烂熟，但大致还是了解的。
　　心知前期并没有太大的危险。
　　所以这时接过司南之后，也很干脆的就将此事给应承了下来。
　　通天见此，也是点头。
　　做完最后嘱托之后。
　　身形直接化成遁光，离开了流沙河。
　　而也是随着他的离开。
　　就像一部电影，终于从暂停，切换到了播放键一样。
　　身后的江水，再次奔涌起来。
　　……
　　看着滚滚江水，奔腾东去。
　　无心神色也有些恍惚。
　　只觉得刚刚和通天之间的谈话。
　　如同幻梦一样。
　　良久之后，再回神，这时倒是没有急匆匆，就去什么三百里外的地方，等候机缘了。
　　而是第一时间，就近寻了个山洞闭关。
　　开始尽快消化起了自己此行所得。
　　……
　　流沙河五百里开外，一处大山深处的简易山洞内。
　　此刻无心盘膝而坐。
　　终于有时间，开始认真清点起了此行的收获。
　　不得不说，这次流沙河之行，无心真的是赚大发了。
　　本来这次过来，只是想借着自己机缘所得的那最后一块琉璃盏碎片，策反卷帘的。
　　谁曾想，最后，不但得到了卷帘所赠的，金蝉子转世头骨所做的头骨项链。
　　还得到了通天的馈赠。
　　尤其是最后给予的，那卷记载有通天修炼心得的玉简，真的对于无心帮助极大。
　　上面所书内容，真可以说是一字万金，都不为过。
　　无心虽然天赋过人，之前又在雷峰塔内闭关十年，参悟佛法神通，
　　不过他所学习的，都只是金山寺的神通而已。
　　后期发展，真可以说是是初始平台，大大限制了无心的发展。
　　毕竟，金山寺从立寺至今，其实出过最强的修士，也就大成天龙境界而已。
　　之后，从金刚境界开始，
　　无心一直在以自己的理解在走。
　　硬生生在无人指导的情况下，如此快速的修炼到了罗汉境界。
　　其实真的属于异数。
　　而现在好了。
　　得到了通天心得手札的他。
　　等于是在茫茫大海上，拿到了一张海图。
　　而且还是圣人级别的顶级海图。
　　有了这个。
　　再配合吸收金蝉子转世佛骨之中。所蕴藏的灵蕴。
　　他修行速度相较于之前，自然又上了一个台阶。
　　他的修为，又开始了飞速的拔高。
　　一时间，整个山洞都被佛光覆盖。
　　乃至整个荒山，都被影响。
　　无数飞禽走兽，自觉跪伏在地。
　　朝着山顶方向叩拜不止。
　　此地，仿佛都变成了西天净土。.

第47章

　　45、修为突破，上清雷决！熬煮灵药的穿山甲？【求花花，求收藏】
　　这是金蝉子转世头骨之中，所蕴藏灵蕴被完全激发，才会形成的异象。
　　也好在，无心在闭关之前，早有布置。
　　利用阵法，封锁了四面。
　　不让这头骨之中，所蕴藏的灵蕴扩散太广。
　　……
　　不过就算如此。
　　这灵蕴在这荒山上所引发的异象，也足够惊人了。
　　随着佛蕴散开，不只是飞禽走兽的争相跪拜。
　　荒山之上的植被，也因此开始了疯涨起来。
　　当然了，其中最大的变化，还是在山洞之中。
　　此刻，整个洞府都被佛光充盈。
　　如同镶嵌了一层金边。
　　佛光正中，此刻无心盘坐持莲花佛印，宝相庄严。
　　身后杀生魔佛像虚影涌现，开始不断汲取佛光，反哺自身。
　　随着道道佛光的涌入。
　　杀生魔佛像之上，原本充盈的煞气，被冲淡了不少。
　　原本因为吸收阴世幽泉力量而大涨的魔佛之力，今次因为这波佛蕴的吸收，又被压制了回去。
　　双方此刻，又陷入了一种微妙的平衡之中。
　　而这种平衡，其实才是整个杀生魔佛像的精髓所在。
　　魔与佛，此刻就像是阴阳两仪。
　　此刻，旋转之间，海量的天地灵气涌入体内。
　　他才刚刚突破不久的境界，这时竟然又有了再次进步的趋势！
　　尊者境，真的在望了！！
　　无心一脸的激动。
　　而此刻，佛珠内部，已经是阴神的聂小倩，今次同样也是受益匪浅。
　　道道佛光，在不断冲刷着她体内的业障之力。
　　此刻一声娇咤。
　　黑发乱舞之间。
　　她竟是瞬息突破到了阴神巅峰，距离传说中的鬼仙之境，也只差一步之遥了！
　　鬼仙之境，人间日游。
　　一旦成功抵达了鬼仙、
　　聂小倩，才算是摆脱了鬼怪的身份。
　　之前的她，虽然说是阴神，但实际上，到了阴曹地府，同样要受到地府管辖。
　　只要鬼差愿意，同样也能拘拿她的魂魄，强行送她投胎转世。
　　但只要突破鬼仙，情况就大大不同了。
　　若是再见鬼差，别说拘拿了，即便是黑白无常，都要以礼相待。
　　……
　　曾经的聂小倩，以为这个境界，距离自己遥遥无期。
　　倒是没曾想到。
　　自己有一天，竟然真的有望成为鬼仙、
　　这种美梦即将成真的感觉，实在太美好了。
　　以至于无心现在都觉得自己像是活在幻梦之中。
　　内心之兴奋，可想而知。
　　当然兴奋之余，更多的，还是感激。
　　因为她心中也很清楚。
　　自己今日之所以能有如此成就。
　　最重要的，还真不是她自己，而是无心帮了她
　　可以说若没有无心，就没有今日的聂小倩。
　　“哎，法师之恩，也不知何年何月，小倩才能偿还干净了。”
　　聂小倩如此想着，再转头，看向身后无心。
　　目光之中，也多了几分复杂还有柔情。
　　……
　　当然了，对于这一切，作为当事人的无心，可是一无所知。
　　眼下的他，正在专心参悟通天所给的心得手札。
　　如此，时间过得自然飞快。
　　老话常说，洞中方数日，世上已千年。
　　两日时间，对于无心这个层次的修士而言，当真是短的可怜。
　　不过，时间虽短，他的收获，同样也不算小。
　　这时出关，无心不仅仅修为成功突破到了半步尊者境界的层次。
　　身后，杀生魔佛法相手中所持法器。
　　除了之前一直都有的黑色戒刀之外，更是多了通体紫色，完全由雷霆所化的小锤！
　　不用说，这小锤，正是无心这两日参悟通天心得手札之中所说的上清雷法，所修炼出来的。
　　……
　　无心看着这雷霆所化的小锤，自然也觉得满意非常。
　　旋即手捏上清雷印，朝下拍出。
　　身后杀生魔佛像手中的雷霆小锤，猛然砸落。
　　一锤落下。
　　就听轰隆隆一声雷响。
　　紫雷轰鸣之间，
　　他身下，刚刚修炼所居的一整座荒山，都被直接打爆开来。
　　紫雷轰鸣，荡清寰宇。
　　威力之强，看得佛珠之中，聂小倩的嘴巴，直接张大成了o形。
　　至于无心自己，也是十分满意的点了点头。
　　“不错，今日，算是又多了一个保命还有杀敌的手段。”
　　他如此说着。
　　抹去自己在此留下的印记之后。
　　终于取出之前通天所给的司南，迈步朝着三百里开外的山林深处走了过去。
　　半个时辰之后。
　　无心身形落地。
　　竟是来到了大山深处。
　　四面茫茫，都是密林，人迹罕至。
　　看着这一幕。
　　无心眉头微皱。
　　佛珠内，聂小倩更是按耐不住好奇，探出头来，打量起了四面，又问道。
　　“这里并没有什么人啊，法师，会不会是出了什么差错？”
　　“圣人谋算，出错的可能性，还是极小的。找找看吧，这里……可能有什么东西被我们忽视了。”
　　无心说着，架起祥云在这一带开始搜寻起来。
　　而这才架起祥云，还没走多远呢。
　　他这还没看到人，反倒是先嗅到了一股子异香，扑鼻而来。
　　别说他了。
　　连带着佛珠之中的聂小倩也不安分起来。
　　探出小脑袋，朝着四面嗅了嗅，口中忍不住嘀咕道。
　　“好香啊，这究竟是在煮什么东西，仙草么……”
　　“不知道，不过肯定是大补之物。”
　　无心随口回了句。
　　说完这话，眼中却是陡然有精光掠过。
　　等下……熬制大补之物。
　　这该不会就是东游记剧情里的那个万年人参精吧？
　　无心意动。
　　再动念，驾着祥云，顺着这香味，落了下去。
　　此刻还真的在一条溪水旁，看到了有人正在熬煮灵药。
　　无心落地，隐藏在暗处。
　　以佛门天眼通朝前望去。
　　果不其然。
　　这时熬煮灵药的，也不是旁人。
　　正是一只修行千年，成了精的穿山甲！.

第48章

　　46、莫大的仙缘，贼人张果老！【求花花，求收藏】
　　“竟然真的是在熬煮灵药哎。法师，这药力好猛啊，感觉人吃了，能直接立地成仙了。”
　　“以千年何首乌作为药引，熬制汤药，药力能不恐怖么，如果再辅上万年人参精，的确是能让人立地成仙的宝药。”无心回道。
　　“啊，真这么厉害？那照这么说的话，这穿山甲岂不是要立地成仙了？？”
　　“这穿山甲，倒是好机缘啊。轻轻松松，就做到了旁人几辈子，都难做到的事情。”
　　聂小倩先是感慨，说到最后，眼神之中，也多了几分羡慕。
　　无心在旁边听着，嘴角上扬，却是忍不住泛起了一抹冷笑。
　　“仙缘？”
　　“呵呵，想吃这千年何首乌，的确需要仙缘不加，只是可惜，这仙缘却不属于穿山甲喽。”
　　“啊，法师，你这话什么意思，小倩有些糊涂了。”聂小倩眨巴了眼睛。
　　表情有些茫然。
　　无心听着，却没再回话。
　　而是转头，悄悄运转天眼通，又朝着后方望了过去。
　　目光落向不远处。
　　今次果然看到了有个留着长须，身穿道袍，模样和老顽童似的老道。
　　这时正悄默默的，朝着这穿山甲所在摸索了过来。
　　不用说，此人正是未来上洞八仙之一的张果老。
　　这机缘，与其说是为了穿山甲准备的，还不如说是为了张果老而留。
　　不然，以穿山甲现在这不过才刚刚通玄水平的微末道行。
　　哪里有机会，将千年何首乌，万年人参精这种异宝，都给抓捕过来？
　　真以为这样的天地灵物，背后无人看管，真的是无主之物么。
　　分明就是有人嫌弃张果老这边修为进步速度，实在太慢。
　　想要通过这种法子，迅速帮助他成仙罢了。
　　……
　　对于这种事情，无心本来并没有觉得有什么不妥的地方。
　　只不过，成仙就成仙吧。
　　送宝就送宝吧
　　非要搞这一出，就有些恶心了。
　　别的不说，起码这穿山甲，就被坑苦了。
　　无心想着，目光看向不远处，还一脸兴奋的穿山甲，表情也有几分唏嘘。
　　回忆起东游记的相关剧情。
　　面前这个穿山甲，真的可以说是公用的经验包。
　　基本上这八仙之中，任何一个人成仙，都和他脱不了干系。
　　而他自己，也在各方势力的推波助澜之下，逐渐从一个一心只想修道成仙的傻白甜，被逼得不断黑化。
　　成了众人口中，所谓的大魔头。
　　……
　　“哪里有什么正义，不过是看身后的靠山，够不够硬罢了。”
　　无心心中冷笑几声。
　　正想着呢。
　　场中倒是意外生出了变故。
　　聂小倩看着，也是适时开口，提醒出声。
　　“法师，你快看，人参精，都跑了！”
　　“嗯？”
　　无心听着。
　　目光也是一凝。
　　再抬眼，朝着场中望去。
　　果不其然，就看到方才被穿山甲这边五花大绑，捆在树上的两只人参精，这时竟然齐齐挣脱了束缚。、
　　一致扭头，朝着禁制之外，奔逃而去。
　　而这跑的方向，竟是好死不死，就是他藏匿的方位。
　　……
　　对这种送上门来的好事，无心自然也没什么好犹豫的。
　　挥手之间。
　　雷峰塔飞出。
　　直接就将那两只人参精给收了起来。
　　这可是成仙的大机缘。
　　穿山甲在四面，自然也设置有禁制。
　　所以此刻，无心动作虽然迅速，但还是立马就引起了穿山甲的注意。
　　他回头，察觉到了什么。
　　发现人参精不见之后。
　　当即转身，面带警惕，也朝着身后开始了呵问起来。
　　“什么人藏在那，鬼鬼祟祟的，给我出来！”
　　无心见此，倒是没有就此开溜。
　　听到穿山甲这边喝问。
　　反倒是真的迈步，从黑暗之中走出。
　　朝着对方施礼，又道。
　　“小僧无心，见过施主。”
　　“和尚？”
　　穿山甲看着面前这黑袍和尚微微一愣。
　　明显没曾想到，这暗处竟然还真的隐藏有外人。
　　而且感受着对方身上的气机，可比起他自己这个通玄境界，要高出太多了。
　　这让本来因为成仙机缘，而欣喜不已的穿山甲，心头瞬间为之一沉。
　　这毕竟是个妖魔横行的世道。
　　穿山甲就算再怎么白痴，也不可能不知道，财帛动人心的道理。
　　不然，刚开始也不会在此地四面，布下层层禁制了。
　　所以这时眼见无心露面，第一反应就是觉得对方是要杀人越货。
　　虽然明知，自己此刻最好的选择就是立刻开溜。
　　不过这毕竟是成仙的机缘啊。
　　而且他灵药都熬制到了一半，这真是到嘴的鸭子。
　　眼下，煮熟的鸭子飞了。
　　穿山甲又怎么能够甘心
　　所以这时心意难平之下。
　　还是按耐不住，开口冲着无心这边，喝问起来道，“你这和尚做事，好生无礼。我们往日无冤，近日无仇的。你为何一上来就夺人东西？”
　　“夺你的东西？”
　　“对啊，别告诉我刚刚绑在那的，那两只人参精，不在你手上。”穿山甲又道。
　　“人参精，自然在贫僧手中，不过却并非是贫僧所偷走的，而是他们主动朝着我这边跑了过来。”无心回道。
　　“呵呵，那照你这话的意思，一会儿，你还打算将人参精还给我了？”穿山甲冷笑。
　　无心平静道，“还给你，自然也无不可。不过眼下贫僧倒是要提醒施主一句，你眼下最应该关心的，不应该是人参精，而是你的千年何首乌。”
　　“千年何首乌？”
　　穿山甲听着，自然也是一愣。
　　第一时间，还没反应过来，究竟是什么意思。
　　下意识回头，朝后望去。
　　而这不看还好，一看之下。
　　当真是睚眦欲裂，气得整个人直接从地上跳了起来。
　　因为眼下，就在他和无心这边争论的时候。
　　竟是有一白袍老道，带着猥琐的笑容，悄悄摸摸的溜到了他熬煮千年何首乌的炉鼎旁边，。
　　老道这时手中拿着汤匙，竟是打算直接偷喝，他未曾完全熬制成型的灵药！
　　“小偷！”
　　“你们两个都是小偷！！”
　　看到这个，穿山甲气得直跳脚。
　　正想去追那看势不对，就要开溜的张果老。
　　倒是没曾想。
　　无心这边速度竟然比他还要快上几分。
　　闪身的功夫而已，直接横在了那张果老的面前，截住了他的去路。.

第49章

　　47，言辞如刀，偷鸡不成蚀把米？【求花花，求收藏~】
　　……
　　哎？
　　他们两个不是一伙儿的么。
　　穿山甲在后方看到这一幕，表情多了几分意外。
　　至于偷东西，被抓了个现行的张果老，看着无心，则是忍不住开口，又喝骂起来道。
　　“哼，你这和尚，看起来道貌岸然的，我本还以为是什么良善之辈呢，没想到，也是个助纣为虐的恶徒！”
　　“恶？贫僧哪里助纣为虐了？”
　　无心一愣，还真没想到这张果老，竟然恶人先告状。
　　所以错愕之后，忍不住开口，又追问起来。
　　“哼，那穿山甲可是妖怪，他绑了万年人参精，准备煲汤啊！你这家伙，竟然熟视无睹，反而过来为难我这个修道之人，你这不是助纣为虐，是什么。”
　　张果老声音极大，带着愤慨。
　　像是真的在伸张正义。
　　不过此刻，无心听到他如此说，嘴角却是免不得泛起了一抹冷笑。
　　“熟视无睹？”
　　“哼，果然是满口仁义道德。”
　　“口口声声说别人，是魔是妖，该打该杀，你偷别人东西，断别人成仙机缘，难道就没错？”
　　“贫道……贫道偷东西是假。”
　　“对，贫道并不是真的想要偷东西，是声东击西，只是想要借着这个机会，放走那两个人参精，不忍他们遭到那个穿山甲的屠戮而已。”
　　“好一个声东击西。偷东西是假？那你为何，现在手中还握着那煮汤的汤匙，到现在，都不肯放手？”
　　“偷了，就是偷了，张果老，你连这都不敢承认，就你这样，也配修道？
　　口口声声，说对方是邪魔外道，滥杀无辜，处于慈悲之心，要放走那万年的人参精，那你为什么又对这千年何首乌熬制的汤药，如此垂涎？
　　别告诉我，修行千年的何首乌，还没有成精。
　　意思，别人杀了，你来偷，就不算滥杀无辜，就算是惩恶扬善了？
　　这天下何曾有过这样的道理。
　　张果老，你如此行事，道心当真……没有半点蒙尘！？”
　　无心得理不饶人，这时步步紧逼，连声追问出声。
　　其声如同洪钟大吕，在此地上空回荡。
　　什么叫言辞如刀？
　　这才是真正的言辞如刀！
　　他这次，每一句话吐出，都像是一柄利刃。
　　对面张果老的面色，也是越来越白。
　　……
　　自诩为道义的最后一块遮羞布，也被人扯下。
　　他的面色，开始了青一阵红一阵变化不停。
　　片刻之后，一股旁人未曾见过的狰狞，竟是涌现而出。
　　看向无心，恨声又道。
　　“伶牙俐齿！你这僧人果然也是邪魔！”
　　“那好，今日老夫，就替天行道，将你们二人一起诛杀！”
　　张果老说着，蹭的一下，直接就将利剑从背后抽了出来。
　　手捏剑诀，迅速朝前攻杀而去。
　　须弥之间。
　　整个场中竟然都被道道剑气笼罩起来。
　　穿山甲在后方，本来听着无心帮他说话，心中正暗爽着呢。
　　此刻再看这无尽剑气冲霄而起。
　　倒又是一惊。
　　赶忙开口，冲着无心这边又提醒道。
　　“哇，黑袍和尚，你要小心啊，这家伙说不过你，恼羞成怒，现在要杀人了！”
　　穿山甲如此说着，浑身妖气沸腾，明显也打算上来帮忙，先解决掉这恶心人的老道再说。
　　然而眼下，还没等他再有所动作。
　　却听前方无心，又是一声冷哼。
　　紧跟着，远比他恐怖千百倍的滔天魔气，竟是从这黑袍僧人身上汹涌而出。
　　杀生魔佛像虚影涌现。
　　……
　　此刻的张果老，充其量，也就只是通玄巅峰的境界而已。
　　对付穿山甲这种刚刚化形不久的小妖，自然可以，但面对此刻已经半步尊者境界的无心，无疑是云泥之别。
　　眼下他所凝成的剑招，看起来虽然气势汹汹，骇然无比。
　　但实际效果却是弱的可怜，
　　杀生魔佛相凝结瞬间，张古老的万千剑气，便已然承受不住，周身压力，被直接轰爆开来。
　　这便是高境界对于低境界的碾压。
　　感受着对方涌出来的恐怖气息。
　　张果老色变的同时，也忍不住开口又叫嚷起来，“臭和尚，你还说自己不是邪魔，你浑身魔焰滔天，分明就是魔头转世！”
　　“魔又如何？佛又如何？若是正道，全是像你这样满口信口雌黄之人，人面兽心之辈。那贫僧甘愿入魔。真小人，总好过伪君子。”
　　张果老一心想要占据道德制高点，而无心这边却不和他废话。
　　说完这话功夫，再诵佛号，身后杀生魔佛像震颤之间，黑色戒刀已经几处。
　　直接就是一刀朝前劈斩而去。
　　张国老见此，也是色变。
　　赶忙挥手，将防身法器全部祭出。
　　化身护体光罩，将他整个人给牢牢笼罩在了其中。
　　刀光落下。
　　旋即就听咔嚓咔嚓，一连串如琉璃瓦碎的声音，从这张国老的身上传来。
　　眨眼功夫而已，这光罩竟然全部破碎。
　　伴着轰隆隆一声炸响。
　　地面之上，出现了一道纵深足足有数十米的恐怖刀痕。
　　然而此刻，黑色戒刀之下，却是早已没了张果老的身影。
　　……
　　“这都让他跑了？”
　　“这道人，保命手段，怎么如此之多？？”
　　看着这一幕。
　　后方穿山甲瞪大了自己的双眼。
　　有些蒙蔽，更有些失望。
　　……
　　而与此同时，距离交手地数千米开外的一座山峰之上。
　　张果老身形从虚无之中走出。
　　捏着手中灵符，遥望前方，眼中却没有任何劫后余生的喜悦，面色反而铁青起来，充满了不快。
　　什么叫偷鸡不成蚀把米。
　　这才是真正的偷鸡不成蚀把米！
　　旁人不知道，反正在张果老自己看来，他今天，可算是亏大发了。
　　不仅千年何首乌所熬制的大补灵药没有吃到，反而损失了一枚真正的保命玉符。
　　这种级别的防护玉符，可不是用金钱可以衡量的。
　　哪怕他是“钦定”的上洞八仙之一，手中也只能拥有一枚而已。
　　是为了日后躲避三灾九劫，亦或者一些不可预知的灾难而准备的。
　　算得上，是真正压箱底的底牌。
　　本以为，这要到他成仙之后，才有可能使用。
　　然而谁曾想到，这还没成仙呢。
　　刚刚到手不久的灵符，竟然就已经被用掉了。
　　此刻，越是如此想。
　　他的神色，便越是阴沉。
　　最后更是忍不住咬牙，恨声又道。
　　“该死的和尚，竟然坏我成仙大计。这件事，老夫，和你没完！”
　　如此想着，张果老手捏道诀，这时第一反应，自然就是打算通知自己的师傅，铁拐李，让他出面，帮助自己好红啊出这一口恶气。
　　然而谁也没曾想到。
　　今次这话音刚落，却是忽然有一男声，悠悠，又从他耳后传了过来。
　　“成仙不成，不如贫僧送施主上西天看看如何？你就厚颜心黑的模样，应该正合灵山那帮贼秃的胃口，高兴之下，可能还能赏你个佛祖坐坐呢。”.

第50章

　　48、击杀张果老，丧葬一条龙服务~【求花花，求收藏！】
　　来人话语之中，带着几分轻蔑，还有几分漫不经心。
　　乍一听，像极了朋友之间的打趣还有调侃。
　　但是这话传入张果老的耳中，却不亚于惊雷炸响。
　　张果老闻讯，整个人身子都是一颤。
　　霍然转身，再在朝着身后望去，
　　这时淡笑着，和他说话的。
　　自然也不是旁人。
　　正是刚刚一招，就破了他保命玉符的黑袍僧人，无心！
　　眼看对方，直接追至此处。
　　张果老眼中，一时间也有错愕和震撼交替闪过。
　　再开口间，更是忍不住惊呼出声。
　　“这不可能，我这道符可是大罗神仙亲手制作，你不过才半步金仙的实力而已，如何能寻找我的踪迹？”（ps：佛修尊者境界，相当于金仙境）
　　张果老一脸错愕。
　　感觉十分不可思议。
　　……
　　其实若是换作先前，张果老想走，他可能还真的束手无策，只能眼睁睁的看着。
　　但眼下，通读了通天道人所给的心得手札之后。
　　无心，对于三清道法的了解，远胜先前。
　　自然不是那么容易随便欺瞒到了。
　　就像这符咒之中所蕴藏的金蝉脱壳之法，虽然神妙。
　　但也并非真的天衣无缝。
　　无心以上清之法，再配合佛门天眼痛，还是很快察觉到了蛛丝马迹。
　　如此，才能在对方逃遁之后，瞬息的功夫而已，瞬间，就锁定对方的方位。
　　当然，这些事情。
　　他可没心思，朝着这面前张果老过多解释。
　　今次闻讯，只是淡淡一笑。
　　再迈步间，已经再次出手。
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　无心也算是吸取教训了，这时为了防止对方逃走，身旁立马无数黑莲涌现，直接封锁了四面虚空。
　　杀生魔像，再次出现，金刚怒目，俯瞰着下方，。
　　浑身杀意，几欲凝成实质！
　　张果老看着，终于色变。
　　这时也来不及去追问，对方究竟动用了什么手段，到了他的面前了。
　　失去了最终保命手段的他。
　　此刻是真的感觉性命不保。
　　于是慌忙开口，朝着无心又告饶道。
　　“和……和尚，我劝你不要冲动啊，我们上洞八仙成仙，这可是圣人之谋。你若是胡乱行事，那便是逆天而行，我劝你，千万不要自误，小心万劫不复！”
　　“逆天而行？”
　　“胡乱行事？”
　　“错了，像你这样的人，若是成仙，才是对于天道最大的污蔑。所以贫僧如此做，算是替天行道。怎么能说逆天而行呢。”
　　无心此刻杀心已起。
　　哪管那么多。
　　双手合十，如此说着。
　　紫色雷霆如同银蛇，已然从他掌心，开始朝四面奔腾而去。
　　紫雷如同无数道小蛇在场中奔走。
　　说话功夫。
　　雷光纠缠，竟是化作一柄紫色小锤，从天上悍然砸下！
　　“这是上清雷法！！”
　　“这是截教的上……”
　　张果老仰头，这时看着半空之上，那闪烁不停的紫色小锤。
　　眼眸深处，终于掠过了一丝明悟。
　　像是明白了什么。
　　不过此刻，还不等他将话说完。
　　那雷霆所化的紫色小锤，已经狠狠轰击在了张果老的天灵盖上！
　　如果是升仙之后的张果老，面对无心，可能还有一战之力。
　　但现在的他，不过才通玄而已。
　　修为实在弱的可怜。
　　今日哪里有可能抵抗住无心这边的全力一击？
　　雷霆之力蛮横霸道！
　　紫色小锤这时轰然砸落。
　　旋即就听轰隆隆一声炸响，
　　整个山头瞬间都被雷光淹没，化成齑粉。
　　如此恐怖的威势之下。
　　这张果老竟是连闷哼一声的时间都没有。
　　躯体就已经彻底炸碎，消散在了天地之间。
　　而一道雷霆之锤，直接轰爆了对方躯体的无心，却没有就此罢手。
　　这时双手反而又结起了神象镇狱印。
　　召唤神象虚影，朝地上探手一抓。
　　竟是将其神魂，也给直接抓了出来。
　　……
　　吃一堑长一智。
　　知道了对方手段极多的无心。
　　这时行事自然要更加谨慎。
　　既然是真打算斩草除根，那就务必不能给对方任何翻盘的机会！
　　一念及此。
　　神象张口，长啸之间，竟是直接将这神魂吞如了腹中。
　　最后再取出雷峰塔，以其中36道佛骨舍利的佛光，诵念大悲咒，往生经。
　　硬生生将此人最后一点神念残魂，全部炼化之后。
　　这才满意的点了点头。
　　拿起对方遗落的乾坤袋。
　　终于离开了此地。
　　…
　　再迈步，又回到了穿山甲面前。
　　而这时落地。
　　也是干脆的很，。
　　直接就拉着那穿山甲一起，就朝着远方飞遁而去。
　　杀人越货已经结束，剩下的，自然就是直接跑路了。
　　……
　　整个动作，说起来慢。
　　实际上，五十息不到的时间，就已经全部搞定。
　　整个动作行云流水。
　　便是佛珠之中的聂小倩，今日看着这场景。
　　心中也不免感慨，觉得这还真是丧葬一条龙服务。
　　“贴心”到了极点。
　　……
　　而也就在无心几人驾云朝外远遁，离开不到半个时辰而已。
　　原本晴朗无云的天穹之上，竟是瞬间阴云密布。
　　片刻之后，一个杵着拐杖的中年来人，出现在了两人交战的现场。
　　、不用说，此人正是原本内定的张果老的师傅，铁拐李。
　　铁拐李来到此刻，看着已经一片狼藉的战场。
　　手中连连捏诀。开始推算起了刚刚发生的一切。
　　而越是推算，神色却越是阴沉
　　“身死道消，神魂俱灭，这动手的人，倒是狠辣到了极点……”
　　“只是，这动手的，究竟是谁，为何我今日，半点都推算不出来？”
　　到最后，连他也有些茫然了。
　　“不行，张果老已经身死道消，上洞八仙还缺一人，此事……必须要找师傅商量对策才行。”
　　铁拐李说着。
　　身形化成流光，再次离开了此地。
　　……
　　兜率宫内。
　　原本守着一炉仙丹，老僧入定的太上老君，同样忽然长叹了口气。
　　圣人之力，功参造化。
　　何用铁拐李禀报？
　　太上已经在第一时间，知道了张果老身死的消息。
　　这时看着天穹，再开口，也忍不住呢喃出声，又道。
　　“变数……又是变数。今次这西行大劫，为何横生出如此多的变数？”.

第51章

　　49/人间变数，落子无悔【求花花，求收藏~】
　　世间的悲喜，从不相通。
　　也就在太上一干人等皱眉，为了张果老之死叹息不已的时候。
　　三十三天之外，被磅礴紫气覆盖的紫霄宫内。
　　原本闭目，愁眉不展的通天教主，这时仰头，竟是放肆大笑出声。
　　“哈哈哈，死了，死得好啊。贫道果然没有看错人。”
　　通天大笑，这时一脸的欣慰。
　　同为圣人，他自然也感受到了张果老的死亡。
　　说实话，即便是他，也没想到今日无心击杀对方，竟然会如此果断。
　　也正是因为如此。
　　今次，通天对于无心，心中倒是免不得又高看了几分。
　　而此刻，也是随着笑声传出。
　　紫霄宫内，虚空之之中，又有苍鬓老人的身形，缓缓显露出来。
　　来人自然也不是旁人。
　　正是通天教主的师尊，鸿钧！
　　鸿钧此刻看着下方通天，不过瞬间，就知道了原委。
　　旋即摇头，自然又是长叹了口气。
　　“你这痴儿，封神都过去多久了，为何还看不开？”
　　“师尊，此事并非徒儿不肯放下，而实在是树欲静而风不止，余下几位师兄弟，不肯放过贫道。”通天行了个弟子礼，而后回道。
　　“封神至今，多少年了，弟子一直恪守规矩，处处忍让，换来的结果是什么？是太上还有元始那帮家伙的变本加厉！”
　　声音中还带着几分不平。
　　而今次不过话音刚落。
　　对面鸿钧一脸郑重，又问起来。
　　“所以你便也想在这西行之中，也掺上一笔？”
　　“你可知西行之劫，圣人不出，这是天道。”
　　鸿钧最后一句话，隐隐间，还有几分敲打的意思。
　　通天闻言低头，道。
　　“师尊教诲，弟子自然不敢忘。而且说实话，弟子也没打算亲自出场，只是想着被动自保而已。今日在下界，弟子与一小友论道，他说的一句话，弟子深以为然。”
　　“什么话？”
　　鸿钧终于来了几分兴致。
　　“以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平，则和平亡！”
　　通天教主一脸郑重，
　　这话一出口。
　　对面鸿钧，也是微微一愣。
　　良久之后，终于微微颔首，带着几分赞许，又道。
　　“这言论，倒是有趣。”
　　“既然师傅也觉得有趣，那还请师尊应允。”
　　通天说着，言辞之中也多了几分恳切。
　　面前鸿钧听着，则是陷入沉默之中。
　　明显在推算着什么。
　　不过良计之后。
　　却是摇头，叹了口气，又道。
　　“大道五十，天衍尚且只能四十九，又何况人力呢。”
　　“罢了，通天，你既然执念未了，那边去吧。不过记住你刚刚和老夫的约定，你这次下界，可传法，可赠宝，唯独不能亲自下场。否则，坏了天地大劫，即便是圣人，你也难逃劫数。”
　　“而且，你既然也要下注西行，那上洞八仙之一，张果老之死，便要有因果落在你的头上了。你可曾想好，不曾后悔？”
　　“哈哈哈，悔？我通天行事，向来是落子无悔。若是太上、元始，真想寻我麻烦。让他们自来此处便是，通天随时恭候。”
　　通天大笑。
　　说话之间，整个紫霄宫外，云海竟然都开始了翻腾起来。
　　三十三天外，虚空之上，竟然法则凝练。
　　看得鸿钧老祖这边，眉头也是微微挑起、
　　神色之中，多了几分错愕。
　　“一趟分身下界而已，我这徒儿通天，对于法则的领悟，竟然相较于之前，又强了不少。”
　　“这是因为心中执念被破的缘故么……”
　　“还是说，是和那人间界的变数，辩法的结果？”
　　鸿钧想着，神色之中，也多了几分好奇。
　　只是可惜，因为对方身份特殊，被天道主动遮蔽了身份气息。
　　根本无法推演其准确方位。
　　即便是鸿钧，也找不到他。
　　不然的话，今日他还真想过去，好好看看通天口中的那个小友。
　　相较于别人，究竟有何特殊之处。
　　……
　　当然了，今次这紫霄宫内发生的一切种种。
　　作为当事人的无心。
　　可是一无所知。
　　眼下的无心，也只能利用自己开启宿慧，先知先觉，知道剧情这事儿来提前布置而已。
　　哪里能真的猜透圣人心中所想。
　　所以这时身形落地，
　　再看身后并无追兵来袭。
　　他自己心中也是暗送了口气。
　　……
　　而连他都如此反应
　　明显只有通玄境界，不过刚刚化形的小菜鸡穿山甲。
　　自然就更不用说了。
　　现在的穿山甲，虽然行事给人感觉，多少有些傻白甜。
　　但这却不意味着他是真正的白痴。
　　所以现在，也反应过来了刚刚环境的凶险。
　　站定之后，再面对无心。
　　终于不像之前那样喊打喊杀了。
　　而是噗通一下，直接跪在了地上，竟是冲着无心，叩首又道。
　　“小妖穿山甲，谢过圣僧，救命之恩！”
　　“谢过圣僧，救命之恩！”.

第52章

　　50、要走可持续发展的路子【求花花，求收藏】
　　他这一跪，自然是百分百的真心实意。
　　就是来的有些太突兀了，即便是无心也被吓了一跳。
　　片刻之后再回神，立马将对方给搀扶了起来，又道。
　　“你大可不必如此，我今日如此行事，一来是受人所托，二来也是看不惯了那张果老的无耻行径罢了，救你，实在是顺手为之。”
　　无心开口解释，表示这些事情，都只是举手之劳。
　　而听他如此说。
　　对面穿山甲，反而是摇头。
　　面上带着几分执拗，又道。
　　“救了就是救了，不管出于什么目的，圣僧都是我的救命恩人，这一点，是谁也不能改变的事实。”
　　“恩人在上，请受小妖一拜！”
　　说完，他跪在地上，竟是毕恭毕敬，又磕了一个响头。
　　看着这一幕，无情再想到后续东游记的剧情。
　　心中倒是免不得又多了几分感慨。
　　觉得这世道，有时还真是无情的可怕。
　　面前这穿山甲明明纯良的可怕，竟是被世人都逼得为非作歹。
　　这真的只能算他以人之过错吗？
　　一瞬间而已，无心想了很多。
　　不过最终，他是什么都没有说。
　　俯身，再次伸手，将对方给搀扶了起来，又道，
　　“贫僧这还有一些你的物件。按照规矩，应该归还于你。”
　　说着，无心再一挥手，雷峰塔飞出，刚刚被他收取进入其中的两只人参精，也被放了出来。
　　他收取二人进入其中的时候，并没有屏蔽五感。
　　所以这两只人参精，对于外界究竟发生什么，自然也是一清二楚。
　　今次在亲眼目睹了无心这边的手段之后。
　　两人也知道逃跑无望。
　　所以这时被从雷峰塔放出来。
　　同样干脆的很。
　　效仿，刚刚穿山甲的动作，也朝着无心所在跪了下来，央求道。
　　“圣僧饶命，圣僧饶命啊。”
　　“是啊，圣僧怀有慈悲之心，我等修道不易，还请圣僧垂帘。”
　　……
　　二妖声音凄切。
　　无心看着，神色却没什么变化。
　　他刚用天眼通看过，这两妖身上，同样也有业障缠身。
　　说明平日里，杀孽同样也不算少。
　　其实真说不上什么无辜。
　　就像他之前和通天论道之时，所说的那样。
　　这世道的真正规则，说白了还是物竞天择，适者生存。
　　做人自然要怀怜悯之心，但为人处事，若是处处悲悯，其实反而对世道无益。
　　这二妖既然被穿山甲抓住，那便是他命中当有的劫数。
　　无心自然不会横加干预。
　　直接将穿山甲这边，放他们二人离开。
　　而见他这边沉默。
　　旁边穿山甲反而显得有些忐忑了起来。
　　顿了顿后，带着几分小心，忍不住开口又问道，
　　“大师，你真的打算将这两只人参精，交给我来处置吗？”
　　“当然，他们本来就是你的东西，不过真要说的话，贫僧倒是有个建议，希望你能采纳一下。”
　　“大师言重了，大师对于小妖有救命之恩，有事尽管吩咐便是，小妖必然遵从，不敢违抗。”
　　穿山甲听着，立马作揖，神色恭敬。
　　无心见此，也不再客套，坦然说出了自己的想法，道，“其实也不是什么大事，只是贫僧并不希望，你直接取了这两妖的性命。”
　　“因为说实话，就你眼下的实力来说，单单是这千年何首乌的药力，已经足够你突破达到下一个境界了。贸然斩杀这一只千年还有万年人参精，虽然能有助于你所熬制的宝药，再上一个台阶。
　　但其实对于你的实际帮助并不算大。倒时就算真的熬制完成，你吞腹此药，绝大多数的药力也会被平白浪费，对你并没有太多增益，反而平白增加了几分因果，还有杀孽。
　　可以说有百害而无一益。”
　　无心开口解释。
　　对面穿山甲听着，也是若有所思的点了点头。
　　片刻后，尝试又问道，“所以按照大师的意思，我眼下，是应该放这两个人参精，直接离开？”
　　“离开？？”
　　地上叩首不已，原本绝望的两只人参精，听到这话，眼中自然也有希翼之色，涌了出来。
　　然而这时，还不等他们在说话。
　　却是看到无心嘴角上扬，又勾起一抹笑意，往后又道。
　　“这万年人参精就这么放了，岂不可惜？”
　　“啊，既不能杀，又不能放，那该怎么办？”
　　听到他这么说，穿山甲的表情，显得有些迷糊了起来。
　　看他这反应。
　　今次都不用无心说话了。
　　聂小倩就已经按耐不住，从佛珠之中冒出头来，瞪着他，没好气又道。
　　“你这穿山甲，还真是傻的可以。难不成在你心中，除了杀掉，或者放生之外，就不能有别的选项吗？比如说将他们豢养起来。”
　　“豢养？”
　　穿山甲听这，身子当即一震。
　　像是被打开了什么新的思路，眼睛放光，忙开口又道，“就像人类圈养家畜一样吗？”
　　“准确来说，是走可持续发展的道路。”
　　无心看他这模样，开口帮忙纠正起来。
　　往后又道，“这两只人参精，体内蕴藏的能量，实在太过于丰盛。粗略吃掉，你根本无法吸收，不如每隔一段时间，从他们身上折一些根须下来服用，反而好处会更大，也会更加持久。”
　　如此说着。
　　他转头，看向下方有些惶恐的两只人参精，又道，“尔等人参成精，就应该知道会有这样一劫。与其被别人抓起来，平白吃掉，还不如和穿山甲这边合作，让他为你提供保护，你们觉得这样如何。总好过整天在外面提心吊胆，忍受那些歹人的惦记。”
　　无心转头，冲着下方两只人参精又道。
　　这其实已经算是，他所能想到的，最为两全其美的方法了。
　　其实不只是他。
　　面前两只人参精，今次闻言，眼睛也终于亮了起来。
　　不过这时对视一眼之后，却是立马跪地又道，“圣僧仁德，若是和圣僧合作，小妖自然一百一千个愿意，至于穿山甲……说实话。小妖信不过他。”.

第53章

　　51、吞服宝药，尊者境界？【求花花，求收藏】
　　信不过？
　　我看不是信不过。
　　是觉得穿山甲的实力实在太差，不愿意和他合作吧。
　　这两只人参精，说的恳切。
　　不过无心何等聪明。
　　这时看面前这两只人参精如此反应。
　　心中就已经隐约猜到了他们的心头所想。
　　心中失笑之余，再转头看向旁边穿山甲，本以为今次，他这边会对于人参精的忽然跳反，感到愤怒不已呢。
　　倒不是不曾想。
　　今次听完人参精如此说后。
　　这穿山甲扭头，竟是同样冲着无心，央求起来，又道。
　　“圣僧，小妖实力低微，的确不足以庇护这万年人参精啊。不如圣僧，大发慈悲，将我等一并收入麾下，如何？有圣僧佛荫庇佑，我等才能真正高枕无忧啊。”
　　“让贫僧将你们收入麾下？你们……都想跟着我么。”
　　无心听到这回答，微微一愣。
　　表情显得有些意外。
　　而面前几个妖怪，听他如此说，则是点头如捣蒜。
　　穿山甲更是一脸认真又道。
　　“大师法力高强，又宅心仁厚，不像别的修炼众人那样鄙视我等妖族，我等是真心实意愿意跟在法师身后的，甘心供法师驱使！”
　　“供我驱使？”
　　无心神色多了几分恍惚。
　　片刻后回神，看着众人那一脸虔诚的模样，微微颔首又道。
　　“也罢，这是你们自己的选择，希望你们不要后悔便是。”
　　“哈哈哈，不后悔，不后悔。”
　　“是啊，能和法师这样的大人物搭上关系，我们可是求之不得，又怎么会后悔呢。”
　　看到无心松口，同意此事。
　　众人都是大喜过望。
　　穿山甲兴奋之余，更像是想到了什么。
　　立马翻手，将之前临行时带走的，那用千年何首乌熬制的宝药，给取了出来。
　　主动递到了无心面前，又道。
　　“法师，我就用这个，作为这次拜师的见面礼如何？”
　　“这可是你辛辛苦苦，熬制的灵药，你确定，要献给我？”
　　“在穿山甲看来，法师，可远比这灵药，要贵重多了。”穿山甲想了下后，眨巴了下眼睛道。
　　“你这家伙……倒是机灵。”
　　“也罢，那贫僧收下便是，不过这等宝物独享，未免太过可惜，大家一同分享吧。”
　　无心说着，也很坦然。
　　挥手之间，直接变出一个凉亭。
　　将这宝药放在桌上之后。
　　邀请众人坐下。
　　穿山甲一听这话，自然眼睛放光。
　　而后方那两个人参精听了，对视一眼后。
　　明显也不愿意让穿山甲一人，专美于前。
　　想了下后。
　　竟是主动开口，又道。
　　“这宝药虽然用千年何首乌所熬制，但终究差了些人参的精血之气，来调和，药力不强。法师，我等愿意锦上添花。”
　　锦上添花？
　　他这话一出，众人自然都是一奇。
　　再转头，竟是看到这两人千年人参精主动割破了自己的手掌。
　　分别挤出一滴精血，落入了那熬制千年何首乌的炉鼎之中。
　　……
　　精血入炉鼎，瞬间功夫，就见蓬勃灵气，从这炉鼎之中翻涌而出。
　　更加恐怖的香气四散开来。
　　别说穿山甲了，便是无心这时嗅上一口，恍惚间，竟然都有些要羽化登仙的感觉。
　　“果然是宝药。”
　　无心感慨。
　　反手直接祭出雷峰塔，将此地气机封锁之后，冲着面前几人又道。
　　“未免夜长梦多，大家快点吞服。”
　　“是。”
　　穿山甲早就在旁边偷偷咽口水了。
　　今次听到无心如此说，还没有什么好犹豫的。
　　立马盛了一碗灵药给自己，就吞服了下去。
　　灵药入腹，瞬间竟是看到有道道宝光透体而出。
　　眨眼而已，他竟然就已经站在了通玄之境的巅峰，距离下个境界，也只差一步之遥了。
　　两个人参精，也没因为加入了自己的血液，就有什么膈应的。
　　这时吞服灵药。
　　刚刚损失的精血不但瞬间布满。
　　隐约间，给人感觉，竟然还有精进！
　　“法师，这千年何首乌所熬制出来的灵药，真的有这么厉害么？”
　　佛珠之中，聂小倩探出了脑袋，今次看着面前浑身霞气升腾的几人，眼神之中，也有几分好奇。
　　无心端着碗，听到聂小倩如此说。
　　转头倒是干脆的很。
　　直接就将那碗汤药递到了对方面前，笑着又道。
　　“是不是这么厉害，你也试试，不就知道了么？”
　　“呀，圣僧，这是……”
　　“你也喝点吧，你现在不是孤魂野鬼了，而是阴神。阴神状态之下，也是能吞服一些人间灵物，来壮大自身的。这千年何首乌所熬制的宝药，对你来说，正好合适。”
　　“可是，我喝了，法师，你怎么办。”聂小倩问道。
　　“不碍事，那不是还有一锅么，又喝不完。”无心回道。
　　看到聂小倩这边，还有些犹豫。
　　更是开口，又提醒道。
　　“这可是难得的机会，你不是已经半步鬼仙了么，正好借此，再进一步，将鬼仙境界给彻底稳定下来。别看鬼仙之境和阴神境界，只是一境之差而已。但实际上，却是天壤之别。这一点，想来我不说，你心中都应该清楚才是。”
　　达到鬼仙之后，天地对于聂小倩的禁制，就要小很多了。
　　而且由于鬼魂相较于别物的特殊性。
　　到了那个时候的聂小倩，无论是身法，还是潜行，都会变得更加隐，战力大幅度增强。
　　日后若是无心再与别人对敌。
　　这聂小倩，也不用一直充当吉祥物了。
　　多少也能再帮些忙。
　　所以此刻，无心将手中半碗灵药让给聂小倩。
　　在他自己看来，是十分正常的举动。
　　当然了。
　　这也就是他自己，今次是如此想的。
　　聂小倩这边，听到无心这么说，依旧感动的不行。
　　身形落地，满是柔情的看了眼无心之后。
　　郑重点头，又道。
　　“小倩明白。”
　　“法师放心，小倩一定不会让法师失望的。”
　　说完，她也是干脆的很。
　　端起无心这边递过来的灵药，仰头一口，竟是直接一饮而尽。
　　灵药入腹，霎时间，小倩这边的身形，也被磅礴灵气所覆盖了。
　　“这药力果然好的惊人。”
　　“我感觉我真的要突破了。”
　　灵气如同大茧，将她整个人给牢牢包裹在了其中。
　　聂小倩感受着磅礴的药力，也是振奋。
　　片刻后终于抬头，冲着无心又道。
　　“法师，我可能需要闭关。”
　　“是啊，圣僧，我感觉，我也要突破通玄境界了，我也要闭关。”
　　旁边穿山甲听着，也是忙附和道。
　　“那就一起闭关好了。简单。”
　　“有雷峰塔护持，此地不会有外人进来的。”
　　无心见此，微微一笑，旋即动念，真气直接在这山腰位置开辟出了一个简易的洞府。
　　众人看着，立马进入这洞府之中，各自寻了个房间坐下。
　　做完这一切之后。
　　无心这才坐到了雷峰塔下，又给自己盛了最后一碗宝药，吞服了下去。
　　宝药入喉，瞬间化作磅礴药力，游走周身。
　　无心当即只感觉浑身暖洋洋的。
　　自己也是立马席地而坐，双手结神像镇狱印，开始不断炼化这宝药之中所蕴藏的精纯药力。
　　同时，也继续起了之前，对于通天心得手札的参悟工作。
　　如此两头并进。
　　这么一参悟，竟然就是足足，半月有余，
　　半月之后，等无心这边再睁眼之时。
　　此刻他身体内奔涌的血液，已经全部变成了黄金之色。
　　浑身凡血化金色！
　　这，便是尊者境界的象征。.

第54章

　　52、命中之劫，怨气毒纹【求花花，求收藏】
　　没有想象之中的惊人异象。
　　也没有引起外人的注意。
　　于无声无息之中。
　　无心凭借这这千年何首乌的精纯药力，终于迈过了最后一道门槛。
　　成功将实力提升到了尊者境界！
　　而且此刻，不过刚一进入，便是尊者境界中期！
　　……
　　也好在他因为特殊原因，个人信息被天机蒙蔽，便是三清圣人，也不可查。
　　否则，外人若是知道，无心这么快，又从罗汉境界，突破到了尊者境中期。
　　还不知道要引起多大的波澜
　　这种修行速度，真的太快了。
　　而且，眼下可不是封神时期，现在天地灵气相较于原先可是要稀薄太多了。
　　这也是为什么封神之后，成仙人数寥寥无几的重要原因，别说大罗金仙了，便是连太乙金仙，封神时期之后成就的，放眼整个三界都找不到几个。
　　至于像无心这种，就更是少之又少了。
　　所以从这个角度来说。
　　无心，的确属于这个世界一个异数。
　　甚至连无心自已，也对于他现在所拥有的修行速度感到错愕。
　　不过修行速度足够快，对他而言终究还是好事，所以他倒也没有多想什么。
　　心里嘀咕两句之后，转头也就将这念头抛出脑后。
　　很快平复下自己的情绪。
　　开始稳固起了自身的境界修为。
　　……
　　尊者境界再往后，便是菩提果位，还有佛陀果位。
　　这两果位，分别对应的，正是修士常说的太乙金仙，和大罗金仙。
　　“此时距离西行大劫开启，尚且还有一段时间。这么看的话，我在西行开始之时，达到太乙金仙水平，应该没什么问题。”
　　无心低语
　　如此想着，他起身一个甩袖，终于打开了自己所闭关洞府的禁制。
　　这时禁制打开，迈步不过刚刚走出呢。
　　禁制之外，穿山甲还有人参精，立马迎了过来，此刻带着几分兴奋恭贺起来道。
　　“恭喜圣僧了，修为再上一层楼。”
　　“是啊，恭喜圣僧。”
　　……
　　众人连声说起恭喜。
　　无心听着微微颔首。
　　不过目光扫过众人之后，神色倒是又有些异样的，
　　因为眼下已经苏醒过来的，竟然只有穿山甲还有两只人参精
　　反倒是聂小倩，不见了踪影。
　　……
　　怎么回事。
　　从阴神突破到鬼仙，需要这么长时间吗？
　　没可能吧。
　　毕竟鬼仙之境，也就大约相当于佛门的金刚之境而已，
　　无心先前从大乘天龙境，突破到金刚境界才用了多久？
　　就算他这边天赋惊人，但真说起来聂小倩的天赋其实也不算弱吧，而且再加上千年何首乌的帮助。
　　没道理，今次突破还需要用上半个月的时间。
　　……
　　无心想着，转而抬头也是干脆，立马朝着三人又问起来道。
　　“现在什么情况？聂小倩那边是不是出了什么变故？”
　　他这话出口，面前三人脸上笑容立马一僵
　　穿山甲清咳两声，脸上终于流露出了几分难色，又道
　　“的确有几分变故，聂姑娘，她不知怎么回事，从闭关七日之后开始，到现在，浑身气息都十分不稳定，而且，而且……”
　　说到最后，他言语中有些吞吐起来，
　　无心皱眉，道，“而且什么，你这家伙别话说一半啊，把话说完。”
　　“而且……她的灵气所化的蚕茧之中，不时还有怨气渗出，闹得整个闭关的洞府，都是鬼气森森的。”
　　……
　　怨气？
　　这也没听过谁突破鬼仙之境，会引来哪里来的怨气丛生。
　　等一下，这怨气……
　　该不会还是那个七世怨侣的诅咒吧？
　　……
　　无心肃然。
　　再抬头，看向面前众人，也忍不住皱眉，又道。
　　“如此重要的事情，你们为什么一开始，不提前通知我？”
　　听他如此说，对面穿山甲面上也多了几分为难，苦笑道，
　　“圣僧明鉴，并非是我们不将这消息告知于你。而实在是小倩姑娘怕打扰了你的修行，不让我们说啊。”
　　“是啊，小倩姑娘，说法师你修行到了关键时候，不能被外人打扰的。所以对我们千叮咛万嘱咐，让我们千万不能将这消息告诉你。
　　法师，这种事情，我们也很难办的。”
　　小人参精，在后方顺势也接过了话茬。
　　如此说着，面上流露出为难神色。
　　无心听着，无奈摇摇头。
　　“你们啊……算了，现在也不是说这个的时候了，聂小倩现在究竟在哪儿，带我去找她吧。”
　　“小倩姑娘一个人在山洞外，寻了个僻静处闭关呢。大师，我带你去寻他。”
　　穿山甲听着赶忙回道。
　　“带路！”
　　无心催促了句。
　　“是。”
　　穿山甲点头，旋即架起妖风，飞奔而去。
　　雷峰塔所能笼罩的范围，并不算大。
　　所以，聂小倩这边的修行闭关之所，真说起来，距离山洞也不会算远。
　　再加上此刻有穿山甲在前方带路。
　　众人迈步间，也就十几个呼吸的功夫而已，也就来到了聂小倩这边闭关的密室门口。
　　此刻，在密室外站定。
　　无心以佛门法眼朝前望去，果然看到这密室外面布满了层层禁制。
　　只不过今次这禁制，倒不是防止什么外人的窥视了。
　　而是用来隔绝里面的怨气逸散出来的。
　　而且眼下这阵法就已经有些要撑不住的架势。
　　很明显，眼下这密室之中，怨气已经凝结到了极点。
　　无心看着，眉头微微皱紧，心头也多了几分凝重。
　　再上前挥手，将这禁制打开。
　　果不其然，今次这防御阵法，不过才刚刚解封。
　　立马就有股骇人的煞气，从其中扑面而出。
　　这煞气所过之处，四方草木全部枯死。
　　整个山林，顷刻而已，竟是就变成了彻底的死地！
　　除了他们四人之外，再无一个活物。
　　“好强的怨气。”
　　“这威力之强，比起阴世幽泉的力量，还要强上几分了。”
　　无心咋舌。
　　双手直接结神象镇狱印，一马当先，直接冲了进去。
　　以神象虚影，强行将这煞气全部压制之后。
　　他这才在这密室正中，寻到了聂小倩的踪迹。
　　……
　　此刻的聂小倩，依旧是一袭白衣，盘坐于石台之上。
　　但是原本如雪般，白皙的肌肤之上，竟是爬满了一道又一道漆黑的魔纹。
　　魔纹如同毒龙一样，纠缠在了一起。
　　让这时的聂小倩，都显得有些狰狞。
　　……
　　那是怨气所凝的纹路！
　　此刻的聂小倩，眉头皱紧，正在运转功力不断和魔纹进行着对抗。
　　但无论她怎样施压，那魔纹都显得无比顽强。
　　经历了一遍又一遍真气的冲刷，依旧死死依附在了聂小倩的体表。
　　不曾后退半步。
　　……
　　“真是个痴儿，都这样了，居然还在死撑。”
　　无心看着，叹息了声。
　　自己心底深处，既有感动，也有后怕。
　　他都不敢想象，自己这边，如果没有现在出关。
　　而是再闭关个10天半个月，究竟会是什么结果了。
　　到时候的聂小倩，恐怕大罗神仙来了，都回天乏术了吧。
　　想着。
　　无心闪身之间，直接到了聂小倩身后。
　　掌心此番佛光闪烁。
　　直接按在了这聂小倩的天灵盖上
　　……
　　杀生魔佛像，虚影浮现。
　　佛力开始源源不断的灌注到了这聂小倩的体内。
　　一开始，无心这边，是准备将这纠缠在聂小倩体内的魔纹，给直接连根拔起的。
　　但等到佛力在他操控之下，真的涌入着聂小倩体内之后，
　　他才发觉到了事情有些不对。
　　这魔纹，并不像别的毒素或者什么外来的邪魔，只要强行以武力去除就行了。
　　七世怨侣的诅咒，跨越轮回，早就和聂小倩这边的神魂，结合在了一起。
　　如果强行去除。
　　会伤及聂小倩的神魂，让她彻底魂飞魄散！
　　无奈之下，无心这时也只能转换印法。
　　主动驱散的杀生魔佛像，重新结神象镇狱印。
　　以神象镇压无边炼狱之伟力，将聂小倩体内，原本扩散周身的魔纹，全部逼回了丹田位置。
　　……
　　“法师，聂小倩她……现在究竟怎么样了？”
　　而也是等到直到这时候，外界的穿山甲几人，才敢凑上来。
　　这时候带着几分关切，又追问出声。
　　无心起身，将此刻已经陷入昏迷状态的聂小倩，重新收回了佛珠之后。
　　这才回道。
　　“她现在很虚弱。”
　　“失策了，这七世怨侣的诅咒，远比贫僧的想的强大。”无心说着，有些自责。
　　“那……咱们现在怎么办？”
　　“解铃还需系铃人。既然如此，贫僧也只能去那阴月皇朝，再走一遭了。”
　　无心低语。
　　说完这话，也没管面前众人究竟有没有听懂。
　　这时手中宝塔一转。
　　立马将面前穿山甲众人也给收了起来。
　　而后则是驾着祥云，又朝着大燕所在方向疾驰而去。.

第55章

　　53、小僧来此，借魔君人头一用【上架倒计时】
　　大燕，南郭镇。
　　往日平静的小镇，此刻到处都是哀嚎和惨叫。
　　不知何处飘来的一朵云，正好遮住了上方的皎皎明月。
　　月黑风高，正是杀人之夜，
　　下方，刀光血光交织一片。
　　……
　　不久之前，为了应对阴世幽泉，强行联手的正魔两道。
　　非但没有，因为上一次的事情，矛盾有所缓和，反而越发激化了起来。
　　无心的出现就像是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　让本就对于大燕正道抱有敌意的阴月皇朝，率先发难。
　　正魔大战，一触即发。
　　而这南郭镇，则是不幸沦为了双方交战的主要战场。
　　这时的南郭镇，就是真正的绞肉场。
　　正魔双方的人马，在这互相厮杀，几乎每一秒，都有人因此陨落。
　　诸葛流云，司马三娘几人，虽然实力不俗，这时也受了不轻的伤势。
　　别说他们了
　　此刻伴随着一道璀璨的剑光闪过，即便是刚刚跻身通玄境界的燕赤霞，也顶不住魔道的攻势。
　　被直接打飞了出去。
　　燕赤霞身形落地，直接吐了一口鲜血，不过这时却顾不得身上的狼狈了。
　　再抬头，看向前方已经是一头白发的魔君七夜。
　　眼眸深处，却没有仇恨，反而闪过了一抹骇然和痛惜。
　　“七夜，你终究还是入魔了！”
　　“入魔？我本来就是魔，何来入魔一说。”
　　七夜持剑，从远处走来，语气冰冷里还带着疏远。
　　“我不明白，你明明还有别的选择的，为什么最终……还是要选择站在阴月王朝这一边？你不是已经知道了自己的身世么。七夜，其实你本体，并非是魔头啊，而是人族。”燕赤霞开口，还想劝说已经入魔的七夜，回心转意。
　　却不想七夜这边听着，却是冷笑起来。
　　“身世？呵呵，就是因为知道了身世，本座才要将你们这些可笑的正道，都给杀光啊，若非因为你们非要执着于什么七世怨女的诅咒，我的父亲何至于在我刚出世的时候，就已经死了，我的母亲，又何至于，在我大婚当日，横死当场！？”
　　“金光，燕赤霞！你们玄心正宗的人，都是小人，你们都得死！！”
　　魔君七夜低吼，如此说着，也没和燕赤霞这边废话的意思。
　　抬手又是一道剑光，朝前狠狠劈斩而去。
　　看那做派，是准备直接解决燕赤霞，再说其他
　　剑光来得又急又凶，
　　看着这道剑光落下。
　　便是燕赤霞自己的眼中，也不能越过一抹黯然之色。
　　他虽有心想要抵抗，但是在刚刚的战斗太过于激烈。
　　眼下的他……已经无力握剑了。
　　好在关键时刻，司马三娘还有燕红叶也赶到驰援了。
　　先一步施展玄心奥妙决，抵消了魔君七夜的剑光。
　　……
　　“白发红叶？”
　　魔君七夜这边，看着对面，同样白发飘扬的燕红叶，微微一愣。
　　不过片刻之后，回神。
　　神色倒是依旧冷冽，带着杀意，冷哼又道。
　　“就算你今日发白如血，又能如何。
　　燕红叶，即便是你，挡不住本君一剑之威！”。
　　话落。
　　衣衫飘飞之间，魔君七夜整个人竟是直接腾空而起。
　　长剑出鞘。
　　一道璀璨到了极点的剑光，充斥了整个天穹。
　　裹挟无边杀意，悍然斩落而下。
　　……
　　这时魔君七夜所施展的，也不是别的。
　　正是其招牌绝学――斩天拔剑术！
　　白发红叶，全力施展玄心奥妙诀，威力自然强大。
　　但此刻的魔君七夜，裹挟七世怨气。
　　浑身气息更是恐怖到了极点。
　　早已经不是人力所能抵抗的了。
　　所以眼下两人对决。
　　最终依旧是七夜的斩天拔剑术，更胜一筹。
　　今次很轻松，就撕开了玄心奥妙诀的防御。
　　剑气呼啸之间。
　　这一剑，直接将燕红叶连带着司马三娘都给打飞了出去。
　　魔君七夜看着，再补一剑。
　　这一剑，继续杀向燕赤霞！
　　“不要啊，大胡子！！”
　　后方倒地的司马三娘见此，睚眦欲裂，声声泣血。
　　……
　　都结束了么。
　　可惜了啊，这一次，我再也没有什么黑莲，能够改变战局了。
　　不过这样也好。
　　终于没必要，再为这江湖上的血雨腥风，而烦心了。
　　……
　　至于燕赤霞自己，这时看着七夜手中的璀璨剑光。
　　则是有些认命的闭上了自己的眼睛。
　　本以为今日的自己，终究还是难逃一死。
　　然而眼下，左等右等，那致命的一记剑光，终究没有落下。
　　片刻之后，他带着疑惑睁开双眼。
　　这时引入眼帘的，竟然是一久违的黑袍僧人的身影。
　　……
　　刚刚那一道剑光，
　　很明显，是被黑袍僧人给挡了下来。
　　后方众人见此，都是骇然。
　　至于燕赤霞这边，看着脚下有黑色莲台不断浮沉的妖异僧人。
　　眼中神色，则是从绝望，逐渐变成了狂喜。
　　再开口，忍不住惊呼出声又道。
　　“无心法师？”
　　“太好了，法师，你竟然回来了。”
　　燕赤霞大笑。
　　看到无心，就像是看到了主心骨。
　　而也是听到他这么说。
　　场中众人、转而看着无心，则是都有些好奇。
　　……
　　这就是上次，解决阴世幽泉危机的，那位圣僧的本体？
　　看起来好年轻啊。不知道修为究竟到了什么境界。
　　先前轻松解决了阴世幽泉危机的圣僧，眼下，是入魔之后的七夜的对手么？
　　……
　　一时间而已，千百念头掠过。
　　不过无论怎么说，今次无心的出现，都是难得的好事。
　　所以后方燕红叶几人抬头。
　　眼中都流露出了希翼的目光。
　　对面，认出了无心身份的魔君七夜，同样也是一个愣神。
　　不过这时再回神，倒是没对无心多说什么。
　　反而将目光看向了他身后，这时倒地，已经气若游丝的燕赤霞，冷笑又道、
　　“你这老匹夫倒是好大的运道，这样都有人愿意救你。”
　　“无心和尚，你修为不错，我只问你最后一句。你真的要和我阴月王朝为敌么？”
　　“小僧这次来此，无意与任何人为敌。”无心双手合十，解释道
　　“哦？那你这次来此干嘛，看热闹的么？”七夜追问。
　　无心：“非也，贫僧今次来此，其实是专门朝着阴月王朝借一样东西的。”
　　“什么东西。”
　　魔君七夜终于被勾起了几分好奇。主动开口又问道。
　　无心实力的确不错。
　　所以他这时说话，其实真的有几分招揽的意思。
　　不过下一瞬，无心再开口。
　　只是一句话，却是让七夜这边的招揽计划瞬间落空。
　　就见无心双手合十，一脸诚恳又道。
　　“贫僧无心，
　　特来此地，借魔君项上人头一用。”.

第56章

　　54、斩天拔剑？不过如此【求首定，求自订！】
　　“借我项上人头一用？”
　　这话一出，自然满座皆惊。
　　魔君七夜同样也是一愣。
　　不过再回神后，却是又笑了起来。
　　“你这和尚，倒是好狂的口气啊。”
　　“上次之后，我们阴月王朝查过你的底细。你应该就是金山寺的那个佛教叛徒吧？逼得人间佛门四圣地之一的金山寺不得不闭门的那个无心和尚。
　　金山寺的僧侣一直称你为魔。我本以为，你和我们是一类人呢，没想到，最终，你做了所谓正道的走狗。”
　　魔君七夜冷笑，表情上毫不掩饰自己的戏谑还有鄙夷。
　　后方司马三娘几人听着，神色都是立马铁青起来。
　　无心却是不以为意。
　　看了眼面前的阴月王朝众人，再看看后方的玄心正宗。
　　又是一个摇头，道。
　　“正道魔道，和贫僧又有什么关系？”
　　“贫僧说了，这次过来，就是为了取你性命而来，还望施主成全。”
25　　无心言语平静中带着诚恳。
　　在场众人听着，神色都是一变。
　　这种感觉，真的太古怪了。
　　用这样恳求的语气，杀人，还真是另类。
　　也难怪，无心会被人称为邪僧。
　　像这样的场景，大家明显也是第一次遇到。
　　便是魔君七夜也沉默了。
　　看着对面，月光之下，一身黑袍漆黑如墨的无心和尚，眼神闪烁，谁也不知道，他这时的心中，究竟在想些什么。
　　不过他虽然沉默，但手下阴月王朝的那些打手倒是不安分。
　　听完无心如此说，转头竟是冲着他，又冷哼起来。
　　“哪里来的贼秃，你算什么东西，也敢扬言，取我圣君性命！？”
　　“说的不错，贼秃，我圣君好心招揽，你竟然不服，我看你是自寻死路！”
　　白发魔君的威势实在太强了。
　　几乎是一人一剑，就压住了对面玄心正宗所有人。
　　所以这时，阴月王朝的弟子，有些自大，也属于正常。
　　后方司马三娘等人听着，心中自然不服。
　　“夜郎自大！”
　　这时冷哼，在后方也痛骂起来，算是为无心打抱不平。
　　只有无心，没有说话。
　　他转头，只是看了眼刚刚说话的，阴月王朝的弟子而已。
　　但就是这一眼。
　　刚刚说话的那三名阴月王朝弟子，整个人竟然都是立马一僵。
　　闷哼之下。
　　一个个竟是如同木头，仰面，直接栽倒在了地上。
　　“什么情况？”
　　后方阴月王朝众人见此，自然一惊。
　　再上前勘察，结果更是让人骇然。
　　“气绝而亡？”
　　“这是被大能出手，磨灭了神魂。”
　　有人勘察之后，低语出声。
　　说完这话，看向对面无心。
　　很明显，今日，这几名阴月王朝弟子之死，究竟是何人所为，完全是不言而喻、
　　“这……这就死了？”
　　“一眼，杀一人？”
　　对面，原本气焰嚣张的阴月王朝众人，都是悚然。
　　终于不敢再像之前那样趾高气扬了。
　　再抬头，看向无心的神色之中，更是带着几分惊恐。
　　……
　　场中瞬间，陷入死寂之中。
　　于一片沉寂之中。
　　无心终于再次开口。
　　言语悠悠，朝着众人又道。
　　“贫僧说了，这次来此，只为借七夜项上人头一用。所以，你们……不要逼贫僧，大开杀戒。”
　　他话音落地。
　　杀生魔佛像虚影，缓缓涌现。
　　月光之下，佛像俯瞰整个南郭镇，神色越发悲悯了起来，几欲落泪，
　　但他手中的黑色戒刀，却是那样让人心寒。
　　戒刀祭起。
　　整个南郭镇内的血气，在这一刻都收到了牵引，源源不断的朝着戒刀涌动而去。
　　整个刀身都开始有血光闪烁。
　　众人沉默。
　　此刻魔教来此足足数万之众。
　　竟是被无心这边，一个眼神，给震慑得都说不出话来。
　　气势大减。
　　关键时刻，魔君七夜终于开口。
　　“对下面人动手，有什么意思。”
　　“和尚，你不是想杀我么。那就冲我来！”
　　“斩天拔剑术！！”
　　魔君七夜虽然言语中带着不屑。
　　不过心中此刻，真正出手，同样不敢有丝毫大意。
　　今次一出手，便是真正的雷霆手段。
　　这时暴喝。
　　几乎是灌注了全部真气的剑光，朝前狠狠劈斩而去，
　　这一剑，还真有了几分要斩天的意思。
　　剑刃不过刚一出鞘。
　　凌厉的剑气，竟是就将这街道两边的房屋给绞碎，成了齑粉！
　　绝强一剑，接天连地，朝前汹汹而来。
　　……
　　看着这一雪白剑光。
　　哪怕玄心正宗这边，不少人对于无心抱有自信。
　　这时面色，也不免都有些发白。
　　便是燕红叶，这时扭头，也忍不住朝着燕赤霞又问起来，道。
　　“爹，无心法师他……真的能行么？”
　　“相信法师，百招……百招之内，法师必然能拿下七夜魔君。”
　　燕赤霞其实也有些紧张。
　　不过曾经亲眼见证了无心击杀黑山老妖，直面阴间 鬼差的他。
　　还是更相信无心的实力。
　　所以这时他才给出判断。
　　认定了无心必赢。
　　……
　　不过，即便是他，也没想到，无心这边，竟然会赢的如此的轻松。
　　没有想象之中，惊天动地的正魔大战。
　　也没有功法招式的精妙对碰，还有险象环生的搏杀。
　　面对魔君七夜这边斩出的所谓绝强一剑，黑袍无心只是微微探手，朝前抓摄而去。
　　神色平静，就像是在拾取一片偶然掉落在地的落叶。
　　但就是这样看起来平静。
　　好像处处充满了破绽的动作。
　　今日竟是十分轻松就破开了魔君七夜的斩天拔剑术。
　　真气如同大手。
　　一把就将那化魔君七夜，抓摄到了自己的面前。
　　“放手！”
　　魔君七夜黑发乱舞，这时也是发狂，想要挣脱无心的束缚。
　　“想逃？”
　　“走不了。”
　　无心冷哼。
　　说完这话，右手用力，嘭的一下，就像捏爆一个鸡蛋一样，竟是直接将这魔君七夜的肉身，给捏爆开来。
　　而后再祭出雷峰塔。
　　直接利用三十六颗佛骨舍利的佛光。
　　将其神魂，给钉在了原地。
　　完全动弹不得。.

第57章

　　55、恶业害身，如地狱火（2/x）【求花花，求收藏~】
　　快！
　　这一幕，发生的实在是太快了。
　　说起来，好像不久，实际上，一切都是在电光石火之间，就已经完成。
　　……
　　众人都觉不过两个呼吸的时间而已。
　　再抬头的功夫。
　　刚刚还威风凛凛的魔君七夜，这时肉身竟然就已经崩碎。
　　只剩下神魂，被人如同玩偶一样，拿捏在了手中。
　　……
　　别说阴月王朝了。
　　就是玄心正宗这边，大家的表情，也是一样的惊恐。
　　“这怎么可能？！”
　　一时间，也不知道多少人惊叫出声
　　魔宫,镜无缘等人，更是色变。
　　“不好，快去救下圣君。”
　　“贼秃，尔敢，快放下圣君！”
　　回神之后,赶忙联手，朝前攻伐而去。
　　不过连魔君七夜，这时都挡不住无心一招之威。
　　更何况余下的这些臭鱼烂虾？
　　……
　　无心见此，微微摇头。
　　单手结神象镇狱印，一印，就朝前砸了过去。
　　佛光涌现。
　　天空之上，一道巨大的d字佛印涌动而出。
　　如同山岳，朝着下方，砸落而去。
　　此刻不过一道法印而已。
　　别说以那镜无缘为首的魔道四贤了。
　　连带着后方阴月王朝数万之众，今次竟然全部都支撑不住，被全部压的半跪在了地上。
　　强！
　　这真的是强到了离谱！！
　　……
　　无声！
　　随着这一道印记落下。
　　场中彻底陷入了一片死寂之中。
　　连带着燕赤霞这边，也是如此。
　　看着前方那始终面色平常的黑袍僧人，忽然觉得喉咙有些发干。
　　又莫名的吞了口唾沫。
　　而众人停下，无心却没停止。
　　此刻终于将目光又看向了下方这魔宫众人，眼神之中，带着几分不快，又道。
　　“一而再，再而三的挑衅，诸位莫非真以为贫僧是个软柿子，能让你们随意拿捏？”
　　说话的功夫，他的右手微微攥紧。
　　天空之上，原本温和宏大的d字佛印，竟是忽然黑化。
　　一朵朵黑莲，凭空生出。
　　这时飘落而下。
　　落在众人身上。
　　竟是将那些阴月王朝众人的身体，都给全部点燃了！！
　　……
　　火！
　　无尽的火光，瞬间从这些阴月王朝众人的体内翻涌而出。
　　这是业火。
　　从人灵魂之中生出来的恐怖火焰，能直接灼烧人的神魂。
　　无法扑灭。
　　无法逃脱。
　　所以从这火光升起的那一刻起，这场中，便就变成了彻底的修罗炼狱。
　　惨叫声，哀嚎声，这时连成一片，如同化成了真正的修罗炼狱。
　　“和尚，你们佛门不是讲究慈悲为怀么，为何对我们痛下杀手．「。”
　　“正道！这就是正道么！？”
　　于火光之中，无数阴月王朝的修士，带着愤怒，痛斥出声。
　　而这话不过刚刚出口，都不等无心开口。
　　就已经被玄心正宗的众人，给反喷了回来。
　　……
　　“呸！”
　　“闭嘴吧！”
　　“不错，你们这些魔头，都是死有余辜。杀你们，就是惩恶扬善！！”
　　……
　　此刻攻守易形，终于轮到他们站在高楼之上，说些风凉话了。
　　只是可惜，这话不过才刚一落地呢。
　　他们脚下，竟然也有黑色的莲花生出。
　　莲花绽开。
　　刚刚沾染了阴月王朝众人身上的业火，如同竟然也烧了过来！
　　火光汹汹。
　　这是最深的诅咒。
　　竟是瞬间也爬满了玄心正宗众人的全身。
　　……
　　“这……究竟是什么情况？”
　　“大师，快收手吧，我们同是正道中人啊。”
　　“说的不错，大家都为正道，怎么能自相残杀？”
　　……
　　众人大叫，都觉得无心这边，是误伤了友军、。
　　半空之上，无心回头，看着众人这反应，却又是摇头，一脸平静又道。
　　“正道？“
　　“贫道何曾说过，自己是正道之人了。”
　　“笑话。”
　　无心轻笑。
　　说话的功夫。
　　一朵又一朵黑莲从地下涌出，竟是将整个城池都给笼罩在了其中。
　　这一刻，无论是阴月王朝，还是玄心正宗的人马，都被无尽的业火覆盖。
　　惨叫声响彻云霄。
　　听着这声音，旁边燕赤霞终于有些坐不住了。
　　这时挣扎着起身，看向了无心。
　　“大师……”
　　玄心正宗之中，依旧有不少还是他的故交好友。
　　所以这时，燕赤霞终究还是按耐不住，想让无心高抬贵手，放众人一条生路。
　　然而眼下，这话还没出口，却是就已经被无心打断了，道。
　　“恶业害身，如地狱烈火，此谓业火。只有所犯罪恶重重之人，才会被业火焚烧而死，燕施主，无需担心。若你们玄心正宗之人，真的杀的都是该杀之人，业火又如何会取他性命呢？”
　　“人间有句老话说的好，叫做不做亏心事，不怕鬼敲门。既然你们玄心正宗，号称正道中人，平日里行事也是惩恶扬善，从不做些什么腌H勾当，那被这业火烧烧，也是无妨。”
　　“¨〃须知，真金可是不怕火来炼的。”
　　“话虽说是这么说不错，可是……”燕赤霞还有些犹豫。
　　无心直接打断，又道，“没什么好可是的，业火一起，若是不烧尽这世间罪孽，是绝对不会停止的。”
　　“话又说回来了，燕大侠，你想试试看么。想不想看看，自己身上，究竟有无业障缠身？”
　　“看看究竟在天道的心中，你这样的……究竟算不算是大奸大恶之徒？”
　　无心说到最后，嘴角微微扬起，带上了一抹邪异的笑容。
　　而他这边话音落地。
　　燕赤霞，司马三娘几人身前，竟然也有黑色的莲花绽开。
　　只不过，相较于那些一上来，就遭受业火焚烧的那一干玄心正宗弟子来说。
　　无心对于他们已经算是足够的“仁慈”了。
　　并没有一上来就直接放火。
　　而是给了他们足够的回旋余地。
　　……
　　“狗屁的大师，你这妖僧，口口声声说要除魔卫道！没想到，竟然和阴月王朝(王了好)，是一丘之貉！”
　　“不错，你这个魔头，你这妖人，你才该死！！”
　　“啊啊啊，无心，你这妖僧，好狠的心。”
　　“我就是做鬼，也不会放过你的！”
　　“不错，无心，你不得好死！！”
　　四面业火还在不断焚烧。
　　不少平日里看起来道貌岸然的修士，此刻浑身都被无尽业火裹缠，如同刚刚从地狱冲出的恶鬼一样。
　　神色狰狞到了极点。
　　剧痛让他们撕下了伪装，也在火海中疯狂咒骂起来。
　　骂声此刻，连成一片。
　　看得场中燕赤霞几人神色，也多了几分恍惚园。
　　业火覆盖之下。
　　无论是玄心正宗，还是阴月王朝的人，竟然都是类似的反应。
　　这让司马三娘的神情有些恍惚。
　　忽然觉得所谓正魔之争，好生可笑。
　　而在她失神的时候。
　　身旁燕红叶竟是主动伸手，直接将虚空漂浮的那朵黑莲，给摘了下来。.

第58章

　　56、业火炼魂，月魔亲至（3/x）【求首订，求订阅！】
　　“红叶，不可！”
　　看到燕红叶这个举动，司马三娘自然大惊失色。
　　赶忙开口，就想劝燕红叶停下，
　　不过这时说话，明显是为时已晚。
　　几乎是这话刚出口的同一时间。
　　燕红叶这边伸手，就已经将一朵黑莲给摘了下来。
　　“红叶，你……”
　　司马三娘见此，大急。
　　白发燕红叶转头，看着她，则是笑着又道。
　　“不碍事的，娘亲，其实女儿也很好奇呢，我这一生行事，在外人看来，究竟是正道，还是魔道……”
　　说话之间，红色的业火，已经爬满了全身。
　　这时的燕红叶，白发随着赤火狂舞。
　　整个人当真美艳到了极点。
　　就像是天边一掠而过，绚烂到了极致的流星。
　　美则美矣，但却是那样让人痛惜。
　　……
　　起码此刻，作为她的母亲，司马三娘是心痛到了极点。
　　作为母亲，她哪里肯见自己女儿一人，承受如此烈焰的炙烤。
　　旋即伸手，终于也将那黑莲给摘了下来。
　　燕赤霞，同样紧随其后。
　　黑莲入手，直接凋落。
　　一缕火焰， 如同莲花种子一样，出现在了他们的掌心。
　　……
　　而也是随着这抹火光的出现。
　　不过片刻罢了。
　　很快，
　　赤红色的火焰就爬满了他们的全身。
　　那一瞬，无论燕赤霞还有司马三娘都以为今日的自己，是必死无疑了。
　　但等这火煅烧了有一会儿之后。
　　他们这才反应过来了有些不对。
　　……
　　这火……看起来厉害。
　　但此刻，附着在他们身上。
　　他们竟然没有半点疼痛之感。
　　甚至隐隐间，还感觉自己体内，有很多，原本自己无法注意到的暗疾、
　　眼下竟是在这火光的煅烧之下，开始了逐渐修复起来。
　　……
　　其中，受益最大的，还是白发红叶。
　　她的白发状态，本来就是练功走火入魔之后，意外产生的。
　　此刻，在这业火的煅烧之下。
　　她体内，原本驳杂不堪的真气，开始了逐渐归一。
　　原本如疯魔一般，不受控制的，玄心奥妙诀的力量，更是逐渐平和了下来。
　　“怎么回事，难不成，刚刚咱们所听到的哭诉声，都是假的么？”
　　看着身边，自己女儿燕红叶的发色，逐渐由白转黑，
　　再听听外界众人凄厉的惨叫声。
　　燕赤霞夫妇二人，心中自然不可抑制的生出一种荒诞之感。
　　很明显，是被今日这现状，给搞得有些糊涂了。
　　下意识回头，朝着旁边的无心，看了过去。
　　无心感受着众人注视，微微一笑，再次回道。
　　“贫僧早就说过了，真金不怕火炼。”
　　“业火焚尽世间污秽，并不是邪物。”
　　“现在看来，可以恭喜施主了，起码在天道看来，施主你……并不是坏人。”
　　……
　　“哈哈哈，果然是举头三尺有神明，圣僧行事，光明磊落。燕赤霞，心服口服！”
　　燕赤霞闻言，自然大喜。
　　赶忙起身，朝着无心恭敬作揖。
　　而也是随着他这动作，火海之中，竟是也有类似的声音传来。
　　整个南郭镇眼下正魔两派加起来。
　　足足数万之巨。
　　自然不可能，人人都是奸佞之徒，是十恶不赦之辈。
　　其实也有很多人和燕赤霞的情况类似。
　　只不过先前，他们都没搞清楚，究竟是什么情况，所以一直不敢出声罢了。
　　不过现在，有了燕赤霞这样带头，他们心中倒是有了底气。
　　而和众人这边的恭敬致谢，呈鲜明对比的。
　　依旧还是火海之中，那些业障缠身之人，不断的咒骂声。
　　不过很快的。
　　那些咒骂声，就小了下去。
　　等百息之后。
　　业火消散的时候。
　　场中竟是已经有半数以上的修士，凭空消失，被业火直接烧成了一捧劫灰。
　　无论是阴月王朝，还是玄心正宗，这次都算是元气大伤。
　　这次所谓的正魔大战。
　　(cfbh)说道最后，竟是没有一个胜者。
　　这让燕赤霞看着，心神震动不已。
　　不过作为主事人的无心，
　　看着这一幕，表情却没有丝毫的变化。
　　业火炼心，对他而言，不过随手为之罢了。
　　他真正的目的，还是魔君七夜的魂魄。
　　纠缠了七世的诅咒。
　　这种魂魄，就算直接将其击杀，也是无法破解诅咒的。
　　想要破开诅咒，除了和原著一样，让两人结婚之外。
　　就只有一个方法。
　　那就是彻底的炼魂！
　　将这魔君七夜的魂魄，直接炼化，化成转魂丹，给聂小倩服下。
　　方能解七世之劫。
　　“等将他的神魂炼化了。聂小倩，此刻身上的怨气魔纹，应该就能破解了。”
　　无心低语。
　　反正此刻入魔之后的七夜，浑身也是业障缠身。
　　他杀起来，还真没什么心理负担。
　　这时说着。双手结印，立马在场中开始了对于魔君七夜神魂的炼制工作！
　　“业火，起！”
　　无心抬手，又是一道佛印打了出去；
　　这次，原比先前炽热百倍的业火，从下方汹汹而出、
　　瞬间，就将魔君七夜的神魂，都给点燃了。
　　“看好外界，别让人打扰我的炼魂仪式。”
　　他再挥手，将穿山甲几人放出。
　　冲着穿山甲还有小人参精，叮嘱了句。
　　紧跟着，雷峰塔里，三十六道佛骨舍利旋转之间。
　　无尽佛光，就已经将他还有那魔君七夜的身形都给笼罩在了其中。
　　……
　　“是，敬遵圣僧法旨。”
　　穿山甲三妖落地，恭敬领命。
　　转而再看向南郭镇余下众人，则是不以为意的瘪了瘪嘴。
　　很明显，在此刻穿山甲的心中，面前这些剩下的正魔两派的修士。
　　都已经没了一战之力，不足以构成威胁。
　　……
　　他们的想法，严格意义上来说，还真不算错。
　　毕竟场中众人，在经过刚刚无心业火煅烧之后，真正不怀好意之途。
　　都已经死了干净。
　　留下的，就算对无心心有不满。
　　也都投鼠忌器，不敢随意动弹。
　　甚至心中萌生出了退意，打算悄悄离开。
　　……
　　不过这世道，计划永远赶不上变化。
　　也就在众人都以为，今日无心这炼魂之举，无人再可以阻挡的时候。
　　南郭镇上空，倒是忽然又有一冷厉的女声，传了过来。
　　“圣君被抓，我阴月王朝精锐覆灭大半，剩下的魔宫子弟，不想着报仇，竟然打算直接退走？你们心中，可还有半点身为我阴月王朝子弟的荣辱可言？”
　　来人声音如雷，在众人耳畔炸响。
　　闻讯众人，这时都是抬头。
　　旋即就看一长相绝美，身穿黑袍的中年美妇，从半空之上落了下来。
　　来人自然也不是旁人。
　　赫然正是接到消息，驰援至此的阴月王朝的真正主人，阴月太后！
　　或者说，是俯身阴月太后的身体，彻底和她合二为一的――月魔！！.

第59章

　　57，真佛降世，普渡慈航？（4/x）【求首订，求自订！】
　　“阴月怎么来了？”
　　“这家伙难道还贼心不死？”
　　燕赤霞几人抬头，看着忽然至此的阴月太后~，都是一愣。
　　表情有些意外。
　　而这时阴月落地，却没管旁人究竟在想些什-么。
　　这时落地。
　　翻手之间。
　　直接就将自己配兵天魔-琴给取了出来。
　　“圣君受难，尔等视而不见，视为不忠！同宗身死，你们不思报仇，视为不义！”
　　“似尔等这种不忠不义之徒，还有何脸面，苟活于世间？！”
　　阴月越是说，脸上杀气便是越重。
　　话落，双手一拨这天魔琴的琴弦。
　　无形音波朝四面激荡开来。
　　此刻身形落地，不过照面功夫，竟然直接杀了上百阴月皇朝的弟子。
　　之前被业火净化的街道，顷刻之间，再次被血光覆盖。
　　……
　　看着这一幕，不只是阴月王朝的弟子有些傻了。
　　对面，燕赤霞一干人等同样傻眼。
　　这时的第一反应，就是感觉阴月这个举动，好生的白痴。
　　“阴月这婆娘，疯了？”
　　“这样杀人，不怕自己手下跳反么。”
　　他如此低语。
　　话音还未落呢。
　　本来就在场中提心吊胆的阴月王朝众人，再回神之后，看着这一幕，直接发飙。
　　转头都是朝着阴月太后这边怒吼起来，又道。
　　“疯婆子，你想送死，你就自己去啊，让我们上去送人头干嘛。”
　　“就是啊，阴月，其实大家都清楚，你不过是把圣君当成傀儡和统一天下的工具罢了，别在这惺惺作态了，你自己不恶心么？”
　　“圣君的灵魂，就在前面，你若是真想救他，现在就自己冲上去，和那和尚交手啊。”
　　在场众人刚刚经过了无心用红莲业火的煅烧，早就被吓破了胆了。
　　哪里敢和对面正面对刚。
　　这时任由阴月这边说的天花乱坠，也不愿意上前送死了。
　　燕赤霞几人听着，再看向阴月太后的目光，都有些玩味。
　　本以为阴月这边，听到众人如此说。
　　绝对会暴跳如雷。
　　倒是没曾想，她此刻反而是冷笑起来。
　　目光扫过面前众人又道。
　　“不过一个不出知道从哪冒出来的野和尚而已，就将你们给吓成了这样。果然是一群废物！”
　　“你这么说，你觉得自己赢定了？”有弟子不服气，反问道。
　　“当然，我阴月王朝这边，可是有真佛降世。”
　　“无心不过一个窃取了佛门重宝的妖僧罢了，有什么资格，和真佛媲美？”
　　阴月太后说着，诡异一笑。
　　转头，竟是朝着身后行了半跪之礼。
　　高声又道，“阴月，恭迎真佛降世！！”
　　……
　　阴月声音极大，传便了整个南郭镇。
　　真佛？
　　这两个字一出口，在场众人自然也都来了兴致。
　　正想再说什么。
　　眼下耳畔，竟是听到了有无尽梵唱，传了过来。
　　众人再转头。
　　循声朝着城门位置看了过去。
　　这时竟然真看到有无尽佛光，从城门位置涌出。
　　一个晃神的功夫而已。
　　竟然看到有侍女，挥洒佛门钱币，这时凌空踏步，抬着莲花坐辇，从远处飞渡而来。
　　坐辇之上，有一白袍老僧盘坐。
　　老僧面白无须，这时宝相庄严，肉体之上，还有莹莹佛光流转。
　　竟然还真有几分佛门得道高僧的模样。
　　身边长幡展开，写的也不是别的，赫然便是“普渡慈航”四个大字！
　　……
　　“普渡慈航？难不成，今日这来的，真的是佛门大能？？”
　　来人派头太足。
　　雷峰塔前，燕赤霞一干人等看到这个，神色也都是一凝。
　　多少有些紧张了起来。
　　至于那慈航普渡，今次来此之后，带着和熙笑容直接将刚刚半跪在地上的阴月太后，给搀扶了起来。
　　旋即看向后方众人，双手合十，竟是直接宣布道。
　　“阿弥陀佛，阴月太后宅心仁厚，诚心皈依，实乃人界楷模。
　　贫僧在此宣布，从今日起，阴月王朝，便是大燕正道魁首，尔等既然都是心怀善念之人，日后自然当以阴月王朝马首是瞻才是。
　　希望你们能一起努力，帮助大燕修真界，走的更远。”
　　慈航普渡言语之中，满是慈悲。
　　说起这个，一脸的认真。
　　完全不似作伪。
　　但也正是因为如此。
　　眼下这话，传入众人的耳中，才让大家感觉格外的吊诡。
　　尤其是燕赤霞几人，今次更是满头的问号。
　　完全没搞明白，这怎么一晃眼的功夫。
　　一直被称之为魔宫的阴月王朝，怎么又成了大燕修真界的正道代表了。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　……
　　这不是开玩笑么。
　　它阴月王朝如果是正道，那玄心正宗又是什么了？
　　而且话又说回来了，这阴月太后，又有什么资格成为人间楷模，还说她宅心仁厚……
　　难道她方才出手，斩杀的那数百魔宫弟子，都是假的。
　　只是摆设而已？
　　这家伙该不会和无心一样，其实也是一个妖僧吧？
　　……
　　众人心中腹诽不停。
　　如此想着。
　　燕赤霞更是干脆。
　　暗自咬破手指，直接以精血涂抹眉心，算是强行开了道门天眼，朝着望去。
　　想要一探究竟。
　　……
　　果不其然。
　　此刻天眼一开。
　　所看到的景象，和之前相比，算是有了天壤之别。
    ...... .. .......
　　道门天眼的注视之下。
　　对方彻底显露了真身。
　　眼下这哪里是什么肉体生香，宝相庄严的佛门高僧。
　　抬轿的，也根本不是什么仙女。
　　而是不知道从哪个角落冒出来的山精妖怪。
　　至于那慈航普度，就更不用说了。
　　看起来宝相庄严，实际上则是妖气冲天。
　　也不知究竟是哪冒出来的邪魔外道。
　　就算此刻燕赤霞修为浅薄，所开的天眼通，无法看到业障之力。
　　但眼下，隐约间，也能感受的到对方浑身所萦绕的恐怖煞气。
　　那威能，比起先前在枉死城，撞到的那黑山老妖。
　　都要只强不弱。
　　……
　　看着这一幕，
　　错愕之后，再回神，燕赤霞自然也免不得冷哼起来，又道。“我道究竟哪个佛门的高僧得了失心疯呢，竟然宣布阴月皇朝，成了武林正道。原来也是个冒牌货色。
　　你这邪魔，也不知究竟从那冒出来的。不会真以为，今日就凭你几句话，就能偷天换日，鱼目混珠了吧！？”
　　这家伙，是妖怪假扮的？
　　燕赤霞这一声冷哼。
　　让不少人都惊醒了过来。
　　再看向对面慈航普渡，神色之中多了几分警惕
　　而慈航普渡此刻，听到燕赤霞对自己给出的评价，也是瞬间生出了怒色。
　　呵斥又道、
　　“闭嘴！你这妖魔，明明是你混迹人群，暗地里和那无心妖僧狼狈为奸，妄图为祸人间，本座还没来得及说你呢，你竟然还反咬本座一口。实在是胆大包天！”几.

第60章

　　58、夺命梵音，音波幻象！（5/x）【求订阅，求首订！】
　　“邪魔？”
　　“哈哈哈，我是邪魔？”
　　燕赤霞像是听到的最好笑的笑话，仰头直接狂笑出声。
　　片刻之后收声，则是冲着对面来人，又冷哼道。
　　“就冲你这句话。就算你真是佛门中人，也没什么值得尊敬的。快滚！再在这胡言乱语，贫道第一个杀你。”
　　燕赤霞说着，再次拔剑，和司马三娘几人，结成剑阵，要护持无心安全。
　　此刻的无心，已经到了炼魂的关键时刻，断然不能被外人打扰。
　　而看着燕赤霞这反应。
　　慈航普渡则是再次摇头又道。
　　“世人果然愚昧不堪。”
　　“老衲便是真佛。是你们被无心那个妖僧迷惑了。”
　　“真佛当面，尔等还要执迷不悟么，还不醒来 ？！”
　　这白袍老僧如此说着，手中九环锡杖冲着地上种种一跺。
　　瞬间而已，竟是真的有佛光万道，冲霄而起。
　　恍惚之间。
　　一尊巍峨无比的如来佛像，竟是出现在了众人面前。
　　“我去，如来法身，这是……真的？”
　　众人意外。
　　燕赤霞见此，赶忙提醒起来。
　　“不可能是真的，只是幻象而已，大家小心，别着了这家伙的道。”
　　他说的认真。
　　半空之上，盘坐的普渡慈航听着，却是喟然长叹一声。
　　带着几分萧索，煞有其事又道。
　　“问菩萨为何倒坐，叹苍生不肯回头。”
　　“尔等竟然如此执迷不悟，那今日老衲也只能将尔等直接渡化了。”
　　“阴月太后，你可愿意助老衲一臂之力？”
　　“大师宅心仁厚，阴月自然愿意。”
　　阴月娇笑，瞬间明白了什么。
　　再一翻手，天魔琴再次出现，横于身前。
　　“大善。”
　　普渡慈航见此，微微颔首。
　　说完这话，竟是在虚空之中，开始诵念起了经文。
　　“放下屠刀，立地成佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”
　　慈航普渡于虚空之上盘坐，诵念经文。
　　旁边阴月也是配合，
　　适时弹奏起了天魔琴。
　　这普渡慈航诵念的经文，乍听起来，没有任何问题。
　　但眼下，这经文入耳，却像是有莫名的伟力。
　　只要听到这经文声的人，今次都觉得脑袋一沉。
　　连带着燕赤霞也不例外，恍惚之间，他感觉四面场景都是一变。
　　自己像是离开了南郭镇，来到了真正的佛国所在。
　　来到了西天灵山。
　　四面都是罗汉菩萨，在冲着他拈花微笑。
　　正中位置，佛祖盘膝而坐。
　　今次所显露出来的真身，也不是旁人，赫然正是普渡慈航！
　　普渡慈航宝相庄严，看向他的目光之中，充满了悲悯。
　　今次并没有直接说话。
　　但是此刻，他的心中却是有一道声音，如同心魔一样，反复念起。
　　那声音所说也不是别的，正是杀掉无心！
　　杀掉无心这个魔头！！
　　声音不大，但却是带有特殊的魔力。
　　随着声音一道又一道的响起，燕赤霞的眼睛也开始了逐渐发红。
　　无边恨涌上心头，这时他竟是真的对于无心那边，生出了必杀之心。
　　转头，持剑，真打算朝雷峰塔方向冲了过去。
　　不过好在，最后一刻。
　　燕赤霞，还是凭借他之前修成的无上剑意，成功突破了幻境。
　　他再起身，回想起刚刚情况，后背也是不由涌出一层冷汗。
　　再张口，第一时间，自然是冲着四面高呼起来道。
　　“这是索命梵音！”
　　“这是慈航普渡，配合阴月的天魔琴，弄出来的音波幻象。”
　　“大家快将自己的耳朵遮起来，不要听！不要被贼人控制了啊！”
　　他扭头，朝着四面大声呵斥。
　　想以此，阻止众人胡乱行事。
　　但眼下，除了他，司马三娘，燕红叶以及穿山甲等少数人之外，余下人修为实在太低。
　　哪里能抵抗的了这夺命梵音的控制？
　　……
　　这时在梵音控制之下。
　　他们已经完全失去了心智。
　　不管是，玄心正宗的人，还是阴月皇朝的人。
　　竟然都齐刷刷转过头来。
　　如同丧尸一样，前赴后继，朝着雷锋塔所在方向，冲了过来。
　　人数实在太多了，而且由于这时都是被心魔控制，所以全部都是悍不畏死之辈。
　　只知道一味冲杀，完全不知道什么叫做后退还有疲惫。
　　当然了，这还不是最大的问题。
　　最大的问题还是眼下，冲在最前方的，绝大多数都是玄心正宗的人.. .....
　　是燕赤霞他们的至交好友。
　　若真的是反目成仇，倒也罢了。
　　狠下心来，燕赤霞也不是心慈手软之辈，咬咬牙，也能痛下杀手。
　　但眼下既然知道这些人都是被心魔控制，处于无意识的状态，本身不想进行攻击。
　　这又让燕赤霞他们这边，怎么下得去手？
　　甚至期间有几次穿山甲还有人参精，按耐不住，想要出手。
　　都被燕赤霞这边，给拦了下来。
　　……
　　一方悍不畏死，一方束手束脚。
　　如此情况之下，燕赤霞，他们虽然在场中，属于境界最高的一批，此刻也是不得不落入了下风。
　　只能被动防御，完全还不了手。
　　被步步紧逼。
　　直接退回到了雷峰塔附近。
　　看着如此情形。
　　场中拨弄天魔琴的阴月，这时嘴角上扬，直接带起了一抹冷笑。
　　看看表情，多少些想要坐山观虎的意思。
　　手中波动天魔琴的动作，都跟着慢下来了不少。
　　而他这边动作，不过刚有所停滞呢。
　　旁边普渡慈航，倒是立马开口，冲着她传音道。
　　“别掉以轻心了，别忘了我们眼下真正的对手，压根就不是面前这些家伙，而是中间那个黑袍和尚。眼下，他炼魂正到关键时候。咱们必须一鼓作气，将他拿下。不然的话，等他炼魂结束，我们就糟糕了。”
　　 哼，你那是想杀人吗？
　　我看你是垂涎这无心和尚手下的那两只万年人参精吧。
　　阴月听着，嘴上没说什么。
　　心中则是没好气，冷哼出声。
　　不过话虽如此说。
　　他再转头，扫过场中。
　　眼眸深处，倒是也不免掠过一抹炽热。
　　心中一时也不免感慨，心说叫无心的臭和尚，也还真是好运气。
　　金山寺的雷峰塔，三十六颗佛骨舍利不说，单单是那两只万年人参精，就足够让人垂涎的了。
　　也不知这叫无心的和尚，究竟用了什么手段。
　　竟然让他们能安心跟着自己。
　　既然如此，倒是也别怪旁人针对了。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这不杀你，杀谁？
　　想着，阴月手中天魔琴瞬间又是打出了数道音波！.

第61章

　　59、斩去心中如来！（6/x）【求首订！】
　　魔音入耳。
　　本就骚乱的人群瞬间，这次算是彻底癫狂了
　　一个个就像是嗅到了鲜血的鲨鱼一样，开始朝着雷峰塔所在狂扑而去。
　　虽然每一个人的力量，说起来都不算大。
　　不过这时加在一起，积少成多。
　　还是非常恐怖的。
　　起码眼下，坚持了半个时辰之后，众人是真的都有些支撑不住了。
　　今次挥手，再次将扑上来的玄心正宗人马，震退之后。
　　穿山甲是龇牙咧嘴，冲着旁边燕赤霞说道。
　　“忍不住了，我要反击了，再不反击我感觉我要被这帮疯子给活生生锤死了。”
　　“不行，那些其实本质都不是坏人的，不能杀。”燕赤霞闻言再次开口，制止道。
　　而他这话出口倒是引起了旁边众人的一致反对。
　　“还不能杀？这再不杀，我们就要被他们给杀了。”
　　“大胡子，你别发疯，真让他们攻破了这雷峰塔外的防御，我们这次就得死了。”
　　“这话说的一点不假，你们人间不是有句老话，叫做死道友，不死贫道么。大胡子，你不会真的想不开，要以身殉道吧？”
　　“就算殉道，也别拉上我们啊。”
　　人参精叫屈。
　　“大胡子，别冲动，真要让这帮家伙走脱了，明日，外界必然会死更多的人。”
　　这下子，连带着司马三娘，也不站在他这一边了。
　　开口劝说起来。
　　燕赤霞听到这话，眼眸之中闪过一抹挣扎之色。
　　良久之后终于咬牙道。
　　“再撑一会儿，实在不行，我们再开杀戒吧。”
　　然而此刻，他话音不过刚一落地。
　　还没等旁边众人反应呢。
　　不远处，倒是先有一声冷笑，传了过来。
　　“哈哈25哈，燕赤霞，难怪金光临死之前，总说你妇人之仁，现在看来，的确没错啊。这样的你，也难怪之前会被人从玄心正宗的宗主之位，给赶下来。”
　　说话的自然不是旁人，正是阴月。
　　此刻她端坐于高空之上，俯瞰众人，孑然一副胜利者的姿态。
　　“这么多年过去了，我还真没想到你还是这么天真。你不会真以为我们手段，就仅仅只是这夺命梵音吧？”
　　“嗯，阴月，你这话什么意思？”
　　“还能什么意思。”
　　“也罢，我今日，索性就让你死个明白。”
　　阴月轻笑。
　　说完这话，再一拨动手中的天魔琴弦。
　　她的身侧，竟是瞬间又有数百名阴月皇朝的弟子爆体而亡。
　　不过眼下，浑身血肉却没有消散。
　　这时反倒是受到了什么力量的牵引，开始朝着虚空之上的某处，汇聚而去。
　　鲜血如墨。
　　这时不断汇聚之下，竟是很快，就在这虚空之上，凝成了一个巨大的阵法雏形！
　　燕赤霞仰头，只看了这阵法一眼，就已经色变，忍不住惊呼出声。
　　“不好，这是血污之术！”
　　血污之术，是利用人血，结合世间污秽之物的一种特殊破阵手段。
　　能大大降低阵法威力，
　　对于破阵，带有奇效。
　　燕赤霞，看着吃惊之余，终于恍然。
　　这才明白对方葫芦里究竟在卖什么药。
　　合着，之前并不是单纯的在做壁上观。
　　夺命梵音其实就是个幌子，这帮家伙的真正目的，从一开始，就是偷偷构筑血污大阵呢。
　　“该死，这下真失策了。”
　　想到这个，燕赤霞咬牙，心中也是一阵懊恼。
　　不过这时再说这个，却是为时晚矣。
　　阵法凝结的瞬间。
　　阵枢位置，无尽血气，这时就已经凝成一柄血箭。
　　朝着这雷峰塔方向的禁制，激射而来。
　　血箭虽然威力不大，但因为血污之术。
　　天生对于雷峰塔这种灵宝有克制作用。
　　所以因此这道箭光落下
　　原本无心亲手布在雷峰塔四面的防御禁制，都是为之一颤。
　　无心之中，这防御屏障的力量，被削弱了三成，
　　……
　　而也是随着这份削弱。
　　一直在暗中，引而不发的慈航普渡终于出手。
　　今次高诵佛号。
　　说话之间，身后如来虚影，竟是直接抬手，一掌就狠狠拍在了这雷峰塔的禁制之上。
　　右掌落下。
　　无尽佛光涌动而出。
　　瞬间，整个南郭镇仿佛都随之震颤起来。
　　地动山摇！
　　在无数人震撼目光的注视之下。
　　一道微小的裂缝，终于出现在了防御屏障的上方。
　　“不好，无心法师的防护阵……碎了！”
　　看着这一幕，不少人眼里都闪过惊骇神色。
　　穿山甲几妖，更是悚然。
　　这时也顾不得什么仁义不仁义了。
　　厉啸之间，终于开始，全力厮杀起来。
　　……
　　不过眼下他们再出手，自然已经晚了。
　　因为几乎在他们冲锋的同一时间。
　　慈航普渡那边，就已经冲破了防御禁制。
　　带着阴月一起，身形闪烁间，也冲入到了防御阵法内部。
　　而后低头，立马就探手，朝着那两只万年人参精所在方位，抓摄了过来。
　　“两只孽障，竟然偷偷跑下灵山，还不随本尊，回灵山受罚！？”
　　慈航普渡瞪眼，一脸的严肃。
　　不知道的，还真以为，这家伙真是什么灵山的佛陀呢。
　　至于下方那两只万年人参精，看着对方那如火一样的灼灼眼神。
　　则是都忍不住开口，又埋怨起来。
　　“该死的大胡子，你是仁义了，不过可把我们给害惨了。”
　　两只人参精哀嚎，一脸绝望。
　　旁边燕赤霞听着，心中自然满是自责。
　　不过这时咬牙，却是一言不发。
　　眼眸深处，今次更是有火一样的光芒，燃烧起来。
　　那是真气逆行的征兆！
　　很明显，自知此刻因为自己妇人之仁，铸下大错的燕赤霞，为了救下人参精。
　　决心燃烧精血，做最后的奋力一搏了！
　　……
　　眼看着，一场大战就要一触即发。
　　谁曾想到，也就在这千钧一发的关键时刻
　　忽然又有一道白色的匹练，快若流光，直接从这雷峰塔正中心位置，激射而出。
　　那匹练后发先至，不过眨眼工夫而已，竟然就到了两只人参精身前。
　　这时一个拉扯。
　　十分轻松，就先一步，将他们从慈航普渡的手下给解救了出来。
　　看着这一幕，原本愤怒或者准备补死的众人自然大喜。
　　今次第一反应，自然就是无心法师出手了。
　　不过等这时才回头，看着眼下从禁制之中走出来的人物，神色倒是免不得又多了几分错愕。
　　……
　　因为眼下，率先从阵法中心位置冲出的，竟然不是无心，
　　反而是从数日之前开始，就一直昏迷不醒的聂小倩！
　　“不是法师啊。”
　　人参精看着，低头，表情有些失望。
　　“笨蛋，小倩姑娘醒了，那这不是意味着，炼魂之法成功了么。小倩姑娘，你是不是进入鬼仙境界了？”
　　片刻之后还是穿山甲率先反应过来，欣喜高呼出声。
　　半空之上，聂小倩闻讯，微微颔首，粲然一笑。
　　刹那之间，整个天地仿佛都为之失色。
　　本来就姿色绝美的聂小倩，在进入了鬼仙境界之后，气质再次迎来了脱胎换骨的变化。
　　眼下，当真如同谪仙一样，纤尘不染，高贵出尘到了极点。
　　看着她这模样，燕赤霞一干人等自然欣喜。
　　不过对面，方才无比神气的慈航普渡，以及阴月却是有些慌了。
　　……
　　尤其是慈航普渡。
　　今次终于也顾不得什么仪态不仪态了。
　　这时高呼一声，孽障。
　　旋即果断出手，又朝着聂小倩所在方位攻杀而来。
　　看那架势，是准备联合阴月这边。
　　打算先杀一个，削弱无心这边阵营的战力再说。
　　天魔琴的音波和慈航普渡的佛光，几乎同时落地，。
　　只不过眼下，这联手的恐怖一击，还没打在聂小倩的身上呢。
　　就已经被一朵不知从哪儿飘来的黑莲，给轻松挡了下来。
　　炼魂之法已经完成。
　　今次成功出山的，自然不仅仅只是聂小倩。
　　这时伴随着黑莲的绽放。
　　万众瞩目之下，黑袍僧人无心，终于迈步，从雷峰塔下，走了出来。
　　……
　　眼下抬头，看着半空之上的如来法相。再看看前方浑身魔气升腾，手持天魔琴的阴月。
　　无心没有动怒，更没有埋怨什么。
　　嘴角上翘，反而是流露出了一抹意味深长的笑意。
　　“魔头？”
　　“佛祖？”
　　“有趣，有趣。”
　　…：
　　无心连说了两个有趣。
　　眼下再看向两人的表情，哪里是在看什么对手。
　　反倒像极了一个成年人，在看两个，拿着兵器不断挥舞的稚童。
　　表情之中，好奇，玩味，远多于重视。
　　也不知，是否是被无心这边这种冷漠的眼神给刺痛到了。
　　这慈航普渡今次看到无心出关之后。
　　竟然也没逃避。
　　反而在虚空之上盘坐，将自身催动到了极点。
　　继续施展起了夺命梵音
　　冲着面前无心，宏声又道。
　　“无心和尚，真佛当面，你还不俯身叩拜，更待何时？”
　　魔音凝成实质，朝着无心所在方向，传递而来。
　　所过之处，本就被心魔控制的一干大燕国修士，算是彻底癫狂到了极点。
　　反倒是处于只有无心，今次神色依旧淡然。
　　再抬头看向对面。半空之上的普渡慈航。
　　那表情更是不屑到了极点。
　　这时就像是听到了最大的笑话，张口直接轻笑出声。
　　“你要贫僧跪佛？普渡慈航，你难道不知道贫僧作为前任金山寺佛子，反出金山寺的原因究竟是什么么？”
　　“什么？”
　　看着无心这戏谑笑容，慈航普渡莫名感觉有些不妙。
　　不过眼下，还是下意识开口，追问起来。
 
　　无心回道。
　　“因为贫僧当着主持的面，立下宏愿，有朝一日，必要让灵山诸佛……烟消云散！”
　　无心神色平静。
　　面对众人，终于再一次说出了当年的豪言壮语。
　　这话一出，宛若惊雷，在场中炸响。
　　在场众人此刻全部失神。
　　无论正道魔道，今次都被无心的豪言壮语，给结实震撼了一把。
　　尤其是普渡慈航这家伙，今次更是更是彻底傻眼了。
　　看着对面浑身魔气升腾的无心和尚，再想到对方刚刚要让灵山灭佛的豪言壮语。
　　是真有些晕了。
　　分不清，究竟他是魔佛，还是自己是魔佛了。
　　……
　　而在众人懵逼的时候，无心却没停下，继续开口，往后又道。
　　“所以普渡慈航，你可以直接放弃了。”
　　“别说你这仅仅只是一尊伪佛恶意日，就算是真佛降临，贫僧也不会退却半步。”
　　“因为贫僧，早就已经斩去了心中如来。”
　　“从今日起，贫僧的大乘佛经之中，便再无释迦摩尼此人了。”
　　话落同一时间，他身后杀生魔佛像再度浮现。
　　黑色戒刀震颤之间。
　　一刀落下。
　　竟是直接一刀枭首，砍掉了佛头！
　　巨大的佛首，滚落在地，也不知是否是巧合，在众人震撼目光的注视之下，竟是不偏不倚，正好滚到了无心的身前。
　　无心见此，一个迈步，整个人竟然直接踩在了那如来虚影的头颅之上，俯瞰下方众人
　　神色平静又道，“何为如来，不过如实道来罢了。”
　　“若是人人都能如实道来心中想法，这天下有需要什么如来佛祖？”
　　他话音落。
　　脚下再一踏步，
　　方才那法相所凝结的如来虚影。
　　竟然直接褒姒开来。
　　而也是随着这个佛陀虚影彻底崩碎。
　　刚刚被夺命梵音控制的，大燕国一众修士，终于全部苏醒过来，
　　众人这时，面面相觑，表情都有些蒙蔽，
　　而他们是蒙蔽了。
　　此刻对面，无论是阴月还是慈航普渡着，表情则都是惶恐到了极点，
　　……
　　他们才发现，自己先前的想法，错的究竟有多么离谱。
　　先前他们总觉得无心仅仅只是好运而已。
　　才能得到这么多机缘。
　　但今次，等真正看到无心这边出手。
　　才明白自己和此人之间的差距究竟有多么巨大。
　　说一句，云泥之别，还真的是毫不为过。.

第62章

　　60、一力破万法，千年蜈蚣精【求订阅～】
　　“不可能，这不可能，他反出金山寺才多久时间，当时情报上不是说，这家伙离开金山寺的时候，仅仅只是大乘天龙之境么？”
　　普渡慈航心神震动，这时低语。
　　话不过刚刚出口，就被旁边阴月给怼了回来。
　　“该死地，你管这叫大乘天龙之境？
　　这家伙绝对隐藏实力了，不然，一个月不到时间而已，哪有人进步会如此之快。
　　该不会，离开金山寺的时候，这家伙，就已经成佛了吧？”
　　阴月看着，心中一阵疯狂吐槽。
　　原本在虚空之上盘坐，宝相庄严，孑然一副得道高僧做派的普渡慈航。
　　今次听着，后背更是冷汗直冒。
　　心中眼下，同样也在狂喷起了金山寺那边提供的情报，简直不靠谱到了极点。
　　再转念，也不敢再犹豫了。
　　扭头就要直接开溜。
　　毕竟如果是大乘天龙境界，或者金刚境，他们还有的打。
　　但眼下，这无心看起来，起码也是罗汉境巅峰起步。
　　这还怎么玩？
　　别说两个了，就是十个普渡慈航，绑在一起，也不是对方的对手。
　　还留在这。
　　那不是等着送死吗？
　　……
　　如此想着。
　　无论是普渡慈航，还是阴月。这时身形闪烁之间，都是朝着南郭镇外，飞撤而去。
　　不过眼下，来是容易。
　　再想跑，可就没有那么轻松了。
　　无心既然已经出关，又怎么可能让对手这么轻松的就离开此地？
　　看到对方遁走。
　　今次大手一招。
　　雷峰塔旋转之间，竟是瞬间化成高达百丈的巨塔。
　　朝着前方，狠狠镇压而去。
　　没有任何花哨。
　　这一出手，就将这阴月太后还有慈航普渡，全部镇压在了雷峰塔下。
　　……
　　轰隆隆！
　　瞬间，就听一声惊天巨响，在众人耳畔响起。
　　地动山摇。
　　此刻无心的雷峰塔拍下，像是将整个南郭镇，都给拍碎了一样。
　　烟尘如龙，漫卷而上
　　片刻之后，烟尘散尽。
　　众人再抬头，这才发现刚刚自己的感慨，其实并非错觉。
　　无心这一招拍下，的确将大半个南郭镇的建筑，都给拍成了齑粉。
　　……
　　也好在此时的南郭镇，因为正魔两派厮杀，早已经没有普通人存在。
　　不然的话，单单是无心这一手，也不知多少人要因此殒命。
　　当场什么叫暴力？
　　什么叫物理超度？
　　这一刻的无心，算是借此机会，展现了个淋漓尽致。
　　“这就是传说中的一力降十会么．「。”
　　“太霸道了。”
　　燕赤霞一行人在后方看着，都是咋舌。
　　至于无心，再迈步，则是直接走到了雷峰塔旁。
　　今次再招手，将雷峰塔收回之后。
　　终于将目光，投向了雷峰塔下的两具尸首。
　　被雷峰塔这么粗暴镇压。
　　两人尸首，这时都崩碎成了齑粉。
　　阴月太后肉身被废。
　　只留一缕月魔残魂，留在了远处。
　　至于慈航普度那家伙，更是凄惨到了极点。
　　这次被雷峰塔，好像给直接压成了肉饼。
　　……
　　无心看了，也是干脆。
　　探手一抓，直接将这月魔的灵魂，也给收入了雷峰塔中。
　　而他这前脚刚刚将月魔的灵魂，收入雷峰塔之中，。
　　睁眼的功夫而已，这雷峰塔整个身形，竟然跟着都是一颤。
　　伴随一道荧光闪过。
　　这雷峰塔的气势，莫名竟是又强上了几分，
　　看着这一幕，穿山甲在旁边，眨巴了下眼睛。
　　第一反应，还以为这仅仅只是自己的错觉而已。
　　而他又哪里知道。
　　这并非是错觉，而是事实。
　　……
　　今次经过通天教主重新炼制的雷峰塔，早已经不同往日，
　　别以为后天顶级灵宝就已经是雷峰塔的极限了。
　　圣人修为功参造化，此刻在通天教主的炼化之下，其实这雷峰塔也不仅仅只是一尊宝塔了。
　　而是变成了一个，真正意义上的，成长性灵宝。
　　这种成长性，也不是来自于别的，而是，通天教主专心在这雷峰塔里所铭刻的一道又一道，铭文符。
　　而今次这些阵法，其实都没有完全开启。
　　倒不是通天那边留了个心眼。
　　而是眼下，很多阵法的开启，都需要灵魂之力作为加持。
　　这也是眼下无心没有直接击杀月魔的魂魄，反而将她收入雷峰塔中的重要原因。
　　因为相较于直接击杀对方，
　　将它留下来放在阵法之中，为自己做苦力，源源不断的提供精纯能量，反而能为他创造更大的价值。
　　而之后随着它收取的妖魔，还有灵魂越来越多，这雷峰塔的威力也会越来越强。
　　这就是雷峰塔的成长性。
　　若是有朝一日，他能将这世上，所有穷凶极恶的妖魔，全部收入雷峰塔中
　　那雷峰塔，蜕变为先天顶级灵宝，也并非没有可能。
　　当然这些都是后话。
　　相关念头不过刚从无心心头掠过，也就被他给直接抛到了脑后。
　　毕竟此刻，这月魔的精魄，可不是重点。
　　真正重要的，还是那慈航普渡的肉身。
　　想着。
　　无心探手，真气如同锁链，直接将地上，死去普渡慈航的尸体，给抓了过来。
　　果然，这时被雷峰塔镇压的，仅仅只是一具特制的皮囊。
(王好赵)　　金蝉脱壳之术？
　　“¨〃这千年蜈蚣精，看来倒是有几分本事。不过……这就想逃出贫僧的手掌心，未免有些痴人说梦了。”
　　无心轻笑，如此说着，双眸之中已然有黑色莲花印记不断旋转
　　佛门天眼通神通开启。
　　神念如海，直接扫过整个南郭镇。
　　瞬息而已。
　　南郭镇三公里之外。
　　他就已经察觉到了有股骇人妖气，正在朝外，飞速遁逃。
　　“说了，你跑不了吹。”
　　无心冷哼。
　　话落，手捏法印。
　　一道紫色雷霆，如同利剑，直接从半空之上，轰然砸落。
　　土石翻飞之间。
　　一条身长数百米的巨大蜈蚣，从地底深处，被硬生生，逼了出来。
　　……
　　ps：作者君今天有点事，更新可能有点晚，大家见谅～.

第63章

　　61、还不伏法，更待何时！？【1】【求订阅！求全订！~】
　　千年蜈蚣精从地下冲出。
　　嘶吼之声，震慑天地。
　　旁边众人听着，也是感觉心惊不已。
　　只有无心，今次眉头反而皱紧起来。
　　冲着下方妖物，再次暴喝出声。
　　“呱噪！”
　　“给贫僧死来！”
　　……
　　普渡慈航声音凄婉。
　　不过无心，却是丝毫不为所动。
　　这时说话之间。
　　再一招手。
　　雷峰塔再次冲出，朝着下方狠狠砸了下去。
　　一击落下。
　　就听轰隆隆一声炸响！
　　四面土石都被彻底轰爆开来。
　　那场景，委实是恐怖到了极点。
　　普渡慈航逃窜不及。
　　身后长尾已经被雷峰塔给直接压在了雷峰塔下。
　　硬生生，将这普渡慈航，给钉在了原地。
　　……
　　“这下……应该是跑不了了。”
　　后方燕赤霞几人看着，都是神色复杂。
　　讶异于慈航普渡这边，行事果决狠辣的同时。
　　更是惊惧于无心的恐怖实力。
　　……
　　不过此刻普渡慈航，却是无暇顾及于此了。
　　这时扭动着巨大的虫身。
　　甚至连半点停留的意思都没有。
　　奋力一扯。
　　竟是主动断去了尾巴。
　　开始朝前，疯狂逃窜 而去。
　　以此来，谋求一丝生存之机。
　　……
　　“直接断尾求生？”
　　众人愕然。
　　普渡慈航壮士断腕的勇气，让众人震撼。
　　不过无心却是早就料到了这一幕。
　　这时低头俯瞰着下方，那依旧在飞速遁逃不停的千年蜈蚣精。
　　立马又是一声冷哼，道。
　　“还在做垂死挣扎。”
　　“说了你跑不了，你就跑不了，今日，就是大罗金仙来了，也没用。”
　　无心说完，双手合十，再次诵念起了佛号。
　　诵经声传遍四方。
　　瞬间，繁奥的经文，从虚空之中浮现。
　　竟是将整个南郭镇的四面都给封锁了起来。
　　杀生魔佛！
　　神象镇狱！
　　两大虚影，分别从前后涌出。
　　做金刚怒目状。
　　直接封死了这普渡慈航的所有去路。
　　“慈航，还不伏法，更待何时！？”
　　无心瞪眼再问。
　　声如洪钟大吕，在众人耳畔炸响。
　　话落同时。
　　不等对方回话。
　　他手中，黑色戒刀，已经挥出。
　　这时一刀落下。
　　直接斩断了普渡慈航的上百长足。(cfbh)
　　蜈蚣断足。
　　剧痛，再次涌来。
　　普渡慈航仰头，看着四面的巍峨法相。
　　再看看面前半空之上，凌空而临，如同神仙临尘的无心。
　　内心终于绝望了。
　　这时跪地。
　　终于再次化成了人形，以头抢地。
　　带着哭腔，朝着无心这边又恳求起来，道。
　　“不要啊，法师！我不过是想要化龙而已，我又有什么错？”
　　“还请法师，高抬贵手，放我一条生路吧。”
　　普渡慈航声音凄切。
　　无情听着，却是不为所动。
　　这时盘坐，佛经依旧诵念不止。
　　佛光，越发炽盛起来。
　　这时道道佛光，如同利剑，朝着下方激射而来。
　　每过一个呼吸的时间。
　　普渡慈航，都感受到自己体内的力量，在被疯狂削弱。
　　绝望~
　　哀求~
　　全部无用之后。
　　随之而来的，自然是歇斯底里，以及……无能狂怒。
　　“你这和尚，口口声声，说要让灵山诸佛烟消云散，结果屠刀还是冲着我们自己人。虚伪！你们这些秃驴，最是虚伪了！！”
　　虚伪！
　　无情！
　　漫天神佛的走狗！
　　只会打嘴炮的废物。
　　……
　　一个又一个类似的词汇，从这普渡慈航的口中传出。
　　不过无心听着，却是依旧不为所动。
　　“是不是走狗，等本座功成那一天，你自然就知道了。”
　　“在此之前，先留你一条狗命，去雷峰塔里，赎罪去吧！”
　　说完，无心双手结印。
　　雷峰塔内，道道佛光流转之间。
　　竟是将这千年蜈蚣精普渡慈航也给吸入了其中。
　　……
　　“不，不要，老夫才不要为你这种贼秃做苦力，我不要！！”
　　千年蜈蚣精大骇。
　　挣扎着高叫出声。
　　“由不得你。”
　　无心闻言，再次冷哼。
　　右手一转。
　　瞬间，道道佛光经文竟是化成黄金色的锁链，将那千年蜈蚣精给牢牢困住了手脚。
　　紧跟着，雷峰塔内。
　　直接有道阵纹升起。
　　一道又一道禁制符闪烁之间。
　　开始不断抽取起了这蜈蚣精体内的能量。
　　……
　　精纯的灵力，被从蜈蚣精以及月魔体内抽取而出。
　　以雷峰塔为媒介，开始不断反哺起了无心。
　　几个呼吸的功夫而已。
　　众人竟然都感觉，无心的实力，比起之前，又强横了不少。
　　这让众人震撼之余，也不免感到惶恐。
　　总算明白，为何无心的修为进展，如此之快了。
　　以这样粗暴的方式，汲取妖物体内的精元之力。
　　这样下去，修行速度不快，那才有鬼呢。
　　……
　　不过这种方法，也就只有无心这边能够使用了。
　　换做旁人，当真是想模仿，都模仿不了。
　　别以为，将这精纯妖力，吸收入自己体内，就万事大吉了。
　　若无绝强实力，进行压制。
　　以及如铁般的道心。
　　别的不说，单就是今次这从月魔，还有从普渡慈航身上抽取出来的药力。
　　就足以让不少修士，走火入魔，彻底丧失心智了。
　　便是无心这边。
　　今次也是结神象镇狱印，多番镇压才稳固住了自己的本源。
　　……
　　良久之后，他再看向手中雷峰塔。
　　神色之中，倒是莫名，有多了几分异样。
　　“奇怪，这普渡慈航的体内，好像还有别的生灵。”
　　无心低语。
　　如此说着，真气如同锁链，已然伸入了这家伙的巨口之中。
　　片刻之后，朝外一扯。
　　一个巨大，灵气所化的球状物。
　　竟是从雷峰塔中飞出。
　　落在了众人面前。
　　“这是什么？”
　　众人见此，自然也是好奇。
　　眼下凑过来，正要细细观瞧一番。
　　忽然见一道剑光闪过。
　　这球状物，竟是自主从中间裂开成了两半。
　　旋即，一个身穿道袍的青年人，从中冲了出来。
　　一边喘着粗气，一边在那心有余悸的拍起了的自己的胸脯，又道。
　　“吓死道爷了，吓死道爷了。”
　　“还好道爷福大命大，逃过一劫啊。不然今天，可能真的就要栽在，这个臭虫的肚子里了。”
　　那人说完。
　　看到旁边众人，立马整理了下自己的衣衫。
　　站起身子，冲着众人拱手，带着几分恭敬又道。
　　“在下昆仑炼气师，知秋一叶，谢过诸位道友，救命之恩！”.

第64章

　　62、知秋一叶，大燕国运？（2）【求订阅！】
　　知秋一叶？
　　在场中人明显都是第1次听到这个名字，所以这时表情倒没有太多的变化。
　　唯有无心，听着这个名字之后。
　　眼中又多了几分讶异。
　　低头颇有些深意的，看了眼旁边的那个昆仑山道士。
　　很明显，是没想到会以这种方式。
　　和倩女幽魂电影系列之中另外一个标志性人物，知秋一叶。
　　以这种方式见面。
　　讶异之余，也忍不住开口，冲着对方又~问起来，道。
　　“知秋一叶？你是怎么被这千年蜈蚣精，给吞到肚子里去-的？”
　　“嗨，说来惭愧，还是学艺不精啊。没想到，这千年蜈蚣精实力竟然这么强大。我这本来是想以自己的实力，逼迫这蜈蚣精，说出他究竟将傅大人关押到哪儿去了呢，倒是没曾想到，偷鸡不成蚀把米，这还没见到傅大人，反倒是被它给吃到肚子里去了。这也好在，今日有诸位大人出手相救，不然的话，今日我知秋一叶的小命，可能真的要折-在这儿了……”
　　说完，知秋一叶抱拳。朝着面前众人都投去了感激的目光。
　　他先前为求生存，在蜈蚣精体内屏蔽五感，全力抗敌。
　　哪里明白外面究竟发生了什么。
　　今次看到眼前这么多修士。
　　还以为是大家合力，才将这蜈蚣精杀死的。
　　所以此刻抱拳，自然是朝着四面众人，都投去了感激的目光。
　　而听他这么说，大家伙自然又是呵呵笑道，“知秋道友，这种事情，你就不用感谢我们了，其实我们也没帮上什么。”
　　“是啊，真要说感谢。你还是好好谢谢面前的无心法师吧。”
　　“对对对，若非圣僧出手，那千年蜈蚣精，怎么能被轻松降服？今日大家伙能在这南郭镇内幸存下来，说实话，多少都托了几分法师的洪福。”
　　众人面色上带着感慨。
　　这时称赞起无心，自然都是真心实意。
　　但听他这么说，对面知秋一叶，却是被结实吓了一跳。
　　“千年蜈蚣精……是被他一个人收服？”
　　知秋一叶惊叫。
　　转头再看向无心的目光之中也带了几分狐疑。
　　虽然早从刚刚出来开始，他也就一眼看出了这无心的不凡。
　　但很明显，他也没想到对方实力竟然强横到了这个地步。
　　所以这时闻讯，第一反应自然有些不信。
　　而听他这表情，旁边穿山甲倒是当即就把头给扬了起来，颇有些狐假虎威的意思，在那带着几分得意又补充道。
　　“一个小小的蜈蚣精而已，怎么可能是我家大人的对手？解决他，不过小菜一碟罢了，两招，就给轻松打翻。”
　　“你说什么，两招？你没说谎？”
　　“呵呵，这么多人在这儿呢，你觉得我说谎有意思吗？”
　　穿山甲冷笑。
　　听到这话，知秋一叶神色立马严肃了起来。
　　这才明白面前的无心，究竟有多么强大。
　　转而迈步朝前，也不含糊。
　　毕恭毕敬，就冲着无心这边，行了一个90度的大礼，神色恭敬道，“小道知秋一叶，不知真人当面，还请真人恕罪。”
　　无论在哪，强大的实力，都足以让人心生敬畏。
　　哪怕知秋一叶是天生的跳脱性格。
　　此刻面对如此强悍的无心，而且又是自己的救命恩人。
　　也不敢有半点失礼。
　　表现的十分严肃。
　　无心低头，见此，则是微微一笑。
　　并没有在这知秋一叶面前炫耀什么。
　　反而开口问了一个他比较关注的问题。
　　“这都是小事而已，相较于这个，贫僧倒是更好奇，知秋施主，你刚刚口中所提到的傅大人，是……”
　　“就是大燕国的前朝宰相啊，真正的忠义之士，傅天仇傅大人。”
　　知秋一叶这边开口朝着无心解释。
　　不过话说到一半却像是又想到什么，赶忙伸手一拍自己脑门。
　　带着几分懊恼又道。
　　“糟糕，傅大人……我怎么把傅大人给忘了？真是该死。”
　　知秋一叶如此说着，满脸的焦灼。
　　而旁边众人闻讯。
　　自然也来了兴致，先后开口又道，
　　“嗯？听你这话的意思，难不成你口中那个傅天仇傅大人，现在还没有死掉？”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“不可能吧，他只是凡人一个，面对着千年蜈蚣精，连你都顶不住，他应该早就已经身亡才是。”
　　“这话一点不假。”
　　众人先后点头。
　　如此说着，转而都宽慰起了知秋一叶，想让他节哀顺变。
　　却不想，知秋一叶听到这个，却是摇头断然又道。
　　“不会的，傅天仇傅大人是朝廷柱石，这千年蜈蚣精是绝对不会冒冒然，将它杀掉它的。”
　　“哦？朝廷柱石，就不会杀掉，这是什么道理？”穿山甲好奇，追问道。
　　其实不只是他。
　　众人听到这话，也都转头，看向了知秋一叶。
    ...... ... .......
　　见众人目光投来，
　　知秋一叶也没隐瞒什么，坦然解释道，
　　“这蜈蚣精野心极大，妄图侵吞整个大燕国的国运，为他所用，助它化龙，为此，他不惜假扮大燕国师慈航普度，甚至凝出了真佛虚影，冒着灵山震怒的危险，将整个大燕国的朝廷都给炼化了大半。
　　只剩下傅天仇，傅大人之前因为顶撞陛下，被迫下狱，这才勉强逃过一劫。
　　不过虽然锒铛入狱，但是傅天仇傅大人作为朝廷柱石，在朝野威望极高，依旧身负大燕国运，算的上是这蜈蚣精化龙计划的最后一块拼图，所以我料定了，他现在绝对还活者。
　　应该就被藏在了这普渡慈航的慈航静斋。
　　不行，我得赶快赶过去，将傅大人救出来再说。”
　　知秋一叶说到最后。
　　神色里自然也多了几分焦急，这时手捏道诀。
　　就准备身化遁光，直接飞去救人。
　　但此刻，这才刚迈步呢。
　　他脚下竟就是一个趔趄，现在栽倒在了地上。
　　看到这一幕，穿山甲自然摇头，道。
　　“就你这状态，还怎么救人？”
　　“那怎么办，真要看着满朝文武，都死在那蜈蚣精手中？”
　　知秋一叶咬牙。
　　看他这模样。
　　无心终于不再沉默。
　　开口又道。
　　“罢了，就让贫僧代替你，走一趟吧。”几.

第65章

　　第63章慈航静斋，化龙之池（1/5）【求订阅！求全订！】
　　“什么，圣僧，愿意走上一遭？”
　　“那当真是要多谢圣僧了。”
　　原本愁眉不展的知秋一叶，一听这话，眼睛瞬间亮了起来。
　　再看向对面无心，眼中既有欣喜，又带着几分忐忑。
　　无心见此，微微一笑，继续道。
　　“那千年蜈蚣精，眼下已经被贫僧收入雷峰塔中，为我效力。既然如此，他先前所犯下的因果，我自然也当帮忙解决才是。”
　　“你也不必谢我，这只是举手之劳而已。”
　　“好，那我现在就画一张地图，告诉圣僧，那慈航静斋所在的方位。”
　　知秋一叶也是干脆人，听到无心如此说，也不再废话。
　　俯身，很干脆的就掏出了纸笔。
　　正想铭刻地图呢。
　　然而眼下他 刚将纸笔掏出来。
　　无心长袖一卷，真气竟是直接裹挟他到了自己身边。
　　平静又道，“何必那么麻烦，我带你一同前去。这不过是小事一桩。”
　　说完，无心直接架起一团祥云，带着知秋一叶，朝着前方飞掠而去。
　　反正闲着也是闲着。
　　后方穿山甲众人见此，也是随同而行。
　　几人放在人间界，都算得上是一流修士，脚程自然不算慢。
　　再加上，眼下又有知秋一叶指路。
　　前后连半个时辰都没到。
　　他们就已经成功到了慈航静斋所在。
　　这时身形落地，就看前方黑洞洞的山腰处，有一庙宇坐落。
　　庙宇占地极大。
　　从山脚开始，就一直点着长明灯。
　　这时哪怕深夜。
　　整个山林，竟然都亮如白昼。
　　“嘿，别说，普度慈航这老蜈蚣精还挺会享受的。这道场，气派啊，有些真菩萨的道场，我看都不一定有他这个假菩萨来的恢弘呢。”
　　众人身形落地，看着面前这恢弘庙宇，穿山甲忍不住感慨出声。
　　“不气派，怎么将整个大燕国的文武百官，都给糊弄的晕头转向？”知秋一叶闻言冷哼。
　　“走吧，我们进去看看再说。”
　　无心看着，倒没有多说什么，而是迈步，径直朝着这慈航静斋的大门，走了过去。
　　然而这还没走两步呢，才刚走到这慈航大殿的门口。
　　红木所制的大门打开，竟是忽然有大队人马从中涌出。
　　这时瞪眼，冲着来人就厉呵起来，道。
　　“大胆，佛门圣地，尔等是何人，竟敢擅闯！？”
　　来人一脸严肃。
　　无心却没和他们废话什么。
　　法眼扫过场中众人。
　　在场的，不过一群还没化形，使用幻术的山精妖怪罢了。
　　别说无心了，甚至连穿山甲，都比不上。
　　无心自然不愿意和他们废话。
　　更别说，将他们也收入雷峰塔中，汲取能量了。
　　想入他雷峰塔当马仔，也不是谁都有这个机会的。
　　所以这时冷哼一声。
　　一步朝前踏出。
　　步伐落地之时。
　　四面来人，全部口鼻溢血，被直接镇杀了当场。
　　……
　　看着这一幕。
　　知秋一叶有些发懵。
　　后方众人，因为之前早就看过无心一个眼神，震杀阴月皇朝弟子的场面。
　　所以今次反应，倒是不大。
　　至于无心自己，此刻更没在乎众人究竟想些什么。
　　迈入直接走入了慈航大殿之中。
　　这才大殿之中。
　　竟是看到了一大批的朝廷官员，分坐在大殿两边的高台之上，一个个闭目垂帘，如同老僧入定一样，丝毫不为外界所动。
　　“他们这是被普渡慈航控制了心神？”
　　穿山甲几人，从后方尾随而至。
　　看着这一幕，忍不住追问出声。
　　无心扫了一眼，不等
　　“不是，他们此刻血肉，已经被普渡慈航那家伙给吸收干净了，眼下留在这里的仅仅只是一副躯壳而已。”
　　“躯壳？”
　　众人意外。
　　恰在此时，一道妖风吹过。
　　有大臣的身形倒在了地上。
　　竟是以肉眼可见的恐怖速度，迅速干瘪了下来。
　　“还真的只是一副皮囊而已？”
　　燕赤霞几人看着一愣。
　　“这普渡慈航好大的手笔啊，这是打算吸收整个大燕国名臣大将的血肉，用它们铸成自己的化龙之基？”
　　“够狠，够大胆。”
　　穿山甲仰头，则是忍不住又感慨起来。
　　相较于燕赤霞，它们和普渡慈航同为妖族，自然没有那样愤慨还有愤怒。
　　今次如此说着，反而感慨起来。
　　觉得这普度慈航的想法，天马行空，倒是十分有创意.. .....
　　当然也不仅仅只是感慨而已。
　　人参精那边，今次看着，表情之中就多少也有些几分疑惑。
　　忍不住低头，又嘀咕起来。
　　“奇怪，这普渡慈航真的有那么强大么？”
　　“怎么刚刚交手的时候，我没怎么感觉到？“
　　“白痴，那你也不看看究竟是谁出的手。法师亲自出手，换你上去你试试，估计直接成了普渡慈航的盘中餐了。”
　　穿山甲在旁边没好气翻了个白眼。
　　虽然同为妖族。
　　不过因为天地灵气的限制，人参精的化形速度，实在太慢。
　　眼下反应，自然也明显不如旁人。
　　反而像是个三岁的稚童。
　　对于很多问题，想的都没有穿山甲来的透彻。
　　……
　　两人争辩。
　　至于无心，这时站定之后，则是开启佛门法眼，朝着这大殿后方看了过去。
　　果不其然。
　　今次这么一看。
　　他还真发现了端倪。
　　后方妖气冲天而起凝聚不酸。
　　隐隐间，竟然还有气运之龙的哀鸣之声传来。
　　“这是……”
　　无心想到了什么，眼中精光乍现。
　　再迈步，身形如流光，直接朝前飞驰而去。
　　几个闪烁的功夫而已。
　　已经越过重重禁制，到了这慈航静斋的真正核心位置。
　　此地，被无尽血肉填满。
　　尸山血海的正上方，有四个巨大的蚕茧。
　　蚕茧之中，所封印的，也 不是旁人。
　　正是傅天仇傅大人，以及他的两个女儿。
　　还有大燕国第一武士，左千户。
　　嗯，都是熟人。
　　不过今次无心目光扫过，却没有第一时间，施加援手，救下几人。
　　反而是抬头，朝着半空之上望了过去。
　　……
　　肉眼凡胎，自然看不出此地和别处有什么不同。
　　不过这时无心已经开启了佛门天眼。
　　所以眼下，能很明显看到。
　　这里堆积的层层尸体，身上的血气，形成了一个巨大的枷锁。
　　而此刻，这枷锁所困住的，也不是别的。
　　正是这大燕国的国运之龙！！
　　此刻，无心至此，耳畔还能听到气运之龙的哀鸣之声。
　　“这便是，那普渡慈航……为自己准备的化龙池？”.

第66章

　　64、化龙池，远古龙族的气息（2/5）【求订阅！求自订】
　　无心仰头，利用佛门天眼，看着半空之上那条腾转不已的气运之龙，神色多少有些唏嘘。
　　而听他如此说。
　　旁边随行而至的知秋一夜，也是点头，又附和道。
　　“不错，这就是化龙池。还好我们来的及时，若是再晚几步。等到今晚月圆之时，化龙池完全启动，到时候，傅大人几人，便就会和先前那些名臣大将一样，只留下皮囊在此了，浑身血肉都将溶解，被全部吸入化龙池中。到了那时候别说咱们了，就是大罗金仙至此，想要救他们几人性命，也是回天乏术。”
　　说到最后，知秋一叶言语中，多了些庆幸。
　　而见他如此，旁边穿山甲则是忍不住开口，又问道。
　　“要让这个什么化龙池完全成型，需要这么麻烦吗？”
　　“那这么说来的话，这化龙池，岂不是极其，极其的珍贵？”
　　知秋一叶回道，“那还用说？”
　　“凝练一国之气运，还有满朝文武百官25血肉凝成的血肉之池。这可是那千年蜈蚣精，用来一跃登龙的机缘。它不珍贵，谁珍贵？”
　　“这还是乜有完全凝练完成的结果，真正凝聚完成了。别的不说，那千年蜈蚣精，是真的有机会幻化，成为蛟龙的。”
　　“不过现在说这些倒也没用的，好在那千年蜈蚣精已经被大师收服。”
　　知秋一叶说着，脸上满是感慨，再回神冲着众人又催促起来，
　　“大伙现在还等什么呢，快救人吧。”
　　不过这时众人听着，却是都没动弹。
　　看着面前这化龙池，神色之中反而有些古怪。
　　片刻后也不知是谁在人群中嘀咕了一句。
　　“这普渡慈航虽然被收服了，但这化龙池，也不意味着，只有他才能用吧。”
　　“我们……是不是也能利用化龙池，提升自己的修为？”
　　话音落地。
　　所有人的身形都是一顿，像是忽然被点醒了什么。
　　旋即再看向，面前这只差一步就能完全成型的化龙池，以及半空之上，已经奄奄一息的傅天仇几人。
　　神色中，倒是多了几分纠结，
　　不只是他们、
　　连带着方才兴奋的知秋一夜，也是类似的反应。
　　他之前还没反应过来，这其中的关键眼下经过众人这么一说。
　　也反应过来。
　　开始为此究竟救人与否，陷入了挣扎，
　　救了，可能只能得到两人的感谢而已。
　　但若是不救，却是有真的机会得到真正完整的化龙池。
　　大燕国的气运，虽然和大唐没有办法相提并论。
　　但对于这种熔炼了一国气韵的化龙池来说。
　　却依旧算得上是极大的机缘。
　　别的不说，此刻知秋一叶，若是能过使用一次完整版的化龙池。
　　很可能，能一举突破眼下所在境界，跻身通玄巅峰。
　　人都是自私的。
　　在真正涉及到切身利益的时候，
　　便是知秋一夜也有些拿不定主意。
　　场中，更是因此陷入一片死寂之中，
　　……
　　片刻之后，穿山甲这边，更是扭头，看向了无心，又问了遍，道。
　　“法师，我们……真的要救么？”
　　“嗯？”
　　知秋一叶听着，微微一愣。
　　而后这才反应过来，穿山甲这话，究竟是什么意思。
　　是了。
　　此刻真正的主事人可不是他，而是无心，
　　所以严格意义上来说，他此刻的纠结其实并没有什么卵用。
　　眼下真正救与不救，决定权根本不在于他自己，
　　只是……在知道了，面前这几个家伙就是化龙池的最后一块拼图之后。
　　无心真的会舍得放弃化龙池，这份巨大的机缘，去营救这二人吗？
　　这么想着，他转头看向无心的神色之中，也多了几分疑问。
　　本以为无心这边，也会如他这般纠结。
　　却没曾想到。
　　却是淡淡一笑。
　　再挥手，完全没什么犹豫，竟是直接就破开了傅天仇几人身上的禁锢。
　　“呀，法师，您就决定了？”
　　“是啊，这决定，太快了吧。会不会显得有些唐突？”
　　穿山甲几人看着，都觉得有些惋惜。
　　“一个小小的化龙池而已，若是连这点诱惑都抵抗不了，还谈什么反抗天庭，覆灭灵山？”
　　“而且，再说了，谁说这化龙池成型，就一定要用人命去填补了？”
　　“我这儿……还有更好的选择。”
　　无心倒是平静，又回复起来。
　　说完这话，闪身上前，直接度了口真气给傅天仇几人。
　　将他们伤势稳住后，。
　　不过刚刚起身。
　　后方燕赤霞一干人等，就赶忙开口，又追问起来。
　　……
　　很明显，对于无心刚刚口中所说的“更好的选择”十分的好奇。
　　无心见此，也没掩饰什么，张手之间。
　　大罗金钵再次出现在了手中。
　　此刻从其中倒出来的，也不是别的。
　　正是先前，无心在西湖醉酒之时，斩掉的那一具西湖龙王的龙尸！
　　……
　　这龙族可是浑身是宝。
　　当时他虽然只是抽了这西湖龙王的龙筋泡酒，但这却不意味着，剩下的东西，都被无心这边给丢弃了。
　　除了龙筋之外的一切，其实都被他完整保留在了大罗金钵之中。
　　时间久了。
　　其实他自己，都快忘了这茬了。
　　今次，也是看到这化龙池，他才想到自己手上还有这种东西。
　　“既然是化龙池，少了真正的龙族血液，怎么能行。”
　　无心轻笑。
　　如此说着。
　　屈指一弹，一抹火焰，直接出现在了他的手中。
　　将面前那巨大的龙尸完全炼化。
　　化成了几滴精血，落入了化龙池中。
　　龙 血滴入化龙池中。
　　整个化龙池的气息，瞬间为之一变。
　　一众恐怖的气息，在其中氤氲而起。
　　“这是……”
　　“化龙池，真的要成功了？”
　　众人看着，也是错愕。
　　“还差一点，你们在这儿等着吧，我再布置一番。”
　　无心见此，回道。
　　说完这话，闪身之间，已经出现在了虚空之上。
　　双手不断结印。
　　开始改造起了这化龙池的禁制。
　　普渡慈航毕竟是妖族出身的野路子，阵纹布置手法，如何能和无心相比。
　　这时经过他的改造。
　　不过片刻而已。
　　整个化龙池的气息和先前相比已然有了天壤之别。
　　原先那种暴力邪性的气息完全消失不见。
　　随之而来的，是一种让人祥和的力量从池水之中氤氲而起。，
　　本来嘛，这化龙池就不是什么邪逆之物，只是普渡慈航之前的炼制手法不当，才让它显露出了邪性。
　　眼下经过无心这么一改造，其实才算是真正恢复了化龙池的本来面目。
　　这时随着那大燕国的国运之龙，完全没入化龙池内。
　　一种类似于远古龙族才有的恐怖气息，竟然从中升腾而起。
　　看着这一幕，别说外界的穿山甲一干人等了。
　　便是主持阵法的无心，眼眸之中，也不免多了几分讶异。
　　旋即，更是多了几分明悟。.

第67章

　　65、十二层・大威天龙真功！（3）【求全订，求自订！】
　　这才明白了，面前这化龙池，能够帮助寻常妖物，鱼跃龙门的真正原因，究竟是什么了。
　　其中的关键，其实就是这一缕，远古龙族的气息。
　　这种远古龙族的气息，能够唤醒一些妖物身上潜藏的龙族血脉。
　　当真是珍贵到了极点。
　　而也是随着这远古龙族气息的出现。
　　化龙池内部所潜藏的能量，终于被彻底激活。
　　这一刻，道道灵气化成潮汐，直接将整个慈航静斋都在都给淹没在了其中。
　　……
　　众人见此，神色自然都是振奋。
　　赶忙盘坐，开始吐纳，炼化起了四面聚拢而来的汹涌灵气。
　　便是无心也不例外。
　　只不过眼下他在炼化四面涌来的灵力潮汐的同时。
　　表情却没没有和众人一样，闪过种种兴奋之色。
　　眼眸深处，反而流露出了些许的惋惜。
　　至于原因嘛，也很简单，
　　那就是眼下他能清楚的看到，随着四面灵气的汇聚，阵法正中位置的那一道远古龙族气息，开始了逐渐消散。
　　都说外行看热闹，内行看门道，
　　作为整个阵法布置者。
　　无心自然比外人更加清楚这一道远古龙族气息，究竟意味着什么。
　　毫不夸张说，这才是整个化龙池的精髓所在。
　　只是可惜了，在场的，除了人参精之外，就是穿山甲，压根没有一个拥有龙族血脉的妖物。
　　根本没有人，能很好的利用这道气息。
　　“难不成说，这一缕远古龙族的气息，就这么浪费了？”
　　“哎，早知道我也辅修一些龙族功法了，这样多少还能沾点光，不至于和现在这样，眼睁睁看着他消散于天地之间，这还真是暴殄天物了。”
　　无心看着，有些惋惜。
　　不过话说到最后。
　　整个人却又是一愣，像是想到什么。
　　眼眸深处，掠过一抹精光，
　　等一下，贫僧虽然不会龙族功法，但是贫僧可出自于金山寺啊！
　　金山寺的最强绝学，不就是大威天龙真功么？
　　大威天龙，也算是龙族吧。
　　所以这远古龙族之气，能否辅修大威天龙真功？
　　无心想着，眼中有些意动。
　　再抬头，看着前方拿到龙族气息，已经有了消散迹象，终于咬牙，把心一横。
　　算了，管他能修到什么地步。
　　总比把这化龙池的机缘，给白白浪费，要好得多。
　　想着，无心闪身，直接来到这化龙池的中心位置。
　　深吸口气，直接运转起了功法。
　　开始利用远古龙族之气，重修大威天龙真功！
　　……
　　大威天龙，世尊地藏！
　　大罗法咒，般若诸佛！
　　般若巴麻哄！飞龙在天！
　　……
　　一道道经文在心头流转。
　　无心，虽然是重头再来。
　　但此刻无心，可是以尊者境修为重修大威天龙，再加上远古龙族气息的加持。、
　　修行速度，当真是一日千里，快到了几点。
　　不过半个时辰不到的时间而已。
　　这功法，竟然就被无心重新修炼到了第九层圆满境界。
　　这时甚至在远古龙族气息的加持之下，朝着之前从未有人达到过的第十层，发起了进攻！
　　……
　　真气流转。
　　刹那之间。
　　道道佛光，以无心为中心，朝四面扩散开了。
　　半空之上，原本漫无目的狂舞的远古龙灵，也像是受到了什么牵引似的。
　　终于落在了无心的身上。
　　而此刻，也是随着那股远古龙族的气息，完全入体。
　　恐怖的真气波动，瞬间从他体内涌动而出。
　　竟是将他上身的黑袍，给直接炸碎成了粉碎。
　　……
　　一块块如钢铁一样的肌肉，显露而出。
　　虽然并没有想象中的那样夸张。
　　但每一块，给人感觉却都是充满了爆炸性的力量。
　　……
　　这时无心的肉身，有道道宝光流转，像极了传说中佛门特有的琉璃金身。
　　而此刻，随着那远古龙灵入体。
　　他琉璃金身的后背位置，竟是隐隐间出现了一道龙形纹身！
　　……
　　龙形纹身出现。
　　四面原本就鼓荡不已的灵气潮汐，今次更像是被人投入了一块巨石。
　　瞬间就引发了灵气的疯狂波动。
　　如此剧烈的灵气波动之下。
　　四方原本修行参悟的穿山甲一干人自然也被惊醒了过来。
　　今次抬头。
　　看着半空之上的无心。
　　还没来得及惊呼。
　　竟然又看到了无心身后，有一条金龙虚影凝结而出。
　　恐怖的威压。
　　瞬间横扫当场。
　　其中，以妖族的感受最为敏锐。
　　龙族远古时期，本来就是妖族首领之一。
　　这时身形显露。
　　那是来自于血脉最深处的畏惧。
　　无论是穿山甲还是人参精，这时都支撑不住。
　　直接跪伏在了地上。
　　……
　　燕赤霞等人，虽然没有像穿山甲他们那样不堪
　　不过这时看着半空之上的虚影，神色同样充满了复杂和不解。
　　“¨〃这是……天龙虚影．「？”
　　“难道无心圣僧，还身负远古龙族血脉不成？”
　　震撼之中，有人追问出声。
　　不过眼下，却是无一人能够给出准确的答复。
　　只有那道天龙虚影在半空之上，不断飞舞。
　　……
　　也是等到良久之后。
　　这化龙池的力量完全消散，天龙虚影，这才消散。
　　至此，无心终于再次睁眼。
　　这次起身，虚空之中，竟然莫名有一声龙鸣传来。
　　无心身形再落地。
　　只觉自己浑身都充满了爆炸性的力量。
　　大威天龙真经，直接突破极限(王吗的)，达到了前无古人的第十二层！
　　现在的他，若是再遇到普渡慈航，也不用动用灵宝雷峰塔了。
　　直接施展第十二层大威天龙真功。
　　一道天龙虚影，就能将其给轻松镇压！
　　……
　　不过这时无心身形落地。
　　还没等他找机会，去测试这十二层的大威天龙真功，究竟有多么恐怖呢。
　　竟是立马有四人走进前来，朝着他叩首致谢起来吼。
　　“谢过圣僧救民之恩！”
　　“老天有眼啊，老夫就知道，上苍是不会放任普渡慈航那种恶人为非作歹的。感谢圣僧替我大燕，斩妖除魔。”
　　几人跪地，口中不断高呼起了圣僧之名。
　　无心见此一愣。
　　再将他们起，
　　面前这几个人，自然也不是旁人。
　　正是刚刚被他从化龙池中救下的傅天仇父女，以及大燕国第一武士左千户。.

第68章

　　66、百废待兴，全新道路【4】
　　如此恐怖的灵气潮汐。
　　哪怕傅天仇这几个凡人，并不会修行之法。
　　此刻同样也是受益匪浅。
　　所以这时一个个，同样也是神采奕奕，完全没有半点受伤的样子。
　　而看着他们这做派。
　　无心回神，则是立马摆手，又道。
　　“几位不必如此，贫僧也不过顺手为之而已。算不了什么。”
　　听他这么说，傅天仇却是严肃起来。
　　正色纠正道。
　　“大师过谦了，你这怎么还能说是举手之劳呢。”
　　“普渡慈航那个妖僧，当真是祸国殃民到了极点。若无圣僧出手相助，还不知道有多少人要死在这妖物的手中。”
　　“说的不错，所以圣僧，你这可是真正的泼天功德，救我们大燕子民于水火之中呢。为此，老夫都应该代替整个燕国的子民，再次感谢圣僧。”
　　傅天仇说着。
　　竟是再次跪地，毕恭毕敬朝着无心又磕了个响头。
　　而后再起身，却是没再和无心多说什么。
　　反而看向了不远处，慈航大殿之 上满殿的尸首。
　　带着伤感又道。
　　“只是可惜了，我大燕国，立国三百余年，耗费了多少心血，今日竟是因为一个妖人，彻底毁于一旦。哎，悠悠苍天，何薄于我大燕？”
　　说起这个。
　　傅天仇一把年纪了，竟是忍不住失声痛哭起来。
　　别说他了。
　　便是旁边，在无心心中，一直以硬汉形象示人的左千户。
　　这时攥着手中刀兵的右手，也是微微颤抖。
　　虎目之中，同样也有泪光闪烁。
　　……
　　后方燕赤霞几人见此。
　　原本利用化龙池，成功修行的喜悦，竟然也被莫名冲淡了不少。
　　场中一时间，陷入死寂之中。
　　众人看着悲痛不已的傅天仇几人，想安慰，都不知道该如何安慰才好。
　　片刻之后，还是无心这边，打破了沉寂。
　　不过今次开口，却没有安慰几人。
　　反倒是开口，忽然问了他们二人一个问题。
　　“贫僧心中，一直有个疑惑，还想请教傅大人。”
　　“不知道，在这大燕，究竟是民为重，还是君为重？”
　　“嗯？”
　　本来悲痛的傅天仇听到这话，自然愣住了。
　　完全没想到，无心在这节骨眼上，竟然会问他这样一个问题。
　　不过对方毕竟是救了自己性命的救命恩人。
　　所以这时傅天仇听了，也没多问什么。
　　想了下后，还是道，“大唐国君有句话说得好，叫做水能载舟亦能覆舟。这民，便是水，从这个角度来说，自然是民为重，君为轻。”
　　“好一个民为重，君为轻。”无心微笑，称赞了一句，而后继续道，“既然民为水，君为船，傅大人又有什么好难受的。无论有没有船只，你看这天下的江河，不都是依旧奔流不息么。”
　　“嗯？圣僧的意思，是让我重整朝纲？”
　　傅天仇眼睛一亮，以为自己听懂了无心的隐喻。
　　不过跟着，倒是又想到了什么。
　　神色当即又黯淡了下来，多了几分萧索。
　　摇头又道。
　　“不行的，这普渡慈航做事太过于狠辣绝情了，不只是当今圣上，他为了炼制什么化龙池，甚至将整个大燕国的皇族血脉都给杀了个干净。在这种情况下，老夫就算想要扶持燕帝血脉，都找不到人啊。”
　　傅天仇说到最后，言语之(cfbh)中，充满了绝望。
　　而听他这么说。
　　旁边左千户，也是带着自责又叹了口气，道。
　　“此事，归根结底，都应该归罪于我。”
　　“若非是我错信了奸人，这普渡慈航，哪里会有那么轻易能够得手。”
　　两人说起这个，又是一阵捶胸顿足。
　　……
　　而无心在对面看着却是连连摇头。
　　表情之中，带着失望。
　　“谁告诉你们，我要让你扶持燕帝血脉登基了？”
　　“啊？”
　　“不扶持燕帝血脉，那扶持谁？？”
　　“圣僧，您该不会想要自己登临大宝吧？”
　　众人听着，再次愣住。
　　人参精更是忍不住开口，冲着无心又问起来。
　　表情之中，还有几分兴奋和期待。
　　很明显，在他看来，无心若是能成为燕帝，会是件十分有趣的事情。
　　……
　　听到这话，傅天仇几人抬头，看向无心的目光之中，也多了几分期待。
　　此刻的燕国，是真正的群龙无首，百废待兴。
　　燕帝血脉全部死绝。
　　日后必然会陷入群雄逐鹿的乱斗之中。
　　先前傅天仇的哀伤，也是因为这个。
　　没有燕帝血脉。
　　便就无法号令群雄。
　　而此刻，如果无心愿意接任燕帝之位。
　　眼下所遇到的这种种困难，仿佛都能迎刃而解了。
　　起码，整个朝局都能因此，平稳过渡。
　　有一个能轻松击杀普渡慈航的圣僧坐镇朝廷。
　　整个大燕，估计都没有一个人，敢说个不字。
　　从这个角度来看。
　　人参精的这句戏言。
　　其实还真不失为一个良策。
　　不过可惜。
　　这话才刚出口呢。
　　无心这儿，已经摇头，再次拒绝道。
　　“燕帝？”
　　“贫僧不感兴趣。”
　　“啊，无心大师……”
　　傅天仇几人见此，顿觉失望。
　　无心看着，则是微微一笑，终于说出了自己的真实目的道。
　　“别激动。谁又告诉你们，这天下的国家一定要有皇帝呢？”
　　“贫僧，其实有个更好的主意，我觉得，眼下的大燕国，正好可以试试。”
　　“试试什么？”傅天仇再问。
　　“试试，走上一条前无古人的全新道路。”无心回道。.

第69章

　　67、这是燕国的一小步；这是西行的一大步！（补昨晚的更新）【求订阅，求全订！】
　　“全新的……道路？”
　　无心见此点头，往后继续道，“不错，一个人民自己当家做主的道路。在那里，耕者有其田，人民有信仰,民族有希望,国家有力量。凡事，不求神，不拜佛，只求己。”
　　无心郑重复述。
　　“人民有信仰……国家…~…有力量。”
　　傅天仇那边，几人听到这话，却是彻底-傻眼了。
　　这时低头，反复咀嚼这几个字。
　　一时间也有些出神。
　　忍不住喃喃又道。
　　“如果真是如此，那必然是个很精彩的世界。”
　　“只是……这样的世界，真的存在么，圣僧。”
　　“它应该，只存在于传说之中吧。”
　　傅天仇忍不住再问。
　　无心看着，则是微笑又道。
　　“这便是贫僧心中的佛国。我曾在梦中到过那个地方，那里……真的很美。”
　　无心说到最后。
　　伸手直接点在了傅天仇的眉心之上。
　　瞬间，他只觉得眼前有各种幻象轮番掠过。
　　他看到了另外一个世界。
　　一个截然不同的世界。
　　良久之后再回神。
　　眼神之中，有向往，更有郑重。
　　深吸口气之后，再次作揖，冲着无心恳求又道。
　　“求法师指点迷津！”
　　无心右手一翻，真气流转间，直接凝出了一本书册，交到了对面傅天仇的手中。
　　这是一本无名的书册。
　　“法师，这是……”傅天仇讶异。
　　“此谓，大乘佛法。”
　　无心解释。
　　这话一出口。
　　旁边燕赤霞众人自然也都来了兴致。
　　今次兴冲冲围了过来。
　　明显都想知道，无心口中一直说的大乘佛法，究竟是什么。
　　……
　　此刻，将这书籍扉页翻开。
　　也没有标题。
　　“斗争的第一要素，是分清楚，究竟谁是敌人，谁是朋友……”
　　一行行文字，看起来朴实无华。
　　但此刻，却是往后看。
　　众人却越是感觉，心神震动，难以自抑。
　　觉得这些文字，像是给他们打开了一扇前所未有的大门。
　　而越是如此，众人便越是心悸。
　　……
　　“法师，你这么做……真的好么。”
　　“废除帝制……这绝对乱了天机啊，很可能会招至不可预料的灾祸的。”
　　良久沉默之后。
　　聂小倩抬头，忍不住冲着无心，又问起来。
　　她虽然只是修士，但同样知道，这帝制二字，究竟意味着什么。
　　一旦真的废掉了这个。
　　那可真的天翻地覆。
　　必然会引发种种，不可预知的灾祸。
　　甚至让圣人亲自出手，也并非是不可能的。
　　……
　　这一点，连聂小倩他们都能想到。
　　无心自己，怎么可能一无所知？
　　不过这时听到众人如此说，他咧嘴，却是依旧微笑。
　　非但没慌，反而是直接开口，反问起来，道。
　　“有何不可。”
　　“若非如此，如何推翻灵山？”
　　“单纯靠武力打上去么？”
　　“如果贫僧真的这么做了，就算有朝一日，贫僧真的打上灵山，成功将那漫天神佛都给拉下了马来。贫僧又和如来，有什么区别呢？说到底，不过是换一个坐佛祖之位而已，无趣到了极点。”
　　无心一脸平静。
　　但他这一番话，却是听得在场众人，都是口干舌燥。
　　面面相觑，对视一眼。
　　更是都看到了对方眼底的骇然之色。
　　……
　　谁能想到，灵山佛祖之位，在无心心中，竟然是个无趣到了极点的选项？
　　“也许，真的只有这种人，才能真正的改变世界吧。”
　　众人惊叹。
　　傅月池姐妹，这时仰头，看着面前无心，更是有些失神。
　　纯粹的理想主义者，就如同黑夜里的一团火。
　　总是充满了莫名的魅力，让人心生敬畏。
　　……
　　众人失神。
　　良久之后，依旧是无心率先打破了沉默。
　　不过今次，他却忽然话锋一转，看着聂小倩，往后又道。
　　“不过，你刚刚所说，其实也并无道理。现在的大燕国，终究还是太弱小了，若是被外人注意，此计，十有八九，无法完全推行下去。”
　　“那怎么办。”
　　傅天仇听着，赶忙追问出声。
　　见识到了无心心中佛国的美好。
　　甚至连达成之法，都已经拿到了手中。
　　现在却忽然告诉他，这一切，可能都要被迫终止。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　这让这辈子，都以治国平天下作为终身目标的大儒傅天仇，哪里能够忍受？
　　所以这时开口，神色之中，也多了几分慌乱。
　　而看着他这样，无心则是又笑了起来，沉着道。
　　“简单。明修栈道，暗度陈仓即可。”
　　“明修栈道，暗度陈仓？”
　　“不错。”无心点头，继续解释道，“从明日起，你便是新的燕帝了。借着燕帝之名，提前布置，传播教化万民，传我大乘佛法。等贫僧西行，踏平灵山之日，便是大燕国废帝之时。如此行事，才是真的万无一失。”
　　“可是……这么做的话，朝野上下岂不是将我父亲当成了窃国之贼？”
　　后方傅月池追问起来。
    ...... .... 0
　　而这话出口，都不用无心回话呢。
　　旁边傅天仇已经先一步开口，带着脸决绝，打断道。
　　“知我罪我，其惟春秋。”
　　“行了，月池，这种话，以后就不必说了，为大燕子民，老夫担此等骂名，又有何妨。”
　　“可是父亲的一世清誉，岂非是毁于一旦？”
　　傅月池年纪尚浅。
　　听到这话，面上还有不解。
　　傅天仇闻言，直接瞪眼，道，“迂腐！”
　　“若是大燕子民各个民不聊生，面黄肌瘦，老夫就算名满天下，又能如何？”
　　……
　　话落，傅月池闭口，不敢再说。
　　对面无心，神色之中也终于多了几分珍重。
　　朝着傅天仇，恭敬行礼，以示尊敬又道。
　　“燕国能有傅大人这样的国士，当真是万民之福。”
　　傅天仇赶忙回礼，神色恭敬也道，“我算什么国士，圣僧才是真的无双国士才对。”
　　“事已至此，只能再劳烦圣僧了，明日助我登临大宝，我要……一统燕国！”
　　“大善。”
　　无心抚掌轻笑。
　　也没想到，也没想到，自己西行之计，还没完全开始。
　　心中佛国，倒是已经先迈出了实践的步子。
　　所以这时笑着。
　　脑中也不免掠过了一句上一世的经典标语。
　　这是燕国的一小步；这是西行的一大步！
　　――――――
　　ps：感谢【惜，声】、【士壮】、【集体性体现出】三位兄弟的月票支持！
　　非常感谢！！几.

第70章

　　68/灭世黑莲，魔罗无天【求订阅，求自订】
　　无心本只是心中随口一句嘀咕而已。
　　可能连他自己都没想到，今日这话，竟是一语成谶。
　　在他传功的那一刻。
　　原本就难以捉摸的西行大劫，瞬间又起了波澜。
　　……
　　西天，灵山。
　　大雷音寺。
　　如来端坐于莲花宝座之上。
　　天机混乱至此。
　　他作为准圣，自然不可能无所察觉。
　　所以这时眉头也是越皱越紧。
　　低头，也忍不住低语出声。
　　“天机已经彻底混乱，恐怕连圣人，也不能准确测算接下来这天下的走势了。”
　　“奇怪了，这究竟是怎么了。难道就是西行大劫将要开启的征兆？”
　　“可是，上一次封神大劫开启之时，天机也没有混乱至这 种地步啊。”
　　“怪哉，怪哉。”
　　……
　　如来连声说怪。
　　越是推算越是感觉心神不宁。
　　最后索性作罢。
　　正好观音已经从东土归来。
　　转头看向身后，倒是忽然呼唤起了观音之名。
　　想看看这两次天机变化，是否有所关联。
　　“如来。”
　　观音闻言，驾着祥云从旁边飘出，恭敬行礼。
　　如来见此，再开口，也是追问道。
　　“你这次前往东土，可曾查明流沙河一带，究竟发生了什么变故？”
　　“的确有了些眉目。”观音回道。
　　如来听着，眼睛一亮，当即又道。
　　“说来听听。”
　　“那卷帘天将，作为西行应劫之人，在这段时间里，虽然一直未曾离开过流沙河，但在数日之前，却是于流沙河上，和一僧人交过手。并且被对方抢走了金蝉子前九世转世身头骨所做的头骨项链。在我看来，今日天机变化，应该就和这个脱不了干系。”
　　观音回道。
　　说出了自己的看法。
　　而这话刚出口。
　　倒是就收到了下方众佛的反驳。
　　文殊菩萨，此刻就是立马摇头，给出了相反意见，道。
　　“这种可能性，应该很小。那金蝉子转世身头骨虽然珍贵，但也不至于让天机混沌至此才是。如来，在贫僧看来，此次这西行大劫的变化，真正的变数，应该在那僧人身上。”
　　“不错，待本座推算一二。”
　　如来听着，也是点头。
　　如此说着，再次闭目演算起来。
　　片刻之中，再睁眼。
　　眼中也带上了一抹震撼。
　　“一无所获？”
　　“本座，竟然也查不出此人的根脚？”
　　如来一脸愕然。
　　西方众佛听着，更是讶异。
　　不过这时还没等他们再追问什么。
　　如来已经先一步开口，冲着观音追问起来。
　　“观音尊者，你可曾问过当地土地，那土地可曾看清那黑袍僧人的身份。”
　　“不曾。”观音摇头。
　　如来道，“不曾？！”
　　观音道，“是，流沙河一带，是西行大劫之地，按照规矩，土地也无法随意靠近的。而且两人当日交手，好像闹出了不小的动静，土地也唯恐城门失火殃及池鱼。”
　　“这样么……”
　　如来再次皱眉。
　　感觉自己隐约间，像是知道了之前天机混乱的真正原因了。
　　不过眼下，自己心中也不敢完全确定。
　　忍不住抬头，冲着观音菩萨又问道。
　　“除了知道是个黑袍僧人之外，土地当真一无所获？”
　　如来一脸郑重
　　观音听着，像是陷入了深思之中。
　　片刻后，道，“有了！”
　　“土地说，他好像隐约间，还看到了场中，有黑色的莲花出现。”
　　“黑莲？”
　　“这黑色的莲花，能代表什么？”
　　下方，听闻此话的灵山诸佛，这时都觉得有些失望。
　　唯有主位莲花之上的如来。
　　这时听到观音如此说。
　　面上反而露出了果然如此的表情，再低头，更是长叹了口气，道。
　　“果然是他。”
　　“果然是他？”
　　“难道如来已经知道了这黑袍僧人，究竟是谁？”
　　灵山众人听到这话，齐齐转头，朝着后方如来投去了好奇的目光。
　　见众人目光投来，如来也是苦涩一笑。
　　带着几分无奈又道。
　　“还能是谁，这世上，能有黑莲法相的，也就只有曾经的佛界大护法‘紧那罗’菩萨了。”
　　“紧那罗？”
　　“竟然是他？！”
　　“不可能吧，他不是进入黑暗深渊了吗，还没有死掉？”
　　众人讶异.. .....
　　如来双手合十，带着脸凝重又道，“灭世黑莲，又能躲避天机窥伺。除了紧那罗，本座也想不到别人了。”
　　他如此说着，一脸的凝重。
　　也好在这些话，无心无从得知。
　　不然的话，恐怕真要忍不住笑出声来。
　　因为，这紧那罗，也不是别人，正是西游记后传里的重要反派，无天佛祖！
　　相像的黑莲。
　　恐怕谁看了，第一时间，都会联想到拥有灭世黑莲作为顶级护身灵宝的无天佛祖，而不是无心。
　　再加上，无天这家伙，本来也是贼心不死，一直在背地里，偷偷布置着和西行有关的一切事宜。
　　所以从这个角度来看。
　　无天佛祖，当这个背锅侠，还真的是一点儿毛病都没有。
　　就算是圣人亲自推算，怕是也感觉合情合理到了极点。
　　……
　　如来不过准圣修为，就更不用说了。
　　这时想到无天佛祖。
　　当即只觉茅塞顿开。
　　感觉先前萦绕心头的种种疑惑瞬间烟消云散。
　　再开口，忍不住再次感慨起来。
　　“难怪，难怪西游天机混乱至此，本座还以为出了什么变故呢，没想到啊，竟然是魔罗提前出世了。”
　　“观音尊者，你此行，可算是居功至伟了。”
　　如此说着，低头 看向面前观音尊者，正想称赞两句，却是发现，观音这边神色不对。、
　　这时竟然有些走神。
　　嘴角还带上了淡淡笑意。
　　看着这个，如来自然皱眉，又问起来道。
　　“天机混沌至此，我佛教未来气运完全成了未知之数，观音尊者今日何故发笑？
　　观音听着，自然也是一惊。
　　“如来恕罪！观音发笑，实在是今次前往东土，另有收获，并非因为别的。”
　　赶忙开口，解释起来。
　　而他这话一出。
　　如来倒是不免又多了几分好奇。
　　开口追问道。
　　“哦，另有收获？还不知观音尊者，这次所说的收获是……”
　　观音老实回道，“在下前往金山寺后，寻到了一个佳徒。此子天赋极佳，不过修佛十载，就已经到了大乘天龙境界。”.

第71章

　　69、法海下山，肉郎猪刚鬣！【求订阅，求自订】
　　“修佛十载，便是大乘天龙之境？”
　　如来一愣。
　　而后也是颔首，道。
　　“那的确是十分不俗的天赋。”
　　眼下可不是封神大劫之时。
　　天地灵气稀薄，能在十年时间内，从零开始，修炼到大乘天龙之境，的确算是不错的天赋，
　　“对了，此子先前是哪里人士？”
　　如来再问。
　　观音答道，“他本来就是佛门中人。乃是金山寺现任主持，法海。”
　　“金山寺主持？”
　　法海这个名字，并没有引起如来的重视。
　　反倒是他的这个身份。
　　让如来神色又多了几分凝重。
　　开口忙又问道。
　　“对了，流沙河之行后，尊者可曾前往金山寺，查看金蝉子转世，现在情形？”
　　“对。”
　　“那里有没有魔罗的踪迹吧、”
　　听到如来问话，众佛也是回神，追问起来。
　　25大家都感到十分紧张。
　　还是那句话，金蝉子才是重中之重。
　　……
　　观音自然也知道这一点。
　　所以这时见众佛发问。
　　也不敢耽搁，当即摇头，又道，“没有。”
　　“因为一些小事，金山寺在数月之前就已经封山。外人根本不能进出。魔罗混进去的几率不大。而且金蝉子转世，作为西行应劫之人，天生有气运护持，现在的无天，也无法靠近。”
　　“善。”
　　如来听到这个，总算是满意点了点头。
　　将心放回了肚子里。
　　不过话虽如此说。
　　他心中倒是已经料定了，这魔罗无天，提前出世，已经成了定局，
　　连带着，这次的天机混乱。
　　也被如来这边，看成了是无天的手笔。
　　所以今次，在听观音说完之后。
　　心虽然暂时放回了自己的肚子。
　　但却也不敢有所耽搁。
　　当即起身，遣散众佛。
　　立马就去寻起了，准提那两位佛门大能去了。
　　打算将魔罗提前出世一事，提前告知。
　　商讨一下，究竟该如何应对。
　　至于那个叫做法海的凡人。
　　转头而已，也就被如来给忘到了脑后。
　　……
　　说到底，不过只是个大乘天龙之境的凡人而已。
　　能得到灵山如来，亲口称赞一句，已经是莫大的机缘了。
　　还想奢求什么？
　　此事，别说法海并不知晓。
　　如果真到了，恐怕也会深感荣幸。
　　……
　　而说起法海。
　　也就在灵山众佛，为了混沌的天机，以及魔罗无天的提前出世，而惶惶不安的时候。
　　金山寺山脚位置。
　　尘封多日的山门，终于再次开启。
　　法海这时一袭白色僧袍，站在山门位置，正在和灵佑禅师众人依依惜别。
　　眉宇之间，充满了英气和自信。
　　“师傅，送到这儿，就回去吧。接下来的路，让贫僧自己走，就好了。”
　　“法海，你现在已经是观音大师的弟子了，怎么可能再叫我老师？”
　　“日后，你我还是以法号相称便好。”
　　灵佑禅师老态龙钟，这时看着面前法海，眼中满是欣慰之色。
　　时至今日，再想到对方竟然得到了观音大士的赏识，成功拜入了南海观世音门下，已经感觉非常不可思议。
　　对于对方的态度，自然也在无形之中发生了改变。
　　而听到灵佑禅师如此说。
　　法海反倒是罕见露出些许的郑重神色，又道。
　　“这如何能行？观音大师，是贫僧的老师；灵佑禅师亦是贫僧的启蒙老师，这一点，是无论如何，都不会改变的。”
　　“好好好，为师果然没有看错你。法海，金山寺能有你在，当真是我金山之幸。”
　　灵佑禅师听到这话，自然大喜。
　　“是啊，是啊，法海绝对是金山寺历代以来的最强佛子了。”
　　“天资卓绝，法力高深，神威如海。老方丈这个名字，当真没有起错半点。”
　　后方一众金山寺僧侣听着，也是连连称赞起来。
　　至于无心？
　　呵呵，大乘天龙境界又如何。
　　此刻的法海，在观音大士的帮助之下。
　　修为早就达到了金刚之境巅峰。
　　而且还有观音大士亲赠的白云袈裟和无定飞环在手。
　　放眼人间佛门四大圣地。
　　说他是当时最强佛修，也毫不为过。
　　……
　　一个小小的无心。
　　别说法海，众人都觉得今日他捉拿对方，已然如同探囊取物。
　　所以，早在数日之前。
　　金山寺，就已经解封。
　　当然，话虽是这么说。
　　但金山寺想要重振旗鼓，无心这个大逆，是必须要捉回来的。
　　如此想着。
　　法海也是正色，双手合十，朝着灵佑禅师这边躬身又道。
　　“师傅放心，这次法海下山，一定会将无心那个叛徒，还有我金山寺重宝雷峰塔，一并带回来的。”
　　法海一脸郑重。
　　灵佑禅师听着也是颔首，带着脸欣慰又道。
　　“去吧，法海。”
　　“从今日起，你便是我金山寺新任主持，亦是我金山寺天下行走。你即金山，金山即你。”
　　灵佑禅师说着，终于将手中九环锡杖递到了法海手中。
　　“师傅，珍重。”
　　法海接过。
　　再转身，身化流光。
　　直接朝着大燕国所在方向疾驰而去。
　　下山 之前，他就已经打听过了。
　　大燕国曾经的大儒傅天仇，顶着全国的骂声，忽然称帝。
　　而且身边，多了个黑袍圣僧，被他称之为国师。
　　……
　　“哼，什么一国之师，应该说是国之妖孽，还差不多！”
　　“眼下的大燕国，必然已经成了人间炼狱。”
　　“贫僧这次去，定要解救万千大燕子民于水火之中！”
　　法海想着。
　　暗自催动法力。
　　身形飞掠速度相较于之前，又快上了不少。
　　全力朝着大燕国所在方向，开始了赶路。
　　……
　　而也就在他朝着大燕国赶路的同一时间。
　　金山寺再次解封的消息。
　　也是传遍了四方。
　　三日之后。
　　远在大燕的无心，自然也受到了消息。
　　不过眼下的他，同样没将法海下山的消息给放在了心上。
　　这时的他，将燕赤霞一干人等留在大燕国都。
　　自己只身一人，带着已成鬼仙的聂小倩，在荒山之中，飞速的穿行着。
　　片刻之后。
　　终于落地，在荒野间的一间客栈前，落下了身形。
　　此地，名为长胜客栈。
　　而这里的老板，更是远近闻名的大厨。
　　人称，肉郎・猪刚鬣！.

第72章

　　70、一只自欺欺人的猪【求订阅，求自订！】
　　“法师，此地妖气冲天，必然要大妖盘踞。您要小心啊。”
　　聂小倩看到了目的地，为了不给无心添麻烦，乖乖躲入了佛珠之中。
　　最后一刻，忍不住出声，提醒起来。
　　“放心。”
　　“这里若是没有妖怪，我还不来呢。”
　　无心听出来了聂小倩的关心。
　　这时微微一笑，反倒是宽慰起了对方。
　　说完这话，也没多解释什么。
　　迈步径直朝前走了过去。
　　伸手，将面前的红木大门缓缓推开。
　　一个装饰华美，灯火通明的巨大客栈。
　　出现在了无心的眼前。
　　此刻，客栈之中，已然坐满了客商和往来歇脚的旅客。
　　他们喝酒吃肉，一时间倒是好不热闹。
　　……
　　无心看着，迈步不过刚刚进去，还没走上两步呢。
　　倒是立马有个长相丰腴的女人，今次摇着团扇走了过来。
　　今次满脸堆笑的冲着无心这边招呼道。
　　“欢迎，欢迎。”
　　“这位大师，欢迎你来到我们高家庄~”
　　“不知道客人今次来此，是打尖呢，还是住店呢。”
　　女人满脸堆笑，热情无比。
　　一举一动都是风情。
　　只不过，这些都是凡夫俗子眼中的场景而已。
　　落在无心眼中，对方身上，却是有妖气，冲天而起。
　　很明显，也是妖物所化。
　　不过无心今日见了也不戳破，更没有多说什么。
　　听对方问话。
　　反而神色平静，又回道。
　　“贫僧，来此借宿一晚。”
　　“哈，是来借宿的么，那客人当真是来对了地方了。这十里八乡的，谁不知道我们高家庄啊。大师你看看我们这里的装潢，还有布置，客人都好喜欢的。尤其是那个烛台……大师有没有感觉，营造出了一种浪漫的氛围．「？”
　　女人侃侃而谈。
　　无心一路上都是不动神色。
　　微笑着看着这一切。
　　不过他眼下神色镇定自若。
　　佛珠之中，隐藏的聂小倩却是感到了亚历山大。
　　外人感知不到这里的危险。
　　已经晋升鬼仙的她，如何还能感受不到？
　　所以今次，她的表情，也是紧张的很。
　　越往里走，感觉妖气越盛。
　　尤其是刚刚那女人所说的烛台。
　　更是让聂小倩这边，头皮发炸。
　　因为此刻，在她看去。
　　那哪里是什么烛台。
　　红烛摇曳之下，藏着的，分明是个寒光森森的钉耙才是！
　　……
　　这兵刃之上，好重的杀气啊。
　　此地的主人究竟是谁。
　　感觉比之前在流沙河遇到的那个赤发怪物还要恐怖。
　　法师，该不会出什么意外吧。
　　……
　　聂小倩想着。
　　一颗心，渐渐揪紧。
　　而无心这边，神色倒是始终如常。
　　这时跟随着领路的女人，一路参观。
　　已经到了客栈深处。
　　“大师，你吃烤肉么？”
　　“当然。”无心微笑点头。
　　女人看着，竟然也不意外。
　　反倒是兴奋的拍了拍手掌，又道。
　　“是么，若是如此那可太好了。”
　　“那接下来就让我给您隆重介绍我们高家庄长胜客栈的重头戏吧……烤乳猪！！”
　　“这烤猪，外焦里嫩，吃起来，那叫一个香脆可口。”
　　“我敢保证，客官你只要尝过一次，下次绝对还会再来的。”
　　无心闻言，也看向了面前的烤炉
　　看着其中香脆可口的烤乳猪微微颔首。
　　也是给出了正面评价道，“这烤乳猪，看起来的确不错，是你做得么？”
　　“当然不是。”
　　“我哪里能做出来这样好的乳猪，是本店老板……猪刚鬣做得，人送外号，肉郎猪刚鬣！”
　　话落，身后原本紧闭的大门终于打开。
　　一个粉面油头的俊俏小生，正在厨房之中营救。
　　这时斜靠在椅子上，
　　提着酒壶，看着天上的皎皎明月。
　　眼神之中，竟是有着说不出的柔情和愁绪。
　　……
　　这肉郎猪刚鬣望月，一动不动。
　　无心看着对方，同样也没动弹。
　　这时，时间都像是陷入了静止之中
　　好半晌之后。
　　还是领路来的女人，有些难挨不住了。
　　开口，带着好奇，冲着无心这边又问道。
　　“¨〃大师……”
　　“大师……”
　　“你究竟在看什么啊？”
　　她有些好奇。
　　无心却是神色未变。
　　坐在位置上，平静回道。
　　“我在看一只猪。”
　　“猪？”
　　女人愣了下。
　　而后看向了后方烤炉，尝试新问道，“大师说的，是乳猪么？”
　　“大师，也想来一只烤乳猪？”
　　……
　　“不，贫僧在看的，是一只……自欺欺人的猪。”
　　无心摇头。
　　说完这话。
　　双手结神像镇狱印，朝前拍下。
　　一印落地。
　　四面场景竟是骤然一变。
　　原本灯火通明的高家庄，霎时间遍布了蛛网，成了残破不堪的一处死地。
　　四面，也没有什么客人。
　　只有一具又一具，快要腐(王吗的)烂的尸体。
　　烤箱之中，所挂着的，更不是什么烤猪了
　　而是一个又一个人形的尸骸！
　　至于身边的女人，今次更是美貌不再。
　　虽然身形依旧傲人。
　　但却是生出了一张猪脸。
　　这时看着四面幻象被破
　　女人也是忍不住惊叫出声。
　　捂着自己的脸吼。
　　踉踉跄跄的，朝着后方跑去。
　　也是等到无心这一佛印拍下。
　　厨房之中，原本孤独望月的肉郎猪刚鬣终于站起了身子。
　　刚刚烛台之下藏着的森冷钉耙不知何时，竟是出现在了他的手中。
　　猪刚鬣终于转头，看向了无心。
　　再开口，言语中带着浓浓的煞气和冷意，道。
　　“自欺欺人？”
　　“臭和尚，你说谁，自欺欺人？！”.

第73章

　　71、猪刚鬣出手，被打击的法海【求订阅，求自订】
　　“除了明月，这里的一切，都是假的，甚至连你的容貌，也是假的。猪刚鬣，贫僧说你自欺欺人，难道有错？”
　　无心看着面前的猪刚鬣，神色平静。
　　并没有被他身上的煞气所吓倒。
　　这时开口，反倒是沉着反问起来。
　　“这样的你，一辈子也回不来天庭！”
　　“一辈子……也见不到自己心爱的阿兰。”
　　随后说话，更是字字如刀。
　　每一句话，都指向了猪刚鬣心中最薄弱的地方。
　　“你给我住口！”
　　“本座的事情，轮不到你个秃驴在这插嘴！”
　　“另外，阿兰的名字，是你能提的么？”
　　猪刚鬣闻言，勃然大怒。
　　这时说着。
　　手中九齿钉耙已经举了起来。
　　正要动手。
　　谁也没想到。
　　也就在这节骨眼上。
　　原本紧闭的，这高家庄客栈的大门，竟是嘭的被人，又给猛地推开。
　　……
　　刚刚，在无心面前显露出猪脸的那个迎客女人。
　　身形如同破布袋一样，竟是被直接被打飞了回来。
　　“不过一个还没化形的猪妖罢了，就这点微末道行，也敢在贫僧面前，班门弄斧！？”
　　于此同时，一道冷哼声，随同那女人的身形，一同落下。
 
　　不偏不倚，正好落在了无心和猪刚鬣两人正中。
　　两人低头，看着倒地的猪脸女人，神色都是一变。
　　再抬眼，竟是看到了一个打扮和无心有些相似的白袍僧人，迈步从外面走了进来。
　　……
　　来人怒目瞪圆。
　　眉宇之间满是英气。
　　猪刚鬣看向对方，眼中自然杀气翻涌。
　　无心这边，眼中倒是多了几分讶异。
　　因为眼下，这忽然闯入此地，也不是别人，竟然正是不久之前，走出金山寺，成为金山寺新一任天下行走的法海和尚。
　　“法海？”
　　“你怎么到这儿来了。”
　　无心看着，有些发懵。
　　原本满脸煞气的法海。
　　看着场中的黑袍无心，同样也是一愣。
　　而后回神，倒是立马大笑起来，带着脸满意又道。
　　“这还真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，无心，你果然在大燕国。”
　　“果然？”
　　“你是专门过来找我的。你知道我在这高家庄？”
　　“贫僧来这大燕国，的确是为你而来，不过来这高家庄却不是。不过……眼下这样，倒也不错。等贫僧解决了面前这猪妖，再捉了你，正好回去复命！”
　　意思，只是凑巧碰到了？
(cfbh)
　　有趣，这天下，还真有这么巧合的事儿？
　　无心听完，眉头也是微微挑起。
　　感觉有些意外。
　　不过这时，还没等他再追问什么。
　　对面猪刚鬣倒是已经冷哼起来。
　　这时手中九齿钉耙朝着地上，重重一跺。
　　眼中带着几分不善，看向了对面法海，没好气，直接道、
　　“猪妖？”
　　“你这秃驴好大的口气，我倒要看看，你有几斤几两。”
　　说完。
　　这猪刚鬣，竟然也不和无心缠斗了。
　　反手一扬手中钉耙，竟然真的朝着这法海所在扑杀而来。
　　“哼，妖孽就是妖孽，看贫僧收了你！”
　　法海刚刚得到观音大师收徒，正是意气风发的时候。
　　对面猪刚鬣虽然浑身煞气逼人。
　　但眼下，他又怎么会退？
　　所以这时说话之间，一个扬手。
　　直接祭出了无定飞环，朝着前方猪刚鬣攻杀而去。
　　两人交手。
　　瞬间连出百招。
　　战斗的余波，打得本就残破的高老庄客栈，瞬间，更是千疮百孔。
　　余波如同狂风巨浪，朝着四面汹汹而去。
　　罡风猛烈。
　　所过之处，无论是草木还是青石，尽数炸裂开来，成为齑粉。
　　也就只有无心，依旧站在原地。
　　如同老僧入定一样，未曾动弹分毫。
　　……
　　他的表情平静。
　　佛珠之中，聂小倩看着这一幕，表情之中，倒是多了几分忐忑。
　　忍不住开口又问道。
　　“法师，我们现在怎么办？”
　　“我看那法海，好像撑不了多久啊。”
　　无心听着，直接笑了起来，道，“他当然撑不了多久了。不过只是金刚境界的修为而已，竟然和曾经的天蓬交手，对方还没动真格的，不然……一招，他就必败无疑了。”
　　“啊，这猪刚鬣……这么强？”
　　“曾经天河十万水军的统帅，岂是等闲之辈？”
　　无心轻笑。
　　不再多说。
　　目光投向场中。
　　果不其然，刚刚来此，还神采奕奕的法海，这时已经被死死压制。
　　无定飞环化成金光虽然在场中不断飞舞。
　　但眼下，竟是连猪刚鬣身边护体真气都难以轰破。
　　整个人被逼着，边打边退。
　　眼下已经退到了墙角。
　　“呵呵，死秃驴，口气倒是大的吓人。本座还真以为你有什么本事呢，没想到，竟然就这水平。”
　　“就你这样，也想捉拿本座。你也配？！”
　　猪刚鬣见此，轻蔑一笑。
　　手中九尺钉耙一扬。
　　悍然砸落而下。
　　轰隆隆！
　　伴着一声炸响。、
　　观音所赠的无定飞环，竟然都被他给轰飞了出去。
　　……
　　无定飞环早就被法海炼化成了本命灵宝。
　　这时无定飞环防御被破。
　　法海闷哼之间，口鼻之中，自然也有些鲜血涌出。
　　不过眼下，他也无暇顾及于此了。
　　这时牙关咬紧。
　　再抬头，看着面前，这扛着钉耙，如同小山一样，浑身妖气腾腾的狰狞猪妖。
　　神色之中，则是充满了窘迫和不可置信。
　　……
　　“结束了，小秃驴！”
　　“下辈子，想要降妖伏魔的时候，眼睛放亮一点，起码……这高老庄，不是你应该来的地方。”
　　猪刚鬣冷哼，如此说着。
　　手中九齿钉耙已经砸下！
　　……
　　佛珠之中，聂小倩看着这一幕，无奈叹息了声。
　　便是法海自己，这时眼眸深处，也不免掠过一抹黯然之色。
　　很明显，今日也认为自己，是必死无疑了。
　　然而，谁也没曾想到。
　　下一瞬，倒是有一朵黑色的莲花，忽然在他面前绽开。
　　帮助法海，挡下了最后的致命一击。
　　紧跟着，身形一晃之间。
　　他竟是已经到了无心的身后。
　　“这是……无心出手了？”
　　“无心现在的实力，竟然这么强大？？”
　　“不可能，这不可能，这才多久时间？他修为怎么会提升的比我还快？”
　　“我可是得到了观音大士的指点啊。”
　　法海见此，瞪大了眼睛。
　　今次表情，那叫一个失魂落魄。
　　很明显，今次这一战，对他的打击，不仅仅是身体上的。
　　更多的还是精神。
　　刚刚升起的无敌斗志，算是被彻底消磨殆尽。
　　……
　　当然，此刻，也没人再去关注法海了。
　　猪刚鬣那边，看着无心，更是没好气一声冷哼，又道。
　　“黑袍和尚，你倒是发的好善心。人家要杀你，你竟然还救他？”
　　猪刚鬣眼中带着讥讽。
　　无心听着，却是又笑了起来，看着对面猪刚鬣，平静回道。
　　“施主刚刚不也是要杀掉贫僧么。”
　　“但现在，贫僧，不也好好站在这里，还没有死？”
　　“是敌是友，其实并不绝对。”.

第74章

　　72、他不过是扶起了自己心爱的女人【求订阅，求自订】
　　“是敌是友，并不绝对？”
　　“呵呵，听你这话的意思，你今次，还真准备救下这法海的性命了？”
　　猪刚鬣转头，冲着无心又问起来。
　　“当然。”
　　无心郑重点头。
　　而这话刚出口呢。
　　后方法海倒是激动了起来。
　　立马开口又道，“救什么救？我才不需要~你们救呢！”
　　“贫僧就是死，也不愿意和尔等这些妖魔为-伍！！”
　　法海一脸的正气凌然。
　　“妖魔？”
　　猪刚鬣听着，双眼微眯，眼中杀机暴现。
　　转而冲无心，又冷笑了起来，道，“呵呵呵，听到了吗，小子，人家不屑于你救呢。你这……算是自作多情了。”
　　“我要是你，一刀就杀了这个贼秃了，还受这个鸟气？”
　　猪刚鬣刻意在旁边拱火。
　　说起这个，嘴角上扬，带上了几分幸灾乐祸的笑意。
　　无心听着，却不生气。
　　不过再转头，看向法海的眼神之中，倒是带着几分失望，又道。
　　“贫僧本以为你这次闭关而出，多少还有些长进，倒是未曾想到，法海，你看待这个世界的眼光，竟然还是如此的粗浅。”
　　“难不成，到了现在，你还以为，这个世界，就是非黑即白的么？
　　你可还曾记得，贫僧在金山寺时，问灵佑禅师的几个问题。
　　贫僧这次，只想知道，对那些问题……
　　你，想到答案了么？”
　　无心再问。
　　法海听完这话，身子立马一颤，往日种种，瞬间浮上心头。
　　刹那之间，便是猪刚鬣，也很明显的捕捉到了无心眼底，今次所掠过的那一抹挣扎之色。
　　很明显，这也成了他的一个心魔。
　　之前无心在金山寺前所说的一切，法海并没有忘记。
　　甚至偶尔会想起来也觉得十分有道理，但也正是这份认同。
　　让他感到格外的惊恐。
　　所以之后在金山寺闭关的那段时间里。
　　他强制性的，将这种想法给压制在了自己的心底。
　　此刻，解封。
　　挣扎之余，更是惶恐。
　　不等无心再说话，就立马高叫起来又道。
　　“你那不过是妖言惑众罢了。无心，你个妖僧，都到了这种地步了，竟然还想蛊惑贫僧？
　　要杀，就杀。
　　贫僧告诉你，你说的话，贫僧是一个字都不会信的！”
　　法海一脸严肃，如同金刚怒目。
　　而无心眼下，却是一眼就看出了他这时威严之下，所隐藏的软弱。
　　跟着开口，又问起来。
　　“不会信，还是不敢信？”
　　“法海，你这话，骗得了别人，可骗不了自己。”
　　“你手中所拿的无定飞环之上，有观音大士的气息，想来，你应该已经见过了观音本人了吧。”
　　“怎么样，是不是对于观音……还挺失望的。感觉对方，并没有佛经之中，所表现的那样完美？甚至感觉……对方，也不过只是个比你强横一些的佛修而已，境界虽高，但是论起佛法造诣，可能还不及你？”
　　无心说道最后，笑了起来。
　　目光灼灼，像是看穿了法海的内心。
　　法海听着，眼中也掠过一抹慌乱。
　　再开口，又叫道。
　　“胡说八道！”
　　“观音大士，慈悲为怀，是真正的天上仙佛，哪里是你这种邪魔外道，所能够妄加揣测的！？”
　　无心冷笑，“呵呵，仙佛么，那你可知……你口中的妖魔，其实前身，也是仙佛？而且还是这天庭之中，最为顶尖的那一批？”
　　“嗯？”
　　法海闻言，微微一愣。
　　神色中，多了几分狐疑。
　　无心见此，终于也不再卖关子了，伸手指向了后方的猪刚鬣，一脸郑重又介绍道。
　　“肉郎猪刚鬣，你口中的猪妖，前世，可是统管天河八万水军的天蓬元帅。”
　　“这样的人物……也算是邪魔外道么？”
　　无心再问。
　　而这话一出，法海则是被吓了一跳。
　　“天河八万水军的统帅？”
　　他再看向对面那浑身妖气都要凝成实质的狰狞猪妖。
　　终于有些失神了。
　　错愕之后，下意识就开口，又回道。
　　“那必然是他做了什么错事，犯了大错。不然的话，他今日又怎么可能会被贬为妖族？！”
　　“错？”
　　无心听着，转头，看向后方天蓬，又问道。
　　“天蓬元帅，你当年，真的犯了错么。”
　　而看着他这样。
　　原本一脸杀意的天蓬，竟然也笑了。
　　不过这抹笑容之中，却是充满了苦涩。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　……
　　他看向了天空之上的那一轮皎月。
　　片刻后，言语中带着几分萧索，又道。
　　“错么？”
　　“如果扶起了自己心爱的女人，也能算错，那我……的确罪无可赦。”
　　“扶起了……心爱的女人？”
　　法海听着，再次愣住。
　　隐约间，察觉到了这里面，应该藏着一段不为人知的往事。
　　不过此刻，还没等他追问呢。
　　面前的天蓬，
　　不，现在应该叫做猪刚鬣。
　　却是忽然转身，手提九齿钉耙。
　　完全没再搭理众人，而是径直朝着这福陵山的深处走了过去。
　　……
　　“呀，法师，天蓬元帅这是……”
　　不只是法海了。
    ...... .... 0
　　看着这一幕，佛珠之中的聂小倩，眼中同样也露出了好奇之色。
　　下意识开口，追问出声。
　　无心抬头，看了下天上的满月。
　　没有说话。
　　地上，原先被法海打倒在地的那个女猪妖，不知何时站起了身子。
　　眼下竟是主动接过了话茬。
　　“今天每月的十五号，是月圆之夜。”
　　“月圆之夜？”
　　“是啊，每个月的月圆之夜，庄主，都会前往山顶的望月阁，去看月亮的。”
　　女猪妖说起这个，神色之中也有几分哀痛。
　　片刻后，再转头，冲着几人又道。
　　“你们真的很好运。从现在开始，往后十二个时辰，庄主都不会再造杀孽，你们走吧……别再回来了。”
　　“望月阁？”
　　“法师……”
　　聂小倩听着，神色微动，转头看向了身后的无心。
　　她没有说话。
　　不过无心，却是已经明白了她的意思。
　　“走吧，贫僧特意敢在月圆之夜赶来，就是想看看这望月阁，是否和传说中一样。”
　　无心微笑。
　　说完这个。
　　并没有听从这女猪妖的话，直接离开。
　　而是径直迈步，也朝着这福陵山的深处走了过去。
　　而且临走之前。
　　手中真气一卷，还将地上的法海，也给一并带走了。
　　“走吧，法海。”
　　“贫僧正好带你，去看看天蓬的过往。”
　　“不知道那个时候，你是否，还会对这漫天神佛……还心存幻想。”几.

第75章

　　73、望月阁；这不叫疯，这叫爱【求订阅，求全订！】
　　“不要！”
　　“贫僧不要去！！”
　　法海挣扎着。
　　想要挣脱，无心的束缚。
　　他真不想去望月阁。
　　因为，他心中也有预感。
　　这次如果真的去了。
　　他的道心……可能，真的要碎了。
　　不过眼下，这去不去，倒不是他能说了算的了。
　　法海的实力，比起无心，还是太弱小了。
　　所以这时，被对方钳制。
　　当真没有半点逃脱的可能。
　　……
　　片刻之后。
　　众人在福陵山山顶落下。
　　此地雕龙画凤，有一高楼矗立。
　　楼高百尺，直入云端。
　　在下方望去，像是和天上明月都连在了一 起。
　　只不过平日里，被人用阵法遮掩，寻常人，根本看不到半点。
　　只有等到月圆之夜，这种特殊时候。
　　这座高楼，才会真正显露出身形。
　　……
　　“这便是……望月阁么，好漂亮啊。”
　　“天蓬元帅建造这个楼阁，一定花费了不少心思吧。”
　　“法师，那这个楼阁之中，究竟储存着什么？”
　　看着这一幕。
　　佛珠之中的聂小倩，终于有些按耐不住了。
　　此刻主动显露出了自己的身形。
　　看向面前庙宇，忍不住开口，又追问起来。
　　无心同样也在仔细欣赏着，面前的这栋高楼。
　　听到聂小倩问话。
　　笑了笑，不假思索的回道。
　　“当然是对他来说，最为珍贵的东西了。”
　　“最珍贵的东西？”聂小倩讶异。
　　“不错……”
　　“那就是和他心爱的女人，有关的记忆。”
　　无心低语。
　　说完这话。
　　终于迈步，带着聂小倩还有法海二人，一同走入了这望月阁中。
　　……
　　果然，三人今次迈步，不过刚刚走入其中。
　　瞬间，只觉天地一阵变换、
　　再睁眼的功夫。
　　他们竟是已经离开了望月阁，出现在了一片星海之上。
　　他们站在了天穹之上。
　　脚下是一条大河，朝前奔腾而去。
　　而在这河水之中，布满了整个点点的星光。
　　“这里好美啊，法师，这里究竟是哪？”
　　聂小倩看着，忍不住惊叹出声，
　　“这是天蓬元帅曾经的家。”
　　“也就是银河。”
　　无心解释。
　　“银河？这里就是银河么，没想到，这河中银星，竟然是精心布置而成的。这究竟是谁的手笔？”
　　聂小倩讶异，再次问话。
　　不过其实今次，不用再登无心答复。
　　聂小倩的心里，就已经有了答案。
　　那就是天蓬。
　　没想到，这个家伙，曾经竟然是这样一个心细之人？
　　……
　　聂小倩想着，转头，看向了四面。
　　不只是她，无心也开始找寻起了天蓬的身影。
　　不过今次。
　　倒是没想到，还没看到天蓬。
　　倒是意外，看到了另外一个故人。
　　那是个浑身长满了金色毛发，有些无法无天的猴子。
　　……
　　那猴子出现在星河之上。
　　一张口竟然就大叫起来。
　　“天蓬何在？来来来，别人都说你是天庭有数的俊杰，快出来，和老孙我比上一场！”
　　“我不比武。另外，希望希望你不要绞碎了此地的星河。这里，都是阿兰费尽心血，布置出来的。”
　　话落，一个高大的青年男人，终于从星河深处走了出来。
　　“哈，不打架？”
　　“不打架，俺老孙，打碎你的这个什么星河。”
　　那猴子，不听天篷话还罢，一听这个、
　　反倒是将手中金箍棒给举了起来。
　　作势就要打。
　　“住手！”
　　天篷大喊。
　　无奈闪身，到了这猴子面前，一劈手，竟是将那重达千钧的铁棍，给稳稳抓住了。
　　“哈哈，我就知道，你实力不俗。”
　　猴子大喜。
　　顺势，就冲了过去。
　　挥舞金箍棒，朝前猛攻起来。
　　不过天蓬，却没反击。
　　反而一直在被动的防御着。
　　……
　　“他为什么不还手？”
　　“是打不过那个猴子么、”
　　虽然知道这只是记忆.. .....
　　但看到这一幕，聂小倩还是按耐不住好奇，又问起来。
　　“不是打不过，而是不能打。”
　　“不能打？”
　　聂小倩心生疑惑。
　　旁边法海听着，耳朵也终于竖了起来。
　　神色之中，也终于多了几分好奇。
　　……
　　而此刻，还不等他再问什么。
　　记忆中的，猴子竟是直接将金箍棒给丢在了一旁。
　　看着天蓬，气喘吁吁，又道。
　　“不打了，不打了。没意思，打了几百下，也不会还手，也不后退……打个木头，也比你强啊。真没意思。”
　　“我说，你这个人是不是榆木脑袋，疯了不成？就你这样的，怎么会成为八万天河水军的统领，，你这家伙，究竟是怎么说服玉帝老儿的？”
　　猴子说到最后，言语中带上了几分好奇。
　　天蓬满身血污，不过今日倒是神色坚定，又道。
　　“我不能出手。”
　　“我们两个，都太强了。一旦交手，战斗的余波，会将这银河彻底搅碎的。”
　　“有人耗费上千年的心血，将这里布置成了这样。我不允许，你将这里毁坏。”
　　“你果然是疯子。”猴子冷笑。
　　天 蓬坚定回道。
　　“不，这不叫疯，这叫爱。”
　　“爱？”
　　猴子愣住了。
　　下一瞬，天蓬竟然也没找他的麻烦。
　　而是迈步，直接朝着银河的最深处走了过去。
　　在那里，有个身穿白衣的姑娘。
　　手提提着一个花篓。
　　正小心翼翼的，将一粒又一粒的银沙，从花篓之中取出，摆在天河之中。
　　银河璀璨之下。
　　根本看不清这女孩的面容。
　　不过，所有人都能感觉得到。
　　这女子，必然生的姿色绝美到了极点。
　　“这个女孩子……就是阿兰了吧？”
　　聂小倩想到了之前，无心和猪刚鬣之间的对话。
　　转而带着几分羡慕又道。
　　“看得出来，天蓬真的好爱他。”.

第76章

　　74、法海，你不懂爱【求订阅！求全订！】
　　然而话落。
　　这时却没等到无心的回复。
　　反倒是法海。
　　听闻这话，当即在后方，带着不快又冷哼了起来，道。
　　“哼，什么爱，依贫僧看，这天蓬应该是被什么妖魔，给迷住了心神！”
　　“妖魔？”
　　“你看过有哪个妖魔，会花数百上千年，去点缀天河的么？”
　　聂小倩听着，第一次露出了讥讽的笑意。
　　“不管怎么说，这女人，就是让他最终被贬下界的关键！”
　　“这个女人害了他，既然如此，她还和不能是心魔？”
　　法海言之凿凿。
　　不过眼下这话出口，越往后说。
　　他自己的声音，却是越小了。
　　自己都感觉有些站不住脚。
　　不过他还想强辩。
　　“你看，这25从头到尾，都是天蓬在为那个女人付出，这不是入魔，是什么？”
　　“而且，用这银沙去赚点天河，又有什么实际用处？”
　　法海再问。
　　……
　　话落。
　　不用众人回复。
　　银河之中。
　　那个名叫阿兰的女孩，已经起身，忽然抱住了天蓬。
　　脸上带着泪痕，又道。
　　“傻瓜，傻瓜，说到底，不过是几粒银沙而已，真让人给打乱了，又有什么要紧？”
　　“不行，这可是你多少年的心血。我受收点伤，又有什么关系。”天蓬伤痕累累，不过这时还在微笑。
　　他越是笑。
　　阿兰的泪水，却是越多。
　　“我说你是傻瓜，你还不信。”
　　“这么多年了，难道你还不明白么？我所喜欢的，从来不是这些银沙而已。我这么做，只是因为你喜欢，只是因为你看了高兴……而你高兴，我才欢喜……”
　　阿兰一脸怜惜。
　　“阿兰~”
　　等了多年，终于等到阿兰敞开心扉的天蓬欣喜若狂。
　　“谢谢你，猴子。”
　　他转头，这时甚至还冲着银河外站着的那只猴子，道谢起来。
　　猴子听了，却是有些懵了。
　　“这是两个疯子么？”
　　他挠了挠自己的脑袋。
　　带着不解，快步离开。
　　……
　　星河轮转。
　　一段记忆结束。
　　场中至此，陷入一片死寂之中。
　　尤其是刚刚信誓旦旦，说出阿兰就是妖魔的法海。
　　今次更是彻底无言。
　　片刻之后。
　　还是无心那边，再次打破了沉默。
　　看了眼，身后的法海。
　　带着饶有兴致的神色又道。
　　“你的确没说错。”
　　“单相思，的确是魔。”
　　“不过如果双方都是如此，那便是爱。”
　　……
　　“法海，你不懂爱。”
　　……
　　无心一脸认真。
　　给出了最后的评价。
　　“不懂爱么。”法海像是也陷入了深思之中。
　　片刻之后，神色也终于恢复了平和。
　　不再先前那样暴戾了。
　　他终于明白。
　　此行，其实也是他的劫数。
　　这是他的心劫！
　　所以眼下，他索性敞开心扉，不再诡辩。
　　而是坦然点头，承认道。
　　“贫僧的确不懂人间情爱。不过此事，贫僧并不认为是错。”
　　“难道要往灵山，求证诸佛，还必须要懂情爱之道？”
　　……
　　他这一次，终于不再是诡辩。
　　而是隐隐间，也带了求索之意。
　　而无心这边，听着，却是依旧摇头。
　　神色郑重又道，“所以我才说，灵山诸佛，都错了。”
　　“而且还是错的离谱的那种。”
　　“不爱己，如何爱人？不懂人间小爱，如何大爱济世？不经彻骨之痛，又怎懂凡人离别之苦？”
　　“法海，像你这样的，就算日后成佛，也只是泥塑的菩萨而已。”
　　“能居于庙堂之上，却无法真正活在天下万民的心中。”
　　无心一脸严肃。
　　法海听着，彻底沉默。
　　眼中此刻也掠过了一抹茫然之色。
　　他越发迷茫了。
　　而在此刻。
　　黑暗之中，却是又有亮光出现。
　　场景，再次发生了变化！
　　……
　　他们终于不是站在银河之上了。
　　而是来到了云端。
　　来到了一座恢弘的宫殿之中！
　　宫殿两边，站满了一排又一排衣着华贵的仙人。
　　而在正中的主位龙椅之上，更有一个身穿金色龙袍的男人，端坐于高位之上。
　　金乌在后方升腾而起。
　　逆光之中。
　　众人根本看不清，这个男人究竟长什么模样。
　　只能看到一双眼神，带着冷漠，静静俯瞰着下面的一切。
　　此人，正是三界的主宰，玉皇大帝！
　　这便是传说中的天庭 ！
　　……
　　这是法海第一次看到传说中的天庭。
　　果然，此地和他所想的一样金碧辉煌。
　　此刻，这里却没有他预想之中的祥和之气。
　　反而是充满了肃杀。
　　一个个传说中的神邸，冷眼看向了场中。
　　在那里
　　一袭白衣的阿兰，跪坐在了地上。
　　被两名天将压着。
　　竟然成了犯人。
　　……
　　“她犯了什么罪？”
　　聂小倩看着上一瞬间，还甜美无比的阿兰，忽然落到如此下场。
　　自然感觉难以接受。
　　而眼下，还没等无心回复。
　　记忆中的那个男人。
　　竟然开口，带着冷意，追问出声。
　　“阿兰，你可知错？”
　　“阿兰错了。”阿兰低头，恭敬无比。
　　“错在何处？”
　　主位之上的男人，还在逼问。
　　“阿兰不该违背您的旨意，让原本黯淡的天空，充满了星辰。不该让银河……抢了月宫的风头！”
　　“而这一切……都让你看不惯！”
　　阿兰说道最后，忽然抬头，直视起了上方的男人.

第77章

　　75、三只眼做得，猴子做得，凭什么，天蓬做不得！？【求订阅，求首订！】
　　“她怎么敢，这样和那位说话？”
　　“那可是玉帝啊。”
　　幻境之外。
　　法海看着这一幕咋舌，忍不住惊呼出声。
　　然这话才刚出口。
　　无心就已经转头，看向了他。
　　又问道。
　　“那他应该怎么说？”
　　“有些人，跪着，心还是站着；但有些人，一直都跪着。”
　　“法海，这就是你要修的佛法？”
　　是啊，这就是我要的佛法么。
　　为什么，我的佛法，如此的软弱。
　　为什么，明知自己是对的，却不能这样和玉帝说话？
　　佛不是说众生平等么。
　　那为何，仙佛，都要高高在上？
　　……
　　这话一出。
　　法海彻底沉默了。
　　一瞬间，千百念头，在他心中流转而过。
　　他的思维彻底混乱了。
　　也好在此刻，灵佑禅师看不到场中情形。
　　否则今日，必然要再次惊呼出声。
　　因为眼下，法海身后的d字佛印，旋转之间。
　　竟是也开始了不断的黑化。
　　这场景，竟是和十年之前，刚刚回山的无心，如出一辙！！
　　……
　　幻境。
　　逆光之中。
　　主位之上的那个男人，神色依旧充满了肃杀。
　　不过眼下。
　　阿兰却是明显看到了对方眼底，掠过的一抹慌乱以及恼怒。
　　上位者。
　　最讨厌的，就是被人看穿了心思。
　　不过再怎样，上位者，依旧是上位者。
　　所以这时，不等主位上的那个男人再说话。
　　殿下群臣，已经有人先一步，冷哼出声。
　　看向阿兰，怒声又道。
　　“大胆！”
　　“阿兰，你竟然敢顶撞玉帝？我看你今日，是真的找死不成？！”
　　无数群臣回过神来，怒斥出声。
　　大家群情激奋。
　　以朝着一个弱女子施压，来宣告着自己对于朝廷的忠心。
　　巨灵神从后方走出，挽起了袖子。
　　他想要动武了。
　　不过眼下。
　　却是有人先一步，出现在了阿兰的身边。
　　那是天蓬。
　　……
　　“天蓬元帅，这是要大义灭亲．「？”
　　“应该如此。”
　　“不错，天蓬可是天庭有数的俊杰，想来不会为了这点儿女私情，耽误了大事。”
　　……
　　看到天蓬从暗处走出，人群之中，充满了私语之声。
　　主位之上的那个男人，眼眸深处，也掠过了一抹满意之色。
　　很明显，在他看来。
　　让心爱的男人亲手处决了自己的女人。
　　这才是最为恐怖的惩罚！
　　……
　　但下一瞬。
　　预想中的惩罚，却没有出现。
　　天蓬伸手。
　　今日竟是一把就将地上的阿兰，给拉了起来。
　　“嗯？天蓬，你这是意思。”
　　主位上的男人，神色越发阴翳起来。
　　众人齐齐转头。
　　天蓬迎着众人的目光，沉着又道。
　　“我觉得，阿兰没有错。”
　　……
　　“大胆！”
　　“陛下都说阿兰有错了，你站出来，为阿兰辩护，天蓬，你这是什么意思。”
　　“阿兰没错，难不成，还是陛下错了？”
　　“还是本宫错了不成！？”
　　一个清冷的女声，从人群后传了出来。
　　人群分开两旁。
　　来的，不是别人，正是月宫之主。
　　三界公认的，一等一的美人。
　　而此刻，这位月宫之主，面色却是铁青。
　　她目光扫过阿兰，眼中掠过了深深的嫉恨。
　　不止嫉恨于对方不逊于自己的美貌。
　　更嫉恨于对方的行径。
　　用银沙点满了天河。
　　那日后的夜晚。
　　人们岂能一心一意，瞻仰月宫之美？
　　……
　　“请陛下，恕天蓬不敬之罪。”
　　月宫之主，站出来告状。
　　同样也有人站出来。
　　想为天蓬开罪。
　　更有人传音天蓬。
　　告诉他，为了这样一个低等的仙娥，去顶撞玉帝，得罪月宫之主，得不偿失。
　　但天蓬对此，却只是冷笑。
　　“罪么？”
　　“我的确也有错。”
　　“哼，你知道便好。”
　　右侧，一个托着宝塔的男人，冷哼了声。
　　不过今日，本还想再说什么。
　　但下一瞬。
　　天蓬开口了。
　　“我错就错在，之前没有随同那个猴子，一起大闹天宫！将你这天庭，还有劳什子月宫，都给砸个稀巴烂才好！”
　　他嘴角带着冷笑。
　　一言落地，如同石破天惊！
　　在场众人，神色都是骤然一变。
　　主位之上的那个男人，更是一拍桌子。
　　直接长身而起。
　　看向对面，怒色又道。
　　“天蓬元帅，已经被妖孽迷了心智!”
　　“还不拿下，更待何时！？”
　　……
　　男人声音之中带着怒意。
　　话落，殿外，不少天兵闻风而至。
　　巨灵神冲在了第一个。
　　不过一眼下，还没靠近对方。
　　就已经被天蓬这边，一甩手，给直接打飞了出去
　　他再看向四面群臣还有天兵。
　　刚刚还气势汹汹，冲过来，想要将他围杀的天兵。
　　今次迎着他的目光，竟然齐齐又后退了两步。
　　……
　　天蓬看着，嘴角扬起了微笑。
　　笑容之中，满是讥讽，和嘲弄。
　　“¨〃我早就应该看出来的，这天上，尽数是欺软怕硬之辈。”
　　“当年那三只眼劈山救母，杀了你九个儿子，你们可敢说个不字？”
　　“现在，人家不还是听调不听宣？”
　　“三只眼做得，猴子做得，凭什么，天蓬做不得！？”
　　天蓬的声音很大。
　　话落，大手一招。
　　千里之外，天河之水激荡。
　　九齿钉耙飞掠而至。
　　他接出了自己的九齿钉耙。
　　重重砸在了这天庭的地面之上。
　　屋外的天空。
　　这时阴云密布。
　　雷光电闪之下。
　　映照得这个身影，是那样的高大。
　　……
　　他无意称雄。
　　但为了心爱的(王吗好)女人。
　　天蓬终究站了出来。
　　这一刻，他同样也是凝于世后万古神话里的绝对英雄！
　　……
　　这一刻。
　　无论是聂小倩。
　　还是法海。
　　心都跟着悬了起来。
　　他们紧张的看向了场中。
　　……
　　“法师，天蓬最后，成功了么？”
　　聂小倩忍不住开口，又问道。
　　“你说呢？”
　　无心反问。。
　　聂小倩一愣。
　　旋即哑然。
　　是了。
　　如果成功了。
　　这世间，也就不会有一只，每逢月圆之夜，都要望月哭泣的猪了帐。
　　只是，天蓬喜欢的，不是阿兰么
　　他为什么要对着月亮哭泣？
　　聂小倩不解。
　　正想着呢。
　　最后一幅记忆画卷。
　　终于缓缓展开。
　　――――
　　ps：感谢【幻千夜】、【红尘客2】两位兄弟的月票支持！非常感谢！！.

第78章

　　76、这就是高高在上的神仙们【求订阅，求全订！】
　　幻象之中。
　　天蓬，站在一众天兵中间。
　　手持九齿钉耙，威风凌凌。
　　四面，都是倒下的天将。
　　这一刻，他真的像极了一尊，不可战神的战神。
　　不过主位之上的玉帝，看着对方，却没有露出怯懦的表情。
　　这时嘴角扬起。
　　眼中充满了不屑。
　　“就凭你，也想大闹天宫？”
　　“天蓬，你知道为何，朕，能安心让你执掌天河八万水军么？”
　　“我也想知道。”
　　天蓬反问。
　　语气依旧不卑不亢。
　　他不同于卷帘。
　　从进入天庭开始。
　　他就没有真正对于这天宫服软过。
　　这样的人，能走上高位。
　　他自己其实也充满了意外。
　　……
　　而听他如此说、
　　玉帝终于笑了起来。
　　这时的言语之中，隐约间，竟然还带着几分得意。
　　“因为你有弱点。”
　　“每个人，都有自己的弱点。”天蓬回道。
　　“这话不假，不过你的弱 点……却是人尽皆知的那种。”
　　如此说着。
　　他大手一招。
　　刚刚还在他身后的阿兰，竟然直接消失。
　　“这是……替身？！”
　　天蓬震惊。
　　说话的时候。
　　有天兵，押解着真正的阿兰，从暗处缓缓走了出来。
　　玉帝转头看着天蓬，再次冷笑起来。
　　“蠢货，天界谁人不知你和阿兰感情极好？刚刚不过是朕刻意留了一手，对你的测验罢了，现在看来，这测验的结果，让朕很失望。”
　　“现在放下手中刀吧，天蓬，念在你多年管理天河水军，勤勤恳恳的份上，朕给你，还有阿兰一条生路。”
　　玉帝声音冰冷。
　　这话说完。
　　边上天将抬手，长刀已经架在了阿兰的脖颈上，冷声道。
　　“天蓬，你还不放手，更待何时！？”
　　“你敢？！”
　　天蓬瞪眼。
　　阿兰真身走出。
　　看着面前如同困兽一样的天蓬，眼中已然浸满了泪水。
　　“天蓬，别听他的，你放下武器，必死无疑。别管我，快走！离开天庭！！”
　　“他离不开。有你在，他这辈子都离不开，这就是英雄难过美人关。”
　　玉帝大笑。
　　如此说着，终于从主位上站起了身子。
　　亲自从天兵手中接过了刀。
　　在阿兰脖子上，勒出了一条淡淡的血痕。
　　“你可以赌一下，看看。”
　　“看看到时候，究竟是你的手快，还是我的刀快。”
　　……
　　“不过天蓬，你真的敢赌么。”
　　玉帝说着，嘴角带着几分戏谑。
　　话落。
　　场中一时间，也是陷入了死寂之中。
　　良久之后
　　天蓬暗叹了气。
　　哐当一下。
　　手中攥紧的九齿钉耙，最终还是落在了地上。
　　他败了。
　　败的极其凄惨。
　　不是败在了武艺，而是败在了爱情。
　　他终究还是做不到三只眼，还有猴子的地步。
　　不是因为本事不如对方。
　　而是心中，有所牵挂。
　　就像刚刚玉帝所说的那样。
　　他有弱点。
　　关键是，他的弱点，被每个人所知晓……
　　想到这个，他再次抬头，看向了玉帝。(cfbh)
　　言语中带着坚定又道，“我天蓬，愿意受罚，不过我要阿兰活着……她若是死了，就算生历百劫，万世轮回，终有一日，我天蓬，也会杀回来的！我保证……一定！”
　　……
　　天蓬神色坚定。、
　　他的话出口，对面玉帝，神色也是一凌。
　　他是真的感受到了天蓬的决心。
　　这种决心，竟是让他作为堂堂的三界之主，都莫名感到了有些胆寒、
　　不过眼下，说完这话之后。
　　天蓬却没有再看向他。
　　反而将目光，落在了阿兰的身上。
　　眼眸中，带着几分深情，又道。
　　“阿兰，忘了我吧，以后，好好的活下去。”
　　说完，他扭头，朝着外面的陨仙台走去。
　　……
　　他走的决绝。
　　但背过身来。
　　眼底却是有两行清泪留下。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　……
　　天兵见此，上前想要挟持对方。
　　不过眼下，还没靠近，已经被天蓬这边，用罡气给硬生生逼退了出去。
　　“不用了，我自己会走。”
　　天蓬冷冰冰的回道。
　　说完这话。
　　龙行虎步、
　　天蓬整个人，已经走到了陨仙台旁，站定了身子。
　　最后，他在行刑之前，站定了身子。
　　转头，看着这天穹，发出了一声讥笑。
　　那笑声清脆，竟是在整个天庭的上空回荡。
　　……
　　凌霄宝殿。
　　玉帝听到这笑声，面色也是瞬间铁青了起来。
　　“他为什么还在笑？”
　　玉帝看向了阿兰。
　　在他想来，天蓬此刻，应该是灰头土脸。
　　灰溜溜的离开才是。
　　对方的笑声，让他莫名有些心头发寒。
　　然而这话落地。
　　阿兰竟然也笑了起来。
　　转头，扫了眼这殿下众臣，毫不掩饰又道。
　　“他在笑你们。”
　　“他在笑，这就是高高在上的神仙们……”
　　话落。
　　阿兰的身形竟是逐渐虚无。
　　仙体崩碎之间。
　　竟是也有一抹流光冲出。
　　朝着陨仙台的方向，冲了过去。.

第79章

　　77/为什么，我都变成猪了，你们还要苦苦相逼！？【求全订】
　　仙体崩碎。
　　这时离开的，竟然是阿兰的神魂！
　　“疯了！”
　　“阿兰也疯了。”
　　“竟然放弃好不容易修成的仙体，也要随同天蓬一起，去入轮回之~中受苦？！”
　　漫天神佛见此-，都是哗然。
　　谁也没想到。
　　今日到最后，竟然会是这个局面。
　　天蓬为救阿兰，甘愿去陨仙台，受千刀万剐之刑，被贬下凡间。
　　阿兰，竟然也愿意为了天蓬。
　　自绝于凌霄殿前。
　　这算什么？
　　愚蠢？
　　得不偿失？
　　还是……爱？
　　如果这就是爱，那爱，究竟是什么？
　　凌霄殿诸仙，这时看着在陨仙台受难的天蓬。
　　神色都有些了些恍惚
　　……
　　“问世间，情为何物，只教人生死相许……”
　　群臣哑然。
　　凌霄殿外，一众仙娥里，更是有人轻诵起了凡间的诗词。
　　眼底此刻竟然也是浸满了泪水。
　　不少人，为两人的爱情落泪。
　　但月宫之主。
　　此刻神色却是依旧铁青。
　　她才不愿意任由两人今次双宿双栖。
　　更不愿意，两人的爱情故事，就这样流产下去。
　　她不要做恶人。
　　她要永远做那个，在世人心中，无比清高的月宫之主。
　　“哼，生死相许？”
　　“本宫，就要让你们，永世不得相见！”
　　所以这时冷哼之间。
　　竟是忽然出手。
　　朝着阿兰的神魂，抓摄而去。
　　……
　　人有三魂七魄。
　　此刻，月宫之主大手落下。
　　阿兰三魂七魄，竟然有一魂一魄，直接被对方夺走。
　　永远封存在了月宫之中。
　　余下的。
　　还有两魂六魄，随同天蓬一起，落下了凡间。
　　……
　　“这就……结束了？”
　　“一代英豪，最终，竟然落得这样的惨淡收场？”
　　至此，画面彻底变成了黑色。
　　聂小倩看着，也是彻底的失神。
　　直到这一刻。
　　她才真正明白了这望月阁三个字的含义。
　　原来，望月阁所寄托的。
　　并不只是相思，还有仇恨。
　　所以，这望月阁，望的从来都不是嫦娥，而是阿兰！
　　只有真正三魂七魄齐聚的阿兰。
　　才是真正的阿兰！！
　　……
　　而也是到了此刻，聂小倩才真正明白了。
　　原来之前，世间所流传的，不过只是虚言罢了。
　　什么天蓬因为调戏月宫之主，被贬下凡间，都不过只是戏言罢了。
　　真正的原因，实际上，只有少数人知道。
　　而这望月阁中，所隐藏的。
　　才是真正历史的真相。
　　……
　　五百年了。
　　整整五百年！
　　五百年的时间里。
　　不仅仅要让天蓬成为猪妖，竟然还要他背负好色之名。
　　“这就是神么，”
　　“到最后，竟然连真相，也不敢告诉凡人？”
　　这么想着，聂小倩也泛起了一抹讥笑。
　　“法海，你最终，也想成为他们其中的一员？”
　　她笑着，转头，朝着后方法海又问起来。
　　法海听着。
　　这一次，彻底陷入了沉默之中。
　　他没有慌乱，更没有辩驳。
　　而在他身后。
　　今次，竟然也有一朵黑莲，悄然盛开
　　道心种魔！
　　真相揭晓之时。
　　也是魔种，埋入法海心头之日。
　　……
　　无心看着。
　　眼中有黑色莲花，悄悄旋转。
　　而在黑莲悄悄盛开的时候、
　　幻象竟然还没有结束。
　　此刻，记忆像是随着天蓬一起，进入了六道轮回之中。
　　四面一片黑暗。
　　只有属于天界的低语声，依旧不断的在众人耳畔回荡。
　　……
　　“一切都准备妥当了？”
　　“启禀陛下，已经和十殿阎罗那边打好招呼了。天蓬转世，将投作猪胎！”
　　“哈哈哈，不过，他和阿兰不是痴情种子么，、朕倒是要看看，天蓬投成猪胎之后，他和阿兰之间，还怎么痴情？还怎么再续前缘。”
　　“说的不错，就算阿兰再怎么喜欢，想来，她应该也不会和一头猪，结婚才是。”
　　黑暗之中，有人笃定道。
　　话落，有人更是戏谑出声。
　　“如果结婚了，那不是更加有趣么。”
　　“一个曾经的仙娥，爱上了一头猪。这才是最大的笑话。”
　　有人大笑。
　　也有人开玩笑道。
　　“失去了一魂一魄的仙娥，那还是仙娥么，在我看来，和这猪妖，倒是绝配。”
　　“不过……如果他们真的突破重重困难，在一起了，又当如何？”
　　良久，却是突然有人提出了自己的质疑。
　　话落。
　　场中彻底陷入一片死寂之中。
　　片刻之后。
　　黑暗中，还是玉帝开口了，声音中带着自信，又道。
　　“放心，这一切，朕，早有谋划。”
　　“西行大劫，我天庭也正好还有个名额，照朕所说，就让这天蓬去吧。到时候，西行结束，他将永远被困在灵山，见不得阿兰一面，那才有趣。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“陛下这个主意好。”
　　“说的是，塞一头好吃懒做的猪，进入西行队伍，也正好拉拉他们的后腿。只是这一切……天蓬元帅，真的愿意么？”
　　“呵呵，愿意不愿意？由得了他？不想让月宫之中，属于阿兰的最后一魂一魄，彻底消失，他就必须同意！”
　　“不错，真还当自己是什么八万天河水将的统领么？他现在。不过只是一头蠢笨的猪妖罢了，还能掀起什么风浪？”
　　“这天下，说到底，终究还是我们的掌控之中。”
　　“哈哈哈~”
　　“哈哈哈~”
　　……
　　畅快的笑声，响彻四方。
　　但听到这话，
　　众人却是莫名感到有股子寒意，涌上了心头。
　　至此。
　　四面的黑暗终于破碎。
　　只剩下碎片零星闪过。
    ...... ...... 0
　　……
　　那是五百年来。
　　他和阿兰的灵魂，也就是高翠兰之间的过往。
　　以及天庭接踵而至的报复还有迫害。
　　……
　　其中隐藏着，高家庄，变成现在这副模样的真正原因。
　　曾经的高家庄，富饶，繁荣，如同世外桃源，人间仙境。
　　但是随着他还有阿兰的到来。
　　这里，却是也染上了和猪有关的诅咒。
　　单凡是高老庄出身的居民，成年之后，竟然都将长出猪脸。
　　等到四十岁，将彻底变成一只猪妖！
　　这是真正恶毒的诅咒。
　　……
　　而这……竟然还不算完。
　　不知是谁。传出了，杀光高老庄所有猪妖，就将位列仙班的传言。
　　至此，高老庄一带，捉妖师越来越多。
　　高老庄，原本淳朴的居民，也是越来越少。
　　最终，这才演变成了现在的局面。
　　只剩下了猪刚鬣，以及零星两个族人。
　　而他们，早就已经被这个恶臭的世道，从原先的良民，硬生生，逼成了嗜毛饮血的妖魔！
　　……
　　“什么是妖？”
　　“一切不为上天所容忍的，都是妖族。”
　　恍惚之间，聂小倩想到了无心之前讲经时，最后给出的定义。
　　正想着。
　　四面幻象终于彻底解除。
　　他们终于来到了这望月阁的顶端位置。
　　终于看到了真正的猪刚鬣。
　　而此刻，皎皎的月光洒在他的身上。
　　他竟是早以泣不成声。
　　看着望月阁内，发生的种种。
　　仰头，朝着屋顶的圆月，发出了最后一声，愤怒的吼声。
　　“为什么？”
　　“为什么，我都变成猪了，你们还要苦苦相逼！？”几.

第80章

　　78、贫僧只想和你谈谈【求订阅，求自订】
　　天蓬声音凄切。
　　在场众人闻之，无不动容。
　　而也就在众人这边，为他的遭遇而感到心痛的时候。
　　天蓬感受到了众人来此。
　　霍然转头，眼眸深处，却是掠过了一抹愤怒之色。
　　“今晚是月圆之夜，我已经放你们一条生路了。为什么，你们还要来到这里，难不成……你们也要逼我么？！”
　　天蓬瞪眼。
　　眼眸深处，掠过一丝癫狂还有一丝杀意。
　　看着这眼神，在场众人心中也是不免为之一凌。
　　再回神。
　　无心终于开口，
　　“没人想逼你，我们只是慕名而来，想看看这望月阁而已。”
　　“慕名而来，慕谁的名？”
　　“和尚，你一路追随我至此，究竟有什么目的。今日说不说清楚，本座就是拼着破戒的风险 ，也要将你直接打杀当场。”
　　“别以为，本座过了陨仙台，便就威风不再了。”
　　“我告诉你，本座，依旧是天蓬元帅！”
　　猪刚鬣大吼。
　　说完这话。
　　九齿钉耙已经取出。
　　这时九齿钉耙入手。
　　浑身妖气翻涌之间。
　　身形竟是如同鼓起的气球一样，见风而涨。
　　……
　　不过眨眼的功夫罢了。
　　竟然就从原先的一人大小，直接拔高，到了五米多高。
　　这，才是猪刚鬣的真身！
　　真正的惊世大妖！
　　……
　　后方法海看着，瞳孔都是骤然缩紧。
　　“法师，小心啊。”
　　聂小倩这边回神。
　　再上前，更是直接拦在了无心还有天蓬之间。
　　她自然知道，自己不是天蓬元帅的对手。
　　不过眼下。
　　却是希望以这种机会，拖住对方，给无心这边挣脱逃跑的机会。
　　……
　　看着这一幕。
　　原本愤怒的猪刚鬣眼中掠过一抹异样。
　　也不知道，是否是看着面前聂小倩的举动。
　　想到了什么。
　　刚刚升腾而起的杀气，竟是莫名消散了大半。
　　再抬头，看着面前无心，又道。
　　“有趣，你这和尚，这么可恶。竟然也能得到别人喜欢？”
　　聂小倩听着，俏脸微红。
　　至于无心。
　　却是压根都没接这个话茬。
　　只是看向了猪刚鬣这边，又道。
　　“看来，我们之间，还有不小的误会。”
　　“误会？”
　　“不错，就是误会。”
　　“天蓬元帅，你误会贫僧了。贫僧今日来此，从没想过要嘲弄任何人，也没想到要和你为敌。”
　　无心一脸诚挚，朝着猪刚鬣解释起来。
　　“贫僧今日过来，只是希望和你交个朋友，另外……也有些话，想和你单独谈谈而已。”
　　“单独谈谈？和你这个秃驴？？你又不是什么仙娥美女，本座为什么要和你之间单独谈谈？”
　　猪刚鬣低头，扫了眼面前的无心，却是轻笑出声。
　　“不知道凭借这个，够不够资格？”
　　无心微笑，并没有因为动念。
　　这时翻手之间。
　　直接将之前从卷帘所给的，金蝉子头骨所做的头骨项链，给取了出来。
　　佛骨之中，所蕴藏能量，虽然早就已经被无心这边给吸收殆尽。
　　不过，这毕竟金蝉子的头骨。
　　今次，将这头骨取出。
　　依旧还有道道佛光，涌动而出。
　　隐隐间，竟是将对面天蓬身上漫卷的妖气，都给压制了大半。
　　……
　　猪刚鬣伸手接过。
　　看着这串头骨项链，一时沉默。
　　没有说话。
　　而旁边法海，看到这一幕。
　　心中则是多少有些好奇。
　　“这究竟是谁的头骨，真佛么，为何其中，竟然蕴藏有如此恐怖的佛蕴？！”
　　他心中暗自生疑。
　　正想问话呢。
　　好在下一瞬。
　　沉默之中的猪刚鬣。
　　终于先一步开口，眼下，一句话，算是打消了他心中的疑惑。
　　……
　　“这是……金蝉子转世的头骨？”
　　“看来你和卷帘天将关系不错。”
　　猪刚鬣眼中，多了几分好奇。
　　他之前和卷帘同在天庭为官。
　　卷帘打碎琉璃盏那日，他也有所耳闻。
　　自然不可能完全不认识对方。
　　“之前见过一面而已。”无心回道。
　　“呵呵，见过一面，他就能将这种重要物件，交予你手？你觉得可能么。”猪刚鬣冷笑。
　　而后不等无心开口，便就往后，又继续道，“还有，别以为你自己是卷帘的朋友，我就会听你的话。他不过是一条朝廷的忠犬而已，如何能和本座相比？”
　　“他的东西，换不来，你和本座专门谈判的资格。”
　　天蓬冷笑.. .....
　　说完这话。
　　竟是如同丢垃圾一样，直接将那串佛骨，又丢给了无心。
　　无心见此，也不生气。
　　加佛骨收起之后。
　　再翻手，直接取出了一枚玉简，递到了对方手中，又道。
　　“卷帘的东西，如果不够资格。那这个呢？”
　　“这是……”
　　猪刚鬣伸手接过，神念扫过其中。
　　面色也不由得霍然一变。
　　再抬头，深深看了眼面前无心之中。
　　终于不再多说什么。
　　而是一个挥手。
　　直接施展禁制。
　　将他还有无心两个人都给笼罩在了其中。
　　确认旁边众人的神念，都无法触及此地之后。
　　这才将手中玉简还给了无心。
　　眉宇中多了几分凝重，道。
　　“这是圣人之物，你这和尚，究竟从哪儿的来的。”
　　是的，今次无心交给对方的，自然也不是别的。
　　正是先前通天所赠的心得手札。
　　这手札上方，写满了圣人之言，自然充斥着浓郁的圣人之气。
　　天蓬在天宫多年，虽然未曾见过通天，不过对于这位传闻之中的截教首领，却是并不陌生。
　　也正是因为如此。
　　他眼下才感到讶异。
　　没想明白，这位传闻之中的截教首领，现在不是早就在紫霄宫听道，无法外出了么。
　　为何，他的心得手札，还会流落外界。
　　而且，竟然还落在了一个和尚手中。
　　……
　　瞬间而已，天蓬心中千百 念头流转。
　　再抬眼看向面前无心的目光之中，也终于是多了几分郑重。
　　目光灼灼，盯着他，又问道。
　　“你究竟是什么人？”
　　“一个僧人而已。”
　　“不过对于天蓬元帅来说，我想……我应该还能算是一个神交已久的朋友。”
　　“朋友？”
　　天蓬听着，呵呵冷笑两声，“行了，别再说这种冠冕堂皇的废话了。我不管你是谁，说说你的目的吧。这次非要和本座单独谈话，究竟想说什么？难不成，都过去这么久了，截教……还想死灰复燃？”
　　――――――
　　ps：感谢【不死不灭】兄弟的1000vip点，打赏支持！
　　感谢【随影】兄弟的100vip点，打赏支持！
　　感谢【Ｓmile、莫失莫离】兄弟的100vip点，打赏支持！.

第81章

　　79、逆天的首要问题是什么？【求自订，求全订】
　　无心听着，回复道。
　　“截教之事，和贫僧无关。”
　　“通天教主也只是贫僧的另外一个朋友而已。”
　　“至于贫僧今日来此的目的，其实早就已经明说了。”
　　“哦？你说过了？”天蓬挑眉
　　无心点头，郑重道。
　　“是，贫僧今日来此，不为别的，就是为了让施主放弃幻想而来。”
　　天蓬，“抛弃幻想？”
　　无心继续道，“不错，五百年了，你在这望月阁之中，望月饮酒，已经五百年之久，阿兰的魂魄，可曾有过半点回归的迹象？那漫天神佛，又可曾因为你的举动，而心生些许怜悯之心？”
　　“施主，你是时候放下了。”
　　“放下？”
　　天蓬一愣。
　　回神之中，神色又锐利几分，道。
　　“你既然已经闯入了望月阁，那必然已经看过了这阁中藏着的，和往日种种有关的回忆。难不成，你也觉得那日，在凌霄宝殿，扶起阿兰，其实是我的错？”
　　“还是说，你认为本座每月在这望25月阁之中饮酒，都是为了祈求上苍的怜悯？都是为了作秀，给那漫天神佛看的？！”
　　天蓬冷笑反问。
　　眼神之中，满是冰冷。
　　……
　　无心听着，自然摇头。
　　平静又道。
　　“当然不是。”
　　“刚刚这望月阁之中的记忆，贫僧都已经看过。贫僧自然知道天蓬元帅铁骨铮铮，就算眼下投作猪胎也不曾改变分毫。”
　　“但贫僧想告诉天蓬元帅一件事。”
　　“无论你是不是抱有类似的想法。”
　　“如你这般，就算再千年，万年……阿兰也无法回到你身边的。”
　　无心一脸认真道。
　　……
　　天蓬听着，眼中也多几分恍惚。
　　良久之中，声音中带着几分沙哑，又道。“那照你这么说，放下……就有机会了？”
　　“当然。”
　　“因为只有放下，才能西行。”
　　无心一脸认真。
　　天蓬听着，直接大笑起来。
　　“西行？”
　　“呵呵，又是西行，我以为你这和尚，带着圣人手札而来，一本正经，究竟能说出什么高论呢。没想到，又是个来劝我西行的白痴！”
　　语毕，他眼神又冷了几分。
　　言语森然道。
　　“别费劲，来说服本座了。”
　　“你既然已经看穿了此地的幻象，那应该知道，刚刚那高老庄的烤炉之中悬挂的，究竟是什么。”
　　“本座实话告诉你，全部都是天庭说客的尸首！”
　　“呵呵呵，现在，你还想劝本座西行么？”
　　无心继续道，“贫僧不是劝你西行，而是实话实说。告诉你……只有西行，才能报仇！”
　　天蓬不以为意，“报仇？西行能报什么仇，你修为也不算低了，既然知道不少天界秘辛，那自然也应该知道，这西行，不过只是个早就已经策划好的大秀而已。既然一切，早在开头，就已经注定。执意西行，又有什么用处？”
　　无心一脸认真道，“你看到的是结果。”
　　“而贫僧看到的，是过程。”
　　“过程？”
　　天蓬终于多了几分兴致，又问道。
　　“什么过程。”
　　无心解释：“从东土走到西天的过程。”
　　“这一路，你们将经历九九八十一难，各方神仙势力，妖魔鬼怪，都将粉墨登场。”
　　天蓬断然打断道，“你说的这些，我也知道，所以我才说，这西行，不过只是一场大秀而已，有什么问题么？”
　　无心见此，有些无奈的摇了摇头，道，“哎，这就是你们最大的问题。无论是你，还是卷帘，还有那个看起来无法无天的猴子。虽然空有一身的本事，但却是缺乏科学的思想作为指导。所以你们，这辈子，都只能成为棋子，被别人拿在手中，随意的拿捏。”
　　“秃驴，你这话什么意思？说不过本座，就来人身攻击本座了么？！”
　　猪刚鬣瞪眼。
　　一脸的不快。
　　无心听着，没有接话，只是淡然道。
　　“只是有感而发而已。”
　　“你看到的，是九九八十一次，设定好的灾劫，但在贫僧看来，这未尝不是九九八十一次机会。”
　　“机会？”天蓬挑眉。
　　无心点头，“不错，你想救回阿兰，你觉得最重要的一点，就是要重新打上天庭，推翻天庭还有灵山。这说的简单点，就是一条纯粹的逆天之路。那贫僧再问你一个问题，天蓬元帅，你可曾想过，这逆天的首要问题，究竟是什么么？”
　　“首要问题？”
　　天蓬愣了下。
　　想了想后，尝试性回道。
　　“变强？”
　　“错了。”
　　无心摇头，郑重往后继续道，“谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题，才是逆天的首要问题。而逆天的第一要务，就是要把敌人搞得少少的，朋友变得多多的。至于修为，反而只是次要的。
　　你若是历经九九八十一难，将天下群妖都给团结到了自己身边。
　　到时就算你依旧只是太乙金仙的修为，如来也不敢小觑于你。而若是再加上西行大劫和妖族气运加身。可能圣人见你，都要掂量一二。
　　到了那个时候，且不说，逆天一事，成功几率究竟如何。你若是想借机讨回阿兰的魂魄，这还不是易如反掌，轻松如同探囊取物？”
　　无心开口，侃侃而谈
　　这话结束，对面天蓬的脸上，终于掠过了一抹了然之色了。
　　“我懂了。”
　　“你的确是个说客。”
　　“只不过不是什么天庭的说客。”
　　“一路西行，招兵买马，兵指灵山， 这……才是你今日过来真正的目的吧？”
　　天蓬眼睛放光。
　　一转不转的盯向了对面的无心。
　　无心见此，倒是坦然。
　　迎着天蓬的目光，也是一个点头。
　　镇定道，“不错，所以……你要加入么。”
　　“加入？呵呵。”
　　“我可不愿做别人的手下。”
　　天蓬听着，却是依旧摇头，道。
　　“你指挥不了我。”
　　“而且……你手上现在的筹码，太少了。”
　　“仅仅只有一个卷帘天将而已。说实话，很难打动我。”
　　天蓬说着，扭过了身子。
　　“你走吧。你的这个计划，我不感兴趣，不过你放心，我也不会朝别人多说什么的。你我今日，就当从来都没有见过。”
　　他对无心下起了逐客令。
　　无心听着，却没有沮丧。
　　反而开口，又问起来。
　　“一个卷帘，当然不够。那如果再加上一个唐玄奘呢。”
　　“嗯，你说谁？”
　　果然，天蓬再次回头，看向了无心。
　　无心见此，双手合十，又解释道。
　　“唐玄奘，金蝉子的转世身，这次西行大劫真正的主角……如果加上他，施主觉得，这筹码，够了么？”
　　――――
　　ps：感谢【褚伟兴】、【承影】、【qq903****35qq】、【死神】四位兄弟的月票支持！非常感谢！！.

第82章

　　80、昆仑血魔，瞒天过海计！【求订阅，求全订~】
　　“金蝉子的转世身？”
　　“金蝉子可是当年如来座下的二弟子，真正的佛教嫡传之人。”
　　“这样的人物，是你能策反的？”
　　天蓬看向无心，神色之中，除了讶异，更有几分狐疑。
　　很明显，对于今次无心所说。
　　并没有完全相信。
　　无心见此，微微一笑。
　　也没多说什么。
　　而是伸手，直接招出来了一朵黑莲。
　　……
　　黑莲绽开。
　　一道无比精纯的佛蕴出现在了场中。
　　这佛蕴一出。
　　天蓬神色，也是立马为之一肃。
　　“这气息好熟悉，这是……”
　　“金蝉子的气息。”无心解释道，“这朵黑莲之中，藏着的，便是金蝉子的一滴本源精血。”
　　话落，天蓬彻底瞪大了眼睛，道，“你说什么，金蝉子转世身的本源精血？你没开玩笑？这种东西。你怎么拿到手的。”
　　“这一世，贫僧是他的老师。”无心回道。
　　“老师？”
　　天蓬愕然。
　　回神之后，摇头又道，“我不信，你把这黑莲，给我检查一下。”
　　“可以。”
　　无心见此，也是大方。
　　直接就将自己手中的那朵黑色莲花递了过去。
　　天蓬接过。
　　细细查看一番之后。
　　这下是彻底懵了。
　　“竟然还真的是金蝉子的佛蕴，你这一世……真的是金蝉子转世的老师？？”
　　“当然，出家人不打诳语。”
　　无心点头。
　　天蓬愣住，
　　下意识开口又问道、
　　“可是……这怎么可能呢。西行大劫开始之前，因为天地气运的缘故，一般妖物，或者心怀不轨之辈，是根本没法靠近金山寺的才对。
　　你又是怎么和金山寺接触的？”
　　“贫僧本来就是金山寺的人啊．「。”
　　“金山寺的人？”
　　“不错，在下金山寺前任佛子……无心。”
　　无心理了下自己的衣袍，再次朝着面前天蓬做起了自我介绍。
　　而这话一出口。
　　天蓬仰头，倒是忍不住长笑出声。
　　“金山寺的前任佛子……”
　　“哈哈哈，我明白了，这是天意！这就是天意啊！”
　　“谁能想到，金蝉子，也有被人策反的一天。”
　　“如来，玉帝……料你们机关算尽，恐怕也不会想到这一层吧。这才是真正的，人算不如天算。”
　　天蓬被这漫天神佛压抑了太久。
　　所以这时听到无心所给的这个回答，心中那叫一个痛快。
　　仰头，直接长笑出声。
　　话落之后。
　　他看向无心的表情之中，多了几分好奇，还有几分期待，又道。
　　“有趣，有趣。”
　　“本座总算对你所说的西行一事，起了几分兴趣。”
　　“我还真想看看，你这黑袍和尚，最后究竟能搅动出多少风云来。”
　　……
　　“这一点，贫僧保证，不会让施主失望的。”
　　无心见此，也笑了起来。
　　而看着他在微笑。
　　天蓬这边，倒是哼哼了两声，又补充道，“不过，要我说，你也别高兴的太早了，和尚。虽然眼下，西行应劫之人，大部分都已经被你招揽。
　　不过接下来的那位，才是真正的重中之重。”
　　“天生顽石所化，须菩提亲自培养，圣人前后谋划加起来，将近千年之久。你若是无法说服那位，将它也拉入统一战线。这次计划，依旧是失败的可能性居多。”
　　天蓬郑重提醒起来。
　　他这次口中所说的自然也不是旁人。
　　正是美猴王，齐天大圣孙悟空！
　　……
　　这位，其实才是很多人心中，西行一事之中的真正主角。
　　在他面前，连唐玄奘这个金蝉子的转世身，很多时候，都只是陪衬。
　　这一点，猪刚鬣清楚。
　　无心又怎么可能不知？
　　所以这时听着，是又笑了起来。
　　“这一点，贫僧早有打算了。在西行大劫真正开始之前，那一位，自然也是要见上一面的。”
　　无心回道。
　　而听他说起这个。
　　天蓬当即也是一个挑眉。
　　带着几分讶异又道。
　　“哦？你接下来还打算去一趟五指山？”
　　“别怪我没提醒，那里，可能才是眼下整个西行大劫，别人最为关注的地方。甚至连圣人，可能都在暗中注视着那里的动向。”
　　“你现在虽然修为不俗，不过若是贸然前往的话，暴露的可能性，还是很大的。
　　这一点，你应该也是心知肚明才是。”
　　无心：“贫僧当然知道。”
　　天蓬皱眉，“知道，还去送死？”
　　无心笑道，“想办法转移了诸圣的注意力，自然就不是送死了。”
　　“¨〃你还有这个本事？？”
　　天蓬狐疑。
　　“贫僧自然没有，不过有人，却有。”
　　“谁？”
　　天蓬忙再问道。
　　无心听着，眼中闪过了昆仑修士知秋一叶的影子。
　　片刻之后，开口，嘴角勾起一抹笑意。
　　悠悠吐出了四个字，道，“昆仑血魔。”
　　……
　　“昆仑血魔？”
　　天蓬一愣。
　　而后想到了两百年前，听到的和这家伙有关的流言，脱口而出，又道。
　　“你说的，是两百年前，攻打昆仑山祖地，逼得昆仑掌门孤月大师被迫身死，昆仑一脉，气运都被吸收一空的幽泉血魔！？”
　　“不错，还有不到两三年的时间，西行大劫就将正式开始。”
　　“天蓬兄，觉得，这个时候，若是昆仑血魔出世，攻打峨嵋。”
　　“谁能真正做到袖手旁观，置之不理？”
　　无心转头，笑眯眯冲着天蓬问道(王赵的)。
　　其实这话刚出口。
　　天蓬心中就已经有了答案。
　　答案就是：根本没人，能做到置之不理！
　　昆仑、峨嵋，可都是眼下道家在人间一等一的福地所在。
　　若是血魔出手。
　　太上，元始就算无法出手，也必然会给予一定的重视。
　　至于西方教，那就跟不用说了身。
　　西行大劫一事，关乎西方教在东土的崛起。
　　此事牵连甚广。
　　前期最讲究的，就是要平稳过度，千万不能横生枝节，生出什么别的波澜。
　　所以无心这边，若是真的能让昆仑血魔提前出世。
　　那短时间内，绝对吸引能绝大多数人的注意。
　　一念及此，天蓬也忍不住感慨起来。
　　看着面前无心又道。
　　“好一招声东击西，瞒天过海之计。”
　　“你这和尚，脑袋的确好使啊。”.

第83章

　　81、天罡三十六变！紫竹林产子【求订阅，求自订！】
　　“道友过誉了，我不过是想的，比别人多一些而已。”
　　无心听着，回礼又道。
　　而看着他这样，猪刚鬣倒是没好气哼了哼，道。
　　“嘿，说你胖，你这小子，还喘上了。一点都没惭愧的意思？”
　　当然，说归说。
　　他跟着伸手，还是从自己怀中，也取出了一枚玉简，丢给了无心。
　　“天蓬元帅，你这是……”
　　无心伸手，将这玉简接过。
　　神念扫过其中，面色也是瞬间有了变化。
　　之所以如此，也不是因为别的。
　　而是此刻，这玉简之中，所记载的，也不是别的。
　　赫然正是，天蓬元帅的看家本领，天罡三十六变！！
　　这可是比起孙悟空的地煞七十二变，还要高明的变化神通。
　　珍贵无比。
　　无心也没想到，此刻天蓬元帅，竟然会将这门变化之处，拿出来，突然交予自己。
　　所以这时抬头，眼眸之中，自然多有讶异之色。
　　而看着他这表情。
　　天蓬则是笑了起来，又道。
　　“别这么看着本座，刚刚你不 也给老夫，看过了通天教主的圣人手札了么。”
　　“你给本座看圣人手札，本座传你变化之法，如此也算是了了一段因果，咱们二人，两不相欠。”
　　“而且再说了，我等眼下都因为西行大劫将至的缘故，根本无法离开自己所驻地界，也唯有你这变数，能够随意出入各地。所以让你学些变化之术，也是应该的。你接下来不是打算去昆仑山，释放幽泉血魔么……这东西，倒是正好助你一臂之力。”
　　“好，那贫僧也不客套了，谢过天蓬兄赠礼。”
　　“别谢我。”
　　“活久一点就行了，少了你这样的家伙，这次西行，会无趣很多，估计最终，真的就成了一场大秀了。”
　　“最终是不是一场大秀，还是要看元帅配合与否。”无心提醒了句。
　　“明白。”
　　“从今日起，这世上再无天蓬元帅，有的，只是个蠢笨的猪妖。哈哈哈~做猪好啊，谁又会平白无故去防范一头肥猪呢。”
　　天蓬轻笑，说完这话，再一个挥手。
　　四面封禁，终于解开。
　　无心和天蓬，再次回到了望月阁的楼顶(cfbh)位置。
　　而此刻，不过刚刚解开禁制。
　　聂小倩，就带着脸忧虑，凑了过来，冲着无心又道。
　　“法师，大事不好了。刚刚小倩竟然一个不察，让法海那边争夺了束缚，直接逃走了。”
　　“没事，不用担心，小倩。”
　　“这怎么能说没事的，那家伙走之前，还说一定会回来报复的。都是小倩没用，还请法师责罚。”
　　聂小倩说着，半跪在了地上。
　　这时面上，写满了歉疚。
　　而看着这一幕，还没等无心再说什么。
　　猪刚鬣已经在旁边笑了起来，又道。
　　“责罚？”
　　“这有什么好责罚的。”
　　“女娃娃，别想太多，快起来吧。你难道还没看出来么，法海，其实是无心这个黑袍和尚，刻意放走的啊。”
　　“嗯，刻意……放走的？”
　　这话一出。
　　聂小倩，自然愣住了。
　　猪刚鬣见此，嘿嘿一笑，往后又解释道。
　　“当然了。”
　　“你家法师心思缜密，若是真的害怕法海逃走，其实可以有一百种手段能用，甚至提前废了这法海的修为，也不是不可能的事情。但你想想，为何到了最后，他什么都没有做？”
　　“法师，天蓬元帅这边说的……都是真的么？”
　　聂小倩也不是蠢人。
　　听完天蓬的这段分析，自然也觉得十分有道理。
　　转头，目光幽怨的看向了旁边的无心，又问起来。
　　无心见此，微微一笑。
　　自然也不会对于聂小倩这边有所隐瞒。
　　点头坦然道，“说不上是刻意，不过，的确给这法海，专门留了一条生路。”
　　“还真是如此……”
　　聂小倩哑然。
　　旋即忍不住开口，又问道。
　　“可是，这究竟是为什么呢？难道法师，对这法海，动了恻隐之心？”
　　“恻隐之心？呵呵……”猪刚鬣冷笑起来。
　　无心沉默片刻之后，再次道。
　　“放长线，才能钓大鱼。”
　　“法海天资不错，而且现在佛心已破，只有放他出去，让他真正看到这世界的真相之后。他才会彻底觉悟，然后……站在我们这一边。”
　　“法师，您这是想，引法海入魔？”
　　聂小倩似有所悟，接过了话茬。
　　“差不多吧。”
　　“魔种已经埋下，法海究竟能走到哪一步，是否会入魔，这并不取决于你我，而是取决他自己的选择。”
　　无心回道。
　　说完这话，目光深远，像是越过了层层黑暗，看到了相隔百里开外，正在亡命遁逃的法海。
　　看到了他在佛心之上，绽开的那一朵黑莲。
　　嘴角微微翘起，扬起了一抹玩味的笑意。
　　别说，这下棋的感觉，的确挺有趣的。
　　……
　　可怜法海，压根就不知道，自己今日的遁逃，其实也在旁人的测算之中。
　　眼下遁逃之时，还连续施展血遁之术。
　　足足飞遁出去了千余里之后。
　　这才落地，在一片紫竹林所在停下了脚步。
　　这时天下大雨。
　　法海身受重伤，正想就地盘坐，调养一番，忽然听到有女人的痛呼之声，从这竹林深处，传了出来。
　　法海闻声，扭头朝着这竹林深处望去。
　　隐约间，看到有一女人，正在雨水之中痛呼不止。
　　“这是要产子了？”
　　法海看着，眉头微皱。
　　而此刻，还不待他有所反应。
　　竟是又感到有股子妖气，从前方汹汹而来。
　　“不好，此地，竟然还要妖气！”
　　“那妖怪，该不会要对这妇人不利吧。”
　　“该死的，我现在重伤未愈，可能真的要见死不救了。。”
　　一念及此。
　　法海心中也有焦急。
　　正想着呢。
　　紫竹林沙沙作响间。
　　身长数百米里的，青白两条大蛇，已然窜出。
　　不过法海预想之中。
　　这大蛇张开血盆大口，直接将紫竹林中，妇人吞噬的画面却没有出现。
　　这时两蛇现身。
　　反而以妖气，撑起一片无形场域。
　　将妇人四面给牢牢包裹起来。
　　将外界的滔天雨水，都给隔绝了出去。
　　“妖物，竟然主动救人？”
　　“这怎么可能？”
　　法海看着，瞪大了双眼。
　　再想起现在望月阁发生的种种。
　　直接呆立在了雨中。
　　愣愣出声。
　　好半晌，没了动静。.

第84章

　　82、四大皆空？法海入魔！【求订阅，求自订】
　　大雨滂沱。
　　法海站在雨中，愣愣出神，好半晌没了动静。
　　如此做派，自然也很快就引起了紫竹林中，青白两蛇的注意。
　　小青生性跳脱，今日见此，是当即开口，叫嚷了起来。
　　“姐姐，你快看，那边有个和尚呢。”
　　“你这丫头，自从那日西湖之后，对于和尚倒是格外关注起来。”
　　白蛇自燃也早就注意到了法海的存在。
　　不过眼下倒是没有对这个白衣僧人过~多关注什么。
　　今次听着，反而忍不住开口，冲着-青蛇打趣起来。
　　“哪有，才在人间学了一句话，这叫‘曾经沧海难为水’。见识过了那位之后，可不是什么僧人都能入我法眼的。我只是对这白衣和尚，感到有-些好奇而已。”
　　“好奇？”
　　“是。”
　　小青点头，片刻之中，一脸认真又道。
　　“他身上，还有藏有一道，我熟悉的气息，只是我也不知道，他这股气息，究竟来源于谁。”
　　“你熟悉的气息？”
　　“你是说，无心法师的气息么，你确认没有感知错误！？”
　　这话一出。
　　白素贞这边也是正色起来。
　　小青见此，扭动着蛇躯，却没直接答复，眼下看着对面白素贞、
　　反而是咯咯又笑了起来，道。
　　“姐姐，还说我呢。我这还没说名字，你就已经激动了起来。这么看起来的话，反而是你，表现的最为在意吧。”
　　“要死，小青，你现在翅膀硬了，竟然敢嘲笑姐姐了。”
　　“怎么能说是嘲笑，不过是实话实说而已。”小青辩解道。
　　白素贞见此，无奈摇了摇头，提议道，“行了，行了，不和你闹了，还是说正事儿吧，你既然从那和尚身上，感受到了无心法师的气息，要不，我们一会儿，过去看看这和尚究竟什么来路？”
　　“好啊，好啊。”
　　“这和尚看起来，也不像什么坏人呢。”
　　小青眨巴了下眼睛道。
　　说完这话。
　　等雨势减弱之后。
　　两人终于化成了人形。
　　朝着不远处，紫竹林中的法海，走了过去。
　　两人莲步轻移。
　　迈步而至。
　　而另外一头。
　　紫竹林之中。
　　亲眼见证了妇人产子的法海。
　　在佛心被破之后。
　　久违的色//欲，终于攀上了心头。
　　眼下眼底神色混乱无比。
　　原本清澈的眸子，这时如同浑浊，如同一滩污水。
　　在这种情况下。
　　他再见青白两蛇，化成人形。
　　快步而来。
　　沉寂许久的佛心，竟然也为之动容。
　　下意思开口，就直接脱口而出道。
　　“青蛇，我想要你助我修行！”
　　“助你修行？”
　　青蛇一愕。
　　片刻之后，这才明白了这法海，究竟是什么意思。
　　神色之中，当即多了几分不快。
　　这时甩袖之间。
　　直接将法海给打飞了出去。
　　冷哼又道。
　　“你这和尚，还真是没个正形。思凡，就思凡了，竟然还说的这么冠冕堂皇。”
　　“和尚，别以为你身上有我熟悉之人的气息，就能为所欲为了。”
　　“虽然都是和尚，你距离那位，可是差得远呢！”
　　“那位？”
　　法海受到重击，神色终于恢复了几分清明。、
　　本想道歉，再听面前小青如此说，心中自然也有疑惑。
　　跟着抬头。
　　再看到小青眉心位置绽开的那一朵熟悉的黑色莲花之后。
　　这好奇，也就被瞬间，变成了愤怒。
　　忍不住沙哑着嗓音又道。
　　“贫僧如何不如那无心和尚！？”
　　“无心和尚。你果然认识法师。”白素贞眯眼。
　　看着法海这愤怒的样子，开始怀疑起了对方和无心法师之间，究竟是什么关系。
　　而白素贞心中思索。
　　小青见此，却没管太多，转头，直接冷哼起来，又道。
　　“起码他若是爱上了谁，决然不会说出，助我修行，这种荒唐话来。”
　　“你这和尚，太虚伪了，直至此刻，都不能自己心中的本欲。爱上了别人的美貌，竟然嘴上装着四大皆空。”
　　小青说着。
　　眼中隐隐间，已经有了杀意。
　　话落，白素贞在旁边也是冷哼。
　　很明显，刚刚安一幕。
　　也让她动了杀心。
　　不过最终，她还是没有真正痛下杀手。
　　冷哼之后。
　　反而是拦下了小青，又道。
　　“罢了，小青，看在无心法师的面子上，我等先饶他一命。”
　　“妹妹，我们走。”
　　“真是晦气，早知道，就不应该过来，和这种腌H人，过多纠缠。”
　　白素贞面露鄙夷。
　　说完这话，是随同小青一起，快步离开了此地。
　　……
　　法海跪地，满身血污。
　　看着对面白素贞和小青快步离开的背影。
　　双眸之中，有金色的血液，缓缓滴落而下。
　　小青和白素贞，最后一番话，就像是压死骆驼的最后一根稻草。
　　眼下随着这话音落地。
　　法海的佛心，已经彻底崩碎。
　　这时，恍惚之间。
　　他竟是又想起了，在望月阁。
　　无心一脸郑重，朝他所说的话。
　　……
　　“不爱己，如何爱人？不懂人间小爱，如何大爱济世？不经彻骨之痛，又怎懂凡人离别之苦？”
　　“法海，像你这样的，就算日后成佛，也只是泥塑的菩萨而已。”
　　“能居于庙堂之上，却无法真正活在天下万民的心中。”
　　……
　　大爱，小爱……
　　四大皆空……
　　……
　　各种词汇，如同梦魇一样，来回在这法海的脑中闪过。
　　良久之后。
　　他仰头。
　　竟是陡然发出了一声长笑。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“刚刚那青蛇说的在理啊。”
　　“贫僧既然已经沉沦/欲//海，嘴上，又如何能说什么四大皆空？？”
　　“可笑！”
　　“可笑之极！”
　　法海放肆大笑。
　　伴着笑声。
　　他身后d字佛印，彻底变为黑色。
　　他身上观音所赠白色僧袍，依旧纤尘不染。
　　但眼下，原本光洁的额头之上。
　　瞬间却是有黑发生出。
　　黑发垂肩而下。
　　黑色的莲花，此刻在悄无声息之中，开遍了他的心中佛国。
　　……
　　此刻的法海，竟是比起无心，还要多了几分邪性。
　　不过他却是毫不在意。
　　这时再起身。
　　哪怕拖着重伤之躯，却是依旧神采奕奕。
　　仰头，反而长笑着，也朝着紫竹林外，走了出去。
　　一边走，口中还一边笑着，诵诗道。
　　“因定三生果未知,繁华浮影愧成诗。无端坠入红尘梦,惹却三千烦恼丝~”
    ...... ....... .......
　　……
　　“这位施主，此刻天色已晚，金山寺已经闭寺了，施主若是想要上香，就请明日再来吧。”
　　半月之后。
　　金山寺，寺门之外。
　　扫地沙弥，拦住了一个黑发白衣的年轻人，恭敬劝道。
　　谁曾想年轻人听着，却是摇头又道。
　　“上香？”
　　“贫僧不是来上香的。”
　　“贫僧？”
　　来人的称呼，让守门僧人感到讶异。
　　正想再问什么。
　　就见白衣僧人已经抬头。
　　这时月光洒下。
　　下方映出的，竟然是一张熟悉无比的面孔。
　　守门僧人见此，也是骇然。
　　瞪眼的同时，忍不住惊呼出声又道。
　　“你是……你是法海师兄！？”
　　“天啊，法海师兄，你这究竟是怎么了，你不是下山去捉拿无心那个叛徒去了么。怎么会变成现在这样？”
　　僧人瞪眼，一脸的不解。
　　法海却没再回话。
　　这时目光平静，是越过了他，看向了这金山寺中。
　　一脸沉着又道。
　　……
　　“贫僧法海，欲寻灵佑禅师，再辩佛法！”
　　黑发法海平静开口。
　　此刻声音却如洪钟大吕。
　　传遍了整个金山寺。
　　铛铛铛！
　　瞬间而已，金山寺铜钟，自主响起。
　　打破了黑夜的沉寂
　　“什么，辩法！？”
　　金山寺上下僧人闻讯，无不骇然。
　　灵佑禅师，也从黑暗之中走出。
　　这时看着站在山门外的法海。
　　神色骤变。
　　恍惚之间。
　　像是看到了十年之前，无心重回山门之时的场景。
　　长叹了口气。
　　瞬间而已。、
　　竟是给人感觉，苍老了十岁。
　　――――
　　ps：抱歉诸位。昨天有事，只有一更，太捞了。
　　作者君，今天努力一把，看看能不能给补回来。几.

第85章

　　83、南海囚笼，蜀山血池！【求订阅，求自订！】
　　南海，紫竹林。
　　观音尊者，盘坐于高台之上。
　　手中念珠转动不停。
　　道道佛光，随之涌出。
　　此刻，整个南海普陀，都被光华笼罩。
　　一片祥和。
　　梵唱阵阵，从竹海深处传出。
　　让人只觉如痴如醉，映衬得整个南海普陀，都如同一片人间净土。
　　……
　　然而眼下，观音诵经，不过刚至一半，竟是戛然而止。
　　再抬头，看向东土方向。
　　眉头紧锁，眼眸深处，也掠过了一抹痛惜之色。
　　看着观音如此做派。
　　身边站立的木吒，自然也觉好奇。
　　忍不住开口，又问起来。
　　“这好端端的，尊者为何叹息不止？”
　　“本座叹息，是因为之前在人间界收的一个记名弟子。”观音坦然答道。
　　“记名弟子？尊者已经很久没有收弟子了。”木吒大奇。
　　观音点头，道，“是。自打封神之后，本座的确很少 再出面，招收弟子。也正是因为如此，本座对于这名弟子，其实是十分看重的，十年时间不到，便跻身佛门金刚之境，修佛悟性可见一斑。只是可惜了……他终究还是佛性不够，竟然破了佛门四戒。”
　　“他……竟然破戒了？”
　　木吒大惊。
　　闻言之后，下意识开口又道。
　　“修为到了佛门金刚境界，一般来说，是很难再被外界诱惑才是。这好端端的，他怎么就破了佛门戒律？”
　　“这其中，会不会是有人从中作梗？大士，我愿意代替你去走中途走一遭，去查一查事情真伪。”
　　“你？”
　　观音看了眼身旁木吒。
　　眼中闪过一抹精芒。
　　不过终究没有多说什么。
　　而是摇了摇头，又道。
　　“各种缘由，谁说清楚？终究不过是个金刚境界的凡人罢了，得了本座指点，竟然还不珍惜。罢了，随他去吧。只要金山寺本身不受影响便好。”
　　“眼下这节骨眼上，西行才是真正的大事，不宜节外生枝。木吒，都这么多年了，看来你还是野心未脱。希望你别忘了本座的教诲才是。”
　　木吒闻言，赶忙低头，“是，观音大士说的是，是木吒着相了，还请观音恕罪。”
　　“不碍事，接下来的一段时间，你还是应该在这紫竹林之中，好好磨砺一下心性。本座去灵山一趟。
　　记住本座的话，什么时候，你的佛心，真正无碍了。什么时候，你便能真正走出这南海紫竹林了。”
　　观音微笑，低眉之间，神色之中满是怜悯。
　　说完这话，飘然远去。
　　四面紫竹摇曳之间。
　　无形之中，竟是有一道道佛门禁制涌动而出。
　　布满了整个南海普陀山。
　　刹那而已。
　　这佛门圣地，竟是变成了一座彻头彻尾的监牢。
　　……
　　木吒一直低垂着脑袋。
　　直等观音大士那边走远之后。
　　这才抬头。
　　看向远方。
　　眼眸深处掠过一抹嫉恨之色。
　　封神至今。
　　他已被困于普陀山千年之久。
　　究竟何日，才能真正挣脱束缚，重获自由？！
　　……
　　而在木吒和观音在南海交流的同一时间。
　　蜀山地界。
　　一个黑袍僧人和一白衣女子，并肩走在山路之上。
　　这时阳光洒下。
　　两人并肩而立，如同一对璧人。
　　不用说。
　　这二人正是不久之前，离开了高家庄的无心还有聂小倩二人。
　　此刻，两人走着走着。
　　聂小倩忽然脚下步伐一滞。
　　片刻后，再睁眼，看向旁边无心，忍不住带着几分诧异又道。
　　“法师，我的境界，相较于之前，好像又有所精进了。是道心种魔那门功法的缘故么？”
　　无心闻言，也是抬头。
　　佛门天眼通施展。
　　上下扫视了眼面前的聂小倩之后。
　　微微颔首，也没隐瞒什么。
　　坦然回道，“法海已经入魔。你今日修为再次有所精进，应该和那法海之间，有些关联。”
　　“和法海有关？”
　　聂小倩闻言，当即一愣。
　　回神之后，忍不住开口，又问起来道。
　　“法师，我这算不算是吸收了法海的力量，壮大自身？那法海他……该不会已经被魔种吸干了全部精元了吧？”
　　……
　　她说起这个，眼中也多了几分不忍还有担忧之色。
　　虽然她是妖族，而且又十分厌恶法海。
　　不过本性的纯良，倒是让她一时间感觉难以接受。
　　看着聂小倩这模样。
　　无心自然笑了。
　　摇头，言语带着几分柔和，又解释道。
　　“放心，法海现在并没有任何异样，至于道心种魔之法，我之前就和你说过了，此法和一般的功法并不相同。
　　其实你大可以将贫僧撒出去的每一粒魔种，都当成是洒在草原之上的一粒火种。”
　　“随着火种的越来越多，魔种和魔种之间，将会产生联系。火势只会越来越强。
　　这才是你眼下，感到力量有所增幅的根本原因。”
　　“原来是这样。”
　　聂小倩恍然。
　　旋即像是想到了什么，抬头，冲着无心这边，眨巴了下眼睛。
　　带着几分狡黠，又问起来，道。
　　“小倩修为如此地位，就这样，都受到了魔种的反馈之力。那法师呢，您作为《道心种魔大法》的创始人，接受到的力量反馈应该更多才是吧？”
　　“不错。”
　　“小僧的确受益良多。”
　　无心微笑，继续点头。
　　聂小倩听着，眼睛瞬间亮了起来，兴奋又道.. .....
　　“哈，竟然是真的，那法师快说说吧，您现在，究竟什么境界了？可曾达到菩萨果位？”
　　“菩萨果位？”
　　无心听着，脸上多了几分歉疚，又道，“惭愧，只是半步而已。”
　　“真的半步菩萨了……”
　　他这是一脸的歉疚了。
　　而面前聂小倩听到这话。
　　神色却是立马为之一肃。
　　忍不住带着几分感慨又道。
　　“法师，你别惭愧了。你再这么说，我们这些修炼了几百年的，才是真的应该找块豆腐撞死了才是。十年出头，就已经半步太乙金仙的实力了。这速度已经快的离谱了。”
　　（在本书的设定之中，佛修的菩萨果位，就等于太乙金仙的实力。大部分灵山菩萨其实也都是这个实力，当然了，观音、普贤、地藏这种，另当别论。）
　　聂小倩感慨。
　　说起这个，看向无心的眼神之中，满是崇拜。
　　无心见此，微微一笑。
　　却也没有因此，就志得意满。
　　反而转头，以天眼通看了下前方地界。
　　双眼微微眯起，又道
　　“行了，目的地快到，咱们还是少说两句吧。有什么事，等今日事毕再说。”、
　　……
　　“啊，已经到了？”
　　聂小倩讶异。
　　无心点头，看着不远处，隐约掠过的血色雾霭，已经层层道门禁制。
　　言语中，也是不自觉多了几分凝重，又道。
　　“不错，此地便是蜀山血池所在。幽冥血魔被封之地。
　　百年之前，峨眉掌门白眉老祖，献祭本命灵宝浩天镜，将这幽冥血魔封禁于此。为了避免它破关而出，报复峨嵋。
　　特地派遣了自己的大徒弟丹辰子 坐镇于此。”
　　“我们已经进入了血池地界，不出意外，丹辰子应该已经有了感应。”
　　“此人修为并不算弱。你还是躲入佛珠之中，更加保险一点。”
　　“好。”
　　聂小倩可不想成为无心的累赘。
　　所以这时闻言，也是干脆。
　　点头之间，身形一转。
　　直接化成一抹青烟，回到了无心胸前佛珠之中。
　　而此刻，她的身形不过才刚刚没入灵珠之中呢。
　　远处隐隐间，竟是有风啸声传来。
　　……
　　无心抬头，就见天边一朵流云炸碎。
　　再晃眼的功夫。
　　一个浑身穿着黑色盔甲。
　　后背生出两对铁翼的伟岸男子，身若流光，直接从半空之上落下。
　　这时面带煞气
　　看向无心，是直接呵问起来，又道。
　　“你是何人，血池重地，竟然也敢乱闯！？”
　　――――
　　ps：感谢【200**817ab】、【紫焰冰风】两位兄弟的月票支持！非常感谢！！.

第86章

　　84、心慈手软？赤尸神君~【求订阅，求自订！】
　　此人自然不是旁人。
　　正是刚刚无心所提到的，峨嵋派大师兄，丹辰子。
　　百年之前。
　　幽泉血魔出山。
　　杀掉昆仑的孤月大师之后，就立马进攻峨嵋。
　　还好峨嵋祖师白眉，提前察觉到了这妖魔动向。
　　以法宝浩天镜，将其封死在了血池之中。
　　从那日起。
　　峨嵋大弟子丹辰子，便就奉命驻守于此。
　　用来看管血池。
　　防止血魔，再次出世。
　　……
　　丹辰子说完这话。
　　身形落地，看向对面来人，眼神之中充满了警惕神色。
　　“小僧无心，此行来此，就是为了血池而来。”
　　无心看着，倒是不惧。
　　双手合十，第一时间做起了自我介绍。
　　“无心？”
　　“没听过。”
　　无心一脸诚挚，丹辰子听着却是冷笑着，又道。
　　“至于你专门为了血池而来，这更是荒唐。”
　　“你可知道，血池之中，究竟封印着什么么。擅闯此地，真以为丹某人手中的飞刀，是吃素的么？”
　　“识相的，快25快走开。”
　　“不然的话，休怪我手中飞刀无情！”
　　说到最后，丹辰子一个瞪眼。
　　身后法宝铁翼震颤之间。
　　立马，就有数柄飞刀激射而出。
　　正好落在了无心的脚面之前。
　　杀气冷厉。
　　顺着飞刀落下，朝着四面激荡开来。
　　刀落瞬间，整个场中的温度，仿佛都随之，跌入了冰点。
　　“丹辰子师兄，倒是好大的杀性。”
　　无心扫了眼那几柄飞刀，又道。
　　丹辰子，“哼，我辈修士除魔卫道，手上难免沾染些杀孽。似你这等和尚，又怎么会懂？”
　　“算了，多说无益。和尚，这真的是我对你最后一次警告了。快点退走！”
　　“不然下一瞬，这飞刀……就要落在你的身上了！”
　　丹辰子目光不善。
　　说完这话，一个踏步。
　　地上飞刀全部激射而起。
　　围绕着无心开始了不断旋转。
　　尤其是最中间的那柄。
　　直接悬停在了无心的眉心三尺位置。
　　那做派。
　　给人感觉下一瞬，无心单凡有一点不从。
　　这飞刀就将洞穿无心的眉心，将他给直接钉死在当场！
　　……
　　佛珠之中，聂小倩看着这一幕。
　　眉头微微皱紧。
　　心中也是暗自心悸不已。
　　反倒是无心，看着这落在他身前，寒气森森的数柄飞刀。
　　咧嘴，这时反倒是轻笑出声，又道。
　　“刀法不错，不过可惜，终究还是少了几分丹辰子所特有的凌厉。”
　　……
　　“嗯，和尚，你这话什么意思？”
　　丹辰子听着，双眼微微眯起。
　　又问起来。
　　无心见此，也不惧。
　　同样冷笑，反问道。
　　“贫僧什么意思，难道施主，还不明白么？”
　　“贫僧虽然在此之前，从未见过峨嵋的丹辰子，不过倒是对他的名号多有耳闻，更知道他曾经一夜直接杀入魔窟，屠魔三千七百二十一个的傲人战绩。”
　　“你以为峨眉老祖究竟为何要让丹辰子来坐镇血池，把守这第一道防线？真的只是因为丹辰子，是他座下的大弟子么？还是说他修为最强？”
　　“错了。”
　　“丹辰子虽然修为已经达到了金仙后期。但若真要说起境界之强，峨嵋之中，依旧有人能与之一战。”
　　“最大的原因，在于丹辰子的道心最为坚定！”
　　……
　　无心说着，伸手，朝着悬停在他眉心的飞刀抓了过去。
　　他的动作看起来很慢。
　　但眼下，丹辰子看着却是色变。
　　感觉对方举手投足之间，仿佛带着一种恐怖的道蕴。
　　根本躲无可躲。
　　不过眨眼功夫而已。
　　刚刚悬停在他眉心的那一柄飞刀，竟是已经被无心抓在了手中。
　　如同玩具一样，把玩了起来。
　　无心低头，这时看着手中飞刀。
　　一边端详，一边往后又道。
　　“他的道心，就像是他那，完全用飞刀组成的法宝铁翼一样。带着的就是一股，一往无前的气势。”
　　“也正是因为如此，贫僧才会说你今日控制的丹辰子，没有模仿到他真正的灵魂所在。”
　　“今日，若是真的丹辰子在此。”
　　“根本不会警告贫僧两次。”
　　“第一句话落地。”
　　“贫僧不退。”
　　“下一瞬，这飞刀，就已经朝着贫僧脖颈而来了。”
　　“你……太过于心慈手软了些。”
　　无心说完。
　　双指夹住飞刀，微微一个用力。
　　旋即就听咔嚓一声。
　　这飞刀竟是直接从中间位置，断裂成了两半！
　　……
　　看着飞刀落地。
　　丹辰子面色也是瞬间铁青了起来。
　　看向无心，沙哑着嗓音又道。
　　“你都看出来了？”
　　他眼中杀意吞吐。
　　无心身边，无数飞刀开始旋转起来。
　　……
　　“废话。”
　　“赤尸！贫僧一眼就看出来是你在捣鬼了。现在还不显出原形，更待何时！？”
　　无心轻笑。
　　说道最后。
　　一个瞪眼。
　　话落同时。
　　身后已然有d字佛印翻涌而起。
　　这时佛光流转之间。
　　他一步朝前迈出。
　　步伐落定。
　　身边旋转的数柄飞刀，竟然全部崩碎开来！
　　化成了齑粉。
　　……
　　无心威势惊人。
　　对面丹辰子见此，也是连连后撤数步。
　　不过这时身形再落地之后。
　　却是没慌。
　　仰头之间。
　　口 中反倒是诡异发出了一阵女子的笑声。
　　不错、
　　眼下的丹辰子，已经在不知不觉中，被赤尸给控制了心神！
　　刚刚和无心交谈。
　　操控丹辰子身体的。
　　根本就不是他自己。
　　而是血魔的盟友，赤尸神君！
　　……
　　“咯咯咯，没想到，本座从出世至今，杀人不计其数，竟然有一天，会被别人说成是心慈手软之辈。”
　　“有趣，你这和尚的确有趣。”
　　“不过，你就算你看出来了，又怎么样。”
　　“今日，我是断然不会让你离开血池地界，去给峨嵋那帮臭道士报信的。”
　　“你就死了这条心吧！”
　　丹辰子，不，或者说是赤尸神君说完这话。
　　再次动手。
　　这一次。
　　依旧是无数飞刀，从她控制的丹辰子身后，汹涌而出。
　　而眼下，刀光之上，却是被蒙蒙血光覆盖。
　　直接封锁住了无心的后路。
　　……
　　这便是赤尸神光。
　　每一道光华，都带着深深的魔性。
　　能让修士心神大乱。
　　不过看着这一幕。
　　无心却没后退。
　　这时反倒是轻笑出声，又道。
　　“通风报信？”
　　“谁告诉你贫僧今次来此，是为了通风报信的、贫僧来这儿，就是为了血池而来！”.

第87章

　　85、夺舍无心！？【求订阅，求全订！】
　　“嗯？”
　　“你不是和白眉那帮家伙，他们是一伙儿的？”
　　赤尸神君那边，听到这话，也有些蒙蔽。
　　眼中掠过茫然之色。
　　不过眼下。
　　无心却是无心再和他过多解释什么了。
　　说完这话。
　　手中直接结神象镇狱印。
　　一道印记，就朝前狠狠拍了下去！
　　……
　　印出。
　　神象虚影浮现。
　　神象虚影，镇压无边炼狱。
　　这时长啸之间，一拳朝前轰出。
　　威力自然可想而知。
　　……
　　一力降十会！
　　一拳！
　　仅仅只是一拳之威而已。
　　无论是这赤尸神君的赤尸神光，还是丹辰子的飞刀阵法。
　　这时竟然全部都被打爆开来。
　　伴着轰隆隆一身炸响、
　　作为法宝持有者的丹辰子，更是凄惨。
　　今次整个人，都被直接打飞了出去。
　　……
　　身形再落地。
　　这时可没了方才的神气。
　　眉宇之间，更是写满了惊骇和震撼。
　　忍着痛。
　　更是连连惊呼起来，又道。
　　“不可能，你这和尚为何是半步太乙金仙的修为？这……这不可能，人间界什么时候，出了个你这种水平的佛修？”
　　“没什么不可能的。赤尸，只能说你太过于井底之蛙了些。因为血池所带来的一点点微末成就，已经让你得意忘形了。现在……你也应该看清现实了。”
　　无心说着。
　　雷峰塔直接从掌心飞出。
　　塔顶三十六颗佛骨舍利旋转之间。
　　一道又一道精纯佛光落下
　　站在了地上咳血的丹辰子身上。
　　竟是硬生生，将藏在丹辰子眉心之中的赤尸神君给逼了出来。
　　……
　　赤尸神君身形显化。
　　本体竟然是一朵曼珠沙华所化的花妖。
　　这时花妖现行。
　　明明只有无心巴掌大小。
　　不过身材倒是十分傲、人。
　　表情更是楚楚可怜到了极致。
　　……
　　顶着佛光照耀。
　　这赤尸神君竟是第一时间跪地，就朝着无心哀求起来。
　　“不要啊，法师……法师，上天有好生之德，求求你，放我一条生路吧．「。”
　　“我今日如此行事，都是被血魔那个混蛋给逼得啊。”
　　“这一切……我也不想的。”
　　“佛家不是常说，放下屠刀立地成佛么，今日我愿意弃暗投明，皈依我佛，还请法师收留！”
　　赤尸神君声音凄婉。
　　那叫一个楚楚可怜。
　　无心见此，却是不为所动。
　　将这赤尸神君抓起，凭借又道。
　　“弃暗投明？你现在说这个，晚了些。”
　　“晚么？”
　　“不晚吧。”
　　赤尸神君见此，表情却是立马多了几分古怪。
　　声音也是陡然尖锐了起来。
　　“我今日若是不这么说，你这贼秃，怎么可能放松警惕，任由我靠近你身前三尺开外？”
　　……
　　“不好，法师小心，这赤尸神君，要进入您的识海，夺舍你的精神了！”
　　佛珠之中，聂小倩听到这话。
　　瞬间反应过来了什么。
　　当即色变，惊叫的同时。
　　身形也是立马从佛珠之中冲了出来，想要阻止。
　　不过今次，明显也是为时晚矣。
　　她速度快。
　　那赤尸神君的速度更快。
　　声音未落。
　　身形已经化成流光，钻入了无心的眉心之中。
　　只留下了她得意的狂笑声，还在场中不断回荡。
　　“哈哈哈，你这女鬼，反应速度倒是不错，不过可惜啊，这臭和尚，就没那么精明了。”
　　“不过你也别伤心。”
　　“我看你这女娃娃长得国色天香。”
　　“一会儿，等本座控制了这臭和尚的身形，再来好好疼爱你，也是一样的。”
　　“啧啧啧，这可是半步太乙金仙的肉身啊。比起什么丹辰子，那可是强多了。”
　　“¨〃哈哈哈，等我占据了你的肉身。可能连血魔那家伙，也不是我的对手了。”
　　……
　　赤尸神君越说越是激动。
　　眼底也有火一样的光芒流转起来。
　　眼下神念，飞入无心识海之中。
　　鼓荡滔天血气。
　　正想着手，对于无心识海的炼化工作，好强行夺舍了这无心的肉身呢。
　　但等到她的神念，真正在无心识海之中站定之后。
　　却是又有些呆住了。
　　……
　　此地，哪里是什么预想之中的佛国？
　　无心的识海之中。
　　这时竟是没有半点佛光。
　　只有滔天血海翻涌。
　　四面魔气充盈，竟是比起她这个天生的血妖，都要强上了不少。
　　“这是……什么情况？”
　　“我来的不是个佛修的识海么，这怎么感觉，(赵的好)比我们这些魔修还要恐怖？”
　　……
　　前后反差实在太大。
　　赤尸神君见此，一时间也是有些发懵。
　　“糟糕，上当了！”
　　“这里，可能有诈！”
　　片刻之后，再回神。
　　赤尸神君只觉心神悸动。
　　莫名像是有种大恐怖席卷而来状。
　　这让他瞳孔缩紧。
　　扭头就要退走。
　　但眼下，刚一转头呢。
　　竟是看到这识海出口位置。
　　不知何时，竟是多了一尊魔佛虚影，悄然矗立。
　　那正是……杀生魔佛像！
　　“走？”
　　“此地，可是贫僧的识海秘境。”
　　“赤尸神君，虽然本事不俗，不过也不能想来就来，想走就走吧？”.

第88章

　　86、生死由我，降服赤尸！【二合一大章】（求订阅）
　　杀生魔佛像手心位置。
　　一朵黑莲悄然绽开。
　　一个黑袍僧人，缓缓浮现。
　　……
　　眼下这节骨眼上。
　　说话的，自然也不是旁人。
　　正是无心！
　　看着无心的神念出现在场中。
　　赤尸神君神色也是一凝。
　　带着警惕，忍不住开口，又问起来道。
　　“你究竟是何方的妖魔所化，竟然胆大到了这种地步，妄图对血池下手。真不想活了么？”
　　“妖魔？贫僧只是一个和尚而已。”无心答道、
　　赤尸神君闻言，则是直接冷笑起来。
　　“和尚？呵呵，我还真没看过哪个和尚，身上杀气，比我还重呢。”
　　“明明就是魔头，非要装出一副僧侣模样，有意思么。”
　　“什么叫装？”
　　“是施主你着相了。”
　　“魔……为何不能是佛？”
　　“世事轮转，大魔……亦是大佛！”
　　无心宝相庄严。
　　双手合十，朝着面前来人认真解释的，
　　说完这话。
　　身后杀生魔佛像上，原本浑身翻涌的可怖魔气，竟是瞬间为之一收。
　　道道佛光，氤氲而起。
　　看的对面赤尸神君也是瞪眼。
　　表情之中充满了惊骇。
　　……
　　要知道，这可是在无心的识海之中，而不是外界。
　　若是外界。
　　别说魔佛转化了。
　　就是想佛陀直接变成女人，他都不会有任何诧异。
　　毕竟那都是幻术，连他也能够轻松做到。
　　但此刻，这里可不是别处，而是识海秘境啊。
　　这里所蕴养的是修士的神魂、
　　神魂居所。
　　此地所显化出来的，自然也变相印证着修士内心的最真实想法。
　　这一切，都不是单纯的神魂蕴养，能够解释的。
　　所以眼下，赤尸神君，才会震惊不已。
　　活了千年了，他还是第1次看到，有人真的将佛气和魔气完美融合在了一起。
　　……
　　“你这家伙……竟然还真的修了尊魔佛出来了？究竟是怎么做到的。”
　　赤尸神君咋舌。
　　不过片刻之后，再回神，神色倒是又坚定了下来。
　　冷哼又道。
　　“不过魔佛又如何。”
　　“你若是真佛降世，本座可能还真的要惧你三分。”
　　 “眼下不过只是一尊魔佛而已。”
　　“本座又有何惧之有。”
　　……
　　“哦？你认为贫僧，只是虚张声势？”
　　“管你是不是虚张声势，本座既然都已经闯入了你的识海秘境了，又怎么可能会就这样黯然退走？你的躯体，注定了是本座的囊中之物！”
　　赤尸神君冷哼。
　　说话之间，依旧选择了出手。
　　眼下法诀运转。
　　大掌，直接朝前狠狠拍下。
　　瞬间，就见无尽血气，随着他的右掌，涌动而出。
　　那血气之中，带着浑浊魔性。
　　瞬间而已，竟是将无心的整个识海秘境，都给映照得一片血红。
　　恍惚之间，像是有一轮血月。
　　在场中，冉冉升起。
　　……
　　血色的月光，带着癫狂和杀意。
　　不过无心今次看着这血色的月光。
　　眼眸深处，却是一片宁静，祥和。
　　“问菩萨为何倒坐，叹苍生不肯回头。”
　　“赤尸，你到现在还没明白么。”
　　“并非是你闯入了本座的识海秘境……而是本座，主动给你机会，将你放入了识海秘境才对。”
　　“你为血海万千心魔执念，结合彼岸花所成花妖。身体介于虚实之间，若是一心逃遁，别说半步菩萨了，就是大罗金仙亲自出手，也很难寻到你的踪迹。”
　　“也只有将你引入识海秘境，才能逼迫你真正显出真身。”
　　“才能真正……将你困锁于此！”
　　……
　　无心话落，四面意识海深处，开始有一朵又一朵黑莲展开。
　　莲生三十二，片片不相同。
　　这时随着莲花绽开。
　　每一瓣莲花之上。
　　都有繁奥经文涌出。
　　经文相连。
　　这时竟然还真的形成了一个，完全由经文所化的佛力樊笼。
　　樊笼一成。
　　佛光便如同一座大山，倾轧而下。
　　便是那血月。
　　这时也有些承受不住。
　　开始扑簌簌的，不断颤抖起来。
　　……
　　“如何，现在……你还觉得自己必胜无疑么？”
　　威压如山如海，汹涌而来。
　　无心在意识海正中盘坐。
　　这时拈花微笑，冲着面前赤尸又问起来。
　　听到他这样发问
　　赤尸自然感觉大为恼火。
　　当即咬牙，又低吼出声道。
　　“你这个秃驴！！”
　　“我就是死，也不会屈服于你的！”
　　……
　　话落。
　　无边血气从她体内翻涌而出。
　　这时她竟是成了一汪血池。
　　就这么沉在了意识海的深处。
　　……
　　“死？”
　　“此地，可是本座的场域，是你想死……就能死掉的么？！”
　　无心听着，轻笑一声。
　　再一抬手。
　　四面经文瞬间合一。
　　化成大罗佛手。
　　直接撕破血海。
　　一把就将隐藏在最深处的赤尸给抓了出来。
　　……
　　“你……究竟想做什么？”
　　赤尸咳血。
　　大罗佛手之上，道道佛纹放光。
　　每一道光华，都像是一道无形的枷锁，落在了他的身上。
　　此刻万千光华加身。
　　就算赤尸擅长遁逃之术。
　　这时也是束手无措。
　　被死死牵制在了原地，压根动弹不了分毫。
　　佛光惊人。
　　今次落地。
　　赤尸也忍不住哀嚎起来。
　　不过无心，今日见此，却是丝毫不为所动。
　　只是冰冷开口又道。
　　“本座说了，从今日起，你的生死，就不再由你做主了。”
　　说完这话，也不管对方这边究竟答应与否。
　　双手结印。
　　一朵闪烁着血光的黑莲。
　　缓缓显化。
　　就这么落在了赤尸的头顶位置。
　　……
　　道心种魔大法！
　　此刻终于显示出了真正的威力。
　　这时随着黑莲落下。
　　黑色的光华，如同大茧。
　　瞬间，就将这赤尸给团团包裹在了其中。
　　……
　　片刻之后，等这黑色大茧，再次破开。
　　赤尸的眉心位置，已经多了一朵黑色的莲花印记。
　　那印记，看起来和聂小倩眉心的，竟是一般无二。
　　这便是奴仆的标志。
　　此印既成。
　　从即刻起。
　　赤尸的生命便不再属于他自己的了。
　　而是完全交给了无心这边把控。
　　……
　　如此想着，无心低头，看了眼下方跪地的赤尸。
　　也没多说什么。
　　再一个挥手之间。
　　是带着她一起，离开了意识之海。
　　……
　　这一切，说起来慢。
　　实际上在外人看来，也就晃眼的功夫而已。
　　聂小倩这边皱着眉。
　　刚还在担忧无心这边的生命安全呢。
　　再回神功夫。
　　竟是就看到赤尸身形再次出现。
　　此刻毕恭毕敬跪在了无心面前，冲着他请安起来，谦卑道。
　　“赤尸……拜见主人。”
　　“主……主人？法师，这是……”
　　聂小倩愕然，下意识追问道。
　　无心看了眼聂小倩，解释道。
　　“赤尸，已经被我控制。放心吧，危险解除了。”
　　说完，也不再和聂小倩多话。
　　而是低头，又看向了地上赤尸，又道。
　　“赤尸，带贫僧去真正的血池所在看看吧。别耍花样。(cfbh)你应该知道，自己眼下究竟是什么情况。”
　　无心说到最后，还小小威胁了一把赤尸。
　　赤尸闻言，头埋的更低了。
　　赶忙摇头道。
　　“赤尸不敢。”
　　“主人随赤尸来。”
　　说完起身。
　　身形直接化作一抹血芒，在前方开始指引起了方向。
　　……
　　此地属于真正的禁地。
　　四面布满了层层禁制。
　　不过眼下，有赤尸在前方带路。
　　无心和聂小倩走的，倒是十分安全。
　　一路上闲庭信步，并没有受到任何影响。
　　前后不过百息而已。
　　他们已经深入这山川腹地。
　　最终，在一面看起来平平无奇的石壁前停下了脚步。
　　“这便是血池所在？果然有些特殊。”
　　无心虽然一直在跟随赤尸前行。
　　不过这一路上，同样也没闲着。
　　眼下一直在用佛门天眼通，打量着四方禁制。
　　方才，刚刚开始进入这山川腹地的时候，他还能感到有浓郁血气。
　　但随着眼下，越是朝着这山川深处前行，他感受到的血气反而越少。
　　尤其是面前这块石壁，真当得起平平无奇，这4字的评价。
　　上方竟然半点血气留存，看起来就和普通石壁无异。
　　不过在这样一处地界，这看起来普通的石壁，就显得有些不那么普通了，
　　也正是因为如此。
　　无心才忍不住开口，又感慨起来。
　　……
　　赤尸聪慧。
　　听无心如此说。
　　当即也就明白了无心的言外之意。
　　旋即也是点头，附和又道。
　　“是。”
　　“这里便是血池入口所在。”
　　“这血池神异，也是现在开启之后，才开始有血气逸散，在此之前，外界真的看不出有什么特殊的地方。当年为了寻找此地，血魔也是耗费了极大的心血。”
　　“呵呵，这可是传闻之中，曾经孕育过神魔的血池。为了寻找此地，耗费一些时间，不是应该的么？”
　　无心轻笑。
　　不过今次随意附和一句之后，也不愿多说了。
　　转而看着面前赤尸神君又道。“罢了，不说这个了。你之前控制了丹辰子的肉身，应该对于这血池封印阵法，也十分熟悉才是吧？”
　　“直接将这阵纹开启吧，放贫僧进去便好。”
　　赤尸神君闻言，赶忙回道。
　　“主人，赤尸刚刚离开的时候，血魔正在炼化四面血气，现在进入，无异于是打草惊蛇。要我说，主人不如在这多等几日，等到月圆之夜，血魔沉睡，那个时候，才是他最虚弱的时候。”
　　“在那时进入其中。”
　　“定能一举功成，将这血魔，击毙当场！”
　　赤尸神君说的恳切。
　　眼神之中，也带着诚挚。
　　……
　　这赤尸，什么时候，如此忠心耿耿了？
　　而聂小倩在旁边听着，心中暗自生疑。
　　看着对方的神色，又多了几分警惕。
　　转头更是又传音提醒起了无心，让他小心行事。
　　无心见此，微微一笑。
　　虽然感动于聂小倩今日的提醒。
　　不过今次对这提醒的内容，说实话，还真没怎么放在心上。
　　毕竟旁人不知，赤尸如此行动的真正原因，他作为道心种魔大法的创造者，又怎么会不知道？
　　这个家伙眼下，与其说是在关心他无心的性命，还不如说，是关心自己的性命，来的更为妥帖一切。
　　因为此刻无心。
　　朝着这赤尸这边所施展的，是真正的魔种印记。
　　这种印记，奴隶性质极强。
　　一旦结印。
　　不只是赤尸的神魂，被无心牢牢掌控在了手中。
　　甚至连生命，都因此，产生了勾连。
　　在这种联系下。
　　但凡无心受了半点伤害，赤尸神君这边，都有神形俱灭的风险。
　　在这种情况。
　　赤尸神君，怎么可能对他的事情，不激动，不上心？
　　别说，她和血魔联手已经百年之久。
　　就是再过上千年。
　　遇到这种事，也会毫不犹豫出卖对方的。
　　毕竟，这年头。
　　人不为己，都要天诛地灭。
　　更何况是妖魔呢。
　　……
　　这一点，无论是他，还是赤尸神君都心知肚明。
　　当然了，话虽如此，他眼下倒也没和聂小倩多说什么。
　　时间宝贵，未免夜长梦多。
　　这些事，他还是打算留着等今日事毕之后，再说。
　　想着，他抬头，冲着赤尸笑了起来，又道。
　　“将血魔击毙当场？你以为贫僧今日来此，是做什么的？是为了杀血魔而来？？”
　　“难道……不是么？”
　　赤尸听着，一时间有些发懵。
　　“当然不是，活着的血魔，可比死了有用。”
　　“贫僧这次过来，另有目的。”
　　无心神秘一笑。
　　说完这话。
　　闪身之间，已经站到了血池入口位置。
　　后方赤尸闻言转头，看着无心那黑袍飘飞的伟岸身影。
　　这瞬间想明白了什么，当即头皮又是一阵发麻。
　　心中忍不住，嘀咕又道。
　　“这和尚当真是疯了不成。”
　　“难不成还想和降服我一样，直接降服血魔，为他所用？”
　　――――――
　　PS:感谢【天下】、【逆光】、【你是人间四月天】三位兄弟的月票支持！非常感谢！！
　　ps：本章为二合一大章了，这样写，好像看着更流畅一点~作者君也就不分章了。.

第89章

　　87、直面血魔，大威天龙！！【求订阅！】
　　不用激我，进入血池，昊天镜？降服血魔
　　“这……可能性应该不大吧？”
　　一念及此。
　　赤尸的眼中也~多了几分狐疑。
　　而无心这边，却没再管对方怎-么想。
　　打开禁制之后，
　　一个迈步，很干脆的就进入了这血池-之中。
　　“小倩，里面比较危险，你就在外面等我，就好了。”
　　进去之前，无心开口，朝着聂小倩吩咐起来。
　　说话的功夫，身形已经消失，彻底进入了血池之中。
　　聂小倩看着，心头提到了嗓子眼了。
　　虽然有心跟随。
　　不过想到此刻自己修为低微。
　　为了不给对方拖后腿。
　　想了下后，还是老老实实的，呆在了原地。
　　而她这边，站在原地，不再往前。
　　赤尸神君，却是不敢停步。
　　刚刚就已经说了，眼下的她，性命算是真正和无心绑在了一起。
　　算是真正的休戚与共。
　　在这种情形之下。
　　她哪里放心无心一个人，进入血池？
　　虽然不愿。
　　最终，咬了咬牙，还是选择迈步，更随他一起，冲入了血池之中。
　　……
　　此刻的赤尸，在血池之外，也就只是犹豫了片刻而已。
　　而等进入血池内部的时候。
　　无心和血魔老祖，竟然就已经对上面了。
　　这时血魔老祖，显化人形，正在和无心对峙。
　　眼下看到赤尸进入其中。
　　神色当即多了几分杀意。
　　言语森然，又道。
　　“赤尸，你这家伙，倒是好胆，竟然敢背叛本座。待会儿，本座再擒了你，定然要你求生不得，求死不能。”
　　赤尸神君落地。
　　迎着血魔老祖，那满是杀意的眼神，心中自然也是为之一凌。
　　不过今次，她也知道。
　　这时的自己，根本没有回头路可走了。
　　所以这时面对血魔老祖。
　　他硬着头皮。
　　也是摆出一副正气凌然的样子，又回复道。
　　“血魔老祖，我这是迷途知返。无心法师，佛法精深，而你则是罪孽深重，老话都说，良禽择木而栖，我这也算是弃暗投明，哪里来什么背叛一说?至于你自己，我劝你，也快点回头是岸吧，别再在这做什么无意义的挣扎了。”
　　“呵呵呵，弃暗投明？回头是岸？你这花妖，倒是一如既往的伶牙俐齿。不过可惜……修行一道，所凭借的，从来不是口舌之力！”
　　血魔冷哼。
　　说完这话，一个瞪眼。
　　立马就有数十个血色骷髅，如同利箭，从血海之中激射而出。
　　朝着血魔老祖所在，攻伐而去。
　　……
　　感受着澎湃杀意汹汹而来。
　　赤尸神君，一时间，自然也有些慌了。
　　赶忙开口，又高叫起来道。
　　“法师救我！”
　　她声音凄切。
　　其实也不用她说话的。
　　眼下这赤尸，怎么说也算是无心的人了。
　　无心又怎么可能，眼睁睁看着对方命陨于此？
　　所以今次，几乎是她呼声传出的第一时间，无心就已经出手。
　　手中大袖一卷。
　　直接将这漫天骷髅，都给轰碎开来。
　　“和尚，你这本事，倒是不错嘛。”
　　血魔低头，看着对方这一手段。
　　讶异的挑了挑眉。
　　“还行。”
　　“血魔施主，现在……能和贫僧好好聊聊了么。”
　　无心不卑不亢。
　　收手之后，再次问道。
　　而见他如此。
　　血魔脸上，则是立马掠过了一抹不快，又道。
　　“聊聊？”
　　“你这和尚也配？”
　　“别以为钳制了赤尸那个家伙，就吃定本座了，我和那个废物，可是不同！”
　　“让你见识一下，本座真正的手段！”
　　血魔也是心高气傲之辈。
　　这时竟是压根没和无心这边废话的意思。
　　说完这话。
　　双手再次结印。
　　血海翻涌之间。
　　瞬间，有一道白光如同利剑，冲霄而起！
　　……
　　随着白光升腾。
　　一个通体琉璃色的宝镜，落入了血魔的手中。
　　血魔持镜，也是干脆。
　　法力灌注之下，直接朝着无心所在，投射而来。
　　光华万丈，照破山河万朵！
　　“这就是浩天镜？”
　　光华万丈。
　　带着无边道门伟力，倾泻而下，像是要溶解一切
　　而此刻，无心被这光华笼罩。
　　倒是没慌。
　　同样是在第一时间，将雷峰塔给祭了出来。
　　宝塔旋转之间。
　　佛光道道，竟是和对面浩天镜，打了个平手。
　　……
　　血魔见此，面色有些难看。
　　至于无心，却是浑然不觉。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　表情没有丝毫痛苦不说。
　　双眸一转不转，盯着半空之上的那道浩天镜。
　　眼眸深处。
　　隐约间，反而还有几分探究之意。
　　很明显，对于这传闻之中的，峨嵋第一至宝，同为后天顶级灵宝的浩天镜，十分好奇。
　　……
　　不过今次，他这眼中的好奇，落在对面血魔眼中。
　　却是让他感到大为恼火。
　　觉得这是一种变相的嘲讽和无视。
　　所以当即开口，是又呵骂起来。
　　“死秃驴，今日面对老夫，竟然也敢如此托大。”
　　“也好，那今日，本座，就送你上西天！取见你的佛祖去！！”
　　血魔咬牙，说完这话。
　　手中浩天镜一转。
　　竟是一口精血，直接喷在了这浩天镜上。
    ....... ... ...
　　无尽血气翻涌之间。
　　竟是化成一条血气长龙。
　　朝着无心所在，汹汹而来。
　　……
　　后方紧随而至的赤尸神君见此，当即色变。
　　赶忙冲着无心，又提醒道。
　　“法师小心。”
　　“这血气长龙，有了浩天镜的加持，能够精准定位神魂所在，很难躲避的。”
　　精准定位神魂？
　　这听起来，怎么和追踪导弹一样。
　　无心一愣。
　　不过回神之后，倒是轻笑起来，又道。
　　“无妨。”
　　“既然无法躲避，那就硬抗一招便是，”
　　“不过只是一抹龙形虚影所凝成的攻击而已。”
　　“这种攻击方式……贫僧也会。”
　　“正好借你之手，来试试贫僧不久之前，借助化龙池，刚刚练成的十二层・大威天龙真功！”
　　……
　　大威天龙，世尊地藏！
　　大罗法咒，般若诸佛！
　　般若巴麻哄！
　　飞龙在天！！
　　……
　　无心说完。
　　双手结印。
　　最后一声低语结束。
　　一道龙吟之声，响彻云霄。
　　竟是在这血海之中，都掀起了狂风。
　　“这是……”
　　一旁赤尸神君，看着这个动静，也忍不住瞪大了自己的眼睛。
　　下一瞬。
　　就看到，一条浑身闪烁着金光的五爪天龙。
　　直接从无心后背升腾而起。
　　嘶吼之间。
　　面对血龙攻击。
　　竟是没有丝毫退缩。
　　毫不犹豫就冲了过去。几.

第90章

　　88、神象镇狱，炼化血河！【求订阅，求自订！】
　　……
　　吼！――
　　血龙见此，像是也怒了。
　　这时长啸。
　　嘶吼之声，响彻云霄。
　　不过此刻，这血龙虽然看起来，来势汹汹，好像不可战胜。
　　但等真正面对上，这从无心背后伸出的五爪天龙。
　　近距离感受到了对方身上，所特有的那远古龙族才有的恐怖龙威之后。
　　却是瞬间，就如老鼠见了猫一般，偃旗息鼓。
　　再没了丝毫反抗之力。
　　双方对招，不过几个回合而已。
　　血龙竟然完全落于下风。
　　被这五爪天龙，死死压制。
　　……
　　“该死，这怎么回事。”
　　“这家伙修炼的，究竟是什么龙族武功，为何对于我的血龙之法，像是有天生的克制作用？”
　　血魔老祖见此骇然。
　　不过这时再想操控血龙后退。
　　却是为时晚矣。
　　……
　　今次，双龙 争锋。
　　血龙虽然后退了。
　　但无心这边功法所化的五爪天龙，却没有半点收手的意思。
　　这时见此，非但没退，反而乘胜追击。
　　龙爪落下，终于破开对方身上的血色罡气。
　　抓碎了对面血龙大半的身躯。
　　……
　　鲜血洒落。
　　血龙哀鸣。
　　五爪天龙见此，却是得势不饶人、
　　跟着长尾一甩。
　　啪！
　　一声爆响。
　　竟是将这血龙的狰狞龙首，给直接抽爆开来！
　　眨眼功夫而已。
　　竟是硬生生，将这血魔精血所化的血龙。
　　再次化成了无边血水，重新落入了下方血池之中。
　　……
　　强！
　　真的强得可怕！
　　看到这一幕。
　　便是对面，原本一直面带不屑之色的血魔老祖，眼眸深处，也不免掠过了一抹惊恐之色。
　　眼下看到对方，来势汹汹，一时间，也不敢再和对方正面对抗了。
　　身形一转之间，再次化成一抹血光，遁入了下方血池之中。
　　……
　　看着这一幕。
　　后方，本来觉得此行，已经胜券在握的赤尸神君，自然大为恼火。
　　忍不住开口，冲着下方又呵骂起来，道。
　　“血魔，你这家伙无耻！”
　　“有本事就来正面作战，堂堂正正的打一场啊，似现在这样，藏头露尾的，算什么英雄？简直是鼠辈行径！！”
　　赤尸神君跳脚。
　　觉得一个彻底消灭血魔的大好机会，白白消失。
　　心中自然十分不快。
　　而看着他这样。
　　血池深处，血魔则是狂笑出声。
　　带着几分癫狂，又道。
　　“兵不厌诈。”
　　“赤尸，这个道理还是你教我的。”
　　“怎么样，和尚，现在你又能拿我怎么办呢。”
　　“这血海之中，可是一共藏有十万道元神，数不清的血海怨念。眼下的我，已经和血海，彻底合二为一，别说是你了，就算是大罗金仙至此，也无法找出我的真身，究竟在哪。”
　　“不然的话，白眉那个老不死的，也不可能，将浩天镜折损于此了。”
　　……
　　血魔说到最后。
　　语气那叫一个得意。
　　无心听着，也终于明白了，这血魔，为何能够为祸一方，至今依旧逍遥法外了。
　　压根不是这家伙的攻击手段，有多么高明。
　　而是这招，打不过，就蹲泉水的玩法，实在太无赖了些。
　　就像他所说的那样。
　　想要将他的身形，完全从这血海之中揪出来。
　　没有大罗金仙往上的实力。
　　压根就是不可能的事情。
　　也难怪，他能搅和得好几个道家福地都不得安生。
　　……
　　无心一念及此。
　　神色之中，也多了几分恍然。
　　而看着无心眼中神光连连闪烁。
　　站在原地，也不动弹。
　　下方，血池之中的血魔，却是莫名觉得有些不安。
　　当即开口，又催促起来道。
　　“喂，和尚，识趣的，还是快点带着赤尸这家伙离开此处吧。”
　　“别怪本座没有好心提醒你，此地布满了血煞之气。这种气息，对于你们这些佛道修士，可是天生的克制。”
　　“你在此处呆久了，可是会损伤修行根基的。
　　如此，那可是真正的偷鸡不成蚀把米，得不偿失。”
　　“得不偿失？损伤修行根基？”
　　无心听着，来自于血魔老祖的“善意”警告。
　　嘴角微微扬起。
　　却是露出了快意的微笑，又道。
　　“不，你错了。”
　　“此地，才是贫僧，真正的福地才是。”
　　……
　　“福地？”
　　血魔听着，微微一愣。
　　正想再说什么。
　　就见半空之上，无心双掌合十。
　　整个人浑身气息，竟是瞬间，也跟着一变。
　　道道佛光消失。
　　无边魔气，如同黑雾，竟是瞬间，从他周身升腾而起。
　　数量虽然比不上血魔老祖。
　　但若是单就精纯程度而言。
　　比起对方，却是有过之而无不及。
　　也正是因为如此。
　　下方血魔老祖看着这一幕，也有些蒙蔽起来。
　　“你这家伙，究竟是什么情况？”
　　他开口，还想再问。
　　谁曾想，下一瞬。
　　无心已经结神象镇狱印，朝着下方，狠狠拍落而下.. .....
　　他的身后，也开始有神象虚影浮现而出。
　　神象擎天，镇压无边炼狱！
　　这等虚影法相，不仅仅就对于邪魔外道，有着天生的克制作用。
　　更能提炼妖魔之力，反哺自身。
　　这才是神象镇狱印，最为变态，还有霸道的地方。
　　……
　　此刻，神象虚影显露。
　　张口一吸之间
　　脚下血池的滚滚血气，竟是开始源源不断的，被他吞入了腹中。
　　之前，无心在枉死城的时候，就利用过这神象镇狱印，来炼化黑山老妖的妖丹。
　　所以今次，再做起来。
　　也算是轻车熟路。
　　娴熟无比。
　　而他这边，是轻车熟路了。
　　对面无论是赤尸神君，还是血魔老祖。
　　则是都被吓得够呛。
　　尤其是血魔老祖。
　　他前一瞬，还在为自己藏身血池深处，而感到沾沾自喜呢。
　　眼下，再看到无边血气，被对方吞入体内。
　　感受着属于血池的力量，在疯狂减少。
　　半个时辰之后。
　　他也终于有些坐不住了。
　　冲着无心开始告饶起来，道。
　　……
　　“和尚！”
　　“和尚！”
　　“别打了，别打了。”
　　“你这次来此，不是要找老夫谈事情么。”
　　“不如我们现在正面谈谈，如何？”
　　|……
　　“果然，法师手段就是通天啊，竟然这么轻松，就逼得血魔这个老顽固服软了么。”
　　赤尸神君见此，也是唏嘘。
　　再扭头，看向旁边无心。
　　正想恭喜对方，此刻已经完全占据了这谈判的主动权呢。
　　倒是没曾想到。
　　眼下 无心听到这血魔老祖如此说，非但没有就此停手。
　　反而笑着摇头又道。
　　“停手？”
　　“不。”
　　“贫僧改变主意了。”
　　“今日，贫僧打算以力服人，先将这血池炼化，再说别的！”
　　“你……”
　　血魔听着，自然气极
　　他怎么说，也是修行了千年的大妖，何曾受过这种窝囊气？
　　眼下瞪眼，正想再说什么。
　　半空之上，神象虚影，再一个踏步。
　　竟是硬生生，将他又给逼回了血池深处，死死压制。
　　根本动弹不得！
　　可笑血魔老祖，刚刚还在那嘲弄别人。
　　其实真说起来。
　　他自己今日，才是真正的偷鸡不成蚀把米。
　　聪明反被聪明误。
　　――――
　　ps：感谢【1328***1570】、【千帆逾期】、【1527***2785】三位兄弟的月票支持，非常感谢！！.

第91章

　　89、炼化血池，祖巫的精血？【求订阅，求自订！】
　　气愤，不服，后悔……
　　一瞬间，种种情绪纷至沓来。
　　在血魔老祖心头，飞速掠过。
　　不过眼下的无心，却没心思再去关注这血魔老祖的内心，究竟在想些什么了。
　　今日的他，在虚空之上盘坐。
　　全部注意力，都放在了下方翻涌的血池之上。
　　……
　　双手不断结神象镇狱印记。
　　诵念心经。
　　真气流转之间，如同一个透明的光罩。
　　将他整个人都给笼罩在了其中。
　　而也是伴随着这真气屏障的升腾而起。
　　四面，开始有无尽血气，朝着无心所在蜂拥而去。
　　无论，血魔等人相信与否。
　　今日，无心炼化血池，已经成了既定事实。
　　任何人，都无法更改！
　　连带着，血魔这边的焦灼，都变得没什么太大的意义。
　　……
　　时间点滴而过。
　　一开始。
　　无心也只是想通过这种炼化的手法。
　　压迫血魔而已。
　　不过等真正开始了对于血池的炼化工作之后。
　　他才发25现了，自己之前的想法其实有失偏颇。
　　相较于血魔。
　　这蜀山禁地之中的血池。
　　才是真正的宝藏！
　　……
　　今次无心，不过才炼化了这血池之中，不到百分之一的血气呢。
　　竟然感觉自身修为境界，相较于先前，又有了长足的进步。
　　这让他心中，自然也多了几分激动。
　　“好东西啊！”
　　“我若是将此地的血气，完全炼化，应该就能彻底达到太乙金仙（菩萨果位）的层次了吧。”
　　“这倒是要多谢血魔兄弟的成全了。”
　　想着，他再低头，扫过下方血池，嘴角露出了一抹笑意。
　　“你这个混蛋……”
　　而他这不笑还好。
　　今日这么一笑。
　　本来就憋屈不已的血魔。
　　眼下更是憋屈的咬紧了牙关。
　　……
　　只是可惜。
　　如今他已经被无心利用神象镇狱印记，给完全封死在了血池之中。
　　而且，眼下，随着血气的不断涌入。
　　无心每一瞬都在飞速的变强。
　　便是他。
　　也没了再和对方抗衡的勇气。
　　至于无心此刻。
　　说完这话之后。
　　却是不再满足于，仅仅只是隔空摄取这血池之中的血气了。
　　深吸口气。
　　此后，在后方赤尸神君震撼目光的注视之下。
　　竟然主动迈步，朝着血池深处走了进去。
　　……
　　“呀，法师，竟然打算以肉身潜入血池最深处？”
　　“万万不可啊，法师。”
　　“还是隔空吸收其中的能量吧。这样比较稳妥一点。”
　　“血河之中，潜藏的混乱元神，实在太多了，如果就这样贸贸然进入其中的话，很容易被干扰心智的。”
　　“而且最重要的，还是血魔老祖那个家伙……这时还在血池之中潜伏。您若是就这么进入其中，一旦出了什么差错，他必然不会放过你的。”
　　赤尸神君一脸担忧，忍不住开口，提醒起来。
　　下方，血魔听着，眼中也是精光大盛。
　　虽然没有说话。
　　不过看向无心的眼中。
　　隐约间，也带着几分期待。
　　……
　　很明显。
　　在他看来。
　　这的确是自己今日，唯一的破局机会。
　　无心虽然很强。
　　但是太自大了。
　　这种自大，也许正是他今日反杀的良机！
　　如此想着。
　　血魔自然激动。
　　至于无心。
　　闻言低头，扫了眼在血池深处藏着不敢动弹的血魔，则是又笑了起来。
　　带着几分不以为意又道。
　　“无妨。”
　　“这时血海之力，已经完全接纳了贫僧。就算这血魔老祖真的打算在血池之中动手，也决计占不到半点便宜的。”
　　说完这话。
　　无心迈步，身形已经落在了血池之上。
　　双足踩着血水而立。
　　主动散去了身边的护体罡气。
　　……
　　罡气四散。
　　瞬间，无边的血气，就如同一道道毒蛇，开始顺着无心的脚踝，爬满了他的全身。
　　血气激荡。
　　这时竟是如同大茧。
　　将他给牢牢包裹了起来。
　　……
　　血池之中。
　　无心深吸了口气。
　　瞬间。
　　四面血气，以比刚刚还要恐怖数百倍不止的速度，朝着无心所在蜂涌而来。
　　这时无心所在的地界。
　　就像是个无底洞。
　　开始将无边血气，都给吞入了体内。
　　而也是随着，血气的涌入。
　　无心躯体表面，则开始有一道又一道琉璃宝光，闪烁起来。
　　……
　　外行看热闹，内行看门道。
　　无心虽然没有过多解释他此行的真正目的。
　　不过在场，无论是血魔，还是赤尸神君，修为都十分不俗。
　　在这种情况下。
　　一看无心，自然也就知道了对方究竟在打什么主意。
　　而后两人自然都是色变。
　　齐齐低呼出声。
　　“这和尚，是疯了么。”
　　“竟然借助无尽血气，锻造自己的佛门金身，助自己成就佛门菩萨境界？”
　　“他能成功么？”赤尸神君追问。
　　血魔冷笑。“哼，能成功才有鬼呢。自古以来，哪个佛修证菩萨果位的时候，不是以功德作为引子的。你可曾见过旁人，以无尽血气为引？”
　　“看着吧，要不了多久，这家伙，就会被血气吞噬，彻底走火入魔。”
　　“到时候，就是本座发威的时候了。”
　　“至于你，赤尸……到了那个时候，也是你的死期！”
　　说到最后，血魔像是反应过来什么，扫了眼后方血池之外的赤尸。
　　眼中也闪过了一抹冷色。
　　很明显，对于之前的 事情。
　　血魔依旧是怀恨在心。
　　赤尸神君见此，瞳孔骤然缩紧。
　　不过眼下，也没和血魔这边，过多争辩什么。
　　……
　　眼下她和血魔之间，已经是不可化解的死仇了。
　　在这节骨眼上，说什么都是虚的。
　　今日，赤尸神君，想要活命。
　　只有一条路，那就是依仗无心！
　　只有无心成功炼化血池，她才有一线生机！
　　如此想着，赤尸将目光落在了场中，那渐行渐远的黑袍身影之上。
　　眉宇之中，这时有担忧，也有期盼。
　　……
　　当然，此刻外界发生的种种，无心自己可是一无所知。
　　眼下他在血海之中迈步。
　　早就已经超过了血魔的藏匿之地。
　　朝着这血池的最深处探寻了过去。
　　越往下。
　　他感受到的暴戾和杀戮之气也就越发明显。
　　同样的，他的心中，自然也是越发震惊起来。
　　有些费解。
　　这血池，究竟是因何而成。
　　……
　　而这一切的谜团。
　　等无心的精神力，完全潜入到了血池最底层之后。
　　总算揭开了答案。
　　……
　　在血池的最低处。
　　无心看到了一滴通体闪烁着宝光的精血。
　　还有一股，像是不属于这方天地的桀骜气息，从中汹涌而出。
　　“这是……祖巫的精血？！”.

第92章

　　90、大道在争，杀心观音【求订阅，求全订】
　　“巫妖大劫距离眼下都过去多久了。”
　　“十二祖巫，也早就销声匿迹。”
　　“没想到，今日我在这蜀山禁地之中，竟然还能找到一滴祖巫精血。”
　　无心呢喃自语，说起这个。
　　眼神之中，有意外，有欣喜，更有一丝了然。
　　直到此刻。
　　才算是真正明白了。
　　为何这蜀山禁地之中的血池，蕴藏有如此恐怖的能量了。
　　而且还藏着这样骇人的戾气。
　　一般俗物，很难达到这种水平的。
　　而如果说，是祖巫精血的力量。
　　那就另当别论了。
　　……
　　如此想着。
　　如此心中了然的同时，更觉得兴奋。
　　毕竟，这可是祖巫的精血啊！
　　传说之中的十二祖巫，完全是由盘古精血所化。
　　此刻，这祖巫精血，同样也是眼下无心，突破至佛修菩萨境，最重要的一块踏脚石。
　　“这算什么，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫？没想到我今日来找血魔议事，这事情还没商量呢，竟然意外撞见了这样一个大机缘。得到了成功突破菩萨境的契机。”
　　无心喃喃自语，说起这个。
　　眼底神色，也是逐渐锐利了起来。
　　这时同样也不再犹豫。
　　张口一吸，直接就将这血池最核心的那滴祖巫精血，吸入了自己体内。
　　而后双手不断结印，开始以密法，疯狂提取起了其中的精血之力。
　　……
　　祖巫之血，果然不愧祖巫之名。
　　这时精血，不过才刚刚入体。
　　无心旋即便就感到一股霸道到了极点的血气，瞬间涌向了四肢百骸。
　　这一刻，他全身都传来了撕裂的痛楚。
　　无形之中，像是有数十辆，真龙所拉的马车，开始朝着不同的方向，撕扯起了他的肉身。
　　这是五马分尸之痛！
　　伴随着这种痛苦，他的身体就像是一件碎裂的瓷器，出现了一道又一道皲裂的纹路。
　　不过此刻，这些皲裂纹路，才刚刚出现呢。
　　随着一道红光闪过。
　　他的身体竟是又被祖巫精血之中，所蕴藏的澎湃能量，给直接修复了。
　　……
　　如此往复之下。
　　无心的修为境界，自然以肉眼可见的速度在飞速提升。
　　片刻之后。
　　等这滴祖巫精血，被他彻底炼化。
　　无形之中的那道门槛，终于被他轻松迈过。
　　此刻。
　　无心瞬身气息，又是一变。
　　原本外放的血气，全部收敛。
　　如今的他，洗净铅华。
　　举手投足之间，竟是都带着一股，莫名的道韵加持。
　　宝相庄严，更显慈悲。
　　……
　　“这家伙……竟然真的成功了．「？”
　　“以无边血气，铸造出了菩萨法身？这简直是前无古人，后无来者了啊。”
　　“呵呵，是不是后无来者，这不好说，不过……肯定是前无古人了。”
　　核心之地外。
　　血魔还有赤尸神君，今日看到这一幕，都是感到悚然。
　　忍不住呢喃出声。
　　说话功夫，再朝前望去。
　　就见无心身后，血气翻涌之间。
　　竟是有一尊全新的观音法相，凝结而出。
　　……
　　都说金刚怒目，主佛教杀伐；菩萨低眉，普渡苍生。
　　但是此刻，无心今日所凝聚出的观音虚影，给人的印象，却是孑然相反。
　　这时观音法相，不过刚一凝结呢。
　　竟是有无边血气。
　　以此为中心，朝着四面激荡开来。
　　搅动得整个血海，都是一阵波澜起伏。
　　就连盘踞血海多年的血魔。
　　今日感受着这股气息的涌来。
　　眼眸深处，竟是也掠过了一抹恍惚之色。
　　无形之中，像是受到了这股血气的影响。
　　暴戾！疯狂！无序！！……
　　瞬间而已。
　　种种负面情绪，如同走马灯一样，在他眼神之中，交替闪过。
　　让他神情因此，也是有了片刻的恍惚。
　　……
　　而等到片刻之后。
　　这种情绪结束之后。
　　他再抬头，朝前望去。
　　眼底神色更是充满了惊恐
　　“这究竟……是什么法相，为何刚刚凝结而已，气势就能恐怖到如此程度？”
　　血魔喃喃自语。
　　这时问话，言语之中，也带着畏惧。
　　而此刻话落。
　　也不用赤尸神君这边答复呢。
　　就已经有了一道声音，在他耳边适时响起。
　　冲他解释道。
　　“此谓，杀心观音。”
　　“乃是凝结天地杀伐之气而成。”
　　……
　　而这话一出、
　　再场众人神色。则是立马又精彩了几分。
　　尤其是赤尸神君这边，回神后，更是忍不住开口又问道，
　　“杀心观音？那此法相，和南海的观世音菩萨……”
　　他说话之间还有些犹豫和试探。
　　而无心听着，倒是落落大方，没什么遮掩。
　　不等对方说完，就已经点头应承道，“不错，贫道的确对于南海观世音的佛法，有所借鉴。”
　　他之前通过道心种魔之术，查看过法海的记忆。
　　法海又算是观音的记名弟子。
　　如此因果关系。
　　他自然也算是变相窥探到了南海观世音的道路。
　　刚刚有所借鉴，也属于正常。
　　不过话虽如此说。
　　赤尸神君这边听着，还是忍不住皱眉，担忧又道，“¨〃真的有所借鉴？那日后，法师的大道，和南海那位，岂不会有了些冲突？”
　　“这可是大道之争，一旦涉及到了这方面的冲突，一般都是不死不休的。”
　　……
　　“有冲突又怎么了。”
　　“大道在我，大道在争！”
　　“若没有收我其谁的信念，你还修什么道？”
　　“贫僧也不怕实话告诉你，这杀心观音法身，想要大成，必须要以南海观世音作为血引才行，毕竟……这世间，也只能有一个观音。”
　　无心说着，回头看向身后，那伟岸的杀心观音法相，嘴角微微上扬，勾起了一抹笑意。
　　而看着他这一抹微笑。
　　在场众人，则都是莫名感到心中一寒。
　　跟着回想起无心方才所说。
　　更是觉得，他的话，每个字，都是重若千钧，掷地(赵吗赵)有声。
　　而后回神，看向无心的眼神之中，除了敬畏之外，更多了几分尊重。
　　竟是终于明白，无心这边修为为何能进步的如此之快了。
　　别的不说，单单是这份一往无前的道心，就已经碾压很多人了。
　　别的修士，和他相比，完全不在一个境界之上。
　　……
　　“主人说的极是，赤尸，受教了！”
　　想到这个。
　　赤尸神君当即正色，站在血池边，恭敬朝着无心执起了弟子礼。
　　无心见此，微微一笑。
　　也没多说什么。
　　而是迈步，终于从这血池深处走出。
　　而眼下，他这还没走到血池边缘呢。
　　从刚刚开始，就一直藏匿身形，不肯现身的血魔老祖，竟是主动显化。
　　这时直接跪在了无心面前。
　　朝着他这边同样恭敬又道。
　　“法师佛法精深，威德无边，血魔心服口服，还请法师高抬贵手，放小妖一条生路。”补.

第93章

　　第91章血魔沉浮，峨嵋示警【求订阅，求自订！】
　　看到他跪拜的如此干脆。
　　赤尸神君也不由得为之一愕。
　　不过旋即再回神，细细想来，倒是又觉得理所当然。
　　毕竟今日，无心可是将这血池核心的祖巫之血，都已经吸收了干净。
　　而且修为还突破到了太乙金仙的层次。
　　算是全方位都对这血魔老祖形成了碾压之势。、
　　都说识时务者为俊杰。
　　在这种情况下，血魔老祖其实已经陷入了必输之局。
　　接下来无论再怎么反抗。
　　都逃不过无心的制裁了。
　　既然如此，倒是不如直接臣服，来得干脆。
　　可能，还能博取一些好感。
　　……
　　这些事情，赤尸神君能够想到。
　　无心自然也能猜到。
　　不过今日，无心看着，却没说破什么。
　　今日看着对方跪地。
　　反而是微笑，又安抚起来，道。
　　“安心。”
　　“贫僧从头到尾，都没说过要对你如何，这一切其实都是你自己的脑补而已，今日贫僧来此，其实真的是为了和你谈事而来。不，准确来说，是请你帮忙，做一件大事。”
　　血魔知道自己性命无忧。
　　自然大喜过望。
　　再听到无心说，这次可能还要委托他办事。
　　表现更是干脆。
　　当即伸手就是一拍自己胸脯，摆出了副大包大揽的姿态，又道。
　　“法师但说无妨。”
　　“只要 有用得到血魔的地方，哪怕是刀山火海，血魔也不会皱一下眉头的。”
　　“呵呵，刀山火海，倒不至于。”无心微笑，“只是想让你提前出手，去了结一下你多年的夙愿而已。”
　　“了结一下……多年的夙愿？”
　　血魔老祖听着微微一愣。
　　旋即像是想到什么，神色中带着几分狐疑，还有试探，又问道。
　　“法师，您说的是……进攻峨眉？”
　　无心满意点头，坦然道。
　　“不错。”
　　“我要你在三日之后的午时，准时进攻峨眉山！能不能攻下来，暂且不论，不过动静，一定要大！”
　　“此事事关重大，你务必不能有失！”
　　无心目光灼灼，朝着血魔这边叮嘱起来
　　……
　　而也就在无心和血魔老祖，密谋的同一时间。
　　峨眉金顶。
　　现任峨眉掌门，眉头忽然皱紧起来。
　　……
　　自打百年之前，和血魔那一战之后。
　　白眉老祖，就已经飞升仙界，离开了峨眉。
　　此刻，这峨眉的真正主事者，也不是旁人。
　　正是前昆仑派的掌门，玄天宗。
　　……
　　此刻的玄天宗闭目，本在参悟白眉老祖飞升之时所留下的南明离火。
　　谁曾想。
　　也就在此刻。
　　忽然心生警(cfbh)兆，硬生生打断了他对于南明离火的参悟。
　　他不得已睁开双眼。
　　朝着这峨眉金顶的最中心望了过去。
　　……
　　而这不看还好。
　　一看之下。
　　就是修行已至千年的玄天宗，这时也不由得勃然色变。
　　腾地一下，从原地站起了身子。
　　忍不住低呼出声。
　　“象征峨眉气运的气运金莲，竟然莫名凋落了两朵？这怎么可能！？”
　　眼下顺着他的目光望去。
　　前方峨眉金顶中心位置，虚空之上，原本灿烂盛开的九朵金莲，竟是有两朵，正在以肉眼可见的速度飞速枯萎下去。
　　要知道这可不是一般的装饰花朵，而是气运金莲！
　　这气运莲花象征的，正是峨眉未来的气运。
　　本来花开九朵，峨眉作为道家福地，气运鼎盛到了极点。
　　而今次，却是莫名有两朵金莲凋谢。
　　这等于说，是变相的预警。
　　预示着大劫将要来临。
　　作为峨眉现任宗主自然激动。
　　错愕之后。
　　心中也是第一时间，就有了揣测，低头，自语又道。
　　“难道血魔那边，又有所异动了？”
　　“不应该啊。”
　　“就算血魔想要闹事，眼下……也不是时候才对。”
　　玄天宗喃喃自语，如此说着。
　　手指捏诀，测算不停。
　　不过今次，越是测算，眼眸中，意外之色便是越是浓重
　　从此刻开始，这峨嵋的天机，彻底混沌，连他这个掌门也看不到半点踪迹
　　“怪哉，怪哉，这究竟是怎么回事？”
　　玄天宗有些茫然。
　　不过眼下，虽然算不出天机有何异常。
　　却不敢将此事当做从没有发生，为确保万无一失。
　　转头，还是将峨眉派还有蜀山众人，都召集到了金顶议事。
　　（ps：原著电影《蜀山传》里面，峨眉和蜀山，就有些不分家，作者君也不知道是怎么设定的。现在就当这两家，是一家吧。特别解释一下，希望大家看着，别觉得糊涂了。）
　　想着，他一个抬手。
　　一道赤色火光，直接冲霄而起
　　这便是峨眉的通讯方式。
　　此刻，随着火光升腾。
　　不过瞬息功夫而已。
　　蜀山剑仙和峨眉云中七子，一起飞剑而至。
　　众人落地。
　　也知道事情紧急。
　　直接抱拳，就冲着玄天宗这边，又问起来。
　　“不知掌门，紧急召集我等，可是有重要的事情，需要商议？”
　　玄天宗于主位之上盘坐。
　　这时见众人来此，也不废话。
　　点头间，直接说出了自己的目的，道。
　　“不错，今日本座召集尔等来此，的确有一大事。”
　　“那就是百年之前，被咱们峨眉，前任老祖封印在血池之中的血魔，最近时日可能又有了异动。而且还惹来了咱们峨眉的气运莲花示警。”
　　“血魔之事，事关重大，便是本座身为掌门，也无法一个人轻易给出决断。
　　所以今日，将众人召集于此，也是想听一听大家的意见。”
　　玄天宗开门见山。
　　这话一出口。
　　不用说。
　　场中自然瞬间炸开了锅。
　　“呀，血魔老祖？”
　　“这都过去百年了，那血魔老祖，竟然还不安生？”
　　“该死的，血魔老祖被封印之地，不一直是我峨眉大弟子丹尘子负责把手的么。眼下这好端端的，怎么引来了金莲示警。该不会是丹尘子大师兄他，遭遇了什么不测吧？”
　　有人皱眉，小声嘀咕起来。
　　“别胡说，丹尘子师兄，修为高深，吉人自有天相，怎么可能出事？”
　　话音刚落，就被人驳斥了回去。
　　几人说着。
　　竟是在场中起了争执
　　玄天宗就坐在主位之上，看着下方众人起了争吵，也是有些无奈的摇了摇头。
　　今日他召集众人来此，本意是想听听大家的意见。
　　却不曾想到。
　　他们来之后什么实质性的意见都没提出，反而大呼小叫引发的争吵。
　　所以眼下，无奈叹了口气之后
　　他终于还是开口，摆出掌门威严。
　　呵斥起了众人又道。
　　“够了，血魔这还没有打过来呢。眼下这闹哄哄的，成何体统？”
　　玄天中修为最高。
　　眼下开口众人自然闭嘴。
　　玄天宗见此，整理了一下自己的情绪，顺势开口往后又道。
　　“无论大家对此事是否持有不同意见，眼下这气运金莲预警，已经是板上钉钉了。
　　所以为今之计，要我说，眼下最紧要的，还是去看看丹城子那边，有没有出现异动。
　　尔等既然商量不出一个结果，那就由我这当掌门的发话吧。
　　蜀山大弟子，段雷，何在？”
　　他转头，朝着下方发问。
　　“弟子在！”
　　下方众人闻讯。
　　一个留着长发的青年男人，走了出来。
　　玄天宗上下打量了眼对方。
　　满意的点了点头，
　　旋即开口，又吩咐道。
　　“拿上你的太乙分光剑，去血池看看，究竟什么情况吧。”.

第94章

　　92、敌人的敌人，是朋友？（1）【求订阅，求自订】
　　“是，段雷领命！”
　　段雷点头，说完这话。
　　手捏剑诀，整个人直接化成一道流光，在场中消失不见。
　　只身一人，朝着蜀山禁地，血池所在飞驰而去。
　　众人听玄天宗如此说，都没什么太大意见。
　　也就只有李英奇，今日看着段雷这边离开的背影，悄悄皱紧了眉头。
　　再转身，带着几分担忧，冲玄天宗，提出了自己的不满，又道。
　　“段雷修为虽然不错，但是比起丹尘子大师兄来说，还是有着不小的差距的。今日，连丹尘子大师兄都有遇害的风险。更何况是他？要我说，掌门此举大有不妥，今日就应该由我持天剑~前往，才是。”
　　玄天宗闻言低头。
　　看着李英奇那张和孤月大师，一模一-样的脸颊。
　　眼眸之中，-闪过一抹柔色。
　　自他师傅孤月大师死后，他就一直是散修状态。
　　也逍遥自在惯了。
　　百年之前，之所以愿意在白眉老祖死后，接过守护峨嵋的重担。
　　当然不是贪恋权势。
　　其中最大的原因还是因为李英奇。
　　因为她正是孤月大师的转世之身。
　　所以今次，于公于私，他自然都不愿意让李英奇去只身犯险。
　　当然了、
　　面对眼下在场众人，玄天宗还是给了一个更为冠冕堂皇的理由。
　　轻咳一声之后，正色又道。
　　“那可不行，天雷双剑可是蜀山还有峨嵋的根基所在，属于镇山之宝。更是白眉老祖口中所说，接下来应对血魔老祖，最重要的手段之一。
　　你若是贸然前往，被血魔老祖那边擒住了，那岂不是功亏一篑？
　　所以越是这时候，你们越不能出现半点错漏。应该全力练习双剑合璧，才是重中之重。”
　　“可是掌门……”
　　李英奇听着神色有些焦灼，还想再说什么。
　　不过面前玄天宗，却没再给他这机会起身。
　　话落之后，当即一个拂袖，又道，
　　“行了，没什么好说的，事情就这么定了。李英奇，你已经是峨嵋大师姐了，做事应该拎得清轻重才是。”
　　“再说了，本座安排段雷那边，去血池，也并非是意气用事。段雷那边，使用太乙分光剑，虽然威力远不如你的天剑，但胜在敏捷，逃生能力可以说是蜀山最强。再加上为人机敏，若是真有不测，他想逃出生天，绝对不成问题，所以让他去，才是最为稳妥的选择。
　　而且人都已经走了，现在说这个也没什么用。
　　事情就这么定了吧。咱们现在，还是老老实实在这等待消息最好。”
　　玄天宗一脸严肃。
　　听他如此说，众人自然也都是点头。
　　看着这一幕。
　　李英奇心中虽然不快，也只能点头，不再多说什么。
　　……
　　而且就在峨眉一干人等，于峨眉金顶议事的同一时间。
　　血池深处，正在血魔老祖密谈的无心，眉头也是突然皱紧起来。
　　忽然停下了说话。
　　抬头，朝着血池入口的方向，看了过去。
　　“怎么了，大人？”
　　看到他这边神色有异。
　　聂小倩开口，赶忙追问起来。
　　血魔老祖都已经拜服。
　　聂小倩自然也被人从外界给接了进来。
　　眼下四人，齐聚于血池之中。
　　“好像……有人来了。”
　　无心说着。
　　抬头朝着血池之外望去。
　　眼下双眸之中有黑色莲花缓缓旋转，像是洞穿虚空，看到了百里之外的天空。
　　而听到他如此说，血魔老祖整个人也是肃然
　　旁边赤尸神君更是正色。
　　立马抬手，捏了一个法决，打在了虚空之上。
　　之前也说过，赤尸神君，因为先前控制了丹辰子的缘故，对于这血池附近禁制，可以说了如指掌。
　　眼下所启动的，自然也不是旁的。
　　正是蜀山血池周围，特别布下的探究阵法。
　　……
　　阵法启动。
　　虚空上，当时有一光幕浮现。
　　光幕上浮现的，正是玄天宗刚刚委派出来，去血池探查情况的蜀山大弟子段雷。
　　看到对方人影出现。
　　血魔老祖还有赤尸神君的眉头，瞬间就皱紧了起来
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　……
　　“该死的，竟然是蜀山的人吗？他们动作倒是够快的。”
　　血魔老祖冷哼。
　　“一群恼人的苍蝇罢了。根本不足为虑。”
　　赤尸神君见此，则是不以为意的瘪了瘪嘴。
　　转头，则是冲着无心这边又保证起来。
　　“主人，你们继续谈事。把它交给我来对付吧。我保证，不会让他靠近血池半步。”
　　……
　　而眼下相较于两人的愤慨还有不满。
　　无心今日，看着对方模样，眼底却是掠过一抹精芒。
　　而后也没说话。
　　反倒是伸手掐诀，又是一番推算。
　　片刻之后。
　　嘴角微微扬起，嘴角流露出了玩味的笑意
    ....... ..... .......
　　连声说起了有趣。
　　“有趣？”
　　“主人这蜀山都派人来，要找咱们的麻烦了，这哪里有什么有趣的。”
　　看他这样。
　　赤血神君自然好奇，忍不住开口又追问出声
　　无心闻言，笑着又道。
　　“谁说蜀山来的，就一定是咱们的敌人？也许是朋友，也说不定。”
　　“朋友？”
　　“蜀山来的，还能和咱们这些妖魔做朋友！？”
　　一直以来，和蜀山以及峨眉都不对付。
　　算得上死仇的赤尸神君还有血魔老祖闻言。
　　第一反应，都觉得好生的荒诞。
　　无心又道。
　　“为什么不行？”
　　“没听过那句老话么，敌人的敌人，就是朋友。”
　　“敌人的敌人……就是朋友？”
　　赤尸神君和血魔依旧瞪大着眼睛。
　　看向了对面无心，表情茫然。
　　无心见此，摇了摇头。
　　却没和他们多说什么。
　　转而伸手。
　　直接撕裂虚空，朝着血池之外，抓摄而去。
　　百里之外，原本晴朗的天空，瞬间阴云密布。
　　一只大手，从半空之上落下。
　　这时也没被给段雷这边，任何反应的时间。
　　大手落下。
　　今日就如同抓小鸡一样，一把就将他给攥在了手中。
　　硬生生，拉到了血池之中。
　　……几.

第95章

　　93、姜明，还不醒来！？（2）【求订阅，求自订】
　　看着这一幕。
　　赤尸神君两人瞳孔也免不得一阵缩紧。
　　为今日无心，成功证法菩萨果位之后，所表现出来的超凡战力，而暗暗心惊。
　　而另外一边。
　　本来还打算暗自潜伏进入血池地界的段雷，更是懵圈。
　　再回神，看看身边环境，再看看面前三人。
　　更是神色骤变。
　　立马将背后太乙分光剑给拔了出来。
　　朝着众人怒喝又道。
　　“你们究竟什么人，此地……究竟是哪！？”
　　他不这么说，还好。
　　一说这话。
　　血魔几人自然也都笑了起来，在那带着几分得意道。
　　“嘿嘿，小子，你不就是为了寻找血池而来么，怎么今日，反而询问起了我们，这里究竟是哪。”
　　段雷一听这话，眼睛直接眯了起来，再抬 头，赶忙朝着面前众人又问起来。
　　“血池……”
　　“该死的，那你就是血魔老祖了？”
　　“掌门猜的果然没错，你果然出关了。”
　　“我师兄丹辰子呢，他现在究竟怎么样了？”
　　……
　　“哈哈哈，玄天宗那个废物，就算猜到了，又能如何。白眉都走了，现在的峨嵋，还没翻出什么风浪？至于你师兄丹辰子，呵呵，你觉得他现在怎么样了呢。”
　　“实话也不怕告诉你。本座……可是丹辰子，亲手放出来的呢。”
　　血魔说完，得意又笑了起来。
　　他被蜀山还有峨眉，联手镇压百年，心中自然也有怨气。
　　今日如此说，其实是在故意刺激这段雷。
　　话落。
　　段雷果然暴怒。
　　“你们这帮邪魔，当真该死！”
　　这时咬牙，剑眉倒竖之间。
　　也不再犹豫。
　　太乙分光剑一抖。
　　直接挥出两道剑轮，
　　剑气纵横。
　　竟是无惧危险，和血魔这边，直接缠斗了起来。
　　……
　　“三脚猫的剑术而已，也在本座面前逞凶？”
　　血魔见此，不屑一笑。
　　血气直接化成两只大手，朝前狠狠拍了过去。
　　一掌拍落，
　　就听轰隆隆一声炸响。
　　整个山川仿佛都随之震颤了起来。
　　声势惊人到了极点。
　　只是一招而已，就将对面段雷打来的两道剑光，轻松击溃。
　　“本座说了，你这只是三脚猫的剑术。学艺不精，就不要在这儿卖弄了。”
　　血魔一脸不屑，表情淡漠。
　　明显存了几分在无心面前表现的心思。
　　看得旁边赤尸神君一阵咬牙。
　　不过外人如何想。
　　段雷却不在意。
　　今次看到对方如此。
　　眼睛精光一闪。
　　也没和对方做什么口舌之争。
　　而是直接出剑。
　　一道剑光，如同大河之水，直接从半空之上，骤然落下。
　　一道剑光坠落。
　　伴着刺啦一声裂响。
　　竟是直接将那血气大手，给斩成了两半。
　　而这，还不算完。
　　段雷见此。
　　手中长剑再次一抖。
　　太乙分光剑这时，竟是真的分出了万千剑光。
　　朝前攻杀而去。
　　剑光如雨。
　　“嗯！？”
　　血魔见此，也是一惊。
　　赶忙上前，驱使血气，防御起来。
　　不过等真正交手之后。
　　血魔的脸色却是立马铁青了起来。
　　因为眼下，这看起来铺天盖地的剑光，竟然都是假的。
　　“该死的，这剑雨……竟然是幻象！”
　　血魔咬牙。
　　话落，段雷的轻笑声，直接在后方响起。
　　“嘿嘿，意外么。真正的攻击，在后面呢，白痴。”
　　话落，一道剑光。
　　直接站在了血魔的后背之上。
　　就像玄天宗之前在峨嵋金顶所说的那样。
　　这段雷的攻击手段，其实并不是以威力见长的。
　　真正厉害的，而是他的攻击手段以及技法。
　　他这一手，出其不意之下。
　　便是血魔，也受伤了。
　　……
　　伤势虽然不重。
　　不过却也是让血魔这边，感到了莫大的羞辱。
　　……
　　而此刻剑光落地。
　　段雷更是得理不饶人。
　　眼中带着桀骜，毫不领情，反唇相讥道。
　　“呵呵，这就是血魔老祖的实力么。照我看，也没什么大不了的。”
　　“你这个混蛋！”
　　血魔本意就是想在无心面前显示一把，自己的实力，博得一些重视而已。
　　谁曾想，今日，偷鸡不成蚀把米。
　　反而被对方给嘲讽了一波。
　　这让血魔如何能忍？
　　瞪眼之间。
　　明显也动了真怒。
　　浑身血气翻涌。
　　竟是打算牵引余下血池之中的血气，真正酣战一场。
　　看着这一幕，
　　段雷眉宇之中，也多了几分凝重.. .....
　　气氛一时间，凝重到了极点。
　　好在最后，双方剑拔弩张的关键时刻。
　　原先一直沉默的无心，是终于出手了。
　　这时张手之间，直接将血魔老祖按住。
　　然后又道。
　　“行了，随便交手两次，也就够了，都是日后的战友，没必要将关系弄僵，真正兵戎相见。”
　　“战友？”
　　“法师，你到现在……还认为这家伙，会成为我们的朋友？”
　　血魔一脸不解。
　　段雷听着，更是暗啐了口唾沫，冷笑道。
　　“哈哈哈，我段雷怎么可能和你们这些邪魔外道，做朋友。”
　　“大胆，你竟然敢对法师无礼。”
　　这下，不只是血魔老祖了。
　　连带着聂小倩的眼中，也掠过了一抹怒色。
　　反倒是当事人无心，这时表情依旧从容。
　　……
　　听对方如此说。
　　非但没怒，反而淡笑又道。
　　“作为蜀山现任大弟子的段雷，自然不可能和贫僧做朋友。
　　不过，如果是千年之前，蜀山惊才艳艳的第一剑道天骄，姜明。却又是另当别论了。”
　　“起码，贫僧敢保证，我和他之间，绝对不会成为敌人才是。”
　　“你说谁，姜明？”
　　无心言语轻松。
　　但此刻，姜明这两个字吐出口来。
　　对面段雷却是如遭雷击。
　　整个人也是一愣。
　　片刻之后，再回神，倒是强硬板着脸，又道。
　　“姜明 是谁，我根本不认识。”
　　无心反问。
　　“是么，真不认识？那为何刚刚，你的神色会有片刻的恍惚？”
　　像是看穿了他的心思，笑着又道。
　　“其实你心里已经猜到了吧。只是不敢承认而已。”
　　“姜明，就是段雷！”
　　“段雷，就是被封印了记忆之后的姜明。”
　　“还真是可怜，可叹，曾经蜀山第一剑道天骄，姜明，竟然沦落到眼下这个地步。”
　　“姜明，你还不醒来，更待何时！？”
　　无心叹息一声。
　　说到最后，音调陡然提高了数倍。
　　这时声音如雷，在众人耳畔炸响。
　　……
　　话落之后。
　　一朵黑色的莲花，半空之上缓缓绽开。
　　随着黑莲的绽放。
　　四面场景竟然又是一阵变幻。
　　恍惚之间。
　　他们竟是来到了一座高塔之下。.

第96章

　　94、这故事，编的如何？（3）【求订阅，求自订！】
　　“法师，这里是……”
　　聂小倩看着面前这座高塔，心生疑惑，忍不住追问出声。
　　“蜀山，锁妖塔！”
　　“姜明，这个名字，那可熟悉？这可是你上一世，入魔的地方。”
　　无心说完，转头看向段雷，又问起来。
　　而在他身旁，段雷，或者说是还未苏醒记忆的姜明，看着面前这高耸入云的锁妖塔。
　　眉头已经皱紧成了川字。
　　连连摇头又道。
　　“生为蜀山弟子，锁妖塔我自然知道。”
　　“不过我此生，从未达到过锁妖塔附近。”
　　“而且我再说一遍，我是段雷，并不是你口中的什么姜明。”
　　“你这家伙将我带到锁妖塔附近，究竟有什么用意？”
　　段雷转头，目光灼灼，盯着后方无心
　　……
　　无心见此，则是微笑又道，“你说错了，并非是我将你带到了这里，而是你的内心将我们引到此地。
　　峨嵋金顶有个三元宫，传说，能让人看到自己的前世今生，其实也是类似的原理。
　　贫僧并没25有动任何的手脚。
　　只是让你去听到，你自己内心最深处的召唤而已。”
　　话落，段雷直接瞪眼，大吼道，“胡说八道！你这妖僧，完全是在妖言惑众了。我压根就没来过锁妖塔附近，怎么可能会带你来这儿。”
　　“是么。”
　　无心深深看了眼对面的段雷。
　　看到对方记忆并没有完全解封。
　　也没和对方过多争辩什么。
　　这时反倒是话锋一转，往后又道。
　　“究竟是不是妖言惑众，等姜施主听我说完这个故事，再做定论吧。”
　　……
　　“故事？什么故事？”
　　这话一出口。
　　在场众人，都来了几分兴致。
　　无心平静回道。
　　“关于蜀山千年之前的一段往事。”
　　无心话落。
　　大手一挥。
　　四面场景再变。
　　他们竟是离开了锁妖塔附近，直接来到了蜀山的演武大厅。
　　而今日来此。
　　一上来，竟是就直面看到了一场精彩绝伦的剑道对决。
　　有一年岁不过二十出头的剑道天才，竟是和蜀山掌门姜介之，斗了个不相上下
　　对方身形落地。
　　露出的，竟是一张，和段雷这边，相似到了极点的面孔。
　　……
　　众人见此，自然再次发懵。
　　而这一次。
　　也不用等众人问话了。
　　无心言语悠悠已经从后方传来。
　　冲着众人，开始解释起来道。
　　“百年之前的蜀山人丁兴旺。
　　虽然只是峨眉的附属。但蜀山剑仙的威名却是盖过了峨嵋，传遍四海。
　　时任蜀山掌门姜介之。外出之时捡到一名弃婴。姜师傅见两人有缘，便将弃婴带回蜀山抚养。并为其取名姜明。
　　年岁渐久，姜明长大成人。
　　不仅天赋异禀，而且还得到江师傅真传，很快便就跻身成为当时一等一的剑修天才。
　　修道不过20而已，剑术竟是已经与当代蜀山掌门不相伯仲，还成为金仙境界的修士。
　　姜师傅对其寄予厚望，希望将其培养成蜀山下一任掌门。更希望将其培养成为巴蜀一带，绝无仅有的剑道魁首。
　　谁知天意弄人，还未举行最后的传剑大殿，让这姜明正式继位成为蜀山的下一任掌门。
　　恰逢了蜀山脚下瘟疫爆发。
　　姜明心怀百姓，自愿申请下山救济万民。
　　一年之后，虽然任务圆满完成，重归蜀山。
　　但是眼下归来的同时。
　　姜明竟然还带回来了一个女人。
　　蜀山乃修道之地，按照规矩不能留女人长住。
　　但是蜀山掌门，念在这女人与姜明在山下共同救人，还因此染上了疫病。
　　便勉强同意这个女人留了下来。
　　而这女人，也成为了后来，姜明入魔，身死锁妖塔的关键。”
　　……
　　无心说道这儿，顿了下。
　　旁边段雷闻言，彻底沉默。
　　而聂小倩等人，则是都被勾起了好奇。
　　这时听见无心如此说。
　　忍不住开口，又问道。
　　“所以法师，姜明，其实是因爱生恨，遁入了魔道？”
　　无心见此，笑着回道。“是，也不是。”
　　“是……也不是？？”
　　无心这个回话，自然让人一头雾水。
　　聂小倩他们一时间都没明白，无心这么说，究竟是何用意。
　　无心见此，也不解释。
　　只是自顾自往后又道。
　　“姜明入魔之后，发生的事情，外界流传甚少，只有些许的流言，传到了外界。贫僧也是之前在雷峰塔遍读群书的时候，看到过一本野史上，有过记载。”
　　无心说完，一个翻手。
　　一本书册，直接出现在了他的掌心。
　　无心翻开，这一次，竟是直接照本宣科，念起了上面的记载，往后又道。
　　“上面说，姜明带着那女人回到蜀山之后。蜀山的锁妖塔附近，就发生了守山弟子连续被杀的事件，经过调查之后发现，众人发现，动手的是一只千年狐妖。
　　而与此同时，掌门师尊，正好撞见了，姜明在房间之中，和那女人偷欢。
　　而后这才惊觉自己的爱徒，已经在不知不觉之中堕入情网，破了修道者最为珍贵的童子之身。
　　而这，还不是最让掌门感到心痛的事情。
　　真正让他感到心痛，还有愤怒的。
　　是今日这女人，竟然正是先前在锁妖塔内动手的那只千年妖狐！
　　明白这一切事情原委之后，蜀山掌门大怒，为了将爱徒重新引回正道，便让其亲手杀掉狐妖。
　　就在这场中，当着蜀山一众弟子的面，斩杀狐妖！
　　当日，不仅仅是蜀山，还有峨眉的代表，都来到了此地。
　　大家共同见证，姜明斩去心魔。
　　然而，姜明 动手的那一刻。
　　却是突然反悔，非但没有动手，反而带着狐妖一路遁逃，直接来到了锁妖塔外。
　　众人追逐至此。
　　蜀山掌门也知道姜明已然无法回头。
　　恼羞成怒之下，直接就要取了这狐妖的性命。
　　然而谁曾想，这最后的致命一击，竟然被姜明以自己的肉身，给硬生生扛了下来、
　　狐妖见此，也是痛心，赶忙带着重伤的姜明一起，逃入锁妖塔中。
　　蜀山一干弟子见此，自然紧跟了进去。
　　而等到内部再传来动静的时候，竟是蜀山一众弟子撕心裂肺的惨叫之声。
　　姜明已入魔。
　　为了狐妖，竟是将蜀山一众精英弟子屠杀殆尽！
　　至此之后蜀山人才凋零，而当时的蜀山掌门姜介之，也是从那一刻起，便一蹶不振。
　　从此之后下令，所有蜀山弟子，不得在靠近锁妖塔半步
　　并且销毁了所有和姜明有关的讯息与记载。”
　　……
　　无心言语悠悠，将这书册之上的内容说完之后。
　　在场众人神色都多了几分复杂。
　　尤其是聂小倩，更是长叹了口气。
　　再看向身后姜明。
　　眼神之中
　　也多了几分复杂。
　　正想再说什么。
　　却是没曾想到，今日无心今日将手册书册合上之后。
　　再转头，竟是笑着冲他们又问道。
　　“你们觉得……这故事，编的如何？”.

第97章

　　95、千年秘辛，疑点重重（4）【求订阅，求自订】
　　“法师，你说什么，你刚刚说的这个故事……竟然是编的？”
　　这话一出，众人再次再次傻眼。
　　看向无心这边，面上神色是真的有些迷糊了。
　　有些没搞明白，无心这么说的真正用意究竟是什么了。
　　无心听着，却是又笑了起来。
　　转头看着众人，反问道。
　　“为什么不能是编的？”
　　“既然能被记载下来的事情，就有杜撰和臆测的成分，这很正常。
　　起码在贫僧看来，刚刚我所说的最后一段记载里，臆测的成分，就十分严重。有几个点，就是根本无法解释的。”
　　聂小倩听着，忍不住皱眉，再问道。
　　“法师，你说的疑点是……”
　　……
　　“其中最重要的一点，就是那只千年狐妖的动机究竟是什么。你们难道不觉得，记载之中，这家伙的行径，有很多不合理的地方么。”
　　无心开口，打算解释。
　　不过眼下，这话才刚刚出口，就已经被段雷那边的冷哼声，给直接打断了。
　　就见他带着不忿又道。
　　“哼，她闯入锁妖塔，屠杀数十名蜀山弟子，这一切，刚刚那书册之上，不是都说的清清楚楚么。难道你连这个，都要争辩？”
　　“尽信书，不如无书。
　　不是争辩，而是好奇。”
　　“我只是想知道他这么做的动机是什么。”
　　无心追问。
　　段雷冷笑，想当然道。
　　“动机，这还不好猜吗？当然是为了进入锁妖塔之中，解救她的妖族同胞啊。这么多年里，这类似的事情也不是没有发生过，难道这个解释，还不足以作为她的动机吗？”
　　还听他如此说，无心也了，顺势接过话茬，又反问道。
　　“所以按照你这套理论来分析的话。”
　　“这狐妖从接触姜明的那一刻开始，心中就存了不轨的心思，对吗。这很合理？”
　　段雷，“为什么不合理？”
　　“妖么，不都是这样吗？”
　　段雷言语中带着不屑还有理所当然。
　　他那高傲的态度，有些激怒了在场的众人。
　　无论是聂小倩，还是赤尸神君，这时面色都有些不善。
　　也就只有无心，神色依旧平静。
　　看向对方缓缓开口，如同抽丝剥茧一般，开始分析其了相关细节，道。
　　“所以，你是想说，这只千年狐狸，从一开始就料定了姜明会下山救济万民‘’也是从一开始，就料定了，自己能够在不被对方发现自己真实身份的情况下，接触对方；并且能够利用对方的同情之心，让对方死心塌地的爱上自己。
　　然后，放弃下一任掌门之位，甘心和自己去闯那锁妖塔，放出自己的妖族同胞．「？”
　　“我们且不说，这一切，究竟需要布局多久的时间。
　　贫僧只想问一句，如果段施主，你是千年之前的那只千年狐狸，你真的有把握，在计划开始之前，就料定了每一步的走向？
　　你不觉得，这太牵强了些么。”
　　无心一脸严肃。
　　而随着他这话落地。
　　对面段雷也总算陷入了良久的沉默之中。
　　他不是不想反驳，而是眼下被无心说的有些哑口无言了。
　　今次，他不分析还好，一分析之后，便是段雷，也都觉得此事，离谱到了极点。
　　如果真是从一开始，就开始布局的话。
　　那这布局，无疑是失败的。
　　因为偶然性，还有风险性，实在太大了。
　　从正常逻辑来看，是怎么都不可能成功的。
　　所以沉默之后，段雷也忍不住开口，朝着面前无心又问道。
　　“那照你所说，这一切究竟是怎么回事儿。”
　　“总不可能是那蜀山掌门，刻意的栽赃嫁祸吧？”
　　无心回道，“蜀山掌门对于姜明视如己出，怎么可能对他，栽赃嫁祸。”
　　“那这是……”
　　众人再次陷入茫然。
　　段雷没再说话。
　　旁边赤尸神君，倒是有些按捺不住的，主动开口，冲着无心又道。
　　“大师，咱们还是别卖关子了，你直接公布答案吧。”
　　“对啊对啊，在你心中，今次怀疑的究竟是谁？和我们说说吧。”
　　他这话一出口，后方血魔老祖还有聂小倩，都是连连点头，朝着无心投去了希翼的目光。
　　无心见此，微笑又道。
　　“贫僧并非刻意卖什么关子，只是想提醒你们，忽略了另外一个很重要的事情。”
　　“那就是这件事情之中，其实还应该有一股大势力，一直没有动静。这其实也想说的，第二个疑点。”
　　“第二个疑点，另外一股势力？法师，你说的是……峨嵋！？”
　　他话音落地，小倩最先反应过来，神色一亮，脱口而出了一个很多人都没想到的名字。
　　听到这话，都是先后惊呼出声。
　　“峨嵋？这怎么可能是峨眉？”
　　“为什么不可能？”
　　无心反问。
　　段雷也问道。
　　“所以这一切都是峨嵋做的吗？”
　　话音刚落，不等无心答话，血魔老祖倒是冷笑起来，又道。
　　“你别说，如果从这个角度来看，这一切还真解释的通。千年之前的情形，其实我也是略知一二的，当时的天下，的确只知巴蜀有蜀山，不知巴蜀有峨嵋。
　　甚至连不少峨眉本宗的修真弟子，都朝着蜀山跑。
　　虽说两宗同气连枝，但毕竟宗门有别，如此再继续下去，要不了百年时间，峨眉便会被蜀山给彻底吞没。成为其附庸宗派。”
　　“在这种情况下我若担任峨眉的掌门，也不会感到心忧。为了保留宗门根基，借此机会，玩一手借刀杀人的手法，也不是不可能的。”
　　“只能说，他这手法太高明，一般人看不出来罢了。”
　　……
　　血魔说完。
　　赤尸罕见附和点头道，
　　“不错，这手法的确厉害。这样一来，峨嵋算是借此机会，彻底坐稳了这巴蜀第一修行宗门的宝座了，而且蜀山的确也是从千年之前开始，渐渐从和峨嵋并驾齐驱，而开始变得逐渐落寞下去的。”
　　“如果用这个角度来看的话，很多问题。真的都解释的通了。”
　　“当你不知道一件事情的真相的时候，你就去看看这件事情发生之后，最为受益的究竟是谁，就行了。”
　　“不错，都说螳螂捕蝉黄雀在后。
　　无论怎么说，今次这场蜀山浩劫结束之后，占到最大便宜的，也不是旁人，正是你们蜀山一气连枝的同宗，峨嵋！”
　　无心听着，也是颔首。
　　郑重开口，最后几个字吐出。
　　就像是一记重锤，狠狠砸在了姜明的心口之上。
　　姜明听着，神色骤白。
　　整个人表情，终于也不再似之前那样飞扬跋扈了。
　　而是隐约间，也带上了几分惶恐。
　　这时摇头，喃喃自语，又道。
　　“¨〃这不可能。”
　　“这绝对不可能。”
　　“这些都是你的臆测而已。”
　　“峨眉可是名门正派，怎么可能做出这种下三滥的事情去坑害同门？”
　　“你说的这些，也没有任何证据，完全是一派胡言！！”
　　段雷说到最后回神，像是抓住了什么救命的稻草。
　　脸色也是立马变得坚定下来。
　　转而抬头看向无心又道。
　　“对，就是胡言。”
　　“这依旧只是你这妖僧的片面之词而已。你这妖僧，胡言乱语，企图乱我心境！”
　　……
　　段雷大声呵斥。
　　看他这个反应，聂小倩几人，自然不快。
　　眼里都掠过了一抹怒色。
　　“你这道士，好生不讲道理，法师都讲到了这个地步了，你还不愿意相信事实的真相？”
　　“不(赵王的)错，真就对那峨眉，愚忠到了这种地步？！”
　　众人哀其不幸，怒其不争。
　　而无心，则是对于眼下段雷的状态感到十分满意。
　　甚至对他此刻表现出来的愤怒，感到很是欣慰。
　　因为这种愤怒还有慌乱，同样意味着他信念的动摇。
　　其实在段雷的内心深处，他对于无心所说，也相信了几分，只不过他自己也不愿意承认罢了。
　　而这种相信，
　　也是无心眼下，引导对方再次入魔的重要契机。
　　……
　　如此想着。
　　无心看向对面段雷，笑着又道。
　　“对于此事，贫僧的确给不出真正的答复，不过贫僧倒是知道，你想要的答案究竟藏在哪里。”
　　“你说的是哪？”
　　段雷听着，也是追问起来。
　　无心答道，“还能在哪，自然是锁妖塔。”
　　“当年姜明彻底入魔，在锁妖塔，大杀四方。
　　虽然事情已过去千年之久，但锁妖塔内，必然还有残念留存。”
　　“你不是对于此事，一百个一千个不信么。既然如此，你可愿意随本座一起，前往锁妖塔走上一遭，看看当年事情的真相，究竟是什么。”尾.

第98章

　　96、锁妖塔，铁证如山【求订阅，求自订！】
　　“呀，这……”
　　段雷语塞。
　　无心见此，当即反问又道。
　　“怎么，你不敢？”
　　一听这话，段雷也是瞪眼，有些不服气道。
　　“有什么不敢的，走就走！”
　　“不过和尚，别怪我没提醒你，那锁妖塔外，可是层层禁制！你别闯关到一半，在那死掉，就行了。”
　　话落，无心没再说话。
　　血魔倒是冷笑了起来。
　　“死掉？”
　　“哈哈哈，你这家伙，是在说笑话么。那锁妖塔之外的禁制再强，还能比这血池附近来的强横？”
　　听完这话，当即反唇相讥。
　　段雷一听这话，面色也是骤然一变。
　　这才反应过来自己眼下所处的，究竟是在何地。
　　是了，这可不是外界，而是血池所在！
　　没道理。
　　对方连血池都能进入。
　　却被锁妖塔，给挡在了外界才是。
　　……
　　如此想着，段雷低头一时间也陷入沉默之中。
　　无心见此，微微一笑，却没再多说什么。
　　见对方如此反应。
　　旋即长袖一卷，立马也就将众人裹挟在一起，带出了血池。朝着蜀山锁妖塔所在方向飞遁而去。
 
　　眼下的无心已经达到了菩萨层次。
　　再加上随同人员修为水平，也都不算弱。
　　在这种情况下，带着三四个人一同潜入锁妖塔地界。
　　还真不算什么大问题。
　　今后也就半个时辰不到的时间。
　　他们就轻松绕开了这蜀山的层层禁制，真的来到了锁妖塔所在。
　　而眼下身形落地之后。
　　看着面前这高耸入云，品相比起先前幻境之中还要巍峨数倍的高塔。
　　众人神色，免不得又多了几分变化。
　　尤其是赤血神君，看着面前这布满层层禁制的高塔，转头是冲着血魔老祖这边，又调侃起来道。
　　“血魔，你好像笑错人了，此地的禁制，看起来，貌似真的比锁妖塔外，还要强横不少呢。”
　　赤尸神君，其实也和血魔老祖不怎么对付。
　　看到这场景之后。
　　第一反应自然是戏谑嘲弄。
　　……
　　“闭嘴，你这个混蛋，你不说话，没人把你当哑巴！”
　　血魔听着，自然大窘，这时瞪眼，有些不爽。
　　而相较于他们这时无意义的拌嘴。
　　小倩此刻明显想得更多。
　　扫了眼四方禁制之后，忍不住开口，冲着无心又问道。
　　“这锁妖塔外的禁制，竟然真的比起血池还要多？”
　　“法师，这锁妖塔，究竟是要锁住什么？难不成就锁妖塔里，也藏着不亚于血魔的大妖？”
　　无心听完，笑道。“究竟是大妖，还是封了一些不可告人的秘密，我们进去看看不就知道了。”
　　“段雷，你觉得呢，你不会到了此地，还想要退缩吧？”
　　无心说着。
　　转头看，向后方段雷又问起来。
　　段雷听到这话，自然又是一声冷哼道。
　　“你这家伙不用对我使用激将之法。”
　　“我段某人既然已经到了锁妖塔外，就没有退缩的道理。”
　　“如此自然最好不过。”
　　无心听到对方如此说，露出满意笑意。
　　转头，也就着手，就开始破解器了这锁妖塔外的阵法禁制。
　　此地的阵法，虽然精妙，但历经千年，再加上人迹罕至。
　　眼下破解起来倒并没有太大难度。
　　……
　　前后半个时辰不到。
　　他们就成功破开了这锁妖塔外的禁制，真正进入塔内。
　　然而此刻，众人随同一起迈步进入这锁妖塔后。
　　预想之中，遍布整个锁妖塔的妖魔鬼怪，却没有出现。
　　整个锁妖塔，今日反倒是空荡荡的，就像是一处无人的墓穴。
　　4人一路前行，一路走到了第八层之后，这才渐渐感觉到了有些不同。
　　而此刻所感应到的，也并非是什么妖气或者活人的气息。
　　反而是感到了一股浓郁的血气。
　　扑面而来！
　　血魔老祖还有赤尸神君，都是在血气之中衍生出来的妖物，对于这种鲜血气味，感应自然最为敏锐。
　　所以今次不过刚走上第8层。
　　两人神色便就产生了变化。
　　“好重的血气。”
　　“(cfbh)这锁妖塔之中，真的确定，已经有千年没人来了么。”
　　“既然如此，那此地的血气，为何还浓郁到了这种地步？”
　　“当年锁妖塔一战，蜀山究竟死了多少人？”
　　……
　　众人如此说着，对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　旋即再迈步，循着血气，朝前行进。
　　不多时。
　　果然看到了一排又一排染血的骸骨，今日就这么躺在了锁妖塔的深处。
　　骸骨堆积如山！
　　这些骸骨至死，手中都握着长剑。
　　身上穿的，也是蜀山弟子特有的戎装。
　　很明显都是千年之前参与那一战，死掉的蜀山弟子。
　　虽然来之前，众人都已经在无心的科普之下，知道了这里发生事情。
　　不过今日，看到如此多蜀山弟子的尸骨，就这么躺在此地。
　　神色也是一时间，都有些唏嘘。
　　开始逐渐认同起了无心之前的说法。
　　……
　　无论当年锁妖塔一战，究竟是何人所为。
　　此战，的确算得上是蜀山历史上，最为黑暗的一段事情了。
　　“好恐怖的剑气，这就是当年混战，所留下来的残局？”
　　“嘿，姓段的，这么看的话，当年的姜明，可比你现在要强横太多了。”
　　血魔看着，表情一时间也有些唏嘘，还有些庆幸。
　　庆幸自己，千年之前，第一个选择攻打的是当时人才凋敝的昆仑山。
　　而不是巴蜀之地。
　　当年的巴蜀之地，峨嵋外加蜀山的战力，实在太恐怖了。
　　他贸贸然进攻，还真有可能，折损于此。
　　说起这个。
　　血魔转头，下意识看了眼身后的段雷。
　　……
　　至于段雷，今次进入锁妖塔后，就没有再回话了。
　　只是愣愣看着面前这如山的骸骨出神。
　　反倒是无心这时听着，仰头又感慨道。
　　“再强又如何，还不是沦为了别人的手中刀。”
　　“手中刀？”
　　“你发现了，能证明这一切，不是姜明所为的证据？”
　　段雷闻言，当即正色，终于开口，又反问起来。
　　很明显，直到这个时候。
　　他依旧不相信，这一切的背后，还有别人的指使。
　　而听他如此说。
　　无心同样也笑了起来。
　　意味深长看了眼对方之后。
　　幽幽开口又道。
　　“别的，贫僧倒是没有发现，不过贫僧的确发现了一缕浩天镜的气息。不知道……这算不算证据？”
　　“浩天镜的……气息？！”
　　“这不可能！”
　　段雷一听这话，整个身子立马就是一僵。
　　好像再辩驳什么
　　无心却没有和对方多废话的心思。
　　话落的同时，大手一招。
　　之前属于白眉老祖的浩天镜，已经出现在了他的掌心。
　　眼下在他感召之下。
　　四面，竟是真的有类似的真气波动涌动而出。
　　真气流转之间，竟是压过了场中原本浓郁的血气。
　　凝成了一个浩天镜虚影。
　　就这么悬在了半空之上。
　　“铁证如山，段雷，你还有什么想说的么？”
　　无心见此转头，再次喝问起来。.

第99章

　　97、姜明残魂，物理超度！？【求订阅，求自订】
　　“这……竟然真的是浩天镜的气息？”
　　“难道，当年……”
　　“不可能，~这不可能！！”
　　姜明诧异瞪眼。
　　说起这个。
　　有些吃痛的捂住了-自己的脑袋。
　　这个消息，对他的打击太大，一时间，他也无法完全接受。
　　而眼下看着这一幕，还没等众人再劝说什么。
　　伴随着这股浩天镜的气息出现在锁妖塔中。
　　锁妖塔的深处。
　　也像是有什么东西，被惊醒了一样。
　　嗖！――
　　伴着一声破空的厉啸声响起
　　一道锐利到了极点的剑光。
　　竟是突然从这锁妖塔深处冲出。
　　朝着众人所在，狠狠斩落而来。
　　……
　　“小心！”
　　那道剑光速度实在太快。
　　也就只有无心今次反应了过来。
　　大手一招。
　　先一步将众人带离了此地。
　　瞬移到了百步开外。
　　而也是随着他们闪身离开
　　那道剑光轰然砸落。
　　竟是将刚刚那座尸山都给斩爆了大半！
　　……
　　“好恐怖的剑招。”
　　落地之后的聂小倩几人见此，瞳孔都是骤然一缩。
　　还没等他们再说什么。
　　一道声线和段雷相似到了极点的低语声，已经在众人的耳畔再次响起。
　　“死！”
　　“白眉的走狗，都要死！！”
　　众人闻言，齐刷刷抬头，朝着锁妖塔深处望去。
　　就见一长相和段雷这边有着七分相似的白发老者，凝气成剑，从这锁妖塔深处走了出来。
　　看着对方走出。
　　无心面上也掠过了一抹振奋之色。
　　他知道，今日，自己所要找的主角，总算真正出场了。
　　是的，今日这从锁妖塔深处走出的，自然也不是别人，正是前任蜀山剑首姜明，在此留下的一缕残魂！
　　……
　　“这便是……姜明？”
　　“姜明不是已经死掉了么。那此地留存的，究竟是什么？”
　　血魔几人见此回神，忍不住问道。
　　“这只是姜明的一缕执恶意日。”
　　无心解释道。
　　“执念？没有意识的那种？那怎么和他对话。”
　　聂小倩眉头皱了起来，再问道。
　　无心听完，倒是神色从容，又回道。
　　“既是执念，自然留存有当年的一份记忆。只要我们能将这份记忆唤醒，往日种种，自然真相大白。”
　　“可是，这关键是……究竟该如何唤醒呢？”
　　聂小倩追问起来
　　再抬头看向前方，神色之中，也多了几分忧虑。
　　“对方这明显，已经入魔了啊。”
　　“这个简单。”
　　“消除他心中魔性就好。”
　　“啊，法师要以佛经超度对方？”
　　聂小倩想到了什么。
　　看向无心的表情有些期待。
　　而无心今次听着，反倒是一个摇头，笑着又道。
　　“佛经超度？贫僧并不擅长此道。”
　　“不擅长……佛经超度？”
　　刚刚还面露激动神色的赤尸神君几人见此，面上笑容都是一僵。
　　再看向对方的表情之中。
　　也不免多了几分古怪。
　　忍不住开口，带着疑惑又道。
　　“既然如此，那法师刚刚，为何要说超度一事？”
　　“因为贫僧说的，是另外一种超度手法啊。”无心回道。
　　“另外……一种超度手法？”
　　“不错，贫僧降魔，一向都是以力服人。”
　　无心微笑。
　　说完这话。
　　不等众人反应。
　　双手已经结神象镇狱印，朝前狠狠拍了过去。
　　……
　　双方此刻。
　　毕竟是在锁妖塔。
　　这里可是蜀山地界。
　　为了防止峨嵋那边，有人发现了此地的异常，提前赶来，坏了他的好事。
　　所以今日无心一出手，便是雷霆手段，朝前暴力镇压而去
　　这出手所施展的，不仅仅只是神象镇狱印。
　　……
　　这一瞬
　　法宝雷峰塔，也被他祭出。
　　杀生魔佛像，杀心观音法身，也都在他身后显出身形。
　　……
　　眼下手段齐出。
　　数招同时砸落而下。
　　对面，刚刚从锁妖塔深处走出的姜明执念，看着这一幕，也是有些懵逼。
　　今次不过刚从锁妖塔深处走出呢。
　　话都还没说完。
　　浑身就已经被这如海般的佛光，给直接淹没了。
　　伴着轰隆隆一声炸响。
　　眼下，甚至连痛呼一声，再次出剑的机会都没有。
　　整个身形，连带着前方那原本如山一般的尸骸一起。
　　被无心这边，给直接轰成了齑粉！！
　　……
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“这就是……所谓的以力服人？”
　　后方众人看着这一幕，也是有些傻眼了。
　　段雷这边，后背则是忽然涌出了一层细汗。
　　他想到了自己之前和无心之间的对话。
　　心中下意识掠过了一抹侥幸。
　　原先，他只知道无心的实力比较强大，但也就以为，比起血魔那边，强了一点而已
　　但现在看来。
　　他错了，而且错的相当离谱的那种。
　　这家伙真正动起手来。
　　必然是能够瞬秒血魔的！
　　甚至，比起他峨嵋的前任掌门白眉老祖都要强上不少。
　　“我刚刚，竟然和这样的人物斗嘴……而且到现在为止，竟然还活着？”
　　段雷有些不可思议。
　　转头，更是觉得迷糊了。
    ....... ...... 0
　　下意识开口，又问道。
　　“无心和尚，以你的实力，分明一个人，就能轻松覆灭蜀山。为何还非要去质疑找寻当年的真相？”
　　无心听着，也是微微一愣。
　　转头看向身后段雷。
　　忍不住笑着又问道。
　　“你以为贫僧这么做，只是为了覆灭峨嵋？”
　　“难道不是么。”段雷反问。
　　无心听着，则是露出了灿烂的笑容。
　　眼神笃定又道，
　　“当然不是，贫僧要的，是当众揭露他们之前的暴行，是让更多的修真者看清楚。这……就是他们原来在心中敬仰的，顶礼膜拜的神仙！”
　　听完这话，段雷眼中终于掠过一抹恍然神色。
　　“明白了。”
　　“你这家伙，是想真的绝了峨嵋的道统。”
　　“果然，你这和尚……才是真正的魔。”
　　话说到最后。
　　段雷眼中也多了几分复杂。
　　无心见此，却是又笑了。
　　“一个靠着虚假和心机维持的道统，又有什么存在的必要？”
　　“我只是为当年数以千计的蜀山剑修，鸣不平而已。”
　　“若这也是魔。”
　　“贫僧倒是希望这世界的魔头，越多越好。”
　　“所以段雷，你想好了么，你是否还要看看，当年的真相……究竟是什么。”
　　无心说到最后。
　　终于摊手。
　　一块灵魂晶体，出现在了他的手中。
　　这便是姜明死后，所留下的。
　　其中所留存的，自然也不是别的。
　　正是和千年之前有关的那一段过往！几.

第100章

　　98、前世今生，姜明复苏！【求订阅，求自订！】
　　段雷低头，看着无心手中的那块灵魂碎片。
　　也是微微一愣。
　　不过都已经走到了眼下这个地步的他。
　　今日又怎么会真的退却。
　　所以这时见此，咧嘴只是淡淡一笑。
　　转而伸手。
　　是一把就将这灵魂碎片捏在了自己的掌心之中。
　　碎片入手。
　　前世记忆，也在瞬间开启。
　　恍惚之间，段雷像是重新过完了姜明的一生。
　　重新经历了，和那狐妖女菀之间的相遇。
　　经历了双方之间的爱恨纠葛。
　　经历了和千年之前蜀山掌门，亦师亦父的情感。
　　… …
　　种种记忆，纷至沓来。
　　在段雷身后显化出了种种幻象。
　　聂小倩一干人等见此，也是有些唏嘘。
　　不过今日，还没等他们感慨呢。
　　一切美好的回忆，全部破碎。
　　画面，最终还是定格在了千年之前的锁妖塔。
　　定格在了，那已经被无数历史阴云所笼罩的，最终一战上面
　　……
　　迷雾散开。
　　无心等人还没来得及看清那天，究竟发生了什么。
　　率先听到的，便是一道类似于先前天蓬在望月阁之中的痛呼之声。
　　在场中响起。
　　“为什么，为什么，我都已经甘愿放弃蜀山剑子之位了。白眉，你们还要如此苦苦相逼？”
　　说话的，自然不是旁人。
　　正是姜明！
　　姜明这时持剑，浑身浴血，带着愤怒，朝着面前来人，愤怒质问起来。
　　他的身后，是自己心爱的女人。
　　还有因为同门忽然倒戈，而被重伤的蜀山同门。
　　而在他的对面站着的，则是以白眉为首的，峨嵋派弟子。
　　眼下的白眉，还没有坐上峨嵋掌门之位。
　　这时的他，持浩天镜，站在对面，看着神色沮丧的姜明一干人等，表情却没有丝毫惭愧。
　　反而带着几分得意还有倨傲，又道。
　　“姜明，你也别怪我。”
　　“真要怪，就怪，你们蜀山现在风头太盛了！你又天资太高。”
　　“今日若不杀你，日后，这天下，谁还知道巴蜀还有峨嵋？谁又知道，巴蜀的修道天骄，除了你姜明之外，还有我白眉！？”
　　白眉说着，眼中终于掠过了一抹癫狂。
　　咧嘴，带着几分冷意又道，“所以……为了峨嵋的未来，也为了我的前途。
　　今日尔等，必须要死！”
　　……
　　白眉这话说的正气凌然。
　　姜明身后，被围攻的一众蜀山弟子见此，自然都是愤慨。
　　持剑忍不住痛骂起来。
　　“无耻！”
　　“你们这帮卑鄙小人！”
　　“今日做出了这等奸诈之事，我蜀山同门，是绝对不会放过你们的！”
　　“不错，白眉，你们绝对会遭到报应的！我蜀山同门，日后必然会为我们报仇的！！”
　　“报应？”
　　“哈哈哈，放心，到时候，不用蜀山出手，本座也会亲自，帮你们报仇的。”
　　“数千蜀山同门，竟然都被入魔之后的姜明所杀。”
　　“这份大仇，自然要让姜明还有白狐一族，血债血偿才是！”
　　白眉冷笑、
　　眼下竟是当着众人的面，直接颠倒黑白，将此事，说成了是姜明还有白狐的不是。
　　……
　　听到这话，
　　不少本来就被重伤的蜀山弟子。
　　气的都有些发抖了起来。
　　而白眉见此，却没再和他们废话什么。
　　“浩天镜！！”
　　暴喝一声，话落。
　　白眉黑发飘扬之前。
　　直接将浩天镜高高举起。
　　……
　　璀璨白光从镜身之中汹涌而出。
　　将整个世界给染成了一片雪白。
　　这是最后的攻击.. .....
　　无声！
　　整个回忆，都因此陷入了一片死寂之中。
　　良久之后，只剩下一声叹息。在场中响起。
　　众人再回神，朝前望去。
　　回忆已经结束。
　　只剩下段雷一个人，愣愣站在原地，泪流满面。
　　在他面前，有个和他长相类似的残魂默默看着对方。
　　眼神之中，有期许，也有鼓励。
　　“段雷……你没事吧？”
　　看着他这样。
　　众人也忍不住关心起来。
　　段雷，听着终于回神，抹掉了自己眼角的泪水，摇了摇头道。
　　“没事，前世种种，终究已成过往，这一世，我并非姜明，而是段雷。这一点，谁也无法更改！”
　　众人齐刷刷转头看向面前的段雷。
　　本以为他在今次知晓了前因后果之后，会勃然大怒。
　　却没想到，眼下的他竟会说出这样一番话来。
　　所以今日，随着他话音落地。
　　在场众人眼眸深处都掠过一抹意外神色。
　　对面白发姜明见此，眉头也是微微皱起。
　　正想再劝说什么。
　　却见段雷抬头看，看向面前姜明，眼眸中，带着一抹复杂，又道。
　 　“不过前日之仇，终究是事实，我愿意将这肉身借你一用。”
　　“好，等我报了蜀山之仇，这天下便再无姜明此人了。”
　　姜明残魂见此，终于微笑。
　　话落之后。
　　身形化作流光，直接遁入了这段雷的眉心之中。
　　两者神魂，在此刻合一！
　　……
　　随着前世今生，交融一起。
　　段雷，不，应该说是姜明。
　　这时，周身气势也是开始暴涨起来。
　　而也是随着这股气势的生出。
　　无形的虚空之中。
　　竟是有一道有一道剑光凝结而出。
　　万千剑光凝结，这时如同剑气长龙，朝着段雷所在蜂拥而去。.

第101章

　　99、今日过来，问剑峨嵋！【求订阅！求自订！】
　　“呀，法师……这是什么情况！？”
　　看着这一幕。
　　聂小倩也有些惊到了。
　　忍不住开口，又问起来。
　　“是啊，这锁妖塔周围，好端端的，为何多了这么多道剑气？”
　　“这剑气……究竟来自于谁？”
　　“难道……这都是姜明生前留下的？”
　　众人感慨，说起这个，眼神之中，既有震撼，也有不可置信。
　　见众人如此反应，无心当即摇头又道。
　　“当然不是。”
　　“这些剑气分属于千年之前，在这场中死掉的那些蜀山同门。”
　　“蜀山同门？那这些剑光眼下出现的意思是……”
　　“借剑。”
　　“借剑？”
　　“不错，当年那一役，心中有怨念的，可不只是姜明一人。数千蜀山剑修，同样惨死锁妖塔中，只不过他们因为实力所限，根本无法显化。
　　眼下，这明显是感受到了姜明的心意，选择了借剑于姜明。
　　25助姜明一臂之力，帮助他们，讨回公道。”
　　无心开口，朝着众人回复道。
　　说起这个。
　　神色之中，也不免多了几分肃穆。
　　很明显，这股执念，便是无心看着，心中也不免多了几分叹服。
　　而就在他这边一脸叹服，朝前看去的同一时间。
　　万剑剑气加身的姜明。
　　浑身气质，也是如同坐火箭一般，开始了节节攀升。
　　金仙初期！
　　金仙中期！
　　金仙巅峰！
　　……
　　他浑身的气势，越来越恐怖起来。
　　就像是压抑到了极点的火山。
　　最终，随着他的一声低吼，终于彻底爆发！
　　太乙金仙，初期！！
　　千年之前，蜀山万道剑气加持之下。
　　这时的姜明，晋升至了前所未有的剑者境界。
　　一股凌厉到了极致的剑气，从他背后升腾而起。
　　伴随着这股剑气的生出。
　　整个锁妖塔的温度仿佛都随之，跌入到了冰点。
　　别说血魔老祖等人了，便是无心，今次看着，瞳孔也是不由得为之一缩。
　　……
　　他再次抬头，倒是正好迎上了姜明的眼神。
　　两人对视。
　　片刻之后。
　　还是姜明率先动了起来。
　　不过今次，倒是没有对无心这边，有什么不敬的举动。
　　很明显，两人神魂融合之后
　　姜明也知道，今日段雷之所以能来到锁妖塔。
　　背后，完全是因为无心的推波助澜。
　　所以眼下低头，反而无比恭敬的朝着无心所在，行了一礼。
　　“大恩不言谢！可惜姜某时间所剩无多了，否则今日必然要与兄台把酒言欢，同诉心中报复才是。”
　　“姜兄不必如此，贫僧今日如此做，也有自己的目的，并非完全处于公心。”无心见此，倒是没有因此就恃才傲物，反倒是摇头又道。
　　看他这样。
　　姜明终于大笑起来，道，“哈哈哈，这天下谁没有私心？我知你心中抱负，今日，能以我之残躯，为你开道，是姜某的荣幸。”
　　“姜某做了一辈子别人的手中剑，这一次……终于有机会，做自己的持剑者。这……亦是我一直以来的愿望。”
　　“所以无论如何，姜某都要谢谢你。”
　　“谢谢你，你给了我一个了解因果的机会。”
　　姜明低语。
　　越往后说。
　　身上的气势竟是越强。
　　还在不断攀升的过程之中。
　　眉心位置，更是有火一样的光华跳动了起来。
　　……
　　那是神魂燃烧的标志。
　　复苏之后的姜明，选择了燃尽一切、
　　无心闻言，赶忙正色回礼。
　　姜明看着，却是不再多说。
　　转头，看向了自己的头顶。
　　目光深邃，像是越过了这幽深黑暗，如同炼狱一样的锁妖塔，
　　看到了外界的天空。
　　嘴角扬起，竟是泛起了一抹讥笑。
　　“没想到，都过去了千年了，这蜀山的天……还是这样灰暗。”
　　“既然如此，那就让姜某，斩了它吧。”
　　“剑来！”
　　伴着最后一句话落地。
　　姜明大手一招。
　　太乙分光剑，重新落入了他的掌心。
　　……
　　此刻持剑。
　　他抬手就是一剑，朝着这锁妖塔的塔顶位置，劈斩而去。
　　剑光落下。
　　锁妖塔外的层层禁制。
　　竟是瞬间被破
　　一道惊人剑光，从锁妖塔之中冲出，震惊了整个蜀山，还有峨嵋！
　　也是随着，这一道剑光落下
　　峨嵋金顶之中，本来还剩六朵的气运金莲，瞬间再次枯萎一半！
　　只剩下，最后三朵，这时如同水中浮萍，摇摇欲坠，给人感觉，羸弱到了极点。
　　……
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　“难道，又是血池方向，出了异动？”
　　“不，不是血池，出问题的，好像是蜀山锁妖塔方向。”
　　“该死的，蜀山锁妖塔，又发生了什么？”
　　……
　　这一刻，无数峨嵋还有蜀山的修士，都被这异动吸引。
　　一众弟子，都是赶忙持剑，朝锁妖塔方向疾驰而去。
　　其中，以李英奇为首的峨嵋弟子修为最高。
　　眼下也是最快赶到了锁妖塔附近。
　　今次好死不死，倒是正好和姜明这边，撞了个照面。
　　看到对方身形，李英奇的表现，也免不得为之一愣。
　　“你是……段雷？”
　　晃眼之间，第一时间，竟然没有认出段雷。
　　倒不是李英奇这边眼神不济，而是此刻，段雷（姜明）虽然相貌未变，但整个人的气势，和先前相比，已然有了翻天覆地的变化。
　　原先的他，放荡之间，带着几分不羁，给人感觉就是一个活脱脱的江 湖浪子。
　　但是眼下，姜明神魂复苏之后的段雷，则是气势惊人到了极点。
　　整个人都像是一柄锐利到了极点的利刃！
　　……
　　前后气质的巨大反差让人意外。
　　不过回神之后，李英奇倒是没多想什么，反而皱眉，开口朝着对方这边，又喝问起来。
　　“该死的，段雷，你这家伙，就就在搞什么鬼？！”
　　“不是让你去探查血魔那边的情况么，你这好端端的，为何擅闯锁妖塔，还毁坏了这里的禁制？”
　　“是啊，段雷，大师兄现在究竟怎么样了？”
　　“大师兄？”
　　“是啊，丹辰子大师兄啊，你这家伙……究竟怎么了。”
　　众人再问。
　　姜明见此，自然摇头，道。
　　“抱歉，我并非段雷。”
　　这话一出，众人大奇。
　　“你不是段雷，那你是谁。”
　　“你这家伙，该不会被妖魔夺舍了吧？！”
　　李英奇想到了什么。
　　眼神更是瞬间锐利了起来。
　　手指直接捏了个剑诀。
　　做出了攻击姿态。
　　……
　　姜明见此，却是无惧。
　　反而看向四方，越聚越多的蜀山还有峨嵋弟子。
　　鼓足了真气宏声回道。
　　“本座乃是千年之前，蜀山剑首姜明。”
　　“今日归来，便是要问剑峨嵋。为当年惨死同门之手的蜀山弟子，讨一个公道！！”.

第102章

　　100、剑在心中，你只是工具【求订阅，求自订！】
　　“蜀山剑首姜明！？”
　　“蜀山，何曾出过一个叫做姜明的剑首？”
　　段雷这话落地。
　　众人都是骇然。
　　李英奇也是茫然。
　　不过这种茫然也就只持续了片刻而已。
　　转而回神。
　　李英奇反而越发坚定了自己之前的判断，看向面前姜明，认真又道。
　　“段雷，你果然被妖魔控制了心智。”
　　“云中七子何在？给我结剑阵，困住姜明！”
　　李英奇下令。
　　“是！！”
　　下方云中七子闻言，轰然应诺。
　　转而扬手。
　　瞬间，便是数十道剑光，冲霄而起。
　　剑气纠缠，如同樊笼，又像是一张大网，朝着姜明所在笼罩而下。
　　不过眼下。
　　这张剑气所化的大网，还没真的靠近姜明。
　　就见一道剑光闪过。
　　竟是就已经被对方，给直接斩破开来。
　　……
　　云中七子瞬间咳血后退。
　　姜明持剑，看着这一幕，则是神色冷漠又道。
　　“和我动手，你们……还不够资格。”
　　他说这话，言语平静，没有丝毫的倨傲。
　　但也就是这份平静，让在场众人莫名感到了有些心悸。
　　不过旁人畏惧，李英奇倒是不怕。
　　冷哼之间。
　　已经祭出峨嵋镇派之宝，天雷双剑之一的天剑，朝着姜明所在，轰杀而来。
　　……
　　哧！
　　一道璀璨的剑光，划破苍穹，朝着姜明所在轰杀而来。
　　那剑光快到了极致。
　　在场众人，都没看清楚那一剑的风情。
　　只觉得那一剑，像是快到了极致。
　　也就只有恍惚的功夫而已。
　　再定神的功夫。
　　李英奇已经出现在了姜明的身后。
　　两人所在方位已经互换。
　　……
　　也是等到这时候。
　　咔嚓一声，如同琉璃瓦碎的声音，才在众人的耳畔响起。
　　姜明并咩有在李英奇的攻势之下吃亏。
　　不过他手中的太乙分光剑，今次却是直接崩碎开来。
　　彻底被废。
　　……
　　“段雷，啊，不对……这姜明，终究还是败了么．「。”
　　“应该要败了，不过并不是败在了剑招之上，而是兵刃。”
　　众人低语。
　　在场都是剑修，自然有不少人看出了刚刚那一战的真实情况。
　　与其说是，李英奇胜过了姜明。
　　还不如说，是天剑，胜过了太乙分光剑。
　　……
　　“我逞了兵刃之利……”
　　这一点，不用外人说
　　李英奇自然也是心知肚明。
　　所以眼下胜利之后，她并没有感到有多么欣喜。
　　眼眸之中，反倒是掠过了一抹挣扎。
　　不过这份挣扎，转瞬也就消失。
　　她转头，再看向身后姜明，眼神之中，反而是带着几分坚定又道。
　　“不过……无论怎么说，我终究还是胜了！”
　　……
　　姜明见此，也笑了，看着持剑的李英奇，像是看到了当年的自己。
　　满意的点了点头，道。
　　“你很不错。”
　　“以你的天资，苦修百年，未尝不是下一个冠绝天下的剑道天骄，只是可惜，有一样东西束缚了你。”
　　姜明说到这儿。
　　眼中流露出了惋惜的神色。
　　而也正是这一份惋惜。
　　刺痛了对面的李英奇。
　　让她眼中当即多了几分怒色，又道。
　　“胡说八道！”
　　“姜明，你这邪魔，占据了段雷的肉身也就算了，眼下还当着这么多人的面，胡说八道，今日，我必杀你！”
　　“杀我？”
　　“你莫不是真以为姜某人没了剑，便成了无牙的老虎，可以任人欺凌了？”
　　“剑者，真正的剑，应该在心中。”
　　姜明一脸郑重。
　　还想再说什么。
　　不过这节骨眼上，已经怒火攻心的李英奇哪里会听？
　　“少废话，受死吧！”
　　这时瞪眼。
　　手中天剑已经化成匹练，朝前狠狠轰杀而来。
　　剑气纵横。
　　虚空仿佛都被这凌厉的剑气轰出了不少裂横！
　　无数人见此骇然。
　　知道李英奇这是动了真怒。
　　……
　　唯有姜明，此刻反倒是叹气摇头。
　　转而抬手，并指为剑。
　　一道又一道无形剑气，在他身前生出。
　　这时化成剑气长龙，朝前汹涌而去。
　　“天剑，虽强，但对现在的你而言，其实……反而束缚。”
　　“我说了，你不是我的对手。”
　　“此话，并不是虚言。”
　　话落。
　　剑气长龙伴着嘶吼声和李英奇的雷剑对撞在了一起。
　　伴着轰隆隆一声炸响传出。
　　两人脚下青山，都被这剑光扫中，崩碎成了齑粉。
　　不过众人预想之中。
　　姜明狼狈落败的画面，却没有出现。
　　眼下，反而是李英奇。
　　咳血之间，被直接打飞了出去。
　　甚至连已经成为了她本命灵宝的天剑，眼下竟然都被震得脱手而出。
　　落在了对面姜明的手中。
　　……
　　什么是碾压？
　　此刻的姜明，以自身实力，真正表现出了碾压这两个字的概念。
　　这让众人震撼。
　　更是让李英奇这边，不解到了极点。
　　这时倒地，咳血之间，神色之中也带着几分茫然，喃喃自语又道。
　　“¨〃这不可能。”
　　“你手中明明已经无剑，为何能挡住我的天剑的攻击？”
　　“手中无剑，不代表心中无剑。而且你的剑招，还有致命弱点。”
　　“什么？”
　　“剑意不全。”
　　“剑意？”
　　“不错，你的神魂被人动了手脚，神魂不全，自然剑意无法圆满，剑意都无法圆满，自然……发挥不出这天剑的真正实力。”
　　姜明说着，将手中天剑微微一抖
(钱王好)
　　这号称只有李英奇才能使用的天剑，竟是瞬间剑光大涨。
　　剑意之强，竟是比起刚刚李英奇亲自使用，还要强上了不少。
　　看着这一幕。
　　李英奇彻底傻眼。
　　姜明却无意显摆。
　　而是持剑，看着下方李英奇，带着几分唏嘘又道。
　　“可怜。”
　　“看来你和当初的我一样，都只是某些人的一个棋子而已。”
　　他这话落地。
　　李英奇彻底愣在了原地。
　　而姜明，却没听下。
　　继续开口，往后又道。
　　“亦或者说，是某些人，用来睹物思人的工具而已。”
　　最后一句话。
　　他明显不是对着李英奇说的。
　　而是转头看向远方。
　　……
　　不远处，月金轮破空而至。
　　今次落地来此的。
　　自然也不是旁人雨。
　　正是峨嵋现任掌门，玄天宗。.

第103章

　　101、三元宫碎，百年浩劫【求订阅，求自订！】
　　玄天宗身形落地。
　　眼下是第一时间，将李英奇从地上搀扶起来。
　　渡了口真气给对方。
　　帮助对方疗伤的同时，看向对方来人，面色阴沉，给人感觉能滴出水来一般
　　不过今日，迎着对方这个表情，姜明的神色，却是没有任何的变化。
　　反而自顾自开口往后又道。
　　“你应该明白的，就算长得再像，李英奇终究还是李英奇，而不是孤月。”
　　千年之前，孤月尚存。
　　当时就已经是昆仑派的掌门。
　　姜明自然不可能不认识。
　　所以今次，其实看到李英奇的第一眼，他就猜到了对方的身份。
　　“这件事，不归你管，也用不着你这个早就入土的人操心！”
　　“你都已经死了千年了，为什么还阴魂不散？你这次回来，究竟想做什么。”
　　姜明认识对方。
　　玄天宗自然也知道姜明。
　　更知道，段雷就是姜明的再造之身。
　　不过，他是真的没想到，这姜明还有复苏的机会、
　　所以这时开口，言语之中，其实多少也带着几分讶异。
　　而听他这么说。
　　姜明则是笑了起来又道。
　　“你都说了，我这是阴魂不散了，那我回来还能干嘛。当然是出这一口恶气了。”
　　“出气？”
　　玄天宗皱眉，沉声提醒道。
　　“你可知道，现在，本座已经是峨嵋的掌门？” 
　　姜明看了眼对方，笑道。
　　“知道，不过即便是现在的你，也不是我的对手。”
　　“所以，你还是别拦我为好……执意阻拦，小心我连你也一起杀了。”
　　姜明说到最后。
　　声音终于抬高了几分。
　　话落，也没见他有所动作、
　　但跟着，却是有一道剑光，朝前悍然斩落而下。
　　玄天宗见此。
　　瞳孔骤然缩紧，赶忙催动日金轮出来防御。
　　不过眼下，这日金轮防御屏障才刚刚升起。
　　竟是就被对方一道剑光，给直接斩碎开来！
　　……
　　“掌门……竟然这样，也就败了？”
　　四面众人见此，再度哗然。
　　玄天宗被迫后退。
　　没想到自己第一招就吃了暗亏。
　　再抬头，看向面前这玄天宗，眉宇之中，自然也多了几分凝重，又道。
　　“你这家伙，实力不太正常。”
　　“千年之后回归，若是没有底气，岂不是平白送死？”
　　姜明轻笑，说完之话，继续出剑。
　　而这一剑，却是没有继续落在玄天宗身上。
　　反而是斩向了后方的三元宫。
　　看着这一幕。
　　玄天宗也有些懵了。
　　“你这家伙，竟然妄图破碎峨嵋金顶的三元宫(cfbh)？你究竟想要做什么！？”
　　“你可知道三元宫里，留存的究竟是什么，一旦打破……”
　　神色之中，也终于多了几分焦急。
　　不过今次，还没等他话音落地
　　姜明这边，却是已经顺势接过了话茬又道。
　　“一旦打破，那些沉睡的，终将苏醒；那些掩埋在历史下的真相，也终将浮出水面。”
　　“玄天宗，你不是口口声声说爱着孤月么，既然如此，你为何不愿打破三元宫，彻底放出孤月的神魂。你是在担心什么，担心复苏之后的孤月，依旧不喜欢你，是么？”
　　“所以你这千年，一直都在自欺欺人！？”
　　姜明冷笑。
　　终究还是开口，戳穿了对方伪善的面具。
　　“你闭嘴！！”
　　玄天宗被人说出了内心最深处的想法。
　　这时自然是勃然大怒。
　　他继续出手，朝前攻杀而去。
　　不过眼下，他又怎么可能，是已经彻底燃烧神魂的姜明的对手。
　　……
　　此刻姜明动念。
　　万千剑气，就已经化成樊笼，将他死死困在了原地。
　　“你不能这么做！”
　　“你这么做，会毁了峨嵋的！”
　　“姜明，女菀早就死了，现在的蜀山也早就和峨嵋同气连枝。难道你真的想要亲手覆灭了蜀山不成？”
　　玄天宗一脸焦灼。
　　姜明听着，却是冷笑起来，又道。
　　“毁？”
　　“千年之前的那一战后，蜀山就没了。”
　　“眼下，不如从头再来。”
　　“我只是想让真相大白于天下而已。”
　　“让世人看看，锁妖塔里锁住的，究竟是什么，至于那三元宫内……藏着的，又是什么。”
　　姜明黑发飘扬，装如魔神。
　　状如魔神。
　　如此说着，最后一剑终于落下。
　　伴着咔嚓一声，如同琉璃瓦碎的声音响起。
　　三元宫外的禁制终于破碎。
　　瞬间而已。
　　在一众巴蜀修士的注视之下。
　　竟是看到了有无数残魂，从之中蜂拥而出。
　　众人见此，无不哗然。
　　也是到了这个时候。
　　这才真正明白了，为何先前，玄天宗一直不让对方打开三元宫呢。
　　原来这三元宫内，封印的，竟是无数的冤魂！
　　其中大多数，都是峨嵋天骄弟子的前世。
　　是他们神魂的残片。
　　……
　　“这算什么，通过控制对方的神魂，让他们永远都不能背叛峨嵋么？”
　　“峨嵋这么做，太过分了！”
　　“这哪里还是正道所为！？”
　　……
　　无数幻象涌现。
　　当年，锁妖塔一战，发生的种种，也彻底浮现在了众人眼前。
　　伴随着这一幕。
　　原本茫然，还有费解的蜀山一众弟子眼中。
　　终于涌出了怒色。
　　……
　　真相彻底大白于天下。
　　玄天宗见此，也终于有些慌了。
　　看向姜明方向，忍不住瞪眼又道。
　　“姜明！”
　　“你可知自己究竟做了什么。”
　　“峨嵋成为道家福地之一，这可是圣人钦定，你竟然敢破坏圣人谋划，你想死吗！？”
　　姜明却是神色未变，又道。
　　“峨嵋现在这样，若完全是因为圣人之谋。”
　　“唯愿一死！”
　　……
　　“你这个混蛋！”
　　玄天宗气得咬牙。
　　万般无奈之下，终于再次取出了白眉老祖留下的南明离火，冲着四面宏声又道。
　　“都不许乱！”
　　“不想魂飞魄散的话，都给本座回来。”
　　“结战阵，助我脱困，诛杀恶魔姜明！！”
　　他话音落地。
　　峨嵋近半弟子的眉心之上，竟是都有类似的幽蓝火光闪烁。
　　原来白眉老祖消失之前，所留下南明离火，并不是别的。
　　正是控制三元宫一众神魂的重要工具！
　　看着那抹闪烁的火光。
　　一个个峨嵋弟子，眼中都闪过了一抹怒意。
　　原本对于宗门的最后一点归属，都随之消散殆尽。
　　而也是随着这抹火光燃起。
　　不远处，峨嵋山门之外，竟是有嘲弄声，远远传来。
　　“看啊，这就是平日里高高在上的峨嵋掌门。”
　　“这就是所谓的神仙？”
　　“原来不愿意服从你们操控的，都是妖魔啊。”
　　说话的，自然也不是旁人，正是血魔！
　　他话音落地。
　　峨嵋金顶之上。
　　余下三朵气运金莲，彻底凋落。
　　峨嵋命中注定的百年浩劫，竟是提前降临！
　　……
　　这一日。
　　姜明复苏。
　　联合血池血魔，共同进攻道门福地，峨眉山。
　　消息传出。
　　天下震动！
　　一时间，无数人的目光，汇聚于此。
　　（ps：呼~这个蜀山传的杂糅，自己感觉写的一般般~接下来就好写猴子了，希望自己能写的好一点吧。）.

第104章

　　 、五行山下【求订阅，求自定~】
　　峨眉大战一触即发。
　　而也就在姜明这边，持剑杀向三元宫，彻底削去峨眉气运金莲的同一时间。
　　无心正带着聂小倩，御使黑莲，朝着东方远遁而去。
　　黑莲之上。
　　聂小倩回头，看着后方，已经染红了大半个天穹的火光。
　　忍不住开口，又问起来。
　　“法师，血魔他们……能活下来么？”
　　“血魔应该可以，他本就是恶念所生的妖魔，只要时机得当，重生应该不成问~题。”无心回道。
　　聂小倩再问，-“那姜明呢。”
　　无心听着，却是一顿。
　　“段雷可能会活，不过姜明……”
　　最终，摇了摇头，没再多说什么，而是言尽于此。
　　“哎，姜明前辈，真的好惨。他不过是喜欢上了一个妖族而已，这又有什么错。”
　　聂小倩长叹了口气。
　　片刻之后，忍不住扭头，冲着无心又问起来。
　　“法师，人和妖……真的不能相恋？”
　　无心想了下，回道。“只要不对被人造成损害，你就是爱上了一块顽石，也不影响分毫。人的情感由心而发，岂能完全控制？”
　　聂小倩再问，“可是，不是有好多人说，这些事情，为天道所不容么。”
　　无心冷笑，“天道什么时候，管过这种事情？天道无情，天道也是至公，根本不会涉及生灵之间的感情。这不过是他们看不惯罢了。”
　　“果然如此。”
　　“这些神仙，当真是可恶。”
　　“就因为他们的看不惯。”
　　“彻底害死了一个剑道天才。”
　　聂小倩听着，眼中也流露出了恨色。
　　无心见此，摇了摇头。
　　双手合十，终于再次规劝起来道。
　　“古往今来，因为这看不惯，而受到磨难的，又岂止姜明一人？”
　　“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。”
　　“死亡本就是无法避免的事情。再说了，姜明其实早在千年之前，就已经亡故。我们其实应该感到欣慰，毕竟姜明的死，无疑是重于泰山的。”
　　“而我们现在所能做的，就是不要辜负姜明的一番好意。”
　　……
　　他这话，是在刻意宽慰聂小倩。
　　这一点，聂小倩自己自然也是心知肚明。
　　所以这时闻言，也是正色又道。
　　“小倩明白。小倩只是担心，姜明大哥的死，没什么太大的价值。峨眉虽然是道门福地，不过重要性，真说起来，应该比不过那西行大劫的五行山才是。”
　　“当然比不上。”
　　聂小倩问，“既然如此，那法师为何笃定了这次，瞒天过海的计划，会成功？”
　　无心回道，“因为变数。”
　　“变数？”
　　聂小倩挑眉。
　　无心点头，解释道，
　　“不错，圣人亲自测算，明明还要百年之后，才会爆发的峨眉之劫，今日竟然提前爆发。这便是变数！
　　这象征着圣人的测算，再次出现了纰漏。而这种纰漏，才是圣人以及漫天神佛所忌惮的。
　　越是久居高位的上位者，越讨厌的，便是脱离自己掌控的事情。
　　所以，峨眉究竟覆灭与否，根本不重要，也不是今次圣人所关心的。圣人眼下，真正关心的，是为何会发生这种变数。因为此事，接下来诸圣都会彻查整个峨眉才是。
　　再加上天上一日，地下一年的时间流速。
　　他们探查原因的时候，正是咱们赶赴五行山的完美时机。”
　　无心郑重开口，这次总算把他做出如此谋划的真正理由，给说了个一清二楚。
　　而也正是听到了无心的规划。
　　聂小倩眼中也终于露出了恍然之色，看向无心，不由得感慨又道。
　　“原来是这样，法师还真是智谋过人，连这都能推算的一清二楚。”
　　“刀尖上跳舞罢了。”
　　无心轻笑摇头。
　　却没因为聂小倩的赞誉而沾沾自喜。
　　而是草草结束了这个话题。
　　身形从半空之上，迅速落了下去。
　　……
　　穿过云海，一路下行。
　　低空飞行了好一会儿之后。
　　就见前方云雾缭绕，隐隐间，有五座山峰，拔地而起，乍一看去，就像是五指手指，矗立在那。
　　气象惊人。
　　一看便知，绝对不是俗地。
　　“法师，这里便是五行山了吧？”
　　聂小倩已经从沮丧的情绪之中，缓过了神来。
　　眼下闻言，忍不住开口，冲着无心又问起来、
　　“不错，五行山，又名五指山。”
　　“接下来的地界，就不是那么好走了。”
　　无心说到这儿，顿了下。
　　而还不等他往后再说什么。
　　小倩竟是已经接过了话茬，主动道。
　　“明白，法师放心，小倩会乖乖躲好，不会给法师造成麻烦的。”
　　说完这话，小倩俏皮的眨了下眼睛。
　　旋即身形一晃，倒是干脆。
　　都不用无心这边再多说什么。
　　轻车熟路，就已经化成了一缕青烟，附在了佛珠之上。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“你这丫头……”
　　无心还真没想到，小倩动作如此干脆。
　　见此，自然也是轻笑摇了摇头。
　　而后抬头，终于施展佛门天眼通，朝前望去。
　　……
　　情况和他预想的类似。
　　此地，作为西行的重要关口，四面所布下的禁制，可真不是一星半点，比起先前的蜀山血池可是要高明太多了。
　　若是放在之前。
　　无心还真的是束手无策。
　　不过好在，眼下的他，经过血池一役之后。
　　也算是今非昔比。
　　修为已经成功突破至菩萨层次的他。
　　再配合先前天蓬所赠的天罡三十六变。
　　今日，是很轻松就绕过了五行山四面的禁制。
　　半个时辰之后。
    ........ ....... 0
　　成功来到了五行山的山脚。
　　也终于看到了那只，被压在山脚之下。
　　通体长有黄金色毛发的……猴子。
　　曾经的齐天大圣，孙悟空！
　　……
　　无心看着那被压在五行山下，灰头土脸的猴子。
　　神色之中，多了几分恍惚。
　　而眼下，可不只是他注意到了对方。
　　正被压在五行山下的猴子，同样也注意到了无心。
　　今次看到无心一袭黑袍，从远处走来。
　　还没等他靠近呢。
　　竟是就先一步冷哼了起来。
　　带着几分慵懒还有不屑又道。
　　“我道是谁，闲着没事，又来到了西行地界呢，没想到又是个和尚。”
　　“无趣，无趣。”
　　“又是灵山那帮秃驴让你来，劝说俺老孙西行的吧，和尚？”
　　“贫僧并非灵山之人。”
　　无心定神，回复道。
　　“哦？”
　　下方猴子听着抬头，看向无心的表情之中，也多了几分讶异。
　　很明显。
　　无心这个回答，大大出乎了他的意料之外。
　　不过下一瞬，还没等猴子再问。
　　无心的回答，却是又让他顿觉失望起来。
　　“不过……贫僧虽非灵山之人，今日，的确是劝说施主西行而来。”
　　“嘿，果然……又是一个西行的说客。”
　　猴子一愣，再回神，是直接冷笑起来。
　　也不看无心。
　　而是扭过头去，下起了逐客令又道。
　　“走走走！”
　　“俺老孙是不会西行的。”
　　“任你巧舌如簧，俺老孙也不会配合着你们这帮秃驴演戏，去取什么西经的！”几.

第105章

　　103、原来你所求的，只是翻身吗？【求订阅，求自订！】
　　“不去！”
　　“不去！”
　　“不去！！”
　　孙悟空在五行山下大叫。
　　声音高亢，惊起了四面飞鸟。
　　见他这样，佛珠之中的聂小倩皱紧了眉头。
　　无心却是一改方才从容，忽然一个瞪眼，冲着他呵斥又道。
　　“好你个泼猴！”
　　“你被关押在这，都五百年了，难道还没想明白么？！”
　　孙悟空听着，自然也是一愣。
　　不过旋即回神，倒是仰头，放声长笑起来。
　　“明白？”
　　“想明白什么。”
　　“和尚，你是不是想告诉我，只要愿意西行，前方便是大好的前程？如果不愿意……那就……永世不得翻身！？”
　　孙悟空忽然捏着自己的嗓子， 故意模仿起了无心的语气，大笑起来。
　　“哈哈哈。”
　　“都五百年了，你们这帮灵山来的秃驴，果然还是和原先一样的陈词滥调。”
　　笑声落地。
　　也不知是否真的因为五百年的缘故，实在在这五行山下无人聊天，孙悟空实在憋了太久。
　　还是胸中怨气，至今没有发泄。
　　眼下说到这种。
　　还不等无心再回复什么。
　　他便已经再度开口。
　　眼中带着不屑和冷意又道。
　　“俺老孙，问你，俺老孙无父无母，无人疼爱，那个时候，你们让我翻身了么？
　　我在花果山，和孩儿们打猎种田，自给自足，你们黑白无常来索我性命，那个时候……你们让我翻身了么？
　　俺老孙历经千辛万苦，学得法术，只想自保，你们却派人前来围剿花果山……那个时候，你们又让我翻身了么？
　　你们说我不服管教，我就上天；你们让我养马，我就屯肥；你们让我种树，我就浇水；你们不是都说众生平等么。我以为，我们能骑同样的马，吃同样的果子，但……我不过吃了几个我种的果子而已，你们却要杀我！
　　那个时候……你们又让我翻身了么？！
　　世事艰辛，俺老孙以为好因必有好果；但是结果呢，俺老孙一生斗战，只求生存，但你们……让我翻身了么！？
　　我愿意为你们牵马，你们却不愿意。想和你们做友，却又被你们嫌弃。
　　那个时候，你们可曾想过让我翻身？
　　现在，到了西行大劫，到了用我的时候。
　　又来求我陪你们演戏？
　　哈哈哈，俺老孙才不伺候呢。
　　不就是不能翻身么……
　　那俺老孙，就一辈子都被这五行山，压着便是！”
　　孙悟空说到最后，一个咧嘴。
　　森然獠牙，从他口中露出。
　　……
　　这一刻的他。
　　可不是什么美猴王。
　　而是真正的妖相毕露！
　　浑身妖气翻腾，气势如山如海，朝着四面席卷而去。
　　这是真正的天生大妖。
　　此刻哪怕已经被五行山压住身形。
　　气势依旧骇人无比。
　　四面虚空之中，因此有无数经文涌现。
　　……
　　看得这一幕。
　　佛珠之中的聂小倩，自然错愕。
　　对面无心却没被他吓到。
　　眼下听到他如此说。
　　反倒是仰头，哈哈又笑了起来道。
　　“这就是传说中的美猴王吗？”
　　“这就是五百年前，统帅万千妖族的那个齐天大圣？？”
　　“贫僧本来，还在为五百年前，你们的失败，而感到惋惜呢。”
　　“现在看来，你这五百年前，败的的确不冤啊。”
　　看着无心大笑。
　　孙悟空自然也是咧嘴，带着几分冷意又道。
　　“你这和尚，莫要故意激我！”
　　“五百年前，若非是如来老儿刻意坑我一手，横加插手，俺老孙今日哪里会落得如此田地？”
　　“是么？”
　　无心居高临下，看着被压在五行山下的孙悟空，又道。
　　“且不说，你和那如来之间的境界，究竟差了多少。就你这石猴的脑子，我看你再过五百年，你也玩不过如来他们。”
　　“你这和尚，你敢辱我！？”
　　孙悟空生性桀骜、
　　哪怕此刻已经过了五百年了，依旧对自己之前的失败耿耿于怀。
　　眼下听到无心这么说，自然更是暴怒。
　　低吼之间，凶光毕露。
　　眼中更是有火一样的光芒跳动了起来。
　　……
　　那是火眼金睛。
　　被这种眼神盯上。
　　已经是鬼仙境界的聂小倩，脸色都是骤然一白.. .....
　　反倒是无心。
　　神色依旧平静。
　　闻言，冷笑又道。
　　“辱你？”
　　“这都过去五百年了，贫僧本以为，是条狗都应该想明白了。没想到，你的脑袋里，到现在为止，依旧还只是想着翻身，我这能叫辱你？”
　　……
　　“想着翻身，又有什么不对！？”孙悟空大叫。
　　无心，“当然不对，甚至可以说，是大错特错！”
　　“错？”
　　孙悟空反问，言语之中，还有不服。
　　“你倒是说说，俺老孙，究竟错在哪了？”
　　无心见此摇头，又道。
　　“心存幻想，妇人之仁！”
　　“你以为你团结万千被压迫的生灵，花果山自立为王，你就能挑战权威？”
　　“你以为你勾掉生死簿，为大众谋求不死的生命，你就能打破轮回？”
　　“你以为你用自己的行动去实践，去追求所谓的道义和公平，他们就能和你分享荣华富贵？？”
　　……
　　无心冷笑。
　　眼下再次开启了自己的究极嘴炮模式。
　　这时的每一句话，都像是一柄钢刀，扎在了五行山下，那只石猴的心坎之上。
　　将他心中最后仅存的一丝桀骜，给全部削掉。
　　直指他的内心。
　　孙悟空的身子，都跟着下意识的颤抖了起来。
　　……
　　“你不是问贫僧 ，自己究竟何错之有么？”
　　“那贫僧就告诉你。”
　　“你错就错在，自己矛盾不定，敌我不分！！”
　　“你尝试聚族而起，却又轻信谎言，甘心被骗！还和他们握手言欢！”
　　“你曾经横扫阎王殿，却只撕毁了那生死簿，丝毫不问，不敢灭了阎罗气焰。”
　　“你以为你卑微妥协，听话，顺从，就能换来美好的生活？”
　　“你以为你甘心去给他们当狗，他们就愿意和你平辈相交？”
　　“孙悟空，你承认吧。其实你到了现在，你内心深处，依旧对于天庭，抱有不切实际的幻想。”
　　“今日，若是灵山佛祖，不，若是灵山观世音来了，邀你西行，再说两句好话，你恐怕很快就会答应了，不是么。”
　　“什么不想西行，不过都是笑话。”
　　…….

第106章

　　104、那花果山上烈火焚烧，难道一笔勾销？！【求自订】
　　无心再次连声发问。
　　一时间，往日种种，从孙悟空眼前流转而过。
　　曾经他为之骄傲的战绩，眼下，在他看来，竟是成了屈辱。
　　让他痛苦的伸手，捂住了自己的脑袋。
　　……
　　是啊。
　　为何当年，我会轻信那太白老二的鬼话？
　　为何当年，我会毫不犹豫的同意放弃在花果山，和猴子猴孙们共同欢乐的日子，甘心上天，去当一个可笑的弼马温？
　　难不成。
　　在俺老孙的心中。
　　真的对于天庭，对于灵山，始终抱有幻想？
　　难不成，俺老孙的心里，其实也是渴望着西行的。
　　渴望着，演完这场大戏。
　　走到西天，去给灵山诸佛，当一条忠心的……好狗！？
　　……
　　一时间，孙悟空心乱如麻。
　　25而无心的责问，却是还没有停止。
　　反而越发严厉起来。
　　带着几分肃穆又道。
　　“天下妖族，曾经以你为榜样。”
　　“认为你能带领他们找到最终的出路。”
　　“但是结果呢？”
　　“哪怕最终到了凌霄宝殿，你最终的诉求，也不过只是一句‘皇帝轮流转，今日到我家’而已。”
　　无心说着，就蹲在了孙悟空的面前。
　　看着距离自己不足三尺，完全被压在五行山下的那只猴子。
　　眼神之中满是失望和不屑又道。
　　“我本以为，你胸中还有锦绣山河，一腔抱负，没有施展。
　　原来你最终所求，也就是和狗一样，翻翻身，摇摇尾巴而已。”
　　“早知如此，贫僧何必布局如此之久，只为瞒过天上诸圣，专门来此，见你一面？”
　　“五百年前，你的英姿，贫僧无缘看到。
　　不过五百年之后，在贫僧看来，现在的你，已然是色厉内荏，再难当妖族大圣之名！！”
　　“贫僧最后，只想问你一句。”
　　“那五百年前，花果山是烈火焚烧，难道真的就这么一笔勾销了么？！”
　　无心低沉着嗓音道。
　　最后几个字落下，如同洪钟大吕，在众人耳畔炸响。
　　佛珠之中，聂小倩彻底傻眼了。
　　完全没想到，这个至今为止，依旧是不少妖族心中榜样的妖族大圣，在无心看来，竟然是如此的不堪。
　　更没想明白，今日无心来此，明明说是要拉着这孙悟空加入自己这边的反天战线之中。
　　怎么说着说着，开始狂喷起了对方。
　　而在她这边费解的时候。
　　孙悟空这边恍惚之间。
　　则像是回到了五百年前。
　　看到了伐天一战的最后。
　　那从曾经的，势镇王阳，威宁瑶海，号称‘百川会处擎天柱，万劫无移大地根。’的人间仙境。
　　彻底变成一片废墟的场景。
　　看到了无数猴子猴孙，惨死在天兵的刀刃之下。
　　……
　　想到这种种。
　　他的心中，也终于涌来了一阵剧痛。
　　良久之后，再回神了。
　　则是带着几分冷厉，冲无心又道
　　“你这和尚，又有什么资格说俺老孙的不是？”
　　“你说俺老孙，矛盾不定，敌我不分，那如果让你来，你要怎么做，你难道就不想着翻身做一回主人，任由别人在凌霄殿上，对你指手画脚？！”
　　孙悟空大叫。
　　很明显到了这时，言语之中，依旧还有几分不服。
　　而听他如此说。
　　无心却是正色了。
　　开口往后又道。
　　“只想翻身，那便永世不得翻身！”
　　“要想成佛，那便要让诸佛都烟消云散！”
　　“想不通这个，你又有什么资格，被尊称为妖族大圣？”
　　“怎么样，现在……孙悟空，你还是和一条狗一样，只是一天到晚，想着咸鱼翻身么？！”
　　最后话音落地。
　　无心身上衣袍无风自动。
　　杀心观音和杀生魔佛像，两大法神，这时如同左右护法，同时出现在了无心的身后。
　　宝相庄严。
　　俯瞰下方。
　　看着这一幕，孙悟空眼神之中也终于多了几分凝重。
　　忍不住抬头。
　　看向无心又道。
　　“你这家伙……看来还真不是灵山的人。”
　　“你究竟是谁，你找俺老孙，又想做什么？”
　　“目的，贫僧，来此之前，早就已经说过了。”
　　“贫僧是来邀请你西行的。”
　　“西行？”
　　“你认真的？”
　　孙悟空皱眉，。
　　一时间有些迷糊，没吃准无心这葫芦里究竟在卖什么药。
　　无心见此，却是笑了，又道、
　　“当然。”
　　“你只管踏血西行便是，这一路上，神挡杀神，佛挡杀佛，其余的，交给贫僧。贫僧可以向你保证，等你抵达西天之日，便是灵山佛灭之时。”
　　……
　　神挡杀神，佛挡杀佛？
　　孙悟空终于明白了无心的言外之意。
　　抬头，带着几分讶异，看向对方，又道。
　　“有趣。你这和尚，竟是也想以西行为蓝图，自己布局。
　　你不过才太乙金仙的修为而已。
　 　也敢插手圣人之谋？”
　　无心听着，也没直接答复，而是反问起来又道。
　　“怎么，五百年前，大圣不过一石猴而已，亦有踏破凌霄的勇气。”
　　“眼下被压五百年，怎么反而失了锐气？”
　　“哼哼，你这和尚，真以为俺老孙是白痴不成，都到了这节骨眼上，还在激我？”
　　孙悟空没好气冷哼了声。
　　无心没有说话，只是静静看着对方。
　　等着对方的回复。
　　孙悟空见此，眨巴了下眼睛，又道。
　　“不过……这个提议的确有趣。”
　　“只是可惜，你并不是命中注定的西行之人。只靠我一人，可是无法在西行路上，掀起风浪的。”
　　“谁说只有你一人了？”
　　“西行四人组，除你之外，余下都已经同意，只剩下你……这最后一块拼图了。”
　　无心说着，身后虚空之中，有三朵炼化涌出。
　　上方所显露的，自然也不是别的。
　　赫然便是，唐僧，卷帘以及天蓬，这三人的气息。
　　――
　　ps：感谢【丿丶冰神】、【I.A】、【缘起缘聚缘散】三位兄弟的月票支持！
　　另外，珍重感谢【小宅】兄弟的100点vip打赏支持！
　　非常感谢！！.

第107章

　　 、八九玄功，一场骗局【第四更】（求自订！）
　　孙悟空在此之前，虽然和这三人接触也不算太多。
　　不过感受着三人身上，和自己类似的，西行应劫之人的气息。
　　也知道，无心不是在骗他。
　　转而看向对方，眼神之中，自然也多了几分诧异，还有惊喜。
　　片刻之后，再回神，则是仰头又笑了起来，带着几分宽慰又道。
　　“有趣，有趣，你这和尚，还真是有趣到了极点。”
　　“俺老孙还真没想到，这看似不可能的任务，竟然被你完成了。”
　　“也好，那这西行之事，我便插上一脚就是了。”
　　“计划……什么时候开始？”
　　孙悟空正色再问。
　　无心回道，
　　“等金蝉子的转世身过来寻你便好。按理说，是要在数年之后。”
　　“不过，最近天地异动频繁，圣人可能推动西行大劫，提前开启也说不定。”
　　“大圣既然已经答应，那我也不好在此多留了。为防有有心人，探查此地，贫僧也应当提前离去才是。”
　　无心说着，躬身就要请辞。
　　……
　　“刚才叫俺老孙泼猴，现在叫我大圣了？你这和尚，倒是现实的很。”
　　孙悟空听着，没好气哼哼两声。
　　不过今次却也没真的生气。
　　看着对方，说完这话，就要离开。
　　像是想到了什么。
　　再开口，忽然叫住了对方，又道。
　　“你等下。”
　　“怎么？”
　　无心转头。
　　孙悟空解释道。
　　“西行大劫一日不启，俺老孙便一日无法恢复自由之身。行事还有诸多不便之处．「。”
　　“所以有一件事，俺老孙，还要请你帮忙。”
　　“大圣但说无妨。”
　　无心看着孙悟空的表情，猜到了一二。
　　这时神色也是多了几分郑重。
　　果然。
　　下一瞬，就见孙悟空这边开口，言语中带着几分沙哑又道。
　　“抽空的话，去一趟花果山吧。帮我照看一下那里还残存的，我的猴子猴孙们。看看他们过得究竟好不好，适当的情况下，给他们提供一些帮助。”
　　“虽然现在已经过去五百年了，他们可能早就已经不记得我了，但我还是希望，他们能过得快乐。”
　　“当然，俺老孙也不会让你白帮忙的。”
　　“俺老孙，刚刚用火眼金睛探查过你，知道你这和尚，所修功法极其驳杂。既然如此，我这儿，正好有一门功法，适合你来修行。”‘
　　“就当是此行的谢礼，转增于你吧。”
　　“不必如此，这不过小事一桩而已，哪里还用什么谢礼？”
　　无心听着，赶忙摆手拒绝。
　　而看着他这样。
　　悟空却是正色了，又道。
　　“你收着便是。”
　　“俺老孙这辈子行事，从来不愿意欠别人什么。”
　　“而且眼下，这西行大事，我和金蝉子转世他们，都是明面上的棋子而已，很多事情，都需要你在暗地之中运作才行。”
　　说着。
　　这猴子拔出头上毫毛，张口吹了口气。
　　那猴毛竟是直接变成玉简，就这么落在了无心手中。
　　无心伸手接过玉简。
　　神念一扫其中内容。
　　神色也是免不得微微一变。
　　因为眼下，这孙悟空所赠的。
　　也不是别的。
　　竟然正是他先前在斜月三星洞学到的大品天仙诀，八九玄功！
　　无心今次，不过刚将扫了这玉简一眼呢。
　　其中内容，便彻底印在了他的脑海之中。
　　“显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。
　　休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。
　　得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。
　　相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”
　　其中，这法诀的开篇总纲，更是无论如何，都挥之不去。
　　无心目光扫过。
　　越看也越是心惊。
　　片刻之后，再回神。
　　看向五行山下的那只猴子，神色之中，倒是免不得多了几分复杂又道。
　　“¨〃你不应该将这门功法传授于我的。”
　　“这于你来说，算是违背了誓言。”
　　“嘿嘿，怕什么，就算我那便宜师傅知道了，也不会拿我怎么样的。”
　　五行山下，孙悟空闻言，连连摆手，道。
　　“毕竟，他还指望着我去西行应劫，助西方教进入东土，大行于世呢。呵呵~”
　　刚开始表情，还有些不以为意。
　　但说到最后，眼眸深处，倒是也不免多了几分黯然。
　　冷笑出声。
　　……
　　看着他这模样。
　　无心心中也是暗叹了口气。
　　虽然有些唏嘘。
　　不过却没感到有什么意外的地方。
　　毕竟孙悟空这边，可是(钱钱好)真正吸纳天地精华所成的灵猴。
　　思维之聪慧，远超常人。
　　眼下被困五行山下五百年了。
　　猜到了斜月三星洞那位的真实身份，究竟是谁。
　　其实也并不奇怪。
　　……
　　一个，曾经最为他所敬重的长者。
　　一个，曾经在心中认定了，要一生追随的老师。
　　但最终，却是发现。
　　其实这一切其实从他的出生开始，都只是一场骗局
　　都只有赤果果的利用。
　　……
　　也难怪。
　　刚刚无心来此的时候。
　　孙悟空会对于西方教的人，这么仇恨了。
　　想来，也不完全是在嫉恨如来叔。
　　估计更多的，还是在嫉恨如来身后，那位西方教的圣人吧。.

第108章

　　106、观音驾临，可愿西行？【求订阅，求自订】
　　一念及此。
　　无心也忍不住叹息一声。
　　而后倒是也没再多说什么。
　　朝前恭敬行礼之后。
　　立马转身，朝着五行山外走去。
　　都说受人之托，忠人之事。
　　他虽然在来此之前，根本无意于什么孙悟空的八九玄功。
　　不过眼下，既然已经接受了来自于对方的馈赠。
　　无心倒是也不会因此懈怠。
　　所以眼下离开五行山之后。
　　当即转头，马不停蹄，就朝着花果山方向飞驰而去。
　　而也就在他这边，带着聂小倩，朝着花果山所在疾驰而去之后不久。
　　果然又有灵山的人，再次降临了花果山。
　　今日，那人还没完全降临此地。
　　远远的。
　　孙悟空就听到有颂诗声传来此地。
　　诗曰：
　　堪叹妖猴不奉公，当年狂妄逞英雄。欺心搅乱皤桃会，大胆私行兜率宫。十万军中无敌手．九重天上有威风。自遭我佛如来困，何日 舒伸再显功！
　　听着这诗。
　　孙悟空心中掠过一抹不屑。
　　再抬头，朝前望去。
　　今日来此的，果然不是旁人，正是孙悟空的老熟人，南海观世音菩萨。
　　……
　　都说无事不登三宝殿。
　　观世音至此，自然也不是为了别的。
　　正是为了劝说孙悟空西行而来。
　　最近天机变化频繁。
　　佛门为了以防万一，自然也在积极加强着和诸位西行应劫之人之间的联系。
　　不过今日来此。
　　还没等她开口呢。
　　孙悟空却是已经先一步，接过了话茬。
　　隔着老远，就已经冲他叫嚷起来，又道。
　　“观音大士，你可算来了。”
　　“俺老孙早就想通了。”
　　“俺老孙愿意西行了！”
　　……
　　“你……终于同意了？”
　　观世音来此。
　　本来准备了一肚子劝说的话。
　　但谁曾想到，眼下这话还没完全说出来呢。
　　对方竟然就已经点头同意了西行。
　　听闻此言。
　　观音抬头，眼眸深处，自然也掠过一抹愕然神色。
　　再抬眼看向下方孙悟空，更是带着几分不可置信又道，“你……就这么同意了西行一事？”
　　“怎么，观音大师此番前来，不就是劝俺老孙西行的么。为何眼下俺老孙同意之后，观音大师反而显得不太高兴。”
　　看着观音大师这一脸错愕的表情。
　　孙悟空心中冷笑连连。
　　不过面上，倒是故作了几分茫然。
　　开口又询问起来。
　　“难道，观音大师，其实并不希望俺老孙西行？”
　　观音闻讯回神。
　　自然正色，摇头又道。
　　“本座，当然不是这个意思，只是悟空，你这前后转变，实在太快了些，实在让本座也有些意外啊。”
　　观世音，踌躇了一下。
　　最终还是忍不住开口。又询问起来。
　　“能说说，究竟是什么，改变了你的想法么？”
　　说着。
　　他低头，目光灼灼，盯着下方孙悟空。
　　只从他的眼中，看出一些端倪。
　　……
　　不过今次，这孙悟空的目光，倒是始终清澈。
　　完全没露出丝毫的破绽。
　　眼下听他如此说，眼眸深处反而还掠过一抹落寞，摇头叹息又道。
　　“观音大士作为自由之身，可遨游天地之间，自然觉得时间过得(cfbh)很快。但俺老孙可是被压这在五行山下，过了整整五百个春秋。
　　眼下，话既然都已经说到了这个份儿上了，其实俺老孙，也不怕说实话，给观音大士听听了。
　　其实这百年时间，越往后，俺老孙越觉得度日如年，煎熬无比。心中早就起了同意此事，追随那金蝉子转世，一路西行的念头了。”
　　“只不过先前，抹不开面子，不好吐露心中真实想法而已。但最近这段时间，俺老孙却是想通了。只不过是配合演出大戏而已，期间又没什么太大危险，俺老孙又何苦和自己过意不去，在这五行山下，白白的耗费光阴呢。
　　所以今日，这西行之事对俺老孙而言，非但不是坏事，反而是一个解脱的机会，可以说有百利而无一害。
　　既然如此，俺老孙哪里还有不同意的道理？”
　　“所以今日，才会答应的如此干脆。”
　　“只希望，观音大士这边发发善心，将此事尽快告知如来才是。”
　　孙悟空这话说，虽然是假，但其中却掺杂有真实情感。
　　看着这一幕，观世音自然也不疑有它。
　　原本悬着的心，总算放回了肚里。
　　充满神性的面孔之上，更是按耐不住，也掠过了一抹喜色。
　　等他说完之后。
　　也是双手合十，迫不及待的回复道。
　　“阿弥陀佛，佛法云，苦海无涯，回头是岸。悟空，你终于悟了，本座为此感到甚是欣慰。
　　西行之事，你大可放心，你既然已经答应了此事，那我佛门就断然不会亏待于你。
　　五行山下，拘押之苦，你且再多忍受几日吧。
　　本座可以向你保证，要不了几日功夫，你便能逃出生天，重活自由了。”
　　观世音开口，对于孙悟空这边作出了郑重承诺。
　　说完这话后，这才转头，带着欣喜，驾起祥云，朝着灵山方向飞驰而去。
　　很明显，是打算第一时间回去，朝着佛祖通报这个喜讯。
　　他这边走得匆忙。
　　却没人看到，眼下他走远之后，五行山下的孙悟空看着观音离开的背影。
　　嘴角微微扬起。
　　露出了充满狰狞和妖气的笑容。
　　……
　　西行大计，在无声无息之中，飞速推进着。
　　半月之后。
　　等无心这边，完成了孙悟空的嘱托。
　　刚刚从花果山归来的时候。
　　就已经受到了来自于唐玄奘那边的黑莲传讯。
　　告诉无心。
　　他已知晓自己身世之谜。.

第109章

　　 、巧合太多，就不是巧合【求订阅，求自订！】
　　身世之谜？
　　无心听到这几个字也是微微一愣。
　　旋即再回神。
　　眼中，倒是流~露出了振奋神色。
　　旁人可能不知道，唐玄奘这话-究竟意味着什么。
　　但熟知西游记全部剧情的无心，哪里会不知道，这四个字背后的-含义，
　　这意味着西行的大幕已经彻底拉开！
　　“西行大劫……真的要开始了吗？”
　　无心喃喃自语，说起这个，眼眸之中也免不得掠过几分激动神色。
　　而且就在他这边激动的时候。
　　他自己手中黑莲，则是滴溜溜又旋转起来。
　　上方，竟是有玄奘影像浮现。
　　这传讯黑莲，乃是用特殊道法所致，不仅能千里传音，更能凝成幻象，让人隔空对话。
　　只不过因为无心和这唐玄奘两者之间的关系实在特殊。
　　为了防止别人察觉。
　　双方一直没有真正使用过这种方式联系。
　　眼下，这还是第1次开启，而且还是唐玄奘这边的主动联系。
　　也正是因为如此。
　　无心也猜到了玄奘那边，可能真的有要事相商。
　　旋即也是正色。
　　收敛心中情绪，同样将黑莲点开，
　　……
　　黑莲绽开。
　　玄奘的虚影果然出现在了他的面前。
　　不过今日玄奘露面。
　　看向无心，却没寒暄，
　　反而是一脸凝重，双手合十，开门见山，直接说出了，这次突然联系无心的目的，又道。
　　“师尊，小僧最近心中有一件事，实在困扰许久，想不明白。还请师尊，为我解惑。”
　　“哦？何事疑惑。”
　　“此事，关乎小僧的生父，陈光蕊之死……”
　　玄奘闻开口答道。
　　今次开口，算是将自己所知，和陈光蕊有关的一切，全部告知了面前无心。
　　玄奘今日所述内容，倒是和西游原著没有太大差别。
　　所说无非是他父亲陈光宇和他母亲满堂娇之间相恋，在前往江州走马上任的途中，被恶人刘洪看中，起了色心，一怒之下将这状元郎陈光蕊打死抛尸，并且强占其妻子，满堂娇的事情。
　　事情据此已经过了十八年之久。
　　唐玄奘今次不但已经成年，从满堂娇的口中，亲口得知了自己的身世之后，并且还在对方的指引之下，前往洪州南门，成功将自己婆婆救出成功，治好了他的昏花双眼。
　　不过眼下做完这一切之后的玄奘，却没有和原著中一样欣喜不已。
　　反而陷入莫大的痛苦之中。
　　心中始终感觉有个疑惑，萦绕心头。
　　这才有了今日的主动问话。
　　将事情来龙去脉说完之后。
　　主动开口，冲着无心这边又问起来道。
　　“师傅，你听完这个故事，可曾有什么别的感受。”
　　“别的感受？”
　　“是，师傅难道不觉得小僧生父陈光蕊之死，十分的蹊跷么？不仅仅是我的生父，甚至在小僧看来，小僧母亲满堂娇，乃至这刘洪的行为方式，都好生的奇怪。”唐玄奘皱眉，满脸的不解。
　　无心见此，却没直接给出回复，而是平静开口又道。
　　“继续说下去。”
　　“你觉得，奇怪在哪？”
　　“奇怪，就奇怪在，我母亲满堂娇（殷温娇）明明和我父亲陈光蕊相爱，明明亲眼看到刘洪这贼人，亲手击杀陈光蕊，为何还能与他生活18年，还相安无事？
　　奇怪在，她明明早就已经知晓真相，而且又没有被刘洪那边禁足，为何不特地请人，去找我外公，当朝丞相，殷开山告知一切，还她一个清白？
　　难不成，在我母亲看来，自己父亲，当朝的丞相，竟然还斗不过一个小小的刘洪不成？
　　奇怪在，我母亲明明思念婆婆良久，每日以泪洗面，甚至早就知道婆婆眼下住在何地，为何始终不愿出手相救，反而任由婆婆眼瞎目盲，一人在洪州乞讨，与破窑之中，要饭至今？”
　　“这一切，真的都说不通。”
　　……
　　玄奘眼神中带着不解。
　　今次所说的，自然也不是别的，正是不久之前他和自己生母满堂娇相见之后，生母所给的两封书信。
　　这一点，无心心中也有印象。
　　按照原著西游记中所记载，当时两人相见之后，满堂娇与他不过刚刚互诉愁肠，他的母亲满堂娇，便就给他抵上了一只香环，点名让他去洪州西北方向，寻找婆婆张氏。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　然后又给了他一封书信，让他去唐王朝，寻找丞相殷开山，擒杀贼人刘洪。
　　可以说，唐僧为生父的报仇之路，其实并没有丝毫困难的地方。
　　甚至可以说，他这边不过刚刚有所行动而已。
　　就已经有人，主动为他指明了后续道路。
　　这就像打一场游戏一样，刚刚进入游戏，就有人将通关秘籍手把手告诉给你。
　　放在往日。
　　玄奘自然不疑有他，只会感到心中一阵暗爽。
　　但眼下，经过无心一番教导，还有耳濡目染之后。
    ........ ........ ...
　　他思维方式和先前相比，却是早已完全不同，
　　所以话说到这儿，非但没有停止。
　　反而开口，往后继续又道。
　　“而且，这还不是全部的疑点。十八年前那件事，同样疑点重重。别的不说，就说我父陈光蕊走马上任江州。明明一个是宰相之女，一个是未来的江州知府。老话说，千金之子不坐垂堂，他们身份之尊贵，可想而知，为何这一路上，竟然连半个随从都没带，非要只身上路？
　　而且，放着人多的陆路不走，还非要从水路前往江州？
　　更奇怪的，是那刘洪，明明只是一个渔夫而已，目不识丁。何以击杀成功了我父亲陈光蕊之后，能够安然治理江州十八年，依旧不被旁人发现半点端倪，相安无事至今？
　　师傅，难道不觉得这件事情，处处透着古怪么。”
　　“如果只是发生一两件，贫僧还能安慰自己，这只是凑巧，而如此多的巧合，放在一起，那便不再是巧合了。所以今日，玄奘权联系师尊，不为别的，只是想听听师尊的看法。”
　　唐玄奘如此说着。
　　双眼紧紧盯着无心，神色之中也有些紧张，也有茫然。
　　无心闻言抬头，只是一眼，却像是已经看穿了对方的心思。
　　幽幽开口，又道。
　　“你这哪里是想知道为师的看法，你这是想知道，自己的身世，是否也是灵山诸佛早就已经设定好的结局吧？”几.

第110章

　　108、悲哀的唐僧之母【求订阅！】
　　唐玄奘听无心点破自己心思。
　　陷入片刻沉默之中，
　　不过良久之后，则是颔首。
　　直接弯腰，无心这边，恳求又道。
　　“还请师尊明示。”
　　而看他这样，无心则是忍不住摇头。
　　叹了口气，又道。
　　“你既然心中早就已经有了答案，又何苦再问？”
　　“你母满堂娇，每日以泪洗面，知道你婆婆张氏，一个老妇，活的艰辛，却是始终不敢前往洪州，去见对方。明明有其父，殷开山作为依仗，十八年了，却始终不敢动这刘洪半分。
　　呵呵，这是怕刘洪一个山野渔夫么？
　　怎么可能 。
　　与其说是怕他，不如说是畏惧刘洪身后站着的漫天神佛罢了。”
　　“我早就告诉过你，西行不过是一场大秀，这场大秀，前后布局可不止千年之久，既然如此，你的出生，自然早就已经被安排妥当。
　　这……便是神佛为你定好的劫数。
　　既然是为你亲自定好的劫数，这劫数……自然只能由你来解。
　　别的，谁来，都无济于事。”
　　“可是，这劫数之中，我父陈光蕊，我母满堂娇，都是无辜的！他们真心相爱，何以要阴阳两隔十八年，被人活生生，折磨至此？
　　这未免……太不讲道理了。”
　　玄奘说着。
　　声音多了几分颤抖。
　　无心见此，却是咧嘴又笑了，冷冷开口又道。
　　“这漫天神佛……何曾和你讲过半点的道理？”
　　“那我接下来……又该怎么办？”
　　“痴儿，我看你也是糊涂了。”
　　“这虽然是一场大戏而已，不过你亲生父母因此阴阳两隔，受尽折磨却是真的。为今之计，且不管这漫天神佛究竟是何打算，你都应该严惩恶贼刘洪，解救你父母尽快脱离苦海才是。”
　　“眼下，你的修为，已不算弱，应该知道，你父亲其实并未亡故才是，他的尸首，其实就被江州龙王，收于水中，正等着你去解救呢。”
　　“这一点，玄奘，自然知道。玄奘今日所发愁的，并不是我生父陈光蕊之死，而是贫僧的生母，满堂娇。”
　　“满堂娇？”
　　“是，我等虽然都能猜到，小僧的母亲，这十八年来，和那刘洪之间，朝夕相处，其实是迫不得已，但是外人可是一无所知。
　　众口铄金，积毁销骨。
　　我担心真相大白那一天，我母亲反而受到外人非议，痛不欲生。”
　　唐玄奘一脸郑重，回道。
　　听他如此说，便是无心，也不由为之一愣。
　　完全未曾想到，今日这家伙考虑竟然细致到了如此地步。
　　转而再想到这满堂娇在西游原著之中的结局。
　　倒是免不得又叹了口气。
　　觉得他的担心，还真不无道理。
　　……
　　毕竟，在原著的最后。
　　唐玄奘这边，严惩了恶人刘洪，救活了自己生父陈光蕊之后不久。
　　文中丞相不过刚说了一句，今日此宴可取名为团圆会。真正合家欢乐。
　　陈光蕊也因此荣升学士之位，随理朝政。
　　下一句，原文便就笔锋一转。
　　写到了唐玄奘的母亲满堂娇从容自尽。
　　从容自尽。
　　这四个字，写的轻松。
　　但下方所隐藏的，却是这个女人十八年的血泪，和无法对人言说的苦痛。
　　对方究竟经历了什么。
　　最终才能做到从容自尽？
　　这一点，便是无心，也无法可想。
　　良久之后，再回神，也是忍不住长叹了口气。
　　心说。
　　世人总说，西行大劫开始，也不知多少无辜之人，要因此不幸殒命。
　　从这个角度来看。
　　这唐僧之母满堂娇，算是西行之中，第一个真正死掉无辜之人了。
　　心中抱着这个想法。
　　他再抬头。
　　迎着对面唐僧的目光，自然也是郑重点头，应承道。
　　“放心吧，玄奘，我会尽力，护住你母亲的周全的。”
　　“师傅，你答应了？”唐僧听着，眼睛一亮。
　　“当然，为师何曾因为这话事情欺瞒于你？”无心回话，带着自行。
　　唐僧忙追问道，“这么说来，师傅，是已经想到办法了？”
　　无心，“当然，你刚刚那句‘众口铄金，积毁销骨’，说的非常贴切。所以，要保住你母亲的性命，最重要的，就是要想办法，保住你母亲的名节。”
　　“保住……名节？”
　　“可是……那件事情发生，距离现在，已经过去了整整十八年之久，很多事情都已经板上钉钉，成为既定事实了，根本无法更改，我们又要用什么，去保住名节？”
　　“既定事实，不等于真相。特殊时刻，你要学会用特殊手段。”
　　无心开口，继续提点道。
　　特殊时刻……
　　特殊手段……
　　玄奘聪慧。
　　听完这话，神色微动，当即像是明白了什么，忍不住低声又道。
　　“师傅，你的意思是说，让我想办法，瞒天过海，用别的手段，保住母亲的名节 ，让她免受外人非议？！”
　　“是。”
　　“世人总是会因为自己的第一印象，去脑补现实，将这个世界，简单的分为黑白两面。
　　就像你刚刚所说的，如果外人一旦知晓了，刘洪就是击杀陈光蕊的真实凶手，那他就是恶人。
　　而和恶人一同生活在一起十八年之久的，你的母亲满堂娇，无论是否身负不得已的原因，那都是yin/娃//dang/妇。”
　　“所以想要扭转一切。”
　　“关键，还是在刘洪身上。”
　　“刘洪可以死。”
　　“但他的身份上，咱们却是可以做一些手脚。”.

第111章

　　109、刘洪必须死！【求订阅，求自订】
　　“师傅，你的意思是说，我可以伪造真相？”
　　玄奘听无心说到这一步，终于明白了什么。
　　眼底掠过一抹明悟之色。
　　无心见此，也是点头。往后继续道。
　　“不错。”
　　“如果是杀父夺妻，十八年之久，事情传出去，你母亲自然要背负泼天的骂名，被人戳脊梁骨，辱骂万年。
　　但如果，是上天派神仙下凡，对你父母二人进行考验，事情，却又是孑然不同了。
　　到时候，你母满堂娇非但不会留下骂名，你父母之间的爱情可能还会被后世所传颂。”
　　“后世传颂……”
　　“这的确不失为一个好法子，不过这样……是不是太便宜刘洪那个混蛋了些。”
　　玄奘提到刘洪，眼中也是毫不掩饰的掠过了一抹杀意。
　　他虽然也知道，这刘洪不过只是漫天神佛手中，用来布局的一枚棋子而25已。
　　那日孤舟之上，就算没有刘洪。
　　必然也会有李洪，张洪站出来，做同样的事。
　　不过，知道归知道。
　　事情……毕竟还是发生在他的身上。
　　眼下的他，可还没被灵山的那一套虚伪言论所洗脑。
　　大度到选择原谅的地步。
　　……
　　而看唐僧这样。
　　无心表情倒是没有太多的变化。
　　只是平静开口，往后又道。
　　“这就要看你心中究竟是怎么想的了。”
　　“究竟是让刘洪身败名裂，更重要，还是保存你母亲满堂娇的名誉更重要。这……你的确需要好好斟酌一下。”
　　无心点出了两条路，给面前的唐玄奘。
　　不过却没有给出实质性的建议。
　　毕竟此事，真说起来也是唐玄奘的家事。
　　而且他相信，自己这么多年教导之下，唐玄奘的思维和古人相比终究有了一些变化、
　　如此想着，他抬头再朝前望去，眼神之中也多了几分希翼。
　　好在，眼下的唐玄奘，也并没有让他失望。
　　今次沉默片刻之后。
　　眼中，是带着几分坚定又道。
　　“我想了想，与其让世人唾骂刘洪，逼得我母亲满堂娇无奈自杀，还不如给刘洪留个好名声，让我母亲和父亲好在18年后，重新团聚，真正享受一番天伦之乐。
　　前者，对我来说，自然是长出了一口恶气，不过后才算是真正的孝顺和为父母着想。
　　不过……无论怎么选，这刘洪，都必须要死！”
　　“那是自然。”
　　无心点头，表示认可。
　　而今次，不过话音刚落，就听对面唐玄奘，接着往后又道。
　　“不过话虽如此，究竟怎么杀刘洪，倒是也成了一个麻烦。”
　　“我母亲一直让我通知当朝的丞相殷开山，也就是我的外公，让他出手，派兵来此。”
　　“不过，若是让我外公知道了此事，他十有八九，不会同意我的意见。”
　　无心不以为意道，“那就不让他知道，不就好了么。”
　　“不让他知道？”
　　“是啊，江州几个杂鱼而已，你亲自出手，又能如何？”
　　“呀，可是……”
　　唐僧有些犹豫。
　　无心继续道，“没什么可是的。谁规定了，金蝉子的转世之身，就不能手上沾血了。”
　　“至于漫天神佛，眼下西行大劫将至，你觉得谁又会因为这么一点小事，和你这个最为重要的的西行应劫之人起冲突？”
　　无心反问。
　　“可是……”
　　唐玄奘听着，面上还有些犹豫。
　　佛珠之中，聂小倩看此，却是有些迷糊了起来。
　　不明白此刻这唐玄奘，为何如此扭捏。
　　不过他不知道此事。
　　无心却是一下就猜到了对方心中的真实想法。
　　转而开口，直接戳破了对方的心思，道。
　　“没必要担心，会因此暴露什么。”
　　“没听过一句话，叫做大隐隐于市么？咱们今次这西行计划，玩的其实就是一手灯下黑。
　　一味的藏拙，忽然露些苗头，外人反而因此，对你会过分关注。
　　真真假假，反而最好。”
　　无心低头，看着面前唐玄奘，意味深长的说出了这样一番话来。
　　“去吧，也是时候该让那漫天神佛了解一下你了。”
　　“正好也让他们看看，你这西行应劫之人，和当年的金蝉子，究竟有何不同。”
　　最后挥手，说出了自己的期许。
　　唐玄奘这边听着，也是正色。
　　“是，师尊教训的是，弟子……明白究竟该怎么做了。”
　　说完这话之后，朝前恭敬一拜。
　　再转头。
　　无心面前的黑莲终于凋谢。
　　中止了谈话。
　　……
　　洪州，一处客栈。
　　唐僧站在院落里。
　　看着洪州天上的皎皎明月。
　　长出了一口浊气。
　　转头，刚准备进屋。
　　后方，他的外婆张氏，已经听到了动静，颤颤巍巍，从里屋走了出来。
　　唐玄奘今次寻到张氏，虽然施展法力，帮助她治好了眼疾。
　　不过她因为多年乞讨，浑身已经是百病缠身，积重难返。
　　想要治好她身上的全部伤势。
　　便是唐玄奘，也无法在短时间为之。
　　只能让其慢慢温养。
　　所以今次，看到对方从房间里走出。
　　唐僧是赶忙迎了过去。
　　刚准备提醒张氏，夜深露 重，让她早些休息。
　　倒是不曾想，张氏先一步开口了，冲着他道。
　　“玄奘，早些休息吧，明天你不是还要启程，前往京城么。”
　　“婆婆，小僧不去京都了。”
　　唐僧见此摇头。
　　张氏听着，自然一惊，错愕道，“啊，不去京都，那你父亲的仇……”
　　唐僧解释道，“小僧已经想明白了，我父亲的仇，自然要小僧自己来报才是。无需假借他人之手。”
　　“你要自己去报仇？那可是江州太守！你……”
　　婆婆张氏听着，眼神之中，也不免流露出了几分担心。
　　“婆婆无需担心，就在这客栈安歇便是，小僧去去就回。”
　　唐僧微笑。
　　说完之后，在婆婆张氏的惊呼声中。
　　直接身化流光，驾着祥云，朝着江州所在飞遁而去。
　　――
　　ps：更新晚了，给大家道歉，作者君也知道很多读者在埋怨作者更新慢，不过实在没办法。
　　其实跟读到现在的老读者，应该也都能猜到了
　　作者君并非全职作家。
　　每天只有下班回家之后，才能开始码字。
　　所以这码字时间，非常的不稳定，基本都集中在晚上九点往后。
　　因此给大家造成的阅读障碍，作者君在这儿，诚挚道歉！.

第112章

　　 、成佛，先成人【求订阅，求自订】
　　……
　　江州，太守府邸。
　　打更人忽然看到一个白袍僧人从天而降，也是一惊。
　　再开口，当即高叫起来。
　　“什么人？”
　　“和尚？？”
　　“你这和尚，倒是好大的胆子，深更半夜，竟然敢擅闯江州太守的府邸？你可知道，死字怎么写的么？！”
　　说话间，原本昏暗的府邸深处，忽然亮起了无数的火把。
　　一个满脸横肉，右眼处还有一道刀疤的中年人迈步。
　　从房间里走了出来。
　　白袍僧人自然也不是旁人，正是唐僧。
　　所以今次闻讯转头，看着从房间里走出，面带刀疤的中年男人，非但没慌。
　　面色反而也是一沉。
　　“你是李彪？”
　　再开口，更是主动朝着来此中年男人，主动询问起来。
　　提起李彪这个名字，眼中同样也有杀意掠过。
　　因为此人，也不是旁人，正是十八年前，和刘洪同在一条船上的渔夫。
　　当年坑杀他父亲陈光蕊一事，此人也是帮凶。
　　作为帮凶，刘洪既然已经成了江州太守，彻底取代了陈光蕊的位置，他的待遇自然也不会差。
　　眼下已经是刘洪身边的大管家，对方真正的心腹人物。
　　唐僧先前听生母满堂娇说，过此人，只不过没有亲自见过，所以眼下见此，才忍不住追问出声。
　　而他心中所想，对面陈彪可是不知。
　　所以眼下，听闻此言，只是大大咧咧笑起来又道。
　　“嘿嘿，知道劳资是谁，还敢擅闯江州太守的府邸？来人啊，把这和尚给我绑起来！看劳资今天，不扒了你这小子的皮！”
　　陈彪说到最后，大吼一声，眼底有凶光闪烁。
　　不过眼下，还没等到后方随行而至的一众陈府家丁，有所动作。
　　就见唐僧这边低头，又念了一句佛号。
　　“阿弥陀佛，是你便好，那贫僧……便没有找错人。”
　　说话功夫。
　　再抬头。
　　一道无形劲气，竟是以他为圆心朝着四面激荡开来。
　　伴随话音落地。
　　刚刚还满脸狰狞的陈彪。
　　脸上笑容，竟是逐渐凝固起来。
　　紧跟着，一道血线缓缓从他脖颈位置涌现而出。
　　大好头颅，此刻如同西瓜一样，咕噜噜滚在了地上。
　　月光如柱，冲天而起。
　　直接将这院中池塘，都染成了一片血色，
　　看着这诡异一幕，随行至此的家丁，自然都有些懵了。
　　他们不过都是些凡人而已。
　　对付一些毛贼土匪，还说得过去。
　　但遇到这种诡异情况。
　　哪里还敢上前？
　　今次扭头，纷纷将手中水火棍丢下，夺命似的朝着府邸之外，狂奔起来。
　　一边跑着，嘴中还一边嚷嚷道。
　　“杀人了！妖僧，妖僧杀人了．「！”
　　“快逃命啊，妖怪杀人了。”
　　无数人惊叫不停。
　　唐僧自己听着，神色也不免多了几分恍惚。
　　完全没想到。
　　自己今次下山，还没开始斩妖除魔的西行之路，竟然就先被人给冠上了妖怪之名。
　　“哪里来的野和尚，装神弄鬼，也敢来我太守府撒野？”
　　没走几步。
　　又有一声大喝，从府邸深处传出。
　　一个身穿官府的男人，这时手提一把快刀，怒目瞪圆，从府邸深处走出。
　　今日来此的，自然不是旁人。
　　正是今日，唐僧的必杀对象，刘洪！
　　……
　　仇人见面，分外眼红。
　　今次看到刘洪出现。
　　唐僧眼中直接闪过一抹杀意。
　　“太守府？”
　　“呵呵，刘洪，你还知道这是太守府呢。”
　　“在这里，住了十八年，你该不会……真把给自己当成是江州太守了吧？”
　　唐僧冷笑，。
　　说起这个。
　　迈步缓缓从黑暗之中走了出来。
　　“你是……”
　　听他声音，刘洪眉头当即就是一皱。
　　莫名感觉有些熟悉。
　　而等到对面唐僧彻底迈步，从黑暗之中走出之后。
　　他的表情，更是从不解，彻底转变成了骇然。
　　因为这时，月光映照之下。
　　这唐玄奘的长相，和当年陈光蕊竟是有着七分相似。
　　再听对方提起十八年前往事。
　　他自然也慌了神。
　　提着刀的手，也不由得哆嗦起来。
　　“你是……陈光蕊？”
　　“你是陈光蕊的亡魂，回来索命了？”
　　刘洪也是机敏。
　　片刻错愕之后回神。
　　眼中也多了几分凶戾。
　　抬头，当即朝前低吼起来。
　　“不可能，这不可能！”
　　“事情已经过去十八年了，你究竟是什么人？”
　　“贫僧自然不是什么亡魂。”
　　“不过施主刚刚有一句话，的确没有说错。”
　　“贫僧，的确是取你性命的人。”
　　唐僧平静回道。
　　说完这话。
　　压根没再和他废话的意思。
　　闪身直接到了这刘洪的身后。
　　刘洪虽然武艺比那陈彪要深厚不少。
　　不过终究也只是个普通人而已。
　　哪里比得上此刻，已经入了小乘天龙境界的唐僧？
　　唐僧抬手，不过随意一抓。
　　任由那刘洪反应再快。
　　这时也如同鸡仔一样，被他乖乖提在了手中。
　　而后运劲，又是一抖。
　　就听噼里啪啦一阵如炒豆般的爆响声传出。
　　这刘洪除了头部之外，浑身两百多块骨头，竟是有大半，都被唐僧这边粗暴震碎。
　　直接一掌打成了烂泥。
　　直接瘫软在了地上。
　　“¨〃不……不要。”
　　“你……你不要杀我啊！”
　　刘洪倒地。
　　感受着身上传来的剧痛，这才终于明白自己招惹了怎样的存在。
　　生死危机面前。
　　求生欲爆发，自然开始疯狂哀求起来。
　　唐僧见此，自然不为所动。
　　不过今次，还没等他再有所反应。
　　她母亲满堂娇，听到动静竟然也从旁边冲了出来，赶忙开口规劝道。
　　“不，不行的，我儿，你日后是注定了要成仙佛的人物，怎么可以亲手杀人。”
　　她说起这个，眼中也带着焦灼。
　　“此人为杀父仇人，母亲，我在金(钱钱好)山寺，师傅曾经教导过我，成仙成佛，最重要的，还是要先成人。若是连人都做不好，还有什么资格，成为仙佛，受世人顶礼膜拜，承世人香火。
　　杀父仇人就在眼前，贫僧若是不能亲手为生父报仇。
　　你觉得贫僧，还配去成佛么？”
　　唐僧反问。
　　今日并没有因为自己母亲的阻拦，而停下。
　　说话间，反而再次探手。
　　这一次。
　　直接朝着那刘洪的胸膛位置抓摄而去。
　　刘洪见此，面色彻底惨白，没了半分血色。
　　千钧一发之际。
　　竟是又听到一声叹息，在场中响起。。
　　“苦海无涯回头是岸。”
　　话落。
　　明明是黑夜，却是忽然亮起了一道白光。
　　一个坐着莲花宝座，手持玉净瓶的身影，出现在了场中叔。
　　今次一脸悲悯，看向唐僧，又问道。
　　“玄奘，你修佛多年，难道不明白冤冤相报何时了的道理？”.

第113章

　　111、这都是观音的考验【求订阅】
　　莲花宝座……
　　玉净瓶……
　　伴随着这两件标志性的道具。
　　今次来到此地的，自然也不是旁人。
　　正是西天灵山第一劳模――南海观世音菩萨。
　　……
　　半月之前。
　　观音菩萨在五行山成功说服了孙悟空，成功回灵山复命之后。
　　并没有就此停在灵山休息。
　　而是再次来到了东土地界。
　　江州附近。
　　本来，按照她的谋划。
　　是打算隐藏在暗处。
　　在这亲眼见证唐玄奘这边，带着殷开山的兵马回归，捉拿刘洪，彻底开启西行大劫呢。
　　但谁曾想到。
　　今日才刚至此地，虽然等到了金蝉子转世来此。
　　但却并不是她预想之中的，大军压境的场景。
　　反而是唐僧一人，只身一人，杀入了江宁府，要取这刘洪的性命。
　　……
　　这真是意料之外的变故。
　　观音不知道，这会不会对于后面西行大劫的发展，产生什么变化。
　　所以今次，万般无奈之下。
　　还是选择从暗处走出。
　　制止起了唐僧。
　　想以这种方式，硬生生将这西游布局，重新拉回正轨。
　　不过她又哪里知道 。
　　她今日所见，其实也不过只是冰山一角而已。
　　西行大劫，其实早就因为某个和尚，发生了不可知的变化。
　　……
　　“观音大士！”
　　“是观音大士显灵了！”
　　“观音显灵了！”
　　当然了，这下方的暗流汹涌。
　　唐僧的生母满堂娇，可是一无所知。
　　今日看到观音出现，只觉无比欣喜还有意外。
　　开口，直接请安起来。
　　“小僧玄奘，见过观音大士。”
　　唐僧听着，也只能暂时停手。
　　朝着观音问安起来。
　　观音见此，也是双掌合十，装模作样的往后又道。
　　“阿弥陀佛，玄奘，你一家冤情本座都已经了解。不过事情终究已经过去(cfbh)了十八年之久，佛法有云，放下屠刀，立地成佛。
　　“你天生便有大气运加持，不知你可愿放下心中执念。”
　　“若是愿意，本座，可赠你一段机缘。”
　　……
　　“啊，机缘。”
　　“我儿，这可能就是你出生之时，南极仙翁所说成佛的机缘啊。”
　　“这刘洪，眼下这样，已经必死无疑了。”
　　“你又何苦非要补上最后一刀，给自己徒增杀孽呢。”
　　“你还等什么呢，快快同意吧。”、
　　这话一出，满堂娇自然为自己儿子欣喜不已，连忙催促起来。
　　观音见唐僧之母满堂娇也赞同了自己的观点。
　　满意的点了点头。
　　本以为今日，自己这一番言论，是绝对吃定了唐僧。
　　但谁也没想到。
　　她今次这话不过才刚刚落地。
　　再转头的功夫。
　　唐僧非但没有听她所说。
　　反而伸手，直接就将那刘洪的心脏给活剜了出来。
　　让他刘洪彻底毙命之后。
　　才在众人错愕目光的注视下。
　　一脸郑重又道。
　　“杀生为护生，斩业非斩人。”
　　“这是玄奘师尊所教的道理，也是玄奘心中的佛法。”
　　“既然是心中法，自然应该坚持到底才是。哪里能因为一些机缘，就改变了自己心中想法。更何况是为父报仇，这种一等一的大事？”
　　“母亲觉得这是机缘，小僧却觉得这是考验。”
　　“玄奘觉得自己并没有错，若是因此，被打下十八层地狱，贫僧也无怨无悔。”
　　唐僧说着，将刚刚从那刘洪胸膛里剜出来的心脏，随手就丢在了地上。
　　双手合十，朝前又行了一礼。
　　不过今次，话虽是如此说。、
　　但面上表情，却没有太多的愧疚。
　　隐隐间，甚至还有反将一军，威胁观音的意思。
　　……
　　不错，就是威胁观音！
　　若是放在之前。
　　其实唐僧也是断然不敢如此行事的。
　　不过不久之前，和无心之间的那番对话。
　　倒是为他彻底打开了心结。
　　让他想明白了，自己眼下这身份的重要性。
　　作为西行应劫之人。
　　他身上可以说是肩负了整个西方教复兴的希望。
　　在这个希望面前。
　　整个西方教，其实都是他的助力。
　　甚至，可以说，都是可以供他驱使的力量。
　　这也是西游后期。
　　唐僧每次遇难，都会有人出手相助的缘故。
　　真以为是给孙悟空面子呢？
　　不过是西方教在背后的运作罢了。
　　所以今次，别说死掉的，只是个手无缚鸡之力的凡人而已。
　　就是唐僧杀了灵山的罗汉。
　　她观音大士，也得捏着鼻子忍了。
　　毕竟，西行要紧。
　　……
　　所以眼下，听闻唐僧如此说。
　　片刻之后再回神。
　　观音也只能强笑着点头，顺水推舟，顺着他的话，往后又道。
　　“不错，不错，玄奘果然和我佛，佛缘深厚。”
　　“这的确，是我佛门对你的考验……”
　　说到这儿，观音还想再说两句呢。
　　却是不曾想。
　　话音还没落地。
　　对面唐僧竟然又是一个躬身，道。
　　“既然是考验。”
　　“那贫僧，还有个不情之请。”
　　“？？？”
　　“不情之请？”
　　观音大士一愣
　　片刻后，像是明白了什么。
　　右手之上青筋也是根根鼓起。
　　心中此刻，明显也是愤怒还有震撼到了极点。
　　完全没想到。
　　眼下这唐三藏，竟然得寸进尺到了如此地步。
　　自己亲手杀了刘洪，为自己父亲报仇也就算了。
　　竟然还想让他帮忙擦屁股，来善后？
　　这是不是有些太过分了点。
　　本座的确是劳模不错，不过劳模……也不是什么脏活累活，都要我来干的吧？
　　如此想着。
　　观音大士，心中自然不爽。
　　低沉着嗓音，忍不住开口又问道。
　　“玄奘，你这话……认真的么。”.

第114章

　　 、西行为重【求订阅，求自订！】
　　“当然认真。”
　　唐僧看着，倒是无惧，神色如常，又回复道。
　　“既然是不情之请。还是少说为妙。”
　　观音听着，眼下却没打算让唐僧把话说完。
　　隐晦看了对方一眼。
　　反而是强压着火气，又提醒道。
　　……
　　这下，连满堂娇这个凡人都~看出有些不对了。
　　朝着唐僧使眼色，想要-提醒自己的儿子。
　　让他少说两句。
　　别平白无故得罪了神仙。
　　不过唐僧哪里会听？
　　他本来是打算按照先前和无心所商量的那样，-杀了刘洪之后。
　　将现场伪造成刘洪得道，飞升而去呢。
　　可惜这一切都随着观音大师的突然降临，而被迫中止。
　　不过有句老话说的好叫做有心栽花，花不开，无心插柳，柳成荫。
　　观音大师突然出面。
　　也让他看到了一个更加完美的解决方案。
　　所以今次听观音如此说，非但没有就此停下。
　　唐僧反而郑重其事一个摇头，不依不饶又道。
　　“那可不行。此事关乎我母亲日后一生的幸福。怎能马虎？”
　　“世人都说南海观世音，救苦救难。
　　佛家也云，救人一命胜造七级浮屠。
　　所以哪怕知道这个请求，可能有些唐突，小僧也是不得不说了。”
　　“小僧，希望观音大士这边，能顺势收小僧的母亲满堂娇为记名弟子。并且在人前显圣，将此事通知整个江州，只有这样，我母的名节，才能保全，不至于受外人诋毁，被人辱骂。”
　　唐僧一脸诚挚。
　　“我儿……”
　　听到这话，旁边殷温娇直接哽咽起来。
　　也是到了此刻，这才知道，自己儿子不惜顶撞观音，也要说出来的，不情之请，竟然只为了自己。
　　这一瞬，只觉心中暖暖的。
　　仿佛这十八年里，受再多的煎熬，也是值了。
　　……
　　当然了。
　　眼下她的想法。
　　观音却没在乎。
　　眼下她在听完唐僧所说之后。
　　眉头是皱得更紧了起来。
　　……
　　观世音虽然从刚刚唐僧张口的时候，就已经想到了今次唐僧所求之事，十有八九就和这殷温娇的后续命运有关。
　　不过说实话。
　　唐僧这边所给出的解决方法，还是大大出乎了她的意料之外。
　　所以今次闻言之后，是想都没想，就摇头又道。
　　“这怎么能行，要做本座的弟子，哪怕只是记名弟子，修为也应该在大乘天龙之境往上才行，而且还要身具佛缘才是。”
　　“而这两点，你母亲殷温娇，都不具备。”
　　…………
　　她今次这样的答复，很明显也没有让唐僧满意。
　　所以这时话音刚落。
　　就见唐僧又道。
　　“怎么不具备！
　　修佛看心，不看境界，至于佛缘一事，今日竟然都能惹来您亲自下场，那自然也证明了我母亲佛缘不俗。我觉得，这应该说是正好合适才对。还希望菩萨成全！”
　　说道最后。
　　他朝着观音又行了一礼。
　　不过动作很僵硬，表情依旧没有任何敬畏、言语之中，隐隐间，还有几分催促之意。
　　听到这个，观音也是一个眯眼。
　　“玄奘，你这是在威胁本座？”
　　他眼神直勾勾盯着对面唐僧。
　　场中气温，因此，像是跌入了冰点之中。、
　　“非是威胁，只是……以此明志而已。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　唐僧见此，却是依旧无惧。
　　说完这话，竟然真的不在搭理面前观世音了。
　　直接将这个佛门的一流强者，给晾在了一边。
　　至于他自己。
　　则是就这么在院落里，开始盘膝打坐起来。
　　静静等待着旭日东升。
　　……
　　按照唐僧刚刚的说法。
　　他会在太阳升起的那一刻，主动走到街上，将自己昨晚在这太守府里，做的种种举动，全部和盘托出。
　　并且以死明志。
    ........ ........ .......
　　以此来恳求江宁一众百姓，谅解自己的母亲满堂娇，不要怪罪于她。
　　……
　　听他这么说，观世音自然气的不行。
　　完全没曾想到，眼下，这西行大劫还没真正开始呢。
　　她竟然就被人给威胁了一番。
　　而且威胁他的，竟然还是西行大劫的应劫之人！
　　这种愤怒，可想而知。
　　不过除了愤怒之外，其实更多的还是警惕与疑惑。
　　不明白，今日她所见到的唐僧，怎么和心中所预想的差了这么多。
　　这行事方式，给他感觉，比起当年的金蝉子，还要更加离经叛道一些。
　　……
　　那不成，他知道了什么？
　　或者说，已经觉醒了和金蝉子有关的记忆？？
　　不然，若是换成一般的寻常佛修。
　　是决计不敢和本座如此说话的才是。
　　……
　　瞬间而已。
　　他是真的想到了很多。
　　不过最终，一番天人交战的权衡之后。
　　观音还是捏着鼻子，答应了唐僧这边，看似“无礼”的要求。
　　原因也很简单。
　　说白了，还是那四个大字，西行为重！几.

第115章

　　113、一念天堂，一念地狱【求订阅，求自订】
　　唐三藏可是西行的关键所在。
　　若是今日，真的因为自己的缘故，让对方萌生了退出西行的念头。
　　或者，再横生枝节，又闹出来别的什么幺蛾子。
　　事情传回灵山。
　　就算是他观世音，也必然是吃不了兜着走。
　　和这个相比。
　　仅仅只是自己手下，一个记名弟子的位子而已，又有什么大不了的？
　　……
　　如此想着。
　　观音在自己心中反复默念了好几句西行为重。
　　终于将此事给应承了下来。
　　唐僧听着，也终于再次睁眼。
　　从地上起身。
　　面不红心不跳的朝着观音那边颔首，微笑又致谢道。
　　“如此，那还真是谢过菩萨了。”
　　“谢就不必了。”
 　　“玄奘，希望此事之后，你能真正六根清净，一行向佛。”
　　观音深深看了眼面前唐僧。
　　说完这话。
　　旋即抬头，倒是也干脆的很。
　　身形化成流光，直接已经飞到了半空之上。
　　彻底显化了自己的观音法身。
　　……
　　黑夜之中，法相显化。
　　那观音头戴一顶金叶纽，翠花铺，放金光，生锐气的垂珠缨络；身上穿一领淡淡色，浅浅妆，盘金龙，飞彩凤的结素蓝袍
　　瑞霭散缤纷，祥光护法身。
　　今次显化身形。
　　四面虚空之中，还有梵唱阵阵而来。
　　……
　　如此做派，看的唐僧都有些傻眼。
　　莫名想到了自己师尊无心，之前在金山寺时，谈及佛门，所给的评语――“这灵山之人，别的不行，不过派头排场，却是第一，最是唬人。”
　　先前他还不觉这话有什么特殊之处，只以为是无心在看玩笑呢。
　　今日再看这一幕。
　　心中这才了然。
　　明白无心这话，并非是玩笑话。
　　别的不说，单说派头。
　　这观音的确，有一手。
　　……
　　梵唱阵阵，将所有原本沉睡之中的江州百姓都给惊醒了过来。
　　江州太守府邸外，原本打算帮忙除妖的一众江州官兵，都给震慑在了原地。
　　众人自发走到街上，停下脚步。
　　看着半空之上，似与明月比肩的观音法身。
　　愣愣出神。
　　……
　　感受着众人目光注视。
　　观音的表情，也终于不再像之前那样纠结，或者愤怒了。
　　眼下，反倒是又恢复了之前刚刚在唐僧显化时的表情。
　　眼帘低垂，仿佛对场中的一切，都充满着悲悯。
　　再开口，更是
　　朝着整个江州的子明，宣布了自己要收大唐丞相殷开山之女，殷温娇为自己手下记名弟子的事情。
　　明说了，之前发生的种种，其实都只是对于殷温娇的考验而已。
　　眼下，十八年考验期满。
　　殷温娇顺利通过考验，将成为她观世音手下记名弟子一名。
　　而且因为知道殷温娇尘缘未了，还特许她代发修行。
　　等到今世姻缘结束之后，再去普陀山听禅。
　　说完。
　　都不用唐僧这边说话。
　　观音这边，就主动招手。
　　将原先一直藏在江州龙宫之中的，陈光蕊的尸首，给取了出来。
　　帮他重新还魂，回归人间。
　　看着苦思十八年之久的陈光蕊，起死回生。
　　满堂娇当即崩溃，和其相拥而泣，嚎啕大哭起来。
　　而江州城一众百姓这边。
　　在亲眼见证了观音大士这一手，起死回生的玄妙功夫之后。
　　先前心中所萦绕的些许疑惑，也是尽数消解。
　　今次齐齐跪地。
　　都朝着面前观音大士跪拜起来。
　　一起高呼起了观音大士法号。
　　而后再等，殷温娇的故事传开。
　　还真没人再觉得对方是什么yin娃/dagn？妇了.
　　反而都朝着殷温娇这边投去了羡慕的目光。
　　……
　　“殷妇人果然是好人有好报啊。我之前就说嘛，妇人，如此人物，必然是活佛转世，现在一看，果然不假。”
　　“谁说不是呢，这殷妇人啊，当真是修了八辈子的福气。竟然能被神仙看中，收为记名弟子。”
　　“哎，也不知此生，我有没有机会，也被哪个神仙看重，考验一番心性呢。”
　　“得了吧，十八年的考验，搁你，你受得住？”
　　“说你白痴，你还不信，这考验一结束，那殷小姐也就是仙人了，到时候百年光阴都只是弹指一挥间，又哪里在乎这区区十八年的光阴？”
　　“嘿，这话说的，可是一点不假.. .....你去道观佛庙里看看，为了能成仙，别说十八年了，苦修八十八年的，都大有人在呢。这点苦难，算得了什么？”
　　……
　　众人窃窃私语之时，也都是说起了这殷温娇好运道。
　　再抬头，看到殷温娇随同唐玄奘还有陈光蕊一起走出太守府。
　　更是齐齐跪地。
　　尊称她成了仙妇人。
　　唐玄奘听着这仙妇人的称谓，只觉啼笑皆非。
　　至于，殷温娇自己，则更是感觉一阵头晕目眩。
　　完全没曾想到。
　　困扰自己十八年之久，近乎无解的死局，今日竟是被这样轻松，就化解开来。
　　她非但没成为万人唾骂的对象，反而成了人人羡慕的对象。
　　这当真是，一念天堂，一念地狱。
　　让殷温娇自己也是一阵失神。
　　而片刻之后，她再回神。
　　转头。
　　则是将眼神落在了身边。
　　身穿白袍的唐僧身上。
　　“吾儿……”
　　满堂娇张口，明显还想再说什么。
　　玄奘看着自己母亲这表情，却是微微一笑。
　　拍了拍对方的手背，低声说道。
　　“娘，不必再说了、”
　　“有些事情，就让她完全烂在心里就好。”
　　“恩恩，娘明白的，娘明白……”
　　满堂娇认真点头。
　　一时间，当真是全 家团圆，其乐融融，好不热闹
　　……
　　众人欢腾。
　　半空之上，观世音收了法相，隐匿身形之后。
　　看着这一幕，却是神色渐冷。
　　良久之后，收回目光。
　　却没第一时间回灵山复命了。
　　而是转头，再次朝着金山寺的方向，飞遁而去。
　　“杀生为护生？斩业非斩人……”
　　“我佛教典籍之中，何曾有过这样的言论？”
　　“金蝉子的师尊……”
　　“哼，本座倒要看看，这金蝉子的转世之身，究竟是谁。为何能说出如此狂傲的一番话来。”
　　――――――
　　ps：感谢【鸠摩罗伽】、【磊】、【祁隆】三位兄弟的月票支持！非常感谢！！
　　另外感谢【1355……9255】兄弟的100vip点打赏支持！谢谢！！.

第116章

　　114、神机妙算，龙王之冤【求订阅，求自订】
　　观音远遁，前往金山寺秘密查看情况的事情，无人知晓。
　　不过他这次江州显圣，收殷温娇为徒的事情却是越传越远。
　　没两日的功夫，就已经传到了京城，
　　京城，殷温娇之父殷开山，听到这消息，自然也是激动不已。
　　当即派人，乘专车至此，要接满堂娇，唐僧这一家子，去京城一叙。
　　而也就在唐僧一家乘坐马车赶赴京城的同一时间。
　　京城，一个歇脚的茶摊里。
　　正有个面如冠玉的黑袍和尚，正在优哉游哉的饮着茶水。
　　他一边饮茶，一边听行脚商人聊起江州发生的事情。
　　嘴角微微上扬，也忍不住泛起了一抹笑意。
　　……
　　“法师，没想到唐僧那边，竟然真的成功了。”
　　佛珠之中。
　　聂小倩听到这消息，也忍不住感慨起来。
　　“是啊，而且做的比我预想之中还要好。”
　　“观世音显灵，佛门的考验？哈哈，此刻，观世音的心里，应该和吃了只苍蝇似的，难受到了极点吧。”
　　他和聂小25倩之间，只是神念交流而已，根本不怕别人察觉。
　　说起这个，自然也是百无禁忌。
　　……
　　说完，无心端起桌上茶盏，又抿了一口。
　　嘴角微微上扬，更是露出了一抹充满恶趣味的微笑。
　　他和那观世音之间，虽然没什么仇怨。
　　不过，杀心观音法身的凝成，注定了日后，两者必定要兵戎相见。
　　所以眼下看着对方吃瘪。
　　心中还是很爽的。
　　……
　　但眼下，他虽然是嘴角带笑。
　　佛珠之中的聂小倩，眉头却是不由又皱紧起来。
　　带着几分担忧，又提醒道。
　　“还是要小心才是。”
　　“金蝉子转世身的变化，估计已经超出很多人的预料之外了。他们虽然不会在西行大劫这段时间里，对于金蝉子转世，这种关键人物下手。不过对方，肯定会在暗中摸排，寻找原因才是。”
　　“现在，可能佛门的人已经找上金山寺了，法师……其实你现在的处境，很危险的。”
　　聂小倩聪慧，只从外界流传的只言片语，已经分析出了佛门动向。
　　“你说的，我当然知道。”
　　无心回道。
　　在佛珠之中抬头，看向无心，终于问出了萦绕心头许久的疑惑。
　　“既然法师心中早就清楚，那为何今日，还要奔赴长安？”
　　“这里……应该是西行大劫真正的漩涡中心吧？”
　　“正是知道，才不得不来。不然，岂非是错过了很多有趣的事情?”
　　无心微笑。
　　说完这话，终于将手中茶盏给放了下来。
　　旋即起身，倒是迈步，朝着这茶摊的对面，望了过去。
　　对面，此刻人越聚越多。
　　竟是有喊打声从中传出。
　　隐约间，众人看到一白衣秀才和一卜卦算师，正对面而立。
　　这时白衣秀士怒目瞪圆。
　　像是动了真怒。
　　……
　　是的，今日起争执的双方，也不是别人。
　　正是泾河龙王和钦天监袁天罡的叔父，袁守城！
　　看今日两人做派。
　　很明显，已经早早订下了赌约。
　　今日这泾河龙王，就是上门来讨债来的。
　　想着，他也朝前走近了一步。
　　果然，就听到泾河龙王所化白衣秀才，这时正指着袁守城的鼻子，在那痛骂道。
　　“你这个妄言祸福的妖孽，竟然还有脸面做在这儿给人卜卦算命？”
　　“说自己是活神仙，卜算子，我看你根本就是沽名钓誉之辈！”
　　“我今天就是专门过来拆你家的招牌的！”
　　“识相的，就立刻离开此地！”
　　“别在这儿，继续招摇撞骗了！”
　　说着，他将自己刚刚拆下来的【神机妙算】的招牌，直接丢在了地上。
　　泾河龙王杀气腾腾。
　　对面袁守城坐在高位之上，看着这一幕。
　　嘴角却是不由得泛起一抹冷笑，伸手缕了缕自己的胡须，忽然瞪眼，直接点破了对方的身份，道。
　　“招摇撞骗？免我一死？”
　　“我看今日死的，是你吧，泾河龙王。”
　　“啊，你……”
　　泾河龙王忽然被点破身份，自然也是一惊。
　　而对面袁守城见此，却是得势不饶人。
　　瞬间起身，直接打断了他的话语。
　　负手往后继续道。
　　“你什么你？泾河龙王，你不会真以为自己的伪装，无人看破吧？”
　　“至于你刚刚所说的卜算一事，真实情况，究竟如何，你应该比我更清楚才是。”
　　“泾河龙王，你违反玉帝圣旨，私自更改时辰，克扣尺寸，触犯了天条！已经犯了欺君之罪！
　　天庭那边，已经派了人曹官魏征，来带你，去斩龙台斩首了！
　　眼下，问罪的懿旨都已经到了泾河龙宫了，你竟然还有心思在这儿和老夫扯皮。”
　　“怎么，你该不会……自己都已经大祸临头了，还不自知吧？”
　　“大祸……大祸临头。”
　　这话一出。
　　刚刚还一脸得意的白衣秀才，瞬间如遭雷击。
　　赶忙掐指，测算起来。、
　　这不算还好，一算之下，也是彻底慌了神。
　　“怎么可能，时辰竟然真的有差错？可是，我明明是按照玉帝圣旨之上所书点数降雨的啊，这……这又是怎么回事？”
　　“有人害我！”
　　“不错，一定是有人故意害我啊！”
　　“十有八九就是渭河龙王那个混蛋。”
　　泾河龙王大叫。
　　他也没想到。
　　此刻自己不过意气之争，随便定下个赌约而已。
　　竟然，为自己惹来了杀生之祸。
　　眼下慌乱之间，终于变成了人龙模样。
　　再看向袁守城，倒是没了先前桀骜，反而央求连连央求起来又道。
　　“袁先生，神机妙算，还请先生，务必救我，给我指一条明路啊！”
　　“此事，真的不是我的本意，而是奸人陷害的。”
　　……
　　 围观众人看着好好的白衣秀才忽然变成龙王模样，都是一惊，
　　再见龙王跪在袁守城面前，痛哭不止。
　　更是哗然。
　　一时间，此地的人群是越聚越多起来。
　　……
　　不过无心今次，却没有再继续旁观下去。
　　看了两眼那袁守城之后。
　　反倒是悄悄退后，借着人潮，先行离开了此地。
　　而眼下，这才刚走出几步，还没走多远呢。
　　藏在佛珠之中的聂小倩，就已经按耐不住开口，朝着无心这边又问起来道。
　　“法师，这泾河龙王，哭得如此凄惨，该不会其中，真的有什么冤情吧？”
　　“难道……这玉帝降雨的圣旨，他真的毫不知情？”
　　“应该是……真的不知吧。”
　　无心想到了刚刚泾河龙王痛哭的画面。
　　再想到，对方最后所提到的渭河龙王的名字。
　　莫名就想到了西游记后传剧情之中。
　　唐僧师徒四人取经归来之后。
　　小白龙为自己叔父泾河龙王伸冤的画面。
　　当时在那段剧情之中，所提到的，泾河龙王就是被人陷害的。
　　而陷害他的，正是刚刚这老龙口中所提到的渭河龙王以及武德星君两人。
　　所以眼下回神之后。
　　无心才敢给出如此断言。
　　――――――
　　ps:感谢【a229***5551】、【妹控要死】、【1507***7209】三位兄弟的月票支持！非常感谢！！.

第117章

　　 、是冤假错案？还是借机杀人？？【求订阅，求自订！】
　　不过他知道这段剧情。
　　聂小倩可是对此一无所知，
　　也正是因为如此。
　　眼下聂小倩在听闻无心这么说后。
　　是又瞪大了双眼。
　　在那带着几分不可思议，看向无心又道。
　　“啊，那泾河龙王，竟然真的是被冤枉的？这怎么可能呢……”
　　“怎么不可能？”
　　无心反问，如此说着，直接道。
　　“你莫不是真的以为此事，天庭一无所知吧。”
　　聂小倩讶然，“啊，听法师这话的意思，这一切，其实也在神佛的测算之中？”
　　转而又带着几分不解道，“不过……若真是如此，为何非要杀一个无罪的泾河龙王呢，直接斩杀掉有罪的那个渭河龙王，岂不是更好？”
　　“这样，那渭河龙王也算是死得其所啊。”
　　“若是死得其所，又怎么会怨气难平？若不是怨气难平，又怎么会一直缠着唐太宗不放呢？而若是不让一国之君，彻底夜不能寐，束手无策，作为大唐之主，李世民又怎么会病急乱投医，想着去开什么水陆法会，开启西行之事呢。”
　　无心开口，朝着聂小倩这边解释。
　　连续反问起来。
　　而见他如此说。
　　佛珠之中的聂小倩，则是忍不住瞪大了双眼，又呢喃起来道。
　　“所以……这漫天神佛，就为了强行推动西行大劫的开启，就这么冤杀了一个无辜的生灵？这帮家伙……倒是好狠的心肠。”
　　“呵呵，你这一路走来，还不知道这漫天神佛究竟是什么货色？”
　　无心冷笑，继续道。
　　“圣人之下，皆是蝼蚁，无论是殷温娇，还是这泾河龙王，都只是棋子而已。”
　　“不过如果真说起来，这泾河龙王之死，倒也不完全算是冤杀。”
　　聂小倩挑眉，听到这话，眼睛立马亮了起来。
　　“哦？难道除了被人陷害之外，这泾河龙王之死，还有别的什么隐情么．「？”
　　再发现，无心至此，却是闭口不言。
　　自然连忙催促起来。
　　“法师，别卖关子了，快给我说说！”
　　无心闻言回神，无奈笑道。
　　“没有，并非是刻意卖关子。”
　　“只是有些事情，我也不敢保证，需要反复斟酌还有确认才是。”
　　“确认什么？”聂小倩再问。
　　无心道，“确认这泾河龙王……是否真的有过人之处，或者知晓什么秘密。”
　　聂小倩，“过人之处？”
　　“不错，西行大劫，同样也是个铲除异己的好机会。我怀疑，有人如此设计，就是故意要除掉这个泾河龙王！”
　　无心尝试解释了句。
　　不过这话，其实他也就说了一半而已。
　　剩下的另外一半。
　　他也没真正说出来。
　　倒不是对于聂小倩，心怀芥蒂
　　而是有些事情，说了，眼下的聂小倩也不明白，究竟是什么意思。
　　……
　　毕竟很多，涉及的都是西行后续的事情发展。
　　这些事情，他是无法对聂小倩全盘托出的。
　　毕竟这些关乎未来，连圣人都无法完全推算出来。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　似这种事情，知道的太多了。
　　对于聂小倩来说，可不是好事。
　　可能，反而还是一种危害。
　　……
　　至于这泾河龙王之死。
　　无心今次，之所以怀疑说，这个泾河龙王的身上，可能藏有什么外人不知道的秘密。
　　自然不可能是凭空而来的臆想。
　　而是将整个西游记的故事线，乃至西游记后传的故事线，联合到一起之后。
　　给出来的判断。
　　而给出这个判断，最大的依据，就是泾河龙王这一脉，在西行大劫之中，受到的打压，实在太明显了。
　　这一点，对比一下《西游记》原著，四十三回，黑水河畔出没的那个西海龙王敖闰的外甥鼍龙，就知道了。
　　那家伙，活脱脱菜逼一个，武器是根铁鞭，全力出手，才能战平沙僧。
　　就这样的水平，竟然还胆大包天到掳走了唐僧，想吃唐僧肉。
　　关键，最后计划败露之后。
　　他低个头，认个错。
　　说两句好话，也就和没事人一样离开了。
　　一点惩罚都没有。
　　……
　　看看对方，再看看这泾河龙王，一下就知道差距了。
　　别说，今次这下雨之事，泾河龙王，可能真的是被人陷害，自己全不知情。
　　就算真的知道。
　　不过延迟了些时辰下雨而已。
　　这点事。
　　和绑了西行取经人，在黑水河兴风作浪相比，能算是什么大事？
　　……
　　两人严格意义上来说，都算是犯了天规。
　　但最终结果，却是截然不同。
　　一个被人直接咔嚓了，斩掉了龙首。
　　至于另外一个，则是依旧逍遥法外，好不自在。
　　这不是赤果果的差别对待，是什么？
　　……
　　什么，你说这是背景的缘故。
　　笑话了。
　　那鼍龙有背景，泾河龙王就没有？
　　泾河龙王，还是小白龙的姑父呢。
　　而且本身，就身居要职。
　　掌管的，可是京城一地的风雨。
　　这里可是东土龙脉所在之处。
　　人间天子的住所。
　　掌管这里的风雨。
　　真就重要性来说。
　　其实也就只是比四海龙王低个半头而已。
　　以古代官职来说，绝对也是封疆大吏这个级别的。
　　……
　　不过下雨，误了个时辰而已。
　　何以最终，要让他出来杀头谢罪？
　　真要找人，出来背锅。
　　去推动西行大劫，这四海妖怪遍地，随(钱钱赵)手一抓，不都是一大把？
　　这恰恰证明了，对于漫天神佛而言，这泾河龙王，其实有必杀不可的理由。
　　而这……
　　也正好勾起了无心这边的好奇还有探索的心思。
　　老话说得好啊。
　　敌人的敌人，就是朋友。
　　漫天神佛所恐惧的，还有想要杀死的
　　其实也正是无心这边，所要保护的。
　　……
　　而也正是因为如此。
　　无心在刚刚，观摩那泾河龙王和袁守城之间斗嘴，双方才刚刚说到一半的时候，就选择了离开。
　　不为别的。
　　就是担心打草惊蛇。
　　惊动了布局此事的有心人虎。
　　至于眼下，他虽然离开了袁守城的卜算铺子，却没就此离开京城。
　　而是捏了个法诀之后，隐蔽身形，朝着这京城最为重要的地方，皇城方向，飞速靠拢了过去。.

第118章

　　116、探皇城，蟒雀吞龙！？【求订阅，求自订！】
　　此事，若真是有人刻意谋划。
　　当朝天子这边，必然也有后手。
　　所以今日无心靠近皇城，也不是为了别的。
　　就是想看看，天子这边，眼下究竟是什么情况。
　　……
　　大唐长安汇聚天下龙气、
　　长安京城又是天子居所，再加上此刻的大唐，正是春秋鼎盛的时候。
　　皇道气运之盛。
　　可能外人，还没什么感知。
　　但修道者的感知，却是格外明显。
　　也正是因为这个原因。
　　寻常妖邪之物，根本不敢靠近皇城。
　　……
　　无心这边，自然也不例外。
　　这才刚走到朱雀大街呢，还没完全靠近皇城。
　　隐约间，就已经感觉到有股子莫名威压，如同山海，朝着自己倾轧而来。
　　不过以他眼下的修为，这些威压，倒是对他造不成太大的损伤。
　　今次身形，不过稍微一颤而已。
　　就很轻松的挣脱了那威压的束缚。
　　再迈步的功夫，整个人已经通过天罡三十六变的变化之法，很轻松的进入了皇城内部。
　　……
　　皇宫大内，戒备 森严。
　　不时有侍卫秉烛执仗，带刀而过。
　　不过他们都只是肉眼凡胎而已。
　　哪里能看到无心的身形？
　　无心这时迈步，在皇城之中行走，如入无人之境。
　　不过此刻，还没走两步呢。
　　倒是忽然到了有些异样。
　　他的身上，原本早就隐没在皮肤下方的大威天龙法身，竟然如同受到了什么召唤一样，开始渐渐凝实，还有躁动起来。
　　“法师，这龙灵是怎么了？”
　　佛珠之中，聂小倩也有察觉，所以忍不住开口，询问起来。
　　无心，“奇怪，我竟然从这大威天龙的龙灵之上，感到了一丝哀伤之感。”
　　聂小倩，“哀伤？”
　　“对，一众同属于龙类的哀伤，多少有些唇亡齿寒，物伤其类的意思。我总感觉……”无心皱眉道，“他这是在代替什么，朝我求援。”
　　聂小倩：“求援？是为了那泾河龙王之死？”
　　无心摇头，“怎么可能，泾河龙王最快也要在明日斩首呢。今日这事，应该和他无关。”
　　聂小倩彻底迷糊了。
　　“啊，和泾河龙王无关？那不应该啊，最近这长安除了泾河龙王之死，难不成，还有别的龙类生物，生命岌岌可危？”
　　“这也正是我奇怪的地方。难道……这只是我的感应失误？”
　　无心低语。
　　心中第一反应，同样也觉得这只是自己的错觉而已。
　　当不得真。
　　但抱着这个念头，又朝着这皇宫深处，走了没多远。
　　原本舒展的眉头，却是越皱越紧了起来。
　　身上，那来自于大威天龙龙灵的求援信息，也是越来越明显了。
　　“真的不对劲！”
　　“此地，绝对有什么古怪。”
　　“这……不可能吧。这可是皇宫，一朝龙气汇聚的地方，大唐又正是春秋鼎盛之时，能有什么古怪？”
　　聂小倩皱眉，带着几分茫然又问道。
　　她说起这个，眼中带着茫然，本来也只是随口一问而已。
　　但眼下这话出口。
　　无心听闻此言。
　　浑身却是立马一振。
　　眼中更是瞬间有精芒涌出。
　　“你刚说什么。”
　　“额，我说这里，是大唐的皇城啊，怎么了，法师？”
　　“不是，下一句。”
　　“这里是皇宫，龙气汇聚之……”
　　聂小倩下意识开口，重复起了自己刚刚的话。
　　而这次，也没等话音完全落地。
　　她也明白了什么。
　　霍然抬头，看向无心，带着脸不可置信又道。
　　“这是大唐的气运金龙在求援?!”
　　“这……这不可能吧？”
　　“大唐可是人族气运的核心，这里的气运之龙，可是三教的根基所在，谁敢在这下手？”
　　聂小倩如此修炼到了鬼仙境界，也不是当年在兰若寺，那个什么都不懂，甚至对于修炼都一知半解的小女鬼了。
　　也正是因为如此。
(cfbh)　　今次在得出这个结论之后。
　　面色才是骤然一白。
　　很明显。
　　她自己也被这个结论，给吓得不轻。
　　这时甚至感觉自己的大脑，有些宕机了。
　　不敢想。
　　如果真的是人族气运之龙，出了毛病，这背后究竟意味着什么。
　　而无心闻言，却没多说什么。
　　“是不是，只有真正看到了，才知道。”
　　他眼下如此说完。
　　再动念。
　　身形是直接冲破了云层，到了半空之上。
　　这时在皇城顶端站立。
　　全力运转，佛门天眼通，朝下望去。
　　就见这皇城四方，各色气运升腾而起。
　　最终，化成了一只璀璨的金龙，在皇城上方不断盘旋嘶吼！
　　这便是气运金龙！
　　就和之前蜀山的气运金莲一样。
　　此物，象征着整个长安，乃至大唐气运！
　　这时的大唐，正值春秋鼎盛，盛世之时。
　　不过今次，显露在半空之上的气运金龙，却没有预想之中的霸气纵横。
　　吼声之中，反而隐约带着几分哀痛之意。
　　“法师，我怎么感觉，半空之上的那只气运之龙，状态有些不对劲啊。”
　　无心见此皱眉。
　　而眼下，还没等他开口，再说什么。
　　旁边聂小倩已经先一步，带着疑惑追问出声了。
　　“这金龙的确有些古怪。”
　　无心回了句。
　　说起这个，眉头也是越皱越紧。
　　目光朝下看去，一时间，竟然也看不出，此地究竟有什么古怪的地方。
　　正费解呢。
　　体内化龙池精血所凝结的龙灵，竟是主动飞出。
　　朝着这皇城的西北角呼啸而去。
　　“龙灵，这是……”
　　聂小倩见此哑然。
　　“跟上去看看。”
　　无心则是眼睛微微眯起。
　　再看了眼半空之上，低头俯瞰自己的气运金龙。
　　隐约间，像是明白了这家伙的目的。
　　旋即迈步，也不含糊，顺着这龙灵飞窜的方向，也朝着皇城的西北角走去。
　　最终，在西北角一处无人问津的才人偏殿，停了下来。
　　无心在偏殿外站定。
　　隐约间，能看到其中有一妙龄女子正在盘膝打坐。
　　像是在修炼着什么功法。
　　女子虽然是背对着他，不过却是媚骨天成。
　　只看侧颜，都知是天上地下难寻的美人。
　　“这女人……真的好美。”
　　聂小倩看着偏殿之中的女人。
　　眨巴了下眼睛，神色之中，带着几分女人的警惕。
　　而无心这边，看着那女人，眉头却是越皱越紧。
　　今次，在他眼中。
　　那女人的身边
　　这看似简陋的偏殿之中。
　　竟是有无数道禁制铭文闪烁而过。
　　铭文正中。
　　有一只蟒凤气运从这女人体内缓缓涌出。
　　这时蟒雀张口之间。
　　竟是在不断吞噬这外面金龙的气运之力！
　　“这是……蟒雀吞龙格局！？”
　　――――
　　ps：今天更新好像格外的晚，给大家抱歉.

第119章

　　 、武伐李兴？黄雀在后！【求订阅！】
　　无心见此震撼。
　　下意识就将一个名字脱口而出。
　　“蟒雀吞龙？法师，什~么是蟒雀吞龙？”
　　“我之前，在通天心得手札之中所记载的，一种难度要求极高的气运阵法。这阵法的核心总纲只有八个字，就是偷天-换日，蟒雀吞龙！”
　　“通天换日，蟒雀吞龙？这听起来，手笔不小啊。”
　　“呵呵，都敢吞噬长安气运，给己所用了，这种手笔如何能小？”
　　“难怪，之前气运金龙如此示警了。”
　　“这蟒雀每日吞噬虽然不多，但是日积月累，有朝一日，恐怕还真能偷天换日，将这李唐天下，给取而代之了。”
　　无心感慨。
　　聂小倩听着，却是心悸。
　　忍不住诧异，又问起来。
　　“可是，这……能行么？”
　　“这可是一国之气运啊，而且还是大唐的气运。”
　　……
　　大唐不比别处。
　　可是人族皇朝气运的核心所在。
　　想要偷天换日，取代李唐天下，哪里是那么容易的。
　　这一点，其实不只是聂小倩错愕。
　　无心同样费解。
　　毕竟，吞噬皇家气运这种事情，可不算小。
　　而且眼下，计划已经在进行的过程之中了。
　　这证明了对方，决计也不是籍籍无名之辈
　　既然如此。
　　那他为何没在西游记，乃至西游记后传的故事剧情里，看到这号人物。
　　难道……这布局，还在西游之后？
　　……
　　无心站在原地，眉头紧锁。
　　正不解呢。
　　就看到屋外正好有太监走进，打断了那女人的修行，朝着她请安起来。
　　今次张口，只说了一句话。
　　“奴才，见过武才人。”
　　但就这句话。
　　再次点醒了无心。
　　也让他抬头。
　　再看向对面那看起来柔柔弱弱，美艳无双的女子的眼神深处，又多了几分凝重。
　　因为眼下，他终于猜到了此女的身份！
　　此女，也不是旁人。
　　赫然正是之后，风华绝代一代女帝。
　　武则天！
　　武媚娘！！
　　……
　　“日月当空，武周代唐。原来这布局……从李世民时期就已经开始了么？”
　　无心咋舌，完全没想到。
　　自己今日至此。
　　还没查到和什么李世民有关的线索呢。
　　竟是先在这皇宫之中，发现了另外一个惊天阴谋。
　　所以这时，错愕之余，不由得再次感慨起了这幕后布置此事的人，还真是好大的手笔。
　　这帮家伙今次布局之精妙，简直到了世所罕见的地步了。
　　无心这也是侥幸。
　　之前因为普渡慈航的缘故，炼化过以大燕国国运所化的精血之龙。
　　形成了自己的龙灵。
　　这才能听到大唐气运之龙的哀嚎。
　　不然的话。
　　别说他现在这太乙金仙层次的修为了。
　　就算是大罗金仙亲至。
　　只要不进入皇宫，一一查看。
　　可能也无法察觉此地的布置。
　　……
　　当然，除了感慨之外。
　　无心更好奇的，是此事的背后，究竟是哪方势力，在暗自布局。
　　别的不知道。
　　反正佛门这边，肯定是没跑的！
　　……
　　无心今次，之所以第一个想到佛门
　　除了因为这西行之事，本来佛门就是当之无愧的猪脚之外。
　　更重要的一个原因，还是联系了这武则天之后的生平经过。
　　稍微知道一些历史的，其实心里也清楚。
　　这武则天通往帝位的道路，其实也不是一帆风顺的。
　　李世民在位的时候，就曾经得到过袁天罡，武伐李兴的预言劝诫。
　　频死之际，更是刻意把武则天叫到了御前问了一个问题:我死之后，你怎么办？
　　那段时间，其实正是武则天整个人生之中，最危险的一段时间。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　而在这个节骨眼上，武则天做了什么选择？
　　她选择了，遁入空门！进了寺院当尼姑！！
　　人在最危险的时候，做出的第一反应，自然是投奔自己的靠山。
　　所以……佛门，绝对在此事之中，起到了不容小觑的作用。
　　不过，若是说，单凭佛门，就能扶持一个女人，完成“武伐李兴”的预言。
　　还是有些不切实际。
　　这背后，必然还有别的势力插手。
　　不过今次，这短时间里。
　　便是无心，也无法分析出第二股势力的根脚。
　　不过，不管是谁。
　　今日这蟒雀吞龙的格局，他既然发现了。
    ........ ......... 0
　　自然不会任由对方，就这么发展下去。
　　……
　　这些说到底，可都是他人族的皇朝气运。
　　哪能被这样白白掠夺，成了教派的养料？
　　“蟒雀吞龙？”
　　“呵呵，有趣，既然如此，贫僧不妨也插一手，玩个螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　无心一念及此，也笑了起来。
　　说完这话。
　　再伸手，竟是忽然一指点在了旁边，大燕国运所化的大威天龙龙灵之上。
　　手指落下。
　　龙灵嘶吼之间，身躯竟是不断变小。
　　最后，竟是化成种子大小。
　　被无心用黑莲托着，悄悄也植入了阵法的深处。
　　这阵法虽然玄妙。
　　但毕竟生处皇城深处。
　　为防止外人注意，防御性什么的，其实极其羸弱。
　　再加上此刻，无心本也算是同出佛门。
　　所以这时，黑莲落下，当真是无声无息。
　　……
　　场中汇报事情的太监走后。
　　还是才人的武则天开始了继续修炼。
　　蟒雀吞龙格局再次形成。
　　不过今次，被剥夺的气运，看似是落入了蟒雀口中。
　　其实绝大多数，此刻都被阵法最深处的黑莲，给悄悄炼化。
　　演化成了气运，加持在了无心的身上！几.

第120章

　　118、幽怨的气运之龙【求订阅，求自订】
　　虽然每次这蟒雀吞龙阵法，每次所能汲取的都只有一丝而已。
　　但这可是最为精纯的气运之力。
　　而且还来自于盛世大唐！
　　所以今次，感受着这股气运之力涌入自己的体内。
　　无心今次双眼，也免不得微微眯起。
　　觉得通体一阵舒泰。
　　……
　　片刻之后睁眼。
　　虽然不舍，却也不敢多待。
　　未免夜长梦多，引起旁人误会。
　　是第一时间，捏法诀，从这武则天所在偏殿的方位，退了出去。
　　当然，临走的时候，为了避免万无一失。
　 　他同样捏了个法诀。
　　悄无声息的施展道心种魔之法。
　　将一朵黑莲，也种在了现在才刚刚开始修炼的武则天的心坎。
　　武则天入宫之前，也是受过层层检查的。
　　佛门为了防止计划暴露。
　　同样也没在这武才人身上，下过多的禁制。
　　所以今次，无心这道心种魔之法，施展的也顺利的吓人。
　　而等做完这一切之后。
　　无心从偏殿退出。
　　嘴角也忍不住又勾起了一抹笑意。
　　“不错，这次行事，就算没有发现什么和李世民有关的秘密，也算值了。绝对不虚此行。”
　　不过眼下，说完这话。
　　还没等他走远呢。
　　身后倒是又传来了一声，有些幽怨的龙吼之声。
　　那声音，自然不是来自于别处，正是属于大唐的气运金龙！
　　……
　　无心闻声，再转头，果不其然，就看到了半空之上的气运金龙，正直勾勾的盯着自己。
　　这时见无心扭头朝他望来。
　　当即张口，又吼了声。
　　声音之中，既有不忿，还带着几分幽怨。
　　那感觉，就像是在控诉无心。
　　质问他。
　　为何也馋它气运之龙的身子。
　　难道，你和那帮该死的混蛋，也是一伙的？
　　……
　　“糟糕，光顾着占便宜去了，倒是忘记了还有这家伙在了。”
　　佛珠之中，聂小倩听着这吼声・，心中立马就是咯噔一下。
　　开始为无心担心起来，
　　至于无心自己，今次看着气运之龙那一脸愤怒的表情，倒是又笑了起来
　　非但没慌，反倒是带着从容又解释道。
　　“稍安勿躁，贫僧行螳螂捕蝉之法，其实也是不得已而为之。”
　　“你既然为李唐王朝气运之龙，灵智自然不低。”
　　“既然如此，你也应该明白，今次布下这蟒雀吞龙之局的家伙们，背后的目的究竟是什么。势力又有多么强大。”
　　“在这种情况下，我若是贸然破局，反而会激起他们的重视，对你而言，这才是真正的恶事。”
　　“到了那时，就算没有蟒雀吞龙，必然也还会有更加恐怖的手段。”
　　“在这种情况下。你觉得谁能保你？”
　　“说句难听的，其实从你被圣人注意到的那一天开始，你这一身蓬勃人族气运，就注定了不能为李唐所用。”
　　“既然如此，与其便宜别人，还不如将这气运借给贫僧呢。”
　　无心开口。
　　理所当然的回道。
　　这话落地。
　　对面气运之龙自然立马又嘶吼起来。
　　很明显，是觉得无心这话，也是摆明的强盗逻辑。
　　和武则天他们，其实是一丘之貉。
　　无心见此，微笑又道。
　　“放心，贫僧可不是强盗，他们过来是直接抢的，而我是借。你其实也可以将这当成是贫僧的投资。”
　　“等贫僧从西天回来之后，传天下大乘佛法，到时你所能得到的气运温养，自然比现在失去的要多出百倍不止！”
　　无心开口，郑重给出许诺.. .....
　　对面气运之龙听着，却是一摆龙尾，表情显得十分不以为意。
　　无心见此，也不恼火。
　　只是反问道。
　　“怎么，你觉得贫僧是在说谎？”
　　“一个高度集权，只有一个天子的社会，哪里比得上人人如龙，每个人都能做自己主人的新时代？”
　　“出家人，从来不打诳语。”
　　“其实贫僧的想法，已经在时间了。先给你这气运之龙看看，也可以。”
　　无心微笑。
　　说完这话。
　　伸手一点。
　　关于他之前在大燕国推行的种种改革方针，立马传到了这气运之龙的眼底。
　　气运之龙见此，眼中原本掠过的戏谑之色终于消失。
　　再抬头，看向无心的表情之中，也多了几分凝重
　　隐隐间，甚至还有亲近之意。
　　气运之龙。
　　最在乎的，可不是谁的天下。
　　而是这天下的气运。
　　是这天下人的精神面貌。
　　……
　　说句难听的
　　 若不是这武则天，非要使用蟒雀吞龙这种阵法，强行吞噬他的气运，成功登基。
　　它才不在乎，今日这龙椅之上坐着的究竟是谁，究竟是男是女呢。
　　也正是因为如此。
　　在看到无心这边，真的能拿出，让大唐气运暴涨的方法之后。
　　它也是瞬间一扫方才的愤怒。
　　反而十分亲昵的绕着无心开始了不断飞行起来。
　　张口间。
　　甚至还主动喷出了几道磅礴的大唐气运，落在了无心身上。
　　气运落下。
　　在无心身后凝结。
　　隐约间，竟然都有凝实，成为气运神环的趋势了！.

第121章

.歉抱家大给，了及不新更在实，假个请天今　　

第122章

　　 、唐王的算盘，泾河龙王的请求？【求订阅，求自订！】
　　“气运神环？这金龙今次怎么这么大方了，竟然舍得将如此恐怖的气运，都倾注而下？”
　　“呵呵，都说了是投资，不冒一些风险，怎么能行。他这只是在前期加注呢。”
　　无心微笑，说完这话，再抬头，终于伸手，摸了摸这金龙的脑袋，又道、
　　“行了，此事贫僧既然已经答应，就决计不会反悔。”
　　“你就在这儿等贫僧西行归来的好消息便是。”
　　无心说完这话。
　　转而迈步，继续朝着皇宫深处走去。
　　得了金龙所馈赠气运的他
　　这时整个人已经彻底被皇城龙气所接纳。
　　今日在此，只觉如鱼得水。
　　甚至还起了几分，在这打坐修炼的心思。
　　不过今次，他虽有这样的念头。
　　但犹豫一番之后。
　　还是将在此修炼的想法，给暂时压在了自己的心中。
　　……
　　因为眼下，他在半空之上朝前望去。
　　隐约间，能看到有一龙形生物。
　　绕过了四面的气运禁制，悄悄潜入了皇宫！
　　“法师，那是……”
　　“应该就是泾河龙王了。”
　　“有趣，这泾河龙王竟然也不受此地的封印所禁锢。而且看这轻车熟路的样子，总感觉……不是第一次来这儿啊。”
　　无心喃喃自语，说起这个，眼中掠过一抹精芒。
　　“该不会，这泾河龙王和当朝皇帝之间，早就认识了吧？”
　　聂小倩回神，听到无心这么说。
　　也是脑洞大开。
　　“是不是，早就认识了。”
　　“过去看看，就知道了。”
　　无心回道。
　　说完这话。
　　身形闪烁之间，化成流光，已经从半空之上飞遁而下。
　　这时捏了个法诀，隐藏身形到了御书房旁，开法眼朝内观瞧。
　　果然看到了，泾河龙王和唐王李世民，正在其中密谈。
　　两人说话，没有任何见外。
　　的确一看就是相识已久的样子。
　　而且，眼下，这泾河龙王面见唐王，也没有和电视剧里所演绎的那样。
　　一见面，就跪在唐王面前，开始低三下四的为自己求情。
　　反倒是直接坐在了唐王对面的太师椅上。
　　面带凝重，道。
　　“这一次，还真是老臣大意了．「、”
　　“老臣还真没想到，天庭那边，行事竟是狠辣到了半点情面不留的地步。竟然会借着西行大劫开始的功夫，直接让渭河龙王嫁祸于我。唐王，老臣今日来此，就是朝着你这边辞行而来。”
　　“今次这一役，老臣恐怕也是凶多吉少了。”
　　看他这样，对面李世民面色也凝重起来，道，
　　“爱卿何至于此？”
　　“不过下雨错了些时辰而已，你可是泾河龙王，天庭虽有责罚，但想来，也不会绝情到，因为这点小事，就痛下杀手，直接取你性命才是。”
　　泾河龙王闻言苦笑道，“陛下，这都过去如此之久了，难道你还对于天上诸圣，存有幻想么。”
　　“下雨错了时辰什么的，都只是托词而已，天庭真正要做的，就此借此机会，铲掉老朽这个天庭叛逆才是。”
　　“爱卿……”
　　李世民面露不忍。
　　还想说什么。
　　泾河龙王已经起身，朝着李世民长作一揖，道。
　　“陛下不必多言。老臣从十余年前，走出那一步开始，其实就已经料到了今日的结局了。只是有些惋惜，经此一役之后，我龙族日后，恐怕再无翻身的机会了。也没法按照约定，庇佑李唐天下千秋万代，万世昌盛了。”
　　李世民见此，也起身，道，
　　“爱卿严重了，朕已经查清，明日按照约定，于午时三刻，剑斩你的，正是魏征。”
　　“朕会想办法，尽量拖延这魏征的。只要明日午时，我不让这魏征上天，那边不能斩龙。”
　　泾河龙王闻言，再次摇头，“哎，没有魏征，亦会有别人斩龙的。”
　　李世民道，“为今之计，也没法顾及那么多了。只能走一步看一步。”
　　……
　　场中。
　　两人密探。
　　说道最后，都是一脸戚戚。
　　而场外无心还有聂小倩，听到这话，则都是吓了一跳。
　　“老臣？”
　　“法师，这泾河龙王果然和唐王李世民相熟啊，而且看他们眼下说话这意思，泾河龙王，竟然早就已经认识了李世民，还成为了他的下属？”
　　“¨〃李世民，作为大唐天子，难道也要主动参与这西行之事！？”
　　聂小倩一脸讶异。
　　无心听到这话。
　　再看向场中。
　　坐在龙椅之上，一身龙袍的伟岸男子。
　　错愕之余，眼眸深处，也不免掠过了一抹了然。
　　忽然觉得，西游之中，原本有些单薄的李世民形象，倒是因此，也丰满了不少。
　　当年他看西游的时候，就觉得有些奇怪。
　　仅仅只是李世民手下大臣的魏征，都能神魂出窍，梦中斩龙。
　　他手下的两员大将，秦叔宝和尉迟恭，单单是站在那里，手持刀剑，就足以震慑邪魔，被后世尊称为门神，
　　没道理，身为九五之尊的唐王李世民，反而一无是处，是个听到一点风吹草动，就会噗通跪地，口称菩萨的软蛋。
　(钱诺的)　毕竟，这李唐天下，严格意义上说起来，有一大半，还是这李世民打下来的。
　　他若是真那样软弱，当年起兵伐隋的阶段，何以统领天下群雄？
　　……
　　现在看两人这做派，他才明白。
　　面前这位唐王，恐怕也对西行之事，早就有所了解了。
　　之前在人前的表现
　　十有八九，也是他装出来的。
　　……
　　合着，一个个都是影帝啊。
　　都有着自己的算盘么？
　　李世民的算盘，倒是不难猜。
　　估计就和泾河龙王所说那样。
　　求的，就是自己李唐基业的万事昌隆贤。
　　关键是，这泾河龙王所求，究竟是什么呢。
　　为何天庭非要杀他不可？
　　为何，他又说，自己死后，龙族恐怕再无翻身之基？.

第123章

　　120、天子？不过上天的臣子罢了【求订阅！求自订！】
　　“难不成……这泾河龙王的身上，还带着龙族能重新崛起的机会？”
　　无心低语。
　　脑中忽然冒出了一个大胆的可能。
　　一念及此。
　　整个人忽然像是想通了什么。
　　整个身子免不得都是一颤。
　　心潮一阵起伏。
　　而同样也是随着他此刻，这情绪的剧烈波动。
　　屋内之人，终于察觉到了有些不对。
　　当即有暴喝声，传了进来。
　　“什么人？”
　　“竟然敢在外面偷听！？”
　　“糟了，法师，我们好像被发现了。”
　　聂小倩听到房间之中，有低吼声传来。
　　心中也是一惊。
　　话音未落。
　　就听轰的一声炸响。
　　原本紧闭的窗扉陡然炸开。
　　一道龙形真气，从中嘶吼而出。
　　直接朝着无心所在扑杀而来。
　　……
　　看着这道龙形真气呼啸而来。
　　聂小倩面色骤白。
　　而今次，还没等她再说什么。
　　无心抬手，一甩衣袖。
　　场中凭空像是升起了一道清风。
　　竟是十分轻松，就将这龙形真气，给挡了下来。
　　而后迈步，无心也没退走、
　　反倒是主 动闪身，直接进入了场中。
　　在这泾河龙王还有李世民面前显露了身形。
　　冲着两人微笑拱手又道。
　　“贫僧无心，见过两人道友。”
　　……
　　“无心？”
　　“和尚？”
　　……
　　原本愤怒的泾河龙王还有李世民两人，看着无心这黑袍僧人，忽然从外面窜了进来。
　　神色自然也都是一变。
　　回神之后。
　　面上不由带着几分警惕。
　　冲他又问起来，道。
　　“你是灵山的人？”
　　“无心虽然也是佛门中人，却并非出自灵山。”
　　无心双手合十，平静回道。
　　话音刚落。
　　对面李世民已经冷哼起来，又道。
　　“呵呵呵，管你出自哪里。”
　　“反正你这家伙，肯定不是好人，就是了。”
　　泾河龙王在旁闻言，也是附和点头。
　　一脸严肃，道。
　　“不错，深更半夜，偷偷潜入皇城之中，还在御书房外潜伏，你这妖僧，难不成想对天子不利？”
　　“我可警告你，别忘了此地，究竟是哪。”(cfbh)
　　“这可是长安皇城所在！”
　　“在此地，便是诸圣门徒，都要小心行事。”
　　“你不过一人族而已，又无皇道气运庇身，敢在这里滋事，小心万劫不复，死无葬身之地！”
　　泾河龙王冷哼。
　　听他如此说。
　　旁边原本有些慌乱的唐王李世民，也是逐渐定下了神来。
　　扭头再看向对面无心，神色也多了几分从容。
　　很明显，看那做派。
　　也是吃定了无心这边，不能拿他如何。
　　然而看他们这表情。
　　无心自己，竟然咧嘴，也笑了起来，又道。
　　“皇道气运？”
　　“施主说的，是这个么？”
　　话落。
　　无心周身一颤。
　　一道气运神环，直接从他脑后，透体而出。
　　气运神环流转、
　　丝毫不弱于李世民的皇道气运，竟是从他周身，翻涌而起。
　　……
　　“这也是……皇道气运？”
　　“这不可能，你这和尚，究竟是什么人，为何有皇道气运加身？”
　　泾河龙王和李世民两人震撼不已。
　　而看着他们的表情。
　　无心微笑，则是只回了两个字，“朋友。”
　　“朋友？”
　　“胡说八道，我等之前，从未见过，怎么可能见面就是朋友？”
　　两人不屑一顾。
　　“敌人的敌人，可不就是朋友么。我们都将天庭当成了自己的宿敌，在这种情况下，我等不是朋友，还能是什么？”
　　无心微笑继续道。
　　这话出口。
　　在场两人神色，自然又是一变。
　　这一刻，还没等泾河龙王开口呢。
　　唐王李世民，是主动接过了话茬。
　　故作严肃，往后又道。
　　“你这完全就是一派胡言！”
　　“朕可是天子，受命于天！怎么可能，和天庭作对呢。”
　　“哦，是么，这就是唐王内心真正的想法么。”
　　“天子？受命于天？呵呵。”
　　“唐王也是饱读诗书之辈，不会不知道，上古之时，曾有人皇之位吧？”
　　无心开口追问。
　　说完这话，不等对面李世民答话，就已经摇头，带着几分唏嘘又道。
　　“天子，天子，说到底，不过只是上天的臣子而已。在我看来，唐王可不是久居人下之人，明明聚拢人族，为何不能自立为王，而要做上天的一条忠犬？”
　　“难道唐王想说……自己从来没有过这样的心思。就甘心供漫天神佛趋势，如同提线木偶一般，让你往东，你就不能往西？”
　　无心说到最后。
　　眼神灼灼，盯着面前李世民，又问起来。
　　话音落地。
　　对面李世民果然也陷入了良久沉默之中。
　　良久之后，这才开口又道。
　　“自立为王，呵呵，你说的倒是简单。”
　　“别的不说，就你这样修为的，天宫都多不胜数。朕不过凡间一帝，以和能力，于天界抗争？”
　　无心，“事在人为。”
　　“唐王若无此心，想来也不会提前和泾河龙王联系才是。只不过，你们以为自己的事情，做的天衣无缝，却不知，自己的那点算盘，根本逃不过天上诸圣的法眼。”
　　“刚刚，泾河龙王说长安是人族气运聚集之所，便是诸圣，也不敢在这过多插手，这话还真是不假。”
　　“说实话，若非因为如此，今日受难的，就不只是泾河龙王一人了。”
　　“你唐王李世民，必然也逃不过惩罚！”
　　无心说到最后。
　　声音陡然提高了数倍。
　　看他如此，泾河龙王，也是色变。
　　赶忙开口，回护起了李世民又道。
　　“一派胡言！”
　　“老朽今日来此，不过是遵了那算师袁守城的指示，特意来寻唐王，保全老朽的性命才是，以此免受不白之冤。此事堂堂正正，又有何不能对外人所言的？”
　　“哦，是么。你们之间真的就商议了这些而已？”无心反问。
　　“当然。”
　　泾河龙王点头。
　　刚想再说什么。
　　对面无心已经冷笑起来，幽幽开口，往后又补充问道。
　　“除此之外，就没有提到，拿这大唐气运，温养祖龙精血，助你龙族一脉，卷土重来一事？！”.

第124章

　　 、宁为玉碎，不为瓦全？【求订阅！】
　　无心冷笑开口。
　　这话一出，自然是满座皆惊。
　　刚还一脸冷意泾河龙王。
　　今次眼眸深处，更是掠过一抹慌乱。
　　眼下低头，根本不敢去看无心的眼睛。
　　带着几分慌乱，矢口否认又道。
　　“什么祖龙精血，我根本不知道你究竟在说什么。”
　　“祖龙早就离开人间，不知多少岁月，何来~祖龙精血一说。”
　　“你这妖僧，休要在这胡言-乱语，血口喷人！”
　　泾河龙王连连摇头，否认此事。
　　他的反应，自然也没出乎无心的预料之外。
　　所以今次无心见此，是微笑着往后又道。
　　“贫僧胡言乱语，血口喷人？呵呵，泾河龙王，你拥有祖龙精血一事，可不是贫僧说的，你就算真的要怪，也怪不到贫僧身上吧？”
　　无心微笑。
　　见他如此说。
　　泾河龙王回神，自然忙开口，又追问道。“不是你？那是谁，将这个消息给透露了出去？”
　　无心。“就是你自己说的啊。”
　　泾河龙王听着这话，当即一愣。
　　回神之后，勃然大怒，又道。
　　“我？我何曾说过自己有祖龙精血了。”
　　“你这家伙，还在胡言！？”
　　“胡言？”
　　无心摇头，解释道，“你虽然乜有明说，不过无论是天庭的反应，还是你自己的举动，都说明了这一点。说明了，你身上有让天庭都为之垂涎的东西！”
　　“不然的话，他们也不会放任渭河龙王去加害于你了。”
　　“更不会因为下雨误了时辰，这点小事，就要奖励直接斩首。甚至连三庭会审，给你辩驳的机会，都没有。”
　　“泾河龙王，你都已经命悬一线，危在旦夕了，明日午时，更是要上斩龙台，被直接斩去龙身。就算能活，也是孤魂野鬼。都到了这节骨眼上了，你还想要嘴硬到什么时候？”
　　“真的把天下群雄，都当成了傻子白痴了不成？！”
　　……
　　无心瞪眼，最后几个字，如同金石，掷地有声。
　　听到他如此中气十足的发问。
　　对面，原本一脸怒容的泾河龙王，也终于服软。
　　这时低头，长叹了口气，又道。
　　“老朽承认，我这的确有让天庭垂涎的东西在，不过你又如何能确认，今日老朽身上所带着的东西，就是祖龙精血，还不是别的？”
　　无心回道，“很简单的问题。”
　　“因为眼下，你手上，能让龙宫翻盘的，也就只有祖龙精血了。”
　　泾河龙王听着，不再说话。
　　不过旁边李世民却是有些按捺不住了。
　　开口又问道。
　　“龙族此刻，依旧遍布四海，这天下行云布雨之事，除了雷公电母之外，统统由龙族掌控，四海之中，无尽珍宝更是尽数归于龙宫。如此大好形势，又何来翻盘之说？”
　　“大好形势？”
　　无心抬头，看了李世民一眼，冷冷笑道，“哈哈，曾经太古最强三大种族之一，沦落到了如此天地，还不能说弱？”
　　“当年盘古开天地，诞生了三大神兽，分别是麒麟，元凤和祖龙。龙族便是因此而来。”
　　“上古时期，龙族何等威风？但如今呢，混得好的，能谋个行云布雨的差事，给天庭打打下手，混得不好的，更是沦为天上那些强大神仙的拉马坐骑。”
　　“而且，自上古至今，过去多少年了。”
　　“龙族可曾再出现过，真正震慑四方的强者？”
　　……
　　“当年上古事毕，元凤一脉，还出过金翅大鹏鸟和孔雀明王这样的强者。龙族呢？龙族有谁？”
　　“真说起来，龙族真正能令人骄傲的，也就只剩下血脉众多，遍布四海了吧？”
　　“所以在刚刚开始，贫僧就一直在想，在这节骨眼上，龙族想要翻身，究竟有什么法子。”
　　“而思来想去，也就只剩下祖龙精血，这一条路可走了。”
　　“唯有吞服祖龙精血，借助祖龙之力，成功返祖。打破天地禁锢，龙族才能有一线生机。”
　　“怎么样，泾河龙王，贫僧……说错了么？”
　　无心抬头，深深看了泾河龙王一眼之后，又问起来。
　　泾河龙王见此，终于不再保持沉默。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　长叹了口气之后，又道。
　　“哎，法师，言辞如刀，分析的更是丝丝入扣，老朽服气了。看来我等，的确是小觑了天下英雄。”
　　话落。
　　他终于抬头，平视起了无心的双眼，郑重又道。
　　“不过，你既已经知道了，此刻我手中可能存有祖龙精血，此物，为我龙族翻盘的最后希望。”
　　“那就更应该知道，此物，老朽是万万不可能交出去的！”
　　“别说是斩龙台。”
　　“就算下了十八层地狱，受尽千刀万剐之苦，我也不会将此物的线索，透露半分的！”
　　“所以和尚，你可以死了这条心吧。”
　　……
　　泾河龙王言辞决绝，掷地有声。
    ........ ......... 0
　　今次是真的抱着宁为玉碎不为瓦全的心态，说出这番话来的。
　　听他如此说。
　　便是唐王李世民也不免为之动容。
　　而无心见此，却是笑了起来，又道。
　　“谁说贫僧这次来此，是来夺你的宝物的？”
　　“嗯？”
　　“贫僧来这的目的，不是早就和你们说了么。我是来和你们做朋友来的。”
　　“朋……朋友？”
　　泾河龙王和李世民都有些发懵了。
　　无心点头，继续道，
　　“不错，无论是人族大昌，还是龙族崛起，首要目标，都是要推翻天庭的统治。”
　　“既然如此，那咱们便是志同道合。”
　　“既然志同道合，如何不能成为朋友？”
　　泾河龙王回神，再看向无心的目光，也多了几分古怪，又道。
　　“你这家伙……也和天庭有仇？”
　　而无心闻言，却是一个摇头道，“无仇无怨。”
　　“无仇无怨？”
　　“既然如此，你反什么天？”
　　泾河龙王更迷糊了。
　　无心对此，只说了四个字，“大道之争。”
　　“大道之争？”
　　这一下，李世民也来了兴致。
　　无心看着面前二人。
　　坦然，说出了自己的真正目的。
　　“不错，贫僧有真正的大乘佛法，不过得让满天神佛都烟消云散，才能真正流传于世。”几.

第125章

　　122、金蝉脱壳，祖龙精血？（第二更）【求全订，求自订】
　　“让诸佛烟消云散？”
　　泾河龙王一愣。
　　回神之后，看向无心，不免冷笑起来。
　　“你这和尚，倒是好大的口气、”
　　李世民也是点头。
　　“不错。”
　　“恕朕直言，你实力虽强，但比起天庭诸圣，可是还差了十万八千里呢。”
　　“就你现在的水平，张口就说，让诸佛烟消云散，是不是太夸张了些。”
　　李世民反问。
　　无心见此，双掌合十，神色从容又道。
　　“锲而舍之，朽木不折。”
　　“锲而不舍，金石可镂。”
　　“贫僧最后反天，能否成功，这暂时还是个未知数，不过眼下场中，有一件事，倒是可以肯定了。“
　　“什么事？”李世民再问。
　　无心严肃 回道，“那就是如果你们真按照刚刚的方法行事，泾河龙王，绝对必死无疑。”
　　“魏征虽是你的臣子，但本质上，还是听命于天庭的，明日午时处斩，就算你再怎么想尽办法阻拦，也无法改变这个事实。”
　　“那这又该如何是好？”李世民再问。
　　泾河龙王见此，也终于开口，接过了话茬，“和尚，我看你说的这么言辞凿凿，心中恐怕已经有了对策了吧？”
　　“何不直接，说来听听？”
　　“是啊，你刚不还说我们是朋友么。怎么到了这关键时候，你反而开始卖起关子了。”
　　魏征和李世民转头，都是朝着无心催促起来。
　　无心见此，果然不再多卖关子。
　　而是微笑着开口，往后又道。
　　“简单，就四个字足以。”
　　“四个字？”
　　“不错，顺水推舟即可。”
　　“顺水推舟？”
　　李世民皱眉，看向无心，不解道，“你的意思，是让泾河龙王主动走上斩龙台，斩去龙身？”
　　“这怎么能行。”
　　“不错，我还以为你这次站出来，还能说出什么有用的提议呢，倒是没想到，你最后给出的答复，竟然会是这个。”
　　泾河龙王听着，同样也是一阵摇头，道，“被斩出龙身之后，本座便成了孤魂野鬼，到时候，便是一般的鬼差，也能将我拘拿进入地府。进了地府，再饮一碗孟婆汤，到了那时，当真是万事皆休，还谈什么复兴龙族？”
　　无心闻言，回道，“事已至此，你想要金蝉脱壳，逃出生天，就必须兵行险招。”
　　“不然的话，就算你逃得过魏征的那一刀，还能逃得过天庭后续的追杀？”
　　“所以在小僧看来，你这边想要反败为胜，就必须兵行险招，玩假死脱身的把戏。主动让上斩龙台，当着天庭众仙的面，让魏征斩了你的脑袋！只有这样，才能安天下群雄之心。”
　　……
　　“你这话说的倒是轻松，那斩去了脑袋之后呢？”
　　“地府一关，怎么破？”
　　泾河龙王追问。
　　无心抬头，忽然道，“贫僧亲自陪你走一趟。”
　　“你说什么？”
　　他的回答大大出乎了面前两人的意料之外。
　　所以这时抬头，眼神之中，都多了几分错愕。
　　至于无心，今次说完这话之后，脑袋里则是不由自主浮现出了先前在枉死城时，他所遇到的那个乖巧女孩，三七。
　　回神，眼神坚定，往后又道，“贫僧亲自陪你走一趟地府。”
　　“我和孟婆三七曾有一面之缘，有她帮忙运作，能让你完美假死，转世投胎，伺机重来。”
　　……
　　“完美假死？”
　　“孟婆三七？”
　　“你这和尚竟然还和地府有些关系？！”
　　这话一出。
　　面前李世民还有泾河龙王自然大骇。
　　回神之后，上下扫视了眼面前无心。
　　是带着几分狐疑，又问道。
　　“没开玩笑吧？”
　　“就是啊，地府之人，一般不能外出才是。你是如何结识的，而且，认识的，还是孟婆，这种地府之中的重要人物……”
　　“你这和尚，该不会是特意说好听的，出来蒙骗我等的吧？”
　　“骗你们，又有何好处？”无心反问。
　　“况且，现在，你们还有别的选择么？”
　　“这就是一场豪赌。”
　　“当然，赌不赌……决定权，在你们，而不在贫僧。”
　　……
　　无心说完这话。
　　倒是也不再多说了。
　　反倒是很自来熟的走到了太师椅旁，坐了下来，给自己斟了杯茶，慢慢品尝起来。
　　表情轻松自得，隐约间，甚至还有些享受。
　　而他这儿是轻松自在了。
　　李世民和泾河龙王却是陷入了良久的沉默之中.. .....
　　好一番天人交战之后。
　　终究是泾河龙王这边，先回过了神来。
　　抬头看向面前无心，开口又问道。
　　“既然是赌博，那总要有筹码才是。”
　　“和尚，你究竟想要什么？”
　　“别告诉我，只是我们的友谊。”
　　“我若是真这么说，想来施主必然也不会相信才是。”
　　无心听着，终于放下了手中茶盏。
　　抬头，似笑非笑看了眼泾河龙王之后，又道。
　　“这样吧，给贫僧一滴祖龙精血便好！”
　　“你说什么，你的目的，竟然也是祖龙精血？”
　　祖龙精血就是泾河龙王的命根子。
　　眼下一听这话。
　　自然是忽然变色，摇头又道。
　　“这不可能！”
　　“和尚，我早就劝你了，死了这条心最好。”
　　无心见此，倒也不恼。
　　慢悠悠又道，“别激动，只是一滴而已。泾河龙王，你既然想要帮助整个龙族翻身，我想你手中，拥有的祖龙精血，必然不止一滴才是。给贫僧一滴就好。这便是我帮你的条件。”
　　“毕竟，这东西再好，也要有命使用才行，不是么。”
　　“你若是真的死了，后续什么计划，都是空谈了。”
　　无心提醒了句。
　　泾河龙王听着，一阵咬牙，好半晌后，才艰难道。
　　“祖龙精血……关乎龙族未来，我必须将它用在龙族的青年才俊身上，助 他返祖！”
　　他说起这个，眼神之中，还有挣扎。
　　“一滴而已，改变不了什么大局。”
　　“但这一滴，却能救你性命，泾河龙王，这么好算的账，你不会到现在还没算清楚吧？”
　　“难不成，你真打算等自己死后，永远把这个秘密，埋藏在心里么？”
　　“到了那时，尘归尘，土归土，龙族还谈什么复兴？”
　　无心见此，再次追问。
　　这句话。
　　就系那个压死骆驼的最后一根稻草。
　　话落。
　　泾河龙王低头，终于是长叹了口气，道。
　　“好。”
　　“那就交易一滴吧。”
　　“不过……也只有一滴而已！”
　　――――――
　　ps：感谢【宇哥yg】、【年猪！】、【平淡的一生】三位兄弟的月票支持！.

第126章

　　123、佛本是道，再临枉死城（第三更）【求订阅，求自订！】
　　说到最后，泾河龙王的眼中，多了几分警惕。
　　而看他这样。
　　无心则是笑了起来，又道、
　　“放心，出家人不打诳语。贫僧既然说了，只要一滴祖龙精血，那自然不会多要。而且，你若是觉得不放心，等到事成之后，再将那滴精血给我，也不迟。”
　　“好，那这事儿，就这么说定了。”
　　泾河龙王听他如此说，终于点头。
　　而后开口，又问道。
　　“你怎么和那孟婆联系？”
　　无心见此，微笑又道。
　　“直接见面就好。一会儿贫僧提前你们，去阴间一趟，就行了。”
　　“嗯？这事儿……这么简单，就解决了？”
　　“呵呵，说简单，也不简单。”
　　“到时候，还要你和唐王在人间演一场大戏才是。”
　　无心微笑回道。
　　一听这话。
　　唐王两人，自然也打起了精神。
　　“大戏？”
　　无心点头，“不错，一场能将凡人还有整个阴间目光，都给吸引过来的大戏。不然的话，贫僧怎么好在暗中布置后手25？”
　　唐王两人听着，对视一眼后，又道。
　　“演戏什么的，我等倒是没什么异议。不过你若是说，想让这场戏，演绎得人尽皆知，甚至到了吸引整个阴间关注的程度，倒是有些高看我们了。”
　　“不错，老朽修为也不过只是天仙巅峰而已。唐王单论修为，更是连人仙境界都勉强。如此修为，在阴间一些大能看来，就和蝼蚁差不了多少。”
　　“这种水平，如何能去将众人的注意力都给吸引过来？”
　　“我们真就是刀剑相向，兵戎相见，恐怕也难以吸引整个地府，哪怕一般的关注吧？”
　　泾河龙王说到最后，忍不住苦笑连连。
　　对于他自身，还有李世民的水平，倒是也有先见之明。
　　而见他们如此说。
　　无心倒是又笑了起来，道。
　　“若是寻常的兵戎相见，自然难以引起外人的关注。”
　　“不过，如果是唐王亲自下阴间，情况却是又不同了。”
　　“你让唐王……下……下地府？”
　　“这怎么能行。”
　　“为什么不行？”无心反问。
　　泾河龙王听完，下意识道。
　　“唐王可是九五之尊，人间天子，阳寿未尽的情况下，提前进入地府，有很大概率，会引起轮回动荡的……”
　　“是啊，你说人间之事，阴间并不关心，但如果这件事，涉及了阴间，还有六道轮回，那阴间的十殿阎王，又有谁还能稳如泰山，丝毫不为所动？”
　　“你这家伙……倒是好大的气魄。”
　　“你这一赌，可是把唐王这边的性命，都给赌进去了。”
　　泾河龙王开口，冲无心道。
　　无心听着，表情倒是没有太大的变化，转而抬头，反倒是冲着唐王李世民又问起来。
　　“谁都有死掉的时候，更何况此事，本来就是赌命的。所以唐王，你愿意随贫僧赌一把么？”
　　唐王听闻此言，微微一愣。
　　回神之后仰头，倒是忍不住开口，大笑出声，道。
　　“赌命？”
　　“朕前半生戎马沙场，就是从尸山血海里面，杀出来的。赌命……这种事，朕又有何惧之有？”
　　“那此事……就如此定下了？”
　　李世民再问。
　　泾河龙王听着，也是点头。
　　“那就这么说吧。”
　　“这里毕竟是皇宫，老朽也不好过多停留了，诸位，后会有期。”
　　“再见面的时候，老朽应该已经不是龙身了。”
　　说完，泾河龙王起身，朝着众人请辞。
　　说到最后一句话。
　　语气中多了几分萧索。
　　……
　　而听他如此说，便是唐王李世民的眼中，今次也不免多了几分复杂。
　　想安慰，都不知道该如此说话才好了。
　　毕竟，就算计划成功。
　　真等到下次见面的时候。
　　泾河龙王也必然会成为孤魂野鬼了。
　　所以此刻，唐王也是沉默。
　　场中气氛，都因此，多了几分淡淡的伤感。
　　见此场景。
　　无心却是笑了起来。
　　再开口，却没安慰。
　　反倒是双手合十，诵出了一段古诗，道。
　　“一言半句便通玄，何须经书千万篇。”
　　“人若不为形所累,眼前即是大罗天。”
　　……
　　他这话，来的突兀，面前两人听着，都是一个愣神。
　　不过等过了片刻。
　　眼睛则是免不得都为之一亮。
　　泾河龙王这边仰头，更是忍不住放声大笑出声。
　　连说了个三个好字，道。
　　“好好好，好一个，人若不为形所累，眼前便是大罗天。没想到，和尚，你竟然对于道法也如此精通。实在难得啊。”
　　“佛本是道，殊途同归罢了。”
　　无心微笑回道。
　　听他如此说。
　　泾河龙王则是正色。
　　双手合十，朝前又是一个躬身，道。
　　“老朽受教了。”
　　“不敢，老丈安心离开便是，记住，此行就算身死，也要在这阳间，多逗留几日才是。至于小僧，这就先行一步吧，去 地府，为尔等提前铺路。记住，到时候动静一定要闹大一点，闹腾的越大，泾河龙王浑水摸鱼，活下来的希望，才更大。”
　　“如此，那就有劳法师了。”
　　“不碍事。”
　　无心摆手。
　　说完这话，再一个迈步，身形也是直接从皇城之中离开。
　　朝着长安之外飞遁而去。
　　而今次，他所要去的地方，也不是别处。
　　正是先前，他到过的，黑山老妖的驻地――大燕国，枉死城所在！
　　阳间之人，就算想要进入阴间，就算修为高深，也是千难万难。
　　同时也容易引起，外界众人的注意。
　　也就只有通过这枉死城。
　　最为安全。
　　而且，离三七所在的孟婆庄距离也是最近。
　　所以眼下，无心几乎是在打定注意的那一刻开始，心中就已经想好了去路。
　　如此情形之下，奔袭起来。
　　速度自然也是快到了极致。
　　第二天正午。
　　几乎是泾河龙王被压上斩龙台，等待斩首的同一时间。
　　无心就已经到了枉死城所在。
　　今次浑身佛光流转。
　　竟是硬生生以肉体凡胎，闯入了幽冥地府之中！.

第127章

　　 、孟婆庄；阿罗汉，好久不见（第四更）【求订阅，求自订！】
　　幽冥炼狱，阴司所在。
　　有大河，从碧落而起，垂落无间。
　　这便是黄泉！
　　大河奔涌，浩荡不知多少亿里，接天连地。
　　相传世间鬼魂进入阴间，都必须现在这黄泉之水中，洗清身上业力，才能走过奈何桥，去饮孟婆汤，踏入轮回往生之境。
　　不过，世上业障缠身之人，何其之多？
　　虽然九成，都能安然度过。
　　但依旧有少数人，迷失在了这黄泉水中，永远不能上岸。
　　成了被这黄泉河水裹挟而下的冤魂。
　　久而久之，冤魂越聚越多。
　　这黄泉之河，也就变成了真正的冥界死河。
　　别说，外界来人了。
　　便是阴司之人，也不愿意靠近此地。
　　……
　　枉死城通往阴间的入口，之所以隐蔽，不为外人所知。
　　就是因为，这入口处，正是在黄泉河水之上。
　　所以今日，无论身形不过刚刚出现。
　　便有大批在这黄泉水中挣扎的怨鬼，朝着他所在蜂拥而来。
　　……
　　“活人！……这是活人的气息！”
　　“奇怪，阴间什么时候，能有活人至此了？”
　　“太好了，活人的躯壳，便是苦海争渡的船筏，和尚，带着我一起离开吧。”
　　“是啊，大师，你救苦救难，救救我们吧。”
　　……
　　无数怨鬼哀嚎。
　　化成阴风，将他团团包裹。
　　无心见此，眉头微皱。
　　倒是有些庆幸。
　　先前第一次，来到这枉死城的时候。
　　他没有冲动。
　　直接跟在孟婆三七等人的身后，直接进入阴间。
　　不然的话。
　　单单是这黄泉之水，就够他好好喝一壶的了。
　　当然，那也是曾经了。
　　现在的无心，修为可不能同日而语。
　　眼下，自然也不会被这区区的怨鬼，拦住去路。
　　今次双手结印。
　　朝前不过随意一掌拍出。
　　四面恶鬼以及全部被d字佛印给直接渡化。
　　成了缕缕青烟，消散在了天地之间。
　　至于无心。
　　此刻则是一身黑袍，踏波而行。
　　朝着黄泉深处，开始寻找起了孟婆庄的所在。
　　……
　　他这时走的步伐，并不算慢。
　　而看着他这举动。
　　佛珠之中，聂小倩则是眉头微皱，忍不住带上了几分忧虑又道。
　　“法师．「~”
　　“咱们之前，和那孟婆三七也就只有一面之缘吧？”
　　“法师，为何就那么笃定，三七会帮我们这个忙，帮忙瞒天过海，送泾河龙王，进入轮回之中？”
　　“要知道，此事稍有不慎，那可是万劫不复呢。”
　　“那个孟婆……靠得住么。”
　　聂小倩言语之中，带着几分狐疑。
　　无心闻言，则是微微一笑。
　　“放心，贫僧今日既然敢当着那泾河龙王的面，给出这样的保证，那自然也有着自己的底气在，不可能是无的放矢。”
　　说完这话。
　　脚下一踏。
　　冥河激荡之间。
　　他整个人已经如同离弦之箭，震飞而出。
　　朝着冥河另外一头，飞掠而去。
　　无心速度极快。
　　如此飞驰半个时辰不到。
　　就见面前一阵狂风刮过。
　　这冥河之水鼓荡之间。
　　竟是有一庄园，从远处缓缓飘来。
　　那庄园占地极大。
　　乍看过去，就像是漂浮在这冥河河水之上的一座孤岛。
　　……
　　“这岛屿是……”
　　聂小倩皱眉。
　　“这就是孟婆庄。”
　　“我们终于到了。”
　　无心看着面前孤岛。
　　神色之中，则是多了几分激动。
　　今次话如此说着。
　　身形落地，已经站在了这岛屿之上。
　　眼下身形落地，还没完全靠近。
　　就听到了有争执声，从那孟婆庄内，不断传出。
　　“不能吃！”
　　“三七！”
　　“你快将那个孩子放下，你真的不能吃了他！”
　　说话的正是赵吏。
　　他此刻，一脸紧张。
　　而在他对面，孟婆三七则是抱着个粉雕玉砌的小娃娃，连连摇头，又道。
　　“不要，我不放，之前枉死城见到的那个和尚，不都说了么，我日后遇到了一个叫‘长生’的孩子，就已经要吃掉他，吃掉他，我什么就都明白了，”
　　“你为什么不让我吃？”
　　“赵吏，你变了，你这段时间，在阴间，明明念叨最多的就是那个和尚才是。”
　　赵吏一听这话，也是色变。
　　赶忙做了个暂停手势，道。
　　“¨〃嘘！噤声！”
　　“我不是告诉过你，这话，你不要乱说了么。”
　　“在现在这个地府，那个黑袍和尚，就是禁忌。”
　　“禁忌？”
　　三七呆呆傻傻的，今次听到这话，依旧没当回事。
　　反倒是瞪着眼睛，茫然又道。
　　“有多禁忌啊，难不成真和外界所传说那样，那家伙，其实才是真正十恶不赦的大妖魔么。”
　　“可是……他看起来不像啊。”
　　“你这丫头……”
　　听到三七这憨憨的言论。
　　赵吏瞪眼，正想再说什么。
　　却没想，今次这话，还没出口呢。
　　身后倒是已经有轻笑声传来，又道。
　　“说的不错。”
　　“贫僧也不过只是一个鼻子，两只眼而已，哪里又有什么特殊之处？”
　　无心微笑，说完这话，闪身，已经出现在了孟(钱诺好)婆庄的门口。
　　……
　　突如其来的一声回复。
　　让在场众人，都是一惊。
　　再转头，看向身后。
　　就见孟婆庄门口，有一身穿黑袍的僧人，缓步走了进来。
　　……
　　看着来人，两人都是一愣。
　　来者虽然是个和尚，但却是生的丰神如玉，绝对是世上一等一的俊美男子。
　　当然了。
　　两人今次发愣，倒也不是因为对方的长相。
　　而是两人，今次都认出了对方的身份。
　　所以今次再回神，都是色变。
　　忍不住开口，齐齐惊呼出声。、
　　“你是枉死城的那个无心和尚？”
　　“您怎么到这儿来了！？”
　　两人一脸骇然具。
　　无心见此，则是微笑拱手。
　　行礼道。
　　“孟婆，阿罗汉……好久不见了。”.

第128章

　　125、孟婆三七，最后一窍【求订阅，求自订】
　　无心一脸微笑。
　　而看他这边垂手请安。
　　孟婆三七，还有赵吏则都不免为之一愕。
　　片刻之后回神。
　　三七面上带着几分欣喜。
　　而赵吏，神色之中则是又多了几分凝重。
　　上下打量了一眼面前无心，又道。
　　“你这家伙，怎么敢擅闯地府的。而且还是以活人之躯，来到这里……你可知道，活人擅闯阴间，究竟是什么样的罪行么？一旦被人发现，你绝对难逃一死！”
　　“贫僧来此，自然有不得不来的理由，至于修为……呵呵，贫僧既然愿意来此，自然有自己的依仗。”
　　无心微笑。
　　说完这话，身形一抖。
　　无形劲气，今次如同狂风，朝着四面横扫而去。
　　赵吏还有三七，虽然相隔甚远。
　　不过今次，感受这罡风扑面而来。
　　还是神色骤变。
　　忍不住后撤了数步有余。
　　转而再抬头。
　　看向无心，是带着几分错愕又道。
　　“你这家伙……修为又进步了？”
　　“这怎么可能。”
　　“你之前见面也不过只是金刚境界左右而已，怎么现在……修为都到了如此地步？”
　　赵吏 骇然。
　　旁边三七看着，眼中也是露出了崇拜的小眼神，又道。
　　“真的好强，距离大罗，也只差一步之遥了吧、”
　　她越是如此说。
　　身边赵吏，眼底的狐疑之色，也就越重。
　　有些费解。
　　不过一年时间而已。
　　这无心的修为，何以蹿升如此之快。
　　……
　　而此刻，面对两人质疑。
　　无心倒只是微微一笑，又道。
　　“修为方面，贫僧的确有些机缘。”
　　“不过眼下，倒不是说这个的时候。”
　　三七听着，眼中多了几分好奇，忍不住开口又问道。、
　　“哦？那黑袍和尚，你专门来一次这阴曹地府，究竟要找赵吏说什么啊？”
　　“赵吏？”
　　无心摇头，“贫僧今日，并非为了赵吏而来。”
　　三七再问，“不是赵吏？那是……”
　　无心回道，“自然是三七姑娘，你了。”
　　“哦？你找我？？”
　　三七闻言，也是挑眉，“你找我，有什么事啊。”
　　无心见此，一脸郑重又道，“贫僧今日，专程来找三七姑娘，是专门过来谈一笔交易的。”
　　“交易？”
　　“不错。”
　　无心点头，解释道，“约莫数日之后，将会有一龙王冤魂，来到地府。届时，我希望三七姑娘，能配合小僧一下，替换一下孟婆汤，帮助那龙王，保留今世记忆，转世投胎，再入龙籍。”
　　“你的意思是说，让我帮你到时候做个假？”
　　三七眨巴了下眼睛，有些憨憨的问道。
　　无心听着，微微颔首。
　　而今次，还没等他开口，再说什么。
　　身后已经有赵吏的声音传来，带着几分肃穆，又道。
　　“这绝对不行！”
　　“在孟婆汤上造假，让亡者带着前世的记忆，轮回投胎，这本身就触犯了天庭的大罪。”
　　“无心，你难不成和三七有仇么，好端端的，让三七如此兵行险招，和逼她去死，又有什么分别？！”
　　赵吏面色铁青。
　　眼中甚至还有杀意吞吐。
　　地府这些岁月。
　　他早就已经将身后这个有些呆呆憨憨的小姑娘三七，当成了自己唯一的亲人。
　　也正是因为如此。
　　眼下他才会如此激动。
　　说实话，若非是知道自己不敌。
　　今次，他估计会直接拔刀，毫不犹豫的将无心，打杀当场。
　　……
　　而他这，一脸的铁青。
　　对面无心听着，则是神色平静，开口又道。
　　“贫僧都说了，这是一场交易，既然是交易，自然要双方你情我愿才是，何来逼迫之说？”
　　“哼，你还知道这是交易呢。不说什么你情我愿，起码你要交易，这条件，也要是双方对等吧？”
　　(cfbh)赵吏冷哼，再次追问出声。
　　无心闻言，微微一笑，却没答话。
　　反倒是忽然一个探手。
　　朝着三七所在，抓摄而去。
　　“你要干什么！？”
　　“你这和尚，难不成，条件没谈成，直接打算用强了么！？”
　　赵吏见此，神色骤变。
　　赶忙伸手，按在了腰间鬼头刀的刀柄之上。
　　下意识就要出刀。
　　阻拦无心动手。
　　不过两人之间的差距，实在太大了。
　　赵吏今次面对无心，别说出刀格挡了。
　　甚至连动手的功夫都没有。
　　今次只觉眼前一晃。
　　再抬头功夫。
　　孟婆三七倒是依旧站在原地，没有动弹。
　　不过她先前怀中，所抱着的那个粉雕玉砌的小娃娃“长生”。
　　不知何时，竟是直接落入了无心的手中。
　　“你究竟要干什么？”
　　赵吏暴喝。
　　“难道，你也要吃掉这个香香的孩子么。”
　　三七也问道。
　　无心答道，“贫僧虽然吃肉，不过却不吃人。”
　　“那你这是……”
　　“赵兄不是说，要公平交易么。贫僧抢夺这个孩子，就是为了表现贫僧的诚意的。”
　　“诚意？”
　　“你……”
　　两人听着都是一愣。
　　再开口，本还想再说什么。
　　忽然见无心掌心陡然有无名火焰升腾而起。
　　火光流转。
　　不过眨眼功夫而已，竟是直接将他手中婴儿“长生”炼化。
　　旋即抬手，一掌朝前拍出。
　　那婴儿，今次竟是变成了一闪烁着星光的灵窍。
　　朝着孟婆三七所在，激射而去。
　　“这东西是……”
　　赵吏见此，神色微动，隐约间，像是明白了什么。
　　至于无心，此刻则是嘴角带笑，又解释道，
　　“孟婆三七，天生七窍，只开了六窍，只剩下最后一窍未开。也正是因为如此，三七虽然已经继承了阴司孟婆之位，但却依旧显得过于纯良，甚至还有几分呆傻。而这孩子……正是三七最后一道窍穴所化。
　　也正是因为如此，三七才会罕见表现出‘吃人’的欲望。”
　　“但其实这并非恶念，而是自身的灵窍，本能的想要归一。”
　　“只有灵窍归一。”
　　“三七……才是真正的孟婆。”
　　无心话落。
　　在赵吏呆滞目光的注视之下。
　　‘长生’所化的流光，已经落在了孟婆的眉心之上。
　　瞬间而已。
　　孟婆周身，直接被金光笼罩。
　　霞光万道，直接从她周身喷薄而出。
　　而等到万道霞光垂落。
　　场中三七再显露身形。
　　虽然样貌没什么变化。
　　但是个人气质，和之前相比，却是已经有了天壤之别！.

第129章

　　 、一个承诺，孟婆三七的请求（第二更）【求订阅，求自订！】
　　先前的孟婆，就算穿着再怎么华丽的衣服，但是眼中的痴愚，却是怎么也掩盖不住的。
　　但是如今，却是不同了
　　随着最后~一窍，终于归体。
　　孟婆三七的眼中，多出了一份之前不曾见过-的灵动，还有狡黠。
　　就像是自然间，天生地养而出的精灵-一样。
　　一举一动。
　　都充满了一种特殊的灵韵
　　而这种灵韵……
　　便是和他相处了百年之久的赵吏，也未曾真正见过。
　　也正是因为如此。
　　今次看着这一幕。
　　赵吏也不免有些失神。
　　而在他失神的同一时间。
　　随着最后一道窍穴归体。
　　孟婆三七身上的最后一层禁锢，被彻底打开
　　她原本一直停步在天仙层次的修为，也终于开始了飞速增长。
　　不过眨眼功夫而已。
　　就突破了最后一层门槛，达到了金仙层次。
　　而后便是金仙中期！
　　金仙巅峰！
　　……
　　最后娇吒一声。
　　竟是迈出了最后一步。
　　修为飞速提升。
　　最后一举达到了金仙大圆满的境界，才勉强停下脚步。
　　……
　　修为如此快速的增长。
　　便是无心，也不由得为之一个愣神。
　　而后再回神，看向对面神采奕奕的孟婆三七，倒是免不得又笑了起来，朝前拱手又道。
　　“恭喜道友了，七窍归体。”
　　听无心说话。
　　这次，也不用赵吏再帮忙回复了。
　　孟婆三七这边微笑，已经朝前一个欠身，答道。
　　“这还要多谢无心法师相助了。”
　　她回话之时，嘴角带笑。
　　整个人显得格外落落大方。
　　看她这样。
　　无心眼底自然也多了几分满意。
　　双手合十，回礼又道，“应该的，贫僧说了，这是促成交易的见面礼而已。”
　　“这见面礼，可不算轻了。”
　　孟婆三七俏皮眨了下眼睛，“甚至可以说贵重到了极致。”
　　“不过，见面礼都如此之重，是不是意味着，此事的风险，真的很大？”
　　转头，朝着无心又问起来。
　　……
　　而今次，这话落地。
　　还没等无心再说什么。
　　她倒是已经笑着摆手又道。
　　“开个玩笑而已，别激动。”
　　“见面礼，三七既然都已经收了，那自然没有不帮这个忙的道理。”
　　“只是三七有一点，还是十分好奇。”
　　“法师这边，让三七违反阴司律法帮你办事，所能开出的条件，就是什么。”
　　她这话一出口。
　　刚刚失神的赵吏，神色之中也不免多了几分凝重，还有好奇。
　　而看着场中众人目光投来。
　　无心倒是始终从容。
　　今次双手合十又道，“贫僧能给你……一个承诺。”
　　“承诺？”
　　“什么承诺。”
　　三七再问。
　　无心回道，“一个来自于贫僧的承诺。”
　　而这次，话音落地。
　　等来的，倒不是孟婆三七的回复了。
　　而是赵吏的一声冷哼。
　　看向他，眼中带着几分冷意又道。
　　“和尚，你认真的么？你觉得，你自己的承诺，值得让三七冒着生命危险，帮你一次？你是不是疯了。”
　　“值不值得，贫僧说了不算，你说了也不算，只有三七姑娘，说了才算。”
　　无心听者，从容回道。
　　而赵吏这边，今次听着这话，却是没好气的冷哼了声。
　　“哼哼，都是废话。三七，你直接回绝他就好了。三七？……”
　　他说道最后，嘴角还有一抹冷笑。
　　这时连连呼唤起了孟婆三七。
　　本以为，对方这边，会毫不犹豫的回绝对方呢。
　　倒是没曾想到。
　　今日听到无心如此说。
　　孟婆三七，站在后方，反而沉默了。
　　眼中这时光华闪动。
　　好半晌的功夫，竟然都没有直接回话。
　　……
　　看着这一幕，赵吏自然色变。
　　转而开口，是再次问道。
　　“不是吧，三七，你这七窍都已经归体了，该不会还要犯傻吧？”
　　“你才犯傻呢，臭赵吏！”
　　对面孟婆三七闻讯回神。
    ........ ......... ...
　　没好气翻了个白眼。
　　而后再看着无心，是忍不住开口，又问道。
　　“法师，真的什么要求都能提么？”
　　“自然。只要贫僧力所能及之事，必然不会推辞，剩下的，就算现在无法办到，贫僧也能立下道誓，日后想方设法，达成条件。”
　　无心点头，道，“距离我要等的人，来到这里，还有数日的时间。”
　　“三七姑娘其实也不用着急。慢慢想此事，就好。”
　　本来是想安抚三七的。
　　倒是没曾想到。
　　孟婆听闻这话。
　　反而是笑了起来，摇头又道。
　　“没必要，那么麻烦。”
　　“法师，这件事，我已经想好了。”
　　“已经想好了？”
　　这话一出，无心神色之中，自然也不免多了几分愕然。
　　“这么快？”
　　“那三七姑娘，想要贫僧做什么？”
　　无心说着，抬头看向对面的孟婆三七的目光之中，多了几分期许。
　　至于三七。
　　这时听到无心如此问话
　　神色则是不自觉又多了几分严肃。
　　郑重开口，又道。
　　“我要让法师……帮助赵吏恢复记忆！”几.

第130章

　　127、人间千百字，情字最杀人！（第三更）【求订阅，求自订！】
　　孟婆三七一脸郑重。
　　而听她如此说。
　　赵吏却是被结结实实吓了一跳。
　　转而回头，带着连不可思议，看向身后孟婆又道。
　　“你说你要干嘛，恢复……帮助我恢复记忆？”
　　“这就是胡闹！”
　　“三七，你怎么能因为这点小事，就答应无心和尚，这边的请求？”
　　赵吏一脸愤怒。
　　三七听着，却是笑了起来。
　　意味深长，看了眼赵吏，又道。
　　“小事？赵吏，你真觉得这是小事么？”
　　“这若真是小事，你也不至于去偷偷查看生死簿了，更不会在不久之前，被冥王那边削去了阴间功德，让你 从底层鬼差，重新做起了”
　　“赵吏，我之前只是又一道灵窍不通而已，很多事情，表现的有些懒惰，不愿意想，而并非是想不明白。”
　　“事情都发展到现在这一步了。”
　　“难不成，你还要瞒着我，不愿意承认么。”
　　“其实记忆……才是你最大的心病吧？”
　　……
　　孟婆三七开口，追问出声。
　　听她如此说。
　　被识破了心神的赵吏，面色当即也是一阵发白。
　　不过此刻，面对孟婆三七这边的追问，倒是依旧不愿意服软。
　　而是梗着脖子，带着脸坚毅，又道。
　　“就算如此，”
　　“这也是我的事情，用不着你来过多的操心。”
　　“你管好你自己就好了，我的事情，不用你管。更犯不着，让你为了我，去只身犯险！”
　　……
　　赵吏声音陡然高了数倍。
　　而听他如此说。
　　孟婆三七眼中，却是不免多了几分萧索，又道。
　　“不为了你，那又该为了谁去呢。”
　　“我在地府百年了，只有你这一个亲人。”
　　“你又照顾了我这么久。”
　　“我为了你，触犯一次阴间法则又算什么大事？”
　　“而且，再说了。你就真的不想知道，当年究竟发生了什么么。”
　　孟婆三七再问。
　　“当年……”
　　赵吏一时语塞。
　　囫囵说不出话来。
　　孟婆三七见此，则是惨笑着，又道。
　　“不错，其实你多少也有些印象吧？”
　　“当年你为阿罗汉，为了一个女人，为了一把古琴，硬闯地府的事情，难道真的忘得一干二净？”
　　“偶尔……其实也有一些记忆片段闪过。”
　　连番逼问之下。
　　赵吏也终于有些顶不住了。
　　吞吞吐吐的，说出了事情的真正真相。
　　跟着抬头，是看向孟婆三七，带着脸迷惑又道。
　　“不过，我不明白，既然这很多事情，你都已经心知肚明了。
　　那为何今日，还非要让无心帮助我，恢复记忆？”
　　“很多记忆，你口述不就好了么。”
　　……
　　“口述？”
　　“眼见都未必为实，更何况是口述？”
　　“再说了，我那日所看到的，也仅仅只是表象而已。具体，你究竟因为什么擅闯地府，离开了孟婆庄之后，又发生了什么。你又究竟有没有见过冥王，其实这一切，我都是一无所知。”
　　“也正是因为如此，即便是我也无法进行口述。其中最为重要的关键，还是帮助你，找回记忆。”
　　孟婆三七，说到最后，神色也是逐渐坚定了下来。
　　“可是……”
　　甚至连赵吏还想说话。
　　都被孟婆这边给直接打断，道。
　　“没什么好可是的，找回记忆，又不是单纯只是为了你而已。”
　　话说到这儿。
　　终于一转话锋。
　　言语中多了几分说不清道不明的意味，又道、
　　“其实我也很好奇啊。难道你就不想知道，当初究竟发生了什么么。”
　　“不想知道，为什么我娘，明明已经到了半步太乙金仙的修为，还会败在你一个人间阿罗汉的手上？”
　　……
　　她最后的两声追问。
　　就像是两柄利剑，彻底攻破了赵吏的心理防线。
　　让他面色瞬间惨白，如同金纸.. .....
　　看着对面三七，声音之中，多了几分颤抖又道。
　　“原来……你什么都知道了。”
　　“是啊，我都知道了，或者说……我都想通啦。原来这就是开窍之后的感觉么，曾经的我，一直渴望着开窍，不过现在，我发现我错了，赵吏，原来聪明人的世界，这么复杂。”
　　孟婆三七说着，眼角不知何时，竟是多了两行清泪，缓缓滚落。
　　看着这一幕。
　　赵吏哪里还握得动刀？
　　双脚一软。
　　整个人直接半跪在了地上。
　　终于吐出了他心中，那个埋藏许久的秘密
　　声音之中，带着几分沙哑，又道，“对不起……对不起，三七。”
　　“你的母亲……的确死在我的手上。”
　　而见他如此。
　　三七则是，摇了摇头，又道。
　　“没什么好对不起的，赵吏。我娘，当时死的时候，就已经告诉我了，让我不要怪你。”
　　“你也只是别人的手中刀而已。”
　　“所以，真正说起来，我这边恢复记忆，也不是完全为了你，同样也是为了我自己，为了找回当年杀害我母亲的真正凶手。”
　　“赵吏……你能帮帮我么。”
　　“算我求你、”
　　三七说到最后，竟是已经泪流满面。
　　泪水落在面前 孟婆汤上。
　　原本苦涩无比的孟婆汤，竟是瞬间泛起了七色流光。
　　内部，隐约间，更是有异香生出。
　　看着这一幕。
　　三七的嘴角，忍不住泛起了一抹苦笑。
　　曾经的她，疯狂的想要知道，究竟该如何让自己手中孟婆汤变得美味的办法。
　　但是等到她真正的将这孟婆汤变得“美味”之后。
　　她才知道，自己之前的想法，究竟有多么天真。
　　原来，
　　孟婆汤所缺的最后一道原料，就是孟婆的眼泪！
　　可惜。
　　她终究还是懂的太晚了些。
　　如果可以。
　　她甚至希望，自己永远不要懂此事。
　　毕竟……
　　世间千百字，情字最杀人！.

第131章

　　128、地府百年，孟婆之位（4/4）【求订阅，求自订！】
　　孟婆汤异香阵阵。
　　但是此刻场中，却没有一人觉得开心。
　　赵吏表情，更是一阵恍惚。
　　……
　　地府百年。
　　赵吏见过天真烂漫的孟婆三七，见过傻乎乎，被人骗的团团转的孟婆三七……也见过愤怒的三七，生闷气的三七。
　　但唯独没有见过这样痛苦的三七。
　　好像，在他的心中，三七就应该是天真烂漫的模样才是。
　　也正是因为如此。
　　今次在看到这样悲痛的三七。
　　赵吏的心中，也不免为之一痛。
　　……
　　良久沉默之后。
　　终于长叹了口气。
　　再转头，是双眼赤红。
　　看向了旁边的无心，郑重又道。
　　“动手吧，无心。”
　　“帮我恢复记忆！”
　　……
　　无心见此，也是沉默。
　　片刻之后，这才颔首。
　　“如你所愿。”
　　话落。
　　他跟着伸手，大手落下。
　　直接按在了这赵吏的天灵盖上
　　右手落下。
　　赵吏的眼眸深处，当即有一抹黑色的莲花悄悄盛开。
　　无心的神念，也潜入了赵吏的识海之中。
　　这还是无心第25一次进入别人的识海。
　　不同于他自己的识海。
　　此刻，赵吏的识海之中，竟是空空如也。
　　什么都没有。
　　只有一面湛蓝如镜的湖水接天连地。
　　而在这湖水的最中央位置。
　　赵吏的神识，端坐在那。
　　孤身一人。
　　如同老僧入定，眼帘低垂。
　　而此刻随着无心来此。
　　原本孤身一人的赵吏神念，终于抬头，看向了无心，带着脸郑重，终于开口又道。
　　“我知道，你早就在我的脑中种下了神识黑莲。”
　　“我不知道它有什么用处，也不想知道。”
　　“我知道你有办法。”
　　“我不管你用什么手段，就算将我的灵魂，完全献祭，也无所谓。”
　　“我只想知道，百年之前，地府……究竟发生了什么！”
　　……
　　“你会看到的。”
　　“所有的一切！”
　　无心见此，肃然回道。
　　话落。
　　赵吏的识海之中，竟是升起了一道狂风。
　　吹皱了一池湖水。
　　……
　　伴随着湖水褶皱。
　　一道巨大的神念黑莲，陡然从水面之下生出。
　　竟是将那赵吏整个神念，都给包裹进入了其中！
　　至于无心，此刻身形则是直接飞到了这赵吏的识海上空。
　　开始不断诵念起了佛道经文。
　　同时，将道心种魔之法，运转到了极致！
　　……
　　璀璨如同仙金所铸的梵文，从半空垂落而下。
　　下方黑莲四面魔气升腾。
　　如同无根之火，将赵吏的整个识海，都给完全点燃了。
　　识海沸腾！
　　剧烈的痛楚，将赵吏身体直接陷入僵直状态，开始了无意识的抽搐。
　　其实他刚刚所说的话，还真没有错。
　　这的确，是变相的灵魂献祭之法。
　　通过无限的接近死亡。
　　来唤醒赵吏曾经沉睡的，或者说，被封印的记忆。
　　……
　　这种方法很疯狂。
　　其实之前赵吏，自己也尝试过，只不过，相较于无心来说。
　　他做的，并没有这么绝对。
　　起码没有一上来，就将赵吏的整个识海都给点燃了。
　　要知道。
　　此事，一旦不成。
　　可是会对于赵吏，造成不可逆的永久性伤害。
　　所以此刻。
　　当真是将赵吏给逼到了绝境！
　　……
　　极致的压迫。
　　生死之间的反复轮回。
　　不仅仅在消磨着赵吏的神念。
　　也在一层又一层的削弱着这赵吏体内的封印禁制。
　　多次轮回之后。
　　原本压在赵吏心头的一座无形大山，终于被彻底搬开。
　　无数记忆碎片
　　这时就像是蝴蝶一样，振翅飞出。
　　……
　　赵吏此刻，就在黑莲之中盘坐
　　看着那一道道记忆蝴蝶，振翅而出。
　　恍惚间，像是看到了曾经的过往，如同走马灯一样，在他眼前，不断掠过
　　他终于看到了众人口中的阿罗汉。
　　也看到了百年之前。
　　自己为了一柄古琴，闯入孟婆庄的画面。
　　看到了三七的母亲，前任孟婆之死。
　　同样……也看到了更多。
　　……
　　良久之后。
　　他再睁开眼。
　　无心早已经从自己的识海之中退走
　　至于自己，脸颊之上，不知何时，竟是多出了两行泪痕。
　　“赵吏，赵吏，你怎么样？”
　　看他醒来。
　　三七赶忙凑过来，追问起来。
　　眼中带着关切。
　　赵吏见此回神，则是也笑了起来道。
　　“我没事。”
　　“我……什么都想起来了。”
　　“你都想起来了？”
　　三七眼睛一亮。
　　眼神之中多了几分期待。
　　赵吏见此，郑重点头，开口往后继续道。
　　“是啊，我记起了百年之前，发生的一切……”
　　“你的母亲，前任孟婆，严格意义上来说，的确不是死在我的手上。”
　　“因为她在和我交手之前，就已经受了重伤。”
　　“谁伤了她？”
　　三七再问，神色有些紧张。
　　赵吏抬头，看着她这样。
　　嘴角则是不免泛起了一抹苦笑，又道，“你都已经猜到了，不是么。”
　　“真的是她?”
　　三七面色有些发白。
　　“不错，就是冥王！”赵吏点头，则是恨声道。
　　“这……不可能。”
　　三七听完，声音也大了几分。
　　她无法相信。
　　之前多次和她见面，和颜悦色的冥王姐 姐，竟然背后还藏着这样深的心机谋算。
　　而见他如此。
　　赵吏则是再次道
　　“但这……确实是事实。”
　　“当年的我，也是被一时的愤怒冲昏了头脑。”
　　“现在回想起来，才发现自己做了别人的手中刀。”
　　“不过虽然是冥王重伤了她，但真正说起来，你的母亲，却并非是死在了冥王手上。而是自杀。”
　　……
　　“自杀？”
　　“为什么。”
　　“母亲为什么要自杀，难道是……为情所困？”
　　三七想到了小时候，常常看着母亲痴痴看向孟婆庄外发呆的场景。
　　神色微动。
　　大胆给出了自己的猜测。
　　而听他这么说。
　　还不等赵吏说话。
　　旁边一直沉默的无心，倒是已经开口，先一步接过了话茬道。
　　“准确来说，是为了你。”
　　“为了……我？”
　　三七伸手指着自己。
　　彻底懵了。
　　“不错。”
　　无心见此，点头，终于说出了自己的分析，道。
　　“孟婆之位，乃是祖巫后土所设。严格意义上来说，独立于阴司之外，却又是六道轮回不可或缺的一环。贫僧虽不知冥王他们谋算究竟为何，不过仔细想来，也就只有死在你的手中，这孟婆之位，才能安然传到你的手中，而不至于易主他人。”.

第132章

　　 、无天的徒弟？！【求订阅，求自订】
　　“所以……我母亲，是为了保护我安然登上孟婆之位，才死掉的？”
　　三七回神，说起这个，声音之中，也不免多了几分颤抖。
　　再转头，更是赶忙朝着旁边赵吏，又问起来。
　　“真的是这样么，赵吏。”
　　听他如此说。
　　赵吏眼中也掠过一抹复杂。
　　转而，十分郑重的点了点头，“可以这么说。”
　　三七见此，呢喃道，“我有些不明白……”
　　“为什么，非死不可呢。”
　　“可能，是为了让你更好的活下去吧。”无心闻言，再次道。
　　三七终于抬头，又看向了无心，神色之中，多了几分复杂。
　　“你早就知道了这一切？”
　　“猜的。”
　　无心回道。
　　“猜的？”
　　三七挑眉。
　　无心微笑道，“当你不知道，这件事的幕后主使究竟是谁的时候，想想这么做，谁最受益就知道了。”
　　“最大受益人，必然也和此事，关系最深！”
　　“你不会真以为，这世上，有白白掉馅饼的好事儿吧？”
　　“而且就像贫僧刚刚所分析的那样，这孟婆之位，乃是祖巫后土所设，本身就和天庭阴司编制相冲突，收到天庭针对，也是必然。”
　　……
　　三七听着，直接沉默，片刻之后仰头，忍不住感慨道。
　　“你这和尚，果然伶牙俐齿，生了个三寸不烂之舌。感觉就算此事为假，落在你口中，也变成真的了。”
　　无心听着，倒是不以此为喜。
　　反倒是开口，淡淡道，“是非曲直，早就清清楚楚，贫僧不过是帮助诸位，做个理性分析而已。”
　　“眼下，事情真相都已经水落石出，不知三七姑娘，考虑好了么，可愿意同意贫僧的请求了？”
　　“呵呵，我还有别的选择余地么？”
　　三七轻笑。
　　抬头，再次看向了无心，郑重道。
　　“放心，我既然答应了，就不会食言．「。”
　　“那到时候，要伪装的像一些才是。”无心见此，提醒了句。
　　“放心，女人伪装起来……都是天生的。”
　　孟婆三七说起这个，眼眸深处终于掠过了一抹俏皮。
　　“大善。”
　　无心听着，双手合十。
　　终于也是满意的点了点头。
　　不过眼下，说完之后，却也没和孟婆三七这边继续攀谈。
　　反而是转头，看向了旁边赵吏，开口又问起来道。
　　“赵施主，贫僧也有些问题，想要朝你求教。”
　　赵吏听着，微微一愣。
　　回神之后，看着无心，郑重道，
　　“虽然恢复记忆，是你与三七之间的交易，不过，此事，真说起来，终究还是赵某这边程了你的人情，所以真有什么事情，施主但问无妨，赵某自然也是知无不言，言无不尽。”
　　“没那么夸张，贫僧只是想知道，冥王没有杀你的真正原因。”
　　无心见此，也不含糊。
　　开门见山，直接就说出了自己心中最大的疑惑。
　　“嗯？”
　　这话一出。
　　赵吏当即一愣。
　　就连旁边孟婆三七，也抬头，看向了无心。
　　而今次，感受着众人目光的注视。
　　无心倒是面色未变，跟着开口，往后又道。
　　“当年的你，说白了，也只是冥王这边，用来试探孟婆的一枚棋子而已，既然孟婆都已经死了，你又为何还能活着？”
　　“贫僧……是真的好奇。”
　　“想来，你身上还隐藏有别的什么秘密吧？”
　　“你这和尚，倒是聪明的吓人，什么都瞒不过你。”
　　“不过，这对于某些人来说，其实也不算秘密。所以今次，告诉你，也不算什么大事。”
　　“还请赵兄，为贫僧解惑。”
　　无心见此，也是正色。
　　又行了一礼。
　　……
　　对面赵吏坦然受之。
　　良久之后，这才开口，往后又道。
　　“贫僧之所以能够活到今日，没有被冥王他们直接杀掉灭口，是佛门地藏王菩萨亲自出面，保下了我。”
　　“佛门？地藏？？”
　　他这话说得轻松，但是对面无心听着，却是当即变了脸色。
　　这时双眼放光，盯着面前无心，又问起来道。
　　“你说，是地藏出面，保下了你？”
　　“是。”
　　赵吏点头。
　　“你和地藏有旧？”
　　无心再问。
　　赵吏摇头：“当然不是。”
　　“保下我，是因为我的师傅。”
　　“你的师傅是……”
　　无心皱眉。
　　他可不记得《灵魂摆渡》之中，有提过阿罗汉无名的师傅。
　　看来，这混合世界之后，时间线发生了错乱。
　　出现了一些，他也无法预知的变数。
　　……
　　果然。
　　此刻听无心如此问。
　　对面赵吏的表情也多了几分肃穆。
　　又道，
　　“¨〃我师父是曾经的佛门护发，紧那罗菩萨。”
　　“紧那罗菩萨……”
　　无心听着，眉头微皱，莫名觉得这个名字，有些熟悉。
　　片刻之后，像是想到了什么。
　　神色陡然一振。
　　忍不住惊呼又道。
　　“等下，紧那罗，那不是无天入魔之前的法号么。你的师傅，是――魔罗无天！？”
　　无心一脸讶异。
　　而对面，赵吏听到无心脱口，直接道破了自己师傅的名字。
　　眼眸深处，同样也是掠过了一抹愕然。
　　看着无心诧异道，“没想到，你竟然也知道我师尊入魔的事情。你这和尚，知道的世界秘辛，比我想的还要多啊。”
　　无心闻言，终于冷静了下来，回道。
　　“略有耳闻而已，当年佛门大护法紧那罗之名，传遍四方，谁人不知(诺的的)？我听过他的名号，也并不奇怪。”
　　“所以……你这次来到地府，除了为了拿回那把藏着女鬼的古琴之外，同样也是为了找寻你师父的踪迹么？”
　　……
　　无心再问。
　　而对面，赵吏听着，则是再次点头。
　　坦然道。
　　“是。”
　　“我到过黑暗之渊。”
　　“也正是因为如此，地藏才会出面，保住我的性命。”
　　“因为佛门，一直想要寻找黑暗之渊的真正入口。”
　　无心听到这个名字。
　　神色微动，终究按耐不住心中好奇，开口又问道。
　　“黑暗之渊啊……那究竟是个什么地方明？”
　　赵吏想了想，答道，“一切黑暗的源头所在。”
　　而后不等无心再问，就已经再次开口，冲他问道。
　　“你想去么？”
　　“如果你想，我可以带你过去。”.

第133章

　　 .前往黑暗之渊【求订阅！求自动！】
　　“带贫僧过去？”
　　赵吏这话说得轻松。
　　不过眼下，倒是结结实实，把无心这边给吓了一跳。
　　使得他今日抬头，上下好一番扫视了面前赵吏，又问道。
　　“你认真的？”
　　“当然。”
　　赵吏点头，跟着反问道。
　　“这种事，能拿来开玩笑么。”
　　这下倒是轮到无心沉默了。
　　片刻之后再抬头，朝着对面赵吏又问道。
　　“可是……这是为什么？”
　　“地藏，这么多年，都没达到的请求，为何你这么轻易，就给贫僧指路？这有点，不合常理。”
　　无心面带疑惑。
　　而对面赵吏听着，却是笑了起来。
　　从容自若，又道。
　　“因为，你和我师父入魔之后的样子，真的很像。”
　　“所以我觉得……你们的确应该见上一面。”
　　……
　　“很像么。”
　　“我和无天……”
　　无心听着这个回答，又有些失神。
　　不过转而再想想，倒是觉得赵吏今次所说，并没有错。
　　他和无天，真的很像。
　　这种相似，并不只是来源于衣着。
　　更多的还是行事风格上的类似。
　　而900且在很多方面，相较于无天来说。
　　无心可能要来的更为激进一些。
　　虽然，眼下真说起来，可能无天的修为，反而要更高一些。
　　不过，真说起行事手段。
　　无心自问，比起无天，要好上太多了。
　　当然，话虽是这么说。
　　他对于魔罗无天，这个西行路上，真正的劫难，还是心怀好奇的。
　　所以今次想着。
　　再回神，面对赵吏，他还是点头，带着脸期许又道。
　　“那行，我们一起，去黑暗之渊，看看吧。”
　　“走。”
　　赵吏也是洒脱人。
　　见无心如此说。
　　直接起身，走到前面就开始了引路。
　　……
　　无心见此，自然起身相随。
　　不过走到门口位置的时候，无心却像是想到了什么。
　　脚下步伐微微一滞。
　　转而回头，是朝着后方的三七，又叮嘱了句，道。
　　“三七姑娘，贫僧这一去，还不知道什么时候，才能回来。届时，若是泾河龙王的冤魂来此，还请姑娘多多配合才是。”
　　“同样，也(cfbh)要注意自己的安全。”
　　前方，原本都走到了孟婆庄门口的赵吏。
　　一听这话。
　　也有些放心不下。
　　转头朝着后面孟婆三七也叮嘱起来。
　　听到两人如此说。
　　三七自然又笑了。
　　伸手拍了下自己的胸脯又道。
　　“放心吧。”
　　“骗人这种事儿，我最在行了。”
　　“再说了，除了你们两个之外，此地，也没谁知道，我已经七窍全部归体了。”
　　“就算到时候，计划暴露，他们也不会怀疑到一个傻子头上的。”
　　三七笑容灿烂。
　　前方赵吏听着，眉头稍微有些舒展。
　　不过还是觉得不放心，又补充了句。
　　“不管怎么说，反正万事，小心为上吧。”
　　见这二人如此慎重。
　　无心想了下，最终也是将聂小倩从佛珠之中唤了出来。
　　……
　　聂小倩本来就是鬼仙。
　　不同于无心这种肉身下阴司。
　　也正是因为如此。
　　眼下，她在地府，可没有无心那样引人注目。
　　再加上，此刻去的，还是传说之中的黑暗之渊。
　　虽说，无心知道，那魔罗无天，做事魔性十足，但实际上，是个非常讲道理的人。
　　不过凡事，都有例外。
　　所以为了以防万一。
　　无心同样也将聂小倩给留在了这里。
　　……
　　等将聂小倩也留在此处。
　　安置妥当之后。
　　无心这才真正随同赵吏一起，走出了孟婆庄，走入了漫漫黄沙之中。
　　……
　　漫漫黄沙，铺天盖地。
　　很快，两人的身形便就被黄沙隐没，彻底消失在了孟婆三七和聂小倩的视野之中。
　　两人今次见此，目光之中都带着关切。
　　至于无心，这时随同赵吏一起。
　　则是潜入了黄泉水中。
　　真正踏上了前往黑暗之渊的旅途。
　　……
　　先前的时候，无心其实心中也有不解。
　　不明白，为何这黑暗之渊，就存在与地府之中。
　　地藏，冥王他们执掌地府数万年之久，却是依旧一无所获。
　　而等他真正跟随赵吏身后，踏上征途。
　　他这才明白。
　　自己终究还真是小觑了这黑暗之渊的隐秘程度。
　　……
　　无心眼下，真的可以拍着胸脯，做个保证。
　　若是没有提前去过，或者有人引路。
　　地藏他们，就算再找千百年，也绝不可能找到这黑暗之渊的所在。
　　因为这地方，实在太隐蔽了。
　　可以说是完全藏在空间裂缝之中，
　　意外诞生的一处地界。
　　起码眼下，无心跟在赵吏身后，也不知绕过了多少弯路。
　　横渡了多少空间。
　　最终，这才抵达了目的地所在。
　　……
　　而今次，来到目的地所在站定之后。
　　无心扫过四周。
　　倒是越发感慨起来。
　　觉得这黑暗之渊四个字，对于此地的形容，当真是妥帖到了极致。
　　此地，当真是一片漆黑，难见一点光明。
　　只是偶尔有两道闪电掠过。
　　照亮四方。
　　而四方的一切，也都是混沌状态。
　　只有最中心位置，留了个石洞。
　　不用想。
　　魔罗无天几人，自然就暂时生活在那石洞之中。
　　……
　　“地方简陋，不必外面，无心法师见笑了。”
　　赵吏看着无心目光落在石洞入口处，久久不言。
　　误会了什么。
　　开口先一步替无天告罪道。
　　听他如此说，无心自然摆手，笑着又道、
　　“无碍。”
　　“山不在高，有仙则灵。”
　　“大家都是修道之人，何必在意这些。”
　　说着，无心随同赵吏，一起进入石洞。
　　不过才刚刚进入洞口。
　　还没走多远。
　　就看到了一个浑身妖气升腾，修为已经快要逼近太乙金仙层次的妖蛇，从里面冲了出来。
　　眼下，这才刚一照面。
　　就冲着赵吏，呵斥起来道。
　　“无名。”
　　“你这个叛徒，竟然还有脸来黑暗之渊。”
　　“还带了外人来此。”
　　“难道是刻意过来寻死的么！？”.

第134章

　　 、黑袍使者，魔罗无天【求订阅，求自订！】
　　那大妖浑身凶焰翻腾。
　　说起这个。
　　张口朝前一吐。
　　竟是直接喷出了一道血气！
　　如同囚笼，将两人都给围了起来。
　　看着这一幕。、
　　刚刚领无心来到此地的赵吏，自然色变。
　　抬头，没好气的冲着对~面大妖，又喝问道。
　　“黑袍，你做什么？”
　　“做什么？”
　　“哼，魔祖有命，黑暗之渊事关重大，在西行大事开启之前，外人不得随意进出此地，尤其是佛门中人。违者斩立决！”
　　“你说我要做什么？”
　　被唤作黑袍的大蛇冷笑着回道。
　　说完这话，已经扭头，看向了无心。
　　眼中有冰冷的杀意掠过。
　　“秃驴，别怪本座狠心。”
　　“要怪，就怪你跟错了人。”
　　话落。
　　妖蛇身边垂落的血气，竟是化成利剑，直接朝着无心所在攻伐而来。
　　杀气冲霄！
　　看着这一幕，赵吏面色，也是一阵发白。
　　不过眼下这种攻击，吓得住赵吏，却是唬不住后方的无心。
　　妖蛇实力再强，终究不过只是半步太乙金仙的修为而已。
　　这在他面前哪里够看？
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　所以今次见此，冷哼一声。
　　再抬手。
　　一道d字佛印，已经朝前拍了过去。
　　佛光万道。
　　这时和血剑相撞。
　　当即就听“嘭！――”一声炸响。
　　看似锐利无比的血剑，竟是全部爆碎开来。
　　无形劲气朝着四面扩散。
　　只是一招而已，竟是就将对面妖蛇，给逼得连连后退。
　　最后迫不得已，直接显出了人形。
　　嘴角溢血，今次捂着胸口，看向无心，又问起来。
　　“太乙巅峰修为？”
　　“你这家伙……究竟是谁？”
　　“佛门何时多了你这样的人物？！”
　　妖蛇显化人形，这时是一脸的错愕，还有忌惮。
　　而无心这边，看着今次在他面前显露人形的妖蛇，眼眸深处则是掠过了一抹恍然神色。
　　时至今日，这才明白，刚刚拦路的这条妖蛇，究竟是谁了。
　　也不是旁人。
　　正是西游记后传之中，装最多的逼，挨最毒的打的无天手下第一大将，黑袍使者。
　　……
　　无心看着对方，微微失神。
　　而今次，听到黑袍使者如此说。
　　旁边赵吏的眼底，也不免掠过了一抹错愕之色。
　　转而再看向无心，也忍不住追问起来。
　　“你说什么，太乙巅峰的修为？”
　　“无心法师，我上次见你，你才什么境界，为何现在……进步的如此之快？”
　　太乙巅峰和半步太乙，差距还是狠大的。
　　赵吏之前，也以为无心仅仅只是半步太乙而已，比起七窍归体的孟婆三七，充其量，只高出了一线。
　　谁曾想到，无心这边，竟然已经到了太乙巅峰。
　　这修行速度进步之快。
　　他自然也感到无比骇然。
　　……
　　至于无心自己，今次看着身旁赵吏流露出的惊骇模样，则是淡淡一笑，旋即开口，带着几分谦逊又道。
　　“贫僧游历四方，之前不过是略有所得而已。”
　　“所以修为进步，比起旁人，快了几分。”
　　“算不得什么大事。”
　　“这修为都晋升到了太乙巅峰了，还不算大事？”
　　赵吏沉默，一时间都不知道究竟该如何接这个话茬才好。
　　而在他这边沉默的时候。
　　对面黑袍使者回神，看着无心，则是冷笑起来，又道。
　　“哼，就算是太乙金仙巅峰的修为，又如何？”
　　“这里可是在黑暗之渊，等主人出关，别说太乙，就是大罗来此，也是有去无回！”
　　话落。
　　赵吏神色也是一变。
　　正想说话。
　　谁曾想，也就在这节骨眼上，竟是有一声低呵声，先一步从石洞深处传了过来。
　　“够了，黑袍。”
　　“休要在这儿胡言乱语。”
　　来人声音并不算大。
　　但此刻，这话出口。
　　刚刚还一脸桀骜，给人感觉都快要用鼻孔看人的黑袍使者。
　　身子却是当即一个哆嗦。
　　立马低头，乖乖退到了一旁，乖巧如同小猫。
　　……
　　话落，身前虚空之中，泛起一阵涟漪。
　　一个同样身穿黑衣的男子。
　　从虚空之中，缓缓走了出来。
　　来人黑发披肩，面白如玉。
　　虽然样貌远不如无心俊秀。
　　不过眉宇之间，却是有股子邪戾之气。
　　如同出鞘的利剑、
　　站在那，就让人无法忽视。
　　见他来此，场中瞬间就是一惊。
　　就连无心，神色之中，也不免多了几分肃然。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　因为此人，正是西行大劫真正意义上的劫难――魔罗无天！
　　无心看着对面魔罗无天，神色之中多了几分复杂。
　　而无天此刻，转头，却是朝着旁边黑袍使者训斥起来又道。
　　“本座和你说了多少次了，你桀骜不驯的性子，也该收敛收敛了，不然日后，等我等出世的时候，你必然少不了要吃些苦头。”
　　“是，主人，黑袍受教了。”
　　黑袍见此，也是低头，再次道歉。
　　神色恭敬到了极点。
　　看着这一幕。
　　无天摇头，自然知道这黑袍，其实并没有真的将他的话，都给听到心里去。
　　不过最终，他终究没有再多说什么。
　　而是转头，看向了对面赵吏，神色之中，多了几分欣喜又道。
　　“无名，你终究还是来到此地了。”
    ......... 0 0
　　“怎么样，你是想通了么，也想入我魔门，为之后的西行大劫之事，出一份力？”
　　魔罗无天发问。
　　神色之中，也带着几分期许。
　　他虽然，已经入魔。
　　但是对于自己之前那段时间的记忆，却是记得一清二楚。
　　同样的，和自己这个在人间收的徒弟无名，感情自然也是极深。
　　所以今次，哪怕过了数千年之久。
　　他再见对方，依旧表现的十分熟络。
　　而见他如此。
　　赵吏却是赶忙后退了一步，摇头又道。
　　“师尊，你误会了。”
　　“无名已死，现在站在你面前的，是阴间鬼差，赵吏。”
　　“阴间鬼差……”
　　赵吏不提这个还好。
　　这话一出。
　　魔罗无天像是想到了什么。
　　脸上笑容瞬间收敛，忍不住再次冷哼出声，又道。
　　“哼，当年之事，本座也有了解，只不过，当时碍于法则限制，再加上本座修炼，到了最为紧要的时候，根本无法出山。这才酿成了当年的悲剧。”
　　“赵吏，你放心，等这次，大劫开启之时，本座一定会去亲自找那地藏，冥王，帮助你讨一分公道的！”
　　“本座可以以准圣的身份，立下大道誓言。等我魔门大兴之时，必然也要将那灵山诸佛还有漫天仙神，也给关到这地府中来，让他们也好好感受一下，这种终日不见阳光，暗无天日的生活，究竟是什么滋味！！”
　　ps：尴尬，这几个人名字太像了，无名，无心，无天。。。。作者君都快搞混了。几.

第135章

　　132、佛魔之争，道消魔涨？！【求订阅】
　　魔罗无天说起这个。
　　一脸严肃。
　　而他这话一出口。
　　在场众人，却是立马也都变了颜色。
　　要知道，无天可不比旁人。
　　他可是准圣实力。
　　这种实力，对于天地法则的领悟，远超于旁人。
　　不过同时，一言一行，同样也受到了天道的桎梏。
　　世人常说，口含天宪，言随法出，就是这个意思。
　　所以越是修为高深的，越不能轻易许诺。
　　就像今日，无天所说。、
　　就算还没有立下大道誓言。
　　但隐约间也是触动了无形之中的天道规则。
　　话落的同时。
　　石洞之外，这黑暗之渊的上空，已经有雷霆风暴奔走而过。
　　这便是大道受到触动的表现。
　　……
　 　看着这一幕。
　　赵吏眼底掠过一抹复杂之色。
　　至于无心，心中感慨，这无天，对于自己手下，果然好的离谱的同时。
　　眼底深处，倒是又掠过了一抹了然。
　　再想到《西游记后传》里面的剧情。
　　心中更有些八卦、
　　好奇，当时，电视剧里，无天将满天神佛都给扣押在地府，用弱水阻隔他们的去路。
　　是否真的另有隐情。
　　……
　　而他这边想着。
　　赵吏已经开口，先一步回绝了无天的好意道。
　　“不用了，师尊，前世种种因果，若有机会，赵吏自然会亲自去找冥王等人讨还，就不劳烦师尊这边为我出头了。”
　　“而且，我今日来此，也不是为了朝你诉苦而来。而是专门想引荐一个人，给你认识认识。”
　　“引荐一人？是你身后的这个佛门中人？”
　　“不错，他的确是佛门中人，不过……他却是有些特殊，所以我想，师尊，应该会想和他见上一见的。”
　　“特殊？”
　　无天自然早就注意到了赵吏身后的无心。
　　不过说实话。
　　就算此刻无心，已经是太乙巅峰的修为。
　　对于无天来说，还是太过于弱小了些。
　　所以就算一开始，就有所注意。
　　无天也没有真的放在心上。
　　也是等到自己徒弟赵吏主动介绍之后。
　　他这才转头，朝着后方无心投去了审视的目光。
　　……
　　而见他目光投来。
　　无心则是微笑。
　　双手合十，朝前行礼，恭敬道。
　　“小僧无心，见过无天道友。”
　　“道友？”
　　“你竟然称呼本座为道友？你可知本座是何等修为？？”无天问道。
　　“截教通天圣人与小僧也不过只是道友相称。怎么，这道友之号，叫得了通天，叫不得你魔罗么？”
　　无心平静开口。
　　今次在黑暗之渊，面对魔罗无天，竟然说出了这样一番话来。
　　这话出口。
　　赵吏也是色变。
　　刚刚站在旁边，一直没说话的黑袍使者，更是直接瞪眼，冲着无心这边呵斥起来，又道。
　　“大胆！”
　　“你这秃驴，竟然敢顶撞魔祖？！”’
　　……
　　他这儿，一脸愤怒。
　　魔罗无天听着，眼中反倒是露出了饶有兴致的神色。
　　上下打量起来无心。
　　“有趣，有趣，灵山，什么时候出了你这样的一个和尚。”
　　无心闻言，也是开口，解释起来。
　　“贫僧虽是佛门中人，但却不是来自灵山。”
　　话落像是怕众人不信。
　　主动激活了佛魔一体的法相。
　　看着杀生魔佛像在无心背后生出。
　　便是魔罗，眼眸深处也不免掠过一抹骇然之色。
　　片刻之后，再回神。
　　眼中则是开始有阴阳二气，开始了不断流转。
　　很明显，此刻也是动了真格的。
　　企图以大神通，开始推演起无心的前世今生。
　　但这不推演还好。
　　此番这么一推算。
　　魔罗无天，眼底的郑重之色，反而是越发明显起来。
　　最终开口，更是忍不住惊咦出声。
　　“咦~”
　　“你身上的气机，竟然被大道遮蔽了……”
　　“有趣，谁帮你做的，佛门准提？”
　　“等下，你身上，竟然还真有截教圣人通天教主的气息。”
　　“除此之外，竟然还有人族皇朝气运的加持？”
　　……
　　“你这和尚……究竟是什么来路。竟然能得到这么多势力，对于进行押注？”
　　无天越看越奇。
　　最终也忍不住开口，冲着无心又问起来。
　　对面无心见此，则是微微一笑。
　　平静又道.. .....
　　“凡人一个。”
　　“真要说起来，贫僧……不过只是这西行世界的一个过客而已。”
　　“西行过客么。”
　　无天低头，反复咀嚼着这四个字。
　　再看向无心，眼底神色，越发玩味起来。
　　“有趣，我虽然算不到，你的过往，不过倒是也能感觉的到，你这和尚，和西行牵扯极深。”
　　“既然如此，那你可知，这西行大劫，真正的劫难，究极在何处。”
　　最终开口，竟是朝着无心又问起来。
　　当然了，今次问话。
　　明显，带了几分考校的意思。
　　……
　　听到此话，无心笑意更浓。
　　自然也没什么犹豫的。
　　目光扫过场中之后。
　　跟着也就开口，又回道。
　　“还能在哪，自然是在此间了。”
　　“此间？”
　　无天再问。
　　“不错。”
　　无心点头，笃定道。
　　“天道轮回，虽然冥冥之中自有定数，不过佛门大兴一事，哪里是那么轻松就能办成的。”
　　“等取经人西行，取回真经之后，对于佛门真正的考验，才算是刚刚开始，而同样出生魔门的魔罗无天，才是命中注定，佛门最大的劫难！”
　　“怎么样，无天道友，贫僧……没有说错吧？”
　　无心说道最后，再问起来。
　　……
　　一听这话。
　　魔罗无天仰头，也是仰天长笑起来。
 
　　连连点头，终于说出了西行的真相，道、
　　“哈哈哈，没错，一点错都咩有。”
　　“等取经人回归。”
　　“便是我等出山之日，
　　届时，道消魔长！！
　　本座将有机会一统整个灵山还有天庭！
　　时间长达三十三年之久！”
　　“这三十三年的时间，才是西行的真正劫数，也是我魔门和佛门真正争锋之处。”
　　“若是三十三年结束之后，我等能占据上风。便能再开启一个三十三年的轮回劫数。如此循环下去，此消彼长，彻底魔统天下，也并非是不可能的事情。”
　　“怎么样，无心小友。”
　　“本座虽然看不透你的根脚，不过却一眼就看出了，你不是那种甘于平常之人。”
　　“佛魔之争，如此盛世。
　　难道……你不想掺和一手么？”.

第136章

　　133、无天的邀请，什么是魔？【求订阅，求自订！】
　　“掺和？”
　　无心听到对面魔罗无天说话，也是微微一愣，
　　回神之后，再抬头看向对方，神色之中，也不免多了几分古怪，又问道。
　　“无天道友的意思，是想拉我一起入伙？”
　　“不错。”
　　无天见此点头，往后继续道。
　　“你身上本来就有几分魔气，也算是天生与我魔门有缘之人。”
　　“你既早就知道，数年之后，西行大劫真正应验，就是在我魔门身上，那更应该知道，我魔门正是百废待兴的用人之际。”
　　“你修为不弱，天资更是脱俗，若是愿意加入。本座保证，能在数年之内，让你成功进入大罗境界。”
　　“日后我魔门大兴之时，你亦是我魔门首席弟子。可享受群魔朝拜。”
25　　……
　　“怎样，这待遇……可还足够？”
　　魔罗无天越是越是激动。
　　说到最后，眼眸深处也掠过了一抹狂热之色。
　　面上，更是隐约间有魔纹闪烁。
　　……
　　听他如此说。
　　便是后方赵吏，眼眸深处也不免掠过一抹骇然之色。
　　完全没想到。
　　今次，两人这不过才刚刚见面而已。
　　魔罗无天这边，竟然就朝着无心，开出了这样丰厚的条件。
　　想要将其给招揽到自己麾下。
　　他都如此反应了
　　更别说后方黑袍等一众手下了。
　　转而再看向无心的目光之中，既有嫉妒也有些不服气。
　　很明显，是觉得无心这边，并没有成为他们大师兄，领导他们的资格。
　　……
　　不过今次，心中虽然如此想着。
　　嘴上却是多的一句话都不敢说，只敢在旁边，老老实实的站着。
　　而眼下，顶着众人这羡慕嫉妒恨的目光。
　　无心自己，却没觉得有多么受宠若惊。
　　这时，反而是当着众人的面，又是一个摇头。
　　十分坚定的回绝道。
　　“抱歉，贫僧并没有打算加入魔门。”
　　……
　　“哦？这是为何。难道本座开出的条件，对你来说，不够优渥么？”
　　无天也没想到，对方会拒绝的如此干脆。
　　微微一愣后，忍不住开口，又问起来。
　　而无心见此，倒是也干脆的很。
　　听到魔罗无天追问，想都不想，就给出了自己的答复道。
　　“因为贫僧并不看好你们。”
　　“哦？你觉得，这次魔佛之争，我们大概率会失败？”
　　听到这话，无天眉头微挑，再问出声。
　　无心见此，又补充了句，“不是大概率，而是一定会失败。”
　　“为何如此笃定？”
　　无天再问。
　　无心回道。
　　“因为这三界，除了我等之外，上面还有六大圣人。”
　　“无天道友只说数年之后，魔劫现世，你将一统三界，执掌天庭、佛门三十三年，为何不说，这西行不过一场大秀，真正的圣人早就被定下来规矩，绝不出山？”
　　“当年截教，有天道圣人通天护持，依旧落了个惨淡收场。”
　　“如今无天道友不过只是准圣修为而已，何以认为，自己真的就能执掌天庭，改朝换代？”
　　“恕贫僧直言。”
　　“你这想法……是否太过于天真了些？”
　　……
　　无心侃侃而谈，说到最后抬头，是目光灼灼，看向了对面无天。
　　而听他如此说。
　　无天脸上的笑容，也是逐渐收敛。
　　终于忍不住冷哼起来，又道。
　　“你这和尚，说话还真是有够胆大的。比起之前，还要肆无忌惮啊。”
　　“难道，你就真的不怕激怒了本座出手，将你直接斩杀当场！？”
　　“你以为，本座这魔罗的名号是平白而来？”
　　“以为这黑暗之渊的名字，仅仅只是个代号？”
　　“小子，你可知道……什么是魔？！”
　　……
　　魔罗无天，每追问一句，身上魔气便炽盛一分。
　　最后话音落地。
　　魔纹竟是布满了全身。
　　转身威压散开。
　　旁边黑袍使者，赵吏一干人等，都有些承受不。
　　被这威压，给压得硬生生跪在了地上。
　　额头上，有豆大的汗珠，颗颗滚落而下。
　　无心虽然在场中修为最高。
　　这时面色，同样也是一阵发白。
　　不过面的对方如此威势。
　　却没退缩。
　　反而郑重又道。
　　“小僧正是因为知道，此地不是善堂，知道魔罗已经在这黑暗之渊苦等上千年之久，才敢如此说话。”
　　“因为贫僧知道，在魔罗的心中，西行大劫，高于一切。”
　　“而小僧自己，现在已经和西行之事，紧密联系在了一起。”
　　“ 所以就算魔罗对我还有杀机，也决计不会在此刻动手才是。”
　　“老话常说，小不忍则乱大谋就是这个意思。”
　　“千年时间都过了，小僧可不相信，传说中的魔罗，会连这个道理都不明白，会连这点屈辱……都无法忍受。”
　　“至于魔头一说，起码，在贫僧看来，一味只知道屠杀，算不得是真正的魔头。”
　　……
　　他这话落地。
　　对面魔罗无天，良久无言。
　　好半晌后，这才开口。
　　不过眼下，却不想再就刚刚的问题，过多纠结下去。
　　而是话锋一转，顺势又问道。
　　“是吗，那你倒是说说，什么才是真正的魔？”
　　无心见此，神色也是肃然，解释道。
　　“真正的魔，应该有颠覆一切的勇气，有敢叫日月换新天的魄力！他的一个念头，能让地覆天翻，他编织一个谎言，能让世界为之起舞，让无数人为之疯狂……这，才是真正的魔！”
　　“恕贫僧直言，就无天道友眼下的状态，充其量，只能算是战力比较高一些的屠夫而已。
　　实在难当魔门大兴之任。”.

第137章

　　 、大乘佛法？魔门教义【求订阅，求自订！】
　　他的话，让众人沉默。
　　片刻之后。
　　魔罗无天又笑了起来，转头看着无心。
　　神色中多了几分玩味，又道。
　　“有意思。”
　　“看来，无心道友这边，并非是不愿意和我们合作，而是看不上我魔门的手段。”
　　……
　　“我说的……对吗？！”
　　无天说到最后。
　　神色中多了几分严肃。
　　眼眸深处更有凶光闪烁。
　　而此刻迎着对方的目光。
　　无心却是神色不为所动，反而十分坦然的点了点头，继续道。
　　“可以这么说吧。”
　　“无天道友口口声声说什么魔佛之争，其实在贫僧看来，本质和人世间的王朝更替并没有什么不同。说到底，终究只是你方唱罢我登场的游戏而已。”
　　“对于这天地，又有带来什么新的变革么？”
　　“无非是换了一批人，去做神仙罢了。”
　　“如果再稍微伪装一下样貌，变成原来神佛的模样。”
　　“究竟是真神，还是假神，对于地上神灵，都没有太大的区别，不是么。”
　　……
　　“你是觉得，本座这样做，不妥？”无天再问。
　　无心回道，“不能说不妥，不过没意思，是肯定的。”
　　“没……意思？”
　　魔罗无天听到这话，双眸也不免瞪大。
　　说实话，他此刻心中想过很多回答。
　　但还真没想到过。
　　会从无心最终，听到这样的答复。
　　他魔门千年所求。
　　背后无数圣人参与谋划的惊天大事。
　　最终在这无心口中，所得到的回复，竟然只是一句无趣？
　　……
　　这回答，让无天错愕之余，心中自然多少也有些不服。
　　所以转而抬头，看向面前无心，是又问起来道。
　　“小友口气倒是不小啊，那此事要是给你，你怎么做．「？”
　　“自然是传我大乘佛法，借此机会，普度众生。”
　　无心说起这个。
　　嘴角终于勾起了一抹笑意。
　　而无天则是开始有些懵圈了。
　　“传……传大乘佛法？灵山的那种？？”
　　“灵山的大乘佛法，不过只是噱头罢了，贫僧所要传的，是真正的大乘佛法！”无心继续解释。
　　而对面无天听着，则是直接打断道。
　　“管他是那种，反正总是经书，没错吧？”
　　“大劫降临。”
　　“你的第一想法，竟然不是招兵买马，壮大魔门势力，反倒是传经天下？”
　　无天面色古怪。
　　原本在一旁，一直沉默的黑袍使者，听到这话，终于有些忍不住了。
　　也开口朝着无心这边讥讽起来，道。
　　“和尚，我看你是读经书，读傻了吧。”
　　“你刚刚还嘲弄我们，说我魔门没有圣人坐镇，对上阐教，对上佛门，必败无疑。”
　　“怎么到了你这儿，就搬出几本经书来了。难不成，在你看来，你口中所谓的大乘佛法经书，比起圣人，还要厉害？”
　　……
　　黑袍说着，面上写满了不屑。
　　无心听完，却没被对方所激怒。
　　压根无视了对方。
　　今次抬头，看向魔罗无天，反倒是话锋一转，开口又问道。
　　“无天道友觉得，魔祖罗T死后，魔门一直衰落的真正原因，究竟是什么？”
　　“真就只是因为罗T之死？”
　　“怎么，难道不是？”
　　无天眉头微调。
　　无心继续道，“起码在贫僧看来，并不全是。”
　　“另外，贫僧再问一个问题。不知道，无天道友，怎么看待，魔门中人，在三界被其他教派所鄙夷一事？”
　　……
　　无心目光灼灼。
　　无天听着，则是直接沉默。
　　片刻后，这才开口，道，“你直接说你自己的看法吧。”
　　言语中，也多少有些不耐了。
　　无心见此微微一笑，听完这话。
　　果然没再多说什么，而是坦然，顺着自己刚刚的话，往后又道。
　　“关于魔门被其他教派不屑一事，在贫僧看来，并非完全因为魔门滥杀无辜。
　　毕竟真正说起来。这三界之中。以活人为食的，滥杀无辜的，可不止是魔门一家。
　　当年封神之战，无论是截教还是阐教中人，双手沾满血腥的都不在少数，既然如此，他们又有什么资格因此来鄙夷魔门?
　　“刚才你不说了吗？因为我魔门，没有圣人坐镇啊，挑柿子都找软的捏，这种情况下，被人看不起，不也属于正常？”无天再问。
　　无心见此，则是坚定道，“这只是表象！在贫僧看来，真正究其根本，魔门最大的问题，就是没有自己的核心教义存在，”
　　“¨〃教义？”
　　“是。”
　　“该不会，无天道友，做了这千年的魔门之主，还不知道教义对于一个教派来说，究竟有多么重要吧？
　　当年封神之战，截教前期之所以兴盛至极，就是因为，自身‘截取天机线，有教无类’的核心教义。
　　而后来，截教落败，其实也和这教义有着重大联系。
　　由此便可看出，一个教义，对于教派来说，究竟有多么重要。
　　纵观三界，无论是截教的有教无类，还是阐教的阐明大道，以及佛门的普渡众生，其实都有各自的道理。
　　无论这些道理，他们教派中人，究竟信与不信，但这些道理的存在，本身就是一种无形的约束。
　　而和这个，相比魔门呢？
　　魔门，若是真的从魔祖罗喉时期算起，至今也不知多少万年，可如此发展，可曾有人听过有什么核心教义存在？
　　像这样的教派，历史再怎么久远，也没什么大用。
　　就像是俗(诺得好)世之间的凡人打仗一样，一方是正规训练出来精锐，另外一边，则是落草为寇的山林土匪，就算对方武艺再怎么高强，在外人听了，恐怕都会觉得，还是武装军队要更强一筹。
　　久而久之，风评被害，被人瞧不起，甚至喊打喊杀
　　又有什么稀奇之处吗？”
　　……
　　“别说稀奇了，在贫僧看来，反而是理所当然才是。”
　　“所以……这才是你不看好我魔门的真正原因？”
　　“不过，眼下你说这么多，应该也不仅仅只是为了提醒，我们没有核心交易是吧帖？”
　　魔头无天，错愕之后回神，再抬眼看向对面无心，神色中也多了几分狐疑。
　　而今次，迎着他这样的目光，无心则是微微一笑。
　　笑容中带着几分腼腆又道。
　　“小僧只是觉得，我的大乘佛法……正好可以做魔教教义！”.

第138章

　　135、微言大义，灭世黑莲？【求订阅，求自订】
　　“大乘佛法？”
　　无天听完，微微一愣。
　　转而再抬头，看着面前无心，倒是忍不住轻笑出声，又道。
　　“我道你这和尚心里究竟打着什么如意算盘呢。莫不是从一开始，你就想着这个了吧？”
　　“以佛经做我魔门教义，你这和尚果然是胆大包天！”
　　“有何胆大包天的？”
　　“就连无天道友，之前也是佛门护法紧那罗菩萨出身。其实在小僧看来，魔和佛，本来就是一念之差，一体两面而已。”
　　无心郑重回道。
　　如此说着。
　　身后杀生魔佛像的身形越发凝实起来。
　　虽然此刻，无心的修为，在准圣级别的无天面前，依旧不够看。
　　但是今次他身上所散发出的气息，却是丝毫不弱于对方。
　　甚至隐隐间，还有了几分，和他们分庭抗礼的意思。
　　……
　　无天见此，眼中欣赏之色更浓了几分。
　　而旁边黑袍使者听着，却是没好气，又冷哼起来道。
　　“若是真如此做了，那到时候，我等还能被称之为魔么。”
　　无心闻言，直接反问道，
 　　“是魔，是佛，很重要么？这不过只是个代号而已。”
　　“无天道友活了千年，就算没有经历过封神时代，想来也必定听过长耳定光仙的名头才是。”
　　“当年封神时代，长耳定光仙行事何等无耻，简直可以说是劣迹斑斑。”
　　“最后盗走六魂幡，更是导致截教最终惨败，可以说是一等一的背信弃义之徒，但是现在……你到外界去打听打听，知道当年这段往事的还有几人？”
　　“现在被封为定光欢喜佛，在灵山，还享受西漠的万民朝拜，享受如海一般的功德气运。”
　　“总好过，在这黑暗之渊，终日不见天日吧？”
　　……
　　“你这家伙……”
　　黑袍使者见此，再度气结。
　　而今次，还没等他再说什么。
　　旁边魔罗无天伸手，倒是又拦住了他。
　　“够了，黑袍，少说两句吧。”
　　“至于无心小友……”
　　“既然小友说的如此行事淡淡，本座倒是也有些好奇了，你口中所说的大乘佛法，究竟是什么物件。可否拿出来，于我一观？”
　　“当然可以。”
　　“这是我专门为魔门编著的大乘佛法，请无天道友一观。”
　　无心见此，终于再次笑了起来。
　　伸手，直接将一卷经书接到了手中。
　　这时神念扫过。
　　瞬间，其中所记载的种种知识，当即涌上了心头。
　　……
　　实践论：知行合一？
　　矛盾论：唯物辩证？
　　星星之火，可以燎原？？
　　……
　　一行又一行文字，在他眼前交替闪过
　　即便是准圣无天，看到这些。
　　眼眸深处也不免掠过骇然之色。
　　眼底有精光亮起。
　　……
　　半晌之后。
　　再抬头，看向无心，带着几分惊叹又道。
　　“有趣，有趣，如此微言大义的书册，真的是你一人所书？！”
　　“只是整理而来。”无心见此，谦逊回道。
　　这话一出，无天可是来了兴致。
　　赶忙开口，又追问道。
　　“整理？整理了何人之言？”
　　“本座在这世间活了千年，为何从来没听过有这样超凡脱俗的人物？”
　　无心听着，眨巴了下眼睛。
　　自然不好说，自己是穿越党。
　　所以这时想了下后，又回道。
　　“我也不知道，究竟是何人。只是感觉自己一出生，这些记忆，就存在于我的脑中。”
　　“生而知之么……”
　　“有趣。”
　　无天听着，眼中掠过一抹精芒。
　　不过虽感到诧异，却没觉得无心所说，有什么不妥的地方。
　　毕竟自洪荒开始，生而知之的大能，就不在少数。
　　所以今次，对于无心的重视程度，又在无形中，提高了几个档次。
　　……
　　低头，再将那《(cfbh)大乘佛法》收入衣袖之中后。
　　是冲着面前无心，郑重又道。
　　“来而不往非礼也。”
　　“小友既然送了我魔门如此大的机缘，那贫僧自然没有不回赠的道理。”
　　说着，他衣袖一抖。
　　身边虚空之上，竟是瞬间泛起一阵如同水波一样的涟漪。
　　“这是……”
　　看着这波纹涟漪。
　　无心眼中也掠过了一抹精芒。
　　正想再问。
　　魔罗无天这边，已经微笑着开口，冲他又解释道。
　　“你既知道本座入魔之前，便是佛门大护法紧那罗菩萨，那想来也知道，我有今日水平，究竟是得到了谁的传承。”
　　“这漩涡之后，通往的，就是当年引诱我入魔的灭世黑莲的本体所在。”
　　“至于你进入之后，究竟能得到什么，还是最终一无所获。就凭你自己的造化了。”
　　无心说起这个，神色轻松。
　　但这话一出。
　　无心却是忍不住变了颜色。，
　　转而再看向对面无天，神色之中也多了几分讶异。
　　“当年引你入魔的灭世黑莲？”
　　“无天道友，竟然同意我参悟黑莲之上的道法？！”
　　……
　　旁人不知道，这灭世黑莲四个字究竟意味着什么。
　　无心怎么可能会不知道？
　　当年天地初开之时，有创世混沌青莲化成诸天至宝，
　　莲花化为三宝玉如意：元始天尊所有；莲藕化为太乙拂尘：太上老君所有；莲叶化为青萍剑：通天教主所有。养育青莲的土之祖源化为九天息壤：女娲娘娘所有。
　　而其中更有三枚不成熟莲子，分别化为：十二品功德金莲、十二品业火红莲）、十二品灭世黑莲。
　　其中，十二品功德金莲，就是佛门镇压气运之物。
　　十二品业火红莲，可以消弭因果，炼化业力，现在在冥河老祖的手中。
　　至于那最后的十二品灭世黑莲，则是曾经魔祖罗T的宝物，眼下更是无天最大的依仗。
　　……
　　在无心看来。
　　今次这无天之所以能够从菩萨境界跻身顶尖准圣层次。
　　并且能身化魔劫，成为西行最大的劫难。
　　魔祖罗T所留下的这十二品灭世黑莲，都起到了至关重要的作用。
　　也正是因为如此。
　　眼下无心，听到无天所说，才会感到错愕。
　　而见他如此反应。
　　魔罗无天，则是晃了晃手中的经书。
　　微笑着开口，往后又道。
　　“道友连这样微言大义的经书，都愿意传于本座看，那借黑莲给你参悟几天，又算什么大事？
　　而且，你究竟能否参悟，这还是个未知数呢？
　　别怪本座没提醒你哦，这黑莲之上所蕴藏的法则之力，可是十分深厚的。便是本座眼下，准圣修为，都无法完全悟透。你不过太乙金仙的修为而已，想要参悟黑莲，当真是千难万难。
　　所以从这角度来看，反而是本座占了你大便宜才是。”.

第139章

　　 、有惊无险？水陆法会【求订阅，求自定】
　　“道友说笑了，咱们这算是各取所需，何来占什么便宜之说，”
　　无心闻言，也是微微一笑。
　　说完这~话之后，也不含糊。
　　旋即迈步，就朝着黑色漩涡方向走了过去-。
　　后方赵吏看到这一幕，这才-回神。
　　“无心法师……”
　　开口忽然叫着无心，面上流露出几分为难神色。
　　多少还有些纠结。
　　无心闻讯转头，看着赵吏这模样，自然知道他心中究竟在担心些什么。
　　微微一笑。
　　而后也是立马开口，安抚道。
　　“无需多虑，以无天道友的修为，若是真想杀我，还不需要用到这种手段，也没必要用到这种手段。”
　　“你就在这安心等我数日便是，要不了多久，贫僧就会归来。”
　　无心说完这话，不等赵吏再回。
　　就已经走入了无天的黑色漩涡之中。
　　而随着他在漩涡中消失。
　　后方众人的神色，则是都是立马复杂了起来。
　　尤其是黑袍这家伙。
　　就算先前魔罗无天，多次劝说，但今次这家伙对于无心，依旧还是口服心不服。
　　所以今日，见无心走入黑色漩涡。
　　他按耐不住，是立马开口，冲着旁边无天又问起来道。
　　主人，这和尚所给的大乘佛法，真的有那么厉害么？当真可以，当成我们魔教的教义来用？
　　“教义？”
　　无天听着，微微一愣。
　　旋即却是轻笑摇头，又道。
　　“无心道友所说的大乘佛法，做不得教义。”
　　“啊，不能做教义么？”
　　“既然如此，那今日，为何师尊还要对这无心以礼相待？甚至还让他进入黑暗之渊真正的核心地带？”
　　“无心道友所给的，是真正知行合一的实践之法，这东西，可比起死板的魔门教义要珍贵一百倍都不止。”
　　“黑袍，你太傲气了。眼下不过刚入太乙而已，就已经开始小觑天下群雄了，日后出关，必然要因此吃下大亏。”
　　“既然你对于本座今次对于无心道友的赏赐，心中多有不满。那这样吧，你今天，也去这黑暗之渊的深处，走一遭便是。”
　　“等到取经人归来，我等魔劫真正降世之时，再行出关吧。”
　　无天说起这个，言语平静。
　　不过只要对于无天有些熟悉的人，都知道。
　　眼下的无天，才算是真正动了真怒。
　　这一点，黑袍使者自然也是清楚。
　　也正是因为如此。
　　眼下再抬头，迎上无天那深邃如同幽泉一般的眼神，整个身子，也忍不住打了个一个哆嗦。
　　旋即跪地。
　　是立马冲着无天这边，央求起来，又道。
　　“主人……请主人息怒。”
　　“黑袍，不敢了。”
　　“黑袍再也不敢了。”
　　黑袍使者一脸的惶恐。
　　魔罗无天听着，表情却没太多变化，转而一个甩袖。
　　反而是直接打出一道真气。
　　将这黑袍使者送出了石洞。
　　带着他一起，朝着黑暗之渊的深处，飘落而去。
　　……
　　那里是真正的极黑之地。
　　没有光线，没有人，甚至连电光，都不曾掠过。
　　安静到，你甚至能听到自己血液流动的声音。
　　这种地方，呆上一天两天，听起来好像十分轻松，但实际上才是最让人疯狂。
　　普通人来此，可能要不了一天，就会被活生生逼疯。
　　而黑袍使者将在此地，一直待到魔劫兴起。
　　这样的惩罚，不可谓不重。
　　也正是因为如此。
　　看到魔罗无天这个举动后，后方一众妖族全部都是寒蝉若惊。
　　这时站在后面，甚至连大气都不敢出，更别说为黑袍使者这边求情了。
　　……
　　至于无天自己，在做完这一切后，却是如同没事人一样，又在石洞中心位置，坐了下来。
　　此刻席地而坐，翻手之间，是直接将无心先前所赠予的大乘佛法的经书，又给取了出来。
　　再次开始，细细研读起来。
　　先前，他虽有神念扫过，但那仅仅只是粗读而已。
　　对于其中内容，很多都是不求甚解。
　　眼下再看。
　　越看，越是感觉此物妙用无穷。
　　……
　　而也就在，无心这边，进入黑暗之渊核心地带参悟十二品灭世黑莲之上法则的同一时间。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　他先前在长安皇城所布置下的计划，也在有条不紊的往后进行着。
　　唐王李世民，也是随同泾河龙王，一起下到了地府之中。
　　两人一入地府，果然不出无心所料。
　　因为唐王身份特殊。
　　立马引来了整个地府的注意。
　　十殿阎罗，冥王，乃至佛门地藏，都在暗中看着这位唐朝皇帝，庇护着他的安危。
　　没办法。
　　西行大劫，人族可是必不可少的一环。
　　唐王作为人间帝王，身负人族帝皇气运。
　　他若是在地府有了闪失。
　　引来西行大劫变故。
　　别说佛门了。
    ......... . ...
　　天上诸圣，乃至紫霄宫的那位，都不可能轻易善罢甘休。
　　也正是因为如此。
　　这才有了，先前西游原著所说，十王出在森罗宝殿，控背躬身迎太宗的画面。
　　甚至因为，今次有了无心的提前点拨。
　　相较于原著。
　　泾河龙王闹出来的动静更大了。
　　唐王李世民进入地府之时，所受到的待遇，也更加盛大。
　　不只是十殿阎王今次来迎。
　　临走之时，佛门地藏更是亲自派遣自己座下神兽谛听，驮着唐太宗李世民，送他还阳，回了人间。
　　……
　　其中种种地府境遇，无需多言。
　　不过最终结果，倒是和原著出入不大。
　　因为谛听和李世民的接近。
　　水陆法会一事，终究还是被引了出来。
　　……
　　看着这一幕，暗处里，布局此事的佛门中人。
　　心中都是暗松了口气。
　　本以为这事情有惊无险，总算是回到了正轨之上。
　　不过他们又哪里知道。
　　眼下事情发展，早就已经在背地里超脱了他们的掌控范围。
　　泾河龙王的冤魂饮下孟婆汤之后，并没有失忆。
　　而是借机遁入轮回。
　　伺机以祖龙精血，转世重来。
　　长安方面。
　　水陆法会还没正式开始。
　　唐僧则是就已经带着一家人，来到了京城地界。
　　和自己的外公殷开山成功相认。几.

第140章

　　137、货卖袈裟，忐忑的观音【求订阅~求自订~】
　　一切的一切，看起来和原来并没有什么不同。
　　但实际上，却是失之毫厘谬以千里。
　　背地里汹涌的暗流。
　　终有一日，将会彻底浮现在台前。
　　……
　　这一点，佛门之人，可能现在还是一无所知。
　　不过作为当事人的唐僧，自己心中，却是一清二楚。
　　纸终究是包不住火的。
　　不过，唐僧却没有因此，赶到有任何慌乱的地方。
　　心中，反而隐约间，还觉得有些期待。
　　也正是抱着这样的想法。
　　虽然他早就已经看破了，这水陆法会，也不过只是佛门用来帮他营造声势的一个开幕大戏。
　　他还是选择了参加。
　　……
　　最后一日，唐僧特意选择了一身和无心类似的黑袍登台。
 　　与化生寺，和佛门诸位高僧辩法。
　　此刻，随着修为的逐渐加深。
　　属于前世金蝉子的记忆，也是开始了不断复苏。
　　有了那段记忆加持。
　　他与化生寺的一众高僧辩法，自然游刃有余。
　　算是借此，彻底扬名天下！
　　下方在场众人，包括同样明知这只是一场大秀的唐太宗李世民，在下方听的也是如痴如醉。
　　越看面前这唐僧的黑衣装扮，越是觉得熟悉。
　　所以等到讲经结束。
　　他是第一时间就走上前去。
　　想要和唐僧这边攀谈两句。
　　旁敲侧击一下。
　　想知道，面前这位，是否和无心认识。
　　谁曾想，今日还没真正靠近。
　　忽然就听这化生寺外，传来了一声嘹亮的叫卖之声。
　　……
　　“货卖袈裟锡杖！
　　“货卖袈裟！”
　　“能识此宝者，分文不取，不识此宝者，千金不卖！！”
　　来人叫嚷声音极大。
　　瞬间就将在场众人的目光都给吸引了过去。
　　在场众人扭头，朝后看去。
　　就见化生寺门口，不知何时来了一老一少，两个和尚。
　　今次竟是无视外界兵马阻拦。
　　龙行虎步，直接就闯入到了水陆法会的中央。
　　……
　　“哪里来的癞和尚，水陆法会正是讲经之时，他们竟然过来卖货，这不是过来砸场子的么。”
　　“陛下，俺老程这就将他们赶出去！”
　　见两人来此。
　　李世民身边所站的程咬金，眼中立马掠过一抹恼怒。
　　如此说着。
　　伸手已经按在了腰间刀柄之上。
　　迈步正要上前。
　　却是已经被唐王李世民拦住了。
　　他看了看面前这如入无人之境的两位僧人。
　　再看了看化生寺门口，如同木雕泥塑一样的卫兵。
　　心中不免泛起一抹冷笑。
　　觉得这佛门中人，做秀还真是有够假的可以。
　　卖货，竟然都卖到化生寺内了。
　　还真是假的可以。
　　不过话虽如此说，李世民可没蠢到，在这节骨眼上戳穿对方。
　　所以这边，按住程咬金并没有让他直接上前赶人。
　　跟着招手，更是摆出一副好奇姿态、
　　将两人召到跟前，又问起来。
　　“老丈，你这袈裟要价几何？”
　　“袈裟五千两，锡杖两千两。”观音所化老僧回道。
　　“哦？值这么多银钱？那你这袈裟有何好处啊。”
　　“回陛下，我这袈裟乃是冰蚕抽丝，仙娥织就，上有各种宝物，着了我袈裟，不入沉沦，不堕地狱，不遭恶毒之难，不遇虎狼之穴，便是好处。”
　　哦？真有如此神异？
　　“那还不快宣圣僧入殿？”
　　唐王见此，立马催促起来。
　　“宣，圣僧入殿！”
　　他话音刚落。
　　身旁太监立马扯着嗓子叫了起来。
　　听到唐王传唤，唐僧也不端架子。
　　立马起身从高台而下。
　　一路行来，浑身气质超群，众人看着，也都是叹服。
　　不过唐僧，却是无视了众人的目光。
　　心中只是多少好些好奇。
　　想知道这唐王，忽然召见自己，究竟所谓何事。
　　而今日进殿之后。
　　也不用问话的。
　　只是看了眼身边的老僧。
　　他心中就已经明白了大半。
　　……
　　有趣，这便是观音的化身?
　　唐僧想着，看向对面来人，眼神之中多了几分玩味。
　　而对面。
　　手持袈裟锡杖的观世音，今次看着唐僧。
　　眼眸深处，则是掠过了一抹忐忑。
　　……
　　是的，你没看错，就是忐忑！
　　旁人不知唐僧早就已经今非昔比。
　　不久之前，刚在江州，被唐僧这边，结结实实勒索威胁一把的观世音菩萨，如何不知？
　　眼下的他，早就已经知道唐僧，今非昔比.. .....
　　所以此刻，看向对方的目光之中，才会多少有点忐忑。
　　担心对方，因此，又折腾出什么幺蛾子来。
　　好在今日唐僧来此，倒是没有在唐王面前胡说什么。
　　而是乖乖按照要求，将这一身袈裟穿在了身上。
　　这袈裟本来就是难得的佛门后天灵宝。
　　此刻再受到唐僧身上残留的金蝉子佛蕴一激。
　　瞬间，袈裟之上生出了霞光万道。
　　佛光如海，洒满了整个化生寺。
　　连带着，唐僧的虚影都出现在了半空之上。
　　这时宝相庄严，如同佛陀转世！
　　寻常俗人哪里看过如此异象？
　　一时间，惊得化生寺外，围观的一众群众都是齐齐跪地，高呼圣僧。
　　……
　　便是早就心知这一切都是早有预谋的李世民，心中也不免暗赞了句。
　　觉得这佛门选定的西行之人，别的不说，这卖相，还真的是一流。
　　旋即挥手，立马遣人将银钱送上。
　　然而谁想，这银钱递过来。
　　老僧却是看都不看一眼，就摆手又道。
　　“老僧刚刚就已经有言在先，能识此宝者，分文不取。”
　　“今日见陛下敬我佛门，况我佛门高僧，有德有行，这袈裟之宝理当奉送。”
　　这话一出。
　　四面文武百官都是哑然。
　　有不知实情的凡俗之人，走上前来。
　　刚想 再说两句。
　　不曾想，这老僧顺势已经转头，目光盯着对面唐僧，话锋一转，又道。
　　“不过，老朽刚刚听高僧所说，都只是小乘佛法而已，不知高僧，可会大乘佛法？”
　　观音所伪装的老僧，说起这个。
　　嘴角带着淡淡的笑意。
　　本以为今次，唐僧这边，会乖乖配合他，一起引出大乘佛法之事。
　　真正彻底拉开西行序幕呢。
　　倒是没想到。
　　眼下听闻他如此说。
　　从水陆法会开始至今，一板一眼，一直表现的如同乖宝宝一样的唐僧。
　　嘴角微微扬起，竟是也露出了一抹玩味的笑意。
　　抬头看向面前观音。
　　竟是煞有其事一个点头，又道。
　　“大乘佛法，贫僧也知一二，不知这位老丈，可想听听？”.

第141章

　　138.真假《大乘佛法》，离经叛道的唐三藏？【求订阅，求自订】
　　“嗯？你说什么。”
　　“你也知道，大乘佛法？！”
　　这话一出。
　　老僧脸上的笑容，自然是瞬间凝固起来。
　　再抬眼看向对面唐僧。
　　神色之中，除了错愕，还有几分不可置信。
　　而见他这样。
　　主位之上的唐王李世民，却是立马来了兴致。
　　当即扭头，看向了旁边的老僧，又问起来道。
　　“什么是大乘佛法？什么又是小乘佛法？”
　　老僧听着，解释道，“如今东土僧众，说的都是小乘教法，你这小乘教法，度不得亡者超升，只可浑俗和光而已。老僧有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能削无妄之灾。”
　　“哦？这种大乘教法，当真有如此厉害？？”
　　李世民也是讶异。
　　转而回头，则是冲着唐僧，又问起来。
　　“那圣僧，你口中所说的大乘教法呢，又有何妙用？能度亡者升天否？？”
　　“不能。”
　　唐僧见此，却是摇头。
　　李世民见此，微微一愣。
　　回神之后，再次问道。
　　“25那能度难人脱苦否？”
　　“不能。”
　　唐僧继续摇头。
　　“呀这……”
　　这话一出。
　　原本满怀期待的一众朝野大臣，面色自然都变得复杂了起来。
　　原本嘈杂的场中。
　　当即想起了不少私语之声。
　　李世民定了定神，打起精神，再次问道。
　　“那可是能能修无量寿身，能削无妄之灾？”
　　“也不能。”
　　唐僧还是摇头。
　　……
　　这话一出。
　　别说在场文武百官了。
　　连带着主位之上高坐的李世民，看向下方唐僧。眼中都多了几分诧异。
　　一时间，也吃不准，这西方钦定下来的取经人，葫芦里究竟在卖什么药了。
　　而也就在他费解的时候。
　　身边，已经有人冷哼出声。
　　“嘿，你这和尚，倒是有趣。”
　　“这也不能，那也不能，你这所说的，又算劳什子的大乘佛法。”
　　“该不会是刻意说出这话来，拿咱们寻开心的吧？”
　　说话的也不是旁人。
　　正是以心直口快闻名的糙汉子，程咬金。
　　……
　　“够了，老程，你不得对圣僧无礼。”
　　唐王李世民闻言，当即瞪了这程咬金一眼。
　　程咬金见此，讷讷低头，不再多话。
　　而他垂下了脑袋。
　　旁边观音所化的老者，却是来了兴致。
　　还以为刚刚唐僧所说，不过只是一时的意气之言呢。
　　所以这时顺势开口。
　　是朝着唐僧这边，又问起来道。
　　“那还不知，这位圣僧口中所说的大乘佛法，究竟强在何处？”
　　……
　　唐僧抬头，看出了观音所化眼眸深处的揶揄。
　　不过眼下，却没恼火，更没发怒。
　　反而平静开口，从容又道。
　　“小乘度己，大乘渡人。”
　　“贫僧所传大乘佛法，要教万民自立自强，要教众生人人平等！是民主，是自由，是博爱，是和谐！”
　　“自立自强？人人平等？？”
　　对面观世音听着，有些傻眼了。
　　李世民却是兴致高涨，顺势又问道。
　　“敢问圣僧，何谓民主？”
　　“人民当家做主。”
　　“那又何谓和谐？”
　　“人与天地，与自然，如水一般共生在一起，互惠互利，互不伐害。”
　　唐僧再次解释。
　　李世民听着，捋了捋自己的胡须。
　　却没再往后问话了。
　　而是看了眼旁边面色已经彻底铁青的观世音，又开口道。
　　“有趣，法师，你所说的这大乘佛法，听起来，好像没有这位老者所说的厉害啊。”
　　“人家的大乘佛法，可是能度亡者升天，铸无量寿身的。”
　　……
　　唐僧闻言，则是微微一笑。
　　“易经有云，天行健，君子以自强不息。”
　　“若是人人都能自强自立，又何须外人超度？亡者自可升天，人人……也自然可铸成无量寿身。”
　　“甚至真到了，贫僧所说的大乘佛法，传遍天下的那一天，就是这佛门……也可不受香火。”
　　眼下的唐僧，可真是语不惊人死不休。
　　顿了顿之话。
　　再张口，算是爆出了惊天言论。
　　这话一出口。
　　别说李世民几人惊呆了。
　　旁边观世音所化的老者。
　　更是被吓了个手脚冰凉。
　　……
　　西方，大雷音寺。
　　三千罗汉，八百佛陀，此刻齐聚灵山，正在密切关注长安动向。
　　听闻此言。
　　原本闭目盘坐的如来，忽然长身而起。
　　惊呼出声。
　　“糟糕，西行……当真出了大变数了！”
　　“这金蝉子转世之身，竟然要断我佛门东入之基？！”
　　……
　　兜率宫，炼丹房深处。
　　突然传出了一声炸响。
　　正在炼制丹药的炉鼎，忽然炸碎。
　　炼妖童子见此，眼中闪过一抹茫然。
　　忍不住开口，追问起来。
　　“老君，您这是怎么了？”
　　“好好的一炉金丹，怎么废了。”
　　太上老君听着，神色未变。
　　只是转头，扫了眼东土方向。
　　眼神闪烁之后。
　　凭借又道。
　　“没事，之前错估了时辰，看来这炼丹啊……是要从头开始喽。”
　　……
　　“哈哈哈， 有趣，有趣。”
　　“这个和尚，本道喜欢。”
　　三十三天外，紫霄宫。
　　原本平静的紫霄宫，此刻陡然升起了无数道锐利剑气。
　　在此枯坐不是多少年的通天道人今次起身。
　　忍不住放声长笑起来。
　　在他身后，青萍剑震颤不停。
　　道道剑光，像是要斩落苍穹。
　　……
　　大唐长安，化生寺。
　　片刻沉默之中。
　　这次，不再等观世音说话了。
　　随同他一起来此的木叉童子（木吒），却是已经开口。
　　眼中带着寒光，朝着唐僧呼呵起来，又道。
　　“大胆！”
　　“这可是水陆法会，唐玄奘，你更是得道高僧，如何能说出这种离经叛道的话？！”
　　唐僧见此，却是丝毫不慌。
　　听到木吒责问，嘴角反而带上了一抹冷笑又道。
　　“何谓离经叛道？”
　　“佛门地藏菩萨，曾经发下大宏愿，地狱不空，誓不成佛。这算是离经叛道么？”
　　“自然不算。”木吒摇头。
　　唐僧继续道，
　　“既然如此，贫僧今次说，要传大乘佛法，度尽天下，佛法若是真正传开，必再求别人施舍，遇事都能自主解决，如何能算是离经叛道？”
　　“那这天下，还要佛有何用？”
　　“那这个天下……何处又不是灵山？”.

第142章

　　 、进退两难的观音，要辩法的唐僧【求订阅，求自订】
　　唐僧一脸郑重。
　　最后一句话，当真是字字如金，掷地有声。
　　听完之后。
　　让人心中顿生肃穆之感。
　　即便是早就知道，这一切，都只是佛门一场大戏的李世民，这时心中也不免生出了几分敬佩之意。
　　眼下的他，是真的感觉，这唐僧和寻常佛门中人有些不同了。
　　再看向对方眉眼，以及周身气质。
　　都不用多问什么，心中就已经确定了。
　　面前这个人，必然和先前提前来到长安的无心法师，有莫大的关系。
　　……
　　有趣有趣，这还真是螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　谁又能想到？
　　佛门规划多年，精心培养的取经人，竟然早已被人提前动了手脚。
　　这西行之路，果然是越发有意思了。
　　这么想着，李世民嘴角微微扬起，露出一抹旁人不可察觉的微笑。
　　算是对这唐僧又高看了几分。
　　……
　　而眼下连他都如此做派。
　　就更别说旁人了。
　　唐僧本来就生的丰盛如玉，俊秀无比。
　　再配上一身袈裟的伟岸做派。
　　当真如同佛陀再世，口含天宪。
　　话落的那一刻。
　　化生寺外众人，是全部跪地，又高呼起了圣僧之名。
　　……
　　这一刻。
　　唐僧的声望，算是在长安城内达到了顶峰。
　　甚至可以预想。
　　要不了多久。
　　他“圣僧”之名，就将传遍整个大唐乃至东土。
　　他经历的言论，将被众人反复讨论。
　　甚至日后的一言一行，都将受到世人侧目。
　　这本是佛门早就规划好的事情。
　　也是他们所希望看到的。
　　......
　　毕竟西行真正的目的是为了让佛教东传，进入东土。
　　老话说的好，酒香也怕巷子深。
　　如果是不提前造势的话，就算唐玄奘真的将真经取回，世人也无从得知。
　　也正因为如此，佛门才苦心孤诣搞出了个水陆法会的盛事。
　　这盛事，除了是为了帮助唐玄奘扬名之外。
　　也是为了将整个东土人的胃口，都给吊起来
　　让他们对于接下来的西行之事，抱有极大的好奇。
　　但是今次，他们所计划的一切，却是都被唐僧这边给打乱了。
　　所以眼下的观音，是被吓得面色惨白。
　　几度张口，想要言语，都不知道究竟该如何说话才好了。
　　而这一切，都是因为此刻唐玄奘的言论，大大超出他们的预料之外。
　　也是直到这个时候。
　　观音才知道自己还是小觑了金蝉子这一世的作妖能力。
　　……
　　他本以为，江州之行，就已经是唐玄奘这边作妖的极限了。
　　但等今日看完之后，他才知道自己错了，而且错的还是相当的离谱。
　　谁能想到，今次，唐僧还整出了个，真假大乘佛法来
　　甚至，还说出了，大乘佛法传遍天下之日，天下便人人是佛，天下处处都是灵山的话来。
　　这他妈，你让观音怎么接话？
　　赞同你吗？
　　这怎么能随便赞同。
　　毕竟唐僧方才所说，很多言论其实和他佛门眼下的教义，有极大的冲突。
　　但观音却也不好随意反驳。
　　毕竟，眼下整个水陆法会，都是佛门精心营造出来，为了给唐玄奘造势而用。
　　眼下，观世音，若是顺势现身，反驳此言。
　　便等于是在无形中损了这唐玄奘的威名。
　　而唐玄奘又是西行的重要人选，损了他的威名，自然会对于后续，西行计划产生极大的影响
　　所以眼下。
　　即便是观音，也左右为难，进退维谷。
　　说难听点，唐僧刚刚那番话一出。
　　这就完全是，把观音架在火上烤了。
　　…
　　而也就在他这边沉默的时候。
　　一贯心直口快的程咬金却是按捺不住开口了。
　　嗡声嗡气冲着他，又问起来，道
　　“既然如此，那按照法师所说，今日这前往西天，求取真经之事，去不去，岂不是变得可有可无了．「？”
　　他这话一出。
　　众人都是来了精神。
　　长安之外，天空之上，无数大神通者，今次也是在用神念飞速交流着。
　　想知道，接下来这佛门，究竟要如何收场。
　　金蝉子如此做派。
　　佛门是否要临时换帅，让别人顶替？
　　观音也是回神。
　　转而抬头看向面前唐僧，神色之中也多了几分紧张。
　　十世布局，才等来的取经人，可以说是真正的天命所归。
　　这样的人物，哪里是能随便更改的。
　　若是真的更改，必然也会在无形之中，损伤佛教气运。
　　也正是因为如此。
　　他也担心，唐僧这边，真的当着众目睽睽之下，毫不犹豫的回绝西行之事。
　　而好在。
　　他所预想的情况。
　　终究没有发生。
　　眼见众人目光投来。
　　唐僧只是微微一笑，又道。
　　“¨〃谁说取经之事可有可无的？”
　　“正是因为经文有别，所以这西天，才非去不可。”
　　“哦？如何个非去不可？”李世民也来了兴致，又问道。
　　唐僧见此，解释道，“不去西天，不见到所谓的灵山佛法，贫僧如何知道，这两种大乘佛法，究竟哪个是真，哪个是假？”
　　……
　　“这……灵山的佛经，还能是假不成？？”
　　这话一出。
　　众人再次骇然。
　　天空之上，一众大神通者也是懵逼。
　　完全没想到。
　　今次这取经人，前往西天，大雷音寺的原因，竟然变成了(诺得好)打假去了。
　　这……
　　这算怎么回事儿？
　　众人想着，心中都觉荒诞无比。
　　而听到这话，对面原本蒙蔽状态的观世音却是立马反应了过来。
　　他心知。
　　此刻，决计不能让唐僧再在这种场合胡说下去了。
　　所以眼下，也不给在场众人再问话和反应的时间了。
　　双手合十，高呼一声，“大善！”
　　身形一抖之间。
　　终于显露出了观音法身。
　　“阿弥陀佛，肯去者，能得正果，成就金身帖！”
　　说完，也不敢在这多待了。
　　迈步之间，脚下架起祥云，飘然而去。
　　见此一幕，唐王朝天礼拜，众文武跪地焚香，满寺中僧尼道俗，士人工贾，无一人不拜祷道：“好菩萨！”
　　本来，就已经谋划好的水陆法会。
　　竟是以这种方式，荒诞落幕.

第143章

　　140、众佛齐聚，灵山议事【求订阅，求自订】
　　看到这一幕，不少人都觉得意外非常。
　　而半空之上，刚刚离开化生寺的观世音菩萨
　　再看向地上还有些懵逼的众人，以及场中唐僧。
　　则是有些嫉恨的咬了咬牙。
　　旁边随行木吒看着观世音这边吃瘪的表情，眼眸深处掠过了一抹暗爽之色。
　　不过今次，口头上倒是没有多说什么。
　　而是朝前拱手。
　　摆出恭敬姿态，恭敬又问道。
　　“那观音尊者，我们现在怎么办？水陆法会既然已经结束，我们这是回归南海普陀山么。”
　　“普陀山？”
　　“现在还回什么普陀山，走，随本座一起，立马去灵山一趟！”
　　观音擦了擦自己鬓角的汗渍。
　　如此说着。
　　身形化成流光，带着木吒这边，直接出了凡人界。
　　如此急行，这才刚到了西天地界，灵山脚下呢。
　　远远的，竟然就看到了如来虚影在半空凝实，正一脸铁青的看着她。
　　感受着，如 来目光的注视。
　　观世音心中也是咯噔一下。
　　驾驭祥云，脚下步伐，免不得又快了几分。
　　进入灵山。
　　果不其然，此刻除了佛门两位圣人之外。
　　余下佛陀，罗汉都已来齐。
　　观音今次来此。
　　还没站定。
　　主位之上，如来已经沉声，冲着他追问起来，道。
　　“观音尊者，水陆法会之事，我等都已经知晓。”
　　如来声音低沉，严肃到了极点。
　　观世音见此，自然也是正色。
　　双手合十，立马躬身。
　　“水陆法会……是观音行事不周，还请如来责罚。”
　　他开口，想要请罪。
　　但眼下，这话还没完全说完呢。
　　却是已经被主位之上的如来，给挥手打断了，道。
　　“行了，现在这一切，都已经成为定局了。再说下去，其实都没什么意义。”
　　“而且再说了，我等今日至此，也不是为了责罚你而来。”
　　他话音(cfbh)落地，果然得到了周遭诸佛的赞同。
　　众佛捏花。
　　此刻一直点头，道、
　　“不错。”
　　“为今之计，最为重要的，是弄清楚唐三藏这边变化的真正原因！”
　　“我记得你之前回禀灵山的时候，曾经说过江州发生的事情。”
　　“本座当时还以为，是唐僧这边救母心切，才做出那样过激的举动来呢。”
　　“现在看来，事情比我们想象的，还要复杂的。”
　　“是啊，别的还不好说，不过取经人这边，十有八九是真的被别人给动过手脚了。”
　　“眼下当务之急，也不是别的，就是要找出，那个在幕后，动手脚的，究竟是谁。”
　　……
　　众佛七嘴八舌议论起来。
　　听他们如此说。
　　观世音当即正色，又道。
　　“这个，本座倒是有了眉目……”
　　“哦？是么。”
　　“说来听听。”
　　如来听着，神色终于一震。
　　再次追问起来。
　　观音见此，终于将之前江州之行，没有说出的真相，和盘托出。
　　一脸郑重又道。
　　“如果我没有猜错的话。此事，应该和唐僧这一世的师尊，脱不了干系。”
　　如来，“唐僧……这一世的师尊？？”
　　观世音点头。
　　“是，之前唐僧在江州，曾经在和我交谈的时候，提到过此人，还有说了一切离经叛道的言论，让观音感到十分意外。”
　　见他如此，如来两旁，却是有佛陀按耐不住，开口又训斥起来。
　　“如此重要的事情，观音，你为何不提前禀报？！”
　　观音见此，自然再度低头，谦卑又道。
　　“这的确是我的过失，小僧当时只是觉得金蝉子转世，这一世的师傅，有些特殊而已，哪里想到，对方对于这唐玄奘的影响，竟然如此巨大。”
　　“哎……若是早知如此，小僧哪里敢不回灵山禀告。”
　　“只是……世事难买早知道啊。”
　　观音扼腕叹息。
　　旁边一众佛门僧侣见此，都是沉默。
　　……
　　良久之后。
　　还是主位之上的如来长叹了口气。
　　开口又道。
　　“罢了，此事，的确也不怪你。”
　　“那唐僧今次师傅的根脚，本座也算过，就算是我，也测算不出对方的前世今生，的确有些神秘。他一开始，瞒过了观音尊者，你的注意，也属于正常。”
　　“谢如来宽恕。”
　　观世音闻言，如释重负。
　　如来见此，则是当即又道。
　　“本座刚就说了，今次众佛聚集于此，并不是为了责怪于你。”
　　“既然如此，那又何来责备一说？”
　　“不错，最关键的，还是你之后金山寺之行，可有收获？”
　　众佛也是附和
　　观音听着，立马回道，“收获，的确有些。”
　　“之前离开江州之后，贫僧变化成普通老僧模样，进入金山寺，问过了所有寺中僧侣。不过在场众人，却是无一人知道，唐僧的师傅究竟是谁。”
　　“不过，小僧根据金山寺这段时间，发生的种种变故，进行推测。嫌疑最大的，也就只有两人。”
　　“两人？”
　　众佛来了兴致。
　　“是。”
　　观音再度点头，往后又道。
　　“其中一个，就是小僧之前来灵山，朝着如来禀报之时，口中所提到的金山寺现任佛子，法海和尚。”
　　“法海？”
　　如来一愣。
　　旋即想到了什么，开口又问道。
　　“你之前来此的时候，不是说此子天赋极高，你还特意将他收为了记名弟子么。”
　　“是。”
　　观音点头。
　　如来见此，皱眉再问。
　　“那为何，他嫌疑较大？”
　　观音见此，沉声回道。
　　“因为他现在……已然入魔！而且整个人，在和金山寺灵佑禅师一番辩法之后，就彻底消失，不知所踪。”.

第144章

　　 、狂徒无心，他是无天的分身？？【求订阅，求自订！】
　　“你说什么，入魔？”
　　这话一出在场，众佛也是微微一愣。
　　旋即回神，便是如来眼中也不免多了几分诧异，跟着开口又问道。
　　“能在凡间界，将修为修行至大乘天龙之境，必然佛缘极其深厚，如何能这么轻易，就堕入魔道之中？”
　　“该不会……是被人算计了吧？”
　　观音，“如来圣明，小僧也是这么想的，所以今次，这个小僧的记名弟子法海，也仅仅只是贫僧的一个怀疑对象而已。”
　　“贫僧眼下，真正怀疑的，其实还不是他。而是另外一人。”
　　观音说~起这个，一脸郑重。
　　而听他如此说，面前如来也是立马来了兴致-。
　　当即开口、又问起来。
　　“谁？”
　　“金山寺前任-佛子，无心！”
　　观音听完，立马躬身，报出了这个名字。
　　“无心？”
　　在场众佛听闻，
　　面面相觑，则都是茫然。
　　很明显，他们都是第一次，听到这个名字。
　　……
　　观音见此，点头，则是又解释道。
　　“不错，就是无心。
　　此子，在二十年前，被金山寺灵佑禅师，领回金山寺，而后还没满月，就展现出了超出常人的惊人才能。
　　可以说是金山寺真正意义上的第一天才。
　　时至今日，哪怕金蝉子的转世身，都已经在外界显露头角了。
　　在很多金山寺的老人心中，单论对于佛法的领悟。
　　无论是法海，还是唐玄奘，都远不及这个名不见经传的无心和尚。”
　　他解释起了无心的生平，而听他如此说，原本有错愕的众人眼中不免又流露出了几分骇然，不等如来开口，就已经有佛陀按捺不住，又追问起来。
　　“真的假的，唐玄奘可是金蝉子转世，天生就带着大气运，注定了要成佛作祖的人物。单比气运，这金蝉子的转世身……竟然不如这个无心和尚？”
　　大雷音寺，有佛陀听到这个消息，眉头微皱，感觉十分不可思议。
　　观音见此，嘴角则是带起了一抹苦笑。
　　跟着开口又道。
　　“小僧知道这个消息，听起来非常的匪夷所思，不过请相信小僧，这的确是事实，小僧并没有任何的夸大成分。”
　　“有趣，世上，竟有对于佛法领悟，如此精深的凡人？这简直不可思议。”
　　“确实不可思议，按照金山寺和尚口述所说，十年之前，这无心和尚曾经和金山寺主持灵佑禅师之间，有一场辩法。”
　　“而当次辩法结束之后。
　　这无心和尚，就被灵佑禅师给关押在了金山寺的雷峰塔中。”
　　“直到了一年前不久。无心这才破关而出。而且一出关，就显露出了远超于灵佑禅师的高深修为，将其轻松镇压，并且……还将镇压金山寺气运的镇寺之宝雷峰塔，都给顺势带走了。”
　　“按照后续灵佑禅师的描述，那个时候的无心，就已经入魔。他最后辩论之时，所说的言论，和不久之前，唐玄奘在水陆法会之上，面对漫天神佛所说，极其相似，甚至还要更加狂傲。”
　　……
　　观音大师说起这个。
　　眼神中，多了几分唏嘘。
　　而见他如此，众人兴致更浓了，顺势开口，立马追问起来。
　　“狂傲？”
　　“如何个狂傲法？”
　　观音回道。“他曾俯瞰天地，无比郑重发下大誓言，要让这天，再也遮不住他的眼；要让这地，再也掩不住他的心，还要……还要……”
　　不过话说到最后。
　　却是吞吞吐吐，有些磕巴起来。
　　见他如此，一众佛陀却是有些急了，连忙开口催促道。
　　“还要什么？尊者倒是快说啊。”
　　“是啊，都到了这个时候，尊者难不成还要卖关子么。”
　　众佛齐声催促，观音见此，则是无奈叹了口气。
　　“非是卖关子，而是……”
　　“哎，罢了，那小僧直说了。”
　　“那无心法师，最后一句，曾立誓，还要让漫天神佛，都烟消云散！”
　　……
　　观音最后一句话，说的那叫一个掷地有声，
　　而此刻话音落地
　　果不其然，周遭众人，包括主位之上的如来，也是瞬间变了脸色。
　　一时间，整个灵山都是群情激奋。
　　众佛立马开口，大声嚷嚷道。
　　“你说什么，这和尚，还要让漫天神佛，都烟消云散？”
　　狂妄！
　　“狂妄至极！”
　　“这厮竟然敢发下这种誓言，简直是邪魔。我灵山十八罗汉何在，为何不再对方立誓当日，就将其给直接捉拿，镇压在我灵山之下！？”
　　有佛陀痛斥。如此说着，忽然传唤起了十八罗汉。
　　……
　　“启禀佛祖菩萨，我等实在没有感应到天机波动。”
　　十八罗汉为首的降龙尊者，这时闻言，从众佛之中走出。
　　朝着面前几人，躬身又道。
　　……
　　而听完他所说、
　　文殊菩萨却是有些按耐不住了，立马开口又冷哼起来。
　　“没有感应？”
　　“你在看玩笑么，如此大的誓言立下。这天地之间，怎么可能没有丝毫感应？”
    ......... . .......
　　文殊菩萨满脸怒容。
　　看他如此表情，降龙尊者赶忙俯身，眉宇之中也多了几分苦涩
　　好在今次，还没等双方因为此事起争执，主位之上的如来，就已经打断了两人。
　　郑重又道。
　　“文殊，稍安勿躁。此事，的确不怪降龙他们，哪怕是本座今次以准圣修为，全力推演，也推演不出此人的根脚。
　　“什么，如来亲自出手，也推演不出？这个叫无心的小子，究竟是什么来路。”文殊讶异。
　　“难道真的仅仅只是个凡人？”
　　众人听着，眼眸之中，也不免多了几分好奇。
　　而见他们如此。
　　观音嘴角则是不免泛起一抹苦笑，又道
　　“连如来都测算不出此人的前世今生，这样的人物，又怎么可能真的平凡？”
　　“实不相瞒，小僧严重怀疑这无心和尚，就是某位大人物的分身，转世投胎而成。而今转世的目的，就是为了破坏咱们佛门的西行大计！”
　　“分身转世投胎？
　　那你倒说说，你觉得这无心……像是谁的分身”
　　如来闻言，自然开口又问起来。
　　面前观音听着，则是毫不犹豫，有回复道。
　　“还能是谁？”
　　“在小僧看来，也只能是一人了。
　　那便是曾经的佛门大护法紧那罗菩萨。
　　眼下的魔罗无天！”几.

第145章

　　142、本末倒置？亲临地府【求订阅，求自订】
　　“你说是谁？魔罗无天！？”
　　众佛一愣。
　　回神之后，都是摇头，否决道。
　　“这不可能，无天至今都被镇压在黑暗之渊，按照圣人测算，在取经人归来之前，他根本不会出世才是，这一点，他自己也是心知肚明，既然如此，今日，怎么可能是他出手？”
　　“是啊，观音尊者，你这推论，未免太过于惊世骇俗了些。你既然敢如此说，今次，可有证据？”
　　“证据？”
　　观音笑了笑，又道，“小僧觉得，这无心的本命物，也是一朵黑莲，就是最好的证据。”
　　“黑莲？”雷音寺，有菩萨问道。
　　观音点头，“不错，小僧前往金山寺调查之时，曾听僧侣提起过。当日无心离开金山寺，收走雷峰塔时，除了显示出了一尊佛魔一体的古怪法相之外，最让人印 象深刻的，就是铺天盖地的黑色莲花！”
　　这下，连如来都来了兴致。
　　“黑色的……莲花。”
　　观音，“是，这就是无心的本命物。放眼三界，除了眼下魔门的那位准圣，还有谁以黑莲作为引子？”
　　“小僧也实在找不出第二个人来了。”
　　“而且诸位，不妨再回头想想，如果这无心如果真的是魔罗无天的一缕分身转世，之前大家所诧异的很多事情，岂不是瞬间，就豁然开朗了起来？”
　　观音再次反问。
　　听到这话。
　　大雷音寺场中，原本皱眉的众佛。
　　眼眸深处，也不免掠过了一抹意动之色。
　　便是如来，眼中也有精光亮起。
　　超凡绝伦的天赋。
　　被天机掩盖的身份。
　　邪性到了极点的言论。
　　再加上，那朵三界难得一见，几乎独此一家的黑色莲花。
　　……
　　之前他们还没反应过来，这时再回响起来。
　　确实啊……
　　这无心和魔罗无天，还真的是像到了极点。
　　“难不成，这家伙……真的是魔罗无天的分身？”
　　“魔罗无天，竟然真的提前下注，企图改变西游？”
　　“这厮……倒是野心不小啊。”
　　众佛回神，忍不住在场中低语出声。
　　一时间，无数神念，在场中交错。
　　不少人都为此感到惊叹。
　　也就只有如来依旧端坐于莲花宝座之上。
　　眼下等众人交谈结束。
　　这才开口，淡淡又道。
　　“行了，现在说这些，都是无用。”
　　“为今之计，最重要的，还是要考虑下，后续该如何。”
　　“金蝉子的这个转世，已经受到了无天的影响，接下来，咱们该如何行事？”
　　如来发问。
　　话音刚落。
　　文殊菩萨就已经从人群之中站了出来，正色道。
　　“如来，小僧建议，派人下界，密切监视唐玄奘接下来的一言一行。”
　　而见他如此。
　　观音则是也站了出来，立马回道。“如来，小僧，倒是对此，持有不同的看法。”
　　“哦？”
　　“这是为何。”
　　如来好奇。
　　文殊转头，看向观音的表情，则是多了几分不善。
　　“难道观音尊者觉得，这只是一件小事？”
　　观音摇头，“当然不是，贫僧只是觉得，文殊菩萨方才的提议，是本末倒置之举。”
　　文殊再问，“何谓本末倒置？”
　　观音解释道，“西行一路，九九八十一难，都是我佛门亲手布置。无天就算本事再强，也无法，在这其中进行干预。至于那个金蝉子的转世身，更是如此。无论他究竟是抱着什么样的想法，他最终的目的，都是要到灵山来的。”
　　“这一点，就算是无天，也不敢有所改变。这是大势所趋。”
　　“而既然，无论如何，这唐玄奘都要来我灵山，现在在路上，对他设置限制，又有什么作用呢？”
　　“无非是空耗精力罢了。”
　　“有那个时间，在贫僧看来，还是应该朝着地府之中派遣更多灵山人马才是。”
　　“最好能再有几个大罗级别的人物，亲自坐镇地府。密切监视黑暗之渊方面的一举一动，不给魔罗无天那边，再继续出手，搅动风雨的机会。”
　　……
　　观音舌绽莲花。
　　对于文殊菩萨，倒是丝毫不留情面。
　　之所以如此，除了是因为今日文殊对于自己的态度之外。
　　还因为，从先前开始，两人就一直不怎么对付。
　　而见他如此。
　　文殊菩萨这边，同样是毫不犹豫的反问道。
　　监视黑暗之渊？哼，你这话说的倒是轻松，地藏在地府寻找多少年了，都没找到黑暗之渊的所在，再派更多的人下去，又有什么用？
　　文殊冷哼，像是因为今次观音和他不对付，而感到有些不快。
　　而见他如此，观音却是神色未变。
　　旋即开口，往后又道。
　　“不用找到，提前阻绝出路，就行了.. .....”
　　“起码，小僧觉得，这比监视唐玄奘，要来的有效。你刚刚的想法，是治标不治本。”
　　“你这家伙……”
　　文殊听着咬牙。
　　这下，看向观音的目光之中，多了几分温怒。
　　见此一幕。
　　如来终于开口，打断道。
　　“行了，都少说两句。”
　　“这可不是让你二人争执的地方。”
　　“文殊所说想法，虽然不错，不过确实观音尊者的观点，更为老成持重。”
　　“这样吧，文殊，普贤，还有十八罗汉。你们一起去地府走一遭吧。协同地藏一起，坐镇地府。”
　　“这一次，务必，不能再让无天那家伙，再闹出什么变数来了。”
　　“可是，如来……”
　　“没什么可是的，这是命令。”
　　“文殊，你难道还想抗命？”
　　……
　　如来低头，再看向文殊的眼神之中，开始有神光闪烁。
　　这些年，准提，接引二圣，隐居幕后。
　　如来又常以慈悲形象示人。
　　倒是让人都快忘了，眼下坐镇灵山的这位的厉害了。
　　也正是因为如此。
　　今次文殊也被如来这边，猛然的一个瞪眼，给吓了个够呛。
　　这才想起，面前这位可是也有着顶尖准圣的修为。
　　后背瞬间涌出了一层冷汗。
　　今次心中，就算满是牢骚，也不敢真的说出口来了
　　赶忙低头，恭敬称是。
　　如来见此，微微颔首，念了一声“善 ”。
　　再挥手，直接送普贤、文殊还有十八罗汉前往地府。
　　之后，这才转头冲着旁边观音又叮嘱起来，道。
　　“地府方面，加强防备，这本没错。不过，这可不意味着，对于取经人的关注，就要放松，这一点，观音尊者，你自己心中也应该明白才是。”
　　“小僧自然明白。”
　　见如来目光看来，观音也是立马正色。
　　“明白就好。”
　　“接下来西行之事，务必不能有半点失误！”
　　如来认真叮嘱。
　　说完，看了下驾云远去的文殊几人，又皱了皱眉头。
　　想了下后，道。
　　“至于地府之事……单单是文殊他们几人前往，本座都还有些不放心。”
　　“罢了，本座也亲自走上一遭吧。”
　　说完，身下莲花宝座已经托着他腾空而起~
　　朝着远处飘飞而去。
　　.

第146章

　　143、无天背黑锅，无心证大罗【求订阅，求自订】
　　如来驾云，如此说着，也朝着地府所在飞奔而去。
　　而也就在灵山众佛，都朝着地府方向靠近的同一时间。
　　地府深处，黑暗之渊内。
　　原本闭目盘坐的无天，陡然展开了双眸，
　　他再张开手，一朵黑色的莲花，在掌心流转。
　　伴随着莲花绽开。
　　先前在大雷音寺发生的种种，此刻竟是全部落入了他的眼中。
　　无天看完，罕见流露出了凝重神色。
　　“怎么了，主人，看你的表情，难道外界又发生了什么大事？”
　　看他如此。
　　旁边原本垂手而立的赢妖，也是赶忙开口，又追问起来。
　　“如来那个老小子，倒是好胆色，竟然打算带人来地府了。”
　　“地府？如来他们，好端端的来地府干嘛。”
　　“难道……”
　　赢妖欲言又止。
　　见他这样，魔罗无天已经开口，接过了话茬，带着脸平淡又道。
　　“还有什么难道的25，自然是为了我们而来。”
　　他这边是神色平静。
　　但今次这话出口，赢妖这边，却是结结实实被吓了一跳。
　　“啊，真的是为我们而来？不是吧，这魔劫还没兴起呢，佛门这边，就如此小心谨慎，要提前布局了么？”
　　无天回道，“呵呵，也不能说，是如来这边的布局吧。”
　　“这次，如来他们之所以来到地府，也算是事出有因。”
　　“事出有因？“赢妖诧异。
　　无天点头，“不错，取经人那边，出了大变故，如来他们有些坐不住了，也属于正常。”
　　赢妖却是彻底傻眼。
　　“取经人……出了变故？”
　　“这……不可能吧。”
　　无天见此，却是冷笑了起来，又道。
　　“有什么不可能？金蝉子转世身，都在不知不觉中，被人动了手脚呢。”
　　“所以佛门这么激动，其实也属于正常情况。”
　　“换成我，我恐怕会比他们还要激动才是。”
　　赢妖震撼。
　　“所以……他们是将这一切，怀疑成了，是主人您在背后动的手脚？”
　　忍不住开口，朝着无天这边又问道，“主人……这真的是你的手笔么？”
　　无天见此，自然摇头道，“当然不是。”
　　赢妖听着，眉头直接皱了起来，带着些不悦道，“那这么说，咱们岂不是代人受过？！”
　　赢妖说着，眉头皱起，眼中多少有些不快。
　　而对面的魔罗无天，今次听到对方如此说。
　　仰头，反倒是畅快大笑起来。
　　并没有任何的不快。
　　……
　　笑声落地。
　　还没等无天再说话。
　　身后虚空忽然泛起了一阵涟漪。
　　先有一道清冷的男声，从那漩涡深处，传了出来。
　　“这么看来，无天道友，小僧好像给你们造成了一些困扰。”
　　话落。
　　一个身穿黑袍的僧人，缓缓迈步，从漩涡之中走了出来。
　　眼下来此的，自然也不是旁人。
　　正是不久之前，进入漩涡之中的无心！
　　……
　　“是无心。”
　　“无心，你终于出关了？！”
　　看着无心，从漩涡之中走出。
　　就在不远处盘膝而坐的赵吏，也是当即起身。
　　眼中掠过了一抹欣喜之色。
　　在他身边，赢妖听闻无心如此说，下意识抬头，却是忍不住又问道。
　　“困扰？”
　　“无心法师，听你这话的意思，这一切，都是你的手笔？那金蝉子转世，竟然成为了你的棋子？”
　　他说起这个，言语中虽然有些疑惑，但却没多少嘲讽。
　　毕竟有黑袍使者那个前车之鉴在，对于无心，他更多的，还是敬畏。
　　而无心这边听着，则是淡然一笑，往后又道。
　　“也不能说是棋子。”
　　“只是一个志同道合的朋友而已。”
　　“朋友……”
　　赢妖听到这个词，嘴角微微有些抽搐。
　　而他身边，魔罗无天，听闻这话，仰头更是直接长笑出声，又道。
　　“好，好一个志同道合的朋友啊。”
　　不过眼下等真正看清无心这边身形之后。
　　面色却又是骤然一变。
　　原本都到了嘴边的问话。
　　更是被她硬生生，又给吞回了肚中。
　　“这是……大罗的波动，无心和尚……啊，不对，是无心法师，你在元神黑莲面前悟道，竟然成功突破到了大罗境界？”
　　“大罗么？”
　　“你竟然这么快，就证道大罗了？”
　　听到赢妖如此说。
　　魔罗无天转头，看向无天的神色之中，也多了几分错愕。
　　“侥幸而已。”
　　无心见此，再次微笑。
　　话音落地。
　　身后空间，隐约间，竟是有些扭曲。
　　裂缝之中，有电光风雨，交替闪过。
　　这是法则的力量！
　　这是大罗金仙才能接触到的层次！！
　　看着那道道光华流转。
　　眼下哪怕众人再怎么觉得不可思议，也不得不承认，今次的无心，已经真正已经突破到了大罗层次。
　　而且还彻底在大罗金仙初期，站稳了脚跟。
　　……
　　“真的了不起。”
　　见此一幕。
　　便是魔罗无天也不免惊叹出声。
　　毕竟，这可是大罗金仙境界。
　　别看无心之前就是太乙金仙巅峰，听起来，距离大罗，好像只有一步之遥。
　　但实际上这两者之间的差距，简直判若云泥。
　　说是天堑，都毫不为过。
　　……
　　从封神至今。
　　也不知多少天骄人物，卡在 这个境界，数百年乃至数千年，都不得寸进。
　　说句不好听的，你如果能在数十年内，跨过这个坎。
　　就已经能算得上是天骄了。
　　而无心在这境界，才停留了多长时间？
　　满打满算，可能连半年都乜有。
　　进入元神黑莲到现在，更是撑死了连一个星期都没有。
　　一个星期时间、
　　竟然能通过元神黑莲上方的法则，成功领悟。、
　　并且在无声无息之中，突破至大罗金仙层次。
　　这份悟性之恐怖，哪怕放在封神之前，也是绝对的翘楚级人物、
　　而听着魔罗无天这边的称赞。
　　无心倒没有沾沾自喜。
　　反而再次躬身，说了一句过誉。
　　而后起身。
　　无天这边却也没和他寒暄什么。
　　而是坦然直言道，“元神黑莲上的法则，你既然已经参悟，那你我之间的因果便已算了却。接下来，要不了多久，如来就会来到地府。为防止他发现异端，你也要早做准备提前离开才是。”
　　“对了，还有一件事，我忘记提醒你了，黑暗之渊的时间流速和外面可是有些不同，虽然没有天庭，天上一日地上一年，那么夸张，不过你在元神黑莲逗留了这几日，人间可能已经过去了数月有余，小友既然也布局了西行之事，也应该回去，做些安排才是，小心生出什么变故。”.

第147章

　　 .通天座下，无当圣母？【求订阅】
　　“那好，谢过无天道友的提醒，咱们改日再会。”
　　说完。
　　双手合十，朝前一个鞠躬。
　　而后起身也不耽搁，直接朝着黑暗之渊外，走了出去。
　　魔罗无天就在后方。
　　这时看着无心随同赵吏二人走远，久久没有言语。
　　赢妖在旁边看着这一幕，倒是有些按捺不住了。
　　开口又问道。
　　“主人真就这么轻松，让无心就帮家伙就这么走了吗？他可是参悟了元神黑莲……”
　　“不然你还想怎么样？你不会以为这无心，真是没跟脚的浮萍吧？
　　在他身上，本座还感觉到了其他圣人的气息。
　　很明显，还有不少人在他身上下注了。
　　这样的人物，在西行之时出现，说白了也是应劫而生的变数。
　　对他贸然出手，对咱们有百害而无一利。
　　再说了，他的存在，对我们来说，也是难得的好事。
　　起码，对于数年之后的魔劫，本座的确有了很多新的想法。”
　　魔罗无天如此说着。
　　低头，又看了眼自己手中的书册。
　　这正是不久之前，无心给予自己的大乘佛法。
　　这几日，无心在参悟元神黑莲的时候。
　　无天同样也没有闲着。
　　所以今次，对于这本所谓的《大乘佛法》。
　　无天的心中，又生出了许多新的感悟。
　　……
　　而在无天这边，在和赢妖交谈的同一时间。
　　无心这边已经随同赵吏回到了孟婆庄。
　　在从孟婆三七手中，接过了泾河龙王留下的交易物之后。
　　他便随同聂小倩一起，再次通过枉死城，回到了阳间。
　　此刻修为已经突破至大罗金仙层次的无心，行进速度比起先前自然也快出不少。
　　所以眼下等他这边出回到枉死城的时候。
　　如来还有西方众佛都没到达地狱。
　　算是完美错开了众人。
　　“呼，总算是安然逃过一劫．「。”
　　佛珠之中，聂小倩来此之前，也听赵吏提起过此行的危险。
　　也正因为如此。
　　眼下一路行来，心中同样满是担忧。
　　甚至连大气都不敢喘一下。
　　等到身形真正落在枉死城后。
　　这才暗松了口气。
　　然后则是带着好奇，冲着身边无心又问起来，道。
　　“法师，眼下既然阴间的事情都已经结束，我们接下来又该如何行事？是否应该尽快寻找泾河龙王的转世之身？”
　　“泾河龙王的转世之身？”
　　无心听着，微微一愣。
　　而后则是摇头，笑着又道。
　　“那家伙此刻身上所肩负的可是龙族复兴的责任。此刻既然已经进入六道轮回，为了自身安全起见，自然要将周身一切气机全部抹除，就算是身边直亲，他必然也不会告诉分毫。咱们想要寻找，无异于是大海捞针。而且这时候……找他也没什么大用。”
　　“咱们眼下当务之急，还是想想，该怎么离开枉死城吧。”
　　无心说起这个，一脸从容，而听到他这么说对面，聂小倩眼中，则是不免又多了几分茫然。
　　带着不解又问道。
　　“离开枉死城？”
　　“这枉死城难道还有什么特殊之处么。”
　　“当然特殊。”
　　“眼下这枉死城，可是被人布下了层层禁制呢……”
　　无心微笑，说完这话，一掌朝前拍出。
　　四面真气流转之间。
　　虚空之上，竟是有无数道禁制纹路先后升起。
　　看得旁边聂小倩神色骤变，直接倒抽了口凉气。
　　千算万算。
　　是怎么也没算到先前来时，还平平无奇的枉死城。
　　转头功夫，竟是波云诡谲，处处布满了杀机。
　　“¨〃这……究竟是怎么回事？”
　　“难道，我们已经被佛门的人发现了踪迹？？”
　　聂小倩低语。
　　如此说着。
　　眼眸深处，也不免多了几分隐忧。
　　倒不是担心自己。
　　而是担心无心这边的安危。
　　而无心见此，则是又回了句，解释道。
　　“不是佛门，这里的布置，是道门的手段。”
　　说完这话，他也不再和聂小倩这边过多废话。
　　而是转头，神色冷冽。
　　忽然看向了西北角的某处。
　　言语中，带着森冷，又道，(诺得赵)“还不出来么。”
　　“难道，你真以为小僧，没有发现你的踪迹？”
　　他话音落地，西北角的黑暗处，忽然传出了一声轻笑。
　　紧跟着。
　　流云散开。
　　一身穿锦袍的女流之辈，从中缓步走出，朝着对面无心微微施礼。
　　而后抬头，眼眸之中，则是带着几分赞赏又道。
　　“师尊果然没有说错凯。”
　　“你这和尚，果然是人中龙凤。西行大劫的最大变数。”
　　“师尊？你是何人手下。”
　　无心见此，神色微动，又问起来。
　　女人轻笑，自我介绍道。
　　“在下通天道人座下，无当圣母！”.

第148章

　　145、通天下注，先天灵宝紫电锤！？【求订阅，求自订】
　　“无当圣母？”
　　聂小倩听到这个名字，表情有几分茫然。
　　而旁边无心，眼中则是当即一抹精光。
　　聂小倩自出生至今，不过百年时间，不知道这无当圣母究竟是谁，自然属于正常。
　　而她不知。
　　无心这边，却是一清二楚。
　　别看面前，这无当圣母，看起来柔柔弱弱的，完全就是一副弱不禁风的弱女子形象。
　　但实际上，面前这个家伙的来头，可是大的吓人。
　　她可是当年封神时期，通天教主手下四大弟子之一。也是封神之后唯一幸免于难的截教大罗金仙。
　　当然，对于后世来说，它还有一个更加响亮的名字，那就是黎山老母。
　　《西游记》之中，有一节四圣试禅心，就有她的身影。
　　如此想着。
　　无心抬头，看向无当圣母又道。
　　“有趣，没想到，截教这边，今日竟然会派你来此。”
　　听他如此说、无当圣母这边同样是眉头一挑，又道。
　　“哦？听法师这话的意思，已经猜到了今次在这堵你的，会是我截教 的人？”
　　“当然。”无心点头。
　　“这是为何？”
　　无当圣母忍不住问道。
　　“因为刚刚的阵法之中，没有杀意。”
　　无心看了对方一眼，淡淡道，“也因为，道门中人，我暂时只和你们截教有过接触。”
　　“若非因为如此，刚刚本座就不会问话了，而是会选择直接出手，和你搏杀！”
　　无心说完，一步朝前踏出。
　　身后虚空之中，已经有一朵黑色的莲花，悄然绽放开来。
　　莲花盛开，此刻四面虚空竟是都起了一阵涟漪。
　　……
　　看着这一幕。
　　无当圣母神色也不由得骤然一变。
　　眼眸深处，原本带着的笑意，瞬间也被惊愕取代。
　　“这是……大罗金仙的气息？”
　　“你竟然成功突破到了大罗层次？”
　　“怎么，你不知道？通天应该在他的手札上面，留下的监察禁制才是，不然，你今次何以如此迅速，就能找到我的身形？”
　　无心见此，则是笑着反问起来。
　　听他如此说。
　　无当圣母则是忙开口又解释起来。
　　虽然此刻，真正说起来，她的修为依旧高出无心不少。
　　不过她来此之前，就已经知道，面前这个和尚，可是只有二十出头、
　　……
　　就算从出生那一刻开始算起，修道也不过才二十多年而已。
　　二十年……
　　对于普通人来说，可能非常漫长。
　　但是对于无当圣母，这种大罗金仙来说，别说20年，就连200年，2000年，都只是弹指一挥间而已。
　　正是因为如此。
　　她才更能体会，无心今次突破大罗金仙，背后的意义究竟有多么重大。
　　这除了意味着他本身，拥有的超出旁人的超绝天赋之外。
　　更意味着，他身负别人难以想象的气运。
　　……
　　所以这时再回神。
　　无当圣母神色之中也不由多了几分凝重。
　　看向对面无心，跟着开口，竟是主动解释起来，道。
　　“我的确不知此事。”
　　“还有教主那道灵识，并非是监视，而是保护……”
　　无当圣母想要解释。
　　无心见此，则是不以为意的摆了摆手，又道。
　　“行了，不用多解释什么，究竟是监视还是保护，其实都无所谓。”
　　“贫僧今日，只想知道，通天道友，专程遣你来此，究竟是为了什么，该不会，只是想拦住我，在这和我寒暄两句吧？”
　　“当然不是。”
　　无当圣母听着，自然也是摇头，往后又道。“教主今日遣我来此，是专程为法师送礼而来。”
　　“送礼？”
　　“不错。”
　　无当圣母点头，继续道，“水陆法会之事，旁人不知，教主如何不知此事正是法师的手笔？”
　　“今次教(cfbh)主让我今日来此，就是过来提前恭祝法师，西行之事，旗开得胜而来。”
　　“这紫电锤，是我截教教主之前所用配兵，此物可是先天极品灵宝，其中还蕴藏有九霄雷霆法则，便是我教主的上清雷法，都是从这紫电锤之中参悟而出。”
　　“今日法师既然已经突破至大罗之境，此物赠予法师，倒是最为相配。”
　　……
　　无当圣母微笑。
　　如此说着，右手一招。
　　身前虚空瞬间被无尽雷霆覆盖。
　　雷光闪烁之间。
　　一柄只有半截手笔长短的雷霆小锤，出现在了她的身前。
　　这时在虚空浮沉。
　　浑身上下，都散发着生人勿进的可怖气息。
　　……
　　而看着对面，那在无当圣母面前浮沉的雷霆小锤。
　　佛珠之中的聂小倩，则是带着脸震撼，捂住了自己的嘴巴。
　　忍不住又低呼出声。
　　“先天极品灵宝？”
　　“我的天，这就是圣人手笔么，这一出手，就是先天极品灵宝？！”
　　“不过……就算对于圣人来说，这先天极品灵宝也是难得的宝物吧。这通天教主，好端端的，为何将这样的宝物赠与他人?
　　法师，你可要小心啊，无功不受禄……”
　　错愕之后，聂小倩像是想到什么，转头忍不住又朝着无心提醒起来。
　　无心听完。
　　眼中闪过一抹精光。
　　不过眼下却没回话，更没有就此多说什么。
　　聂小倩这边，猜不透截教心中，究竟是何想法。
　　无心，哪里会猜不明白？
　　……
　　眼下对方来此，与其说，是来赠礼的，还不说是过来下注的。
　　无心此刻已经成功搅乱了佛门的布局。让通天教主看到自身潜力。
　　既然如此，通天教主自然要在他身上加大筹码。
　　那句话怎么说来着，敌人的敌人就是朋友。
　　他这边越强，可以想见。
　　接下来佛门乃至阐教的日子，就会越难受。
　　西行这盘就已经被设定好的大棋，也会变得越复杂。
　　而这正是截教想要看到的结果。
　　毕竟自封神至今，截教人才凋敝，已经势微到了极点。
　　在这种情况下，只有浑水摸鱼，截教才能找到一切变数，捞回一些资本。
　　若是侥幸，再找到了个翻身的机会。
　　别说是一件先天灵宝，就是十件，百件……
　　通天教主这边，恐怕也会想尽办法拿出来的。
　　……
　　而也正是因为知道这一点。
　　所以无心这边，并没有聂小倩那种无功不受禄的担忧。
　　今次看到对方赠予极品先天灵宝，紫电锤。
　　反而是坦然受之。
　　气机牵引，大手一招的功夫。
　　就直接将那紫电锤握在了手中，毫不客气地打上了自己的烙印。
　　而后这才抬头。
　　朝着对面无当圣母拱手又道。
　　“既然如此，那就代替贫僧谢过通天道友的好意吧。”.

第149章

　　 、改进版本的传讯黑莲，孔宣的消息？【求订阅，求自订】
　　无形微笑，满脸的谦虚。
　　不过说归说，手头上倒是一点都不含糊。
　　招手功夫。
　　就已经将无当圣母那边带来的紫电~锤，给收入了囊中。
　　看着这一幕。
　　便是早就做好心理准备的无当圣母，也不免又是一-惊。
　　再抬头。
　　看向无心的表情之中，也多了几分意外。
　　毕竟此刻这紫电锤，可是先天极品灵宝。
　　作为先天极品灵宝，谁还没有自己的一点脾气？
　　就算早已经解被通天教主那边解除了烙印。
　　但寻常人想要收服，可不是那么容易的事情。
　　就算无心这边也有大罗修为、
　　按理来说，也总要费一番功夫了。
　　但谁曾想到，无心就边竟然直接就将这先天极品灵宝就给镇压了。
　　而且还如此轻松的就将其给收入了囊中。
　　期间，没有遇到半点的反抗。
　　……
　　这算什么？
　　难不成，在跟随教主一起，在紫霄宫听到数千年之后。
　　这紫电锤的器灵也转性了？
　　不再打打杀杀了？？
　　……
　　无当圣母有些不解。
　　不过眼下却也不好再多问什么。
　　最终，满腹的疑惑，只能化成了一句感慨。
　　冲着无心又道。
　　“有趣，法师不愧是教主看重的人选，果然是个妙人。”
　　“那今日，既然礼物已经送到，无当这边，就不阻拦法师的去路了。”
　　……
　　说完这话，无当圣母一个招手，直接驱散了原本布满了整个枉死城的禁制。
　　而后转头，看向无心，从怀中掏出了一枚玉简，郑重又道。
　　“这里，还有传讯玉简一枚，日后法师，若是有所需要，大可通过此玉简，和我截教联系。只要能帮忙的地方，我截教……绝不推诿。”
　　“传讯玉简？”
　　无心接过。
　　打量了两眼之后。
　　无当圣母见此点头，介绍道。“是，法师可别小觑了这玉简，这玉简上方，有我教教主亲自烙印的阵法印记，就算是圣人亲至，也很难查出端倪的，绝对安全。”
　　无当圣母说着，一脸的信誓旦旦。
　　本以为无心这边听了，也会兴奋。
　　却不想对方今次闻言，却是摇头，平静又道。
　　“我等联系，何须此物？”
　　“用这便好。”
　　说完。
　　他手指超前一点。
　　无当圣母身边，不知觉间，竟然也有一朵黑莲悄悄绽开。
　　……
　　这黑莲绽开，竟是全无无息。、
　　若非是亲眼所见，
　　单单是用神识感知。
　　哪怕今次无当圣母已经是大罗境界，恐怕也将被他轻松瞒过。
　　也正是因为如此。
　　今次见此，无当圣母眼中不免，又掠过一抹骇然之色。
　　……
　　而见她如此。
　　无心却不意外。
　　嘴角微微扬起，反倒是露出一副果然如此的微笑。
　　很明显对于这无当圣母的反应，早就有所预料。
　　之所以如此。
　　自然不是因为别的。
　　而是对于此刻，他所制造的这全新的传讯黑莲，自信到了极点。
　　因为此刻，他所制造的这改进版的传讯黑莲，算是完美结合了元神黑莲的特效。
　　是的，元神黑莲，天生就带有极高的隐蔽效果。
　　这一点从西游记后传中的剧情就可以看出。
　　若非如此的话，西游记后传中的元神黑莲，也不会在孔雀大明王的腹中，无声无息潜伏多年，而不被人发觉。
　　甚至连如来那种准圣修为亲自出手也无法根除。
　　潜伏性极强，能在无声无息之中，扎根入别人的元神之中，难以根除。
　　这便是元神黑莲的特质，
　　而这些特质，在无心先前参悟之时。
　　就已经被他刻意融入到了自身的传讯黑莲之中。
　　……
　　以此作为契机，改进的传讯黑莲。
　　瞒过无当圣母，自然轻松无比
　　当然了。
　　对于这一切，无心也没打算隐瞒什么。
　　所以这时抬头，看着对面无当圣母的茫然表情。
　　他是微笑，当即开口又解释道。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“这是从魔罗无天，元神黑莲之上所领悟的空间之法。这东西，可比你的玉简安全多了。”
　　“无当圣母，你们截教若是想和我之间联系，那好此物便可。”
　　“得之于魔罗无天，元神黑莲上的法则吗？”
　　无当圣母听完这解释，在看向对面无心，神色中又多了几分郑重。
　　这才见面多长时间？
　　对方在无当圣母心中的印象，算是一直都在改变。
　　眼下他是真觉得这无心和尚，是个谜一样的存在了。
　　先前，不仅仅能以太乙金仙左右的修为，和自家教主平辈相交，互称为道友。
　　眼下竟然还能和西行之时最大劫数魔罗无天，沾上关系。
    ......... .. 0
　　甚至还能借机窥伺对方最大的秘密。
　　从元神黑莲之上，学到道法。
　　……
　　对方别的暂且不论，单就这份交际手段，放眼天下，也算是独树一帜了。
　　无当圣母感慨。
　　当然，心头虽然如此想着，明面上，无当圣母倒是也没多说什么。
　　伸手再将这无心推给她的这枚元神黑莲，郑重收好之后。
　　朝前一个拱手，这次是真打算退走了
　　不过眼下，这才刚走到一半，却像是又想到什么。
　　在枉死城门口站定。
　　旋即看向后方无心，又问道。
　　“哦，对了，还有一事……无当在来此之前，还听教主说起这个传闻，这件事情，想来无心法师这边，应该会很感兴趣。”
　　“传闻，什么传闻？”
　　“一个关乎于孔宣的传闻。”无当圣母微笑，继续道
　　“你说谁，孔宣？！”
　　此话一出。
　　无心这边果然来了几分兴致。
　　眉头挑起，忍不住开口，又问起来道。
　　“当年封神之战结束之后，孔宣不是被准提渡化，成为了佛门的孔雀大明王吗？”
　　“眼下还一直在灵山驻守，被尊称为佛母。相安无事至今。”
　　“关于他的消息，有什么好听的。”
　　“该不会，是这家伙……叛变佛门了吧？”几.

第150章

　　147、孔雀大明王？孔宣之谜！【求订阅，求自订】
　　无心开口
　　今次言语之中，既有疑惑，还有试探。
　　想借此机会，探探无当圣母这边的口风。
　　印证一下自己心中所想。
　　因为今次他听闻无当圣母所说。
　　心头第一反应就是想到了西游记后传的相关剧情。
　　所以今次，很想当然的就以为无当圣母所说，关于孔雀大明王的传闻：就是之后孔雀大明王叛教，和魔罗无天那边联手，掀起西行魔劫的事情。
　　但眼下谁曾想。
　　无当圣母今次听闻无心所说，却是咧嘴又笑了起来。
　　再开 口，终于爆出了一个惊天大秘密道。
　　“不，法师这话可是错了。孔雀大明王是孔雀大明王，孔宣是孔宣，两者虽同出一脉，却并非真正意义上的同一人。孔雀大明王，此刻虽已成为佛母，但真正的孔宣，眼下可是依旧被佛门镇压着呢。”
　　“哦，竟然还有如此事情？”
　　无心听闻这话，眼眸中终于多了几分错愕。
　　再抬眼看向面前无当圣母，忍不住开口又催促道，“那快说说，这究竟是怎么回事吧，这孔宣和孔雀大明王，何以同出一脉，却是两个人？”
　　“并非是两人，准确来说他们也是同一个人，真正说起来，孔雀大明王其实是孔宣的恶尸所化。”
　　看无心这边好奇，无当圣母，倒是也没绕关子。
　　而听他这么说。
　　无心这边则是瞪大了眼睛，旋即抬头，声音也不由得高了数倍，带着几分错愕又道，
　　“恶尸所化？，听你这话意思。孔宣这边，修为竟然再进一步，已然达到了准圣层次，开始斩三尸了？”
　　“确实如此。”
　　无当圣母点头，继续道。
　　“此事属于绝密，便是当年知道的人数都极少。我等也是因为这孔宣当年为商朝三山总关，和我截教关系莫逆，之后多方打听之下，才听到一些原委。”
　　“当年孔宣，修为极高，天赋惊人，一手五色神光，刷天刷地.
　　镇守三关时，以一人之力,就压得西岐众仙抬不起头来。
　　便是同为大罗金仙的陆压道人，手持斩仙飞刀，也只能狼狈而逃。
　　这等人物可以说是惊才艳艳，天地少有。
　　也正是因为如此，封神大劫结束之后，便就第一时间被准提那边，度入佛门。”
　　无心回道，“你说的这些，倒是和我所知，并没有什么不同，。”
　　“这也是大家所知道的版本，但是真正的变化还在后面。”
　　无当圣母微笑，朝着无心这边解释。
　　不过话说到这儿，就顿住了，没有再往后。
　　反而话锋一转，又问起了另外一个问题，道。
　　“法师，既然是佛门中人，应该知道这孔雀大明王，是如何得到佛母之位的吧？”
　　“当然知道，据说当年如来在修行之时，不小心被背后一只孔雀吞了。
　　当时如来已经修成正果，他虽然被孔雀吞入腹中，但却从孔雀背上破了一个伤口而出，本来是想要这孔雀性命，但是灵山众佛都在为孔雀求情，于是如来念了一句，我佛慈悲，也就放走了这只孔雀，并且将其册封为孔雀大明王，尊其为佛母。”
　　“这故事就是民间流传的版本。怎么，你该不会是想说，这故事有问题吧？”
　　无心再问。
　　无当圣母答道，
　　“问题倒是说不上，只不过只能信7分吧，掐头去尾，没有前因后果……
　　你别说。这佛门中人，忽悠人的手段倒是一等一的厉害.. .....
　　本来是一件对于佛门不利的谋逆之事，到了他们口中，反而成了灵山宣扬我佛慈悲的工具了。
　　这种操作，无当这边，也是不得不佩服。”
　　无当圣母这边口头上说着尊敬，不过面上，却是带着几分戏谑还有讥讽。
　　而无心却没在乎无当圣母的态度。
　　听她如此说，反而敏锐被抓到了她言语中的关键，跟着开口，又问起来道。
　　“等一下，你刚刚说，这是谋逆……什么意思？吞掉佛祖一事，是孔宣蓄意为之？”
　　“当然。”
　　“孔宣可是准圣修为，又不是白痴，若非刻意，他好端端的，怎么可能吞噬如来？
　　之所以如此行事，无非是因为，先前他一直是假意投靠佛门罢了。
　　其真正目的，是想借着西方教的资源，不断壮大自己。
　　而实际上，他也成功做到了。
　　本身他就天赋超绝，再配上西方教的资源。
　　他很快便就达到了斩三尸的境界。
　　不过他一直引而不发，潜藏在暗处，等待时机。
　　 终于在如来，将要证道的机会，抓到了机会。
　　当时出手，本意是想致如来于死地，彻底断了他西方教的左膀右臂的。
　　倒是没想到，那次危机反而被如来轻松化解。
　　这才有了后方册封孔雀大明王，为大明王菩萨，并尊其为佛母的故事。”
　　“而实际上当时册封的，也已经不是他孔宣本人了，而是他留下的一道恶尸。
　　至于他的真身，早就被如来几人合力镇压在了一处秘密地界。
　　时至今日，依旧没有脱困。”
　　“无当今日想说的，就是那处地界。”
　　“不知现在，无心法师，还有兴趣听下去么？”.

第151章

　　148、子母河水，西梁女国？？【求订阅，求自订】
　　无当圣母说起这个，嘴角微微上扬，眼眸之中，多了几分玩味。
　　而对面无心，听完这话，眼中神光则是连连闪烁起来。
　　再想起，自己上一世所看的西游记后传的剧情。
　　忽然发现，自己也陷入了一个思维误区之中。
　　……
　　那就是本能的觉得，电视剧中的发生的，就是事实。
　　其实，这种想法，也有很大的问题。
　　老话说，尽信书不如无书，就是这个道理。
　　起码，单从这次孔宣册封孔雀大明王的事情来看。
　　这现实，就和西游记后传之中所演绎的剧情，有很大的出入。
　　按照电视剧上的描述，当时如来受难，完全是无天伺机报复的结果。
　　孔雀大明王其实也算是遭受了无妄之灾。
　　在如来，燃灯和魔罗无天之间斗法的时候，横插一手，这才有了后面，被册封为佛母的事情。
　　……
　　而今天再听无当圣母这边说了之后。
　　无心才知道，这电视剧所说，可是片面的吓人。
25　　别的不说。
　　起码就说这孔宣，估计早在之前，就和那魔罗无天有了联系。
　　当时对如来动手，也是他和无天密谋之后的结果。
　　至于那道元神黑莲，可能都不是魔罗无天自己亲手布置的。
　　而是孔宣，提前下手。
　　在无声无息中，种入了自己的恶尸之中，也说不定。
　　……
　　“看来电视剧上演绎的剧情，还是只能作为参考，不能全信。有些事情，还是要眼见为实为好。”
　　无心想着，在心中暗自给自己提了个醒。
　　再抬头，看向面前无当圣母，则是又笑了起来。
　　平静回道。
　　“若是不想听，贫道早就拂袖而去了。”
　　“无当道友，又何必在这种时候吊人胃口？”
　　“而且，今日想必无当道友和我说起这个，也不单单只是闲谈吧？
　　都说敌人的敌人便是朋友。
　　你今日提起这个，截教的意思，无非是希望我去接触或者救出孔宣，到时一起反抗佛门，不是么？”
　　无心平静反问，说起这个，目光灼灼，像是看穿了一切。
　　见他如此，无当圣母自然也笑了起来，朝前一个躬身又道。
　　“道友果然聪慧，什么都瞒不过你。”
　　“既然知道，那你还卖什么关子，还是快说说，那孔宣的真身，究竟镇压于何处吧？”
　　无心听着，又催促起来。
　　无当圣母见此，赶忙回道，“具体什么地界，其实我等于没有探查清楚，只知道眼下这孔宣的真身，被镇压在了地仙界。而且按照佛门策划，今次还要利用孔宣之能，在西行路上，为取经人制造一场大劫。”
　　“哦，利用孔宣之能在西行路上制造大劫？”
　　无心听着，双眼也是微微眯起。
　　眼中多了几分深思。
　　别的不敢说，但是对于西游记后续剧情。
　　他自信，自己应该是眼下这个神魔世界里，最为了解的人了。
　　甚至连圣人，都有过之而无不及。
　　而也正是因为如此。
　　眼下听闻这个消息，他才觉得兴奋。
　　于是开口，又追问起来道。
　　“那无当道友可知，今次这佛门所说劫数，究竟是哪一道劫呢？”
　　“好像是一道情劫。”
　　“情劫？！”
　　“取经人的情劫么……”
　　无心低语。
　　听完这话，脑袋里如有一道电光闪过。
　　也不用无当圣母这边多说。
　　他就已经猜到了这孔宣究竟会被镇压在何处了。
　　……
　　毕竟，这西行路上，对于取经人来说，真正的情劫考验，也就只有一处――那便是西梁女儿国所在！
　　不过也正是因为想到了，这西梁女儿国。
　　无心的神色之中，才不免又多了几分疑惑。
　　不明白。
　　这已经修为晋升到了准圣层次的，妖族大能孔宣，怎么就和西梁女儿国扯上了联系。
　　毕竟曾经作为三山总兵的孔宣，在封神时期可是施展五色神光刷天刷地的英武存在。
　　这样的人物，和满是女子阴柔的女儿国，怎么看，都像是，两个极端。
　　所以今次，这种关联。
　　让他感觉就像是看到了张飞在穿绣花针一样，怎么看，都有些违和。
　　……
　　难不成，这就是佛门对于孔宣假意投诚的惩罚？
　　是打算用这种方式，专门恶心孔宣？？
　　不，这也不可能。
　　佛门还没那么无趣才是。
　　而且真说起来，女儿国这地方，也挺神秘的。
　　好端端的一个国度，怎么可能全部都是女人？
　　难道，那子母河水，就是借用了孔宣的力量？
　　……
　　无心疑惑之余。
　　脑中思绪运转如电。
　　也是瞬间，将自己所知的一条条线索都罗列了出来。
　　……
　　子母河。
　　堕胎泉。
　　五色神光。
　　……
　　各种名词交替闪过之下。
　　隐藏的真相，终于被一点点挖掘了出来。
　　良久之后，他眼中也终于掠过了一抹明悟之色。
　　觉得放眼整个西行路上，若是真要说有什么地方，能封印孔宣的话，也就只剩下西梁女儿国了，或者说是女儿国境内的那条子母河所在！
　　这除了因为西梁女儿国地境，十分特殊之外。
　　最重要的，还是这子母河水的性质，本质上来说，其 实和孔宣是有些类似的。
　　孔宣什么出身？
　　当年，凤凰遇到天地诞生的第一缕阴阳之气，生下了两个儿子，分别是大鹏和孔雀。
　　其中，孔雀，就是孔宣。
　　而那大鹏，便是后面狮驼岭所遇到的金翅大鹏鸟！
　　孔宣最常用的手段，是五色神光，刷天刷地。
　　五色神光，虽是五行之力，但真说起来，究其根本，其实也是阴阳本源。
　　而金翅大鹏鸟在西游之中，最常用的是什么？
　　是阴阳二气瓶！
　　同样也是阴阳本源。
　　那子母河的河水呢？
　　不用说，同样也蕴藏有阴阳本源之力！
　　不然的话。
　　也不可能让女人喝了一口之后，就能直接怀孕了。
　　既然同处于阴阳本源之力。
　　无当圣母又说，是佛门中人在暗中做了手脚。
　　那会不会就是圣人出手，逆转了孔宣的五行之力，将其回溯成了阴阳本源。
　　这才形成了所谓的子母河水？
　　所以……
　　这才是子母河水真正的起源？？
　　无心这一瞬，还真是想了很多。
　　见他这样，对面无当圣母表情之中，也不免多了几分好奇。
　　忍不住开口又问道。
　　“怎么了，无心法师，难道……你已经知道了那孔宣，究竟被封印在何地了么？”.

第152章

　　 、以利诱之，祖龙宝术【求订阅，求自订】
　　无心回神。
　　看了眼对面好奇的无当圣母。
　　不过这时，却没傻乎乎的将自己所知，全部和盘托出。
　　而是摆出了副平静表情又道。
　　“有了点眉目。”
　　“不过具体如何，还要过去看看才知道真假。”
　　无心一脸从容。
　　而对面无当圣母听到这话，眼睛却是瞬间亮了起来。
　　带着脸兴奋，看向无心又道。
　　“真的假的，这么快就有眉目了吗？”
　　无心反问道，“我骗你，有什么好处。”
　　无当圣母闻言，直接大笑起来，抚掌道，“哈哈，有眉目就好。我家教主说了，只要法师这边能帮助孔宣脱困，我截教方面，必然还有厚报。”
　　“报酬什么的，再说吧，贫僧不愿意提前承诺太多。我这可是还答应了你家教主一件事，没有完成呢。”
　　无心摆了摆手。
　　想到了之前第一次，和通天教主在流沙河地界见面时，所说关于恶念分身的事情。
　　神色之中，多了几分追忆。
　　这件事情，无当圣母自然也不知情。
　　不过此事可是关乎通天教主。
　　所以眼下无当圣母，也知趣得很。
　　压根就没有多问什么。
　　微微一笑，也就将此事轻松带过。
　　转而拱手，朝着无心再次请辞道。
　　“既然事情，法师这边都已经清楚了。那无当这边，也就不再多说了。”
　　“时候也不早了，无当就先回金鳌岛，等着法师这边的好消息了。”
　　“去吧。你回去之后，也可以转告通天道友一声，合适的时候，贫僧会让孔宣出世的。”
　　“合适的时候……”
　　这话的意思，是已经断定了此事，十拿九稳了么？
　　无当圣母听着，身形微微一颤
　　不过这时，终究没有再多说什么。
　　“那就有劳法师费心了．「。”
　　而是朝着无心这边，毕恭毕敬又行了一礼。
　　而后这才转身。
　　身化遁光，离开了此地。
　　……
　　见她这边走远。
　　聂小倩这才从佛珠之中，又窜了出来。
　　看着对方离开的背影，暗松了口气。
　　“终于走了。”
　　而后转头，忍不住带着几分好奇，冲着无心又问起来。
　　“法师，这个叫无当圣母的女人，究竟什么修为啊。真的很强么？”
　　无心听着，回神，看了聂小倩一眼，眼神中带着几分玩味又道。
　　“通天圣人手下四大弟子之一，你说强不强？蛰伏这么多年，修为应该也已经到了大罗巅峰了。”
　　“大罗巅峰的修为……”
　　聂小倩咋舌。
　　看她这表情，无心起了几分戏弄的心思，道
　　“怎么样，吓到了吧？她这个修为，吹口气，你可能就魂飞魄散了。”
　　转而看向无心的表情而聂小倩听着，看向无心，却是眨了眨眼，又道。
　　“不怕，不怕，就算这女人是大罗巅峰又如何，今次见到了法师，还不是毕恭毕敬的，”
　　“你这丫头，倒是伶牙俐齿。”
　　无心见此，失笑，摇了摇头。
　　聂小倩吐了下舌头，则是赶忙又问道，“那法师，咱们接下来去哪啊，法师应该已经知道了那个准圣孔宣的踪迹了吧。咱们现在，就要放他出来么？”
　　“不着急。”
　　“那可是准圣，我们就算找到了他，一时半会儿，也很难救他脱困的，而且再说了，天知道，这准圣孔宣究竟是什么脾气秉性？若是个杀胚，或者因为贫僧也是佛门之人，就将小僧误认为了灵山走狗，非要诛杀小僧，那贫僧找谁说理去？”
　　“法师这话说的有理，圣人不出的情况下，准圣真的可以说是战力天花板了，不能正面为敌。”
　　聂小倩深以为然的点了点头。
　　无心微笑，继续道。
　　“所以我才说不急。有时间，倒是可以提前过去看看，至于解救，还是缓缓吧，什么时候贫僧自信，面对准圣也有了自保能力，什么时候再考虑这个问题。”
　　聂小倩问道，“那法师，咱们接下来干什么？”
　　无心想了下，回道，“先完成以下泾河龙王那老匹夫的遗愿吧。”
　　“遗愿？”
　　“不错，起码要将这滴祖龙精血，送给小白龙敖烈，再说其他。”
　　无心说着，大手一翻。
　　一滴带着恐怖威压的精血，忽然出现在了他的掌心。
　　那血液刚一取出。
　　四面隐约间就有一声龙吟之声传出。
　　逼得聂小倩，都不得不退到了数步开外。
　　不用说，此物也不是别的。
　　正是之前泾河龙王视若珍宝的，祖龙精血！
　　……
　　鲜血威势惊人。
　　而聂小倩这时看着。
　　神色中确实多了几分疑惑又道。
　　“¨〃敖烈？”
　　“这滴精血，不是给您的么。”
　　“他托孟婆三七转交给我的储物袋中，藏着可不止一枚祖龙精血，而是两枚。其中……只有一枚是给贫僧的。”无心回道。
　　聂小倩见此，眨巴了下眼睛，则是带着贪婪又道。
　　“这可是难得的好东西。”
　　“这泾河龙王，难道就不怕咱们将这两滴精血给全吞了？”
　　“呵呵，那老龙油滑的很，你能想到的，人家自然也想到了。”
　　“这次之所以放心让我去送祖龙精血，也是有所依仗的。”
　　“依仗？”
　　聂小倩挑眉
　　无心点头，继续道。
　　“所谓依仗，无非是威逼利诱两条路子。”
　　“那老龙打不过我，自然只有以利诱之。”
　　“那老龙手上，还有好东西？？”
　　聂小(诺了的)倩听着，眼睛终于亮了起来。
　　无心见此，微笑又道，“没想到，竟然还有祖龙宝术在手。”
　　“祖龙宝术？”
　　“不错，祖龙宝术，当年祖龙纵横诸天的战斗之法。”
　　“泾河龙王那老龙，在玉简之中朝我许诺，若是成功助小白龙敖烈成就祖龙之身，他便会告诉我当年祖龙巢穴所在，让我学习祖龙宝术。”
　　“这还真是让人难以拒绝的诱惑。”
　　无心感慨购。
　　说起这个心中。
　　莫名想到了上一世自己所看的玄幻小说之中，经常提到的真龙宝术。
　　其实今次也有些好奇。
　　想知道，这所谓的祖龙宝术，和玄幻小说里经常提到的真龙宝术，究竟孰强孰弱。
　　当然，他也没看过真正的真龙宝术究竟是什么威力。
　　所以今次，也只是在自己心中八卦一下而已。.

第153章

　　150、鹰愁涧，再见观音【求订阅，求自订】
　　而在他这边，为此走神的同一节骨眼。
　　他身边的小倩，听闻无心如此说。
　　眉头却是当即皱紧起来，忍不住开口，又提醒道。
　　“法师，凡事还是要小心才是。都说知人知面不知心，谁也不知那泾河龙王，暗地里究竟藏了什么手段。”
　　“无论什么手段，实力终究还是第一位的。”
　　“等贫僧吞了这一滴祖龙精血，再将方才通天道人所给的紫电锤，完全炼化之后，便是对上大罗金仙大成境，本座也有自保之力。
　　到时，就算这泾河龙王真有暗手，贫僧也无惧之有。
　　毕竟龙族时至今日，还找得出几个大罗境界的高手？”
　　无心说起这个，那叫一脸自信。
　　对面聂小倩听着，也是微微愕然。
　　这才想到，眼下这龙族的处境，究竟有多么尴尬。
　　估计若非如此，泾河龙王也不会将此事委托给无心去办了。
　　毕竟眼下，他龙族，还真没什么大能，可以倚仗了。
　　“曾经的上古大族，凋敝至今， 还真让人免不得有些唏嘘。”
　　聂小倩如此想着，也叹了口气。
　　“盛极必衰，此乃天道。”
　　无心闻言，倒是神色寻常。
　　并咩有因此，过多怜悯。
　　毕竟相较于当年龙汉大劫之时的另外两族，麒麟还有凤凰，龙族现在的处境，已经算相当不错了。
　　所以此刻，根本没有就这个话题，往后深究，而后开口，继续道。
　　“关于祖龙宝树仪式是真是假，我等过去看看便知，我觉得此事的关键，可能就是小白龙。”
　　“不然，佛门，也不会费尽心机，非要让这敖烈参与西行之路了，”
　　“哦。法师的意思，是佛门也发现了这敖烈可能和祖龙宝术有关？”
　　“不一定，也可能只是算到了他的命格特殊而已。”
　　“不然的话，他的遭遇，根本就说不通。”
　　无心想到了原著(cfbh)之中，关于敖烈的描述。
　　忍不住又低语出声道。
　　“毕竟，这敖烈也是西海龙王的三太子。”
　　“因为忤逆，纵火烧了殿中明珠……这才多大的罪过？何至于被自己家亲身父亲上奏天庭，关押在鹰愁涧赎罪？”
　　如此说着。
　　他迈步，带着聂小倩一起离开了枉死城。
　　不过今次离开之后，倒是没有直接前往鹰愁涧，去寻那小白龙，
　　而是先回了大燕一趟。
　　查看了一下大燕国现在的情况。
　　在朝着傅天仇，燕红叶等人确定了眼下大燕国文明演变的计划，依旧在有条不紊的进行之后。
　　跟着，就立马闭关。
　　开始了对于紫电锤还有祖龙精血的炼化工作。
　　而半月之后。
　　他将这两件宝物完全炼化之后，再破关而出。
　　境界已经彻底稳固在了大罗金仙初期。
　　甚至距离中期境界，都只差半步之遥。
　　而随着境界提升。
　　他再动用道心种魔之法，稍微一番推测。
　　眼中倒免不得又是金光大冒。
　　因为此刻，按照他元神黑莲所监察的情况。
　　唐玄奘那边，已然成功将孙悟空从五行山下救出。
　　这时继续上路，下一站，也不是别处了，正是关押小白龙所在的鹰愁涧！
　　“这还真是赶得早，不如赶得巧。”
　　“也罢，贫僧直接过去看看就是。”
　　……
　　无心想着，再起身。
　　真气所化黑色莲花直接将他包裹。
　　带着他一起，朝着前方飞渡而去。
　　而在他这边，朝着鹰愁涧赶去的同一时间。
　　观世音，已经提前至此。
　　这时在鹰愁涧附近。
　　看见孙悟空因故离去。
　　立马化作妇人上前，假模假样的询问起来道。
　　“这深山老林的，长老，怎么一人在此赶路，也没个徒弟，在前帮衬？”
　　“我徒儿刚出山不久，说是有要事，要东去，回家一趟。”
　　唐三藏见深山老林之中，突然有一老妇人来此，也觉疑惑。
　　不过眼下，倒是也直接点破，而是老老实实，又答道。
　　“回家？”
　　观音听着，微微一愣，而后笑道。
　　“东方是我家，他可能去我家了呢。”
　　“长老，你看。这相逢是缘。”
　　说完俯身，献宝似的，从自己包裹之中，取出了一个花帽，递到了唐僧面前，又道。
　　“我看长老面善，不如就送你个见面礼，将这顶花帽就送给你那徒弟。长老以为如何？”
　　“花帽？夫人，你这花帽，有些不凡啊……”
　　唐僧修为虽然不够。
　　看不出此刻观音所化真身模样。
　　但眼下却是一眼就能看出这花帽的不凡。
　　也正是因为如此。
　　这时眼中精光大盛。
　　也是立马就攥紧的手中禅杖。
　　还以为是妖怪来此。
　　正要出手，先下手为强呢。
　　对面观音菩萨微微一笑，身心一晃之间，已经现出本身。
　　“是观音菩萨？”
　　唐三藏见此，也是微微一愣。
　　至于观音在经历灵山一事之后，今次已经再次恢复了大慈大悲的虚假模样。
　　这时手持羊脂玉净瓶。
　　冲着他拈花微笑道，
　　“三藏，好久不见。”.

第154章

　　 、紧箍咒，假仁假义的观音【求订阅，求自订】
　　“菩萨，今日来此，所谓何事？”
　　唐僧看着突然至此的观音，定了定神后，忍不住问道。
　　观音看着唐僧这样，自然微笑，又道。
　　“无他，只是担心你罢了。”
　　“担心贫僧？”
　　唐僧讶异。
　　观音点头，道，“是，你既然已经将那孙悟空从五指山下给救了出来，那自然也知道了关于他的一些往事。”
　　“此子，可不是什么好相处之辈。你虽然现在修为也不算弱，但说实话，论起个人境界，相较于那五百年前，就大闹天宫的齐天大圣来说，可是差的太远了。所以本座今次来此，就~是特意助你而来。”
　　观音说着嘴角微笑，又多了几-分、
　　今次给人感觉还真是一副救苦救难的活菩萨模样。
　　“助我而来？”
　　而听他今次如此说。
　　对面唐僧眉头，却不免皱紧了起来。
　　再看向对方的目光中，反而多了几分狐疑。
　　很明显不相信，今次这观音菩萨会如此好心、
　　……
　　而眼下观音说完这话后，却没再给他任何反驳的机会、
　　微微颔首，立马开口就往后继续道。
　　“不错，我还有一篇紧箍咒，配合此物，正好能降服那泼猴，让它彻底为你所用。”
　　说完，手中杨柳枝轻轻一挥。
　　刚刚还落在唐僧手中，看起来平平无奇的那顶花帽，竟是瞬间金光万道。
　　别说眼下的唐僧，也通了些法力。
　　就是半点法力不懂的平常人。
　　今次看着这一顶花帽，也知道，这必然是件难得的宝贝。
　　……
　　不过眼下看着这一幕。
　　唐僧却未感到有任何欣喜。
　　反而是郑重其事，一个摇头，又道。
　　“我与悟空虽是初见，却是一见如故。
　　他虽叫我师傅，但心中，我二人可以说，是互相引为知己。
　　既是知己，又何来降服一说？
　　这金箍咒还有花帽对我来说，实在无用，反而会明白加深我师徒二人之间的矛盾，还请观音大师，将两物给提前收回吧。”
　　“什么，你都不愿要？”
　　原本满脸微笑的观音大师，听完这话。
　　脸上笑容，自然瞬间为之一僵。
　　很明显，今日这唐僧的选择，再次出乎了他的预料之外。
　　所以眼下面色当即一沉、
　　言语中，也多了几分不满又道。
　　“三藏，这可都是我佛门的一份好意，你又何苦非要拒人于千里之外？”
　　“这西行一路坎坷，我佛门如此行事，也是为你着想。你莫要受了旁人蛊惑，不识好人之心。”
　　观音如此说、
　　身后瞬间有万道霞光升腾而起。
　　随着他的动作，四面整个天地，都像是受到了什么感召一样。
　　开始扑簌簌的颤抖起来。
　　这时动用大罗境界的修士，动用法则之力之后，才会形成的天地威压。
　　而眼下的这股威压，虽然没有直接针对唐僧，但眼下，随着这股劲气朝着四面激荡开来。
　　唐僧这边，同样也受到了不小的冲击。
　　一连后退数十步有余。
　　勉强在场中站定之后。
　　更是感觉自己体内血气不受自主的狂奔起来。
　　面色一时间都有些惨白。
　　眼眸深处，更是面略过一抹金光。
　　心知此刻观音，虽然没有明说。
　　但眼下行为已经多少有了些警示，还有敲山震虎的意思，
　　“看来这观音应该是对我早就有所不满了。”
　　唐僧心中如此想着，
　　不过同样也知道。
　　此刻情形，可是不同于水陆法会了。
　　现在这可是在深山老林之中。
　　如果是真的将观音这边给彻底触怒的话，她那边保不齐会真的出手，狠狠教训自己一顿。
　　好好出一口恶气。
　　而且再说了，现在的他，终究还是佛门弟子的身份，也不宜将这帮家伙给得罪死了。
　　所以眼下，思虑一番之后。
　　唐僧终究还是躬身点头，退了一步道，“既然如此，那小僧，就先将这佛法给记下来吧，待到日后有用之时。再行施展，也无不可。”
　　“你能想通这一点就好。”
　　观音看到唐僧这边终于服软。
　　面上表情终于柔和了几分。收走身边威压。
　　微微颔首。
　　而后招手，则是又道。
　　“既然如此，那你便附耳过来吧，我将这紧箍咒的法诀，传授于你，你需牢记在心才是。”
　　说完，观音大师再开口，一道道繁文，直接在唐僧心头响起。
　　这时明明只诵念了一遍而已，但此刻却像是烙印在了他灵魂中一样。
　　让唐僧这比阿尼，无论如何，都无法忘却。
　　……
　　“怎么样，记住了么？”
　　“小僧记住了。”
　　唐僧回道。
　　“记住就好。”
　　“这鹰愁涧下，那匹白龙，也与我佛门有缘。”
　　“我们常说因果报应，既然那白龙桀骜不驯，吞了你的那匹凡马，这是因。万事，有因自然有果。”
　　观音见此，满意点头。
　　说完这话，又是一个招手。
　　……
　　身后原本平静的鹰愁涧水面，骤然起了波澜。
　　听着一声龙吟之声响起。
　　先前在鹰愁涧和唐僧他们交恶的那匹白龙，此刻竟是被观世音以大法力，从这水下硬生生抓出。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　今次那白龙，感受到了观音召唤。
　　身形一晃之间，直接化成一白面书生。
　　跪伏在地。
　　冲着观世音这边，恭敬道。
　　“弟子敖烈，拜见观音菩萨！”
　　“起来吧，敖烈，走进前来。”
　　观世音看着敖烈来此，招了招手。
　　等他走进之后。
　　这才指着他，又朝着旁边唐三藏介绍道。
　　“此子名为敖烈，乃是西海龙宫三太子，之前也是因为触犯了天条，这才被困在了鹰愁涧受难。”
　　“天条？”
　　观音这边一脸平静，今次开口，介绍着敖烈的身世。
　　而唐僧这边，听到“天条”二字，却是已经明白了什么。
　　脱口而出又道。
　　“所以说，他也是我日后徒弟的一员？”
    ......... .. 0
　　“嗯？”
　　观音一愣。
　　回神之后，点头道。
　　“可以这么说吧，既然这小白龙吞了你的白马，就让它化成龙马，载着你一路西行而去吧。”
　　“你以为如何？”
　　……
　　“一切，单凭观音大士安排就好。”
　　“善。”
　　“既然如此，敖烈，日后你就好好辅佐取经人一路西行吧。等到了西天，你亦可摆脱罪身，彻底脱离苦海。”
　　“是，敖烈谨遵观音大士教诲。”
　　小白龙敖烈闻言，直接跪地，毕恭毕敬的朝着观音这边磕了个响头。
　　然后转头，同样也是朝着唐僧这边恭敬行礼。
　　“敖烈，拜见师尊！”
　　言行举止。
　　全然没了先前的傲气。
　　“起来吧。”
　　唐僧这边见此，也是主动上前，将这敖烈给搀扶了起来。
　　看着两人这相敬如宾，冰释前嫌的一幕。
　　后方观世音微笑的点了点头。
　　“很好。”
　　“日后你们也是师徒了，这西行路上一路艰难险阻，尔等必要齐心协力才能走到西天取得真经。”
　　“是，我等谨记。”
　　唐三藏和敖烈听着，再次躬身。
　　“很好，本座这边，还有事，不能在此久留。”
　　“三藏法师，敖烈，我等后会有期吧。”
　　观音见此颔首。
　　而后再起身，再次驾起祥云，离开了此地。
　　而眼下他才刚刚离开此地没多久时间。
　　就见一浑身长着金毛，妖气冲天的猴子。
　　扛着一根铁棍，从远处有些百无聊赖的走了过来。
　　看了一眼观世音离开的方向。
　　瘪了瘪嘴，带着点不屑，直接问道。
　　“那假仁假义的家伙，终于走了？”几.

第155章

　　152、西行的关键，是装糊涂！【求订阅，求自订】
　　来人自然不是旁人，正是孙悟空。
　　因为无心的关系。
　　唐僧和孙悟空可并没有闹僵，先前孙悟空离开，也只是出去化了些斋饭。
　　其实早就已经回归。
　　所以他也早就知道观音大师来到此处，
　　虽然因为自身修为限制，并不知道那家伙此刻和唐僧究竟说了些什么，但你好像没有什么好话，所以仅此至此之后，表情也显得十分不屑。
　　他这反应自然在唐僧这边预料之中。
　　所以唐僧见此，只是微微一笑。
　　不过唐僧猜到了。
　　旁边小白龙，对此可是毫不知情。
　　眼见，孙悟空如此说话。
　　面色自然骤然一变。
　　忍不住开口，又提醒道。
　　“大师兄，这说的是哪里话？观音大士，可是一心在为我等西行之人谋划，排忧解难呢，怎么能说得上是假仁假义？？”
　　敖烈说起这个，一脸的 郑重。
　　但言下听他如此说。
　　对面，孙悟空却是忍不住咧嘴又笑了起来，
　　“嗨，大师兄？”
　　“你这家伙，倒是自来熟的很。我等才见过几面？上一次见面的时候，还打了一架吧，现在就叫我师兄了？”
　　孙悟空说着，神色中有几分玩味。
　　对面敖烈闻言，则是直接躬身，带着几分歉意又道，“之前的冲突，是敖烈这边莽撞了。不知是取经人来此。为此，我还要向大师兄请罪，请大师兄见谅。“
　　“不过眼下，我也已经受到观音大师的委派，同样被收在了唐玄奘法师的门下。所以我叫您一声师兄，还真没算错。”
　　“师兄。你先前的话，在我等之前说说也就罢了，万万不可出去再多言，毕竟那可是对于观音大师的大不敬之言。”
　　敖烈说起这个，眉头紧皱，面上隐隐间还有关切之意。
　　见他如此模样，不似作为。
　　孙悟空面上原本流露的几分凶戾，终究还是有了些收敛。
　　不过这时，还是冷哼了声道。
　　“不敬又如何。”
　　“我等今日如此，不都是这帮家伙害的吗？对他那么尊敬，又有什么用？反正在他们眼中，我等也不过只是棋子罢了。
　　而且眼下正在西行途中，他们也不敢对我动手。
　　不借着这时候，好好撒撒气，岂不白白浪费了这天赐的良机？“
　　孙悟空哼哼两声，如此说着，忽然转头看向对面敖烈。
　　眼眸灼灼，像是有精光透出。
　　带着几分审视又道，”你这小龙口一口一个观音大师，叫的倒是甜美，难不成心中，就没有半点怨气？“
　　“怨气？”
　　“有何怨之有？”
　　“之前之事，说白了，都是小龙自己年轻莽撞，咎由自取。我父亲也是按照天庭条款办事，并没有任何错漏之处。
　　再说了，冤有头，债有主。今次我就算要怨，也应该怨西海龙族，怨天庭才是。
　　再怎么也怪不到佛门还有观音大师的身上才是。”
　　小白龙敖烈如此说着。
　　眼眸深处，流露出了几分不解。
　　“你是究竟是真傻，还是装傻，当真一点不懂的西行之事？”
　　“懂什么西行之事？西行，说白了，不是赎罪之旅吗？”
　　小白龙继续眨眼，眼中有些茫然。
　　见他如此。
　　孙悟空不再多言，转头背过了身子。
　　多少有些，话不投机半句多的意思。
　　场中气氛，因此，眼看着都要陷入尴尬之中。
　　但谁也没曾想，也就在这关键时刻。
　　倒是忽然又有一道人声从远方密林中传来。
　　顺势接过了话茬。
　　冲着孙悟空这边调笑起来，又道。
　　“非是这小白龙不懂西行之事。”
　　“真要说起来，在贫僧看来，真正不懂西行之事的，是你这只泼猴才是。”
　　声音悠悠，从远处传来。
　　伴随着声音落下。
　　一朵黑莲凭空绽开。
　　一个身穿黑袍的俊秀僧人，从这黑莲之中走出。
　　冲着众人拈花微笑。
　　来者自然也不是旁人。
　　正是在燕国稳固了自身境界之后。
　　快马加鞭，赶至此处的无心和尚。
　　……
　　“师傅？”
　　“无心和尚？”
　　眼见无心和尚突然至此。
　　无论是孙悟空还是唐僧，这时眼睛，自然都是一亮。
　　而他们是兴奋了。
　　二人身后的敖烈，看到这一幕，眼中则是不免又多了几分错愕。
　　师傅？
　　这金蝉子转世之身的师傅，不是如来佛祖么。
　　这家伙，又是哪里冒出来的？？
　　……
　　这时心中费解之余，正想借机，再打探什么。
　　但谁曾想，眼下这话还没出口呢。
　　孙悟空再开口，一句话却是又将他给结实吓了一跳。
　　就见孙悟空这边回神之后。
　　是直接皱眉，冲着无心又提醒道。
　　“你这和尚，你倒是好大的胆子，眼下那观音菩萨可是前脚刚走还没多长时间，你后脚就敢来到这，难道就不怕被对方察觉？”
　　“说好的小心行事呢。”
　　“无妨，这段时间，小僧又有了些奇遇，眼下修为又有了精进，若非准圣或者圣人亲至，寻常大罗，根本难以发现我的踪迹。”
　　“哦？你也进入了大罗之境？！”
　　“是.. .....”
　　“倒是好快的速度。”
　　“不过，就算是大罗又如何。就算是大罗金仙，也不能出言不逊，直接羞辱俺老孙吧。我看你这和尚，今天过来，是来者不善，非要和俺老孙来过过招？”
　　孙悟空说着，直接将手中金箍棒提了起来。
　　刚刚见面还和颜悦色的两人，眼下转头功夫，竟是有了刀剑相向的趋势。
　　看着这一幕，后方不管是敖烈还是唐僧，自然都有些发懵。
　　至于无心，今次见此，更是觉得有些哭笑不得。
　　开口又问道。
　　“小僧，何时对大圣出言不逊了？”
　　孙悟空见此瞪眼，继续道，“刚刚你说俺老孙不懂西游之事，这难道不是出言不逊，刻意诋毁？”
　　无心见此，平静回道，“非是诋毁，而是实话实说而已，相较于您身后那位小白龙，你的确不懂西游。”
　　孙悟空听着，哼哼两声，却是有些较真了。
　　这时是打破砂锅问到底，又道，“有趣，那你倒说说这西行之事，我有哪处不懂？西游不过一场大秀，这话貌似也是你说的吧。难道你觉得自己先前所说有误？”
　　“贫僧，先前所说，自然没什么错漏之处。而今日贫僧所说，同样也对。”
　　“两句话，都对？”孙悟空挑眉。
　　无心见此，点头，继续道，“不错，因为眼下贫僧所说并非是说，孙长老这边，不懂西游背后的深意，而是说孙长老，不懂西游的处世之道。”
　　“西游的……处世之道？”
　　孙悟空若有所思。
　　无心继续道，“不错，说白了，就是你不懂什么叫装糊涂。”
　　“装糊涂？！”
　　“对，揣着明白装糊涂，只有如此 ，才能达到自己的目的。相较于您身后那位小白龙，大圣，现在你，终究还是太过于单纯了些。”
　　“你该不以为刚刚观音大师真的没有发现，你就在不远处等待吧？他只是不愿意直接戳破而已。”
　　“西行是一场大秀，既然是大秀，那最考验的就是演技了，不会装糊涂的话，你这演技，可走不到最后，日后可能还有一灾。”
　　无心想到了日后，真假美猴王的事情。
　　神色之中，多了几分郑重。
　　至于孙悟空，听完这话，则是彻底沉默了。
　　而他这时沉默了。
　　旁边，唐僧听闻此言，神色之中反倒是又多了几分异样。
　　看了眼后方如坐针毡的敖烈。
　　这时是带着几分不解又道。
　　“师傅，为何要说，敖烈才是装糊涂的高手。”
　　“难道，刚刚这小白龙对于观世音菩萨还有佛门的尊敬，都只是假象？”.

第156章

　　153、装不去的小白龙【求订阅，求自订】
　　唐僧面带疑惑，追问出声。
　　而听他这么问。
　　还不等，无心这边开口，再说什么呢。
　　小白龙这边，已经带着脸紧张，又解释起来道。
　　“一派胡言！”
　　“我对佛门那可是由衷的感激，何来什么伪装一说？”
　　“哦？是吗，由衷的感激？”
　　“感激什么，感激佛门非要将你拉入这西行大劫之中？还是感激他们，不择手段，将你一家给活生生拆散？”
　　“我说了冤有头债有主，我敖烈也非是没有脾气的人，这些账，日后有机会，我自然会去清算，不过就算清算，这清算的对象，也是天庭，而不是佛门。毕竟这些事情，都和佛门毫无关系，不是吗？”
　　敖烈回答，说起这个。
　　面容严肃，隐隐间，还有几分正气。
　　见他如此。
　　无心上下打量了敖烈，却是笑了起来又道。
　　“不错，装的倒是还挺像那么回事儿的25。”
　　“也难怪，某人会将你视为是眼下龙族最后的希望了。”
　　“龙族……最后的希望？”
　　敖烈一听这话，眼中寒光一闪。
　　不过跟着依旧摇头道。
　　“我不明白你究竟在说什么。”
　　“行了，敖烈，你的伪装可以到此为止了。知道我为什么一直认定了你对佛门心中有怨恨吗？因为我清楚的知道，有一个对你极其重要的亲人，死在了佛门的手上。如此血海深仇，我就不信你敖烈，会置之不顾。“
　　无心微笑，看着这敖烈这边装的起劲。
　　心中竟是也起了几分戏弄的心思，没有直接将泾河龙王还没死去的事情，说出口来，
　　而他这边是一脸的玩味。
　　对面敖烈听闻此言。
　　眼眸深处，却是不免掠过了一抹慌乱之色。
　　只不过这抹慌乱，被他掩饰的极好。
　　今次回神之后之再抬头。
　　反而强撑着，梗着脖子，故作不知，又道。
　　“什么至亲之人，死在了佛门手上，这简直就是一派胡言！”
　　“我父亲西海龙王一家，可是至今健在呢，哪里有人遭到佛门毒手？你这和尚，我念你是大罗修为，又是我师傅的师尊，才对你百般尊敬，你为何一上来就要污蔑于我，究竟是何居心“
　　无心见此，冷笑起来。
　　“是不是污蔑，你自己心中应该清楚吧。”
　　“别拿西海龙宫那几个人来搪塞，旁人不知，在你心中，究竟谁更重要，贫僧难道不知？”
　　“真是那西海龙王？”
　　“还是那长安城外的泾河龙王？？”
　　本想戏弄对方两句的。
　　不过终究海华丝耐心有限。
　　没心思，再和这敖烈之间绕弯子了。
　　再开口。
　　总算吐露出了心中真实的想法、
　　……
　　而眼下他这话一出口，对面敖烈，面色已然彻底惨白一片。
　　这时说话声音都有些颤抖起来，带着几分不解又道。
　　“你……你如何会知道，我叔父泾河龙王之事。”
　　“呵呵，我知道的事情，可比你想的还要多呢。”
　　无心见此，继续开口道，“别紧张，敖烈，本座还有在场诸位，虽然在外界看来，也都是佛门众人，但严格意义上来说，我等和灵山，却是截然相反的两拨人。”
　　“所以你不用担心，在我们面前袒露真实的想法，会暴露什么。“
　　“我们之间，是朋友，并不是敌人。”
　　“什么朋友敌人，我还是不明白，你究竟在说什么。”敖烈听着，再次咬牙，选择了装傻。
　　后方孙悟空几人，都有些看不下去了。
　　无心也是笑容渐收。
　　叹了口气又道。
　　“看来，你还是不相信我。”
　　“也是，毕竟此事，事关重大，不信任陌生人，也是应该的。”
　　“不过，旁人你能不信，你叔父泾河龙王……你总不会不相信吧。”
　　“泾河……龙王？”
　　“法师这话什么意思，难道，你和我叔父有故？”
　　小白龙听着，双眸死死盯着面前无心，带着几分忐忑，开口又问起来。
　　至于无心，今次迎着小白龙这边忐忑还有审视的目光，则是淡淡一笑，又道。
　　“岂止是有故？贫僧对于你叔父而言，可是有救命之恩。”
　　“而今次来此，也是为了完成，他轮回投胎之前的一个愿望而已。”
　　……
　　“愿望？轮回投胎？”
　　“法师这话的意思是……我叔父并没有死！？”
　　“这不可能。当日漫天神佛可是都看着呢，人曹官魏征，亲自挥刀，在斩龙台上，斩去了我叔父的项上人头！此事，如何能作假？“
　　就是再怎么会伪装。
　　小白龙今次说起这个，眼眸深处，也不免掠过了一抹痛色。
　　至于无心，则是开口往后继续道，“被斩去龙身，自然是真。不过这也是金蝉脱壳的唯一方法，不是吗？“
　　“放心，小僧今次可以用人格担保，你叔父眼下活得很好。其实真正说起来， 被斩去龙身，对他来说，也并非全是坏事。老话总说，不破不立，借此机会，他正好更轻松的融合祖龙精血，重头开始，不是吗？”
　　无心悠悠开口，看似是在宽慰对面小白龙。
　　但小白龙此刻听他这话。
　　却是又感觉头皮一炸。
　　霍然抬头，终于有些绷不住。
　　看向对面无心，声音之中多了几分尖利，又道。
　　“祖龙精血？！”
　　“你如何会知道祖龙精血一事。”
　　“你究竟是什么人？！”
　　“贫僧说了，是你的朋友啊。不然的话，我会和你废话到现在？
　　至于你想要我证明，也很简单，不知道以此作为证据，能否说明，我和你叔父泾河龙王之间的交情？”
　　无心微笑，如此说着，大手一张，这时从怀中取出的，自然也不是别的。
　　正是先前泾河龙王留给自己，两滴祖龙精血里，余下的那一滴。
　　精血取出。
　　丝毫不弱于先前观音的恐怖威压，朝着四面激荡开来。
　　感受着这股威压。
　　小白龙这边脸色连连变化。
　　而无心则是再一次开口，询问起来。
　　“怎么样，敖烈，现在……你还打算继续装下去吗？”.

第157章

　　 、祖龙巢穴，渤海龙宫？【求订阅，求自订】
　　无心问话。
　　听他如此说。
　　小白龙敖烈，直接陷入了良久的沉默之中。
　　好半晌之后，这才长叹了口气，又道。
　　“你赢了。”
　　“不过我还是很好奇，祖龙精血这种东西，为什么会在你的手上？”
　　“这可是我龙族的真正命脉所在。”
　　敖烈说着，眼中带着几分好奇。
　　无心看着，却是又笑了起来，道。
　　“既然知道是命脉所在，那不觉得你此刻的问题，其实很蠢吗？这种东西，你觉得是能抢的么？”
　　“当然是你叔父亲手交给我的。”
　　“我叔父……给你的？”小白龙挑眉。
　　无心点头，继续道。
　　“不错。”
　　“今次，其实真说起来，贫僧今次来这鹰愁涧，也是受了你叔父的委托而来的。”
　　“为的，就是将这滴祖龙精血交给你，希望你能早些融合这精血之力，如此，在这西行路上，才能多少有些自保之力，不至于事事都听人摆布，如同提线木偶一样，完全失了先机。”
　　无心说起了泾河龙王的一片苦心。
　　听他如此说。
　　敖烈这边身形，也免不得为之一颤，神色之中，多了几分复杂又道。
　　“这精血……竟然还是给我的？”
　　“不然你以为是给谁的。”
　　“拿好吧，这祖龙精血可是史上难得的宝物，你拿着之后，尽快吸收，其中所蕴藏的能量，对于你这种龙族来说，提升效果是最大的。”
　　无心说着，屈指一弹。
　　竟是真的将这祖龙精血，送到了敖烈的面前。
　　看着这一幕。
　　连后面的猴子，都是下意识吞了口唾沫。
　　眼中讶异之余，也有些艳羡。
　　毕竟，这可是祖龙精血啊。
　　但论珍贵程度，比起很多仙丹灵宝都有过之而无不及。
　　而他对面。
　　小白龙敖烈，再看着悬停在自己面前的精血。
　　也是被结结实实被吓了一跳。
　　良久之后，再抬头，看向对面无心。
　　是直接抱拳，躬身行了一个90度的大礼。
　　不过眼下，言语之中除了感谢之外。
　　多少还有些疑惑，忍不住又问起来。
　　“无心法师之恩，敖烈一定铭记于心。不过敖烈同样也知，这天下从来没有白吃的午餐。你既然愿意为了叔父，特意来这鹰愁涧，将这祖龙精血，赠予我手。应该还有更大的目标，要图谋吧．「？”
　　“嗯，怎么，你觉得贫僧不该朝着你叔父，提些要求么？”
　　无心听着，眉头微挑。
　　有些不快。
　　敖烈见此，自然摇头，又道。“法师，误会了，敖烈并非这个意思。敖烈刚刚也说了，这天下并没有白吃的午餐，并没有觉得法师这么做，有什么不妥的地方。所以今次，只是有些好奇而已。想知道，叔父，究竟许诺了你什么。以至于，让您连祖龙精血，这样的宝物，都能舍弃，连看都不多看一眼？”
　　敖烈发问。
　　这话一出。
　　后方孙悟空还有唐僧，也都转头，看向了无心。
　　虽然没有说话，不过眼中，明显都带着几分疑惑。
　　而见他们如此，
　　无心则是又笑了起来，道，“你这家伙还真是戒心深重。”
　　“不过这也无妨。”
　　“其实，就算你不问贫僧，贫僧也要问你的。”
　　“问我？”
　　敖烈眼中金光一闪。
　　无心见此，郑重点头又道。
　　“不错。”
　　“贫僧今次来此，还有一事。就是要问问你，那传说之中的祖龙巢穴，究竟在哪。”
　　无心开口，终于说出了自己此行来此的真正目的。
　　而听了他这么说、
　　对面敖烈，瞳孔也是再一次缩紧起来。
　　带着脸讶异，看向无心，又道。
　　“祖龙巢穴？”
　　“叔父，竟然以祖龙宝术，作为了和你之间的交易条件！？”
　　小白龙这边一脸错愕。
　　无心听着，则是咧嘴又笑了起来。
　　反问道，“怎么，不可以么？”
　　“可是……敖烈，何德何能，不过一条白龙而已，如何能和祖龙宝术这等珍贵传承，相提并论？“
　　小白龙说着，言语中也多了几分唏嘘。
　　无心听此，却是不以为意又道。
　　“我倒是觉得这样挺好的，毕竟术法是死的，而人是活的。术法传出去，又不是不能再收回来，而人一旦死了，那才真的是什么都没了。”他话音落地，小白龙直接陷入沉默之中。
　　良久之后这才抬头带着几分复杂，冲无心又道，
　　“既然如此，那小龙也有个条件……希望法师取回祖龙宝术之后，能将它和我分享。”
　　无心看小白龙这边终于有些松动。
　　心中也不免多了几分欢喜。
　　旋即自然也是点头，正色道，“那是当然，贫僧并非是真正的龙族，拿这祖龙宝术，说白了，也只是研究而已。独吞……对我来说，意义不大。”
　　“而且再说了，你现在不是已经成了唐僧的徒弟了么，严格来说，咱们也算是同路之人了，帮你就等于帮自己，祖龙宝树，为何不能传？
　　其实在我看来，当年龙汉大劫之后，你龙族之所以落败，凋敝至今，除了诸方的打压之外，同样也因为你们自身门第之见，实在过于严重了些。
　　虽说法不传六耳，不过也不能一个人都不传吧？
　　你看眼下这天下龙族，神通威力，可还有当年洪荒之时的百分之一？”
　　“¨〃闭门造车，可出不了天才。唯有不断融合，推陈出新，才能真正走出一条属于龙族的复兴之路。”
　　“要我说，敖烈你就算拿到了祖龙宝术，也不可一味遵循上面修炼，毕竟术法本身没有强弱，只有适合自己才是最好的。尽信书不如无书。”
　　无心一脸郑重，最后几句话，隐约间也有了几分的指点意思。
　　听他如此说，对于小白龙的神色，也是逐渐肃穆起来。
　　最后，等他说完。
　　则是又行了一礼，恭敬道。
　　“好一个尽信书，不如无书。”
　　“敖烈，感谢法师教诲！”
　　“无需如此。西行之路，诸圣都在暗中旁观，贫僧虽有大罗修为，也无法耽搁太久。咱们还是节省时间吧，你直接将那(诺了的)祖龙巢穴所在，告诉我便可。”
　　无心见此，则是催促起来。
　　而见他如此。
　　对面敖烈，嘴角却是泛起一抹苦笑又道。
　　“法师莫急，就算今日敖烈将这地址告诉你，这一时半会儿，你应该也无法抵达祖龙巢穴才是。“
　　“哦？这是为何。”
　　无心问话。
　　敖烈解释道，
　　“因为，那祖龙巢穴之外，还有圣人的宝物镇压，不等到合适时机，根本动弹不得。”
　　“圣人宝物镇压购？”
　　无心听着，又多了几分兴致。
　　敖烈见此，也终于不再卖关子了。
　　坦然道，“不错。”
　　“那祖龙巢穴不在别处，就在渤海龙宫！镇压他的，正是太上老君亲自炼制的，和大圣爷手中【定海神针】齐名的宝物，【擎天柱】！”
　　――――――
　　ps：感谢【吾心已死其念永恒】、【hootu】两位兄弟的月票支持！非常感谢！！.

第158章

　　155、神猴大将军？企图改变剧情的无心【求订阅，求自订】
　　“你说那东西叫什么，擎天柱！？”
　　小白龙这话说的轻松。
　　但今次这话一出口。
　　对面无心则是瞬间瞪大了眼睛。
　　甚至连声音，都不由自主的提高了数倍。
　　见他如此。
　　小白龙的神色之中，自然也不免多了几分古怪。
　　抬头看向面前无心又道。
　　“是啊，怎么，这个名字，有什么问题么？还是说，法师，在别的时候，听过这个名字？”
　　小白龙说着，眉头紧皱。
　　多少有些疑惑。
　　而无心听着，心中则是也忍不住泛起了嘀咕。
　　心说这名字，他又何止是听过，简直是熟悉到了，不能再熟悉了。
　　毕竟上一世，谁还没看过TVB版的西游记？
　　如果他没记错的话。
　　TVB版的西游记里，那神猴大将军所使用的兵器。
　　不是别的，正是擎天柱！
　　……
　　所以眼下这还真是一锅乱炖的神话世界吗？
　　不仅有西游记后传里面的摩罗无天，甚至连神猴大将军，都冒出来了。
　　无心想着。
　　心中有一些感慨。
　　当然，眼下这些话。他倒是也不好朝着面前小白龙明说。
　　所以亲 自听他问话。
　　回神之后，是干笑两声，又道。
　　“嗯，的确听过，所以有些激动。”
　　“你继续说吧，那祖龙巢穴的准确地址究竟在哪？”
　　“总不可能，就在那镇压他的擎天柱下面吧。若真是如此的话，有人将擎天柱取走，岂不是祖龙巢穴，岂不是就直接暴露了出来？”
　　“当然不是那么简单。”
　　“擎天柱只是阵枢而已，除了这太上老君专门炼制的阵枢之外，四面还有阵法禁制留存。想要将其完全开启，必须需要以祖龙精血作为引子。那……才是真正进入祖龙巢穴的钥匙。”
　　“原来如此，那我就明白了。”
　　无心说着言语中多了几分恍然、
　　眼下算是终于明白，为何上一世，在西游记的剧情里，那神猴大将军明明都已经将擎天柱拿到手中了。
　　却是依旧没有发现祖龙巢穴所在。
　　合着，后面还设有暗手。
　　……
　　当然了，眼下他心头究竟是何想法。
　　面前小白龙可是一无所知。
　　也正是因为如此。
　　今次看到无心这边似懂非懂的点头。
　　心中才免不得又是一紧。
　　忍不住开口，又提醒起来，道。
　　“法师，可不要大意了。”
　　“那擎天柱，毕竟是圣人所亲手炼制的法宝，后续貌似也是要留给有缘人，在西行路上使用的。可不是随便什么人都能前往渤海龙宫的。
　　法师虽有大罗修为，但相较于圣人，手段终究还是浅薄了些。
　　如此贸然行事，反而会打草惊蛇。
　　照我看，不妨再多等一些时日，等那圣人钦定的有缘人，将那擎天柱取走之后。
　　再进入祖龙巢穴，寻找了祖龙宝术也不为迟。”
　　……
　　小白龙敖烈，一脸珍重。
　　眼下这番话，可以说是字字珠玑。
　　真说起来。
　　也算是老成谋国之言了。
　　真算得上是为无心这边着想。
　　不过无心自己听着，却是觉得有些不以为意，
　　毕竟，要真按照原著之中的剧情发展，等那通臂猿猴，将擎天柱取走。
　　那都等到什么时候去了？
　　起码还有两三个年头。
　　那都快接近真假美猴王的剧情了吧。
　　这可不行……
　　夜长梦多，无心可不想因此，耽搁太久的时间。，
　　而且圣人手上，虽然没有祖龙精血，进不了祖龙巢穴，但肯定知道祖龙巢穴究竟处于何处。
　　他小白龙敖烈都能想到的事情，圣人能想不到吗？
　　若是真等到通碧猿猴，将擎天柱取走。
　　天知道，到了那时，圣人会不会亲自出手，对于这渤海龙宫四面的禁制，进行重新的布置？
　　真要如此，那才是真的千难万难了。
　　除非直接和(cfbh)太上那位圣人撕破脸皮。
　　不然的话，可能终其一生，他都无法进入祖龙巢穴了、
　　所以最好的方法。
　　就是赶在圣人动手，重新布置渤海龙宫四面禁制之前，进入祖龙巢穴，将那祖龙宝术取出。
　　或者，在通臂猿猴取出祖龙宝树的那一瞬间，自己就进入其中。
　　如此，鱼目混珠，方能瞒天过海。
　　……
　　无心想着。
　　眉头皱紧。
　　眼下总算明白，泾河龙王那老龙，为何如此放心的拿着祖龙巢穴的秘密出来，和他交换了。
　　合着，这根本就是个不可能完成的任务嘛。
　　别的不说，就上述所想到的几种方法，难度都高的出奇。
　　真要说实践。
　　也就只有最后说的那种鱼目混珠瞒天过海之法了。
　　不过就算用这个法子。
　　同样具有极高的难度。
　　难就难在，怎么样让通臂猿猴那个家伙，配合自己。
　　毕竟按照原著之中的剧情。
　　这家伙和孙悟空，可是死对头。
　　因为一些误会，和孙悟空这边始终有些不对，甚至最后彻底成为死仇。
　　去拿这个什么擎天柱，就是为了和孙悟空手中的定海神针，一分高下。
　　无心现在都已经和唐僧他们这边联手。
　　如何再和通臂猿猴交好？
　　难不成，还能让孙悟空和通臂猿猴这两个牛脾气，重归于好？
　　……
　　无心如此想着，原本眉头皱紧也是陷入沉思之中。
　　不过最后，重归于好，4个字一出。
　　他的眼睛深处，却是陡然有金光亮起，像是明白了什么。
　　等下……
　　现在说什么重归于好.
　　眼下的通臂猿猴和孙悟空，貌似还没结成死仇吧？
　　既然如此的话。
　　我是否可以出手，将他这份仇恨彻底转嫁到天庭之上，让他也成为我等的同路人？？
　　若真能做到这一步。
　　那到时。我再想进入祖龙巢穴，可就轻松无比了。
　　一念及此，无心也是兴奋了。
　　忽然觉得，自己真的很有必要，去寻那神猴大将军一趟了。
　　……
　　无心想着，已经有了离开的意思。
　　再抬头，和小白龙闲谈两句，就要离开。
　　不过此刻。
　　还没真的动身。
　　唐僧却是开口，又叫住了他。
　　再将刚刚观音来此，传授紧箍咒一事，一五一十，全部复述一遍之后。
　　是又开口，带着几分茫然冲无心问道。
　　“师尊，小僧怀疑，这佛门传贫僧紧箍咒，就是故意激化贫僧和孙悟空之间的矛盾用的。”
　　“所以师尊，小僧接下来究竟该如何做？”
　　“难不成，还真的要将这紧箍，戴在大圣的头上不成？”.

第159章

　　 、群妖西行，那才有趣【求订阅，求自订】
　　唐僧说起这个，脸上有几分肃穆。
　　而无心这边听完，却没第一时间给出答复。
　　反倒是下意识偏头，看向了旁边手中正把~玩着花帽的孙悟空。
　　都说醉翁之意不在酒。
　　他自然明白，眼下唐僧说出这话，与其说给他听，还不说是给孙悟空这边听-的。
　　为的，就是防止日后，孙悟空因此，和他之间生出什么-嫌隙。
　　……
　　不错，我这个徒儿，几年不见。
　　心思倒是越发圆润起来。
　　……
　　无心如此想着。
　　眼眸深处，多了几分赞赏。
　　眼下自然也不会点破什么。
　　仅仅只是笑笑，而后开口又道。
　　“我早就和你说过，西行之路，最重要的就是把握一个分寸。咱们一方面，虽然要忌惮佛门，但一方面却又不能太过于畏惧他们，凡事要把握好一个度，就如这金箍咒。你不收，是肯定不行的，但眼下收了之后，你却是可以自行选择，究竟用在谁人身上。
　　这一点。就算是圣人亲至，亦无法横加插手。
　　所以要我说，你这金箍咒就没必要用在孙悟空身上了，若是可以，大可以用在后来者的头上。”
　　“用在后来者的头上？”
　　无心说的郑重、
　　但眼下这话出口，唐僧眼中，却是不免又多了几分茫然。
　　忍不住开口，又询问起来道，“可是，法师不是说，后续随同小僧取经的两个徒弟，也都被你这边早就安排好了么。既然如此，这紧箍咒用在他们身上，难道就不会让他们心生嫌隙？”
　　“痴儿！“
　　“佛门虽然给你委派了四个徒弟（包括小白龙），这一点不假，但谁又告诉你，你这西行之路，只能收四个徒弟了？？佛门有这方面的限制么，没有吧。”
　　“别忘了，咱们的终极目标究竟是什么，真是为了去灵山，求他什么劳什子真经去的？
　　“我等今日西行，可是为了招兵买马而来。
　　既然如此，究竟收几个徒弟，又岂能由佛门决定？
　　要贫僧说，收徒一事，那佛门推荐的，我们要收，那佛门不推荐的，你更要收入囊中。
　　如此浩浩荡荡，一路西行才有意思。
　　届时抵达灵山，上百妖王坐镇，身后群魔乱舞。
　　那场面……岂不痛快？
　　真到那节骨眼上，孙悟空，你才算不愧自己妖族之大圣之名。”
　　无心说的激动。
　　面前孙悟空和唐僧二人，听完这话，面上也是露出了追忆之色。
　　尤其是孙悟空这猴子。
　　听完无心最后所说。
　　抓耳挠腮，简直兴奋到了极点。
　　他这边不过才话音刚落。
　　这孙悟空就已经连连拍手，应和起来又道。
　　“妙妙妙，若真是如此，那场面，当真是痛快到极点。”
　　孙悟空大喜。
　　无心见此，则是笑了又道。
　　“尔等明白就好，那多的话，我也不多说了，咱们就此别过吧。西行之事，我也只能居于幕后，给出一些指点而已，真正台前之事，还需要你们多多费心。“
　　唐僧见此，神色一振。
　　双手合十，又是一个躬身，道，“师傅放心，我等一定不负所托。”
　　“去吧，西行路漫漫，你们也只是刚刚开始而已。”
　　无心见此，倒没再多说什么。
　　说完这话，再扭头之时。
　　身形已经归于虚无，彻底离开了这鹰愁涧。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　而随着他这边离开，小白龙三人对视一眼之后，则是再一次选择了上路，开始了西行之旅。
　　只不过今次，几人再上路，教程相较于之前，倒是又慢了不少。
　　倒非是小白龙这边刻意懈怠。
　　而是眼下，他一边行进的途中，一边也在炼化着无心方才所给予的祖龙精血。
　　不多时，夜色渐深。
　　前方有一间禅院，若隐若现。
　　那里自然也不是别处。
　　正是鹰愁涧之后的下一劫――观音禅院。
    ......... .. ...
　　……
　　无心见此神色微动，眼眸深处，也不免一抹追忆神色。
　　想到了这观音禅院里的那只喜爱袈裟的黑熊精。
　　要真说起来，这黑熊精，也是真够倒霉的。
　　眼下在观音禅院，也没做什么杀人放火的恶事，竟然也落了个惨淡收场，最后还被观音那边，套上了三大金箍之一，收去，做了南海普陀山的守山大王。
　　干起了看家护院的活计。
　　当然了，那也都是之前了。
　　眼下经过无心点破之后。
　　唐僧十有八九，会将这紧箍咒套在黑熊精的头上吧？
　　有趣。
　　唐僧和观世音抢人么。
　　到时候，那观音会放人么？
　　……
　　无心想着，嘴角微微扬起，多了几分笑意。
　　不过话虽瑞传说。
　　无心眼下，却没在这观音禅院地界过多逗留。
　　而是迈步，驾起祥云，继续西行，越过高老庄之后，径直到了黄风岭地界。
　　今次来自。
　　也不是为了别的。
　　就是想要见识一下，这黄风怪手中的三昧神风，究竟有何神异之处。几.

第160章

　　157、黄风岭，三昧神风！【求订阅，求自订】
　　之所以如此。
　　还真不是闲着没事儿干。
　　非要给自己找点事情做。
　　而实在是，在这西游记原著之中，对于这三昧神风的描述，太过于离奇了些。
　　黄河浪泼彻底浑，湘江水涌翻波转。碧天振动斗牛宫，争些刮倒森罗殿。
　　五百罗汉闹喧天，八大金刚齐嚷乱。文殊走了青毛狮，普贤白象难寻见。
　　真武龟蛇失了群，梓叱骡子飘其]。行商喊叫告苍天，梢公拜许诸般愿。
　　烟波性命浪中流，名利残生随水办。仙山洞府黑攸攸，海岛蓬莱昏暗暗。
　　（因为篇幅过长，只截取部分。）
　　按照西游记之中所给的描述，这黄风怪一旦使用三昧神风，黄河之水都要浑浊，兜率宫都要震动，森罗殿都差点被刮倒了。
　 　甚至连之后狮驼岭，除了金翅大鹏王之外的白象精和狮子精，都和这有莫大的关系。
　　当然，眼下这种言论自然有夸张成分。
　　不过由此，也可以看出这三昧神风的厉害之处。
　　起码在黄风岭的时候，孙悟空与其对战，的确拿这黄毛怪没什么办法。
　　他的三昧神风，甚至还险些将孙悟空的火眼金睛给吹瞎了。
　　最后，若非有灵吉菩萨的定风珠相助。
　　可能这一劫。
　　都要让唐僧几人一番好受了。
　　所以后世，有很多人，觉得这黄风怪的实力，被严重低估了。
　　其实本身实力，远远不止如此。
　　当然了，对于这个观点。
　　无心同样也是持不同意见的。
　　他并不认为，这黄风怪有什么放水的举动。
　　只不过因为个人实力所限。
　　最终才棋差一招，败在了孙悟空几人的手上而已。
　　……
　　不过也正是因为如此。
　　这才反衬出了这三昧神风的功法，究竟有多么变态。
　　既然来都来了。
　　而且又是顺路。
　　对于这种神异功法。
　　无心自然不能放过。
　　要好好观摩一番才是。
　　如此想着。
　　他这边已经到了黄风岭地界。
　　这时驾驭祥云，从半空落下。
　　就见漫漫黄沙，铺天盖地，废卷而过。
　　无心目光所及，完全是一副戈壁景象。
　　“听闻此地之前郁郁葱葱，完全是一片森林地貌，这黄风怪的三昧神风，难不成还有沙漠化土地的效果？”
　　无心低语。
　　说完这话，迈步之间，身形以及破开了空间，直接到了这黄风怪的洞府之外。
　　眼下的无心，已经是大罗金仙修为，又有黑莲遮蔽身形。
　　还真没将这个，只有金仙巅峰的黄风怪放在眼里。
　　这时来此，迈步，堂而皇之，就像从洞府正门，直接进入其中。
　　不过眼下，等真正走到了洞府门口之后。
　　身形却是不免又是一顿。
　　眉头都是顺势皱紧了起来。
　　神色中，多了几分惊异。
　　……
　　因为眼下，他不过刚在这黄风怪的洞府门口站定呢。
　　竟是就感到，有一股罡风，直接从这洞府内部，呼啸而出。
　　罡风落下。
　　便是无心，此刻已经是大罗修为，身外护体黑莲，竟然都不免为之一阵颤动。
　　“有趣，这三昧神风，果然和别的，有些不同，竟然对于大罗金仙也能产生影响？”
　　无心好奇。
　　正想着呢。
　　就听呼呼呼~一阵风啸声传出。
　　洞口位置，竟然又有一道三昧神风，裹挟黄沙，朝前狠狠的拍了过来。
　　看着这一幕。
　　无心不躲不闪，反而是主动迈步，迎了过去。
　　以肉身，硬接了这一道罡风。
　　罡风落下。
　　果然。
　　无心身边，护体的护体黑莲，顺势又是一阵颤抖。
　　而这一次。
　　随着无心闭目，细细感受。
　　还体会到了更多的不同。
　　良久之后，再睁开眼、
　　眼眸深处，更是有精光掠过。
　　忍不住喃喃又道。
　　“所以……这三昧神风，其实能够直接对于人的元神，造成影响？”
　　无心想着，对于这所谓的三昧神风，是越发好奇起来。
　　眼下主动将右手伸出护体黑莲之外。
　　本打算，主动截取一缕这三昧神风，好好研究一下的。
　　不曾想。
　　此刻还没真的有所动作呢。
　　属于聂小倩的声音，已经从佛珠之中传了出来。
　　这时是带着几分忐忑，冲着无心又道。
　　“法师……能否将小倩直接收入雷峰塔中？”
　　“这黄风岭的风，好生古怪，小倩感觉，再吹几下，小倩可能真的就要魂飞魄散了.. .....”
　　无心听着，也是一惊。
　　再低头，朝着佛珠之中看去。
　　这才发现，眼下的聂小倩，已经在佛珠之中，彻底蜷缩成了一团。
　　瑟瑟发抖，面色惨白，看起来无助到了极点。
　　见她如此。
　　无心心中也不由得道了一句失策。
　　……
　　“抱歉了，小倩，刚刚光顾着去测试这三昧神风去了，倒是将你给忘了。”
　　他开口，朝着聂小倩致歉。
　　“没事，法师，真说起来，应该说抱歉的，应该是小倩才是，是小倩这边，托你的后腿了。”
　　小倩蜷缩在雷峰塔内，没了外面的三昧神风骚扰。
　　面色终于恢复了几分红润。
　　不过眼下说起这个。
　　眼神之中，却多是自责。
　　……
　　“这是哪里话。”
　　“你我之间，何用再说这些？”
　　无心看她如此，摇了摇头。
　　突然觉得，自己也是时候要帮助这聂小倩好好提升一下实力了。
　　当然。
　　心中虽是如此想。
　　无心口头倒是没说什么。
　　抬头，而是将注意力又放在了面前的三昧神风之上。
　　此刻，有了雷峰塔这个后天功德之宝的庇佑。
　　聂小倩不会再受到三昧神风的影响。
　　无心也算是彻底没了后顾之忧。
　　所以眼下。
　　再挥手间。
　　他也是大胆的很。
　　直接将身外的护体 黑莲，直接驱散，以肉身，感受起了这三昧神风的威力。
　　别说。
　　今次，如此行事。
　　果然相较于先前，又有了更深的体悟。
　　隐约间，他竟是捕捉到了一缕神风法则的韵味。
　　“果然，我并没有猜错，这三昧神风之中，蕴藏有法则之力！”
　　“只不过，这法则之力，所蕴藏的数量实在太少了，贫僧想要参悟，单凭这些，恐怕要参悟到猴年马月去了。”
　　“不行。”
　　“这风……还得再大一点，才算给力！”
　　无心低语。
　　如此想着。
　　眼中精光一闪。
　　心中一惊有了决断。
　　再闪身之间。
　　竟是直接出手，破开了黄风怪洞府的禁制。
　　身形挪移，直接到了洞府深处！.

第161章

　　第158章油滑的黄风怪；你不动手，我就杀你！【求订阅，求自动！】
　　“什么人？竟然敢擅闯我黄风岭？！”
　　黄风岭洞府之中，黄风怪本来正躺在床上休息呢。
　　今次忽然看到一个黑袍僧人，冲入场中。
　　自然大骇。
　　神色也是骤然一变。
　　腾地一下，就从床上怕了起来。
　　毕竟怎么说，也是金仙境界巅峰的修士，反应什么，可不算慢。
　　这时低吼，起身的第一时间。
　　就已经将一道三昧神风，给打了出去。
　　不过可惜。
　　他今日速度虽然不满。
　　但是对面无心，明显速度更快。
　　这时来此。
　　身后佛魔虚影显化之间。
　　张手直接就是一招大罗手印，朝前探出。
　　右掌探出。
　　真气流转之间，瞬间化成囚笼，直接将这黄风怪整个人给直接笼罩在了其中。
　　跟着再听滋啦啦。
　　一连串电光游走。
　　先前从枉死城地界，无当圣母手中得到的紫电锤，25也被打祭出。
　　雷光奔走之间。
　　这时就如同一道匹练，直接封住了这黄风怪周身窍穴。
　　悬在了他的头顶之上。
　　……
　　这一切，说起来慢。
　　实际上，前后也就两个呼吸不到的时间而已。
　　等黄风怪再反应过来的时候。
　　自己已经被彻底捆住了手脚。
　　再没了反抗之力。
　　……
　　黄风怪自己回神。
　　看着这一幕，心中自然也是憋屈不已。
　　不过再抬头，看清楚，悬浮于自己头顶的，究竟是何等宝物之后。
　　这种憋屈，也就瞬间又变成了惊恐。
　　“先天之宝？”
　　“大罗金仙！？”
　　开什么玩笑。
　　我这好端端的，为什么会有大罗金仙上门，来找我的麻烦？？
　　而且还是个和尚。
　　这黑袍和尚是谁？
　　当真是佛门中人么。
　　可是……看起来，也不太像啊。
　　毕竟，要是佛门中人的话，眼下又怎么会结出这样一个佛魔一体的古怪法相？
　　该不会，是个假和尚吧？
　　……
　　黄风怪心头满是雾水。
　　不过眼下，再看着对面无心，那面覆寒霜的威严模样。
　　倒是也没心思去想太多了。
　　双足一软。
　　此刻是直接跪在了地上。
　　朝着无心这边，直接告饶起来，道。
　　“法师，饶命！”
　　“法师，饶命！”
　　“小妖虽在黄风岭处占山为王，不过此事，也是受了佛门菩萨指使的，故意为那西行取经之人，增加劫难而来，并非是我的本意啊。还请法师明鉴。”
　　“冤有头，债有主，千万留小妖一条活路。”
　　“冤有头，债有主？“
　　无心听闻此言，也是神色微动。
　　再看向面前跪地，央求不停的妖怪，倒是免不得又笑了起来，摇了摇头道。
　　“你这妖怪，倒是机敏。”
　　“竟然猜出了，贫僧和灵山之间，竟然有怨。“
　　“不过你放心，这些事情，本身就是贫僧和灵山之间的仇怨而已，不到万不得已，贫僧决计不会牵扯旁人。”
　　“而且眼下过来寻你，也不是因为此事。更不是为了杀你。”
　　“而是另外一件事情，可能需要你的帮助。”
　　无心微笑，道。
　　听他这么说。
　　知道自己性命无忧的黄风怪，当即只觉自己心中像是有一块大石直接落在了地上。
　　再抬头，看向面前无心，也是郑重开口又道。
　　“法师但说无妨。”
　　“只要有能用到小妖的地方，法师只管吩咐便是。“
　　……
　　“小妖，一定肝脑涂地，万死不辞。”
　　“呵呵，肝脑涂地？万死不辞？？”
　　“你认真的？？”
　　无心听着，嘴角微微扬起。露出了一抹玩味的笑意。
　　“咳咳……这个嘛。”
　　“妖也固有一死，不过有些死，是轻如鸿毛，但有些……是重如泰山啊。法师，你觉得呢。”
　　黄风怪听着。
　　面上多了几分苦色。
　　无心见此，则是笑着摆了摆手，又道。
　　“行了，漂亮话就别说了。“
　　“说了，这次不是过来让你送死的。”
　　“所以你也不用担心别的。”
　　“贫僧今次来此，只是对你的成名绝技【三昧神风】有些好奇而已，所以眼下要你做的，也不是别的，那就是要借你的三昧神风一用，助贫僧，领悟黄风法则。“
　　……
　　无心坦荡，直接说出了自己心中的真实想法。
　　而对面黄风怪一听这话，却是彻底懵了。
　　今次是眨巴着眼睛，带着些茫然又问道。
　　“啊，黄风法则？“
　　“可是法师，小妖不过才金仙巅峰修为而已，连太乙境界都不是，根本不懂何为法则之力啊。既然如此，又如何助您领悟这其中的力量？”
　　“不需要你懂，你要做的，只有一件事，那就是鼓足了所有劲气，施展三昧神风，攻击贫僧就行。”
　　“施展三昧神风……攻击法师……真的，就这么简单？”
　　黄风怪抬头。
　　再看向，无心的目光之中，也不免多了几分狐疑。
　　心中今次，第一反应，自然是觉得，无心再诈他。
　　世上，哪里有这样的好事？
　　所以此刻，无心这边不过话音刚落。
　　黄风怪就已经摇头。
　　带着连郑 重又道。
　　“那可不行。”
　　“法师可是大罗仙尊，小妖境界低微，哪里敢对法师出手？法师还是莫要调笑小妖了。”
　　黄风怪说着，这时表情，也是一脸的诚挚。
　　对面无心见此，微微一愣。
　　而后回神，心中倒是不免感慨起来。
　　心说这黄风怪，除了有一手三昧神风之外、
　　情商倒是也不算低。
　　整个人，相较于孙悟空来说，那可是油滑的有些过分了。
　　说话的时候，也会见风使舵。
　　还真算得上，是个难等的人才。
　　……
　　不过可惜。
　　无心，今次来此，可不是和对方胡侃而来。
　　所以眼下，看到这黄风怪如此表现。
　　也是干脆的很。
　　心念一动之间。
　　滋啦啦！
　　直接催动这紫电锤，在虚空之中生出了一片雷云。
　　就直接罩在了这黄风怪的头顶之上。
　　而后看着他，带着脸从容，又道。
　　“别废话。”
　　“别以为你今次是佛门订下的西行大劫妖怪，贫僧就不敢对你动手了。”
　　“一句话。”
　　“你出不出手？”
　　“不使用三昧神风攻击贫僧。”
　　“信不信，贫僧今次，直接用这雷劫之力，直接将你轰杀当场！？”.

第162章

　　第 章风之法则，吹不动了【求订阅，求自订】
　　无心说起这个。
　　神色严肃。
　　眼眸深处也是瞬间多了出几分杀意。
　　不似作伪。
　　……
　　见他如此。
　　对面黄风怪当即只觉头皮一炸。
　　疯子！
　　变态！
　　受虐狂吧，好端端的，竟然让我拿风去吹你？
　　你有没有搞错？？
　　好，既然你非要如此。
　　那本座今日就吹死你。
　　让你这个秃驴，好好感受一下，咱家这三昧神风的厉害。
　　这时开口，心中也是骂翻了天。
　　不过眼下，心中腹诽归腹诽。
　　手中动作却是不敢，有半点停歇。
　　心中如此想着。
　　再回首之间。
　　张口一吹。
　　直接在场中鼓起一阵狂风，朝着无心所在狠狠刮了过来。
　　这可是黄风怪全力催动，而形成的三昧神风。
　　威力比起洞府之外，充当防御阵法的神风。自然不可同日而语。
　　此刻风旋不过刚刚生出。
　　整个黄风洞竟是都跟着颤抖了起来。
　　洞府之外，漫漫黄沙，更像是受到了什么感召一样。
　　一粒粒沙子，直接飞到半空之上。
　　如同一片沙云。
　　直接将天空都给遮蔽了大半。
　　……
　　“嗯？这小子，难不成，是在心中骂我么？？”
　　看着对面黄风怪气急败坏的表情。
　　无心神色微动。
　　今次心中，隐约间，也猜到了什么。
　　不过眼下对此，倒没有过分在意。
　　反倒是不以为意，又笑了下。
　　而后大手一挥。
　　为了防止黄风怪这边出手，闹出来的动静，引起旁人的主意。
　　此刻竟是直接拉着这黄风怪一起，进入了他自己所生成的黑莲空间之中。
　　……
　　而眼下，等真正到了自己的黑莲空间之中。
　　无心也算是真的，彻底放开了限制。
　　没了顾及。
　　为了更好的领悟所谓狂风法则的力量。
　　他甚至连肉身都舍弃了。
　　主动以元神状态，出现在了这黄风怪的面前。
　　任由狂风鼓荡。
　　他就这么站在风旋中心位置。
　　默默感受着四面力量的变化。
　　一道又一道的罡风刮过。
　　感受着来自于元神内部的震动。
　　无心今次的面色，都因此，变得惨白起来。
　　……
　　看着这一幕。
　　黄风怪心中自然也是冷笑。
　　觉得无心这边，是自己装X装大发了。
　　眼下绝对要在自己的三昧神风手上栽个大跟头。
　　所以今次抱着，幸灾乐祸的心态。
　　站在原地。
　　更加卖力的鼓动起了三昧神风。
　　就等着看一会儿这无心，究竟要怎么收场。
　　……
　　时间，就这么在两人的对峙之中，不知不觉朝后流淌而去。
　　一晃眼，足足过去了三天三夜的时间。，
　　而如果说，一开始的时候。
　　黄风怪这边，还是抱着幸灾乐祸的心态。
　　等着看无心这边，如何收场的话。
　　那眼下，越是随着这时间的流逝。
　　黄风怪眼中的骇然之色。
　　也就越深了起来。
　　预想之中。
　　无心元神逐渐承受不住。
　　在这三昧神风面前彻底败下阵来的画面，压根就没有出现。
　　此刻，无心反而是在这三昧神风之中，表情越发从容还有如鱼得水起来。
　　……
　　这是什么情况？
　　难不成，之前这和尚，在三昧神风面前的虚弱，都只是伪装而已？
　　我不信！
　　我吹！
　　我吹！
　　我吹死你！！
　　……
　　见此一幕。
　　黄风怪心中自然也不免腹诽。
　　最后，更是咬牙，算是连吃奶力气都给施展了出来。
　　一口气，在场中生出了四道风旋。
　　分别从东南西北四个方位，朝着无心所在猛攻过来。
　　而此刻，感受着这四道风旋的攻击。
　　场正中位置的无心非但没慌。
　　反倒是又振奋了起来。
　　此刻再张口。
　　竟是主动将一道风旋之力，直接吞入了体内。
　　开始这如刀般恐怖的罡风之力。
　　淬炼起了自己的神魂。
　　……
　　而且今次。
　　随着这罡风之力的淬炼。
　　他的身体深处，隐约间，还有一道全新的法则之力，诞生了出来。
　　这正是三昧神风所象征的风之法则！
　　是无心，凭借着自己超绝悟性之力。
　　硬生生忍受了三天三夜的三昧神风的攻击之后。
　　从中悟出的道则。
　　只不过，眼下他所悟出的这法则之力，还太过于弱小了些。
　　此刻，哪怕直接吞入了其中一道风旋的力量。
　　对于这法则的成长，依旧有限。
　　这时在他识海之中。
　　黄风法则和之前，无心从紫电锤之中所领悟出的雷霆法则并肩而立。
　　虽然同为法则之力。
　　但无论是大小，还是威力，看起来，都要弱小太多了。
　　如果说，此刻的雷霆法则，已经是一个壮汉的话。
　　那眼下的风之法则的力量，就是一个刚出生的孩子。
　　……
　　“¨〃不行，这种法则之力，太过于弱小了，根本无法对于大罗境界的修士，造成伤害。“
　　无心想着。
　　这时张口，是直接将刚刚黄风怪打出的，余下三道三昧神风，也给一口气吞入了腹中！
　　痛！
　　预料之中的剧痛感，再次涌上心头。
　　不过今次，无心却并不在意。
　　在这三道三昧神风被吞入体内的瞬间。
　　就已经催动风之法则开始吸收起了其中的力量。
　　而有了第一次的成功经验。
　　这次，就算一口气吞了三个。
　　无心也是驾轻就熟。
　　不过片刻而已。
　　就已经成功(诺了好)将这三昧神风之力，给全部化解。
　　做完这一切之后。
　　再动念，看向自己的识海之中。
　　风之法则之力，果然壮大了一圈！
　　……
　　“干得漂亮啊。“
　　“看来，直接吞噬三昧神风，才是最好的修炼方法．「。”
　　无心想着，也是振奋。
　　不过今次再抬头。
　　却是发现场中，不知何时，足足刮了三天三夜的三昧神风，已经彻底停下。
　　而他对面。
　　刚刚还一脸狠厉，打定了注意要给无心一个教训的黄风怪。
　　在目睹了无心直接口吞三昧神风之后制。
　　则是已经彻底吓傻。
　　眼下半跪在地上，是又累又惊。
　　眼见无心这边抬头。
　　朝自己投来闻讯的目光。
　　是赶忙抱拳，告罪道。
　　“法师饶命，法师饶命。”
　　“小妖这是真吹不动了啊。”.

第163章

　　第160章黑熊精拜师，气急败坏的观音【求订阅，求自订】
　　黄风怪说着。
　　今次在对面，哼哧哼哧，喘起了粗气。
　　不过眼下，听到他如此说。
　　无心却没领情。
　　眼下非但没放对方休息，反而反手，又是一道真气渡到了这黄风怪体内。
　　强行帮助他，恢复了真元之后。
　　有些不近人情，又道。
　　“别废话，继续吹风，什么时候，助本座将这道法则之力彻底稳固下来，什么时候，你就能真正休息了。”
　　“还要彻底稳固？”
　　“那我这得使用三昧神风，到什么时候啊。”
　　他这话不出口还好。
　　一出口。
　　对面黄风怪彻底面如土色。
　　神色今次给人感觉，算是苍白到了极点。
　　“怎么，你不愿意？”
　　无心见此，双眼微眯。
　　虚空之中，瞬间又有无数雷霆生出。
　　见此一幕。
　　黄风怪也是带着恐惧，又打了个哆嗦。
　　这才反应过来，自己眼下面对的，究竟是什么环境。
　　面前这家伙，可不是什么好相处之辈。
　　而是一言不合，就会动手杀人的杀胚啊。
　　……
　　要命。
　　小爷，今日可算是倒了八辈子血霉了。
　　取经人没碰到、
　　怎么就碰到了，这样一个和尚？
　　……
　　黄风怪几欲吐血。
　　心中此刻算是真正的骂翻了天。
　　不过骂归骂。
　　这时在无心的淫/ ///威/之下。
　　他还真不敢再折腾什么幺蛾子了。
　　只能乖乖点头，将此事应承下来。
　　再次张口，苦哈哈的鼓动起了三昧神风，朝着无心所在，发动了攻击。
　　……
　　而在黄风怪这时，心中疯狂吐槽着无心的同一时间。
　　观音禅院之内。
　　观音大士看着唐三藏这边，神色同样铁青一片。
　　之所以如此，自然也不是因为别的。
　　而是他之前内定的，在西行之劫后，要成为他观音道场守山之人的黑熊精，此刻竟是被人捷足先登，提前收入了门中。
　　彻底跪地，成了唐僧的徒弟。
　　甚至，连他之前所赠的紧箍咒都没有用。
　　就已经被收入了唐僧的门下。
　　……
　　等他来此的时候。
　　这黑熊精，对着唐僧已经一口一个师傅，叫的热切了。
　　算是也成了这西行取经人的一员。
　　彻底板上钉钉。
　　成了事实。
　　这个结果，自然让早就动了收徒心思的观世音，心中火大不已。
　　……
　　毕竟看看西游原著也就知道。
　　面前这位黑熊精，个人实力可是丝毫不逊色于孙悟空的。
　　而且相较于孙悟空的野性难驯。
　　这黑熊精反倒是要显得(cfbh)老实可靠许多。
　　一个，又有能力，又可靠的徒弟，谁不想要？
　　所以，说观音大士这边，早就相中了黑熊精，还真的是一点都不夸张。
　　甚至，观音禅院这一劫难。
　　都可能是观世音，为了给这黑熊精洗白，而亲自布置的。
　　毕竟，这个劫难之中。
　　黑熊精，根本没犯什么大错。
　　真说起来，对于唐僧师徒几人，百般不敬的，并非是他们，而是观音禅院里的那些和尚。
　　至于黑熊精，顶多也就算个识人不明而已。
　　然后，就是对于唐僧这边的宝贝袈裟，起了贪欲之心。
　　……
　　不过……这件事，要是反过来再想想。
　　对于唐僧身上的袈裟爱不释手，起了贪欲之心。
　　又何尝不是，对于佛门心生向往，早起了皈依的念头？
　　这哪里能算什么大罪。
　　而且相较于佛门先前度化的。
　　不少放下屠刀，就能立地成佛的。
　　面前这位，这点缺点，还真算不上什么缺点。
　　说是优点，也毫不夸张。
　　而且，除了动机之外。
　　结果更是离谱。
　　放眼整个西游。
　　黑熊精，也算是为数不多。
　　借着这劫难之由，彻底洗白的，没有后台的妖怪了，
　　其他没有后台的。
　　不是被打死，就是被谁收成了坐骑。
　　也就只有这位
　　过程之中，非但没受什么罪。
　　最后还成功，脱离妖籍。
　　摇身一变，直接成了佛门观音坐下的守山大神。
　　地位，比起最后抵达西天，成为斗战胜佛，净坛使者的悟空八戒几人，自然远远不如。
　　但相较于一路卖力，驮着唐三藏西行而去的白龙马，却是差不了太多。
　　……
　　毕竟，白龙马最后所被册封的什么八部天龙马。
　　虽然说出去，是什么八部天龙广力菩萨。
　　但你看原著之中，这家伙看的是什么活？
　　被如来遣人引入化龙池之后。
　　重回龙身的小白龙，飞出化龙池，直接盘绕在山门里擎天华表柱上，诸佛见此，都赞扬如来的大法。
　　这说白了，不也就是个灵山看门的么？
　　可能连享受香火的资格都没有。
　　而相较于缠绕在灵山的山门位置，当个门卫，保安。
　　黑熊精，虽然没有菩萨之名。
　　但却是要潇洒太多了。
　　地位也只是弱了一线而已。
　　……
　　由此，足可以看出，观音对于这只黑熊精，究竟有多么看好，还有偏爱了。
　　而也正是因为，之前越是看好，越是偏爱。
　　眼下观音才越是感到气愤。
　　扭头，再看看这观音禅院的金池长老，也都是一脸恭敬的模样。
　　更让专门设置此劫难的观音大士，愤怒之余。
　　心中多少有些不解。
　　毕竟，作为这个劫数的设立者。
　　他可远比别人更加清楚，这金池长老究竟是什么货色。
　　说白了，就是个见利忘义，贪得无厌的小人罢了。
　　不过也正是因为知道，他才安心让这金池长老今次镇守于此。
　　为的不是别的。
　　就是料定了，这金池长老今次会对袈裟起觊觎之心。
　　和唐僧几人这边起冲突。
　　但谁曾想。
　　双方之间，非但没有冲突。
　　这时反而相敬如宾。
　　这自然让观音这边，有些始料未及。
　　所以最后，明知如此不妥。
　　也忍不住开口，朝着唐僧他们这边，尝试下又问起来道。
　　“三藏法师，难道你们此行，就没有和金池长老这边生出什么矛盾？”
　　……
　　他这边，话音刚落。
　　金池长老自然面色骤变。
　　直接跪地，开始叫屈起来。
　　“矛盾？”
　　“这怎么可能会有矛盾呢。”
　　“观音大士明鉴啊，小僧一直都是慈悲为怀，哪里汇合别人起什么冲突？”
　　至于唐僧。
　　相较于此刻金池长老的惶恐。
　　他倒是更能理解，观音今次所说，究竟是什么意思。
　　这时面对观音，也没隐藏什么。
　　而是微笑着，实话实话道。
　　“刚开始，的确有些不愉快。”
　　“不过，贫僧这个人最喜欢和别人讲道理了。”
　　“道理说通了，金池大师，也就理解了贫僧的苦心了。”
　　“讲道理？”
　　“你和金池说道理，说通了？”
　　观音听着，诧异瞪大了自己的眼睛。
　　正想说，金池这种油盐不进的性格。
　　讲道理，又有什么用呢。
　　就见后方孙猴子有些憋不住了。
　　听到唐僧如此说，又笑了起来，道。
　　“可不是说通了吗。”
　　“这金池和尚，太胆小了。”
　　“俺老孙的师傅，不过掐着他的脖子，问了两句，他竟然就直接服软了。”
　　“简直就是究极软脚虾。”.

第164章

　　第 章以力服人的唐僧，昊天归来！【求订阅，求自订】
　　“掐着脖子，问了两句？”
　　“什么意思，三藏，你动粗了？？”
　　观音听着，也是瞬间瞪大了眼睛。
　　转头，是冲着唐僧这边又问起来。
　　唐僧见此，则只是微微一笑，而后双手合十，轻诵了句佛号又道。
　　“阿弥陀佛。”
　　“菩萨，您多虑了，贫僧怎么可能会动粗呢，不过是和金池长老这边，讲道理而已。”
　　“讲道理?
　　“什么时候讲道理，连~拳头都要用上了？”
　　“三藏，这就是你的以理服人-？”
　　观音这时瞪眼，表情有些-不快。
　　“怎么，难道贫僧做错了么？”
　　唐僧见此，顺势反问起来。
　　听他如此说，观世音这边，自然正色又道。
　　“当然错了，你可是佛门众人，怎么可以随便喊打喊杀？”
　　而唐僧，此刻听闻此言，非但没将观世音这边的教诲放在心上。
　　嘴角泛起扬起了一抹冷笑。
　　旋即开口又道。
　　“威吓别人？”
　　“错？”
　　“菩萨难道忘记小僧之前在江州和您所说的话了么。佛门，除了要有菩萨低眉之外，同样也要有金刚怒目。不然的话，这西行路上，佛门专门给贫僧请来悟空，黑熊精这等强力外援，又有何用？“
　　唐僧说起这个，一脸平静。
　　“江州。”
　　“你这家伙……”
　　而观世音这边听闻此言。
　　脑海之中，却是犹如惊雷炸响。
　　再抬头，看向对面唐僧。
　　神色当即也多了几分复杂。
　　也是到了此刻。。
　　这才发现，自己是再次陷入了长久以往的思维误区之中。
　　那就是将唐僧这个金蝉子转世，当成了和上一世金蝉子类似的人。
　　但实际上呢。
　　眼下的唐僧，虽还是金蝉子转世。
　　但是性格相较于之前的金蝉子，却是已经有了天壤之别。
　　……
　　这个发现。
　　让观音这边，气愤之余，心中更觉得无奈。
　　再加上眼下，木已成舟。
　　黑熊精都已经彻底拜在了唐僧的门下，成了取经人的一员。
　　再逼得对方改换门庭的话，那就太过刻意。
　　必然会引起不少有心人的注意。
　　所以最终，哪怕是观世音菩萨再怎么不甘。
　　也只能长叹了口气
　　“罢了，随你去吧。希望到时，你别哭着，来普陀山，寻本座帮忙才是。”
　　恨恨留下这一句话。
　　而后驾起祥云，头也不回的，就离开了这观音禅院所在。
　　……
　　而对于他这边最后甩出的话语。
　　无论是孙悟空，还是唐僧，倒是都没有过分的在意。
　　就像无心之前所说那样。
　　西行可是天地大事。
　　作为被选定的人。
　　唐僧算是有了天然的护身符在。
　　除非，佛门这边，真的能狠下心来。
　　放弃这等待万载，才能等到的大兴之机。
　　否则的话。
　　他们一日不到西天。
　　完成使命。
　　佛门便一日不会真的对他们出手。
　　甚至还要对于唐僧这个取经人，百般庇佑才是。
　　……
　　对此。
　　唐僧，只想微微一笑。
　　对于灵山诸佛表示。
　　我就喜欢你们，看不惯我，但是又不得不和我一起，建设社会主……啊，不对，是完成西行大业的样子。
　　所以今次。
　　对于观世音这边的负气离开。
　　无论是唐僧，还是悟空。
　　真说起来。
　　心中，其实是有些暗爽的
　　场中这时真说起来。
　　也就只有黑熊精这个铁憨憨，看着观世音这边负气离开的背影。
　　有些费解的摸了摸自己的脑袋。
　　而后转头，看向唐僧，是带着几分忐忑又道。
　　“奇怪，菩萨怎么生气了？”
　　“师傅，是不是老熊，长得太黑了，吓到对方了？”
　　唐僧闻言，自然也是笑了。
　　今次伸手，拍了拍对方的肩膀，又道。
　　“没事。”
　　“再多看几次，观音那边，总会习惯的。”
　　……
　　而眼下。
　　为此事感到开心的。
　　可明显不只有唐僧师徒几人。
　　天庭。
　　凌霄宝殿上。
　　这时四下无人。
　　只有玉皇大帝，还有他的心腹太白金星在此。
　　这时两人通过昊天镜，看着铁青着脸离开的观世音菩萨。
　　也都是冷笑连连。
　　尤其是太白金星这家伙。
　　今次更是毫不留情的，讥讽起来又道。
　　“看来外界的流传，并没有错啊。”
　　“这西行的取经人，的确和之前，不太一样了呢。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“连观世音菩萨，都敢回怼。”
　　“哈哈哈，观音这下，估计要气死了吧。”
　　“有趣，我还真的是好久没有看到过佛门这样吃瘪的场景了。”
　　“今次猛然一看，还真是感觉痛快非常。”
　　太白金星说着。
　　今次那叫一个眉飞色舞。
　　不过这时，却没得到预想之中的回复。
　　后方眼下，反倒是沉默如水。
　　……
　　这反常的沉默，自然也太白金星也觉得不解。
　　下意识转身，带着几分好奇，又朝着自己身后看了过去。
　　却是见，原本端坐在主位之上的玉皇大帝，此刻神色木然，如同被人试了定身法一样。
　　竟是好半晌没了动静。
    ......... .. ...
　　“陛下……陛下？“
　　“您怎么了？”
　　太白金星看着这一幕，神色微动。
　　正想再问什么。
　　身后虚空之中，忽然泛起一阵涟漪
　　一个和主位之上，玉皇大帝，长得一模一样的伟岸男子迈步，缓缓走了出来。
　　只不过相较于主位之上，那位慈眉善目的玉皇大帝。
　　此刻的来人，更具有皇者气度。
　　这时站在那里。
　　哪怕此刻，周身没有任何修为波动，依旧让人感觉肃然起敬。
　　“呀……这是……”
　　太白金星看着这一幕，自然也是一惊。
　　不过震惊之后，再回神，眼眸深处却是掠过一抹狂喜之色。
　　看向面前来人，神色也不复刚刚随意了。
　　反而是直接跪在了地上。
　　振奋又道。
　　“太好了，陛下，您的真身，终于出关了！”
　　……
　　是的。
　　这些年来，执掌天庭的，并非是真正的昊天上帝，而是昊天上帝斩三尸，分出的善尸。
　　若非是因为如此的话。
　　如孙悟空，杨戬之流也不至于那么轻松就能攻上天庭，作威作福了。
　　真当鸿钧给出来的这个玉帝之位，是摆设么？
　　真以为，昊天上帝，是个软蛋？
　　如果真的这么想。
　　那才笑话了。
　　甚至，单从他以善尸，来统治天下。
　　接替他昊天自己，来执掌天庭，就足以看出这家伙的不凡。
　　起码，在政治方面。
　　此人，的确有能为帝王的潜质！几.

第165章

　　第162章火中取栗，还是引火烧身？【求订阅，求自订】
　　这还真不是尬吹。
　　稍微分析一下，封神之后，当时天庭的格局就知道了、
　　那时究竟有多么混乱了。
　　当时封神之后。
　　阐教大盛。
　　佛门又刚刚建立。
　　放眼整个三界都没有对手。
　　连天道第一圣人，太清圣人，都是他们的人。
　　所以那时候，阐教的人，真不夸张，一个个尾巴是真的都翘到天上去了。
　　不少甚至都快将这天庭，给当成是自家的后花园了。
　　对于昊天这个三界之主，别说尊敬了。
　　甚至连多看一眼的意思，都没有、
　　到最后，甚至连太清圣人都看不过去 了。
　　主动分出一道善尸分身，到了天庭，化成太上老君，以此表示对于玉帝这个三界之主的支持。
　　这才压住了阐教之中的一众宵小。
　　让他们的嚣张气焰，勉强有所收敛。
　　……
　　不过……注意。
　　这也只是稍有有所收敛而已。
　　而且太清圣人的分身下界之后。
　　虽然，镇压住了阐教的一众宵小。
　　不过这时其实带来的麻烦也不算小。
　　这背后的原因，也很简单。
　　因为太清圣人的身份实在太尊贵了。
　　……
　　这可是天道之下的第一圣人！
　　阐教之中，绝对的大哥大人物。
　　这样的人，哪怕只是分身来此，外人谁敢不敬？
　　但是天庭这个地方，最应该收到尊敬的，可不是他太清圣人，或者太上老君。
　　而是昊天上帝这个三界之主才对。
　　……
　　所以今次，太清圣人分身下界的举动，无论是有意，还是无意。
　　实际上，都是将昊天上帝给逼到了一个十分尴尬的境界。
　　那就是当时的天庭。
　　开始有两个权威出现了。
　　而并非是昊天上帝这个三界之主的君权独大了。
　　很多事情。
　　在询问了他之后。
　　不少人，都还要去询问，还有揣测，太上老君这边的意见。
　　毕竟，他可是太清圣人的分身！
　　而这……还是刚开始而已。
　　随着阐教在天庭的人数越来越多。
　　按照当时的情形发展。
　　只要，太上老君，在天庭一天。
　　他昊天上帝这个三界之主的威望，就会在无形之中被削弱一天。
　　到最后，可能都要不了千年。
　　他这个鸿钧册封的三界之主，就将彻底沦为一个吉祥物。
　　而整个天庭的实权，都将落在太上老君这帮阐教之人的手中。
　　并且，永无翻身的机会！
　　……
　　在这种近乎于无解的情况下。
　　昊天上帝做了什么选择？
　　他当机立断，明智选择斩去了自己的善尸分身。
　　同样也效仿太清圣人，玩起了分身的把戏。
　　让自己的善尸身份，代替自己，去治理天庭。
　　这样的话。
　　就算被太上老君压制，或者作出了什么错事。
　　也是情有可原。
　　知情者，充其量只会说一句，昊天上帝的善尸分身，行事太过于迂腐而已。
　　并不会真正将这三界治理不当的罪名。
　　丢到昊天上帝的头上。
　　而他自己。
　　更是可以躲在幕后，韬光养晦，通过不断修炼来继续力量；。
　　等到合适的时候，再出场。
　　扭转局面。
　　……
　　这一手，玩的不说多么漂亮吧。
　　但的确，让昊天上帝，从风波之中暂时抽身而出。
　　不至于在阐教独大的那段时间，和对方硬碰。
　　算是和对方，一直安稳，过度到了今日。
　　一晃数万年都过了。
　　其实自然也有不少人，知道了此刻天庭之上的那个三界之主，其实只是昊天上帝的一缕分身而已。
　　只不过，谁也不知道，这昊天上帝，究竟会在什么时候出关。
　　所以今次，看到昊天上帝出关.. .....
　　太白金星的眼中，才掠过了惊喜之色。
　　而相较于此刻太白金星的欣喜之色。
　　昊天上帝就要淡定许多了。
　　这时闻言，只是笑笑。
　　目光扫了眼这时昊天镜上，铁青着脸离开的观音，直接坐在了主位之上。
　　和主位之上的那尊玉皇大帝缓缓融合。
　　而后这才开口，平静又道。
　　“三界如今风云际会，朕此刻还不出关，更待何时？”
　　……
　　太白金星听着，自然眼睛一亮。
　　而后是忍不住带着几分好奇，朝着昊天又问起来，道。
　　“陛下今次出关，也是为了西行而来？”
　　昊天上帝见此，也是从容回道。
　　“朕虽然一直在天外修行，不过对于此地天机的关注，却是一刻都不敢放松。”
　　“就拿西行之事来说吧。”
　　“虽然说是佛门大兴之基，但这才刚开始，就已经变数重重。”
　　“而这变数，不正是三界诸方势力梦寐以求的事情么？”
　　“剩下的，无非是火中取栗，各凭本事罢了、”
　　“这样的一出好戏，朕若是错过了，岂不是可惜？”
　　“话是这么说，不错。”
　　太白金星听着，先是 点头，不过跟着，眼中倒是又多了几分复杂又道。
　　“不过陛下，您现在才出关，布局西行之事，会不会有些晚了？”
　　“起码瑶池的那位，可是早早就已经下场了。”
　　太白金星说着。
　　言语中，还有些试探。
　　而昊天上帝听着。
　　转头再看向西方的瑶池。
　　却是忍不住冷哼起来，又道。
　　“她？”
　　“那就是个疯婆子罢了，蟒雀吞龙，那可是人族变天的大事。这么大的事情，她也敢掺和，她那不叫火中取栗，而叫引火烧身！”
　　“从今天起，咱们这边的人，都要和瑶池那边划清界限，不然日后，师尊怪罪下来，我等都恐有池鱼之祸！”.

第166章

　　第163章天庭的示好？太白金星的茫然【求订阅，求自订】
　　昊天上帝说起这个，一脸严肃。
　　“师尊？”
　　面前太白金星，听到他这个称呼，面色更是瞬间有些发白。
　　要知道，这昊天上帝的师尊，可不是旁人。
　　正是眼下，早就以身合道的鸿钧老祖！
　　若是真的招至了这一位的怒火。
　　就算是圣人，恐怕也是够呛吧？
　　……
　　太白金星想着。
　　面上多了几分唏嘘。
　　眼下也不敢再就这个话题，深究下去了。
　　而是赶忙转移话题，朝着昊天上帝这边，又问起来，道。
　　“那陛下，我等今日，又要如何行事？”
　　“西行之事，佛门大兴，早就已经是定局了，我等今次难不成也要出面，去讨好那那佛门之人么。”
　　“讨好佛门？”
　　“就现在这种情况，你就算去讨好佛门又有何用？”
　　“人人都知道佛门注定了是下一个劫数的主角，没看到连阐教，此刻面对佛门，都有些放低姿态的意思么。你现在才出面讨好，可是为时晚矣。”
　　“啊，不这样么，那陛下刚刚所25说的布局，又该如何行事？”
　　太白金星这边瞪眼、
　　像是被昊天上帝这边，说的有些迷糊了。
　　至于昊天上帝自己。
　　这时见此，则是微微一笑。
　　旋即开口，这才往后又道。
　　“自然是反其道而行之。”
　　“反其道而行之？”
　　太白金星神色微动。
　　昊天上帝则是开口，往后又道。
　　“人人都知，佛门大兴，已成定数，不过眼下好多人，貌似都已经忘了，这佛门在大兴之前，可是还有一道劫数要过呢。”
　　“劫数……陛下所说，可是那佛门魔劫一事？”
　　太白金星终于明白了什么。
　　忍不住开口，又问起来。
　　昊天上帝见此，点头。
　　“不错。”
　　“西行九九八十一难，只是开胃小菜而已，真正对于佛门的考验，是在唐僧几人，取得真经之后，才真正开始的。”
　　“西行魔劫现世。届时，就算灵山诸佛再怎么法力高强，也要退避三舍，被逼转世。”
　　“都说了要火中取栗。”
　　“你说，若是这个时候，本座转头，对那魔罗无天，压下重宝，又会如何？”
　　最后忽然笑着，又反问起来。
　　而听到他这边问话。
　　太白金星眼中，则是又多了几分复杂，看向对方又问起来，道。
　　“陛下，竟然想要支持魔门那一方！？”
　　“这……魔罗无天胜利的可能性不大吧。”
　　“你是想说，对方只有准圣的修为，难成气候？”
　　昊天上帝，一眼就看穿了太白金星这边的心思。
　　笑着又反问起来。
　　见他如此说。
　　太白金星，咬了咬牙。
　　也终于吐露了心中的真实想法，道。
　　“准圣修为，终究还是太低了些。毕竟佛门这边，除了如来这个。准圣之外，可是分别还有准提、燃灯这两个圣人级别的高手坐镇。”
　　“也就是大劫期间，受到了天地规则的限制，圣人之上，无法直接出手而已。”
　　“真到了迫不得已的时候，圣人出手，那魔罗无天，就算声势再怎么浩大，最终也是无济于事。”
　　“所以太白这边斗胆，还请陛下三思！”
　　“你倒是忠心。”
　　“行了，起来吧。”
　　“这些事情，你都能看透，你觉得，朕看不透么？”
　　“真以为朕闭关这么多年，已经老眼昏花了不成。”
　　昊天上帝说道最后，没好气冷哼了声。
　　面色微微有些不喜。
　　见他如此。
　　太白金星后背，唰的一下，就是一层冷汗渗了出来。
　　数万年不见。
　　这昊天上帝身上威压愈发重了起来。
　　便是太白金星这等老臣，在他面前也是感到了莫大的压力。
　　此刻见对方目光头来，是慌忙摆手，又解释道，“微臣不是这个意思。”
　　“微臣只是担心而已……”
　　太白金星欲言又止。
　　而昊天上帝这边，则是一眼就看穿了对方的心思。
　　咧嘴冷笑起来，又道。
　　“担心？”
　　“没什么好担心的。”
　　“朕只是想做些锦上添花的买买而已，你不会真的指望，朕和那魔罗无天共存亡吧？”
　　“下界最近发生的事情，朕也知晓了。”
　　“现在看来，这魔罗无天倒是比我们想象的，还要厉害一些。起码，真的对于唐三藏这边产生了影响。
　　既然如此，我们何不再助他一臂之力？”
　　“助力，自然好说，不过……我们又该如何施以援手呢？明面上，直接帮助，是不是太招摇了？”太白金星见此，再次问道。
　　“当然不能直接出手。”
　　“不过帮忙拖一拖阐教，佛门的后腿，倒是可以的。”
　　“想要浑水摸鱼，起码，要先要这水浑起来，不是么。”
　　“这倒也不是急于一时的事情。”
　　“为今之计，最重要的，还是先找到那无天留在人间的化身才行。”
　　昊天上帝想了想后，又问道。
　　“那家伙叫什么来着……无心，对吧？”
　　“是”
　　太白金星郑重点头。
　　昊天上帝见此，又吩咐道。
　　“那就先找到这个黑袍无心，再说 其他吧。”
　　“我想，对于咱们天庭的示好，他魔门，也应该很感兴趣才是。”
　　“这件事，太白，就交给你去办吧。”
　　“即刻下界，好好寻找一下这家伙的踪迹。”
　　……
　　昊天上帝郑重开口。
　　说完这话，身形逐渐化为虚无。
　　隐没在了虚空之中。
　　“是。”
　　真正的顶头上司发话了。
　　太白金星哪里敢不遵从。
　　只不过这次起身之后。
　　再看向凌霄殿外，这依旧歌舞升平的天界。
　　眼神之中，则是多了几分难明的复杂意味。
　　封神之后，这些年。
　　阐教之人，越发桀骜。
　　截教之人，彻底隐身，出工不出力。
　　玉帝王母，貌合神离
　　内部明争暗斗，更是激烈到了极点。
　　从什么时候开始。
　　天庭变成这样了？
　　以至于太白金星，对此，都感到有些陌生了。
　　好像……真的到了要重新洗牌的时候了。
　　――――
　　ps：感谢【笑看人生】兄弟的100vip点打赏支持！
　　感谢【伟青】、【Sariel影】、【1820***1635】三位兄弟的月票支持！非常感谢！！.

第167章

　　 、无心的叮嘱；下一站，火焰山？【求订阅，求自订】
　　当然了，此刻，太白金星一干人等究竟如何想。
　　无心对此，可是一无所知。
　　此刻，他依旧在黄风岭，折磨着黄风怪。
　　在又折腾了对方将近五日的时间之后。
　　他这才不情不愿，将对方丢出了黑莲空间，直接扬长而去。
　　他这边走的干脆。
　　而黄风怪此刻，看看熟悉的黄风岭景色，还有屋外的天穹。
　　眼下则是鼻头一酸。
　　眼泪险些都跟着掉了下来。
　　……
　　八天。
　　其实满打满算，黄风怪这边，也就仅仅只被无心在黑莲空间之中，给扣押了八天而已。
　　但眼下就这八天的时间。
　　却是让他真正体会到了，什么叫如同地狱一样的恐怖折磨。
　　以至于此刻。
　　他再看到屋外的景色。
　　心中竟是有一种，劫后余生的庆幸之感。
　　庆幸自己重新回到了黄风岭。
　　庆幸，那个让人厌烦的黑袍和尚，终于离开了。
　　并且，希望对方，永远都不要回来。
　　……
　　不过眼下，他这种庆幸倒是也没持续多久的时间。
　　就已经被旁边一声熟悉的清咳声，给直接打断了思绪。
　　……
　　明明只是很轻的一声咳嗽。
　　但是黄风怪这边听着。
　　整个身子竟是都忍不住一个哆嗦。
　　双足一软，转头更是，直接跪在了地上。
　　转而再抬头，朝前看去。
　　看着那熟悉的黑袍身影去而复返。
　　面色瞬间又多了几分惨白。
　　片刻之后，是挤出了副比哭还难看的笑容。
　　磕磕巴巴开口，冲着对面来人又问起来道。
　　“法……法师，不知法师这次去而复返，是否还有要事吩咐？”
　　看他这样。
　　无心表情一时间，自然是又好气，又好笑。
　　看着面前黄风怪，是忍不住开口，又问了起来，道。
　　“怎么了，我很吓人吗？你为什么看到我，这表情，和看到鬼一样．「。”
　　吓人？
　　你这家伙，分别是要吓死妖好么。
　　明明都走了，还回来干嘛？
　　……
　　黄风怪心中连连叫苦。
　　此刻听到无心发问，明面上，倒是没什么犹豫。
　　立刻摇头，摆出了副严肃的模样又道。
　　“不不不，法师宅心仁厚，怎么可能吓人呢。小妖……小妖，只是太过于尊敬法师了，所以眼下，听到法师这边出声，才会情不自禁直接跪伏下来。”
　　“尊敬？”
　　“呵呵呵，这话说出来，你自己相信么？”
　　“信！”
　　“为什么不信？”
　　“小妖对法师的仰慕之情，如同滔滔江水，连绵不绝。”
　　黄风怪一脸诚挚。
　　无心却有些听不下去了。
　　不等对方说完，已经摆手，打断又道。
　　“行了，少来这套，贫僧这次回来，并不是过来听你这妖怪，在这和我两个溜须拍马来的。”
　　“而是还有一件事，本座要给你提个醒。”
　　“法师客气了，您有什么吩咐，直说便是，小妖必然遵从。”黄风怪见此，赶忙低头。
　　“吩咐倒是称不上。”
　　“只不过，想提醒你一句，过些时日，唐僧一干人等来此的时候，你可以稍微放点水，不用下狠手。唐僧，是小僧的徒弟，明白么？”
　　唐僧看了眼黄风怪，提醒起来。
　　“法师放心，到时候，取经人来此，小妖一定要生招待，必然不会让对方收到半点委屈的。”
　　黄风怪听了。
　　自然连连拍着胸脯，保证道。
　　见对面无心，说完这话之后。
　　无心这才满意点头。
　　身形彻底消散。
　　至于黄风怪，则是就这么跪在原地，等了好久。
　　在看到无心真正没有回归迹象之后。
　　原本悬在心头的一块大石，这才彻底落了下来。
　　长松了口气。
　　伸手抹了抹自己额上的汗渍。
　　……
　　其实此刻，就算无心这边，不回头提醒，
　　黄风怪对上唐僧师徒几人，可能都不会真的下狠手。
　　至于原因，也很简单。
　　实在是，这八天，被无心给折腾惨了。
　　连续八天的疯狂吹风。
　　他腮帮子都快吹肿了。，
　　接下来真和孙悟空交手。
　　别说使用三昧神风了。
　　他感觉，自己提到这个名字。
　　都有些想吐了。
　　……
　　黄风怪这边的心理活动。
　　无心虽然无法感知。
　　其实也猜到了个七七八八。
　　不过眼下，虽然猜到了大半。
　　无心倒是没有因此，就大动肝火。
　　眼下起身，倒是依旧是带着脸微笑，离开了黄风岭。
　　这八日的黄风岭之行，对于黄风怪来说，是难以想象的折磨。
　　对于他无心来说，自然是满满的收获之旅。
　　别的不说。
　　收获了一道已经初步成形的风之法则的力量。
　　这是真的。
　　……
　　现在的他。
　　其实就已经有了迈步，晋升大罗金仙中期的机会了。
　　不过，两道法则之力，晋升的大罗中期，实力实在太次了。
　　无心虽然一直在努力修炼，但所追求的，可从来不是单纯的境界高低。
　　相较于这个，更重要的，还是个人的战力强大与否。
　　不然，就散成了大罗巅峰，意义也不大。
　　所以眼下。
　　虽然有了能晋升的机会。
　　但是无心这边，却是毫不犹豫压制了自己体内躁动的真气
　　而今次起身。
　　离开黄风岭之后，首要目标，也是打算在这西行路上，再找机会，去领悟更多风之法则的力量。
　　尽快将他实话之中的风之法则，提升到和雷霆法则相同的水平。
　　若是此举，能够彻底完成。
　　到了那时。
　　就算无心依旧还是大罗初期境界。
　　单论战力而言，已经不弱于这天地很多大罗中期的高手了。
　　都说行百步者，半九十。(诺了赵)
　　既然想着要成圣做祖。
　　那同阶无敌，必然是最为基础的一个小目标了。
　　……
　　如此想着。
　　无心今次自然也不敢耽搁。
　　从黄风岭出来之后，也就马不停蹄朝着下一个方向赶了过去。
　　企图通过吸收更多和风有关的力量。
　　来加深自己对于风之法则的感悟。
　　如此想着，他身形已经从半空之上落下。
　　而此刻，不过才刚下云层。
　　就感到有一股热浪扑面而来。
　　下面隐约间，竟是有一火山存在。
　　因这火山，四面八百里都是赤地。
　　…物…
　　是的。
　　此刻离开漫天黄沙的黄风岭之后。
　　无心下一处要去的，
　　也不是别处，正是火焰山附近的芭蕉洞！
　　而此刻，他所要求的。
　　更不是别的。
　　正是牛魔王之妻，铁扇公主手中的那柄芭蕉扇！！.

第168章

　　第165章芭蕉洞，铁扇公主的误会【求订阅，求自订】
　　西行途中。
　　除了黄风怪的三昧神风之外、
　　真说起来。
　　也就只有这芭蕉扇，蕴藏的风之法则最为深厚了。
　　否则的话。
　　也不会轻轻一扇，就将那火焰山的火，都给轻松熄灭了。
　　至于这柄芭蕉扇的来源，更是众说纷纭。
　　很多人都认为，这柄芭蕉扇，和天上兜率宫的那位太上老君，或者说，是三十三天外的那个太清圣人，有着莫大的干系。
　　……
　　甚至可以说，铁扇公主这一家子，都和太清圣人那一边，关系不浅。
　　除了，因为铁扇公主所拿的芭蕉扇之外。
　　她的儿子，红孩儿，更是一个明证。
　　这家伙，明明是铁扇公主和牛魔王的儿子。
　　但却会使用，太上老君才会用的三昧真火。
　　而且还是玩的贼溜的那一种。
　　而且，这家伙，明显背后也有大背景。
　　不然的话。
　　最后也不会被观音大士这边亲自下凡，过来收为身边童子。
　　在西行大劫最后，分了好大一份功德
　　 甚至毫不夸张的说。
　　占的好处，比他爹妈都多。
　　也正是因为如此。
　　再加上，牛魔王常年有家不敢回，在外面和狐狸精鬼混。
　　倒是让后世很多人，都认定了，这红孩儿，并非是牛魔王和铁扇公主所生。
　　甚至有好事者，都将这红孩儿给说成了，是兜率宫那位的私生子。
　　而铁扇公主，更是那位的养在人间的小三~
　　……
　　当然了。
　　对于这种观点。
　　无心是不屑一顾。
　　只能说，抱有这个观点的人，都看轻了太上老君。
　　看轻了太清圣人，这个天道之下的第一圣人。
　　封神至今，何止数万载。
　　修为到了太清圣人，那个层次，早就已经公参造化。
　　这铁扇公主虽然长相不俗。
　　但又有何德何能，能得到这位圣人的垂青？
　　就算太清圣人真的动了凡心。
　　以他的尊位。
　　要找个女人。
　　也不可能找个太乙金仙境界都没有的铁扇公主的。
　　再说了。
　　太上忘情。
　　圣人境界修炼到了最后。
　　却是和大道相合，人的情感，也就越是薄弱。
　　太清圣人早在封神之时，心中恐怕就已经没了所谓的男女之欲了。
　　所以，说什么，红孩儿是太上老君的私生子。
　　还真的是无稽之谈。
　　不过，这件事背后必然，有太清圣人的手笔，这倒是毋庸置疑的。
　　……
　　这一点，无心同样也是心知肚明。
　　不过他虽然知道。
　　眼下却没有因此，就放弃借那芭蕉扇一观的想法。
　　毕竟这次西行，真说起来。
　　他就是来搞破坏来的。
　　无论是佛门的计划。
　　还是他太上老君的谋划。
　　只有今次，将这团水搅得越发浑浊。
　　他实现自己最终理想的可能性，才会越大。
　　……
　　如此想着。
　　无心这边已经到了芭蕉洞的门口。
　　不同于之前前往黄风岭之时的无声无息。
　　这时不过刚到了芭蕉洞外。
　　无心就已经伸手，一手拍在了这芭蕉洞外的护山大阵之上。
　　右手落下。
　　这由牛魔王亲手布置的护山阵法，完全脆弱(cfbh)如同纸糊一般。
　　今次不过刚刚亮起。
　　就听咔嚓一声裂响。
　　竟是直接被无心一掌，给直接轰爆开来。
　　轰隆隆！
　　惊天爆炸声，让整个芭蕉洞府都是一颤。
　　伴着这样的动静。
　　也就一个呼吸而已
　　都不用无心再叫门。
　　那芭蕉洞的主人，铁扇公主，此刻就已经提着双剑，从洞府深处冲了出来。
　　这时身形落下，眼中既有惊恐，也有茫然。
　　看向无心，是直接张口，喝问起来道。
　　“你这和尚究竟什么来路？”
　　“我等往日无怨，近日无仇的，你为何一上来，就破我芭蕉洞的洞府？”
　　无心见此，自然微笑。
　　双掌合十，朝着对面铁扇公主，施礼又道。
　　“小僧无心，见过铁扇公主。”
　　“方才破府，实在是行事紧急，逼不得已而为之。公主放心，稍后，小僧自然会给出相应的补偿的。”
　　“至于小僧今日来此，倒是不为别的，只是为了借公主手中芭蕉宝扇一观。”
　　无心说起这个，一脸的诚挚。
　　而对面，铁扇公主，这时听闻无心所言，却是瞬间变了颜色。
　　今次非但没有因为无心的谦逊，而放下戒备。
　　听他自报家门之后。
　　眼中反而又多了几分凝重，又道。
　　“无心？”
　　“那个外界盛传的，魔罗无天的人间化身，无心和尚？！”
　　无天的化身？
　　对面铁扇公主，是一脸的戒备。
　　而无心这边听到对方这个称呼。
　　却是觉得有些啼笑皆非。
　　这时双手合十。
　　正想再解释什么。
　　“铁扇公主，您误会了，小僧……”
　　但这话才刚说到一半。
　　还没真的说完。
　　铁扇公主摆手，竟是已经打断了他，道。
　　“够了，少说废话。”
　　“今次，我是无论如何，都不会将这芭蕉扇，借给你这种魔头的！”
　　说完。
　　大手一翻。
　　一柄宝扇见风而涨，直接长成了半人大小，被铁扇公主握在了手中。
　　不是芭蕉扇，又是何物？.

第169章

　　第 章芭蕉扇之威，苦苦相逼的无心？【求订阅，求自订】
　　铁扇公主今次拿着芭蕉扇，可没什么犹豫的。
　　此刻抬手，直接就是一道宝扇，朝着前方狠狠扇了过去。
　　宝扇落下。
　　一道狂风~，直接从场中生出。
　　朝着前方无心所在呼啸而-去。
　　一时间，整个芭蕉洞地界，竟是都被这股狂风给-吹得震颤不停。
　　仿佛整方天地，都要被这狂风给吹歪了似的。
　　乱石今次更是贴地而走。
　　滚动不停。
　　……
　　换成旁人。
　　面对这样刚猛的风势。
　　早就被吹到了八百里开了。
　　不过无心此刻见此，虽然面色微变。
　　这时脚下，却像是生根了一样。
　　站在原地，压根没有动弹的迹象。
　　眼下脑海之中，象征着风之法则的符，反而是在不断闪烁。
　　从这狂风之中，汲取本源之力，开始不断壮大自身。
　　“这就是让西游原著之中，孙悟空都要避之不及的芭蕉扇么？果然是难得的宝贝，此刻，在个金仙的手中，竟然都能爆发出如此恐怖的威力。”
　　无心心中低语。
　　感受着这股强风，对于铁扇公主手中的芭蕉扇，更多了几分好奇。
　　而见他如此。
　　铁扇公主却是瞬间变了脸色。
　　都说外行看热闹，内行看门道。
　　手持芭蕉扇，铁扇公主，自然看出了无心刚刚究竟用了什么道法。
　　所以这时，心中也是暗暗叫起了糟糕。
　　“这和尚，竟然还在懂风之法则的力量？该死的，这家伙，不是说只是那魔罗无天的一缕分身而已么，为何实力，竟然会强横至此？“
　　铁扇公主咋舌之际，更觉不解。
　　不过眼下，却也知道，问话无用。
　　转而伸手，直接捏碎了自己怀中的一枚玉简。
　　紧急传讯给了积雷山的那个花心大萝卜。
　　……
　　虽说两人其实早就已经分居。
　　不过毕竟还是夫妻。
　　而且芭蕉扇可不是一般的宝物。
　　她倒是不担心牛魔王这边，见死不救。
　　当然了，话虽是如此说。
　　但等牛魔王过来驰援。
　　还是要不短的一段时间的。
　　在这样长的一段时间里。
　　铁扇公主，可不敢就这么坐以待毙。
　　而是再次运转法力。
　　挥动手中芭蕉扇。
　　朝着无心所在狠狠扇了过来。
　　这一扇落下。
　　芭蕉洞所在的翠云山都跟着颤动了起来。
　　四面无数大山，也都跟着一阵摇曳。
　　仿佛，随着他这一扇之威。
　　四面无数大山，都要被直接扇飞了出去
　　不！
　　这不是好像。
　　而是现实！
　　……
　　虚空之上，有土地虚影显化。
　　这时艰难支撑着。
　　若非是他在。
　　眼下，四方无尽大山，恐怕此刻，真的难以抵御铁扇公主手中，这芭蕉扇的一扇之威。
　　要被直接扇飞出去了。
　　……
　　不过其实，就算是此刻的土地，也多少有些承受不住了。
　　所以这时显露身形之后。
　　是第一时间，就朝着前方，正在和无心缠斗的铁扇公主央求起来，又道。
　　“公主，公主，快收了神通吧！”
　　不过，他的央求。
　　此刻很明显，并没有得到回应。
　　眼下，铁扇公主也是被逼红了眼。
　　咬牙，使用芭蕉扇，再次朝前狂攻了起来、
　　一道又一道的罡风落下。
　　但是无心，依旧站在场中，巍然不动。
　　他的身边，此刻同样也有一道淡黄色的风旋生出。
　　那正是之前吸收黄风怪，三昧神风的力量，而领悟出的风之法则。
　　此刻。
　　那法则之力，如同漩涡，将无心整个人给紧紧包裹在了其中。
　　法则之力缠绕。
　　在抵消对面铁扇公主芭蕉扇力量的同时。
　　也在不断将其中的力量转换为自身所用。
　　就和之前，无心对战黄风怪的时候，是一个意思。
　　刚开始的时候，可能有些拉跨。
　　但是越往后。
　　随着这攻击的不断继续。
　　他领悟到的法则之力，越来越多。
　　对战也越来越从容。
　　这一点。
　　和他对战的铁扇公主，自然也能隐隐间有所察觉。
　　也正是因为如此。
　　这时越是交手。
　　铁扇公主面上铁青之色也就越重。
　　最后低头，更是忍不住在自己心头痛骂起来又道。
　　“该死的，这魔罗无天还真不愧是日后西行魔劫的最大主导者，他的一道人间分身，竟然都强横到了如此地步么。”
　　“不行，不能这么下去了。”
　　“再这么打下去。”
　　“对方会越来越强，而我……则是会被这家伙死死压制，彻底没有反抗之力。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　说话之间。
　　她眼中精芒掠过，这时心中也是瞬间有了决断。
　　咬牙，又扇出一道罡风之后。
　　旋即动身。
　　竟是带着这芭蕉宝扇一起，开始朝后飞撤而去。
　　身化流光。
　　竟是打算直接退走。
　　……
　　不走，真不行了。
　　除了因为铁扇公主感觉自身体力有些不支，决计不再是无心这边的对手之外。
　　还有另外一个，更为重要的原因。
　　那就是眼下
　　她若是再这么使用芭蕉扇，任性的扇风的话。
　　距离翠云山芭蕉洞不远的火焰山上的火焰，可能就要因此，被直接扇灭了。
　　那可是佛门专门为取经之人，准备的考验劫数。
　　如是真的在取经人来此之前，她就将那火给灭了。
    ......... .. .......
　　那就算今日，真的侥幸能从这无心的手中，逃过一劫。
　　日后，佛门追究起来。
　　也必然不会有他的好果子吃的。
　　所以眼下，战略性后撤，还真是必须的。
　　……
　　不过眼下，她心中如意算盘，虽然打得漂亮。
　　但面前无心，却是明显没有让她如愿的意思。
　　见此，微微一笑，开口又道。
　　“想走？”
　　“夫人离开，自然并不不可。”
　　“不过就算要走，今日也应该将这芭蕉扇留下来才是。”
　　……
　　话落。
　　再迈步之间。
　　杀生魔佛像虚影，竟是直接出现在了这铁扇公主的面前。
　　如同一座小山。
　　直接拦住了他的去路。
　　佛像之上，魔焰滔天！
　　一掌拍出。
　　一座大山，直接崩碎。
　　尘埃漫卷之间。
　　直接阻绝了这铁扇公主的去路。
　　……
　　看着这一幕。
　　铁扇公主，手持芭蕉扇，自然也是变了颜色。
　　再扭头看向身后无心，更是咬牙，恨声又道。
　　“无心和尚，你莫要逼我！”
　　无心见此，则是平静开口，又回道。
　　“非是小僧苦苦相逼，而是公主，一而再再而三，逼迫小僧才是。”
　　“我逼你？”
　　“不错。”
　　无心点头。
　　义正言辞又道，“小僧不过只是想借芭蕉扇一观而已，还真没有将这宝物给据为己有的心思。铁扇公主，为何不能成人之美，今次，非要一而再再而三，让小僧为难？”几.

第170章

　　第167章三界第一赘婿，牛魔王？【求订阅，求自订】
　　无心一脸的郑重。
　　而铁扇公主听闻此言，则是感觉自己鼻子都快气歪了。
　　眼下开口，更是直接破口大骂起来。
　　带着几分愤慨，又道。
　　“你这和尚，竟然恶人先告状，胡搅蛮缠，倒是好生的不讲道理。”
　　“这宝扇，本来就是我的东西，你上来不由分说，直接就叫借走。我不同意，难道还不行么？”
　　“不同意，自然可以。不过，上来就直接动手就要杀人，却是大大的不妥了。”
　　“哼，你可是魔罗分身，世上一等一的魔头，杀你，那不是理所当然？”
　　“魔头？”
　　“公主本身，就是阴间罗刹一族出生吧，吸收血河怨气，真要说魔，小僧比得过公主么？莫不是在人间待了几年，公主就已 经完全忘了，自己究竟出生何地了吧。”
　　“再说了，公主就算到了人间，根据贫僧所知，好像也没有真正改去魔性吧？”
　　无心冷笑。
　　说完这话，抬手偶直接就一掌，朝着前方狠狠拍了下去。
　　一掌落地。
　　铁扇公主的芭蕉洞，直接崩碎了大半。
　　而这时，随着芭蕉洞破碎。
　　洞中，竟是有森然白骨，露了出来！
　　“一面背地里草菅人命，一面辱骂别人是魔头，是恶人。公主这双重标准，玩的倒是挺溜的嘛。”
　　“既是如此，贫僧其实也有些好奇了。想问问公主……究竟什么是魔？“
　　“似你这般，算不算魔头？”
　　无心霍然抬头，目光灼灼，朝着面前铁扇公主又问起来。
　　听他这么问。
　　铁扇公主眼神之中，也不免多了几分慌乱。
　　眼下，根本就不敢上前，直面无心的眼神。
　　只能躲闪着，支支吾吾，又道。
　　“当……当然不算。”
　　“明白了。”
　　“原来是不是魔，是看后台的。“
　　“既然如此，铁扇公主指责本座又有何用？”
　　“按照你所说……本座，本来就是魔门中人啊。”
　　无心大笑、
　　如此说着。
　　身上魔威是更加恐怖起来。
　　在他身后，今次更有一朵又一朵黑色的莲花，相继绽放。
　　黑莲绽开。
　　遮天蔽日。
　　看着这一幕。
　　铁扇公主的面色也是彻底白了。
　　今次也顾不上别的了。
　　张口，吐了一口精血。
　　就打算直接逆转，精血之力，飞速遁逃。
　　不过此刻。
　　她毕竟只是金仙修为。
　　就算有芭蕉扇这种宝物在手，又怎么可能是无心这种大罗的对手。
　　无心见此。
　　大手探出、
　　身后黑莲旋转之间。
　　已然将四面虚空全部封死。
　　后天功德之宝，雷峰塔也从无心衣袖之中飞出。
　　这时见风而涨。
　　眼看着就要将这铁扇公主，给彻底镇压在雷峰塔下。
　　……
　　千钧一发之际。
　　一声牛吼。
　　忽然从后方传来。
　　跟着，黑莲爆碎。
　　一个魁梧如同小山，头生犄角的伟岸身影，从虚空忽然冲了出来。
　　“法师这样出手，对付一个女流之辈，是否有些不妥？”
　　“翠云山芭蕉洞，在三界之中，虽然名声不显，但是背后，同样也有大势力支持。法师今日抢夺宝扇，结下恶果，就不怕日后，有人上门找你的麻烦？！”
　　来人瓮声瓮气，言语之中，带着不善。
　　说话的功夫，已经拦在了铁扇公主的身前，将对方，给牢牢翼护在了自己之后。
　　沉声又道。
　　“法师也是得道高僧。”
　　“识趣的，还是快点离去吧。莫要自误才是。”
　　……
　　来人一脸郑重。
　　能有如此动作。
　　来此的，自然也不是旁人，正是铁扇公主的丈夫，牛魔王！
　　牛魔王虽然和铁扇公主这边感情不和。
　　最后更是彻底分居，常年居住在了积雷山。
　　但这可不意味着，他对于铁扇公主的事情，就彻底放手不管了。
　　事实情况，其实正好相反。
　　对于铁扇公主之事。
　　牛魔王可不敢有半点懈怠。
　　至于原因，也很简单。
　　那就是这铁扇公主的背后，可是有大来头的！
　　不然的话。
　　她的儿子，怎么有资格，去观音座下做个童子之位？
　　她又何至于，能以连太乙境界都没有的修为，就牢牢把持了芭蕉扇这样的至宝在手？
　　……
　　要知道。
　　按照西游原著之中的描述.. .....
　　这芭蕉扇的来历，那可是大的吓人。
　　是昆仑山后自混沌开辟以来，天地产成的一个灵宝，乃太阴之精叶！
　　而也正是因为这个
　　后世很多人，都将铁扇公主手中的这柄芭蕉扇，和太清圣人手中的那柄，看成了一对。
　　这铁扇公主手中的，因为是太阴之精叶所化。
　　所以就是阴扇。
　　而太清圣人手中那柄，炼丹之时扇火所用的，则是至阳之扇。
　　能扇出六丁神火。
　　这火焰山的火气，真说起来，其实就来源于太上老君的炼丹炉，火焰自然也属于六丁神火。
　　也是因为如此。
　　铁扇公主手中的这柄芭蕉扇，才会对于这火焰山，起到天然的克制作用。
　　……
　　一两件事情，发生在一起，还能被称之为是巧合。
　　但是眼下，这么多巧合，串联在一起。
　　那就不是巧合了。
　　而是必然！
　　这一点，无心同样也是心中有数。
　　而也正是因为如此。
　　眼下听闻面前牛魔王如此说。
　　无心非但没觉得有什么好慌乱的地方。
　　嘴角今次反而扬起了一抹玩味的笑意，
　　看了眼对面牛魔王，又问起来道。
　　“背景？”
　　“就算真有背景，那也是人家铁扇公主的背景吧。”
　　“和你牛魔王，又有什么关系呢。”
　　牛魔王听着，眉头微 微一皱。
　　看向对面无心，忍不住开口，又问起来。，
　　“你这和尚，这话什么意思……你可知道俺老牛，究竟是谁？！俺可是当年和那打上凌霄宝殿的齐天大圣结拜为兄弟，别称为平天大圣的牛魔王！妖族七大圣之一，你敢这么和我说话！？！”
　　无心见此，继续冷笑。
　　表情上带着不屑又道。
　　“呵呵，妖族七大圣？”
　　“就是那个孙悟空落败之后，一句话都不敢说的妖族七大圣么。”
　　“行了，牛魔王，你这身份，唬得住别人，可唬不住贫僧。”
　　“什么妖族七大圣，不过是当年为了给孙悟空壮声势，佛门刻意抬出来的六个妖怪罢了。”
　　“至于你，真实身份不过是个攀上了高枝的赘婿罢了。
　　今次又何必在贫僧面前，再装出一副清高的模样？”.

第171章

　　第168章真相才是快刀，惋惜你非要去给别人当狗！（3）【求订阅，求自订】
　　无心冷笑。
　　这时言论，给人感觉，远比利剑，还要伤人。
　　牛魔王也是好面之人。
　　此刻听闻此言。
　　自然是直接红了眼睛。
　　“胡说八道！”
　　“老夫杀了你！”
　　这时大吼一声。
　　说完。
　　牛魔王竟是直接爆发了太乙巅峰的修为。
　　扬手就是一拳，朝前狠狠砸了过来。
　　……
　　别说，平天大圣什么的，虽然是佛门那边特意搞出来的噱头。
　　不过牛魔王本身的实力，还真不算弱。
　　甚至因为这五百年，并没有收到什么针对的缘故。
　　隐约间，比起孙悟空，也都要强上一丝了。
　　这时一拳砸落。
　　翠云山附近，瞬间又有数十大山崩溃开来。
　　地动山摇！
　　场面如同灭世一样。
　　恐怖到了极致。
　　但此刻，这种攻击，虽然强横，对于无心来说，却是压根就不够看。
　　片刻之后。25
　　风波渐平。
　　无心更是如同没事人一样，迈步又从护体黑莲之中走了出来。
　　扭头看了看身后，已经被彻底夷为平地的，翠云山周遭地界。
　　再看看面前哼哧哼哧喘着粗气的牛魔王。
　　挑了下眉头。
　　竟是带着几分玩味，又感慨起来，道。
　　“果然，伤人的从来都不是谎言，只有真相，才是最狠的快刀。”
　　“牛魔王，何必这么激动，本座也是感慨两句而已，该不会，真的触到了你的痛处了吧？”
　　“哼，你这妖僧，满口胡言，怎么可能戳到了俺老牛的痛处！”
　　牛魔王听着，铁青着脸辩驳起来。
　　而听他这么说，无心也是笑的更欢了。
　　上下打量了眼对面的牛魔王，开口又道。
　　“哦，是么。”
　　“难道贫僧所说，不是真的？“
　　“当然不是。俺老牛可是平天大圣！”
　　牛魔王回道。
　　无心见此，却是不以为意，“还计较这个呢？”
　　“刚才不都和你说了么，这只是虚名而已。”
　　“你真正究竟是什么身份，该不会你自己都忘了吧？”
　　“当年封神之时，你不过只是通天道人座下的一只青牛而已。
　　这样的身份，本来就不算显赫。
　　再加上，后台截教早在封神之时，就已经彻底销声匿迹。
　　很多截教仙人，都被迫上了封神榜，成了天庭傀儡，
　　所以你的背景，真说起来，比起一些一穷二白的散仙都好不了多少。”
　　“而你这边，如此身份，你的老婆铁扇公主，地位可是大大的不凡。”
　　“不仅仅和佛门有联系，隐约间，更和血河之中的那位冥河老祖关系莫逆，身后有准圣级别的高手撑腰、”
　　“那嫁给你这牛头怪，难道不算是委身，你娶了她难道不算是高攀？”
　　“就算算，说你是个赘婿，又有什么错。”
　　“起码，你最近一直住在积雷山，和那玉面狐狸鬼混，是真的吧？”
　　……
　　越是说，牛魔王自然脸越红
　　大声又辩驳道。
　　“什么鬼混，那是我和玉面狐狸感情好！”
　　无心摇头，继续道。
　　“感情好？”
　　“那换句话来说，不就是和铁扇公主这边感情淡了么，我说的没错吧？”
　　“其实感情淡了，也属于正常，不过真正让人费解的，就是你为何感情淡了之后，还会再收到铁扇公主的消息之后，这么快赶回翠园山。”
　　“真的是担心，自己的妻子铁扇公主，受到伤害？”
　　“照贫僧看，与其说，是担心，铁扇公主受到伤害，还不如说，是担心，因为这些不测。铁扇公主背后的大能动了真怒，降罪下来吧？”
　　……
　　无心的笑容，让人如沐春风。
　　但此刻，他张口所吐出的言论。
　　却像是最为锐利的快刀！
　　此刻，每多吐出一个字。
　　面前这牛魔王的面色，就跟着又白了几分。
　　这时话音落地。
　　刚刚就被激怒，哼哧哼哧喘着粗气的牛魔王。
　　像是彻底发狂了。
　　“你这个秃驴，你给我闭嘴啊！！”
　　这时狂吼之间
　　终于现出了如同山岳一般巨大的牛身。
　　……
　　眼下四蹄迈动。
　　以牛角为矛。
　　朝着无心所在，狠狠冲了过来。
　　但无心见此，却没躲闪。
　　这时反而是伸手，同样朝前抓了出去。
　　五指开阖之间。
　　也终于动用了雷霆法则的力量
　　这时伴着雷光闪烁。
　　就听轰隆隆一声炸响。
　　……
　　双方交手，快到了极致。
　　等后方铁扇公主再反应过来的时候。
　　那牛魔王身形竟是已经被死死钳制，就这么定在了无心的身前。
　　在他头顶之上。
　　这时有一道完全由紫雷电浆凝结而成的巨大符显化而出。
　　这时符现行。
　　威压如山如海，席卷而来。
　　竟是直接压得这牛魔王，半跪在了地上。
　　……
　　看着这一幕。
　　后方原本手持芭蕉扇的铁扇公主，也有些慌了。
　　色变同时。
　　终于开口，朝着无心所在央求起来，又道。
　　“法师，快快高抬贵手，放我家老牛一条生路吧。”
　　“你不就是想要奴家手中这把芭蕉扇么，我给你就是了。”
　　无心听着，抬头，看了 眼面前铁扇公主，有些讶异。
　　再低头，看向地上，完全被他钳制的牛魔王，更是淡笑起来，带上了几分调侃，又道。
　　“嘿，你这老牛，还算有些本事。起码，这铁扇公主，对你还是真的死心塌地呢。”
　　而他这话，不出口，还好。
　　一出口。
　　原本就感到窘迫无比的牛魔王，更是瞬间就涨红了脸。
　　这时开口，更是梗着脖子，带着几分怒意又道。
　　“少说废话！”
　　“无心和尚，你要是条汉子，就给老牛一个痛快。眼下这样三番两次的嘲讽本牛，仗着自己境界高深，就在这说教，算什么本事！？”
　　“说教？”
　　“贫僧从不说教。”
　　“今次之所以和牛施主说这些，说实话，也只是有些惋惜而已。”
　　“惋惜什么？”
　　“俺老牛，不需要你的惋惜。”
　　牛魔王觉得自己今次，已经是必死无疑。
　　所以这时表现的，十分滚刀肉。
　　听到无心如此说，直接没好气冷哼起来。
　　而无心见此，也不恼。
　　反而低头，用一种怜悯的目光，看向了他，又道。
　　“有些家伙，放着好好的妖族大圣不做，竟然甘愿去给别人当狗！你说……这还不值得惋惜么？”.

第172章

　　第 章
　　“胡说！”
　　“胡说！”
　　“俺老牛，什么时候，去给别人当狗了！？”
　　牛魔王听闻这话。
　　自然大声又叫了起来。
　　无心见此，则是俯身，继续道。
　　“明明是截教名下，眼下却成了佛门帮凶，这不是走狗？”
　　“心中明明还想着铁扇公主，却畏惧于天庭脸色，担心走的太近，引起四方猜忌，这不是当狗？”
　　“明明不愿意自己的亲生孩子红孩儿趟这趟浑水，觉得自由自在，更符合他的天性，但却狠心，将其给送到了佛门，让他去观音座前，给人端茶倒水，为奴为婢。说好听点，这叫为红孩儿，谋个大好的前程，说难听点，你这就是卖子求荣！”
　　“以你儿子的自由，来换取你在人间界的继续逍遥快活。”
　　“这……难道还不是在当狗！？”
　　无心连声追问。
　　暗自里，再次动用了道心种魔大法。
　　别误会此刻，他倒并不是想着，控制面前的牛魔王。
　　让这家伙成为他的傀儡。
　　眼下的他，只是想勾出牛魔王内心最深处的情感罢了。
　　……
　　他的技法有些拙劣。
　　但此刻，配合上道心种魔之法。
　　所起到的效果，却是格外的好。
　　起码此刻。他在解开了这牛魔王身上的禁制之后。
　　牛魔王这边，并没有继续动手。
　　开始和他这边不死不休的颤抖。
　　而是满脸痛苦的捂住了自己的脑袋。
　　又哀嚎起来，道。
　　“够了！你住口，你不要再说了．「！”
　　“为什么不要我说下去？”
　　“因为这些……都是你不敢面对的现实么？”
　　“牛魔王，你的天资，真说起来，比起孙悟空，还要高出不少。为何，这么多年，一直压抑着自己的境界，迟迟不愿突破，达到大罗层次？”
　　“是畏惧么，担心，树大招风。自己突破的太快，会招惹旁人的忌惮？”
　　“毕竟，你无论再怎么给别人当狗，你曾经是通天坐骑的事情，很多人可是都还铭记于心的。”
　　“他们可不会随便忘记。”
　　无心开口。
　　言语中，有些唏嘘
　　而听到他如此说。
　　对面牛魔王倒是终于恢复了几分冷静。
　　这时是低头，声音中带着几分沙哑又道。
　　“真是够了。”
　　“要杀就杀吧。俺老牛实在不愿意和你这秃驴，废话下去了。、”
　　“我的苦心，你又怎么能够明白。”
　　牛魔王一脸严肃。
　　无心见此，却是再次开口，冷笑道。
　　“苦心，什么苦心。”
　　“卧薪尝胆，一直在寻求机会，重新回到截教门下，帮助截教报封神之仇的苦心么？”
　　他言语轻松。
　　对面牛魔王听着。
　　却是面色骤然大变。
　　当即张口，就想再说什么。
　　不过这时话还没有真的说出口来呢、
　　就已经被无心这边摆手给直接打断了。
　　而后开口，带着几分玩味又道。
　　“行了，解释什么的，眼下就不用再说了。我说这个，也不是为了故意恶心你来的。”
　　“小僧今次如此说，其实只是为了提醒牛施主，一件事情，那就是……一个人如果面具戴久了，时间一长，可能面具……也会成为他的一部分。”
　　“你壮怂的时间太长了。”
　　“¨〃牛魔王。”
　　“已经长到了很多人，都忘了你风姿的时候了。”
　　“而且，你觉得，就眼下截教的这种局面，你一味的躲藏隐忍，还有什么大用么？”
　　“西行可是大劫。”
　　“越是这种劫难之时，越是要敢于争先，勇于亮剑，才有机会，在这乱世之中，抓到一丝，原本不属于你的变数。”
　　无心开口，语重心长道。
　　而牛魔王听到现在，眼中也是不免多了几分复杂。
　　眼下再抬头看向面前无心，是带着几分讶异又道。
　　“所以，你这和尚，今次来此，其实是醉翁之意不在酒。不是为了芭蕉扇而来，而是为了我老牛来的？魔门想和截教(诺好的)联手？”
　　“醉翁之意不在酒？呵呵。这个你倒是有些想多了秆。”
　　无心听着，则是又笑了起来。
　　摇了摇头后，道。
　　“小僧今日，的确是为了芭蕉扇而来。
　　至于刚刚和你所说，不过是有感而发而已。”
　　“你若是今日不来，这番话，贫僧也不可能对你说第二遍的。”
　　“至于魔门是否要和截教联手，这种事情，也不是你我能够插手的。”
　　“通天虽然在三十三天外闭关，但毕竟……还活着呢。”
　　“而且就算死了，他也有弟子，可轮不到你这青牛代表截教说话。”.

第173章

　　第170章牛魔王的投名状【求订阅，求自订】
　　无心说的郑重。
　　这话出口，面前青牛的笑容之中，也不免多了几分苦涩。
　　“你说的不错，我只是一头老牛而已，有什么资格，代表截教说话。”
　　他说起这个，言语有些唏嘘、
　　无心见此，眨巴了下眼睛。
　　却没安慰，反倒是又笑了起来，再问道。
　　“所以……如果有机会的话，牛魔王，你可愿再投截教门下？”
　　“回归……截教？！”
　　牛魔王听着，周身一颤。
　　眼中当即流出了渴望之色。
　　不过片刻之后，再回神，却没直接回话。
　　反倒是苦笑着，摇了摇头，又道。
　　“截教早就已经归隐，现在除了在封神榜上的诸位之外，余下的，也都在金鳌岛闭关。再加上教主不出，回归之事，只是空谈罢了。和尚，你又何必说这种废话，来故意调侃我？”
　　牛魔王一脸无奈。
　　无心看着，却是又笑了，道。
　　“废话？”
　　“贫僧从来都不说废话。”
　　“牛魔王，你再抬头，好好看看自己头顶上的那道雷霆符吧。别告诉贫僧，过了万年，你连这道气息……都给忘了。”
　　“雷霆符？” 
　　“气息？”
　　牛魔王听着，先是茫然。
　　而后抬眼，再朝着半空之上望去。
　　眸中的神色，倒是逐渐锐利了起来。
　　良久之后，是带着几分惊诧，开口又道。
　　“这是……教主的气息！”
　　“上清雷法！？”
　　“你这和尚，为什么会教主的上清雷法，而且还借此凝成了，自己的法则之力？！”
　　“你究竟是从哪儿偷学来的。”
　　……
　　“偷？”
　　“若是上清雷法是偷的，那这个呢……这物件，也是偷的么？”
　　无心见此，微微一笑。
　　再招手。
　　先前在枉死城。
　　无当圣母所转交的紫电锤，也出现在了无心的手中。
　　看着他手中的小锤。
　　牛魔王眼中神色，已经彻底从诧异，变成了震撼。
　　这时再看向无心。
　　是真的觉得一头雾水。
　　连带着说话，都有些磕巴了起来。
　　“这……这不是教主手中的兵器么，先天极品灵宝……这东西，怎么也在你的手上。”
　　“难道教主，也和魔门结盟了？”
　　“不，这不可能！你根本不是魔门的人，你也不是什么魔罗无天(cfbh)的身外化身，你这家伙……究竟是谁！？“
　　……
　　牛魔王忽然想通了什么。
　　无心见此，则是微笑又道。
　　“小僧从来没说过自己就是魔门中人吧？”
　　“这一切，其实说白了，都只是你们一厢情愿的脑补而已。”
　　“至于我究竟是什么人……我只是个过客而已。”
　　“过客？”
　　牛魔王眯眼。
　　无心点头，又道。
　　“不错，时间如长河，人如逆旅，而小僧，只是其中的一个过客而已，微不足道。”
　　“好一个微不足道的过客，能让教主将紫电锤都传给你了，这还算微不足道？”
　　“对于小僧所图谋的事情来说，的确微不足道。”
　　无心微笑。
　　不过话至此处，却是点到为止，没有再往后多说了。
　　而是话锋一转，再开口往后又道。
　　“不过这些事情，眼下说与你听，也没什么大用，还是讨论些实际的吧。”
　　“牛魔王，现在，你还要阻止贫僧拿走芭蕉扇么？”
　　“嗯？”
　　无心低头，目光灼灼，盯着牛魔王又问起来。
　　听闻这话，牛魔王整个身子不免又是一颤。
　　不过片刻之后。
　　却是没有再说什么。
　　而是忽然转身，撕裂虚空。
　　直接一拳，朝着虚空深处轰了过去。
　　毕竟是太乙巅峰的修为。
　　面对无心虽然还不够看，但放眼三界，也算是绝对的强者了。
　　这时出手。
　　就听轰隆隆一声炸响。
　　拳芒落下。
　　相隔此地八百里开外，火焰山的上空，竟是忽然裂开了一道豁口。
　　一个带血的人影，直接从那虚空之中，跌落而下。
　　……
　　此人，也不是旁人。
　　正是先前央求铁扇公主，早些收了神通的，此地的土地。
　　这土地坐镇此地，说是对于铁扇公主几人的保护。
　　其实也是变相的监视。
　　也正是因为如此。
　　牛魔王若是真想投诚。
　　就必须诛杀此人。
　　这一点，无论是牛魔王还是那土地神，都是心知肚明。
　　也正是因为如此。
　　那土地神，身形从半空之上跌落而下之后。
　　眼中才有带上了深深的惊惧之色。
　　再张口，更是如同入魔一样，直接高叫起来道。
　　“不，牛魔王！”
　　“你疯了不成？”
　　“我可是天庭专门派遣下来的。”
　　“我若是死了，你绝对逃不了嫌疑。”
　　“天庭，还有佛门所在……是绝对不会放过你的！！”
　　……
　　他张口，大声呼救。
　　企图传音到外界，寻求援助。
　　不过很快，他就绝望了。
　　因为此地，方圆八百里之内的空间，完全被无心用大法力，直接隔绝。
　　至于牛魔王，这时对于这土地的呼救，更是充耳不闻。
　　迈步上前。
　　直接就是两记砂锅大的拳头，重重轰下。
　　两拳功夫，直接将这土地身躯打爆开来。
　　再伸手，更是一把抓碎了他的神魂。
　　做完这一切之后。
　　这才转头，迈步而归。
　　看向后方无心。
　　眼中带着几分复杂，又道。
　　“这么做，够表露心意了么？”
　　无心见此，笑容之中也终于多了几分真诚。
　　微微颔首又道。
　　“当然够了。”
　　“不过，你这活儿……做的可不够漂亮。”
　　“单单是磨灭元神，若是有大能来此，依旧能够回溯时光，推演出此地究竟发生了什么。”
　　无心说着。
　　再一个挥手。
　　他身后，两朵黑莲缓缓飘下。
　　这时就在那翠云山土地尸首附近，缓缓旋转起来。
　　黑莲之中，竟是分别有《渡人经》、《大悲咒》传出。
　　以大法力，直接将这翠云山土地留在此地的残魂，都给彻底磨灭。
　　……
　　“你看，这样……才算是彻底消除了隐患。”
　　无心见此，是满意的点了点头。
　　而后方，牛魔王夫妻，看到这一幕，眼皮都是一阵狂跳。
　　再看向面前无心，虽然已知这家伙并非是魔门众人，但总感觉他行事，比起所谓的魔门，倒是也好不到哪儿去。
　　甚至……可能有过之而无不及。
　　……
　　西行，果然是大劫难啊。
　　连这样的家伙，都出来了。
　　教主也再次出手，而且还选择了在这和尚身上押宝。
　　这究竟……是好是坏？
　　……
　　牛魔王心中低语。
　　心中踹踹。
　　不过心中虽如此想。
　　明面上，倒是没有多说什么。
　　再回头，反而是冲着身后铁扇公主又道。
　　“罗刹，将你的芭蕉扇，借给圣僧一观吧。”.

第174章

　　第 章问道无心，牛魔王证大罗（2/4）【求订阅，求自订】
　　牛魔王一脸郑重，但今次这话出口。
　　后方铁扇公主的眼中，却是多了几分为难之色。
　　忍不住张口，又道。
　　“啊，夫君，真的要将这芭蕉扇借出去么？”
　　“放心，只是借用而已，法师都已经有了紫电锤这种先天极品灵宝在手了，看不上你的芭蕉扇的。”
　　牛魔王转头，说了一句。
　　铁扇公主听了，这才点头，有些不情不愿的将芭蕉扇，交到了牛魔王手中。
　　牛魔王伸手接过，拿过来~，正要送给无心呢。
　　不过等无心这边再伸手，他却是突然又叫住了-对方。
　　“圣僧且慢。”
　　无心听着，眉头也是跟着一挑。
　　再抬头。
　　看向面前牛魔王，是带着几分玩味又问道。
　　“哦，怎么了，难道牛施主，到了这个节骨眼上，反而反悔了不成？”
　　“反悔……自然不会。”
　　牛魔王听着，先是一摇头，而后眼中倒是露出了几分恳求神色，又道。
　　“只是俺老牛这边，还有一事相求而已。”
　　“何事？”
　　“法师，既然不是魔罗无天的分身，那能以二十岁出头的年纪，修炼到大罗境界，必然有自己的过人之处。“
　　“老牛今次，也不想问别的，只是想冒昧请法师这边指点一二，希望，能破开最后一层禁制，助俺老牛，也成功晋升至大罗境界！”
　　牛魔王说起这个，一脸的郑重。
　　而无心听着，眼中则是多了几分诧异。
　　上下打量了番面前牛魔王，则是带着几分玩味又道。
　　“噢，晋升大罗？“
　　“牛魔王，你终于想通了，打算晋升至大罗之境了？”
　　“差不多吧，既然都已经回归，企图火中取栗，那修为不够，又怎么能行。”
　　“法师刚刚不也说了么，眼下这西游，可是大争之世。”
　　“所以老牛今次在此……恳请法师，为俺老牛，指一条明路。”
　　牛魔王说着，扑通一下，是再次跪在了地上。
　　而这一次，相较于之前，最大的不同就是。
　　今次这牛魔王跪的，那叫一个心服口服。
　　而见他今日下跪。
　　“无需如此。”
　　“小僧还以为你今次要提出什么要求呢，没想到，竟然就是这件事情。放心，小事一桩罢了。”
　　“这……还是小事一桩吗？”
　　“不瞒法师，老牛在这之前，可是在积雷山，遍读经书，依旧是一无所获啊。”
　　牛魔王说着，这时低头，长叹了口气。
　　眼底满是惆怅。
　　无心见此，摇了摇头。
　　却没直接说话。
　　此刻反倒是话锋一转，忽然正色，又道。
　　“一言半语便通玄，何用经书千万篇？“
　　“世人不为形所累，眼前便是大罗天！”
　　话落。
　　四面虚空之中，瞬间有无数雷蛇，翻涌而出。
　　这时在他指尖凝结。
　　不久之前，被他施展而出的雷霆符今次再次凝结。
　　而这一次。
　　雷光闪烁之间，却没有杀意。
　　反而是充满了柔和。
　　“这雷霆之力，来自于通天教主的馈赠。牛魔王，你即是原先通天门下弟子，那以此，作为你得证大罗的道基，倒是再为合适不过了。”
　　“如此……”
　　“一饮一啄，也是天意。”
　　……
　　无心微笑。
　　屈指一弹。
　　那雷霆符，瞬间落下了牛魔王眉心之上。
　　哞！！――
　　瞬间，就听一声惊天牛吼。
　　从这牛魔王口中传出。
　　紧跟着，磅礴雷浆，这时就如同一道道小蛇。
　　开始围绕在这牛魔王身体的周遭，开始了不断的旋转了起来。
　　雷光闪烁之间。
　　牛魔王整个身子，竟是比刚才要膨大了数倍不止。
　　“夫君……”
　　铁扇公主在后方看到这一幕，自然心忧。
　　今次皱眉，就想上台，一探究竟。
　　不过此刻，这还没真正靠近。
　　却是已经被无心这边，一个拂袖，给直接拦了下来。
　　“你夫君此刻，已经开始了大罗的证道之路。”
　　“这可是关键时候。”
　　“若是不想你夫君走火入魔，被这万道雷光，轰碎成为齑粉，你就在旁边老老实实，为他护道吧。”
　　“啊，这就开始证道大罗了？”
　　铁扇公主听着，也是一惊。
　　回神之后，立马朝前躬身，又道。
　　“那铁扇代替夫君，谢过法师大恩。”
　　……
　　“谢什么。”
　　“等价交换罢了。”
　　无心微笑。
　　说完，大手一抓。
　　真气如同匹练。
　　直接将刚刚掉落在地的那柄芭蕉扇，又卷入了他的手中。
　　这时无心持扇，则是挥了挥手，又道。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“行了，那事情就先这样吧。”
　　“芭蕉花借贫僧一用，等这牛魔王证道完毕，小僧参悟了上面的法则之力，会将这宝扇，给还回来的。”
　　“法师，您再等等。”
　　“怎么了？你还有事？”
　　“没什么，只是这里刚刚闹出来的动静太大，一会儿一定会有人追问的，罗刹不知……究竟该如何作答。”
　　铁扇公主老实答道。
　　无心闻言。
　　愣了愣。
　　旋即回神，倒是也忍不住笑了起来，又道。
　　“没什么好担心的，你自己把握分寸就好。”
　　“记住，只有和真相掺杂在一起的谎言，才最能唬人。”
　　无心说完。
　　提着芭蕉扇。
　　再一个迈步。
　　整个人已经彻底从这翠云山芭蕉洞地界，消失不见。
    ......... ... 0
　　而也是随着他的消失。
　　原本笼罩了整个翠云山地界，方圆八百里的禁制，终于消失。
　　……
　　看着他离开的背影。
　　铁扇公主眼中，掠过一抹复杂之色。
　　不过最终。
　　她倒是也没有趁着这个时候，去朝着佛门，或者阴间冥河方向传讯，通知什么。
　　身为金仙的她，有很多身份。
　　甚至被不少人，称之为罗刹公主。
　　不过包括无心在内，外界很多人，都忘了她的另外一个身份。
　　那就是，她毕竟是牛魔王的妻子。
　　是红孩儿的母亲！
　　虽然，身份特殊。
　　背负使命。
　　但是看看西游记原著，就知道了。
　　其实铁扇公主的心性，和普通妇人，还真没有什么特别的。
　　甚至有些，封建时期妇人，特有的嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的想法。
　　也正是因为如此。
　　虽然知道，刚刚牛魔王同意回归截教，是兵行险招。
　　甚至稍有不慎，他们夫妻二人都将万劫不复。
　　铁扇公主，都没有开口，再劝什么。
　　今次想了下。
　　更是就这么在牛魔王周围坐了下来。
　　布置禁制，开始为牛魔王开始了护道。
　　而事实也和她所想一样。
　　……
　　而今次在这入定。
　　还没百息时间呢。
　　她怀中传讯玉简，已经开始嗡嗡嗡的，疯狂震颤起来。
　　铁扇取出玉简。
　　立马有人朝她询问起来。
　　“铁扇，翠云山附近的土地死了，这究竟是怎么回事？”几.

第175章

　　第172章铁扇诉苦，佛门护道（3/4）【求订阅，求自订】
　　问话的，是佛门中人。
　　铁扇见此，定了定神。
　　想起刚刚无心所说言论。
　　立马拿出玉简，坦然回道。
　　“是无心！
　　无心和尚来了，他要抢夺芭蕉扇，在这翠云山地界大打出手。
　　我完全不敌，只能苦苦支撑，土地见我情况危急，本想着，出去朝你们通风报信的。
　　谁曾想，竟是先一步，被那魔头擒住，直接击杀当场！
　　而后，我夫君这才赶到此地。
　　就算奋力出手，依旧受了重伤，让对方走了。”
　　……
　　只能说，女人都是天生的演员。
　　铁扇公主说着。
　　话 到最后，声音之中，隐约间，还带上了几分颤抖。
　　那颤音，听着，简直让人心碎。
　　但是今次。
　　对方佛门之人，闻听此言。
　　却没有对于牛魔王的伤势，特别关注。
　　反而是紧张开口，又问起来道。
　　“那芭蕉扇呢，现在怎么样？”
　　“那可是天地初开之时的宝贝。”
　　而见他如此。
　　铁扇公主自然是没好气冷哼了声，又道。
　　“废话，当然是被抢走了。”
　　“不然，无心作为魔罗无天的分身，怎么可能会善罢甘休？”
　　“那无心抢夺芭蕉扇，究竟要做什么，你知道么？”
　　“不知道，而且，他说的是借，并不是抢。”
　　铁扇公主想了想，还是为无心说了句好话。
　　算是挽救一下对方的形象。
　　而他这话一出口。
　　传音玉简对面，佛门之人，则是直接陷入了沉默之中。
　　片刻之后，这才开口，又问道。
　　“这话，你信么？”
　　“不得不信。”
　　铁扇公主见此，也回道。
　　……
　　“……”
　　艹。
　　好有道理，我竟然无法反驳。
　　灵山那边，手持玉简的佛门菩萨见此，眼角也是一阵抽搐。
　　不过这时，却没心思和铁扇公主，就这个话题，深究下去，而是立马开口，又问道。
　　“既然芭蕉扇都已经被抢走了，翠云山地界，为何还有阵法波动？”
　　铁扇公主这边，也是早就想好了对策。
　　闻言，眼皮都没眨一下，就回道。
　　“那是我专门布置的禁制。”
　　“你专门布置的？”
　　佛门菩萨终于多了几分好奇。
　　铁扇公主见此，点头又道，“是，这次也算因祸得福。”
　　“芭蕉扇虽然被抢，俺家老牛也跟着身受重伤，不过生死关头，却是迈过了最后一道门槛，这时，已经要证道大罗了。”
　　“你说什么，牛魔王，要证道大罗了？！”
　　而她这边说的轻巧。
　　话传到了佛门菩萨的耳中。
　　却是将他给吓了一跳。
　　“是。”
　　听铁扇公主这边给出肯定答复之后。
　　更是皱眉。
　　带着几分狐疑，又追问起来道。
　　“卡了这么多年，为何偏偏选择，在这个时候证道？”
　　而听他如此。
　　铁扇公主柳眉也是立马倒竖起来。
　　不等对方逼问，已经先一步开口，痛斥道。
　　“你什么意思。”
　　“觉得本座在像你撒谎么？”
　　“信不信，随你。你要是实在不信，在西行之中，撤了我翠云山这一劫难便是，我还不稀罕呢。”
　　“……”
　　……
　　你以为我不想？
　　要不是你背后站着冥河老祖。
　　要不是西行大劫将至。
　　佛门并不想，再和你家冥河那位起些冲突。
　　你不过一个金仙修为的罗刹妖而已。
　　也有资格让本座，亲自招待？！
　　还有资格冲着本座发飙？
　　谁给你的胆子？？
　　……
　　见她如此。
　　佛门菩萨心中满是牢骚。
　　不过因此，倒是平白大笑了几分顾虑。
　　原因无他。
　　实在是面前这位罗刹女，平日里，就是这样的表现.. .....
　　所以眼下，她蛮不讲理，还真在菩萨的预料之中。
　　……
　　所以眼下，心中虽然也有所不快。
　　这节骨眼上，却是也不好再多说什么。
　　只能放平了声音，又道。
　　“别误会，并非是不相信你，只是担心而已。”
　　“毕竟，证道大罗也是很危险的事情。”
　　“这样吧，我佛门一会儿再派几个罗汉过来，亲自为牛魔王护道，你觉得如何？”
　　……
　　“护道？”
　　铁扇公主听着，神色微动。
　　自然知道，对方今次护道是假。
　　借着护道之名，想要过来看看此地究竟发生了什么，才是真的。
　　不过眼下，刚刚杀人之事，都已经被无心收尾。
　　这时，铁扇公主，倒是不用担心太多。
　　所以今次听着，也没什么好忐忑的。
　　十分干脆就是一个点头，又道。
　　“没问题。”
　　“那你们快些派人过来吧，最好多来几个人，我夫君一旦证道了大罗之后，实力还是很恐怖的。”
　　“呵呵。”
　　对面菩萨听完，干笑两声。
　　直接切断了对话。
　　而看他如此做派。
　　铁扇公主再放下手中 传音玉简，则是长松了口气。
　　伸手拍了拍自己的胸口，心说，这总算是蒙混过关了。
　　“也不知道，夫君今日，能否证道成功。”
　　“若是能成，那芭蕉扇，有借无还，倒也不亏。”
　　“毕竟……法宝什么的，终究还是外物。”
　　铁扇公主如此想着，忍不住低语出身。
　　而在她这边，窃窃私语的同一时间。
　　距离翠云山芭蕉洞三千里开外，一个不知道的荒山之中。
　　无心在此打开了黑莲空间，进行闭关。
　　终于祭出了芭蕉扇。
　　开始汲取起了其中，所蕴藏的本源之力。
　　重新开始了，自己对于风之法则的感悟。.

第176章

　　173、讨好冥河，重正心性（4/4）【求订阅】
　　这芭蕉扇，不愧是天地出生之时，凝结而成的至宝。
　　其中所蕴藏的风之法则能量。
　　比起先前黄风怪所打出的三昧神风，高出了可不止一星半点。
　　无心吸收其中的能量，今次感觉还没两天的工夫
　　自己意识海中，象征着风之法则的符。
　　就足足壮大了一圈有余。
　　如此反应。
　　自然让他这边也感到无比振奋。
　　旋即，沉下心来。
　　开始全力汲取起了其中的能量。
　　如此，对于这风之法则的领悟，还真是一日千里。
　　速度快的有些离谱了。
　　……
　　前后也就只过了五六日而已。
　　他风之法则，竟是就已经成功晋升，到了大成地步。
　　这时法则符，在无心的意识海中浮沉。
　　散发出来的威势，以及完全不弱于旁边的雷霆符了。
　　甚至隐隐间，还有了和对方争辉的感觉。
　　“不错，距离圆满，都只差一线了。”
　　感受着这一幕，无心自然觉得十分满意。
　　而在他这边，为此欣喜的同一时间。
　　灵山那边25，今日却又因为无心的行为。
　　召开了一场紧急会议。
　　展开了紧急的讨论。
　　……
　　这虽然，不是无心的第一次出手。
　　但是土地神的死亡。
　　却是让在座的众人，都嗅到了一丝，不同寻常的味道。
　　所以此刻，众佛在灵山汇聚，一个个表情，都是凝重到了极点。
　　这时先后开口。
　　都在发表着自己的意见。
　　但是商量来，商量去，都没个结果。
　　主位之上，如来见此，眉头也是微微皱紧。
　　转头，正好看到观世音神色比较轻松。
　　想到对方上次别出心裁的提议。
　　神色微动。
　　忍不住开口，又问起来道。
　　“怎么，观音大士，你对此事，难道还有什么别的看法？”
　　“启禀如来。”
　　观音听着，也赶忙从众佛之中站了出来，躬身又道。
　　“芭蕉扇一事，木已成舟，我倒是觉得没有必要太过于关注。毕竟，真说起来，今次将这铁扇公主还有他的儿子红孩儿都给安排在这西行大劫之中，本来就有些不妥。
　　而且这事儿，也是他们自己的疏忽。
　　就算冥河那边，冥河老祖知道这个消息，多半也不会真的怪罪什么。”
　　……
　　他言语说得轻松。
　　但话音刚落，场中竟是就有人反驳出声，道。
　　“哼，当然不会怪罪，不过观世音，你可别忘了，我等之前如此费心，将这铁扇公主还有红孩儿都给塞到这西行大劫之中，究竟是为了什么。还不是担心，冥河那个家伙，在咱们西行的关键时候，横插一手么。这可是个示好的举动。
　　观世音该不会忘了，西行之后，还有无天魔劫吧？
　　到时候魔劫一起，我等灵山诸佛，包括地藏在内，都要在地府暂避。
　　不乘着这个节骨眼，和那冥河老祖，打好关系。
　　真到了魔劫兴起之时，到了人家的地盘，那可就真的是要仰人鼻息，任人拿捏了。”
　　观世音闻言抬头。
　　看到说话的是老对头文殊菩萨。
　　微微一笑。
　　跟着开口，继续道。“你也说了，今次行事的重点，是讨好冥河。既然如此，他就再加些筹码就是了。其实什么铁扇公主还有红孩儿，对于冥河的重要性，都不算大，要贫僧说，最为重要的，还是血海。
　　别忘了，这位当年晋升准圣之时，可是喊出了‘血海不枯，冥河不死’的话来。
　　由此，便可知道，这血海才是冥河真正的根基所在。
　　想要平息冥河那边的怒火。
　　要小僧说，与其加码在红孩儿还有铁扇公主身上，不如让地藏再退几步。这段时间，放松对于血海之中，罗刹一族的炼化工作。”
　　“这样的话，冥河方面，自然会看到我们佛门的诚意的。”
　　……
　　“你说什么，让地藏后退？”
　　文殊菩萨听完，当即瞪眼，带着几分不可置信，又道。
　　“你知道，自己所说，究竟意味着什么么。”
　　观音点头，继续道，
　　“当然知道。”
　　“只是暂时性的后撤而已，像冥河那边，表达一下诚意”
　　“这在小僧看来，并没有什么大不了的地方。”
　　“毕竟，之前在地府咄咄相逼，那是因为我佛门刚刚入住地府，急于插手六道轮回之事，分润功德。眼下，时间已经过了数万年之久，我佛门在地府地位早就已经稳如泰山。
　　地藏，在地府，不夸张说，地位甚至都超然于天庭所设的十殿阎罗以及冥王阿茶。
　　既然如此，让其战术性后撤一下，又有何不可？
　　而且你刚刚不也说过了么，无天魔劫兴起之后，便是连地藏，也不得不暂避锋芒。
　　到了那时，整个地府，唯一能活跃的，估计也就剩下冥河还有他手下的罗刹一族了。
　　到了那个时候，只要有人想入地府，三界各方势力，都要讨好冥河。
　　在这种情况下，我们提前让地藏示弱，又有什么不妥的。
　　反正要不了几年的功夫，无天魔劫就要正式开始了。
　　相较于这个，我看，还是小僧上次会议之中所说，帮助唐三藏师徒 几人，重正心性，要来的更加重要一些。
　　小僧，应该是场中，和唐三藏接触最多的那个人了吧？“
　　“确实。”
　　如来听着点头，
　　而后忍不住开口又问起来道。
　　“观音尊者，你真的感觉，现在的唐三藏，和之前的金蝉子，有很大的区别么？“
　　他开口问话。
　　说起这个，其实言语之中，也多少有些不信。
　　至于原因嘛，也很简单
　　他毕竟是金蝉子的师尊。
　　和金蝉子相处万年。
　　对于对方，无论脾气秉性，都十分了解。
　　若非如此的话。
　　这次西行取经，如此大的事情，他也不会让金蝉子前往了。
　　而也正是因为了解。
　　所以他才不太相信。
　　金蝉子那样一个，坚定到，甚至都快有些顽固的人。
　　这一世，竟然被外人改变了理念。
　　其实不仅仅是他，在场灵山众人，不少也都是这个想法。
　　这一点，观世音也是心知肚明。
　　所以这时听着，心中暗叹了口气后。
　　也是正色起来，上前一个拱手，无比严肃又道。
　　“启禀如来。”
　　“唐三藏现在最大的问题，并非是没有向佛之心。”
　　“而是眼下的他……对于佛……也就没了敬畏。”.

第177章

　　第 章四圣正禅心，对唐三藏的洗脑？？（1/4）【求订阅，求自订】
　　对于佛……没了敬畏
　　这话一出。
　　场中众佛立马再次陷入了沉默之中。
　　良久之后。
　　依旧是如来先行开口。
　　而这时说话。
　　言语之中，也多了几分肃然。
　　“那观世音，照你所说，接下来该如何行事？”
　　“这唐三藏行事，好像越来越没了顾忌吧。照我说，应该让他好好吃些苦头才是。”
　　终于下定了决心。
　　要给这唐三藏，好好长个记性。
　　而今次，话音刚落。
　　旁边文殊，也是立马又接过了话茬。
　　说起这个，嘴角微微扬起，笑容之中，多了几分玩味。
　　“谁说不是呢，不然的话，观世音，也不会在对方手上吃瘪了，连早就相中的守山大神‘黑熊精’都被人给抢了过去。”
　　被人当众揭开伤疤的观世音。
　　眼中闪过一抹冷芒。
　　不过这时，却没心思和文殊这个家伙，过多争嘴。
　　而是微笑着，朝着面前如来一个拱手又道。
　　“软的不行，就来硬的吧。”
　　话落。
　　这时都不用文殊说话了。
　　众佛之中，已经有人在此冷笑了起来。
　　“硬的？”
　　“这唐三藏可是我佛门西行之人，难道观音大士，还打算对他出手不成？”
　　“且不说佛门对自己西行之人下手，传出去，会让三界周遭势力如何看。”
　　“这唐三藏现在可是关乎我佛门大兴之基，贸然动手，若是坏了我佛门自身的气运，这又该如何是好？”
　　“说的不错，我看那唐三藏师徒几人，也是因为这个，今次才有恃无恐的吧。”
　　……
　　众佛先后开口。
　　言语之中，充满了否定意味。
　　这倒不是非要针对观世音。
　　而实在是，这段时间，观世音收到如来倚重的有些过分了。
　　……
　　西行之事，几乎事无巨细。
　　如来都交给了观世音去办。
　　这让不少佛陀，心中感到了有淡淡的危机之感。
　　这些事，如来知道。
　　观世音自己，心中更是门清。
　　不过对此，他却是不愿多说什么。
　　这时面对众佛质疑。
　　更是没有服软。
　　而是平静开口，又道。
　　“如来可还记得，我等之前设置西行劫难的时候，曾经专门设立了一劫，叫做四圣试禅心．「。”
　　“四圣……试禅心？”
　　如来听着，也是神色微动。
　　片刻之后，开口又问道。
　　“你说的，可是流沙河后，那一劫？”
　　“不错，正是此劫。”
　　观世音点头，继续道，“当时我等商议，设置此劫的时候，也是想着为九九八十一难凑数，好好提点一下这金蝉子转世的、”
　　“现在看来，我们不应该只是试验，还有提醒唐三藏了，而是应该借着这个劫难的功夫，重塑金蝉子的道心，让他对我佛……重新拾起敬畏。”
　　……
　　观音郑重开口，说出了自己的计划。
　　而眼下，不过才话音刚落。
　　身边已经有人诧异惊呼出声。
　　再转头，看向观音，带着几分错愕又道。
　　“你竟然要……更改已经订好的西行劫数？！”
　　“这不是胡来么、”
　　观音见此，顺势反问起来，“怎么就是胡来了？”
　　“谁说劫数定了，就不能改了？而且，我们并没有更改流程，只是改动了些内部的小变动而已，这算什么大事？”
　　“此事，我想就算紫霄宫那位亲至，也不会多说什么。毕竟这西行的八十一难，本来就是我们自己设定的。”
　　说起这个，言语之中，充满了自信。
　　话音落地，如来这边也是微微颔首，表示了认可。
　　不过再抬头，跟着开口，倒是又问道。
　　“这话倒是不假。不过关键在于……观世音，你今日究竟打算如何更改这西行的劫数呢。”
　　观音回道，“小僧觉得，可是适当更改一下，到时候幻境的时间。”
　　“幻境的时间？”
　　“不错，世人常说，洞中方数日，世上已千年，就是这个意思。”
　　观音继续解释道，“届时，我同黎山老母，再来两位菩萨，共同前去，一起布置时光逆流之阵。
　　也不伤人，只将那唐僧困在其中，三天三夜就好。
　　不过，这三天三夜，却是对于外界众人而言，对于唐三藏来说，他则是将在阵法之中，接受我灵山佛法洗礼三百年！”
　　“那金蝉子转世，就算再怎么不凡，眼下也不过刚刚达到神仙的门槛而已，真说起来，其实还是个肉体凡胎。
　　本座就不信了，他在其中枯坐三百年，还能一直坚守本心，不为外界所动。”
　　观音说着，嘴角泛起了一抹冷笑。
　　眼眸深处，隐约间，还有几分快意。
　　也不知今次提出这个注意，究竟是真的出于为大局着想。
　　还是急着想要找回场子，报复唐三藏之前三番两次，和他作对。
　　当然了。
　　究竟是公心还是私心。
　　在场众人，倒是并没有太过关注。
　　这时听完之后，对视一眼，而是迅速用神念交流，商量起了此事的可行性，究竟有多大。
　　一番讨论之后。
　　不少人都是颔首点头。
　　虽然嘴上没说，不过心中，倒是不得不承认，这观世音办事，还真有几分能力的。
　　……
　　而在众佛今次感慨的时候。
　　文殊菩萨那边，明显想到了更多。
　　所以今次，观世音这边，不过话音刚落，他就已经跟着开口，往后又道。
　　“¨〃佛祖，这次四圣试禅心之事，小僧愿意前往相助一二。”
　　“嗯？”
　　“你要前往？”
　　如来听着，低头，看向身边文殊，表情之中，也多了几分诧异。
　　四圣试禅心之事，除了黎山老母那个名额，本来就是给截教的，无法变更之外，其他三个名额都是佛门的。
　　想变更，自然不是什么难事。
　　不过话虽如此。
　　像文殊这样，主动毛遂自(诺好的)荐的，却还是少数。
　　所以今次这话出口。
　　便是如来，眼中也不免掠过了一抹诧异之色。
　　……
　　众佛之中，说实话，对此感到意外的，也不在少数。
　　不过看着众人这时投来的诧异目光。
　　文殊菩萨自己，神色倒是从容依旧秆。
　　见如来发问，反而是郑重点了下头，又道。
　　“是。”
　　“帮助金蝉子重塑佛心一事，关系甚大，严重点，说是关系到整个西行格局未来的走向，也毫不为过。
　　这样重要的事情，单凭观世音一人之力，恐怕力有不逮，还是需要旁人出手，鼎力相助才是。”
　　文殊菩萨，说起这个，一脸的大义凌然。
　　――――
　　ps：感谢【ゃn[Kg】、【我要上天】、【汪】三位兄弟的月票支持！
　　另外，感谢【1348****307】兄弟的1000vip点，打赏支持~！！.

第178章

　　第175章通天恶念的消息，忐忑的牛魔王（2）【求订阅，求自动】
　　而观世音听着，嘴角却泛起了冷笑。
　　鼎力相助？
　　我看，是过来抢功的吧？
　　……
　　不过眼下，还没等他张口，再说什么。
　　主位之上，如来倒是已经点头，将此事给应承了下来。
　　如来怎么会看不出，文殊的心中主意。
　　不过，他同样也知，自己之前对于观世音这边的过分倚重，已经引起了不少人，心中的不满。
　　所以为了平息余下众佛心中怒火。
　　也为了重新平衡佛门之中的势力。
　　他想了下后，还是开口又吩咐道。
　　“既然如此，那观音，文殊，普贤……今次这事，就由你们三个出面吧。
　　记住，这次去，一定要以我佛门大局为重，若是让本座发现，你们之中，谁做了损害大局的事情。
　　无论是谁，本座，都断然不会姑息的。
　　明白么！？”
　　如来说着。
　　身上忽然佛光大盛。
　　身后像是有一轮大日生出。
　　恍惚之间，虚空之中，竟是还有两具，和他长相一模一样的虚影凝结而出。
　　一个一脸悲悯，
　　至于另外一个，则是宝相庄严，做金刚怒目之相。
　　这分别是善恶两尸！
　　这时看着 虚影显露。
　　在场众佛，眼底也不由露出骇然之色。
　　虽然早就已知，如来这边，修为达到了准圣层次。
　　但谁也没想到，如来在此道竟然已经走了如此之远。
　　眼下这修为，放在准圣之中，也是绝对的顶尖战力了。
　　甚至距离传说中的圣人之位，给人感觉，也只差了一步之遥而已。
　　……
　　这就是准圣之威？
　　……
　　灵山众人惊恐。
　　直接跪伏在了地上。
　　便是菩萨之中，修为最为高深的观世音，普贤几人。
　　在看到这一幕之后，后背都不免渗出了一层冷汗。
　　而也是看到观音，文殊几人眼中闪过的忐忑之后。
　　如来这边冷哼一声。
　　再转身。
　　这才将周身法力，全部收拢了起来。
　　消失在了场中。
　　灵山法会。
　　最后竟是以这种方式收场。
　　倒是让不少人大跌眼镜。
　　……
　　而在灵山众人，为此筹划的同一时间。
　　翠云山芭蕉洞内。
　　刚刚证道大罗完毕的牛魔王这边，送走了前来“护道”的佛门一众菩萨之后。
　　浑身雷云流转。
　　这才刚刚走到芭蕉洞内落座呢。
　　场中倒是忽然有一阵微风拂过。
　　……
　　而随着微风拂过，一个身穿黑袍的僧人，竟是直接迈步，从虚空之中走了出来。
　　“恭喜了，牛施主，你果然不负厚望，轻松证道了大罗之境。至今日起，你这妖族大圣之名，也不算虚言了。”
　　来者自然不是旁人，正是无心。
　　无心这时拱手，从虚空走出。
　　看到此刻，浑身被雷霆之力包裹的牛魔王，抬手，直接说起了恭喜。
　　而此刻，听他如此说。
　　牛魔王转头，
　　“法师，过誉了。”
　　“俺老牛这点修为，和法师相比，根本不算什么。至于什么妖族大圣之名，更是莫要再提了，说出去，实在图惹人笑。”
　　“有志者，事竟成，牛施主，何必妄自菲薄？”
　　“法师教训的是，还不知法师今次，突然至此，所谓何事？”
　　牛魔王见此，再次躬身，又问起来。
　　无心看着，自然微笑，又道。
　　“还能是何事，自然是归还芭蕉扇而来。”
　　“牛兄，莫不是真的把贫僧当成了那种强取豪夺之人了吧？”
　　“小牛不敢。”
　　牛魔王摇头。
　　无心也不再多言。
　　翻手的功夫，直接将那芭蕉扇，从黑莲空间之中给取了出来。
　　直接递到了牛魔王的手中。
　　眼中谢意，这时倒是诚挚的很。
　　毕竟今次，借着这芭蕉扇的力量。
(cfbh)
　　无心这边，真的是收益良多。
　　识海之中，风之法则，更是从原先的小成，直接突破到了圆满层次。
　　……
　　而此刻，牛魔王从无心手中接过芭蕉扇。
　　眼中同样也掠过了失而复得的欣喜。
　　转而抬首，朝前拱手又道。
　　“小牛在此，谢过兄弟了。”
　　“无需多谢。”
　　“这本来就是我们之前商定好的，不是么。”
　　“既然今次，芭蕉扇都已经还了，那贫僧就此告辞了。牛兄，希望你我再见面在之时，是在金鳌岛，而不是别处。”
　　无心做完这一切，嘴角上扬，带上了一抹满意的微笑。
　　而今次，见他如此。
　　牛魔王眼中，却是不免掠过一抹挣扎神色。
　　直等到无心这边，真的将要离开。
　　这才开口，又叫住了无心，道。
　　“法师，您且等等。”
　　“怎么，你还有事？”
　　无心转头，看着后方牛魔王神色有异。
　　眼中也掠过了一抹精芒。
　　而见他如此。
　　牛魔王则是咬了咬牙。
　　好片刻后。
　　这才把心一横，梗着脖子，又问道。
　　“法师，既然和教主关系莫逆，那可曾知道，当年封神之后，教主还有一道恶念分身，残存人间？”
　　……
　　恶念分身？
　　我去，说的是东游记里面，那个佛门专门搞出来恶心通天的通天教主么？？
　　无心听着，想到了不久之前，在流沙河位置，通天道人的委托。
　　整个身子，不免又是一颤。
　　还真没想到。
　　今次，自己竟然会在这个时候，陡然听到，和那恶念分身有关的消息。
　　……
　　这这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。
　　不过话又说回来了。
　　这个消息，牛魔王，是怎么知道的？
　　这家伙之前虽然也算投奔了佛门，但应该没有得到佛门那边的全部信任才是。
　　而这恶念分身之事，如此重要。
　　佛门怎么可能，贸贸然，将这个消息告诉给牛魔王？
　　除非这件事。
　　牛魔王，也有掺和。
　　……
　　一瞬间，无心想了很多。
　　再抬头，看向面前牛魔王。
　　表情也多了几分凝重，又问道。
　　“你别告诉我，通天教主的那道恶念分身，眼下就是你帮忙看管的。”
　　而见他如此。
　　牛魔王则是苦笑着点了点头，又道。
　　“法师聪慧，小妖，什么都瞒不过你。”
　　“不错，眼下那道恶念分身，就被镇压在积累山摩云洞之下。”.

第179章

　　第 章积雷山之秘，定光欢喜佛？？（3/4）【求订阅，求自订】
　　积雷山……摩云洞？
　　通天圣人的那道恶念分身，竟然被镇压在了积雷山之下？！
　　无心听~着，眼睛再度瞪大。
　　看向面前牛魔王，忍不住又问起来-，道。
　　“所以，你这常年住在积雷山，和那玉面狐狸，鬼混在一起，其实也只是障眼法而已？”
　　话都已经说到了这个份儿上了。
　　牛魔王自然也没什么好再隐瞒了。
　　只不过眼下听到无心问话，面上多少有了几分尴尬。
　　后方，铁扇公主眼中，也是隐约有些不快。
　　而后，在无心的注视下。
　　一只玉手，直接悄悄伸到了牛魔王的腰间。
　　将一块肉，轻轻扭转了九十度。
　　……
　　“嘶――”
　　刚刚证道大罗，又有何用？
　　家有悍妻。
　　牛魔王这时，直接倒抽了口凉气。
　　而后抬头，是强行绷着脸，看着无心，清咳了两声又道。
　　“这个嘛……咳咳，老牛……老牛和那玉面狐狸之间，其实也不完全都是逢场作戏。
　　当然了，这都过去了！这都过去了。
　　俺老牛既然都已经回归芭蕉洞了，自然会和玉面狐狸那边斩断联系，而且绝对是断的一干二净的那种，这一点，法师绝对可以放心！“
　　放心？
　　我放什么心。
　　你这家伙，出不出去偷人，和我又没干系。
　　无心看着面前牛魔王那一脸严肃的模样，心中好笑。
　　不过这时，倒是也没真的开口，戳穿什么。
　　只不过，心中倒是又多了几分明悟。
　　觉得之前，萦绕在自己心头的一个小疑惑，总算是解开了。
　　那就是，牛魔王明明身份和铁扇公主，这边悬殊极大。
　　为什么，还能大摇大摆的在外面包养小三，偷吃呢。
　　无心刚开始的时候，还真以为，这牛魔王，就是西游世界的曹达华，软饭硬吃，一流的人才。
　　现在看来。
　　他倒是高看对方了。
　　对方还没有达到上一世，影视剧中，重案之虎的高超境界。
　　不过，真说起来。
　　这牛头，本事倒也不算弱了。
　　竟然连奉旨泡妞这种事情，都搞得出来……
　　无心想着，有些玩味。
　　当然。
　　想归想。
　　这时倒是也没真的就这个话题，和面前牛魔王深究下去。
　　这毕竟是人家的家事。
　　所以这时，听完之后。
　　无心只是将这话题给轻轻揭过。
　　而后跟着开口，是又问起来道。
　　“所以……是佛门专门遣使你在积雷山还有万岁狐王一族，一起看管的通天恶念分身的？”
　　“是。”
　　牛魔王点头。
　　无心见此，继续问道，“还真是啊，那佛门这么做……目的是什么？”
　　“真的就只是为了玩一手灯下黑？”
　　“差不多就这个意思吧，要借助西行大劫的力量，遮掩这通天恶尸的身形，隔绝外界对他的探查。”
　　牛魔王开口，解释起来。
　　话落。
　　虽然早就猜到了这事情的真正缘由。
　　这时无心仰头，还是免不得又感慨起来，道。
　　“你这牛头，倒是好大的本事，怪不得之前，我问你是否愿意回归的时候，你眼中还有犹豫呢。怎么，是怕这件事情暴露之后，通天圣人那边，降罪于你？”
　　牛魔王听着。
　　身形不免又是一颤。
　　而这话一出。
　　还不等牛魔王说话呢。
　　后方原本还做出一脸嗔怒模样的铁扇公主，却是有些急了。
　　噗通一下，此刻竟是先这牛魔王一步，直接跪在了地上。
　　朝着无心所在，央求起来，又道。
　　“还请法师垂怜，届时一定要在圣人面前帮我夫君多美言几句啊。看守通天恶念分身一事，我等真的也是被逼无奈。”
　　铁扇公主一脸恳切。
　　无心见此回神。
　　自然赶忙将她扶起，又道、
　　“这是做什么？”
　　“小僧今次也只是感慨两句而已，什么时候说了，真的要对牛魔王动手了？”
　　“放心，牛魔王也在通天身边，服侍多年了，其实应该也知道，通天教主，并非是不念旧情之人，实际上，恰恰相反，眼下这三界，诸多圣人之中，通天教主……可能是最为念旧的了。”
　　无心开口，安抚起了铁扇公主。
　　这话出口。
　　旁边牛魔王也是赞许点头，附和又道。
　　“法师，这话说的，的确在理。若非因为如此，我截教当年，也不会远远超越阐教，成为这三界第一大教派了。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“当然，万事有利也有弊，同样也是因为教主太过于重情。我截教，在后期，才会显得有些尾大不掉，内部混入了很多心怀二心的奸佞之徒。”
　　无心见此，微微颔首，又道。
　　“你能明白这一点就好。”
　　“相较于那些背叛者，你这还真的是迫不得已，所以小僧刚才才会说，这都只是小事一桩而已。”
　　……
　　“当然了。”
　　“想要让通天原谅你，还有个前提，那就是……这恶念分身，必须死掉才是。”
　　无心说着，抬头。
　　目光灼灼，又看向了对面的牛魔王。
　　牛魔王迎着他的眼神。
　　倒是没什么犹豫的。
    ......... ... 0
　　今次眼神坚定。
　　想都不想，就是个点头，又道。
　　“那是自然。”
　　“这个恶念分身，佛门藏了这么久，为的就是在关键时候，再坑教主一把。”
　　“这些年来，其实老牛数次动念，都想将其毁掉，只是苦于一个人的实力，并不足够而已。”
　　“哦，都已经证道大罗了，还不足够么？“
　　“那积雷山，可是还有别人把守。”
　　无心听着，眼中精光一闪，忙开口又问起来。
　　牛魔王郑重点头，回道。
　　“有。”
　　“说起来，那人也和我截教有故。”
　　“不是别人，正是定光欢喜佛！！”
　　“你说谁，定光欢喜佛？？”
　　牛魔王一脸郑重。
　　无心听闻这个名字，眉头却是不免又是一挑。
　　之所以如此表情。
　　倒不是因为别的。
　　而实在是这定光欢喜佛的身份实在太过特殊了。
　　这位的前身，可不是别人，正是长耳定光仙！
　　当年封神之战时，通天教主摆下万仙阵。祭出六魂幡，曾希望凭借此宝，一举挽回截教颓势。
　　但谁曾想，在封神最后大战之中，通天教主的六魂幡，在万仙阵中，还未及使用，就被长耳定光仙盗去。
　　这才导致截教彻底一败涂地。
　　所以无心，虽然对于封神之中，大部分人物，都忘了个七七八八。
　　但是唯独对于这长耳定光仙，印象深刻。
　　毕竟……这位可是一等一的究极二五仔。几.

第180章

　　第177章佛门给的投名状，这家伙真的不是魔劫的发起者？（4/4）【求订阅，求自订】
　　而也是随着这个看守者的身份，彻底揭晓。
　　无心这边，总算是明白了，这次佛门，为何一定要拉上牛魔王这家伙，去看守通天恶念了。
　　佛门其实也担心，扣押了通天恶念分身的事情暴露。
　　迎来那边的报复。
　　所以此刻。
　　找来看守，镇压通天恶念分身的，也都不是旁人。
　　而都是当年从截教叛逃过来的叛徒。
　　……
　　“这准提，接引还真的是打得一手好算盘啊。”
　　“这是料定了，之前叛逃的家伙，此刻不会再回心转意，返投截教？”
　　“好吧，别人不知道。”
　　“不过长耳定光仙这个家伙，估计就算死，也不能再返 回截教了。”
　　“毕竟，之前封神最后一战，就是这家伙跳反，背刺一刀，害的通天这边元气大伤的。他要是敢回归，估计还没见到通天，都要被金鳌岛上，残存的通天教众，诸如无当圣母几人，给直接轰杀当场了。”
　　无心眨巴了下眼睛。
　　在自己心中推算起来。
　　片刻之后。
　　他眼中掠过一丝明悟。
　　这才明白，今次，佛门如此做。
　　除了是要防止通天那道恶念分身在他们手上的事情，泄露出去之外。
　　同样也是要以此，作为把柄。
　　要将之前，从截教招揽过来的那批人。
　　给全部，牢牢的绑死在他佛门的战船之上。
　　毕竟，说白了，他们都是背叛过一次的人了。
　　谁敢保证，他们不会背叛第二次？
　　这就和之前，无心非要逼着牛魔王当着他的面，打死翠云山的土地神，是一个道理。
　　今次，佛门执意要定光欢喜佛，牛魔王之流，去看管通天的恶念分身，也是要拿住他们的一个把柄。
　　一个确保他们，无论如何，都无法再回归截教的投名状。
　　……
　　所以此刻，想明白这一切之后。
　　无心在心中，才不免又朝着佛门方向，挑了个大拇指。
　　虽然个人，依旧十分不喜欢，灵山那几个老秃驴的手段
　　但是，他却不得不承认。
　　这帮家伙，能在西漠那样一个鸟不拉屎的地方，将佛门从刚开始的籍籍无名，发展到现在的境地。
　　还真不是，单纯只是运气。
　　起码，这份心机谋划之深远。
　　在三界，估计也都少有人，能够匹敌。
　　……
　　一道小小的恶念分身而已。
　　竟然都被他们玩出了花来。
　　一石二鸟。
　　不仅仅能在关键时刻，拉一下通天圣人的后腿。
　　确保截教再无死灰复燃的可能。
　　同样，还能以此作为要挟。
　　将之前从截教之中招揽来的弟子，全部牢牢捆死。
　　……
　　这手段，赞一句，翻手为云覆手为雨。也毫不为过了。
　　无心这还真的是运气好。
　　又正好撞到了牛魔王这个憨憨。
　　估计换成旁人。
　　如那，定光欢喜佛。
　　就算是到了生死关头。
　　可能这家伙，都不会透露半点，和这恶念分身有关的消息、
　　毕竟，这消息，一旦透露了出去。
　　十有八九，他会死的更惨。
　　……
　　难怪通天圣人专门分了道分身下界，从封神时期寻找至今，都找不到自己这道恶念分身的踪迹。
　　这要是能找到，那才有鬼呢。
　　……
　　无心心中低语。
　　再抬头，看向面前表情还有几分忐忑的牛魔王。
　　则是郑重开口又道。
　　“牛魔王，关于通天恶念分身的消息，此事，你千万不可再去告诉第四个人知道。”
　　“不然的话。”
　　“你可能真的要招致杀生之祸了，知道么？”
　　无心一脸严肃。
　　眼眸之中，还带着关心。
　　“老牛明白。“
　　而见他如此。
　　牛魔王则是憨憨一笑，开口往后又道。
　　“说实话，法师今次，若是不将这芭蕉扇给还回来，你就是打死俺老牛，俺也不会将这个消息告诉你的。”
　　“合着，这还是你对于小僧的考验？”
　　无心听闻这话，则是感觉有些啼笑皆非。
　　忍不住又问起来。
　　牛魔王见此，正儿八经一个点头，又道。
　　“那是自然，老牛虽然憨了一点，但是并不傻的。”
　　“……”
　　不傻？
　　你还不傻，世上就没有聪明人了.. .....
　　无心默默吐槽。
　　不过这时明面上。
　　倒是没再多说什么。
　　摇了摇头之后。
　　则是开口，又催促道。
　　“行了，废话，就别说了。”
　　“既然已经知道了这恶念分身所在，那当务之急，就是要将他给救出来。”
　　“为了防止别人怀疑，你就不用去了、”
　　“把准确位置告诉贫僧就行。”
　　“什么，法师打算一个人前往积雷山？”
　　牛魔王听着，也是一惊。
　　而后回神，眉宇之中，倒是带上了几分忧虑，又提醒道。
　　“那长耳定光仙，此刻已经被灵山封佛了，实力可不弱啊。法师，你一个人……能行么？”
　　牛魔王言语之中，带着忧虑。
　　无心听着，则是又笑了起来，淡淡道。
　　“无妨。”
　　“贫僧，杀的就是佛！”
　　话落。
　　身后真气流转之间。
　　杀心观音法身终于显化。
　　瞬间。
　　一个癫狂到了极点的混乱杀意。
　　从中弥漫而出。
　　横扫当场。
　　场中气氛，都是因此，瞬间跌入了冰点之下！！
　　……
　　“这是……杀心观音？”
　　这无心法师竟然从凝结法身那一刻开始，就存了屠灭灵山之心么？
　　该死的。
　　这家伙真的不是魔罗无天的 分身么？
　　我怎么感觉，他才是所谓无天魔劫的真正领导者？？
　　他究竟什么来路啊。
　　……
　　牛魔王夫妻见此，更是骇然。
　　良久之后回神。
　　牛魔王这才强压下了心中惊悸。
　　终于将那通天恶念分身被关押的地方，告诉了无心。
　　“善！”
　　无心见此，微微颔首。
　　而后转身，也就直接离开了芭蕉洞。
　　朝着积雷山所在飞驰而去。
　　期间，正好遇到了原路折返的降龙罗汉。
　　不过此刻，就这么擦肩而过。
　　降龙罗汉却是毫无察觉。
　　元神黑莲之中的隐蔽之法。
　　依旧被无心这边，修炼到了出神入化的地步了。
　　可能连魔罗无天自己，都要略逊一筹。.

第181章

　　第178章积雷山，通天的恶念分身！【求订阅，求自动！】
　　当然了，无心自己对此，可没有半点沾沾自喜的意思。
　　这时迈步，和那所谓的降龙尊者擦肩而过之后。
　　全部的注意力，都放在了赶路之上。
　　……
　　这积雷山和翠云山之间的距离本来，就不算远。
　　否则，刚刚牛魔王也不可能如此迅速，就感到了场中，驰援铁扇公主了。
　　无心此刻撕裂虚空，朝前行进。
　　速度比起牛魔王来说，自然是只快不慢。
　　前后半个时辰的时间都没有。
　　整个人就已经到了积雷山的地界。
　　这时整个人站在山顶，从云端朝下俯瞰而去。
　　能看到积雷山四面不时有靓丽的狐妖，扭动着毛茸茸的尾巴，在场中走过。
　　清纯和魅惑，这两个，看起来有些冲突的摧毁。
　　这时是在这些狐族的身上，完美的交织在了一起。
　　便是无心今次看来，心中也忍不住感慨，觉得这玉面狐狸一族，还真是天生就要祸国殃民的种子。
　　“这么看的话，那定光欢喜佛25，在这地方看守狐妖们，也不算是什么吃力的买卖嘛。”
　　“起码，在此修行，可能对他的佛门功法欢喜禅，大有裨益。”
　　“等等，欢喜禅……”
　　“牛魔王和那玉面狐狸鬼混在一起，成天乐不思蜀，会不会也有欢喜禅的功效？”
　　无心隐蔽身形，这时落地，一边朝着积累山顶走着。
　　一边在心中，开始了没责任的胡猜起来。
　　……
　　虽然觉得，自己最后所猜测的可能性，同样极大。
　　不过，今次，无心来此，可不是为了牛魔王洗白来的。
　　所以眼下，压根没有就此深究的意思。
　　甚至，连去见见那传说中的玉面狐狸的心思都没有。
　　仅仅只是开启佛门法眼，朝着这积雷山深处扫了一眼。
　　发现，定光欢喜佛这厮，果然在和几个玉面狐族的少女，在“认真交流”佛法之后。
　　微微一笑。
　　也没做什么打草惊蛇的愚蠢举动。
　　这时绕道，直接已经到了积雷山后山。
　　眼下再探手，在虚空一阵勾画之后。
　　果然。
　　看起来平平无奇的积雷山后山。
　　虚空忽然泛起了一阵涟漪。
　　一道一人大小的光门，陡然出现在了无心的面前。
　　无心见此，自然也是振奋。
　　再迈步。
　　冲入光门之中。
　　整个人，直接出现在了佛门准提圣人，用大法力所勾勒的单独空间之中。
　　……
　　这是一个，用无数阵法纹路，构筑而成的独立空间。
　　除了最深处位置。
　　有以数十道圣人亲手所书符，作为镇压用处之外。
　　符之外。
　　倒是没有任何攻击阵纹存在。
　　反而是充斥着防御的神纹。
　　这些神纹的作用，也很简单。
　　那就是将此地，和外界完全隔绝！
　　……
　　毕竟这里封印的，可是通天圣人的一缕恶念分身。
　　谁都知道，这消息，如果提前暴露出去之后。
　　究竟会引来什么样的麻烦。
　　所以此刻，无数道隔绝神纹闪烁。
　　也不是为了别的。
　　就是为了确保任何信息，任何元气，都无法进入这秘密空间之中。
　　也无法从此地离开。
　　别的不说，单凭这一手，也足以看出，佛门那边，对于这通天恶念的重视程度了。
　　……
　　虽然来此之前，就已经做好了相关心理准备。
　　不过无心今次见此，眼神之中，却还是不免掠过一抹惊异之色。
　　除了惊讶于佛门手段之外。
　　更惊讶于，那通天恶念的状态。
　　他本以为，通天恶念被佛门关押，应该是苦大仇深，无论见到谁，都是一副不死不休的态度呢、
　　但今次，等真正看到对方之后。他才发现，自己想得好像有些错了。
　　这时的通天恶念，虽然数十道圣人符，彻底封印了自己，无法离开此地。
　　但是行为举止却是悠哉的很。
　　无心来此的时候。
　　这家伙沏了杯茶，这时正一边品茶，一边在阅读着不知名的书册典籍
　　神色悠然。
　　竟然还有几分自得在此。
　　也正是这份自得，看得无心，有些发懵了。
　　而此刻，还没等他，再感慨什么。
　　他这个不速之客，倒是已经引起了场中那位的注意。
　　……
　　禁制空间深处。
　　恶念分身，这时抬头。
　　看着无心，眉头皱紧，终于带着警惕，追问起来，又道。
　　“你这家伙……究竟是什么人？”
　　“难不成，是专门过来顶替定光欢喜佛，过来看守本座的么？”
　　“顶替定光欢喜佛？”
　　无心听着，微微一愣。
　　回神之后，自然摇头，笑着又道。
　　“抱歉，小僧今次来此……并非为了别的，只是单纯想朝着施主这边，借一样东西用用而已。”
　　“借东西？你要借什么。”
　　通天恶念一脸警惕。
　　无心见此，则是微笑着又道。
　　“当然是借你项上人头一用！”
　　“什么，你要杀我？！”
　　封印之中，通天的恶念，听到这话，也是一惊。
　　不过眼下。
　　在看到无心这边，身形还没真的靠近。
　　就被身边四面，不断流转的圣人禁制，给重新逼了回去。
　　心中惊愕，当即又 平复了不少。
　　这时冷哼开口。
　　言语之中，甚至还有几分问责之意。
　　“你这和尚，倒是好大的胆子，你可知本座，究竟是什么身份么。竟然妄图杀我？！”
　　……
　　“当然知道。”
　　“不然，你觉得贫僧今次，为何来此？”
　　无心见此，同样冷笑。
　　话落。
　　就听滋啦啦一声雷鸣之声，再度响起。
　　雷霆法则动用。
　　无心身前，无数雷蛇游走之间。
　　直接化成了一道半人大小的雷霆符，朝着前方轰杀而去。
　　……
　　符落下。
　　就听轰隆隆一声炸响。
　　数十道圣人符共同勾连而成的阵法禁制。
　　这时竟是被这雷光，给粗暴轰开了一道豁口。
　　……
　　“怎么样，现在……你知道本座究竟是什么人了么？”
　　伴着轻笑的发问声。
　　无心身形终于出现在了这通天恶念分身的面前。
　　而看着无心这边，直接轰破了四面禁制，杀至此地。
　　恶念分身面上神色，也终于被惊恐取代。
　　这时看向无心。
　　是忍不住惊呼起来，又道。
　　“这是上清雷法。”
　　“你是通天的人？”
　　“该死的，你这和尚，竟然背叛了灵山，和截教搅合在了一起！？”.

第182章

　　第 章玄天九变？一起打爆！【求订阅，求自订】
　　通天的恶念分身见此，直接色变，忍不住惊呼出声。
　　“背叛？”
　　而无心这边，今次听闻他如此说。
　　却没有慌乱。
　　反而是咧嘴，冷笑了起来，又道。
　　“真说背叛，应该是你吧。”
　　“你和通天本是一体，你明知佛门要利用你，借助西行气运，坑害通天，你竟然放任自流。你究竟是何居心？”
　　无心言语很轻。
　　但却是字字如刀。
　　今次这话一出。
　　对面恶念分身，果然腾地一下，就从原地站了起来。
　　这时看向无心，是面带怒色。
　　又低吼起来道。
　　“闭嘴！”
　　“你这和尚懂什么？”
　　“事成之后，佛门答应了，要保我一缕真灵不灭的。”
　　“万年时间都过了，本座虽是通天，但却并非通天教主。既然如此，我为什么不能为自己求一道生路？！”
　　通天恶念说道最后，言语之中，有不忿，还有不甘。
　　而见他如此。
　　无心却没再和对方废话的心思了。
　　都说道不同，不相为谋。
　　他无心也不是圣人。
　　不是所有人的苦痛，他都要体量的。
　　尤其是在两人的意见，完全相反的时候。
　　无心的选择，也很干脆，那就是四个字――以我为主！
　　……
　　如此想着。
　　无心抬手。
　　直接就是一拳，朝前狠狠轰了过去。
　　选择直接扑杀对方，再说其他。
　　看他这反应。
　　通天恶念，也是色变。
　　这时也终于不敢有所保留。
　　“和尚，你找死！”
　　“不过，大罗修为而已，竟然妄图和本座硬碰，那好，本座就成全你！．「！”
　　暴喝一声之后。
　　也终于施展起了自己在东游记之中的招牌绝学，玄天九变。
　　（ps：东游记原著之中的玄天九变，真就只是个噱头而已，没看出有什么特殊的地方。所以作者君，在这儿魔改一下。本来就是神话大杂糅世界，小小魔改一下，大家不要深究。）
　　双手接法印。
　　朝前拍出。
　　通天恶念，这时身形一晃之间。
　　竟是直接在场中演化出了九道一模一样的身形。
　　朝着无心所在攻杀而来。
　　……
　　九道身形一起出手。
　　这时一拳之威，竟是将无心身后，刚刚凝结的杀生魔佛像，给直接打得崩碎开来。
　　逼得无心，也不得不后退数步。
　　再抬头。
　　看向面前这通天恶念，眼眸深处，则是又多了几分诧异。
　　“这是……分身之法？”
　　“不对，单纯的分身，应该发挥不出这种层次的实力才是。”
　　“难道……是身外化身？”
　　“可是，我也没听过，有谁的身外化身，能直接演化出九道身形的啊。这还真是……奇怪。”
　　……
　　无心说着，佛门法眼开启。
　　眼眸深处，黑色莲花不断旋转，今次也是在借此机会，开始疯狂分析起来。
　　越是分析。
　　眉头皱得越紧。
　　……
　　而见他如此。
　　已经化身九人的恶念分身，则是直接将无心给团团围在了其中。
　　这时嘴角扬起。
　　看着场中迷茫的无心，嘴角都带上了一抹冷笑，还有几分倨傲又道。
　　“怎么样，看出本座这九道身形之中，究竟哪一道才是真身了么？”
　　“哈哈，和尚，放弃吧，眼下这九道身形，可不仅仅实力一模一样，甚至连本源都一般无二。别说你了，就是圣人至此，也不可能发现，有何区别之处的。”
　　“眼下九人，都是本座的本体！”
　　“这才是本座所创功法《玄天九变》的恐怖之处。”
　　“所以……你现在明白本座为何不愿意牺牲自己，圆满通天教主了吧？”
　　“那个白痴，当年截教大好形势，竟是因为他的轻敌大意，全部葬送。他不过就是沾了是本体的光而已，若非如此，有何资格，使用通天之名？”
　　“你之前说本座背叛了通天教主，其实这话还真不算错。像这样的废物，有什么资格，能让本座效忠？？”
　　“本座不但要背叛他，还有亲手杀死他！”
　　“¨〃到了那时，本座……才是真正的通天教主！”
　　“而这世界……也就只有一个通天教主了！！”
　　“哈哈哈，哈哈哈~“
　　……
　　这通天的恶念分身，也不知道是不是在封禁空间里一个人待得太久了。
　　眼下，不用无心这边说话。
　　他就已经自来熟的，将自己的计划全部给说了出来。
　　说完之后。
　　口中还发出了神经质的大笑之声。
　　不过他的大笑，却没收获到预想之中的敬畏。
　　对面无心听着，反倒是摇头，带着几分不屑又道。
　　“我还以为，你有什么好计划呢。”
　　“合着，这就是你的计谋？”
　　“单凭，这一本《玄天九变》就想取而代之，通天教主？”
　　“呵呵，我究竟是应该说你太天真呢，还是说你太单纯？”
　　“你都死到临头了，还敢嘲讽本(诺好好)座？”
　　“死？”
　　“你不会真以为，小僧拿你这玄天九变，一点办法都没有吧？”
　　“哦？难道你已经知道了我这功法的命门所在？”
　　对面通天恶念听着，眼神之中，终于多了几分警惕。
　　而此刻，听他如此说。
　　无心反倒又是一个摇头，笑道。
　　“哪里用那么麻烦委？”
　　“既然你化成了九道分身。”
　　“我又分不出谁是主体。”
　　“那今次……本座就将这九道分身，一起打爆，不就行了么？”
　　无心微笑
　　平静开口，像是在陈述一个和自己无关的事实。
　　话落之后。
　　又是一步，朝前迈出。
　　身后真气涌动之间。
　　许久未见的神像镇狱虚影，终于再次浮现！.

第183章

　　第180章破九变之法，杀恶念分身！【求订阅，求自订】
　　神象虚影，上，用双手擎着天穹宇宙，下，用双脚，镇压着无边炼狱邪魔。
　　这虽然是无心修为低微之时所凝结而出法相。
　　但是立意却是极其远大。
　　这时再次显露身形。
　　威力相较于先前。
　　更是提升了不止一辈犹豫。
　　此刻，神象虚影显化。
　　除了依旧魁梧之外。
　　身边四周。
　　今次更是有着无数道雷光电弧，游走不停。
　　如同灭世之矛，悬浮在了神象的背后。
　　出现的那瞬间，就帮助无心，狠狠震慑了场下的恶念分身。
　　而后不等对方反应。
　　无心抬手。
　　身后神象虚影攥拳，已经一拳朝前狠狠砸落而下。
　　右拳落下。
　　身后无数电光游走之间，这时像是化成了一个巨大的拳套，将这法相虚影的右手，都给包裹在了其中。
　　而此刻，随着这一拳落下。
　　当即就有无数雷光，如同小蛇，朝着四面奔走而去。
　　电弧四散。
　　眨眼功夫，轰碎了此地，不知多少防御符。
　　……
　　如此恐怖的阵势。
　　通天恶念分身那边，自然同样也是受伤不轻。
 　　虽然施展了玄天九变的功法，化成了九人一起抵御。
　　不过今次，无心这一拳落下。
　　九道人影，竟然都被逼得不得不后退数步有余。
　　“该死！”
　　“这家伙真的只是大罗初期的修为？”
　　“初入大罗而已，实力怎么可能会这么变态？？”
　　感受着这一拳中，所传来的恐怖力量，刚刚还得瑟无比的通天恶念，这时也是神色骤变。
　　忍不住在自己心头暗骂出声
　　……
　　而眼下，无心却没心思在乎这个家伙究竟在想些什么。
　　这时随着第一拳轰出。
　　整个人就没停下的趋势。
　　而是朝前，开始疯狂轰击起来。
　　一拳又一拳，朝前砸落。
　　此刻(cfbh)，可不仅仅只是防御符的泯灭了。
　　这完全由圣人亲手构筑而成的禁制空间。
　　今次竟是都有些承受不住，开始扑簌簌地颤抖起来。
　　无心，更是被层层逼退，直接压在了墙角位置。
　　眼下，甚至连反击的功夫都没有，只剩下了被动挨打的可能，
　　无心见此，眼中精芒一闪。
　　跟着，可不仅仅只是铁拳的砸落了。
　　雷霆法则，风之法则，也开始交替使用起来了。
　　虚空之上，像是有一片劫云生出。
　　不时有水桶粗细的紫雷，从半空之上落下。
　　狠狠轰击在了无心的身上。
　　刚刚还神气无比的九道分身。
　　其中一道，已经被这分身，给直接轰得爆裂开来。
　　在场中化成了齑粉。
　　……
　　而随着这一道分身的倒下，就像是推倒了多米诺骨牌的第1张牌一样。
　　瞬间就，就引发了一连串的蝴蝶效应。
　　九乃数之极。
　　通天的九道分身，刚刚之所以强大，一招就打爆了无心的杀生魔佛像。
　　除了因为实力的累加之外，更因为九道分身，能够轻松结成战阵。
　　再加上九道分身本就同出一源，心愿相通。
　　所以眼下这个战阵，凝结起来，那叫一个运转如意。
　　是真正的，进可攻，退可守。
　　能使得通天这边实力，以几何的层次增长。
　　不过，这种实力的暴涨，可是建立在九道分身，同时存在的情况下的。
　　眼下，虽然仅仅只有一道分身被破。
　　但战阵之法，却是已经有了缺口。
　　不复方才神勇。
　　也正是由于如此、
　　无心这边攻击压力，可是瞬间大减。
　　乘机挥手，又是一拳砸下、
　　这时仅仅只是一拳之威而已。
　　竟是就直接将这通天恶念的两道分身，给直接打爆开来，
　　……
　　通天咳血。
　　无心见此，自然振奋
　　奋起，继续攻击。
　　轰轰轰！
　　又是连续数拳砸下。
　　前后连5个呼吸的时间都没有，
　　除了通天本体之外，
　　刚刚通过玄天九变衍生而出的数道分身。
　　此刻竟是全部被轰爆开来。
　　……
　　而眼下随着这数道分身，被全部轰碎。
　　等那通天的身形，再次显化之时。
　　他嘴角溢血，头发杂乱。
　　神色，可以说是萎靡到了极点。
　　顺势再抬头，看向无心，目光之中，更是多了几分惊恐。
　　眼见对方迈步，朝自己走来。
　　再开口，更是慌忙大叫起来又道。
　　“不要，你不能杀我，你若是杀我，佛门那边，是绝对不会放过你的！”
　　“佛门不会放过我？”
　　“呵呵，你刚刚不口口声声还说着，要取通天而代之吗？怎么，现在就这等魄力，遇到了危险，就只望着别人帮你出头？”
　　无心听着对方威胁，不屑一笑
　　不过这时说话，脚下步伐可没停下。
　　而是直接闪身，到了通天道人面前。
　　右手伸手，直接抓住了这个家伙的脖颈。
　　而就在他这边准备运劲，直接将这通天道人的恶念分身给直接捏爆的同一时间。
　　这封禁空间的入口处。
　　终于有一声暴喝传来。
　　“竖子，尔敢！？”
　　……
　　这话一出。
　　众人都是顺势抬头，再朝场外望去。
　　今次就见一身披袈裟，浑身金光的佛陀，从外直冲而来。
　　来者，自然也不是旁人。
　　正是佛门专门留下这积雷山，看守以及保护通天恶念分身的――定光欢喜佛！
　　眼见定光欢喜佛来此。
　　恶念分身的眼眸深处，终于掠过一抹欣喜。
　　不过眼下，还没等他，再好好感受一番这节后余生的喜悦呢。
　　无心听见对方呼呵，手中动作却没有丝毫停下的意思。
　　右手用力，狠狠一攥。
　　跟着就已经轰隆隆一声炸响
　　没有犹豫。
　　竟是当着这定光欢喜佛的面，直接斩杀了这通天道人的恶念分身！！.

第184章

　　第 章定光欢喜佛？大自在欢喜天（4/4)【求订阅，求自订】
　　错愕。
　　茫然。
　　不解。
　　死亡那一瞬。
　　种种情绪，在这通天的恶念分身眼中，交替闪过。
　　不过今次。
　　无心却没给他任何发表自己心中感想的机会。
　　在他说话之前。
　　就已经伸手，粗~暴捏爆了他的肉身。
　　……
　　轰隆隆！
　　此刻，随着这恶念分身-陨落。
　　整个封禁空间，都跟着不住颤抖了-起来。
　　看着对面通天的恶念分身，今次如同烟花一般轰然炸开。
　　脸上原本带着愤怒的定光欢喜佛，表情也是瞬间凝固起来。
　　今次，同样也觉得自己脑海之中，像是什么东西轰然炸碎一样。
　　整个人，瞬间陷入了懵逼状态。
　　……
　　死了?
　　开什么玩笑？
　　这可是佛门二圣精心筹划，也不知道动用了多少手段，才保存下来的一缕恶念分身啊。
　　单单是前后布局时间，加在一起，都不止万年之久了。
　　说是身系三教变数。
　　重要无比。
　　……
　　可是，这么重要的人，今次，怎么就这样轻松地，死在了这和尚的手中？
　　这和尚，又究竟是如何知道此地的。
　　他又是什么人？
　　难不成，我佛门之中，也出了个叛徒。
　　可这叛徒究竟是谁呢？
　　而且恶念分身死后，部分记忆是会回归本体的
　　届时，通天教主必然知道，又有我插手此事的。
　　到了那时，必然不会放过我的。
　　该死，该死。
　　这都万年时光都过了，怎么到了最后关键时候，反而给了贼人可乘之机？
　　这下真的完蛋了。
　　本座……又要命悬一线了。
　　难不成，又要叛教跑路？
　　可是……
　　眼下不是封神啊。
　　哪里还有别的教派可以去。
　　得罪了截教，又得罪了佛教。
　　天下之大，绝对没有我容身之所了。
　　真死定了……
　　……
　　定光欢喜佛一时间有些绝望。
　　不过片刻之后，再抬头，看向无心。
　　眼中则是带上了几分决然。
　　又呼呵起来道。
　　“哼，不管你是谁，等着看吧，这可是真正的圣人之谋！你竟然破坏这种大事，圣人绝对会出手亲自制裁你的。”
　　他自然知道今次通天的恶念分身死亡。
　　自己绝对逃不过佛门这边的责罚。
　　而想要减轻罪责，最重要的就是抓住无心。
　　所以这种关键时刻，绝计不能放任无心逃走。
　　这时如此说着。
　　反手功夫，就想封印此地的入口。
　　防止无心这边逃窜而出。
　　……
　　不过他这边动作迅速。
　　无心却是更快一步。
　　这时，定光欢喜佛不过才刚抬手呢。
　　虚空之中，竟是已经有一朵黑莲绽开。
　　直接将此地的入口给围堵了起来，
　　然后看向面前定光欢喜佛。
　　是微笑着又道。
　　“圣人制裁，那也要圣人知道，此事究竟是何人所为才行。”
　　“你这话什么意思？”
　　定光欢喜佛听着，眼睛微微眯起。
　　见他如此。无心则是微笑着往后又道，
　　“没什么意思，只是想提醒一下你而已。此地四面封禁，都是圣人亲手布置。便是准提自己亲自推演，也无法知道这里究竟发生了什么。这样好的一个杀人地点，你说贫僧这好端端的，为什么要逃走呢、”
　　“所以……你打算将本座也杀了，彻底掩埋真相！？”
　　定光欢喜佛听完。
　　瞬间明白什么。
　　心中再次震撼于无心这边的大胆
　　而后再回神。
　　嘴角则是流露出一抹冷笑，还有戏谑，又道。
　　“好好好，你这厮果然是个狂徒。你若是真的逃走了，本座可能，还真拿你没什么办法。“
　　“不过，你竟然想杀人灭口。”
　　“那本座就成全你。”
　　“让你看看，自己和真正的大罗顶尖高手，究竟有多大的差距！”
　　“大自在欢喜天！”
　　定光欢喜佛说着。
　　这时暴喝一声。
　　浑身瞬间有万道金光冲霄而起。
　　金光如同彩霞，瞬间铺满了整个封禁空间，将无心给笼罩了进去。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　这便是定光欢喜佛的绝学，大自在欢喜天。
　　而这金光所笼罩的范围，便是他的欢喜佛国！
　　……
　　金光笼罩。
　　这定光欢喜佛的身后，有一尊金色的大佛缓缓凝聚。
　　梵唱佛音，从这大佛口中飘出
　　但此刻，随着梵唱阵阵。
　　无心心中，却是有一股燥热，涌动而出。
　　他再抬头。
　　朝着四面望去。
　　虚空之中。
　　竟是有一位位绝色佳人虚影，凝结而出。
　　这时面蒙轻纱，正在随着佛陀梵唱翩翩起舞。
　　每一步的舞姿，都像是踩在了人的心坎之上。
　　在挑///着，
    ......... ... ...
　　人心最深处，最为原始的浴////望。
　　……
　　圣洁的梵唱。
　　魔女的喘息。
　　这时交织在一起。
　　就像是水与火，两种极端。
　　在拉扯着无心的思绪。
　　冲击着无心的道心。
　　瞬间而已，无心眼中当即闪过一抹茫然之色。
　　半空之上，定光欢喜佛见此，嘴角直接扬起一抹不屑的笑意。
　　“白痴，现在知道本座这欢喜禅的厉害了吧。
　　嘿嘿，修为高又如何，
　　越是圣僧，越是英雄，越难过美人关。”
　　……
　　他如此说着，神色之中，还有自得。
　　说完这话。
　　身形闪烁，已经从半空之上落下。
　　大手直接朝着无心所在抓摄而去。
　　正想将那无心抓住，封住窍穴，带回灵山，一同去朝着佛祖请罪呢。
　　谁曾想，今次右手落下。
　　却是抓了个空。
　　刚刚还站在他面前的无心，竟是瞬间化成泡影，消散不见。
　　……
　　“这怎么回事……”
　　“那黑袍和尚呢。怎么不见了？”
　　定光欢喜佛见此，自然大骇。
　　正不解呢。
　　无心的声音忽然在他耳后传出
　　带着几分清冷又道。
　　“无我相,无人相,无众生相,无寿者相,红粉骷髅,白骨皮肉!”
　　“定光欢喜佛，亏你还是佛陀，连这个道理……都不懂么？！”几.

第185章

　　第182章击杀长耳定光仙，遗落的六魂幡？【求订阅，求自订】
　　定光欢喜佛，陡然听到这个声音，自然骇然。
　　当即转头，再朝着自己身后望去。
　　就见无心，正一脸微笑，看向自己。
　　无心这时一身黑袍迎风烈烈飘扬。
　　整个人气质超凡，哪里有半点受伤的样子。
　　……
　　说起这个的时候。
　　那双黑白分明的眼眸之中，更是清楚闪过了一抹猫戏老鼠的玩味之色。
　　见他如此，就算定光欢喜佛这边再怎么愚蠢、
　　也猜到了方才一切，仅仅只是假象而已。
　　无心这边，并没有堕入大自在欢喜天之中。
　　更没有迷失自己。
　　……
　　“你这家伙……刚刚入魔，都只是假象么？！”
　　“这怎么可能，你不过大罗初期而已，如何能抵御我大自在欢喜天的洗礼！？”
　　定光欢喜佛见此，飞身朝后急 退。
　　说起这个，眼眸深处也有不解。
　　而见他如此。
　　无心嘴角笑容，则是越发玩味起来，又道。
　　“入魔？”
　　“本座就是魔，何来入魔之说？”
　　“男欢女爱，不过小道尔，也就只有定光欢喜佛，你这种鸡鸣狗盗之徒，才沉浸于此，还在这沾沾自喜。“
　　“欢喜佛，你手段……就止步于此了么？”
　　“如果真是如此……那今日，你的命，也留在这儿吧。”
　　……
　　话落。
　　无心再迈步。
　　可不只是神象镇狱法相了。
　　连带着杀心观音法身，也凝结而出。
　　这时观音持宝瓶印，一印朝前狠狠砸落。
　　法印落下。
　　旋即就听轰隆隆一声炸响。
　　整个封禁空间，都跟着扑簌簌的颤动起来。
　　四面，原本不断扭动身躯的魔女虚影，全部爆碎。
　　化成白骨，消散开来。
　　……
　　而场正中位置。
　　定光欢喜佛身后的佛像金身，竟是也被无心击中。
　　看似琉璃无垢的佛像金身面部。
　　这时隐约间，竟还出现了一道，只有巴掌大小的龟裂纹路。
　　裂痕虽小。
　　不过这却意味着，无心的这一道攻击，已经伤到了对面定光欢喜佛的根本。
　　……
　　也正是因为这个。
　　定光欢喜佛眼中从容不再。
　　眉头更是瞬间皱紧起来。
　　暗骂一声该死之后。
　　终于不敢托大。
　　张口直接喷出一道精血。
　　也要开始搏命了。
　　……
　　精血落地。
　　如同无根之火，在虚空之上，开始疯狂燃烧起来。
　　瞬间而已。
　　刚刚还有些黯淡的金光，又炽盛了数倍不止。
　　如同一轮大日，悬在了定光欢喜佛的身后。
　　……
　　佛光普照！
　　万物显形！！
　　每一道光华都如同利剑一样。
　　斩在了无心身上。
　　“孽障，竟然还敢凝结魔佛法相。看本佛今日，炼化了你！重整我灵山威风！”
　　“嘛呢叭咪耍。　
　　“嘛呢叭咪耍。　
　　定光欢喜佛，在半空之上高诵佛经。
　　今次宝相庄严。
　　话落之后。
　　一道道繁奥经文，在虚空显化，凝成实质，朝着下方无心所在狠狠轰杀而来。
　　而无心见此。
　　也是冷笑起来。
　　“佛？”
　　“长耳定光仙，你不会真的以为，事情相隔数万载之后，就没有人记得当年究竟发生了什么吧？”
　　“就你这样的两面三刀的小人，眼下也有脸，在本座面前自称为佛？”
　　“你能成佛，才是对于佛门最大的亵渎！”
　　说话之间。
　　无心翻手，终于将最后杀招祭出。
　　先天灵宝紫电锤，瞬间离体，飞到了半空之上。
　　滋啦啦！滋啦啦！
　　灵宝祭出那一瞬。
　　四面虚空立马有无数雷电奔涌而来。
　　此刻在无心头顶汇聚。
　　像是凝成了一片小型的劫云。
　　……
　　黑云压城城欲摧！！
　　……
　　劫云生出，场中气氛立马紧张到了极点。
　　而对面定光欢喜佛，此刻看着无心祭出的法宝。
　　更是神色瞬间惨白。
　　整个人吓得，险些从虚空之上，给跌坐下来。
　　原本诵念不停的佛经，今次都被硬生生打断。
　　眼下再看向前方，张口是直接惊叫出声，又道。
　　……
　　“紫电锤？”
　　“这不是通天教主的宝物么，怎么会在你这和尚的手中。”
　　“该死的，你这妖僧，根本就不是佛门之人。你是截教的！”
　　“你是截教的奸贼！！”
　　……
　　从刚开始到现在，这还是定光欢喜佛，第一次表现的如此失态。
　　很明显。
　　当年背叛一事，至今同样也让他耿耿于怀。
　　对他而言。
　　截教这两个字，已经成为了他的心魔。
　　而无心见此，却没心情再去过多解释什么。
　　这时闻讯，也只是咧嘴，冷冷一笑。
　　“奸贼？”
　　“真正的截教奸贼，也就只有你一个而已.. .....”
　　说完这话，旋即扬手，更是直接操控这紫电锤，朝前轰杀而去。
　　这可是真正的先天灵宝，此刻在无心法力加持之下。
　　全力攻伐。
　　只是一击落下而已。
　　就听滋啦啦一声的雷响。
　　电光闪过。
　　如同利矛，竟是直接将这定光欢喜佛身后金佛法相，给直接打爆开来。
　　定光欢喜佛咳血。
　　生命已经到了最后关头。
　　.不过这时，却不再朝着无心这边，恳求了。
　　反而抬头，将目光看向了封禁空间之外。
　　连连开口，高叫出声。
　　“师尊！”
　　“师尊，徒儿知道错了，放徒儿一条生路吧。师尊！！”
　　他开口声音凄厉。
　　浑身金光褪去。
　　袈裟剥落。
　　这时的他已不再是定光欢喜佛，而终于恢复了真身。
　　是当年叛教离开的长耳定光仙！
　　而此刻，他口中所高喊的师尊，自然也不是旁人，正是通天教主。
　　……
　　很明显，在眼下的长耳定光仙看来。
　　无心这时对他出手，背后必然是得到了通天道人的授意。
　　不然，像紫电锤这种级别的先天灵宝，便是圣人，也不可能随便赏给别人。
　　当然。
　　对于他此刻心中究竟做何想法。
　　无心没任何兴趣。
　　……
　　眼见对方如此。
　　无心眼中精芒一闪，更觉这是天赐良机。
　　双手结印之间。
　　不仅仅是紫电锤再次颤抖了。 
　　他身后的杀心观音法相周身，也开始有杀气翻腾。
　　今次再次结法印，狠狠拍下。
　　一印砸落。
　　长耳定光仙真身彻底粉碎！
　　真灵，都被无心抽出，以无边业火，硬生生炼化开来！
　　……
　　这一切，说起来慢。
　　实际上，前后时间加起来，也就二十个呼吸左右罢了。
　　而等无心，完成收尾动作，还来不及再松口气呢。
　　虚空之中。
　　竟是有一长幡跌落。
　　这时悬于空中，浑身上下都有可怖的死光流转。
　　一下子就将无心的注意力，给吸引了过去。
　　无心见此，走进这长幡身边，细细观瞧。
　　这不看还好。
　　一看之下，整个人也是被结实吓了一跳。
　　因为面前这幡，也不是别的。
　　竟然正是封神后期，通天教主打算借此翻盘，反败为胜的最后法宝――六魂幡！.

第186章

　　第183章各有谋算，佛门二圣眼中的无天魔劫【求订阅，求自订】
　　六魂幡？
　　开什么玩笑。
　　这种宝物，竟然会在定光欢喜佛的身上？？？
　　……
　　无心认出了此宝。
　　这时伸手，将它从地上拿起。
　　第一反应，也是觉得不可思议。
　　毕竟，此物，可不是别的。
　　而是真正的顶尖圣人之宝。
　　这一点，看看封神原著之中的描述就知道了。
　　根据通天教主的说法，就算是法力顶级的先天圣人也难以幸免此幡的威力。
　　届时，只需要将此幡轻轻摇动，就能坏人命格。
　　这说是，封神最后，通天圣人压箱底的宝贝，也不为过了。
　　而也正是因为如此。
　　此刻，看到这法宝，从长耳定光仙的尸体里爆了出来，无心才感觉十分意外。
　　毕竟，按照他的想法。
　　这种级别的宝贝，就算是圣人，也会垂涎才是。
　　尤其是当年，长耳定光仙叛逃，加入佛门的时候。
　　那个时候的西方教，虽然说有准提，接引两位圣人坐镇。
　　但实际上，却是府库空空，相较于其余教派，底蕴、根基浅薄到了极致。
　　从两圣开始，一直到25下方罗汉沙弥。
　　都在西方，那个鸟不拉屎的地方，勒紧裤腰带，过了好长一段时间的苦日子。
　　在这种情况之下。
　　准提、接引不可能放着六魂幡这种顶尖圣人之宝不要。
　　而将其，给就这丢给长耳定光仙的。
　　这可太大度了。
　　所以……唯一的可能性，就是这法宝，是长耳定光仙，瞒着准提二圣，将其给偷偷扣留了下来。
　　“所以，这长耳定光仙，是打算偷偷炼化，将这六魂幡，炼制成自己的宝贝？”
　　“这可能么。”
　　“这可是圣人之宝，而且通天还健在呢。想在这种情况下，炼化上方属于通天的烙印，这不是痴人说梦么。而且，他凭借什么，能掩盖这六魂幡的波动，避开圣人探查的。除非，通天亲自出手，帮忙遮掩……”
　　无心轻笑摇头。
　　正低语呢。
　　而今次话音落地之后，
　　他自己整个人的身形，却不免为之一僵。
　　这一瞬，脑中像是有一道惊雷掠过。
　　忽然像是明白了什么。
　　“等下，通天教主亲自出手，帮忙遮掩，这自然不可能……”
　　“不过，通天不能，这可不代表着，通天的恶念分身不行啊。”
　　……
　　而也是随着这个念头生出。
　　之前萦绕在无心心头的些许疑惑。
　　倒是消散了不少。
　　总算明白，这定光欢喜佛，背地里究竟在打什么注意了。
　　佛门，是打算，利用通天的恶念分身，将定光欢喜佛这几个截教叛徒彻底绑死在佛门的战车之上。
　　让他们这辈子，都做贼心虚，没有继续背叛的可能。
　　来个一石二鸟。
　　至于定光欢喜佛这边，看起来是老实听从了指挥。
　　但实际上，也是玩起了明修栈道暗度陈仓的把戏。
　　在借着看守的功夫。
　　偷偷利用通天恶念的力量，来消磨六魂幡上方，原本属于通天教主的神魂烙印。
　　企图，将这传说中的顶级圣人之宝，据为己有。
　　以此为基，跻身大罗巅峰，乃至准圣层次！
　　……
　　好家伙。
　　果然不愧是活了万年的家伙。
　　各个都是lyb啊。
　　每个人，都有着自己的算盘么。
　　……
　　无心看着，心中有些感慨。
　　雷锋塔之中，沉寂许久的聂小倩，看到这一幕。
　　再想到牛魔王这家伙，竟然还心系截教。
　　同样也忍不住感慨，又感慨起来道。
　　“这佛门，现在还真是个筛子，感觉里面鱼龙混杂，什么人都有啊。”
　　无心听着，回神，则是微微一笑，又道。
　　“这才正常。不然，佛门上下真的千万一心，你会信么？估计，唤作谁，都不可能相信吧。”
　　聂小倩听着。
　　也是点头。
　　这段时间，她也是恶补了不少关于上古的知识。
　　所以今次跟着开口，再次回道。
　　“确实，封神后期，截教就是如此吧。看起来烈火烹油，繁花似锦，不过内部其实早就已经矛盾重重了。”
　　“所以才有无天魔劫一说嘛。”无心顺嘴，接过了话茬。
　　“嗯？”
　　这话一出，聂小倩这边却是神色微动，嗅到了有些不寻常的味道。
　　于是忙开口，又问道。
　　“法师这话，什么意思，魔劫一事，难道不是早就已经有了定数？”
　　无心见此，则是微笑，又道，“既是定数，同样也有人为成分。”
　　“魔劫之事，绝对有佛门二圣，在背后推波助澜的。不然的话，你觉得怎么可能会这么巧，这魔劫的人选，也不选旁人，正好选择了佛门的前‘护法’紧那罗菩萨？”
　　“这一切，太巧合了。”
　　“确实，巧合的，就像是人精心安排的一样。”
　　聂小倩若有所思的点头。
　　无心这才往后又道。
　　“所以我才说，佛门二圣并不简单。”
　　“包括如来。”
　　“别看这帮家伙，平日里口头上阿弥陀佛，说个不停，其实心里可是一肚子坏水呢。什么魔劫，可能在佛门二圣看来，这并不是个劫难，反而像是对于自己灵山队伍的一个突击检查。”
　　“而这次检查的目的，就是为了在佛门彻底大兴之前，将门内所有叛逆，全部肃清！”
　　……
　　“呀，若真的是如此……那二圣的心性，也太恐怖了吧。感觉这二圣实力可能不如通天教主强大，但却是攻于心计啊。法师，你千万要小心才是。”
　　聂小倩听着，张大了嘴，表情之中，也 带上了几分忐忑。
　　而相较于她这时的忐忑。
　　无心听着，却是又笑了起来道。
　　“就这样，才有趣呢。”
　　“佛门现在的问题，其实就是聪明人太多了。”
　　“而有时候，聪明人太多了，并不是好事。”
　　“就像这长耳定光仙，就是典型的机关算尽太聪明，反而误了卿卿性命。”
　　……
　　“罢了，不提他了。已死之人，多说无益。
　　另外，小倩，你也要小心了。此地还好，出去之后，当着通天教主的面，可万万不能在心中编排圣人了。
　　我虽然知道你这也是在关心我。
　　不过你的修为和圣人之间的差距实在太大了。
　　心中所念所想，圣人都能察觉，瞒不住的。
　　若是因此被迁怒，那就得不偿失了。”
　　无心说道最后，话锋一转。
　　竟是朝着聂小倩这边，提醒起来。
　　聂小倩听着，自然连忙点头。
　　不过旋即，倒是按耐不住心中疑惑，开口又问起来道。
　　“法师，你怎么就这么笃定，今次出门，一定会遇到通天教主？”
　　“当然笃定。”
　　“恶念分身已死，长耳定光仙更是身陨，在这种情况之下，通天必然是第一时间，有所感应的。”
　　“多年所求，今日终于得偿所愿。”
　　“他不来见我，都有些说不过去了。”.

第187章

　　第 章泼天因果，通天下界？？（3/4）【求订阅，求自订】
　　三十三天外。
　　紫霄宫。
　　原本盘坐的通天道人，忽然放声，快意的大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“死得好啊。”
　　“死得好。”
　　“恶念分身死了，长耳定光仙那个逆贼也死了！”
　　“今日，本座也算是双喜临门了。”
　　伴随着肆意的笑声，传遍紫霄宫。
　　紫霄宫外，云海都是一阵翻涌不停。
　　至于通天自己，这时周身，更是忽然生出了道道宝光流转。
　　宝光相合。
　　瞬间，竟是有道锐利到了极致的剑意自通天体内生出。
　　剑气冲霄。
　　这时离体，竟是直接就要朝着下界冲去。
　　剑出瞬间。
　　整个紫霄宫仿佛都有些承受不住通天的剑意。
　　这尊天上宫阙，都开始微微颤抖起来。
　　……
　　不过这种颤抖，也就只持续了一瞬而已。
　　随着下一瞬，一个苍老老者从虚空走出。
　　刚刚被通天激发的一切异象，全部消失。
　　这便是鸿钧，
　　真正的三界最强之人！
　　在他面前，圣人也不敢造次。
　　便是通天见此，这时也是收敛了浑身气息。
　　毕恭毕敬，又叫了一声师尊。
　　而见通天如此。
　　鸿钧这边，则是摇头，又叹了口气，道。
　　“这都过去数万年之久了，通天，你为何还放不下当年之事？执意要破关而出？”
　　“师尊，并非通天不愿放下，而实在是人善被人欺。本道已经在这紫霄宫闭关万载，依旧有人不愿意放过我截教。所以通天……心有不服！”
　　通天见此，老实回道。
　　鸿钧听着，眼中也有阴阳之气流转、
　　片刻之后，像是明白了整件事情的来龙去脉。
　　良久，再开口，言语之中，有安抚，更有警示。
　　“佛门行事，确实有些过分了。不过西行之时，圣人不出，这可是天意。通天，你应该知道，本座是不可能放任你逆天而行的．「。”
　　……
　　鸿钧说起这个，一脸的严肃。
　　通天之前虽然也有分身下界。
　　但真正说起来，实力都不算强。
　　所以之前，鸿钧也就睁一只眼闭一只眼，放任行事了。
　　但是眼下，这次下界，却是情况不同。
　　通天此刻的这道分身，可是真正具备了准圣巅峰的战力！
　　……
　　鸿钧就像是养鱼人，偶尔鱼塘里放入两只沙丁鱼，还能活跃鱼群，但要是放入了鲨鱼。
　　那鱼群，都得死光！
　　……
　　眼下通天的这道分身，在他看来，就是那条要杀光鱼群，搅乱规矩的鲨鱼。
　　所以此刻，他才会出面，进行阻拦。
　　而这一切，其实也在通天预料之中。
　　所以这时听着鸿钧如此说。
　　并没有失望。
　　反而是微微一笑。
　　旋即又道，“师尊误会了，本道从来也没想过以本体下界，胡作非为，破坏天道计划。今次，只是想以分身，下界强保一人而已。”
　　“保住一人？”
　　“不错，那人帮我除掉恶劣分身，又斩杀了长耳定光仙。这可是天大的因果，若是今次不还，通天日后必生心魔，可能终身都无法寸进半步，所以今次下界，也是为了了却一桩心事而已。”
　　“只是了却心事？”
　　鸿钧再问。
　　“自然。”
　　“还请师尊应允。”
　　通天见此郑重点头。
　　直接作揖行了个大礼。
　　见他如此，对面鸿钧，眼中阴阳二气旋转，则是再次开始推演起。
　　而这次，越是推演，眼底神色之中便越是古怪。
　　沉默良久之后，再开口，也没直接说可行与否。
　　反而是道了一声有趣。
　　而后这才看一下对面通天，神色平静又道。
　　“天衍四十九，亦有遁去的一。”
　　“事实从无绝对。”
　　“你若是不违反规矩，为师自然可以网开一面，不过为师在你下界之前，也要提醒你一句。这次西行之事，变数可能比之前封神还要巨大，你确定……真的要趟这趟浑水么？”
　　鸿钧又问起来。
　　“哈哈，自然要趟。甚至这风险，越大，才越好呢。”
　　“毕竟，相较于佛门，阐教，我截教……现在还有什么好失去的么？”
　　通天听着，仰头却是直接大笑出声。
　　说完这话。
　　刚刚那道剑光微微一颤。
　　此刻直接挣脱了束缚。
　　飞出了紫霄宫外。
　　朝着积雷山方向，飞驰而去。
　　……
　　而与此同时。
　　封禁空间内。
　　无心在和聂小倩这边，胡侃结束之后。
　　大手一招。
　　也是直接将悬于半空之上的六魂幡给抓在了手中。
　　迈步，终于出了封禁空间的大门。
　　此刻，刚刚从这封禁空间走出。
　　重回积雷山呢。
　　果然，就见前方，有一个背负长剑的青衣道人，正一脸欣赏的看着自己。
　　来人此刻，虽然没有直接说话。
　　但是眼角眉梢，却都是藏不住的笑意。
　　……
　　是的，无心并没有猜错。
　　这时走出，第一眼看到的，也不是旁人。
　　正是通天教主的分身！
　　只不过今次，通天教主的这道分身，上方所隐藏的力量。
　　可比之前，无心在流沙河看到的那一道。
　　要强横太多了。
　　以至于此刻，对方站在那，明明没有刻意释放威压，都给无心这边，带来了淡淡的压迫之感。
　　……
　　而这种压迫感，也让无心这边，感到十分意外。
　　不过此刻，还没等他再探究什么。
　　通天分身至此。
　　看着无心，已经先一步感慨起来又道。
　　“¨〃我真没想到，你竟然真的将本道的恶念分身给找到了。”
　　“无心，本座没有看错，你果(诺好好)然是个能给人带来欣喜的家伙。”
　　“无论如何，本座今日都应该好好谢谢你才是。”
　　说完这话委。
　　通天这边，竟是以圣人之资，毕恭毕敬朝着无心这边鞠躬，行了个大礼。
　　无心见此，自然也是一惊。
　　当即回礼之后，谦虚又道。
　　“通天道友过誉了，其实小僧也没有想到，今次竟然能找寻到这恶念分身，更没想到，还有机会击杀，定光欢喜佛。这一切，真的可以说是机缘巧合。真说起来，还要好好谢谢那翠云山芭蕉洞的牛魔王呢。”
　　“牛魔王？”
　　通天听着这名头，微微一愣。
　　“就是当年，道友座下的那头青牛。封神结束之后，他被迫入了截教，现在也是这一行一劫之一，唤名牛魔王，诨号平天大圣……”
　　无心见此，顺势开口。
　　将这此事的前因后果，都朝着面前通天，娓娓道来。.

第188章

　　第185章匹夫怀璧？通天赠宝！（4/4)【求订阅，求自定】
　　通天默默听着。
　　这时等无心说完。
　　也仰头，忍不住感慨又道。
　　“没想到，那青牛都已过了万载，还心系我教，实属难得。”
　　话落，再转头，看着无心，神色之中，却是多了几分玩味。
　　“无心道友，今次说了这么多，其实也是想为他求情吧？”
　　而此刻，被通天直接戳破心思的无心，眼下倒没觉得有什么尴尬的地方。
　　这时微笑，反而十分珍重的点了点头，称赞道。
　　“果然，什么都瞒不过圣人之眼。”
　　通天见此，摇了摇头，则是继续道，“其实，你大可不必求情的。”
　　“本座同样也不是小心眼的人。”
　　“当年截教落败，风雨飘摇，连本座都被迫禁足于紫霄宫内，又怎么能奢求手下弟子，一心一意为我截教赴死呢？若是如此，那未免也太不近人情了些。”
　　“道友大德！”
　　无心听着，赶忙躬身，也为牛魔王欣喜。
　　而通天这边，则是摆手又道。
　　“大德算不上。”
　　“只是换位思考，己所不欲勿施于人罢了。”
　　“你下次看到那 青牛，大可以告诉他，如果有空，随时欢迎他回金鳌岛看看。”
　　……
　　这话出口。
　　雷峰塔内，原本觉得通天心计略逊一筹的聂小倩，神色之中，也不免多了几分肃穆。
　　直至此刻，这才终于明白。
　　为何通天如此。
　　当年截教依旧能聚集那么多人了。
　　实在是此人太过于醇厚了些。
　　这种心性……
　　通天该不会是封神之中，秉性最为率直的一位圣人吧。
　　聂小倩在自己心中低语。
　　而无心听着，则是再次点头又道。
　　“是，这个消息，小僧一定转达！”
　　“对了，除了此事之外，今次倒是还有另外一件重要的事情，要告诉道友。”
　　“什么。”
　　“那就是今次，击杀这定光欢喜佛之后，还从他的身上，发现了另外一个重要物件。”
　　无心微笑。
　　如此说着，再一个翻手。
　　直接将刚刚从那定光欢喜佛手中得到的六魂幡，给取了出来。
　　……
　　六魂幡祭出。
　　这时感受到通天气息。
　　竟是自主从无心手中飞出。
　　围绕着对面通天道人，开始不断旋转起来。
　　而看着这围绕自己旋转的长幡。
　　便是一向从容的通天道人，这时眼眸深处也不免掠过一抹讶异之色。
　　“这是……六魂幡！？”
　　这时低呼。
　　赶忙伸手，将这长幡抓在了手中。
　　神念扫过。
　　确定自己没有看错，的确是六魂幡无疑之后。
　　更是忍不住抬头，看向面前无心，神色之中，带着几分古怪。
　　又问道。
　　“你这和尚，可知这究竟是什么宝贝么？”
　　无心见此，自然点头，道，“当然知道。这是当年，万仙大阵后期，道友，乃以翻盘的最后至宝。其威力之强，发挥到了极致，甚至能斩落圣人！不知小僧说的，可有不对之处？”
　　“完全正确。”
　　通天点头，继续道，“不过也正是因为如此，本座才觉得奇怪。”
　　“奇怪什么？”
　　无心好奇。
　　通天回道，“奇怪，这样的宝贝，在手，你竟然会不动心，反而想着将这东西，给原物奉还。难道……无心道友真的是那种高风亮节，不为外物所动之人？”
　　通天说着，抬头今次盯着无心的眼神之中。
　　既有疑惑，也有审视。
　　而看着他这样的目光。
　　无心则是微微一笑。
　　旋即开口，孑然一副智珠在握的表情，道。
　　“小僧若是说是，道友会相信么？”
　　“估计就算口头相信，心中也会暗自生疑吧？”
(cfbh)
　　“毕竟，人人都有私心。这一点，贫僧自然也不例外。”
　　“不过也正是因为有私心，贫僧才不会私藏这六魂幡，而是选择了主动上交。”
　　……
　　而他这话出口。
　　自然也勾起了通天的好奇。
　　今次微挑，忍不住又问起来。
　　“哦，这是为何？”
　　无心见此，坦然回道。
　　“简单，因为藏得住一时，藏不住一世。”
　　“因为纸包不住火，事情终究还是会暴露的。”
　　“而且，这六魂幡上还有道友的封印在。有它在一天，除了你本人之外，任何人都无法动用其力量。”
　　“所以这六魂幡虽好，对于外人来说，其实如同水中月，镜中花，只能看不能用，其实并咩有多大的用处。”
　　“相较于将这六魂幡直接私藏，小僧觉得，还是将这六魂幡还给道友比较妥当。”
　　“因为，只有如此。”
　　“小僧的利益，才能最大化。不是么？”
　　……
　　他言语简洁，甚至有些时候显得有些落俗。
　　但此刻，就是这样的简洁直白的言论，才最有说服力。
　　起码，对于说服通天这种人来说，极为有效。
　　今次听完，通天的眉头就立马舒展开来。
　　转而再看向无心，嘴角是带起了一抹笑意，又道。
　　“你说的不错、”
　　“这六魂幡虽好，但也要能真正用出来才行。
　　如果不能用，那说白了，就不是好处，而是灾祸。”
　　“无心，你果然不俗。”
　　“道友过誉了，匹夫无罪，怀璧其罪，这不过是很简单的道理罢了。”
　　无心摇头。
　　通天见此，则是笑着，继续道。
　　“道理虽然简单，但想要做到，却是千难万难。”
　　“不过，你今次所说，虽然有理，贫道却是有不同的看法。”
　　“不同的看法？”
　　“不错，你觉得自己拿此物，是匹夫怀璧。但贫道却觉得，这是宝剑赠英雄,红粉送佳人。所以今次……这六魂幡，贫道非但不会收回，反倒是要反赠于你。”
　　通天微笑。
　　说完这话，右手在这六魂幡上一抹。
　　竟是主动抹去了这上方的灵魂烙印。
　　而后抬手，竟是主动将这六魂幡，又送到了无心面前。
　　而这一下。
　　无心再看着悬浮在自己面前的六魂幡，也是有些懵逼了。
　　今次，是第一次感觉事情超出了自己的预料之外。
　　再抬头。
　　看向后方通天。
　　忍不住开口，带着几分错愕，又问起来道。
　　“这……教主是认真的？真的要将这六魂幡，赠予小僧？？”.

第189章

　　第 章一柄杀向佛门的快刀！【求订阅，求自订】
　　“自然，这种事情，难道还能拿来，随便玩笑么？”
　　通天见此，郑重点头。
　　无心又回道。
　　“玩笑，自然不能。”
　　“只不过，您的这个决定，对我来~说，也有些突然。”
　　他说起这个，面上有-些纠结。
　　而通天，则是一眼就看穿了这无心的心思。
　　微微一笑后，又道。
　　“你是好奇，这样厉害的圣人之宝，我为何如此大方的转赠给你？”
　　“是。”
　　“还请道友明示。”
　　无心坦然点头。
　　通天则是笑着又道，“明示？这还有什么好明示的。”
　　“之所以如此行事，原因也很简单啊，一方面自然是为了报偿你先后斩杀长耳定光仙还有通天恶念的恩情，至于另外一方面嘛，你可以理解为，是我截教，对你的再次下注。”
　　“再次……下注。”
　　无心皱眉。
　　通天：“不错，西行之事，圣人不出，这是我师尊订下的规矩，便是本道也不能违背。”
　　“但是贫道又不甘心截教，继续受人欺压下去，所以，我得找个代理人出来，帮助我，插手西行之事。帮我截教，在这乱世之中，找寻一丝，能够反败为胜的机会，我这么说，你可明白？”
　　无心似有所悟，抬头又问道，“所以……道友今次所选中的人，其实是小僧么、”
　　“当然。”
　　通天郑重点头。
　　这时眼神之中，充满了期许。
　　一副，组织上已经决定了，就让你来当话事人的样子。
　　但是看他如此。
　　无心却并不没有激动。
　　这时嘴角微微抽搐。
　　反而显得有些无奈。
　　……
　　沉默片刻之后。
　　这才忍不住开口，又道。
　　“道友可知……小僧，其实是佛门之人？”
　　“当然知道，你那么大个光头，本道难道能够无视？”
　　通天笑着反问。
　　无心神色却是严肃了起来，珍重道。
　　“既然知道，那道友为何言语之中，有些将截教托付给我的意思。”
　　“说实话，截教虽然已经没落，但是这背后所象征的意义，却是重若千钧，小僧觉得……自己想要扛起，可能有些勉强。”
　　通天见此，却是微微一笑，又道。
　　“是勉强，还是不愿？”
　　“别紧张，只是下注而已，并没有让你接手截教的意思。西行之事，佛门大兴，说白了，就是一次重新分蛋糕的机会，本道其实是相中了你的捣乱能力而已。”
　　“至于这乱局形成之后，我截教如何去抢夺蛋糕，这些事情，都不用你管的。”
　　……
　　“所以，道友的意思，是想让我做一把刺向佛门或者阐教的快刀？”
　　无心终于明白了通天的意思。
　　这时抬头，平视起了对方的双眼。
　　而通天看着，则是笑得越发肆意起来又道。
　　“不是让……你本来就是，不是么？”
　　“而本道今次所要做的，仅仅只是帮助你，将你的刀刃磨得更加锋利一些罢了。”
　　“而这六魂幡，就是我给用来助你的磨刀石。”
　　“先天至宝又有何用。”
　　“看不透人心，除非你能拥有我师尊那种能覆灭一切的恐怖实力，否则的话，武力……反而是较量之中，最为低下的手段。”
　　……
　　通天说起这个，满是感慨。
　　无心则是顺势接过了话茬，补充了句。
　　“攻人为下，攻心为上？”
　　“不错，就是攻心为上！”
　　通天听着，再次点头，而后看向无心，赞寻道，“本道修为虽比你高，但论起这种手段，却不如你。”
　　“所以今次，我赠你六魂幡，也算是各取所需。”
　　通天一脸诚挚。
　　而听他讲话都说到了这个份上。
　　无心再朝前拱了拱手。
　　终究没有再多说什么。
　　“那好，那小僧就却之不恭了。”
　　而是大手一抓。
　　直接将这六魂幡，给收了起来。
　　……
　　看他如此。
　　通天眼中，也掠过了一抹满意之色。
　　不过这时还没等他再说什么。
　　通天神色，忽然又是一变。
　　旋即抬头，扫了眼西方天穹。
　　“怎么，难道是佛门的人，反应过来了？”
　　看他这表情，无心也猜到了什么，立马开口，又问起来。
　　而通天听着，则是淡淡一笑，有些不以为意道。
　　“没什么，几条小杂鱼罢了。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“行了，这六魂幡既然都已经收了，那这是非之地，还是不要多待了。提前离开吧，你放心，今日你既然帮本座解决了这么大的麻烦，本座是断然让佛门之人，对你下手的。”
　　“今次，速速退走。这里交给我处理就好。”
　　……
　　“对了，离开之后，你倒是可以联系一下无当圣母看看。”
　　“她参与的一道西行劫数，好像生出了些变故。”
　　说到最后。
　　通天像是又想到了什么
　　顺势开口，又补充了句。
　　无当圣母参与的西行劫数？
　　这说的，是四圣试禅心么。
　　无心听着，也是神色微动。
　　不过眼下，同样也知，现在不是多问的时候。
    ......... .... 0
　　抓起六魂幡之后。
　　也是干脆的很。
　　扭头，身化遁光，就直接离开了此地。
　　而他这边，前脚刚刚离开此地，还没多久呢。
　　后脚的功夫。
　　不远处西方天穹位置。
　　果然有一道遁光落在了地上。
　　遁光落地炸开。
　　一个身披白纱的女菩萨，从中快步走出。
　　来人，自然也不是旁人。
　　正是南海观世音菩萨！
　　……
　　作为如来的左膀右臂。
　　这积雷山镇压一事，她自然也是早就知晓。
　　再加上，本来就在筹划四圣试禅心之事。
　　眼下，距离这积雷山的距离，就很近。
　　所以今次收到消息，是第一时间，就赶到了此地。
　　而这时来此，还没等观世音这边散开神念，探查一下，此地究竟发生了什么呢。
　　忽然只觉天旋地转。
　　再睁眼功夫。
　　自己竟是来到了一处莫名的空间之中。
　　而空间内部。
　　此刻，正有一青衫道人，坐于石凳之上。
　　正在自顾自的煮茶。
　　神色悠然。
　　从头到尾，都没看这观世音一眼。
　　不过他这边，神色从容。
　　观世音来此之后，看着对方，却是面色骤变。
　　瞬间没了血色。
　　很明显，今次，是怎么也没想到。
　　积雷山的变故，背后……竟然还有通天的影子在！
　　通天……该不会已经知道了恶念分身的事情了吧？几.

第190章

　　第187章镇压观世音？（第二更）【求订阅，求自订】
　　不，这应该说，是肯定知道了，才对。
　　不然的话，今次也不可能在这专程等我了。
　　一念及此
　　即便是观音，见惯了大风大浪。
　　后背也不免唰的一下，渗出了一层冷汗。
　　而见他如此。
　　对面原本悠哉悠哉煮着茶水的通天道人这才开口。
　　今次言语中，是带着几分玩味又道。
　　“怎么了，慈航，我看你现在的表现……好像有些拘束了。”
　　……
　　废话，能不紧张么。
　　我要知道，今次你在这儿。
　　打死我，也不会答应如来的请求，来这积雷山探查情况的。
　　……
　　观世音听着，心中叫苦不迭。
　　不过眼下，当着这如来的面。
　　倒是也不好再多说什么。
　　只能双手合十。 
　　朝前毕恭毕敬，一个行礼，又道。
　　“弟子……拜见师叔。”
　　“师叔？”
　　而对面通天，听到这个称呼，却是冷笑了起来，又道。
　　“亏你还记得本座这个师叔呢。”
　　“我以为今次法身已换，你连前世种种，都已经完全忘记了。”
　　观音闻言，艰难吞了口唾沫，又道。
　　“这……虽换法身，但是属于慈航的记忆，还是有的，所以，不存在忘记一说。”
　　……
　　“哦，是么。”
　　“既然没有忘记，那告诉本座……谁给你们佛门来的这么大的胆子，敢对本座的恶念分身，起觊觎之心！？”
　　“而且还以本座的分身，为引子布局万年之久。”
　　通天终于放下了手中茶盏。
　　今次如此说着。
　　忽然转头，朝着后方观世音又问起来。
　　“呀，这……”
　　观世音听闻此言。
　　自然也是语塞。
　　这一时间，都不知究竟该如何回复才好。
　　正沉默着呢。
　　对面通天眼中杀机已现。
　　冲着面前观世音，寒声又道。
　　“慈航，你们佛门还真的是好大的胆子啊，莫不是真的以为，我截教已经彻底落败，到了人人可欺的地步了么？”
　　话落。
　　身后背负的木剑微微颤动。
　　这一瞬。
　　一道孤诀剑意，已经升起。
　　……
　　死亡！
　　前所未有的死亡危机涌上了心头。
　　感受着这种危机袭来。
　　便是观世音，这时周身，也被激起了一层鸡皮疙瘩。
　　旋即再开口，自然是带着几分惶恐，又惊叫起来道。
　　“不……不是这样的。”
　　“师叔，这并非我佛门的本意。”
　　“这只是个误会而已。”
　　……
　　“误会？”
　　“人赃并获，这难道还是误会吗？”
　　“慈航，你难不成将本座当成了三岁孩子，可以随便欺瞒？”
　　“还是说……你想步长耳定光仙，那家伙的后尘？”
　　通天说起这个，双眼微眯。
　　“长耳定光仙？！”
　　观世音听到这个名字。
　　身形再次一颤。
　　因为之前那定光欢喜佛，是在封禁空间之中被杀的。
　　所以，佛门虽有感应，但并不真切。
　　不然此刻，也不可能，仅仅只是派观世音，过来探查情况的了。
　　而也正是因为如此。
　　在真正确认了定光欢喜佛的死讯之后。
　　观世音才不免头皮又是一炸。
　　跟着开口，忍不住又问起来，道。
　　“定光欢喜佛……真的已经死在了师叔手上！？是师叔亲手杀的？”
　　“是又如何？”
　　“他本就是我截教最大的叛逆，你们佛门也该清楚，本座想杀他，也不是一两天了。他今次死在这儿，也算是死有余辜。”
　　“难道为了他的死，你佛门，还要追究本座的过失么？”
　　通天冷冷一笑。
　　今次这言语，还真是嚣张到了极点。
　　预期之中，压根没有丝毫，将面前观世音放在心上的意思。
　　“不，师叔，我不是这个意思……”
　　看着对面通天起身，朝着自己慢慢走来。
　　便是一向聪慧，能言善辩的观世音，这时眼中也不免多了几分慌乱之色。
　　没办法。
　　这次事件，真的是人赃并获。
　　所以此刻，即便是观世音，也找不出什么理由来强行辩驳。
　　连连后退之后。
　　最终，也只能硬着头皮，朝着对面通天，又说道。
　　师叔，你不能杀我！
　　“天道规定，西行大劫期间，圣人不出，这是规矩。
　　你刚刚出手，袭杀定光欢喜佛，就已经坏了规矩了，若是在杀我，破坏了西行大劫，即便你是圣人，天道也不会轻饶了你的。”
　　观世音说起这个。
　　声音之中，也带着几分颤抖.. .....
　　而听他如此说。
　　通天则是冷冷一笑。
　　“这些事情，还要你说。真当本座是白痴么？”
　　话落，
　　再一招手。
　　四面真气流转，竟是瞬间化成樊笼，将这观世音，给封印在了当场。
　　跟着再迈步。
　　真气凝结，竟是在半空之上，直接化成了一座巍峨高山。
　　直接将这观世音，给压得半跪在了地上。
　　……
　　观世音咳血。
　　这时身形被压在剑山之下。
　　浑身筋骨都发出令人牙酸的裂响声。
　　仿佛下一瞬。
　　浑身骨骼都要爆碎开来。
　　不过此刻。
　　观世音却无暇再去顾及自己身上的剧痛了。
　　而是慌忙抬头。
　　冲着面前这通天道人，又问起来道。
　　“师叔，你既然知道，为何还要对我出手？”
　　“难道师叔，当真决心，逆天而行？”
　　言语之中，有惶恐，更有威胁。
　　而对面通天听闻此言，则是再次瞪眼，呵斥道。
　　“呱噪。”
　　“想要和本座论道，慈航，你还不够资格呢。”
　　“所以今次，还是乖乖闭嘴为好。”
　　“放心，贫道今次不会杀你的。”
　　“只是会将你在这儿，多困几日而已。”
　　……
　　“多困……几日。”
　　剑山之下，观世音抬头，看向了通天，神色有些茫然。
　　而通天见此，则是微微颔首。
　　神色中带着几分玩味又道。
　　“不错，本座在 你身上留下一道圣人符，你就让如来亲自过来救你吧。”
　　“等什么时候，他来了。
　　你什么时候，自然能破关而出。”
　　“否则的话，你就在这剑山之下，好好待着吧。”
　　“哦，对了，我倒是忘记告诉你，此地时间流速和外界不同了。”
　　“外界一日，此地百年。”
　　“今日，你就在此。也好好受一受，那风吹日晒之苦吧。”
　　“哈哈哈哈~”
　　……
　　“别，别这样。”
　　“师叔，放我出去！”
　　“放我出去啊！”
　　观世音听完此话，彻底失态，这时张口，又高叫起来。
　　这时也算是搏命了。
　　浑身真气翻涌之间，竟是想要直接破关而出。
　　一时间，刚刚镇压他的剑山，都开始扑簌簌颤抖起来。.

第191章

　　第188章四圣正禅心？小白龙的求援（第三更）【求订阅，求自动】
　　……
　　不过此刻，通天道人对此却是置若罔闻。
　　这时身形逐渐虚化。
　　神念消散。
　　终于显化出了剑意本体，落在了剑山之上。
　　剑意落下。
　　镇压观世音的剑山，瞬间如同被镶上了一层金边。
　　那是剑意法则，所化的镇压符。
　　有此符在。
　　就算观世音真的是大罗巅峰修为，也不够看。
　　刚刚还在场中不断颤抖的剑山。
　　这时体型再次膨大了数倍有余。
　　朝着下方，狠狠砸落而下。
　　观世音感受着这剑山砸落。
　　再次咳血。
　　身上伤势，又重了一倍。
　　不过眼下，浑身虽然伤痕累累。
　　但是脑中思绪，今次却是变得无比清明起来。
　　今次再抬头，更是冲着通天道人那边离开的背影，又高声叫嚷起来，又道。
　　“师叔，你这是刻意在插手西行之事！”
　　“是在强行将截教卷入争端之中。”
　　“你这么做……是不会有好结果的。”
　　观世音的声音，在封禁空25间内部回荡。
　　不过此刻。
　　却再没有人，给出回复。
　　回应他的，只有沉默。
　　……
　　而也就在观世音这边，被通天硬生生封禁的同一时间。
　　另外一头。
　　无心这边，离开了积雷山之后，却没敢歇着。
　　甚至连六魂幡，都没来得及炼化。
　　整个人就已经火急火燎的，朝着流沙河的大致方位赶了过去。
　　而见他如此。
　　雷峰塔内，聂小倩的眼中，也不免掠过一抹疑惑之色。
　　片刻沉默之中，终于按耐不住，开口朝着无心这边，又问起来，道。
　　“法师，究竟是什么事情啊，让你慌乱至此。”
　　“那无当圣母所参与的，究竟是哪一道西行劫数啊？”
　　“此劫名为，四圣试禅心。”
　　无心听着，倒是也没什么隐瞒的。
　　奔走途中，也就将自己上一世所知，和四圣试禅心有关的过往，全部和盘托出。
　　而听他说完。
　　聂小倩反倒越发迷糊起来，忍不住开口，又问道。
　　“听起来，这四圣试禅心，还想并咩有什么太大的危险啊。”
　　“法师为什么如此紧张。”
　　……
　　“没有危险？”
　　无心听着聂小倩所说，干笑两声。
　　旋即开口，继续道。
　　“呵呵，那是因为，这都只是佛门的最初设想罢了。而根据刚刚通天的话，这四圣试禅心之劫，明显又多出了几分变数。”
　　“变数……”
　　“西行劫难，定好了，就不能随便修改了吧。这好端端的，怎么就生出了个西行变数来？”
　　“还能因为什么，无非是现在这个取经人，和佛门所预想的，不太一样，罢了。所以贫僧蔡相，他们打算利用这个功夫，改变一下唐三藏。”
　　无心说起这个，眼中精光闪烁。
　　隐约间感觉自己已经接近了真相。
　　而聂小倩听完他的分析，
　　双眸则是立马瞪大。
　　带着几分不可思议又道。
　　“改变……法师的意思是，这一劫，佛门会亲自对于唐僧出手？这……不可能吧。”
　　“我倒是也希望不太可能。不过究竟事实如何，还是要眼见为实。等我们亲自过去看看，才知道究竟是什么情况。”
　　无心低语。
　　说完这话。
　　身形从云端缓缓降落，在靠近流沙河，未到五庄观的这段路上，细细搜索起来。
　　片刻之后。
　　果然发现了一法力所化的宅院。
　　他身形从半空落下的时候。
　　张开法眼观瞧。
　　就见唐僧师徒四人，今次是都被菩萨，以大法力困在了庭院之中。
　　只剩下了小白龙一人，今次所化的白马。
　　在宅院门口焦急的踱步。
　　他很明显也感受到了此地的不同。
　　今次在此踱步，正犹豫，是否要破门而入，施展自身修为，强行打破禁制呢。
　　再扭头功夫，看到无心出现。
　　当即就是眼睛一亮
　　上前朝着无心恭敬行礼，赶忙求助道。
　　“小白龙敖烈，见过无心法师！”
　　“太好了，法师，你今次，可算是来了。”
　　“快救救我师傅吧，他现在，在场中可能真的凶多吉少了。”
　　……
　　无心见此，心说了句果然如此。
　　不过今次倒是也没慌乱。
　　而是从容开口，面前小白龙又道，“稍安勿躁，还是和我说说，这场中究竟发生了什么吧。”
　　“具体发生了什么，我也不知道。两日之前，我们行至此地的时候，见看到了这荒山之中，有座宅院坐落。师傅也就想着进去套碗水喝，谁曾想，师傅，大师兄他们，进入这宅院之中，竟是至今都没有回归的迹象。
　　苦等两日未归，小白龙这边也试过强闯，但却是被人用大法力，给挡了回来。
　　法师，我感觉布置那阵法的人，实力绝对也在大罗往上。
　　西行路上，何曾有过如此恐怖的修者了。”
　　小白龙说道最后，眼神之中也多了几分隐忧。
　　虽然吞服了龙族精血的小白龙，日后成就必然无可限量。
　　不过对于现在的他来说 。
　　大罗，这两个字，依旧是可望而不可及的存在。
　　也正是如此。
　　他才会感到手足无措，还有慌乱。
　　而见他如此。
　　无心则是微笑，立马开口，安抚起来，又道。
　　“别急，我之前不是和你说过了么，西行之事一场大秀而已，既然是个大秀，那参与这场演出的主角们，自然不可能收到什么实质性的伤害。所以，别说是大罗的高手了，就算是圣人来了，一日未到西天，你们也一天都不用怕。”
　　“而且，再说了，来人也不一定完全就是敌人。”
　　“对方究竟是什么目的，还是要咨询之后，才知道。”
　　……
　　“咨询？”
　　“法师，听你这话的意思，你和此地的那几个修者，有故？”
　　而听他这么说，小白龙也是抬头，带着几分诧异，又问起来。
　　见他如此。
　　无心也是微笑，又道。
　　“和一人相熟而已。”
　　“稍等，让我问问情况再说吧。”
　　说完，未免场中众人察觉。
　　他大手一抓，带着小白龙先行离开了此地。
　　而后伸手，直接将一块传音玉片取了出来。
　　这时联系的，自然也不是旁人，正是主宅之中，参与阵法布置。
　　四圣试禅心的主要成员之一，无当圣母！.

第192章

　　第 章天赐良机（4/4）
　　消息发出。
　　不过片刻而已。
　　无心手中玉片，当即就是一震。
　　无心见此，神念扫过其中。
　　无当圣母的声音，当即在他脑海之中响起。
　　“无心法师？”
　　“是你么。”
　　“你终于收到消息，赶来此地了？”
　　无心见此，也是正色，赶忙开口又回道。
　　“是我，我听通天道友说过此事了，所以专门过来看看。”
　　“现在里面情况，究竟如何了？我徒弟唐三藏，状态还好么？”
　　“说实话，并不怎么好。”
　　“看得出来，佛教这一次，是真的打算下狠手了。”
　　“三个菩萨一起出手，要重塑唐三藏的道心。之前南海观世音在的时候，险些唐三藏，就直接被攻破道心了。”
　　“也是后来，不知道因为什么事，观世音被迫，不得不临时离开一趟，唐三藏他们这才压力大减。”
　　……
　　“观音……走了？”
　　“是，不过，可能随时都会回来。”
　　无当圣母见此，连忙补充了句。
　　而无心则是想到了之前来此之时，通天说，佛门曾有人至积雷山。
　　心中觉得，那离开的人，十有八九就是观世音了。
　　一方面，观世音相较于佛门其余人，距离积雷山，位置最近。
　　而另外一方面，观世音更得到如来的器重。
　　……
　　所以今次，一念及此。
　　他也抬头，带着几分笃定又道。
　　“放心吧，观音这一去，没个十天半个月，绝对不会不来的。”
　　“确定？”
　　无当圣母再问。
　　“确定！”
　　无心笃定道。
　　无当圣母：“哦，那倒是还好。”
　　“不过就算如此，几人此刻，也快撑不住了．「。”
　　“怎么办，反正现在观音不在，无法极其四人之力，真正动用阵法的全部力量。”
　　“实在不行，我一会儿假装失误，咱们里应外合，直接将这宅邸封禁阵法打破就是了。”
　　……
　　而听他如此，无心则是不免挑眉，又道。
　　“哦，做的这么直白么？你就不怕，文殊、普贤那边，看出来是你弄得了？”
　　无当圣母顺势冷哼，道，“哼，看出来又怎么样。反正我也早就看他们不爽了。我截教虽然已经式微，但也不是任人拿捏的软柿子，况且此刻，这可是西行的重要节点，便是佛门，也不敢额外树敌的。”
　　“太过招摇了，无需如此。就现在这样，我反而觉得挺好的。”
　　无心见此摇头道。
　　“挺好的？”
　　“你确定么。”
　　“我看唐三藏这边，可是快要坚持不住了。”
　　“他虽然道心坚定，但也很难承受得住，两位菩萨的佛音度化。”
　　“你再不出手，我看要不了多久，他可能就要被直接击碎了。届时，唐三藏将被佛门彻底洗脑，变成彻头彻尾的工具人。这个结果……我想应该不是你愿意看到的吧？“
　　无当圣母有些狐疑。
　　无心见此，继续摇头，
　　“自然不是。”
　　“既然如此，那为何今日，你不愿出手……”
　　无当圣母攥着手中传音玉片，是真的有些迷糊了。
　　甚至在自己心中，开始怀疑起了。
　　今次和他对话的，究竟是不是无心本人了。
　　毕竟，在她看来。
　　这唐三藏，可是西行的重中之重。
　　若是无心本人至此，想来，无论如何，都不会让对方置于这种危险境地才是。
　　……
　　而这些话。
　　无当圣母这边虽然没有明说。
　　不过无心隐约间，也猜到了一二。
　　所以今次微笑。
　　也没再卖什么关子了。
　　而是直接开口，坦然又道。
　　“我自然知道，此刻唐三藏，处于一个极度危险的境地。不过无当圣母可别忘了，这阵法开启之后，文殊。普贤这两位菩萨的神魂立体而出，同样也是个千载难逢的好机会。”
　　“千载难逢的……好机会？”
　　“不错，一个借机，能在两人道心深处，埋下魔种的，甚至将这佛门两大战力，彻底控制，为我所用的绝佳机会！”
　　“我有一个大胆的计划。不知道，无当圣母这边，有没有兴趣一听？”
　　无心说着。
　　眼中也有兴奋的光，流露了出来。
　　而于此同时。
　　此刻，在宅邸之中，负责维持整个法阵运转的无当圣母，神念扫过今次无心传来的内容之后。
　　连带着眼角，都忍不住跟着微微颤抖了下。
　　………
　　什么意思，你今次非但不打算拯救唐三藏，还要接着这个机会，在文殊，普贤这两个菩萨的心中埋下暗手。
　　甚至控制他们？
　　你这计划，是叫大胆么？
　　简直是有些异想天开了，好不好？
　　……
　　无当圣母想着。
　　眉头立马皱紧起来。
　　忍不住开口，朝着无心又提醒道。
　　“¨〃无心，你想清楚了么。“
　　“可别冲动啊。”
　　“虽然此刻，这法阵之中，三个人的神念都是敞开的。但是你要是进入其中，想要在余下两位意识之中，埋下种子，这可不是什么容易的事。”
　　“结实，你可能会受到，原本唐僧此刻受到的压力，还要高出百倍的精神冲击。”
　　“我劝你，还是小(诺吗赵)心行事为好。”
　　“可别，偷鸡不成蚀把米。”
　　“到最后，唐三藏没救下来，还把自己给搭进去了。”
　　无当圣母这话说的严重。
　　不过无心也知道，这其实是为了他好。
　　所以今次听着，他也没有生气。
　　反倒是微笑之后，开口往后继续又道、
　　“无论怎么说，总要试试才行。”
　　“不然的话，就这么白白放任这样的大好机会溜走，那才是真的可惜、”
　　而见无心这边坚持。
　　无当圣母这边片刻沉默之中。
　　也终于是再次点头，又道。
　　“那好吧。”
　　“时间宝贵，你也不用说自己的具体计划，究竟是什么了。”
　　“只要告诉我，一会儿究竟要怎么配合你就行。”
　　“争取，速战速决吧。”依.

第193章

　　190、无理取闹的无当圣母【求订阅，求自订】
　　“可以，其实你要做的也简单的很。”
　　“一会儿想办法，分散文殊和普贤这两个家伙的注意力，在法阵上开一个后门就好。让我的神念，也进入其中就行。”
　　无心说的轻松。
　　但听他这么一说。
　　无当圣母倒是被结实吓了一跳。
　　忍不住开口，又问道。
　　“分散注意力？”
　　“就这么进来，不会被发现吗？”
　　……
　　“不会，放心吧。我心中有数的。”
　　“……”
　　心中有数？
　　我要是真信了你这家伙，心中有数，那才有鬼呢。
　　无当圣母听着，再次语塞。
　　虽然此刻，得到了无心这边的保证。
　　但说实话，这保证，听得心中，可是非常发虚。
　　不过眼下，她同样也知道，再说这些，用处不大了。
　　所以也是有些认命的点了点头道。
　　“行吧，那我现在就行动？”
　　“嗯，动手。自然点，虽然小僧，仅仅只是大罗初期而已，但是他们……绝对发现不了我的踪迹的。”
　　无心再次回道、
　　……
　　好。
　　这可是你说的。
　　被发现了，别怪我。
　　无当圣母见此，默默收起传音玉片。
　　而后操控阵法的右手，就是微微一颤。
　　随着她的抖动。
　　原本隔绝外界的封禁大阵，立马露出了一 道豁口。
　　“嗯？”
　　“怎么回事。”
　　“无当圣母，你这是要做什么。”
　　这种波动虽然微小，但场中文殊、普贤两位菩萨，又不是白痴。
　　今次立马察觉到了有些不对。
　　霍然转头，朝着无当圣母这边，就追问起来。
　　眼神中，还带着警惕。
　　而今次面对众人的注视，无当圣母倒是气定神闲。
　　非但没有任何心虚的样子，反而一瞪眼，理直气壮又道，
　　“不干什么，我刚手抖了下，所以阵法开了道豁口。”
　　“手抖了下？”
　　这回答让文殊和普贤两位菩萨微微一愣。
　　旋即回神之后，文殊菩萨直接冷笑起来，又道。
　　“你在和我开玩笑么。”
　　“呵呵，无当，你怎么说，也是大罗修为吧，就算没有达到巅峰境界，也应该相差无多了。你现在这好端端的，和我说手抖，你觉得大家会相信么？”
　　“说的不错，你这该不会是故意的吧，难不成，你想借此机会，给唐三藏师徒，打开一道逃生之路？”
　　普贤菩萨在旁边听着也是附和起来。
　　说起这个，转头再看像无当圣母，双眼中有锐利如刀的光芒，透射而出。
　　而(cfbh)无当见此，倒是依旧豪横又道。
　　“逃生之路？”
　　“呵呵，抱歉，我截教又不掺和西行之事，对你刚刚说的这些，可没兴趣。”
　　“不过你最后一句话，倒是也没说错。”
　　“刚刚阵法不稳，的确是我故意为之的、”
　　……
　　“嗯？”
　　“你这就承认了？？”
　　“都不打算辩驳一下？”
　　他的坦然，明显出乎了两位菩萨的意料之外。
　　而看着他们眼里闪过的错愕。
　　无当圣母，则是一脸从容，反问道。
　　“辩驳？”
　　“为什么要辩驳，这本来就是我故意为之啊，至于你问我为什么这么做，无非是心里面不爽而已。今次这四圣试禅心的机会，可是我们早就商议好的。”
　　“但现在到场的有几人？南海观世音那家伙去哪了？”
　　“我这次过来，说好的仅仅只是走个过场，怎么就变成你的佛门苦力了，还要帮苦苦维持阵法。”
　　无当圣母说着，竟是开始了诉苦。
　　听他这么说。
　　普贤菩萨也是忙开口，又反驳道，“哪里有什么苦苦维持，不过维持一个大罗级别的法阵而已，很艰难吗？”
　　“不艰难，那我走了，你们自己来维持？”
　　无当圣母冷笑。
　　他这话一出，两位佛门菩萨都是语塞。
　　原因无他，实在是这时光阵法之道，他们确实没有无当圣母来的精通。
　　所以今次无当圣母，这话算是打到了他们的7寸。
　　一时间，两人都陷入沉默之中。
　　好半晌之后，还是普贤那边忍不住开口又道，“你这家伙是故意在这搅事？”
　　无当见此，继续冷笑，也不否认，而是点头道。
　　“对啊，我就是在闹事。”
　　“因为我不爽。”
　　“你懂什么叫不爽吗？和事情本身无关，和你们佛门的行径有关。
　　我现在就问一句话，观世音那家伙，究竟什么时候回来？
　　说好的两个人一起维护阵法运转，现在就剩我一个了，而且你们对这金蝉子的炼化功工作，还要持续多久？”
　　“本座金鳌岛可还有不少事情呢，没工夫在这陪你们干耗下去。你们眼下就给我个准话吧，不然的话，这阵法，你们就自己维持好了。”
　　说着，她右手再次颤动。
　　一时间，整个封禁阵法空间，都开始了颤抖起来。
　　本来，在宅邸之中，苦苦支撑的唐三藏，这时都感觉到了有些不同。
　　艰难的睁开了双眼。
　　茫然看向四面，眼神中有些欣喜。
　　而见这场景。
　　方才还一脸愤怒的文殊，还有普贤两位菩萨，自然变色，赶忙开口劝阻起来道，“无当，快快停手，快快停手。眼下这对于唐三藏的工作到了最后关头了，千万不能在此刻功亏一篑啊。”
　　“说的不错，无当，再坚持3日吧。三日之后，等我等完成炼化工作，你就可以功成身退了，届时我佛门自然会为你在奉上大礼，用以犒劳圣母此行的辛苦。”
　　“三日？”
　　“哼，那好，就三日。”
　　“本座这次算是亏了，说好了是过来蹭一份功德，谁曾想，光来和你佛门打工了，哼。”
　　无当圣母见此，没好气冷哼了声。
　　终于再次出手，稳固起了四面封印结界。
　　看着这一幕。
　　文殊和普贤两位菩萨心中都忍不住暗骂起了无当圣母。
　　觉得这家伙，是得了便宜还卖乖。
　　当然。
　　除了痛骂无当之外。
　　同时也在心中臭骂起了观世音。
　　心中今次，明显都憋着股火气。
　　打算等此事结束。
　　回到灵山。
　　他们一定要在如来面前，好好控诉一下观世音的行径。
　　……
　　当然。
　　他们如此想法。
　　无当圣母却没有在理。
　　一通无理取闹之后。
　　她今次闭目，看似是在闭目养神。
　　不愿意再和佛门之人多说什么了。
　　而实际上，此刻则是在用神念，小心的探查着四周的情况。
　　想看看，无心那家伙，究竟有没有抓住机会，混入这封禁阵法之中……
　　应该成功了吧？
　　这和尚，刚刚那么自信，不可能说大话才是。
　　不过如果是真的。
　　为什么，我连他的一点动向都探查都不到了？
　　他进来的阵法缝隙可还是我开的呢。
　　难道……这家伙的隐蔽本事，真就好到了这种地步了？
　　若是如此。
　　是不是有点太夸张了？？？
　　……
　　无当圣母心生疑惑。
　　而另外一头，原本已经快要支撑不住的唐僧心中，一朵黑莲已经悄然绽开。
　　无心的虚影，显化在了唐僧面前.

第194章

　　 、天上地下，唯“我”独尊【求订阅，求自订】
　　“师尊，真的是你么？”
　　唐僧仰头。
　　眼下看到无心突然出现。
　　眼神之中，有意外，更有欣喜。
　　于自己意识海中，赶忙朝着唐僧所在叩拜而下，求援道。
　　“师尊，小僧，今次遭遇佛门突袭，是真的有些危险了，还请师尊出手，援助小僧。”
　　“别慌。本座今日本来就是为了救你而来，不然的话，眼下也不可能，来的如此迅速了。”
　　“师尊今日来此，当真~是为了援助而来？”
　　“当然。”
　　“准确来说，不只是援助，我还要联合你的力量，一同出手，反制文殊普贤这两位菩萨，彻底击溃他们-的道心！”
　　无心张口。
　　面对唐僧，终于说出了自己此行，真正的战略。
　　这计划，远比刚刚他和无当圣母所说，还要张狂，还要异想天开。
　　所以今次，即便是唐僧这边听了，也不免有些愣神。
　　再回神。
　　言语中，倒是多了几分忐忑又道。
　　“可是，徒儿的力量，实在太过弱小了。师尊和小僧联手，真的能攻破对面那两位的道心么。要知道，那可是两位佛门的大能啊，修为也都在大罗层次呢。”
　　唐僧有些怀疑。
　　无心这边听了，却是咧嘴，又笑了起来道。
　　“弱？”
　　“那是你没有发现，使用它的方法罢了。”
　　“嗯？师尊，你这句话什么意思。”
　　“弟子……不太明白。”
　　唐僧听着，当即抬头，朝着无心这边又问起来。
　　而今次，无心却没直接回复。
　　反而是话锋一转。
　　神色平静又道。
　　“佛祖出生时,一手指天,一手指地,曾经说，天上天下，唯我独尊。”
　　“你觉得他这口中所说的‘我’指带的究竟是谁，是单指佛祖么？”
　　唐僧悟性超绝，这时听着，当即眨巴了下眼睛又道。
　　“师尊的意思是……这个‘我’说的，是每个人的本我，每个人的本心？”
　　“不错。”
　　无心闻言，此刻颔首。
　　带着几分满意又道。
　　“眼下这文殊、普贤对你的度化，其实说白了，就是道心之争。
　　而道心之争，亦是本我之争。
　　强弱的关键，本来就不在修为境界，而是在你的心……
　　你想要破局，需有无敌之心。
　　只有坚信自己的道是对的。才能战无不胜，无往而不利！”
　　“不错。”
　　“这也是为师来此的另外一个目的。”
　　“三藏，今次，为师就助你凝结属于自己的金身法相！让你看看，自己的本心，究竟有多么强大！！”
　　无心郑重开口。
　　这话落地。
　　唐三藏的意识海中，瞬间竟是有大片大片的元神黑莲绽开。
　　道心种魔之法。
　　可不仅仅能从施术者的身上汲取经验，同样也能将力量，源源不断的灌给对方。
　　此刻，随着这力量的不断汇入，唐三藏瞬间感觉自己的实力，以几何倍数暴增起来。
　　当然，最恐怖的，并非是实力的增长。
　　而是眼下。
　　随着无心力量的加持。
　　他感觉自己的心，前所未有的平静了下来。
　　……
　　时至今日，他终于明白了无心之前所说联手究竟是什么意思。
　　瞬间也是信心大增。
　　而后抬头，也不再和无心废话。
　　闪身之间，终于退出意识海。
　　从地上站起了身子。
　　……
　　而见他这边有所动作，原本在他四面苦苦支撑的孙悟空、天蓬元帅几人眼睛也都是亮起来。
　　而此刻这才刚起身。
　　还没等几人说些什么呢。
　　半空之上盘坐的文殊和普贤二人见此，已经冷笑起来，又道。
　　“玄奘，苦海无涯回头是岸。”
　　“时至今日，你难道要执意和我等硬扛下去么？”
　　“不错。”
　　“佛法有云，放下屠刀，立地成佛。”
　　“只要你愿意放下心中执念，你依旧是我佛门的金蝉子，日后到了大雷音寺，得证金身正果，可享万民香火，便是我等见了，也要再尊称一声师兄，岂不快哉？”
　　两人先后开口。
　　威逼利诱。
　　而唐僧听着，却是冷冷一笑。
　　“金身正果？”
　　“难道西行，只是为了得证正果么？”
　　对于刚刚文殊、普贤二人所说，表现的嗤之以鼻。
　　见他如此。
　　文殊神色自然又铁青了几分。
　　冷声又道。
　　“时至今日，还执迷不悟，那我等今日也就只能碎了你的道心，帮助你从头开始了。”
　　“不错，别忘了此地流速和外界不同。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“你在此就算枯坐百年，外界也不过只是一天而已。”
　　“百年光阴，本座就不信，你还不能明悟禅心。”
　　……
　　“明悟禅心？”
　　两人面色铁青。
　　唐僧这边听着，却是大笑起来又道。
　　“小僧此刻，早就已经明悟禅心了。”
　　“今次，西行，灭佛是假，成佛是空。”
　　“小僧不为佛而去，而是为我大唐芸芸众生而去！”
　　“此次西行，小僧当为天地立心！
　　为生民立民！
　　为往圣继绝学！
　　为万事开太平！！”
　　“为我大唐，万事永昌！！”
　　唐僧肃穆开口。
　　这时每说一句。
　　就朝前一步。
　　此刻步步生莲，不知觉竟是已经走到了半空之上。
    ......... ..... 0
　　正好和文殊、普贤二人面面相对。
　　话落之时。
　　如同石破天惊！
　　就听轰隆隆一声炸响。
　　整个阵法空间，都所谓震颤起来。
　　这并非是人为有意为之的触动。
　　而是唐僧此言，竟是已经触发了天地之力！
　　激起了天地异象！
　　见此一幕。
　　文殊普贤两人，眼中终于掠过惊诧之色。
　　而后此刻，还不等他们再说什么。
　　就见唐僧背后，无数光影流转。
　　此刻，竟是有法相虚影凝结而出。
　　……
　　唐僧刚刚，并没有说谎。
　　此刻，他的确已经明悟自己禅心。
　　这时在无心帮助之下，修为再进一步，终于凝结了属于自己的金身法相。
　　只不过眼下这法相，竟然并不是佛身。
　　而是一盘坐的石人！
　　石人千面，象征芸芸众生。
　　又正好对应了无心之前所说‘天上地下，唯我独尊’的评价。
　　此刻现身。
　　瞬间就感觉一股古朴沧桑之气，扑面而来。
　　唐三藏明明已是佛门弟子。
　　身上竟是莫名出现了几分皇朝气运加持的意味！
　　……
　　乱了！
　　全乱了！
　　我等今日来此，不是帮助唐三藏重塑佛心的么。
　　怎么，到最后反倒是将他在邪路上，越领越远了？
　　看着这一幕。
　　文殊，普贤二人彻底傻眼。
　　此刻，这才反应过来，事情已经完全超出了他们的控制范围。几.

第195章

　　第192章计划有变，祭炼六魂幡【求订阅，求自订】
　　别说他们了。
　　连带着无心这边，也都有些怀疑人生了、
　　他虽然想到了唐僧这边会借此机会明悟本心。
　　但还真没想到这家伙，在得正法相之时，唐僧会走出和自己截然不同的另外一条道路。
　　这就是西行主角的力量？
　　果然，金蝉子转世，就是金蝉子的转世啊，这悟性还真不是盖的。
　　无心心中低语。
　　话如此说着，眉宇间，倒是又多了几分凝重。
　　知道原来计划好的事情。
　　可能今次，迫不得已，要被全面推翻了。
　　原因无他。
　　实在是此刻，这唐僧明悟本心之后，所凝结而出的法相，太过于变态了些。
　　若是一般法相。
　　对面文殊和普贤这两个家伙，可能还会被激起几分好胜之心，利用意念和对方好好玩玩。
　　但是现 在。
　　唐三藏所凝结的法相，
　　便是连他，都看不出深浅来。
　　这样的法相凝结。
　　文殊，普贤这两个家伙，说不起杀心，那才是假的。
　　甚至，直接更改手段，不直接动用佛心度化，转而打爆了这唐僧的道心，都有可能。
　　这种变故，自然让他措手不及。
　　“还真是计划赶不上变化啊。”
　　“罢了，既然如此，那我也只能先下手为强了。”
　　所以眼下见此，无心才忍不住感慨出声。
　　话落之后。
　　眼中同样有杀机掠过。
　　身形闪烁之间。
　　已经到了文殊普贤两位菩萨身后，
　　直接祭起先天之宝紫电锤，朝前狠狠轰击而去。
　　……
　　“不好。后方有人！”
　　一切说起来慢。
　　实际上，都发生在电光火石之间。
　　无心，虽然个人隐藏极好，但眼对面二人也不是白痴。
　　眼下出手瞬间。
　　波动，就已经被对面察觉。
　　色变之时。
　　两人也想闪避。
　　不过今次，却是为时晚矣，
　　几乎在他们说话的同一时间。
　　紫电锤闪烁之间，已然超前，悍然砸落而下，
　　轰隆隆，一声炸响。
　　此刻，直接打碎了普贤的金身。
　　转而动念。
　　风之法则，雷霆法则交替运转。
　　又是一招，狠狠打在了文殊的身上。
　　两招几乎同时落下。
　　落地同时。
　　文殊普贤，此刻都是受了重伤。
　　哇的一下，瞬间就是一道金血吐出。
　　身形闪烁，立马朝后急退。
　　“有埋伏！”
　　“唐僧，只是幌子！”
　　“无当圣母，你这个贱婢，你果然背叛了我们！”
　　两人也都不是蠢人，这时咳血，也都明白发生了什么。
　　转而抬头，自然都是朝着虚空之中，愤怒大吼出声。
　　而眼下听得他的吼声。
　　无心却没慌乱。
　　而是适时也朝着虚空低呵起来又道。
　　“无当圣母，动手！”
　　此刻场中交战双方都在呼唤无当圣母的名字。
　　无当圣母听闻此言。
　　自然也不好再装聋作哑。
　　这时叹息一声。
　　身形终于从虚空之中，显化而出。
　　这时看向无心，是带着几分无奈又道。
　　“不是说好了秘密行事么，怎么到最后，变成直接动手了？“
　　“没办法，计划有变。”
　　“现在，也只能明着来了。”
　　无心耸了耸肩膀。
　　说起这个，神色也有几分无奈。
　　无当圣母见此，再次无言。
　　片刻之后，这才忍不住传音，又提醒道。
　　“他们身份特殊，不能杀。两个都杀了，佛门会发疯的。”
　　“放心，我心中有数，不会杀人。”
　　“先打残，废了他们再说吧。”
　　无心见此，平静回道。
　　他虽然轻松，但是这话出口，落在对面普贤文殊两人的耳中。
　　却是让他们感到了莫大的羞辱。
　　本就重伤咳血的两人，今次听闻此言，神色是立马铁青起来。
　　带着脸冷厉又道。
　　“大言不惭！”
　　“你这和尚，就是无心吧？”
　　“不过只是魔罗无天大罗初期的一道分身罢了，竟然还妄想废了我等？”
　　“不错。”
　　“若是你本体今日至此，说起这个，倒是还有几分底气。至于你们……压根就不够看！”
　　“本体？分身？？”
　　无心听着，微微一愣。
　　这才知道，面前这两人和先前的定光欢喜佛一样。
　　都将他给当成了是魔罗无天的分身。
　　对于这种误会。
　　无心倒是也没打算，解释什么。
　　微微一笑之后，只是道。
　　“实力究竟够不够，一会儿你们就知道了、”
　　说完，立马转头，看向了旁边的无当圣母又道。
　　“无当圣母，劳烦帮助我，困住这两人片刻。”
　　而他这话一出。
　　无当圣母则是被吓了一跳。
　　忍不住偏头，看向无心，带着几分诧异，又道.. .....
　　“困住他们？你不打算现在出手？？”
　　无心微笑。
　　“等我炼化一件宝物，再出手，也不迟。”
　　而听他这么说。
　　无当圣母则是瞬间感觉满头黑线。
　　“你这家伙……哪里有临阵磨枪的。”
　　“乜办法，之前来的太匆忙了。”
　　无心耸肩。
　　无当圣母见此咬牙。
　　只能结印，开始加持起了这四面阵法的强度。
　　一边加持，一边提醒道。
　　“罢了，你快点吧，这两位，可是大罗中期的实力，我以一敌二，也顶不了太久。”
　　“不用太久，半个时辰就够了。”
　　无心说完这话。
　　身边真气直接化成黑色炼化，将他给包裹在了其中。
　　至于对面文殊，普贤二人。
　　则没再放出什么狠话了。
　　而是第一时间出手。
　　就朝着四面轰杀而去，想要突围而出。
　　两人虽然言语之中，对于这无心，多少有些看不起。
　　但是心中，其实还是十分警惕的。
　　更深知，留得青山在不怕没柴烧的道理。
　　所以眼下，都想着突围再说其他。
　　此刻，一边朝前攻击。
　　一边开口，朝着无当圣母那边，又警示起来道。
　　“无当圣母，你不要被这妖僧迷惑了心智。”
　　“不错，佛门大兴，这可是天数，便是圣人也不能逆天而行，你截教当年何等强盛，如今落魄至此，究竟什么原因，难道一点都不反思的么？”
　　“还不迷途知返，放我等出 去？”
　　“不错，解开禁制，随同我等一起袭杀了这搅乱三界风云的无心和尚。”
　　“我等今日可在此立下道誓，事成之后，必然不会因此，再来朝着无当圣母追责。”
　　“对。”
　　“现在不出手，更待何时？”
　　两人先后开口。
　　言语之中，带着诚挚。
　　今次，也算是晓之以情，动之以理了。
　　面对这样的劝说。
　　无当圣母这边，要说一点都不动心，那才是假。
　　不过这种心动，也就只持续了一瞬而已。
　　等看到身后无心，从怀中取出的那柄死气环绕的长幡之后。
　　所有的犹豫，还有纠结，也就瞬间，烟消云散了。
　　因为此刻，
　　这无心从怀中祭出的，也不是别的。
　　正是先前离开积雷山之时。
　　通天所赠真正的至宝――六魂幡！.

第196章

　　第192章搏命的无当圣母【求自订】
　　六魂幡，为何会在无心和尚的手中？
　　无当圣母见此，其实也有些意外。
　　不过此刻，在看到六魂幡上方封印已解。
　　聪明如她。
　　也就瞬间明白了通天的用意。
　　如果说，原先给予紫电锤，仅仅只意味着通天的重视。
　　是通天在下注的话。
　　那么此刻。
　　这六魂幡的给予，明显象征意义要更大。
　　这就不只是下注了
　　而意味着通天终于战队了。
　　在这西行大劫之中，选择了一方势力，要不遗余力的给予支持！
　　虽然至今，无当圣母都没想明白，通天道人，为何会选择，眼下，这三界之中，看起来成事希望最低的无心和尚，给予支持。
　　不过，作为截教一员。
　　对于自己家教主的身份，自然要不遗余力的给予支持。
　　所以今次，都不用无心这边25再说什么的。
　　她再开口，竟是也吐出了一口精血。
　　喷在了阵法之上。
　　不惜耗费百年修为，也要加固，这看起来有些摇摇欲坠的，他亲手所布置的大阵。
　　……
　　无心身形隐蔽。
　　除了无当圣母之外。
　　对面普贤和文殊，其实并不知道，他此刻究竟在祭炼什么法宝。
　　不过眼下，看到无当圣母这个反应。
　　他们也嗅到了一丝不同寻常的气味。
　　所以今次低头。
　　普贤是忍不住咬牙，又痛骂起来道。
　　“该死的，这果然是个疯婆娘！”
　　“文殊，咱们现在该怎么办？”
　　“怎办？”
　　“还能怎么办，现在这节骨眼上，无论如何也要出手突围了啊。”
　　“她敢耗费百年修为，咱们不敢么？“
　　“说的不错，她现在终究只有一个人呢，我们这边，还是两个，大家拼消耗，我就不信，咱们会输！”
　　文殊普贤两人商议。
　　说到这儿，也都发狠了。
　　这时联手。
　　同时催动法诀。
　　瞬间，梵音了了，再次响彻整个封禁空间。
　　而此刻，除了梵音之外、
　　还有一个金光璀璨的d字佛印，从两人体内，汹涌而出、
　　这时佛印破空而起。
　　狠狠轰在了封禁空间之上。
　　轰隆隆！
　　这一瞬。
　　空间颤抖。
　　就算无当圣母实力强横，今次以一敌二，面色也不由有些发白。
　　看着这一幕。
　　原本打定主意要做壁上观的唐僧师徒，也都坐不住了。
　　这时飞身。
　　都到了无当圣母这边，选择驰援对方，压制文殊普贤二人。
　　……
　　一时间，形式算是来了个惊天逆转。
　　原先，被困在场中的唐僧师徒，此刻反而是成为了这封禁阵法的掌控者。
　　不过这掌控者的名头，听起来虽然意气风发。
　　但是，真正做起来，其实也是举步维艰。
　　之所以如此。
　　原因也很简单。
　　实在是唐僧师徒几个，现在修为实力，还是太弱了些。
　　……
　　对面文殊、普贤刚刚虽然被无心偷袭成功。
　　但是大罗，毕竟是大罗。
　　都说瘦死的骆驼比马大。
　　真要动手起来。
　　就算不燃烧精血。
　　唐僧师徒，都不是对手。
　　更别说此刻，对方也豁出去了。
　　摆出了副搏命的架势。
　　这种做派。
　　也好在今次在此地，不只是唐僧师徒，还有个同为大罗的无当圣母充当主力。
　　不然的话。
　　文殊，普贤这两个菩萨。
　　可能早就已经轰破封禁，逃之夭夭了。
　　……
　　不过就算如此。
　　众人今次撑的也是十分勉强。
　　前后坚持了近千息的时间之后。
　　无当圣母的身形都有些摇摇欲坠了。
　　下方，唐僧师徒，更是口鼻溢血。
　　再看着对面，越打越是生猛的普贤，文殊二人。
　　悟空，八戒终于咬牙。
　　你一言我一语，又说起来。
　　“该死，真的有些顶不住了。”
　　“实在不行，咱们打开封禁阵法，先拉开吧。”
　　“不错，无当圣母，高抬贵手如何？”
　　“我看对面普贤、文殊已经够惨了，咱们这目的已经达到了啊。”
　　……
　　他们也想劝无当圣母这边收手了。
　　不过此刻话落。
　　还没等无当圣母答复呢。
　　对面 已经又是一道d字佛印，朝前狠狠拍了过来。
　　“哎，这下惨了。”
　　“真的要伤筋动骨了。”
　　看着这一幕。
　　八戒心中叫苦不迭。
　　咬着牙。
　　本以为今次，再受这道佛印，自己就算不死，怎么也要脱层皮呢。
　　千钧一发之际。
　　无当圣母身后。
　　黑色莲花终于绽开一道缝隙。
　　一柄长幡从中冲出。
　　这时朝前一卷。
　　旌旗招展之间。
　　竟是直接将这d字佛印，给挡了下来。
　　不止如此。
　　长幡此刻，再次一抖。
　　乌光闪烁。
　　对面普贤菩萨，好不容易再次凝结的金身法相。
　　竟是再次破碎开来！
　　威力惊人！
　　“这长幡是……”
　　看着那浑身乌光闪烁的长幡。
　　众人自然都是大骇。
　　而在大家震撼的时候。
　　黑莲终于绽开。
　　无心从中走出，冲着众人微笑又道。
　　“抱歉，久等了，各位。”.

第197章

　　第 章佛门的当兴？欺天之事（1/4)【求订阅，求自订】
　　“师傅！”
　　看着无心终于露面，众人眼中都闪过欣喜之色。
　　无当圣母这边，也是长松了口气、
　　旋即开口，则是忍不住冲着他又问起来道。
　　“怎么样，无心，六魂幡祭炼，已经完成？”
　　“已经完成了。”
　　“效果很好。”
　　无心微笑。
　　如此说着，原本悬浮于半空之上的六魂幡，直接倒飞而归。
　　这时就悬停于他的面前，开始不断浮沉起来。
　　道道死气从这三角长幡之中生出。
　　围绕无心不断旋转。
　　今次，整个封禁空间的温度，都像是因为它，跌入了冰点。
　　……
　　看着在无心身边车不断浮沉的六魂幡。
　　对面文殊、普贤二人的脸色，也是瞬间阴沉了下来。
　　愤怒，错愕之余。
　　眼神之中，也掠过了一抹惊恐，忍不住开口，低吼又道。
　　“六魂幡？”
　　“该死的，无当圣母，你截教果然叛变了。”
　　“呸，什么叛变，我截教从来都不是你佛门的附庸！既然不是，何来叛变之说？”
　　无当圣母见此，也是直接啐了口唾沫。
　　毫不留情的反唇相讥。
　　不过此刻，对面文殊普贤二人，明显没了和他这边斗嘴的心思。
　　这时看着对面，悬于半空之上的六魂幡，面色又是一阵发白。
　　神念今次开始疯狂交流起来。
　　“真的是疯了。”
　　“这等宝物，竟然都转增于他人之手。”
　　“这无心和尚，究竟什么来历？”
　　“不，准确来说，应该是那魔罗无天究竟什么来历才是。何以得到如此馈赠。”
　　“这件事……如来知道么，我佛门二圣知道么？”
　　“通天圣人那边，究竟在谋划着什么？”
　　“今次，天道不是说好了，佛门当兴么，为何，我感觉此行，真的是磨难重重．「？”
　　……
　　两人越是想，越是惊惧。
　　只觉这西行路上，好像有一只无形的大手，在暗中操控着一切。
　　也许……这西行之路，真的要走向一个谁都无法预知的方向了。
　　而也正是随着这种感觉涌上心头。
　　两人对视之间。
　　心中终于有了决断！
　　……
　　“逃！”
　　“今次，咱们必须逃！”
　　“不错，无论如何，也要将这个重要消息，带回灵山才是。”
　　……
　　两人此刻，神色坚定。
　　无心当然不知。
　　自己这边不过刚刚亮了下六魂幡而已。
　　今日，竟然就让二人心中平白多出了如此多的念头。
　　不过眼下，看到二人撕裂空间，想要遁逃。
　　倒是也没什么好犹豫的。
　　再次出手。
　　祭起六魂幡，朝前攻伐而去。
　　……
　　虽然此刻的无心，仅仅只有大罗修为，并不能够发挥出这六魂幡的全部实力。
　　不过顶级先天至宝，就是顶级先天至宝。
　　这时无心持幡，轻轻晃动。
　　对面文殊，普贤二位菩萨，依旧感觉神魂颤动。
　　这时像是有生死边缘的大恐惧，席卷而至。
　　眼下出手。
　　还没等他们施展全力，再次遁逃呢。
　　身形就已经走半空之上，跌落而下。
　　张口之间。
　　又是一口鲜血吐出
　　一个个，今次神色是萎靡到了极致。
　　……
　　而无心见此，则是顺势又是一掌朝前拍击而下。
　　这时和无当圣母这边联手。
　　法则之力，化成大锁。
　　竟是直接将这文殊、普贤两位菩萨，浑身窍穴封死，五花大绑，直接丢在了地上。
　　……
　　“呼，总算是大功告成。”
　　看着两人被绑。
　　唐僧师徒几人心头，今次都是长松了口气。
　　而另外一头。
　　彻底沦为了俘虏的两人，竟然也没服软。
　　这时仰头，反倒是带着几分阴翳。
　　冲着对面无心几人，又低吼道。
　　“无心！你别在这儿吓唬人了。”
　　“不错，你们根本就不敢杀我们，对不对。”
　　“识趣的，还是快点将我等给放回去吧。”
　　“不然，我佛门那边，若是知道了你们有这种举动，定然不会轻饶你们的。”
　　“不错，别忘了，这次西行大劫的主角，早就注定了是我佛门。”
　　“佛门当兴，这可是鸿钧老祖都认可的事情。”
　　“便是通天圣人，都不敢逆天而行，你们……不要自找不痛快。”
　　……
　　两人越说，越是兴奋。
　　其实他们说话，也多少有几分道理。
　　所以今次，唐僧几人听着，都没有出言反驳什么。
　　不过他们没有说话。
　　此刻，无心听闻对面文殊普贤二人所言，却是带着几分玩味又道。
　　“¨〃佛门当兴？”
　　“你这话说的，的确不假。”
　　“不过……是什么让两位觉得，佛门……就一定代表着灵山呢？”
　　“你……你这话什么意思。”
　　对面，原本神色冷冽的文殊普贤两人闻讯，身子都是一抖。
　　眼眸深处，今次也不免多了几分惊恐。
　　而见他们如此。
　　无心咧嘴，则是又笑了，道。
　　“没什么意思，只是想提醒两位一下而已。小僧……也是佛门啊。”
　　“佛门当兴，为何不能兴盛在贫僧手中。兴盛于真正的大乘佛法？”
　　……
　　无心微笑、
　　但今次他这话落在对面二人耳中，却是不亚于魔鬼的低语。
　　“佛门？大乘佛法……”
　　两人再回神，这时神色都是激动了起来。
　　再看向对面无心，忍不住低吼又道。
　　“不！你这妖僧，你在做梦！”
　　“不错，你这就是在痴人说梦！“
(诺李好)　　“世上，压根就没有什么大乘佛法！”
　　“那不过是佛门为了蒙蔽世人的幌子罢了！”
　　“你这是要瞒天过海。”
　　“和尚，你竟然敢行欺天之事！！？”
　　……
　　两人声色俱厉。
　　无心面对责问，倒是神色从容。
　　淡淡开口，又回道。
　　“从前没有，但是贫僧出现，也就有了。”
　　“还有……你们刚刚还有句话说错了。”
　　“贫僧并非不敢杀你们，而是……留你们，还有大用。”
　　……
　　无心话落。
　　头顶之上六魂幡再次一抖。
　　这一次，乌光直接洞穿了两人肉身。
　　直接将他们肉身都打得爆碎开来！
　　――――――
　　ps：感谢【惜，声】、【地狱魔龙】、【29***6170】三位兄弟的月票支持！如题，非常感谢！非常感谢！往.

第198章

　　第194章我有一个佛门朋友；埋入佛门的间谍？（2/4）【求订阅，求自订】
　　无心出手之果断。
　　在场众人看了，都被结实吓了一跳。
　　回神之后，无当圣母神色复杂，忍不住开口，又问起来道。
　　“法师，不是说好了，不杀人的么。你这样……佛门，真的会发疯的。”
　　无心见此，微笑回道。
　　“别激动，没杀掉，只是毁灭了他们的肉身而已。”
　　“毁灭……肉身。”
　　“不错，毁灭肉身，破碎道心，只有这样，才方便在他们心中，种下我的灵魂烙印。”
　　无心点头。
　　无当圣母见此，再问道。
　　“法师的意思，是打算把这两人，变成你放回灵山的探子？！”
　　无心反问，“怎么，不行么。”
　　这时都不用无当圣母说话了。
　　旁边唐三藏师徒，已经接过了话茬道。
　　“也不是不行。就是……感觉这么做，成功的几率很低啊。”
　　“说的不错，那可是灵山，高手如云，隐居于幕后的佛门两位圣人就不说了，还有如来这种巅峰准圣坐镇。”
　　“在这种情况下，你的灵魂烙印，就算埋得再怎么深，也能被对方给轻松察觉的。”
　　“到了那时，今日的苦工，岂 不是功亏一篑？”
　　“这话说的一点不假，无心法师，是否有些太过于小觑对方了？”
　　……
　　无当圣母几人先后开口。
　　都是表示了质疑。
　　无心听着，却是笑容越发明显起来。
　　微微挑眉，道，
　　“小觑？”
　　“并没有小觑。”
　　“你们方才所说，贫僧都是心知肚明，不过贫僧觉得，你们都忽略了另外一个重要的事情，那就是灵魂烙印这种东西，并非是修为高深就能够抹去的。
　　甚至有时候，修为太过于高深，反而会是一种坏事。
　　毕竟那东西，埋藏在对方的灵魂深处。
　　修为高深者，进入其中，如果稍有不慎，能量逸散，对于对方，可能都是毁灭性的灾难。”
　　“所以去除灵魂烙印这种专业的事情，还是要交给专业的人去做，才行的。”
　　……
　　“专业的事……给专业的人来做？”
　　唐三藏几人听着，似有所悟。
　　无当圣母在旁边，更是神色微动。
　　无心这边，刚话音落地，她就已经顺势接过了话茬，又道。
　　“据我所知，佛门现在，精通此道，最厉害的，是个叫阿依纳伐的罗汉，他是如来弟子，号称三界第一巧手。”
　　“如果普贤、文殊两人这边回归，真的被发现了有什么异常的话，佛门这边，必然是让阿依纳伐出手，进行救治的。”
　　无心终于开口，解释道。
　　“你们和贫僧想的一样。”
　　“所以……这灵魂烙印，究竟会不会被发现，根本不是关键，关键……是如何保住它。”
　　“抱住它……无心法师的意思是，控制阿依纳伐？”
　　无当圣母眼中终于闪过一丝明悟。
　　今次如此说着。
　　再抬头，看向对面无心，表情之中，带着几分惊愕又道。
　　“不，不对，现在控制阿依纳伐，太晚了些。而且变数太大了。法师该不会想说，阿依纳伐，早就已经是你的人了吧？”
　　……
　　无当圣母说着。
　　这时眼神明亮到了极点。
　　而迎着她的目光，无心也是再次点头，欣慰道。
　　“无当圣母果然聪慧非凡。”
　　“不错，我一个朋友，的确和那阿依纳伐相熟。
　　虽然不敢保证，对方事事都能听命于我，不过……想让他帮忙，做些伪证，帮些小忙，倒不是什么难事。”
　　……
　　无心微笑。
　　而他这时所说的朋友，自然也不是旁人。
　　正是魔罗无天。
　　虽然关于西游记后传的很多剧情细节。
　　无心虽然都已经忘了个七七八八了。
　　不过，关于阿依纳伐接受魔罗无天(cfbh)的命令，帮助孔雀大明王隐藏体内元神黑莲的事情。
　　他还是记得很清楚的。
　　既然做了内奸。
　　那做一次伪证，和做两次伪证，意义还真不大。
　　也正是因为打定了这个注意。
　　所以从一开始，无心一直说，是要控制两人，而没有说直接击杀。
　　……
　　当然了。
　　这些事情，也就只有他心里清楚而已。
　　所以此刻，众人在听闻无心这边忽然说，认识阿依纳伐，依旧感到无比错愕。
　　同时，对于无心口中的那个“他”产生了浓浓的好奇。
　　不过今次，好奇归好奇。
　　大家心里也清楚，这种事情还真不好多问。
　　所以眼下，是明知的选择了闭口不言。
　　仅仅只是在自己心头又吐槽起来。
　　觉得无心刚刚所说，多少有些离谱。
　　那可是如来的弟子啊。
　　而且今次说的，还是帮忙做为证，这种大事。
　　如果这都算帮些小忙……
　　那什么算大事？
　　行刺佛祖么？？
　　……
　　众人心头一阵腹诽。
　　当然了。
　　对于此刻，大家在自己心头的碎碎念。
　　无心倒是没有过多关注。
　　眼下，在朝着众人解释完了之后。
　　立马结印，再次控制起了六魂幡。
　　六魂幡，以魂魄为引。
　　作为圣人都极为依仗的先天至宝，其功效，自然不可能仅仅只是攻伐那么简单。
　　同样对于魂体，也有天生的亲和，还有保护作用。
　　所以这时。
　　无心操控六魂幡，微微颤动之下。
　　很轻易，就将文殊、普贤两位菩萨的灵体，从肉身残躯之中，给摄取了出来。
　　……
　　毕竟是大罗级别的高手。
　　此刻就算身陨。
　　灵魂依旧强劲。
　　今次被无心用六魂幡从体内口中。
　　口中好像还在痛骂着什么。
　　不过今次的无心，却没心思再给对方哔哔的机会。
　　法力将两人抓摄而出的第一时间。
　　就已经封住了他们的嘴巴。
　　而后，直接运转道心种魔之法。
　　于虚空之上盘坐。
　　就如同之前文殊普贤二人“渡化”唐三藏之时的举动一样。
　　开始对两人，开始了强行的炼化工作。
　　在他们身上，打上了自己的灵魂烙印。
　　一朵朵黑色的莲花，在虚空绽开。
　　见此一幕，刚还面露愤慨的文殊、普贤二人。
　　这时面上表情就只剩下了痛苦。
　　不过这种痛苦，也没持续多长的时间。
　　两人的灵魂，就渐渐，没了动静。.

第199章

　　第 章间谍的自我修养（3/4)【求订阅，求自订】
　　毕竟，两人虽然是大罗，但此刻也只剩下了灵体而已。
　　再加上，无心今次手中所持，还有六魂幡这种专门攻击元神的至宝。
　　就算文殊普贤二人想要抵抗，~其实也是有心无力。
　　所以今次，很快就沦为了二人手-中的玩物。
　　前后坚持还没半个时辰。
　　就已经被无心这边彻底-炼化。
　　等包裹他二人的莲花再次绽开的时候。
　　两人眉心位置，都已经清楚多了个黑莲形状的灵魂烙印。
　　而后迈步，再从炼化之中走出。
　　对视一眼。
　　虽有无奈。
　　但却依旧是不得不朝着无心这边躬身道。
　　“小僧文殊（普贤），拜见主人。”
　　言语恭敬之中，甚至还带着几分谦卑。
　　没办法，不谦卑，不行啊。
　　现在才是真的，人在屋檐下，不得不低头。
　　不谦卑。
　　无心只要一动念头。
　　他们就会死的。
　　这样想着。
　　两人心中，有些无奈。
　　而对面无心见此，则是十分满意的点了点头。
　　灵魂烙印打上之后。
　　其实他对于这二人心中究竟有什么想法。
　　感知的也十分明显。
　　不过眼下。
　　他对此，倒是没有再多说什么。
　　不过只是些许的抱怨而已。
　　这算不得什么大事。
　　就和上一世的那些资本家一样。
　　虽然嘴上说着什么爱护员工，不过你看谁真的把员工的吐槽给放在心上了。
　　你骂随你骂。
　　只要你老老实实为我卖命就成。
　　……
　　今次的无心。
　　其实抱着同样的想法。
　　也正是因为如此。
　　今次在感知到了文殊普贤两位的怨气之后。
　　非但没有动怒，反而伸手。
　　利用六魂幡，帮助他们重塑了金身。
　　片刻之后。
　　再看着面前，神色有些发白的文殊、普贤二人。
　　是满意的点了点头，又道。
　　“不错，你们现在的状态挺好的。“
　　“虽然刚刚恢复的金身，依旧十分虚弱。”
　　“不过这份虚弱，倒是真好可以用来掩饰，你们今次为何能从此地死里逃生。也算能勉强自圆其说了。”
　　……
　　无心一脸满意。
　　对面文殊菩萨见此，则是多少有些认命的暗叹了口气。
　　不过毕竟是活了万年的修士了。
　　自然也知道，适时低头的道理。
　　所以这时候听到无心这边这么说。
　　倒是也没端着什么架子。
　　而是朝前一个拱手，恭敬问起了正事儿，道。
　　“敢问法师，你让我等今次回归灵山，究竟想要我们做什么？”
　　“我们的具体职责是什么？”
　　两人见此，这时都是抬头，看向无心，眼中带着几分好奇。
　　无心见此也是一愣。
　　想了想后，回道。
　　“具体职责？”
　　“简单，挑唆灵山的内部矛盾就好了，至于另外的，就是将灵山这边商议的大事，一五一十全部通知我就行。”
　　“挑唆……内部矛盾？”
　　“不错。”
　　无心点头，继续道，“文殊，我听闻你和观世音菩萨有旧怨，对吧？”
　　“这次回去，照贫僧说，你大可以借此机会大做文章，构陷观世音，和魔罗无天，和截教这边有所联系。反正就泼他一身脏水就行了。观世音那边，究竟能不能自证清白，你不用管，你只要负责，将这个矛盾，给挑出来，就好。”
　　……
　　“啊，这样么……”
　　“可是，直接构陷观世音，和截教，和魔门那边有联系，会不会对法师你这边产生什么不利的影响？”
　　文殊菩萨说着，神色之中也有犹豫。
　　无心见此，却是笑了起来，又道。
　　“不利的影响？”
　　“你觉得能产生什么不利的影响？”
　　“你如果不说，灵山那边，就不会怀疑我吗，怀疑佛门了么？”
　　“你该不会把如来给当成白痴了吧？“
　　“这……自然不会、”文殊摇头。
　　无心道，“既然不会，那不就成了。”
　　“怀疑，让他们去怀疑就好了。”
　　“记住……谎话的最高境界，永远都是真假参半，所以要我说，你这次回去，不仅仅要构陷观世音，做到恶人先告状。甚至还要主动自爆，将我在你还有普贤菩萨心中，种下元神黑莲的事情，给暴露出去。”
　　“只有这样。才能打消灵山那帮人的警惕之心……”
　　“还有，就是一点，要千万记住，那就是……如果想要骗过别人的话，就一定要先骗过自己！”
　　……
　　无心开口，这时侃侃而谈。
　　而听他说起这个。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　在场众人包括无当圣母在内，则是都有些傻眼了。
　　好半晌之后。
　　还是唐三藏有些按耐不住了。
　　开口冲着无心这边又问起来道。
　　“师尊，你怎么对于间谍这种事情，您会这么了解？”
　　……
　　这不是废话么？
　　你可不知道你师父我，上一世究竟看了多少警匪片
　　尤其是无间道这种卧底片，我看太多了。
　　对于这种间谍行动，我可是太熟了。
　　……
　　无心听着，心中忍不住吐槽出声。
　　当然了，今次这种言论，也就只是在自己心里面说下而已、
　　当着众人的面。
　　他还是摆出一副郑重表情。
　　轻咳一声后，道，“这种事无非是对于人性的揣摩罢了，一通百通，何来了解一说。”
    ......... ..... ...
　　对面唐僧听了，倒是也没多想、
　　听他如此说，反而是煞有其事的点了点头，又附和道，“原来是如此，谁找你，果然大才，没想到对于人事竟然通晓到了如此地步。”
　　“那是自然，世事洞明皆学问，人情练达即文章嘛。加油吧，三藏，你要走的路，还长呢。”
　　无心说着，拍了拍唐三藏的肩膀，小装了一波。
　　对面唐三藏听闻此言，却是肃穆。
　　朝前躬身又道。
　　“是，弟子受教了。”
　　两人说完。
　　见时候不早，也就让无当圣母这边驱散了此地的封禁阵法。
　　放任文殊普贤二人，重新回到了灵山。
　　两人离开此地，也是一路狂奔。
　　这才刚至灵山脚下呢、。
　　竟是好巧不巧，和刚刚解救观世音归来的如来，碰了个照面。
　　四人，目光相对。
　　还没等文殊普贤二人再说什么。
　　如来那边，已经冷哼一声。
　　旋即伸手。
　　大手直接朝前，抓摄而来。
　　旋即，文殊普贤两人，只觉天旋地转。
　　再回神功夫。
　　此刻，自己二人包括观世音在内。
　　竟是都已经到了大雷音寺之中。
　　今次站定，还没说话。
　　主位之上。
　　如来落座，已经朝着他们冷哼起来又道。
　　“说说吧，这究竟是怎么回事？”
　　“动身之前，商议好的，四圣试禅心的计划呢，怎么到最后，演变成了眼下这副光景？”
　　“本座需要一个解释！”几.

第200章

　　第196章自证清白的文殊菩萨(4/4)【求订阅，求自订】
　　如来说起这个。
　　眉头紧锁。
　　神情严肃到了极点。
　　现在，就算不熟悉他的人，也都是知道。
　　此刻的如来，陷入了狂怒之中。
　　而眼下，在场的众人，也明显都能理解，如来今次愤怒的原因，究竟是什么。
　　短短一天不到的功夫。
　　定光欢喜佛死了。
　　扣押了数万年之久的通天恶念分身被放走。
　　之前和阐教商议好的，东游记计划，被迫中止不说。
　　现在，连四圣试禅心之事。
　　都被搅乱了。
　　唐僧没有被成功引入正轨，回归灵山不说。
 
　　连带着文殊普贤这两位菩萨，都是一副重伤未愈的模样。
　　这真的是前所未有的重大打击！
　　可以说，从封神时期结束之后。到现在数万年了。
　　他佛门已经好久没有遭遇到这样眼中的打击了。
　　所以此刻，他自然想要问个明白。
　　而眼下，他话才刚出口呢。
　　观世音都没来得及回话。
　　文殊菩萨这边，已经先一步抢过了话茬。
　　此刻再开口。
　　也没说别的，就按照无心之前的吩咐。
　　将之前自己所遭遇到的事情，还有对于观世音的怀疑，添油加醋，都给说了一通。
　　这话一出。
　　众佛转头，看向观世音的表情，自然都多了几分变化。
　　而见众人如此。
　　观世音也是有些急了。
　　当即冲着普贤菩萨这边，瞪眼又道
　　“简直就是一派胡言。”
　　“如果这样就能佐证小僧就是奸细的话，那我是不是也可以说，文殊菩萨你是奸细啊？”
　　“你在封禁空间待了这么久，就算按照你所说，是无当圣母突然临时反水，这才破开了危局，放了唐三藏，一条生路。但是你们今日，何以平安归来？”
　　“截教那边，既然能杀定光欢喜佛，为何不能杀你们？”
　　观世音转头也是厉声，朝着无心几人追问起来。
　　而见他如此说。
　　普贤菩萨在旁边，同样也是正色，又道。
　　“因为，我们和定光欢喜佛不同。定光欢喜佛和截教，那是宿怨，众人皆知。杀了我们，性质可是大大的不同。”
　　“不同？”
　　“呵呵，好一个不同。”
　　观世音闻言冷笑，道，“那按照你们方才的理论，这真的有所不同么？”
　　“我看未必吧。”
　　“我甚至可以说，是你和无当圣母，还有截教那边，专门演绎的一场苦肉戏，还差不多。你们，就真的敢保证，无当圣母那边，这次放你们回来，没有在你们身上留下后手？”
　　观世音冷笑。
　　再次发问。
　　这时的他，也豁出去了。
　　再也不顾及什么往日情面了。
　　言论一时间，可以说是犀利到了极致。
　　……
　　而此刻，听闻他如此说。
　　在场众佛的目光，也是瞬间被吸引了过来。
　　也都朝着普贤还有文殊这边，投来了质询的目光。
　　刚刚，他们还没主意。
　　而此刻，很明显。
　　普贤菩萨的言论，给他们打开了一条全新的思路。
　　让他们开始怀疑起了文殊，普贤这两人的可靠程度了。
　　怀疑，他们是不是贼喊捉贼。
　　……
　　此刻，感受着众人这样注视的目光投来。
　　普贤菩萨心中立马就是咯噔一下。
　　而和他这边相比。
　　文殊菩萨，倒是要显得从容很多了。
　　来此之前，他明显是真的将无心之前所说的那套所谓的间谍理论，给烂熟于心了。
　　所以此刻，听闻文殊菩萨如此说。、
　　他非但没有慌。
　　嘴角反倒是露出了一抹极近讥讽的笑容，又道.. .....
　　“你问小僧如何证明？”
　　“那不知道，这么证明，够不够自证清白？？”
　　说完。
　　他一抬手。
　　在众人目光的注视之下。
　　竟是一巴掌，直接拍在了自己的天灵盖上、
　　咔嚓一下。
　　直接将不久之前。
　　刚刚在无心的帮助下，才凝结起来的肉身。
　　又给拍了个粉碎！
　　……
　　这是什么情况？
　　难道，文殊菩萨这边，受不了观世音的激将。
　　这时候选择了以死明志？？
　　这……没这么夸张吧？
　　……
　　观世音愣住了。
　　众佛见此，愣住了。
　　如来也愣住了。
　　……
　　众人都没想到。
　　这文殊菩萨会这么刚。
　　而这还仅仅只是个开始。
　　肉身碎裂之后。
　　文殊灵体出现。
　　是直接当着众人的面，展开了自己的意识海。
　　神色带着几分悲戚，还有几分决绝又道。
　　“其实，这正是贫僧刚刚想要和如来所说的第二件事情。”
　　“那就是，此次归来，魔罗无天那边，并非是半点后手都没有留下。”
　　“此刻，回 归之时，还在我以及普贤菩萨的灵体之中，留下了这样一株元神黑莲。”
　　“小僧不知道这黑莲究竟意味着什么。”
　　“所以此刻，还请如来这边出手，帮我将此物除去。”
　　“若是不能，也请如来给小僧这边一个自裁的机会。
　　毕竟文殊为灵山勤勤恳恳直至今日，可不想临死的时候，还背负一个奸细的骂名。”
　　……
　　“呀，文殊，你这是……”
　　如来看着，这才回神。
　　而此刻，开口，刚想再说什么。
　　对面文殊菩萨，已经扑通一下，以灵体形态直接跪在了地上。
　　凄怆叫道。
　　“还请如来成全！”.

第201章

　　197、进退两难的观世音；如来震怒【求订阅，求自订】
　　那声音凄切，听得在场众人都不免起了一阵鸡皮疙瘩。
　　如来喉结也是一阵滚动。
　　而相较于此刻，众佛的反应。
　　观世音的眼中，却是只有冷笑。
　　不过今次低头，看着跪伏在地上的文殊菩萨。
　　苦肉计三个字。
　　还没真正说出口来呢。
　　紧跟着，竟是又听到了轰隆隆，一声炸响。
　　大雷音寺，文殊身旁。
　　普贤菩萨，竟是效仿文殊，做出了类似的举动。
　　这时一巴掌，也将自己肉身，拍了个粉碎。
　　……
　　普贤菩萨，自然不愿意再受肉身破碎之痛。
　　不过此刻，他心中同样明白。
　　自己眼下的身份，究竟有多么危险。
　　所以今次，就算心中有万般不愿。
　　也不得不咬牙，做出了和文殊那边类似的举动。
　　……
　　豁出去了。
　　今天，真的是不成功，便成仁了！
　　……
　　普贤菩萨咬牙，在自己心中如此想
　　再跪地，喊出了和旁边文殊一样的话语25。
　　而他这举动一出。
　　却是将观世音那边，原本都到了嘴边的训斥言论，被硬生生吞了回去。
　　更是让在场众人，再次变了脸色。
　　如来也坐不住了。
　　腾地一下，就从莲花宝座之上，站起了身子。
　　没办法了。
　　不起来，真的不行了。
　　他本来还想借此机会，兴师问罪。
　　好好探究一下，这次在四圣试禅心之时，究竟发生了什么呢。
　　但是事情至此，性质却是已经完全变了。
　　短短百息不到的功夫。
　　两个佛门顶尖菩萨，当着众佛的面。
　　被逼得破碎金身，自证清白。
　　这消息，别说传到外界，会引起多大的波澜了。
　　就算仅仅只是在大雷音寺，这种小范围流传。
　　依旧会给如来这边带来极大的压力。
　　……
　　毕竟，眼下的灵山，如来可不是只手遮天的那个。
　　他的身后，可是还有准提、接引两位圣人隐居幕后呢。
　　“真是该死。”
　　如此想着。
　　如来皱眉，心中也不免低骂出声。
　　“文殊，普贤，你们这究竟是什么意思。借此机会，在朝着如来施压么？”
　　“施压？我等都已经自碎金身，拼着跌落境界的危险，来自证清白了。而且还主动将灵体之中，藏有元神黑莲这种事情，全部告知。都坦诚到了如此地步了，这还算是施压？”
　　“哼，谁知道你们这是不是在用苦肉计？”
　　观世音见此，再次冷哼。
　　反正脸皮都已经撕破了。
　　她也不在乎什么了。
　　这时如此说着，目光灼灼如同利刃。
　　……
　　而见她如此。
　　对面文殊菩萨，牢记无心教诲，立马换上了副唏嘘表情又道。
　　“那不知道，在观音大士这边看来，我等究竟该怎么证明自己的清白呢？”
　　“这话说的一点不假，难道，观音大士，非要逼得我等自刎当场，含恨而终，才肯罢休？我等之前虽然佛门理念确有冲突，但也不至于，非要闹到兵戎相见的地步吧？”
　　见他如此说。
　　普贤菩萨也是立马反应过来。
　　带着脸愤懑。
　　冲着观世音又喝问道。
　　“说的不错，观世音。你口口声声说我们是苦肉计，那观音大士，要如何证明清白？”
　　“你敢今日在此，当众碎裂你的金身么？”
　　“让大家看看，你的灵魂之中，究竟有没有被人动过手脚？”
　　……
　　“呀，破碎金身……”
　　这话一出。
　　观世音这边，也是瞬间变了颜色。
　　原因无他。
　　实在是今次普贤菩萨这番话，正好戳到了他的痛点之上。
　　当年他以慈航道人的身份叛离阐教。
　　为了彻底斩断过去。
　　以大毅力，破碎金身。
　　转男身为女相。
　　这才有了后来修为的突飞猛进。
　　时至今日，虽然还只是菩萨之名。
　　但实际上，在佛门三代弟子之中，已然首屈一指。
　　是真正的大罗巅峰修为。
　　这也是眼下，观世音得到如来这边多番倚重的重要原因。
　　不过凡事，有利就有弊。
　　他今次以大毅力破碎金身，转世重修。
　　虽然很彻底的斩去了过去的因果。
　　除了记忆之外，再无羁绊，道心无碍。
　　但同时，也因为这个。
　　导致她的佛门金身，原比一般菩萨，要来的脆弱许多，根本无法轻易破碎。
　　若是自主破碎，是真的很有可能损伤根本。
　　所以这时闻言，一时间，也是陷入了纠结之中。
　　……
　　而见他纠结。
　　对面普贤菩萨，则是再次冷笑了起来又道。
　　“怎么了，不敢？”
　　“你刚刚不是还说的义正言辞么。怎么到了现在，自己反倒是虚了，软了？”
　　“普贤，你……”
　　观世音见此语塞。
　　进退维谷之际。
　　原本在旁边一直沉默的如来终于开口了。
　　沉声打断道。
　　“够了，都少说两句吧。”
　　“观世音这边什么情况，你们又不是不知道，让她破碎金身，无异于让她自斩道行。”
　　“可是佛祖，如果他不这么做，又怎么能证明自己的清白呢？”
　　文殊菩萨见此，倒是无惧。
　　双手合十，行佛礼，又问起来。
　　话落，观世音也有些按耐不住了。
　　开口又道。
　　“我在积雷山，只遇到了通天教主的分身而已，并没有遇到魔罗无天的分身。”
 
　　旁边普贤听着，再次冷笑起来，道，“呵呵，那也只是你自己的一面之词而已。再说了，我又不是魔教中人，我怎么知道，魔罗无天究竟有几道分身。难道……观世音知道？”
　　“够了，本座说话，你们是没听见么！？”
　　而这一次。
　　如来是真的怒了。
　　这时话落。
　　如同惊雷炸响。
　　整个大雷音寺都开始震颤起来。
　　包括观世音在内。
　　一众佛陀，这时全部被他浩瀚佛法，给压得喘不过气来。
　　见此一幕。
　　如来这才开口，往后又道。
　　“这种无意义的争议，到此为止吧！”
　　“无论结果如何，我佛门都承受不起再次的动荡了。”
　　“在真相没有真正查明之前，无论是文殊、普贤还有观世音，都不会被当成叛逆处理。不过……本座还是那句话，不被当成叛逆，并不代表着，就万事大吉了。
　　文殊，普贤，你们体内的元神黑莲，一会儿结束之后，自行去找阿依纳伐进行处置吧。”
　　“至于观世音，本座虽怜你修行不易，不过这可并不代表着，你的嫌疑就已经解除了，接下来一段时间，你主动去后山，找准提，接引二圣吧、入我佛门雷池，受佛法度化三百日！
　　什么时候，佛心无碍，什么时候，再从后山走出。
　　听明白了么？！”.

第202章

　　第 章无间之苦，佛门二圣对峙通天【求订阅，求自订】
　　如来声音低沉，在这个佛门上空回荡，
　　听闻这话，便是观世音的身子，都不免为之一颤。
　　原因无他，实在是佛门雷池，实在是太煎熬了些。
　　可真不是随随便便，就能进去的。
　　那里面汇聚的雷霆之力，完全不亚于大罗渡雷劫之时，所承受的雷云。
　　想想就知道了。
　　被这样恐怖的力量，轰击在自己身上。
　　这若是还能好，那才有鬼了呢。
　　进去。
　　不夸张说。
　　真的是，不死，也要脱层皮、
　　不过，话虽如此说。
　　观世音同样也知道，今次如来所说，已经能算是眼下最好的处理结果了。
　　所以这时闻言。
　　心中长叹了口气之后。
　　就算心中再怎么不愿意，也只能朝前躬身，恭敬又道。
　　“是。观音领命。”
　　“小僧，这就去后山，找寻二圣，接受聆听佛法。”
　　观世音说着，扭头就要离开。
　　“现在？”
　　但眼下听到观世音如此说。
　　如来这边却是摇头，又道。“现在不必去了。”
　　“嗯？”
　　“这是为何。”
　　观世音闻言驻足，再回头，投去了不解的目光。
　　如来见此，平静回道。“因为本座，这就要去寻二圣，去三十三天外一趟。”
　　“寻二圣……去三十三天外。”
　　“如来的意思，是去兴师问罪的么？”
　　观世音听着，浑身一震。
　　眼睛终于跟着亮了起来。
　　如来闻言，则是冷哼又道。
　　“当然要问罪了。”
　　“那长耳定光仙，之前和通天的确有宿怨不假，不过，眼下既然已经入了我佛门之地，就当收到我佛门庇佑。而且，此刻通天如此行事，分明是要强行插手西行之事了。
　　这可不是一个好的兆头，必须要及时打住。
　　这些，我都会和二圣一一禀明的。
　　他们自然会去紫霄宫，为我佛门，要个说法．「。”
　　如来说完，冷哼一声，
　　再一挥手，身形终于彻底消失不见。
　　很明显，是带着这个消息，去禀告佛门二圣去了。
　　而见此一幕。
　　文殊、普贤二人对视一眼，心中都是暗送了口气。
　　有些窃喜自己终于蒙混过关的同时。
　　心中更有些凄凉。
　　知道，日后，这种双面人的生活，可能将持续自己很长时间了，甚至一生也说不定。
　　莫名的，他想到了涅磐经第十九卷，最后的一段话――八大地狱之最,称为无间地狱.为无间断遭受大苦之意。
　　心中似有所悟
　　忽然觉得。
　　无心此举，才是对于他们二人最大的惩罚。
　　只是可惜。
　　今次既然已经走上了这条无间之路。
　　无论是他文殊，还是普贤。
　　都没有回头路了。
　　……
　　文殊普贤两人，心中戚戚。
　　而另外一头。
　　隐居幕后的佛门二圣，在听到如来的禀告之后。
　　也是大惊失色。
　　今次终于出关。
　　是请了阐教太清圣人，元始天尊一起，到了三十三天之外。
　　一路上，火急火燎。
　　也是到了紫霄宫外。
　　太清圣人这边，才有机会，询问起了佛门二圣，想知道，他们今次来此，究竟所谓何事。
　　佛门二圣这次本来就是为了追责而来。
　　这时听到太清圣人问话。
　　自然不会隐瞒什么。
　　再开口。
　　直接将自己之前从如来那所知的一切，一五一十，全部都说了出来。
　　这话出口。
　　便是一向修习太上忘情之道的太清圣人，都不免为之挑眉。
　　迈步再进入紫霄宫。
　　看着在正中端坐。
　　正在悠哉饮茶，看他们如同看空气一样，彻底翻脸的通天。
　　不免又是一叹。
　　转头，是冲着准提、接引二人又说起来道。
　　“圣人临凡，可是大忌，必须要道祖首肯才行。而且，我观通天在此，从来都没有离开过。”
　　“佛门这边，是不是有什么误会？”
　　太清圣人因为当年封神之事，对于通天心有愧疚。
　　所以这时站出来，想做个和事老。
　　而听他这么说。
　　准提这边，自然有些急了。
　　当即开口，又说道。
　　“误会？”
　　“这怎么会有误会呢。”
　　“那积雷山的禁制，可是我佛门如来过去，亲自破解的。”
　　“来此之前，我也专门去积雷山看过。那阵法痕迹，正是截教手笔，这难道还能有假？”
　　“说的不错，通天，你别装听不见。我告诉你，我佛门今日来此，就是过来告诉你，此事没完的！”
　　话落。
　　旁边接引也是冷眼，又补充了句。
　　而此刻，话音落地。
　　率先等来的。
　　却不是通天这边的解释，或者回复。
　　而是一声剑鸣！
　　……
　　铮！――
　　通天身后，青萍剑出鞘。
　　这时剑光闪烁，竟是直接朝着这准提所在斩杀而来。
　　剑光撕裂虚空而来。
　　哪怕准提，接引都是圣人，此刻竟然也都无所察觉。
　　这时再看剑光突然落下。
　　自然也都被吓了一跳。，
　　赶忙抽身，就要往后疾撤。
　　此刻运转法力。
　　竟是堪堪，这才躲过了对方这一剑的攻势。
　　……
　　剑光落下。
　　就听轰隆隆一声炸响。
　　竟是在紫霄宫外，虚空之上，斩出了一道纵深足足百里的巨型剑痕。
　　众人看着那像是要连接天穹的恐怖剑痕。
　　再看看以及对面通天道人。
　　神色之中，都多了几分变化。
　　尤其是一向和通天道人这边不太对付的元始天尊。
　　今次眉头更是又皱紧了起来。
　　眉宇之间，也多了几分凝重之色。
　　很明显。
　　是没想到，被封紫霄宫数万年之久。
　　这通(诺李赵)天道人的修为进阶速度，竟然还是如此的恐怖。
　　时至今日，竟然还稳稳的压他一头。
　　而他这边神色铁青。
　　另外一头
　　剑光擦着肩头而过的接引佛祖。
　　看着这一幕。
　　心中自然更多了几分愤懑。
　　扫了眼身后剑痕之后。
　　立马转头，是冲着对面低吼起来，又道。
　　“¨〃通天，你这家伙，究竟是什么意思。”
　　对面通天听闻此言。
　　终于不再沉默。
　　而是冷冷一笑，又道。
　　“什么意思？”
　　“呵呵，你佛门不是说和我没完么。”
　　“本座也是借此，告诉你们，这件事……我通天也没打算就此罢休呢。”
　　“接引，别在这惺惺作态，装什么委屈所。”
　　“你只说积雷山，看到观世音被本座镇压，为何不说，你积雷山深处，封禁空间之内，究竟藏着什么秘密？”.

第203章

　　第199章诸圣齐聚紫霄宫，竹篮打水一场空？【求订阅，求自订】
　　通天满眼冷厉。
　　听他如此说。
　　原本愤懑的接引，准提二人，脸上表情都是微微一滞。
　　而见二人如此反应。
　　太清圣人，却是来了兴致。
　　立马开口，又问起来道。
　　“究竟怎么回事。那积雷山，究竟藏着何物？”
　　“你不知道？”
　　而见他如此。
　　通天眼中则是不免又多了几分好奇。
　　“嗯？”
　　“通天，你认为本座，应该知道么。”
　　太清圣人听着，微微一愣。
　　旋即回神，是再问起来了。，
　　通天见此，笑容更甚。
　　言语之中，更是多了几分揶揄之意，又道。
　　“当然应该了，毕竟，这个谋划，可是佛门和阐教共同谋划的呢。太清，你作为阐教之圣，竟然不知？”
　　“确实不知。”
　　太清圣人像是没听出通天言语之中的揶揄。
　　转头，立马朝着旁边元始 天尊又问起来。
　　“元始，真有此事？”
　　……
　　太清圣人这时问话。
　　面色虽然平静。
　　但是眼眸深处，却是有冷光闪过。
　　这毕竟是道祖之下，第一圣人。
　　此刻冷不丁，被太清圣人用这样的目光盯着。
　　便是元始天尊这边，也是感觉后脊发凉。
　　今次一时间，竟是也不敢看对方的眼神。
　　而是转头，朝着后方通天，冷哼起来，又道。
　　“够了，通天，你休要在这胡言乱语。”
　　……
　　而通天这边，自然很乐意看到阐教内部，闹点矛盾。
　　所以今次，看着元始天尊这个表情。
　　非但没有收敛，笑容反倒又灿烂了几分，道。
　　“胡言？”
　　“是不是胡言，你心里清楚。”
　　“当年封神之后，劫走了本座的恶念分身，在积雷山，封印至今，你们心里究竟带着什么主意，难道非要本座点破不成？”
　　“元始，别真把别人当成傻子了。”
(cfbh)
　　“都过了百年，还是这幅德行。“
　　通天嗤笑。
　　说完这话，也不等元始回复。
　　转头看向了旁边接引准提两人又道。
　　“还有你们两个，别以为这次天道定下了佛门当兴，就真的万事大吉，自己在三界就能横行无忌了。”
　　“本座刚才可没和你们开玩笑。你们夺我恶念分身一事，确实没完，我们日后……还是要好好清算的。”
　　……
　　“清算？”
　　刚刚嚣张的佛门二圣，见通天这边语气坚定。
　　神色不免又是一变。
　　而后忍不住开口，又提醒道。
　　“通天，难道你时至今日，还要执迷不悟，逆天而行？”
　　“逆天而行？”
　　通天听着这个词，眼中寒芒一闪。
　　冷笑继续道，“呵呵，不好意思，本座就是这样的牛脾气。”
　　“宁在直中取，不往曲中求！”
　　“再说了，本座又不是第一次逆天而行了。”
　　“若是可以，再来一次，又有何妨？”
　　……
　　通天微笑。
　　说完这话，身后青萍剑再次颤动。
　　而这一次。
　　紫霄宫四面，都出现了蒙蒙的剑影。
　　……
　　“你这家伙……”
　　看着这一幕。
　　众人眉头都是皱紧，神色之中，有多了几分凝重。、
　　尤其是元始天尊。
　　这时眼眸深处更是多了几分懊恼。
　　他之前联合佛门，扣下通天的恶念分身，本来就是为了牵制对方，拖他的后腿而已。
　　但谁曾想到。
　　今次万年之计。
　　最终，竟是竹篮打水一场空。
　　非但没有真正给对方造成什么阻碍。
　　反倒最终，成全了对方。
　　让他最后一瞬，心念通达。
　　百尺竿头更进一步。
　　……
　　而也就在众人心思各异之时。
　　紫霄宫深处。
　　此刻，终于有一苍老的男声传了出来。
　　“够了，都少说两句吧。”
　　“紫霄宫是何地，岂能容尔等如此放肆？”
　　身影落地。
　　虚空一阵颤动。
　　一个仙风道骨的老者，从中迈步走出。
　　来者也不是旁人。
　　正是道祖鸿钧！
　　……
　　看到鸿钧来此。
　　众圣自然也都是正色。
　　赶忙恭敬行礼，齐声道。
　　“弟子，拜见师尊！”
　　鸿钧见此，微微颔首。
　　扫了眼紫霄宫外，碎裂的天穹。
　　微微皱眉。
　　第一时间，朝着通天这边喝问起来。
　　“通天，你闭关已经数万载，为何行径，还没有半点收敛？”
　　“师尊明鉴，并非弟子不愿意改变，而实在是别人给欺负到头上来了。”
　　“属于忍无可忍，无需再忍。”
　　通天见此，躬身又道。
　　对于旁人，他虽然表现的桀骜不驯。
　　但是面对鸿钧，他一直都保持着应有的尊重。
　　而见他如此。
　　旁边佛门准提接引两位圣人，也有些慌了。
　　也是赶忙开口，朝着鸿钧这边，告状道。
　　“师尊，您不久之前才定下规矩，西行之事，圣人不出。这通天就私自下界，是否属于越矩？”
　　“我那只是分身而已。”
　　通天听着，辩解道。
　　“分身下界，也是下界！”
　　准提佛祖在旁边听着，却是立马回呛，一副认死理的样子。
　　而通天见此，也没慌乱，反倒是冷笑了起来，又道。
　　“呵呵，准提，你倒是脸皮够厚的，那照你这么说，你不是也有过错？”
　　“五百年前，你化名须菩提，在斜月三星洞收徒一事，真以为做的天衣无缝，无人知道？大家不过都睁一只眼闭一只眼，没说罢了。”
　　通天嘴角泛起一抹冷意。
　　准提听着，却一时语塞。
　　“我那……我那虽然收徒，但是没有杀人。”
　　片刻后，想到了什么。
　　声音倒是又大了几分，郑重道。
　　“对，我没有杀人！”
　　“通天，你这次下界，击杀定光欢喜佛，这就是坏了规矩！”.

第204章

　　第200章西行的变数【4/4】
　　准提大声斥责。
　　通天听着，却是一副滚刀肉摸样。
　　浑然无惧又道。
　　“杀了，又怎么样？”
　　“杀他，那是因为他罪有应得。”
　　……
　　而见他如此。
　　准提，接引两~位圣人也都是一惊。
　　忍不住诧异又道、
　　“你还真的胆大，当真道祖的面，都敢承-认此事。”
　　“师尊，现在事情究竟如何，已经很明了了。还请师尊为-我佛门做主！”
　　“不错，分身下界，倒是无事，但是圣人高手，亲自出手，却是坏了规矩，师尊……这可不是小事啊。若是开此先河，三界圣人有样学样，还谈什么西行之事？”
　　“对，到时候，三界就全乱套了！”
　　“还请师尊为我佛门做主，严惩通天！！”
　　……
　　旋即回神。准提接引两人振奋，这时，你一言我一语。
　　是朝着鸿钧这边，开始了疯狂告状。
　　而见他们如此。
　　通天也是再次冷笑起来，
　　面露不屑道。
　　“呵呵，佛门果然还是老样子，干别的不行，给别人扣帽子，哭冤什么的，倒是有一手。”
　　“师尊，你真的想好了，要让这样的教派大行其道？”
　　……
　　“师尊，你看！”
　　“通天这厮，时至今日，还在诽谤我等！”
　　准提、接引见此，再次大叫起来。
　　鸿钧看着这一幕。
　　也终于皱眉，没好气瞪了眼通天，又道。
　　“够了，通天，你给我少说两句吧。”
　　“西行之事，也并非是为师的决定。为师早就说过了，这是天数。”
　　“天数，不可逆，天意不可为。为师知道，当年之事，你依旧还心有怨气，不过为师再次提醒你，西行之事，圣人不出，这是铁律，你若是真的违反了，本座也不会饶你的。”
　　……
　　鸿钧警示了下通天。
　　转头，则是冲着接引，准提两位佛门圣人又道。
　　“至于尔等，也没必要，揪着通天不放了、”
　　“定光欢喜佛虽然死了。但是此事，为师已经查明，和通天关系不大，并非是通天本人所为，所以……严格来说，他并不算违反规矩。”
　　而他这话虽然轻松。
　　但是今日，落在在场众人耳中，却是不亚于惊雷炸响。
　　将大家都给吓了一跳。
　　“什么，并不是通天本人所为！？”
　　“这……不可能吧。”
　　“就是啊，师尊，你看刚刚，这通天自己不是都亲口承认了么，怎么到现在，又不是他本人做的了？”
　　接引听着。
　　忙开口，再问起来。
　　他是真有些急了。
　　这时说话语气，多少有些不善。
　　……
　　而面前鸿钧闻言，也不客气。
　　斜睨了他一眼后，是又问道。
　　“怎么，你觉得本座，这是在刻意包庇通天？”
　　……
　　鸿钧言语平静。
　　不过道祖这二字，岂是等闲？
　　这时转头。
　　只是看了对方一眼罢了。
　　直接吓得对方是亡魂大冒。
　　后背都惊出了一层冷汗。
　　再回神，自然是慌忙摇头又道。
　　“弟子不敢。”
　　“弟子……只是有些疑惑而已。“
　　……
　　鸿钧见此，也没多计较。
　　收回目光之后，淡淡道。
　　“无需疑惑，此事，只是通天，为了刻意保住那人罢了。”
　　听他这么说。
　　准提不敢再问。
　　不过旁边，一直没怎么说话的太清圣人，却是眼神微动。
　　“那人……”
　　这时上前，主动开口，又问起来。
　　“那师尊，通天此行，所想保住的，究竟是谁啊。”
　　……
　　而经过他这么一点拨。
　　大家也回过神来。
　　相继开口，追问道。
　　“是啊，师尊这话说的，我等都有些好奇了。”
　　“那人，究竟是谁？”
　　众圣此刻，算是都被勾起了好奇心。
　　但此刻，面对众人注视，鸿钧却是罕见一个摇头，又道。
　　“不可说。”
　　“或者说，其实那人究竟什么来历，本座也并不是特别清楚。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　……
　　他最后一话，真如石破天惊。
　　将众圣人给吓傻了。
　　回神之后。
　　众人都是慌忙道。
　　“什么？！”
　　“老师，也不知道此人的来历、“
　　“什么意思，那日在积雷山对于定光欢喜佛动手的，难道不是魔罗无天？”
　　“不是。”
　　鸿钧摇头，解释道，“魔劫未至，魔罗无天，也不能以本身出幽冥。”
　　“那，那个家伙是谁？”
　　众人彻底蒙了。
　　“通天，那家伙是何人？“
　　元始天尊也忍不住转头，朝着通天追问起来。
    ......... ..... .......
　　而看着大家这样，通天则是笑的更欢了。
　　想了想后，这才道。
　　“他啊。”
　　“他是变数。”
　　“变数？”
　　“是啊，我截教再次兴盛的变数，你怕不怕？”
　　通天回道。
　　说起这个，笑容灿烂。
　　众圣听着，再次皱眉。
　　元始天尊这边，则是被气得额上青筋都鼓了起来。
　　沉声又道。
　　“够了，通天，这都什么时候了，你还在这卖关子？”
　　“谁和你卖关子了。”
　　“我可是说认真的，那家伙，就是变数无疑。”
　　通天回道。
　　元始大怒道，“胡说，哪里有什么变数，是老师都查不出来的。”
　　通天见此冷笑道，“为什么不可能，大道五十，天衍四十九，尚且有一遁去。本座觉得，这人，就是那遁去的一。”
　　“越说越玄乎了。”
　　“师尊……”
　　元始不想和通天做口舌之争。
　　转头，再次看向了鸿钧。
　　而这次。
　　就连鸿钧，竟然也跟着点头道。
　　“通天所说不错，那人的确是西行的变数。”
　　“啊，真的有变数。”
　　“那道祖，这西行之事……”
　　鸿钧这话，可把佛门二圣吓坏了。
　　此刻开口，还想再问。
　　不过眼下，鸿钧说完这话，身形竟是就已经归于虚无。几.

第205章

　　第201章如履薄冰的佛门，堂堂正正的阐教？（1/4)【求订阅，求自动】
　　“大道如此，多说无益。都散了吧。”
　　最终，只留下这么一句话，在场中回荡。
　　跟着，整个人便就如同青烟，彻底消散。
　　看着他身形消散。
　　众人眼眸深处，也都掠过一抹复杂之色。
　　虽然有所不甘。
　　不过眼下，也只能惺惺作罢。
　　离开了紫霄宫。
　　……
　　不过今次离开，却不是意味着事情到此，就已经结束了。
　　此刻，准提，接引二人离开紫霄宫。
　　在回归灵山的路上。
　　提起此事，准提还依旧愤愤不平。
　　“师兄，那通天， 实在是有些欺人太甚了。”
　　“行了，定光欢喜佛之死，师尊都说了，和他通天无关了，他没有越矩，在这情况下，你拿他，也没什么办法的。”
　　“话虽是这么说没错。”
　　“但是通天此刻强保那人，可是真的，而且当着余下阐教二圣的面，于紫霄宫，对我们拔剑相向，也是真的。
　　这消息若是传了出去，外界众人将如何看我们，如何看佛门？”
　　“师兄，此事，咱们可不能就这么算了，我佛门应该找个机会，让通天那边，好好涨涨记性才是。”
　　……
　　准提面上带着愤慨。
　　而见他如此。
　　旁边，接引却是忍不住摇头，长叹了口气，又道。
　　“师弟，怎么到现在还看不清形势。”
　　“形势？”
　　“什么形势。”
　　准提听着，微微挑眉。
　　看着对面接引，是带着几分不解又道，“眼下，是天道注定了佛门大兴啊，未来，这天地的主角，必然是我佛门，甚至连阐教，也不得不避其锋芒。凡人常说，天命所归，就是这个意思。可是为何我为何感觉，越是如此，师兄这边，反倒是显得越发谨慎起来，甚至多少有些锐气不在了。”
　　“谨慎么？那是必须的。”
　　接引见此摇头，解释道，“不过并非是锐气不在了。而是为兄深知，行百里者半九十的道理。师弟，你可别忘了，当年封神初期，截教究竟有多么意气风发。但是最后结果如何呢，反倒是被阐教抢占了先机。”
　　“是，这次天道所定下的，的确是佛门当兴不假，不过刚刚师尊所说，‘变数’二字的存在，你难道这么快，就忘了么。”
　　“我们这边，越是这种时候，越是不能大意了。面对通天，我们非但不能得意忘形，反而要如履薄冰才是。毕竟，眼下，家大业大的换成了我们，而对面通天，说白了，就是个光脚不怕穿鞋的亡命之徒。说难听点，这家伙，已经没什么可以失去的了。但若是真的拼起来，我们佛门，却是损耗不起。”
　　……
　　这时最后一番话，说的那叫一个语重心长。
　　原本愤怒的准提，听闻此言。
　　面上表情也是逐渐严肃了起来。
　　最后，是深以为然的点了点头，又道。
　　“是，师兄所言极是，是师弟着相了。”
　　“无妨，其实真说起来，你我二人，都不擅长这种权谋之术。不过好在，这问题，倒是也不用我们操心。”
　　接引微笑回道。
　　这话出口，面前准提也是神色微动。
　　像是明白了什么。
　　抬头看向对面接引，忍不住开口又道。
　　“师兄的意思是……将这个问题，抛给如来？”
　　接引见此，满意点头道，“不错，眼下，他才是佛门的领袖，圣人不出，西行之事，自然当由他领导。”
　　“走吧，我等回去，将这消息，告诉如来就行。
　　接下来这西行各方势力之间，究竟要如何回旋、制衡。
　　那就看他的本事了。”
　　接引说完最后一句话。
　　身化流光，已经遁入了灵山之中。
　　准提见此，微微一笑。
　　快步跟上。
　　……
　　而类似的对话.. .....
　　可不只是发生在佛门二圣之间。
　　此刻，三十三天外。
　　刚刚离开紫霄宫的阐教两位圣人，同样也没有离开。
　　今次聚在一起。
　　同样也开始了秘密商讨起来。
　　只不过不同于准提道人的愤懑不平。
　　问话的太清圣人，神色却是平静如水。
　　开口问道。
　　“通天道人恶念分身之事，为何，瞒着本座，从不告诉于我？”
　　但就是他这样的表情，却是给对面的元始天尊造成了极大的压迫之感。
　　同为圣人。
　　他此刻，竟是心虚的不敢面对太清圣人这边的眼神。
　　微微偏头，避开了对方目光直视之后。
　　这才开口，又道。
　　“这点小事，哪有什么好说的。”
　　“小事？”
　　太清圣人，听闻此言，眉头终于皱了起来，又道。
　　“扣押一个圣人的分身，而且，还扣押了上万年的时间，这还能算是小事吗。”
　　“元始，你现在行事是越来越放肆了。”
　　而他这边训斥。
　　元始天尊听着，却是有些不悦了。
　　当即开口，又道。
　　“大兄这话什么意思，我这么 做，不也是为了我阐教着想么，怎么，现在在大兄口中，我行事，都成了错的了？”
　　太清圣人见此，继续回道。
　　“本来就错了，阐教现在已经是第一大教派，行事当堂堂正正，不偏不倚才行。”
　　说话那叫一个语重心长。
　　不过今次，元始天尊听着，却是只有冷笑。
　　“堂堂正正？呵呵，当年通天行事，倒是堂堂正正，一切都按照规矩来，但是最终的结果呢。封神，还不是一败涂地？”
　　“所以堂堂正正，又有什么用？”
　　“你觉得，通天败，是败在了行事太过于正直之上？”
　　太清圣人听着，终于抬头。
　　直视起了对面元始，又问起来。.

第206章

　　第202章前事不忘，后事之师（2）【求订阅，求自订】
　　太清圣人这边听着，也是沉默。
　　好半晌之后，这才摇了摇头，又道。
　　“不能说太过于正直了，只是这家伙，有些迂腐还有死脑筋，不懂变通而已。”
　　而对于这个回答。
　　元始天尊明显并不满意。
　　所以今次，太清圣人话落。
　　他是忙不迭开口，又问道，“大兄呢，你如何认为。你莫不是认为当年，通天所做之事都是对的吧？”
　　“若真是如此，那本座，反倒是有些更迷惑了。不明白大兄当年，为何选择了支持我阐教，而非截教？”
　　“万年了，每每相处，我总觉得，大兄这边，好像更加欣赏，通天的性格，也不知道，我的感受，有没有错。”
　　……
　　元始天尊说着，抬头，目光灼灼看向了对面的太清圣人。
　　而太清圣人见此。
　　表情却是没有太大25的变化。
　　此刻站在那，依旧是一副无悲无喜的冷漠表情。
　　只等他问完之后，这才意味深长的看了眼旁边的元始天尊，悠悠开口。
　　不过这时说话，倒是也没有，直面回答元始的问题，反倒是绕了个弯子，又道。
　　“本座当年，之所以选择支持阐教，而并非是截教，这和是否堂堂正正，关系不大，而是通天这边的道，错了罢了。”
　　“道……错了？”
　　元始天尊眉头微挑。
　　太清圣人见此，郑重点头又道。
　　“不错，截教的教义，讲究截取天机一线，这一点，本身并没有错，但真正错的，是后半句，有教无类。”
　　“日后，这方天地，注定了是人族的天下。截教的有教无类，对于掌管天下，并没有好处。而和这个相比，反倒是阐教的阐明大道，更加妥帖，符合实际。”
　　“因为这个，就算重来一次，本座依旧会选择阐教，而并非是截教。”
　　……
　　太清圣人郑重解释。
　　听完这些话。
　　元始天尊原本紧皱的眉头，这才有所舒展。
　　不过此刻，还没等他再说什么。
　　那太清圣人剑眉倒是立马又倒竖了起来。
　　言语中，带着几分幽冷，又道。
　　“不过，师弟，封神之后，时至今日，你觉得阐教的发展，真的够好么？”
　　“嗯？师兄，这话什么意思。”
　　元始追问道。
　　太清圣人见此，平静道，“没有问责的意思，只是字面上的追问而已。”
　　“封神至今，我阐教，看似是蒸蒸日上，花团锦簇，如烈火烹油一般，但实际上呢。”
　　“曾经的阐教十二金仙，可以说是各个人杰，但眼下封神之后，却是各自为政。早就已经心生嫌隙。”
　　“天庭也是。虽然持有封神榜，但是阐教对于天庭之事，还有人间皇朝兴替之事，又何曾真正上心过？”
　　“元始，你说通天，是过刚易折，但是本座今天也要赠你一句话，那就是骄兵必败。”
　　“封神之后，整个阐教的风气，都太过于轻松了些，说难听点，已经到了目中无人的地步了。”
　　“不然的话，也不会任由佛门壮大至今了。”
　　“我们这边……今日，是否也要反思一二呢？”
　　……
　　太清圣人说着，一脸郑重，又反问起来。
　　听他如此说。
　　元始天尊眼眸深处，也掠过了一抹复杂之色。
　　不过片刻沉默之后。
　　却是开口，吞吐又道。
　　“大兄所说，别的，我都不否认，不过对于天庭，我阐教的掌控权，还是在的吧，应该没有大兄说的那么夸张才是。”
　　“哦，是么，你确认你对天庭，有掌控权？”
　　太清圣人听着，嘴角终于泛起一抹冷笑。
　　再开口。
　　终于爆出了几个惊天大秘密。
　　抱着语不惊人死不休的态度，道。
　　“那你可知，昊天上帝真身已经回归？”
　　“那你可知，瑶池圣母这边，已经秘密和佛门联系？”
　　“这些大事，本座就暂时不说了吧。说说人界。你可知道，现在人界，正有人在行蟒雀吞龙之术，妄图取李唐天下而代之！？”
　　……
　　这话出口。
　　果然如同石破天惊。
　　对面，原本一脸愤慨的元始天尊，是直接被吓傻了眼。
　　再回神，甚至连说话都不免磕巴了起来，又道。
　　“什么，这才短短几日功夫，人界……竟然生出了，如此多的变故。”
　　“蟒雀吞龙……昊天上帝回归……大兄，你刚刚所说这些……都是真的？”
　　“当然。”
　　太清圣人点头。
　　看着对面元始天尊震惊的表情。
　　解释道，“本座今日和你说起这个，并非是想斥责你，而是想提醒你一件事，元始……三界可能真的要再次变天了。”
　　“在这种情况下，我阐教，若是还这样大意行事，可能到时候丢掉的，就不仅仅只是天庭了，甚至可能……失去更多。”
　　“前事不忘后事之师。”
　　“通天 虽然霸道，但是现在依旧被囚禁在紫霄宫之中动弹不得。没有半点自由可言。”
　　“通天……你该不会想去陪他吧？”
　　……
　　太清圣人说着，意味深长的看了眼对面的元始天尊。
　　元始天尊这边听着，浑身也是一颤。
　　再想到，通天那家伙被困紫霄宫数万年，不得出去一步。
　　瞬间也是感觉头皮一炸。
　　想都不想，也就摇头，又道。
　　“自然不愿。”
　　说完，终于恢复了恭敬态度。
　　这时抱拳。
　　主动朝着太清圣人所在，施礼又道。
　　“还请大兄，为我阐教的未来，指一条明路。”
　　太清圣人听着，摇了摇头，道。
　　“未来具体如何，便是师尊鸿钧老祖，都不清楚，更何况是我？不过，若是按照本座所说，就算这次西行大劫，我阐教拔不到头筹，想来也不会落了个惨淡收场的结局才是。”
　　元始天尊听着，再次躬身，恭敬道。
　　“还请大兄明示。”
　　――――
　　ps：感谢【西狼人】、【差一步?】、【1341xxx8451】三位兄弟的月票支持！如题，非常感谢了！！.

第207章

　　第 章玉鼎掌阐教，杨戬上天庭？（3）【求订阅，求自订】
　　太清圣人见此，终于开口又道。
　　“明示谈不上，不过在本座看来，阐教眼下最重要的，就是肃清内部。老话说，攘外必先安内，并不是没有道理的。”
　　“肃清……内部？”
　　元始天尊低头，咀嚼着这几个字，若有所思。
　　“不错。”
　　太清圣人点头，继续道，“你看佛门这些年，为何能日渐壮大？这和准提，接引二圣的果断放权，其实不无关系。除此之外，就是现在的佛门，只有一个领导声音，那就是如来！”
　　“佛门之事，无论大小，事无巨细，全部都是如来亲自过问，都是如来一人决定。圣人只是在背后做些参谋而已。这才是师尊所说，圣人不下场的真正用意。”
　　“而再反观我阐教呢。”
　　“阐教十二金仙，虽然各个都是人中龙凤。但是十二人聚集在一起，却是群龙无首，谁都不服谁，各自为政。导致阐教，虽然名义上，是眼下三界之中最大的一股势力。但实际上呢，内部却是矛盾不断，很多意见，根本无法达成统一。
　　所以，在本座看来，眼下最为重要的，就是在我阐教的二代弟子之中，尽快确立一个真正的核心领导人。
　　让他和多宝道人，也就是现在佛门的如来那样，总领我阐教所有事物。
　　只有这样，办事效率才能真正提上去。”
　　……
　　果然不愧是天道之下，第一圣人。
　　今次开口，还真是洞若观火，一针见血。
　　一下子就指出了阐教眼下，处处掣肘，给人感觉憋屈无比的，根源所在。
　　元始天尊这边听了，眼睛也是骤然一亮。
　　今次只觉醍醐灌顶。
　　忍不住连连点头，赞许又道。
　　“大兄说的有理，那大兄觉得，我阐教二代弟子之中，谁做这个领头人，最合适呢？”
　　“谁来么。”
　　太清圣人听着，也是微微一愣。
　　思虑片刻之后，
　　这才开口，又道。
　　“让广成子为首，玉鼎真人在旁辅佐吧．「。”
　　“从今日起，就让他们二人，统领我阐教事宜就好，好好整顿内部。”
　　广成子？
　　玉鼎？？
　　元始天尊听到这回答，愣了一下。
　　旋即，再想一想，也觉得这安排极为合适。
　　广成子这边，就不用说了，作为阐教12金仙之首，此子修为极其深厚，再加上辈分够高。
　　压住阐教现在一众宵小，是绝对没问题的。
　　至于玉鼎真人。
　　他虽然相较于广成子，声明不显。
　　而且在当年封神之战中，出手也不算太多。
　　但是从他能教出杨戬这样一位惊天动地的徒弟，便就足以看出，玉鼎真人本身的实力并不算弱。
　　而且相较于广成子来说，心机更深，思虑也更加深远。
　　他二人配合，一文一武，倒也正好相得益彰。
　　所以亲自听着，元始天尊也没反驳什么，反倒是开口，有些迫不及待又问到，
　　“那外部呢，天庭方面，还有蟒雀吞龙之事，又是何解？”
　　太清圣人见此，答复道。
　　“蟒雀吞龙，终究只是人间变数，而且本座之前下界专门观察了一番，那里的阵法，貌似已经被人破了，问题倒是不大。”
　　“真正重要的还是天庭方面。”
　　……
　　“天庭？”
　　元始听着，神色微动。
　　太清圣人见此，点头又道。
　　“不错，虽然此刻西行的重点，是佛门。但是天庭，才是我们阐教的基本盘，这可不能忘了。而且眼下闭关玩年之久的昊天上帝突然出关，必然也是来者不善，所以，必须在天庭之上，加强力量才行。”
　　“话虽是这么说没错，不过贸贸然让我阐教本来避世的大罗，再入天庭，这举动……不是有些太过于刻意了点？”
　　元始天尊听着，也忍不住又问道。
　　提出了自己的疑惑。
　　“这的确是个问题。“
　　太清圣人说着，眉头也是微微皱紧起来。
　　话音落地。
　　眼眸深处，也开始有日月轮转。
　　星光闪烁。
　　像是在疯狂推演着什么。
　　……
　　良久之后，这才眼睛一亮，开口又道。
　　“有了，让广成子出面，请杨戬上天庭吧。”
　　“杨戬？”
　　元始天尊一愣。
　　太清圣人见此，点头又道。
　　“不错，此子虽然是天庭的兵马，但却是在灌江口，停调不听宣。”
　　“孑然一副占山为王的姿态。”
　　“天庭几次征调密令下来，他都熟视无睹。那这次，索性就让他上天庭吧。”
　　“担任司法天神一职，重掌天庭刑法大权！”
　　……
　　元始听着。
　　微微一愣。
　　旋即回神，倒是微微颔首。
　　很明显，今日对于这太清圣人所说的人选。
　　心中也表示了认可。
　　这杨戬，虽为阐教三代弟子，但是修为却是高的离谱。
　　当年封神之时，就已经到了太乙巅峰修为。
　　说是阐教三代弟子第一人，也不为过。
　　所以从实力方面，让他去，是完全没有问题的。
　　而且，杨戬名义上，也算是天庭的兵。
　　所以让他去，也算是无形之中，给了天庭那边，一个台阶。
　　让他们的面子，不至于特别难看。
　　……
　　越是如此想，眼下的元始天尊神色变越是满意。
　　很明显，是觉得今次的太清圣人所给的这个安排，还真是完美到了极点。
　　就是有一点。
　　那就是这件事，真正推行起来，可能会生出些波折。
　　毕竟杨戬这边，此番下界，在灌浆口听调不听宣，可不单纯，只是恃才傲物，不将那漫天神佛给放在心上。
　　背后可同样是有着自己的深切缘由的。
　　所以真要劝说他重返天庭，多费一番口舌是免不了的。
　　当然了。
　　这些想法，在元始天尊心中稍微掠过(诺王的)之后，也就被他抛到了一边。
　　很明显在眼下他这位圣人看来，这都不是什么大事。
　　有玉鼎真人亲自劝说。
　　后方又有他这圣人鼎力支持。
　　这司法天神之位，杨戬就是再怎么不愿意，也是不得不做。
　　如此想着，他神色也是振奋起来。
　　再抬头，直接朝着面前太清圣人，拱手又道。
　　“¨〃大兄这计划，当真是完美。”
　　“那就这么定了？”
　　“我这就去传讯玉鼎，让他去叫杨戬出面。”
　　“嗯，去吧。”
　　太清圣人点头。
　　话落。
　　元始天尊这边，已经迫不及待离开了此地。
　　而太清圣人此刻，站在原地却没有动弹。
　　反倒是扭头，看了眼身后的紫霄宫，又长叹了口气。
　　这一刻命。
　　没人能真正猜到，这位天道之下，第一圣人的心中，究竟在想些什么。.

第208章

　　第204章没有永远的敌人，恭喜司法天神？（4/4)【求订阅，求自订】
　　阐教二圣之间的交谈，虽然没有完全公之于众。
　　但是纸终究是包不住火的，
　　再加上阐教本身作为天地第一大教，就受到无数人的关注、
　　所以眼下，阐教内部要重新整顿，玉鼎和广成子上位，以及杨戬要上天庭的消息，很快就已经传遍了三界。
　　甚至连眼下，在地仙界某处，不知名小山之中，正在熟悉着六魂幡使用方法的无心，都收到了消息
　　这时闻讯。
　　神色之中，也不免多了几分玩味道。
　　“玉鼎掌阐教，杨戬上天庭？哈哈哈，有趣，有趣，这三界，看起来是越来越有趣了。”
　　而见他如此。
　　雷峰塔里，聂小倩飘出，却是忍不住皱了下自己好看的琼鼻，又道。
　　“这还有趣呢，法师，我这都不好说，你究竟是乐观，还是心大了。”
　　“这阐教今日之举，很明显，就是因为之前， 定光欢喜佛之死，受到了刺激，紧急做出的应变策略。”
　　“法师，你说阐教那边，会不会已经察觉到了我们的动向了啊。”
　　……
　　聂小倩越说，越是忧虑。
　　无心见此，却是笑着摆手又道。
　　“别慌，就算察觉到了，也没事。起码现在这个阶段，他们是不会对我们出手的。”
　　“哦？真的假的，法师你这么笃定的么。“
　　聂小倩问道。
　　无心点头，道，“当然，没看到，这次阐教最主要是派人前往天庭么。这就证明，阐教……起码，眼下的阐教，还没打算，真正正面出手，敢于西行之事而已。而是想要重新获得，在天庭之上的话语权。”
　　“这对于我们来说，其实并非坏事。”
　　说到最后，还补充了句。
　　而这话一出。
　　聂小倩却是忍不住啊的一下，惊呼出声。
　　再看向对面，带着脸不可置信又道。
　　“不是坏事么。”
　　“我记得法师之前曾经立誓，要让这漫天神佛，都烟消云散吧？”
　　“既然是漫天神佛，那对象应该不仅仅只是包括灵山才是，阐教应该也包括在内吧？”
　　……
　　“那是自然。”
　　无心点头。
　　聂小倩再问道。
　　“既然如此，这还不是坏事？”
　　“一个真正意义上重掌了天庭的阐教，应该会极其难缠吧。毕竟是第一教派，背后还有太清圣人这样的天道之下第一圣人坐镇。我感觉，就眼下来说，这阐教，可是比佛门，还要难缠多了。”
　　……
　　聂小倩神色凝重，提醒无心。
　　无心见此，却是笑了又道。
　　“如果阐教这边，真的能将天庭的力量拧成一股绳的话，那的确是难缠到了极点，说是近乎于不可战胜，也毫不为过。”
　　“不过……我还是那句话，想做到这一步，成功的几率，实在是太低了。”
　　“别的不说，你真当玉帝王母这两人是摆设么。”
　　“被鸿钧精挑细选，成为三界之主的成员，如果这么轻松就被拿下了，那才是笑话呢。”
　　“所以，此行，阐教如此举动，并非是一举奠定了胜利的基石，反倒是……刚刚吹起了冲锋的号角罢了。”
　　……
　　聂小倩听着，点了点头。
　　心(cfbh)总算是放回了肚子里。
　　而此刻再抬眼，看着面前无心这个状态，嘴角微微扬起的微笑。
　　倒是忍不住眨巴了下眼睛又道。
　　“话虽是这么说，没错。但是法师，也没必要笑得这么开心吧。”
　　“终究是敌人，要壮大自身的实力了，我看法师这笑的，怎么感觉，像是自己这边的人，要执掌天庭似的。”
　　“敌人？”
　　无心身形此刻已经从山中飞出。
　　这时一边驾云急行，一边冲着小倩，笑着又道。
　　“小倩，你都跟在我身边这么多年了，难道还没搞清楚，敌人这个概念，其实是相对的么。这天地之间，只有永恒的利益，哪里有什么永远的敌人？”
　　“嗯？听法师这个意思，我们接下来，该不会要去和阐教合作吧？”
　　聂小倩想到了什么，大吃一惊。
　　无心这边，则是自嘲笑了笑，又道、
　　“和阐教合作？”
　　“人家家大业大的，可未必能看上咱们。”
　　“不过，不和阐教合作，不意味着不能和阐教的弟子合作啊。”
　　……
　　“那法师这次去，要找的，是……”
　　聂小倩想到了什么，眼睛微亮
　　“灌江口显圣真君，杨戬，杨二郎。”
　　无心微笑，也没藏着掖着，直接爆出了对方的名字。
　　“还真的是杨戬？！”
　　聂小倩虽然已经猜到，不过眼下见无心确定，还是大惊失色。
　　忍不住开口，又问道。
　　“法师好端端的，去找他干嘛。”
　　“还能干嘛，当然是祝贺他，当上司法天神之职了。”
　　无心这次，也眨巴了下眼睛道。
　　“额……”
　　“可是外界传闻，这杨戬，不是对于这司法天神之职推三阻四，始终不愿意接受么、”
　　聂小倩想了下，道。
　　无心，“对啊，就是他不愿意接受，我才来祝贺啊。他若是毫不犹豫的点头，就应承了下来，我可不来了。”
　　“emmm，法师，小倩感觉自己真的要被你给说糊涂了。”
　　聂小倩感觉真的有些晕了。
　　被无心的言论，给带入了死胡同里。
　　……
　　“没事，一会儿你就知道，究竟是怎么回事儿了。”
　　无心微笑。
　　说完这话。
　　身形从半空之上落下。
　　已经到了灌江口地界。.

第209章

　　 、灌江口，梅山六怪【求订阅，求自订】
　　身形逐渐下落。
　　这灌江口的全貌，也是逐渐显露在了无心的面前。
　　无心今次看着，~眼中也是精光掠过。
　　而此刻还没说话呢。
　　旁边聂小倩，已经先一步开口，-感慨起来道。
　　“好恐怖的杀气。”
　　“这哪里是什么灌江口啊，简直就是个军营啊，法师。”
　　“这一千二百位草头神，我怎么感觉，比天庭的很多天兵，都要厉害？”
　　无心听着，也是微笑点头，附和道。
　　“当然厉害了。”
　　“若是不厉害，杨戬凭什么可以听调不听宣？、”
　　“那……这么说的话，今日法师想要见那杨戬，岂不是也是千难万难？”聂小倩看着，忍不住开口，又问起来。
　　“这可是一千两百多草头神呢，四面还有这么多阵法禁忌，关键……咱们还不知道那二郎神究竟在哪，想要找他的话，期间，很难不暴露身形吧。”
　　聂小倩说着，一脸忧虑。
　　而无心听着，却是直接笑了起来，又道。“难？这又有什么难的，直接从正门走进去，就好了。”
　　“啊，直接走正门？？法师确定吗，这梅山六圣，再加上一千二百位草头神，可不是吃素的啊。”
　　聂小倩听着，吓了一跳。
　　心忧忍不住又提醒出声。
　　而听他这么说。
　　无心这边却是又笑了。
　　“他们不是吃素的……这话说的，贫僧可是也粘过荤腥呢。谁怕谁呢。”
　　无心微笑，这话说的张扬肆意。
　　话音落地，都不等聂小倩这边回复，右脚朝前一步迈出，身形闪烁之间，已经朝着不远处的山林飞驰而去。
　　刚才也说了，这灌江口，杨戬完全是按照仙家兵营的方式打造的。
　　既然是仙家兵营，四面自然也遍布了层层禁制。
　　所以此刻无心身形，不过刚刚出现在此地。
　　就已经被人发现。
　　“什么人，竟敢擅闯我灌江口？！”
　　原本在场中，紧密操练的一千两百位草头神。
　　齐刷刷转头，朝着无心所在方位厉呵起来。
　　而无心就是见着却没慌乱，反而是十分满意的点了点头，言语之间满是赞许。
　　“不错，杨戬练兵，果然有自己的一套手法。眼下这1200位草头神，竟如同一人一样，令行禁止，果然有趣。”
　　说话同时。
　　脚下步伐更未曾停下，反而依旧迈步在朝着中心位置不断前行。
　　每一步落下，脚下便有一朵黑莲绽开。
　　步步生莲之间。
　　再晃眼功夫，竟是已经到了大营内部。
　　遍布灌江口四面的禁制，此刻竟被他一一化解，没有一道，落在他的身上。
　　……
　　外行看热闹，内行看门道。
　　看着今次这一结果。
　　场中一千两百位草头神，眉宇之间也略过一抹凝重之色。
　　有不少，此刻伸手，已经将腰间刀兵给抽了出来。
　　一副，一言不合就要动手的意思。
　　原本隐藏在暗处的梅山六怪，更是倾巢而出。
　　将这无心给团团围住。
　　看着面前无心，言语不卑不亢，甚至多少带着几分警惕意味又道。
　　“阁下可是佛门之人？此地乃是二郎显圣真君的道场，阁下若是想闹事，那可是找错了地方。“
　　“闹事？”
　　“不不不，你们误会了，小僧今次来此，可不是闹事来的，而是带着善意而来。”
　　无心微笑。
　　但听他如此说，梅山六怪却是已经冷哼了起来，又道。
　　“善意？”
　　“我灌江口，不需要来自于陌生人，尤其是佛门的善意。”
　　……
　　说话的，是康太尉康安裕。
　　这时说着，右手一抖。
　　一柄寒光凌冽的长剑，已经出现在了他的掌心。
　　在无心面前，直接斩出了一道剑痕。
　　虽然没有明说。
　　不过这‘越界者，死’的意思，倒是表露的十分明显了。
　　而见他如此。
　　无心却是摇了摇头，又道，
　　“都说伸手不打笑脸人，二郎真君，不日之后，就要上天庭，拿下司法天神的位置了。到时候，明里暗里，也不知多少眼神，会盯着他，向你们这样，拒人千里之外，那可是不行的。这样下去，二郎真君的司法天神之位，可做不长久。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　……
　　他一副语重心长的样子。
　　而见他如此。
　　梅山六怪却是不以为意，
　　“我梅山六怪行事，什么时候轮到你个佛门的沙弥，在这说三道四了。”
　　“这话一点不假，再说了，司法天神之位，我们家真君，可是从来没有答应过要接受的。”
　　“不错，可别忘了，我家真君，除了是显圣真君之外，另外，可还是玉鼎真人的大弟子，阐教第三代弟子之中的执牛耳者。”
    ......... ...... 0
　　“和尚，我们不管你今天，究竟打什么主意，还是从哪儿来，回哪去吧。”
　　“起码……这灌江口，不是你应该待的地方。”
　　梅山六怪，你一言我一语，说起这个，脸上还带着淡淡的桀骜之意。
　　而对面，无心听闻此言，却是已经仰头，哈哈哈哈的肆意狂笑起来。
　　好半晌后，这才收声又道。
　　“亏你们，还知道，自己家真君，是阐教三代之中的翘楚呢。知道自己是玉鼎真人的大徒弟？”
　　“既然知道，那就更应该明白，今日之事，你们家真君早就已经身不由己了吧。”
　　“这司法天神之位，他就是再怎么不愿意，也必须做。”
　　“而贫僧今日来此，就是专程来这，劝说杨兄，接受此事而来。”
　　……
　　“二郎真君！”
　　“你该不会也想因为自己的一些私情，影响阐教还有圣人的计划吧？”
　　“识时务者为俊杰。认清楚现实吧，你二郎神，若是真的强到能无视天庭的地步，也不至于，时至今日，你妹妹三圣母，都还被困在华山之下。”
　　无心这话声音极大。
　　说话的时候，甚至还专程运转起了内力修为。
　　也正是因为如此。
　　此刻话落。
　　他的声音，是清楚的在众人耳畔回荡起来。
　　……几.

第210章

　　第206章一招碎战阵，终见二郎神【求订阅，求自订】
　　而听着这话。
　　面前康太尉的神色，则是立马铁青了起来。
　　三圣母被镇压一事。
　　之前也闹得是沸沸扬扬。
　　毕竟，这三圣母被镇压的方式，和之前杨戬的母亲，被镇压在桃山之下的操作，实在太像了。
　　所以此事，
　　在很多人私下的议论之中。
　　都将其给当成了，是杨戬递交给天庭的一份投名状。
　　杨戬的这种操作。
　　更是被当成了，是“屠龙者，最终长出了龙鳞，成为了真正的恶龙”的典范。
　　这些事，虽然在梅山众人看到，都是子虚乌有。
　　不过此时，在灌江口，却也成为了禁忌之中的禁忌。
　　……
　　也正是因为如此。
　　这时听到他如此说。
　　就算 梅山六怪再怎么有涵养，此刻也不免变了颜色。
　　康太尉眼中更是有杀意掠过，低喝又道。
　　“够了！”
　　“你这和尚，给脸不要，竟然还敢在我灌江口口出狂言。
　　就算你是佛门之人。
　　今日，你也走不得了。“
　　……
　　话落。
　　大手一扬。
　　一道剑光，已经飞出。
　　朝着无心所在轰杀而来。
　　不过眼下，那剑芒还没真的靠近无心。
　　就已经被一朵黑莲，给轻松挡下。
　　黑色莲花轻轻一颤
　　康太尉当即只觉心中一震。
　　再抬头，不仅仅他和配兵之间的联系，被直接斩断。
　　甚至，连他那柄后天灵宝的配兵，今次都落入了无心掌中。
　　……
　　长剑入手，嗡嗡嗡，震颤不停。
　　不过此刻，却是始终难以挣脱。
　　“兵刃不错。”
　　“不过实力……还有待加强。”
　　无心微笑，继续给出点评。
　　……
　　康太尉见此一惊。
　　他虽然，料到了无心实力不错。
　　但还真没想到。
　　此刻自己的攻势，竟然会被对方，如此轻松的化解。
　　“果然来者不善，动手！”
　　所以再回神，倒是干脆的狠。
　　高呼一声动手。
　　旋即，早就蓄势待发的一千两百位草头神，包括余下的梅山六怪，此刻全部动了起来。
　　一千多人此刻结战阵
　　高呼一声，杀！
　　真气鼓荡之间
　　像是在虚空之上，凝成了一柄巨剑。
　　剑气冲霄！
　　巨剑生出，那一瞬。
　　便是躲在雷峰塔之中的聂小倩，也不免觉得有些心悸。
　　正感慨于这草头神战阵之强呢。
　　但这战阵杀招还没真正斩落而下呢。
　　……
　　吼！――
　　就听无心身后，忽然传出一声兽吼。
　　那声音粗狂。
　　像是从亘古洪荒传来。
　　伴随着声音响起。
　　神象镇狱法相凝结。
　　这时神象咆哮。
　　无心竟是先发制人。
　　抬手一拳，主动朝着半空之上的巨剑虚影，打了过去。
　　拳出，虚空炸碎。
　　一拳而已。
　　竟是直接将这一千多人草头神结成的战阵，给粗暴轰碎开来！
　　……
　　拳落！
　　剑碎！
　　整个灌江口四面的江水，都跟着沸腾了起来。
　　以康太尉为首的梅山六怪这时更是全部咳血。
　　倒在了地上。
　　再看向半空之上的黑袍和尚。
　　眼中，没了愤怒，反倒是多了几分惊恐还有不解。
　　“大罗。”
　　“该死的，看走眼了。”
　　“这家伙，是大罗级别的修为。”
　　“佛门大罗么？”
　　“这样的人物，今日上门来寻真君，究竟是何目的？”
　　四方皆寂。
　　但众人心中念头，却都是运转不停。
　　正不解之时。
　　身后忽然传出了一声犬吠！
　　一道黑影，直接从灌江口宅邸深处冲出，朝着无心所在扑咬而来。
　　随之而至的。
　　还有一柄三尖两刃刀！
　　刀光落下。
　　直接和那神象虚影对撞在了一起。
　　两者交锋。
　　旋即就听轰隆隆一声炸响。
　　这一瞬。
　　可不只是江水沸腾了。
　　四面虚空都跟着炸碎了开来。
　　裂痕绵延上百里。
　　生出的那一瞬，虚空震荡，将天边流云全部绞碎成了齑粉。
　　山林之中，无数野兽随之仓皇而逃。
　　山精妖怪更是倾巢而出，这时跪在地上，抖如筛糠。
　　若是不知晓，此地究竟发生了什么。
　　仅仅只看交手，所产生的状况。
　　任谁，都很难相信，这时动手的，仅仅只是大罗初期，还有太乙巅峰.. .....
　　好在，双方这时，也仅仅只是试探而已。
　　眼下，对招之后，两人也是一触即分，
　　无心微微后退半步。
　　而对面，刚刚飞出的三尖两刃刀和哮天犬也是飞速后退，瞬间飞回到了百步开外，一年轻男子的身旁。
　　来人，仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。
　　气度不凡，卓尔不群。
　　不是这灌江口，真正的主人，二郎显圣真君，还能是谁。
　　……
　　“小僧无心，见过二郎真君。”
　　无心看着对方终于肯显身了。
　　嘴角也终于扬起了一抹微笑。
　　这时躬身，主动行礼，道。
　　而见他如此。
　　二郎神却是挑了下眉头。
　　像是陷入了思索之中。
　　片刻后，才道。
　　“无心？”
　　“魔罗无天的那个分身，无心么。
　　我说哪个佛门之人，如此无礼，竟然跑到我灌江口来撒野，没曾想到，竟然是你。如此想来，这一切，倒是也算勉强能说通了。”
　　……
　　说着呢。
　　他倒是忽然话锋一转。
　　言语之中，又多了几分冷意。
　　“不过，能说通，可不以为着，本座就能容忍了。“
　　“尤其，还是拿本座妹妹的事情开涮。”
　　 “无心和尚，我不管你究竟有什么目的，本座今日都奉劝你一句，从哪儿来，回哪儿去吧。”
　　“别以为自己大罗初期的修为，就真的能在这灌江口，来去自如了。”
　　“本座的底牌，比你的想的要多！”
　　二郎神冷哼。
　　说完这话，额头位置那道竖纹，开始有冷光射出。
　　冷光扫在无心身上，那一瞬；
　　无心竟然都觉得自己像是被对方给看了个通透。
　　不过这时。
　　回神之后，却是依旧微笑，道。
　　“小僧今日既然来此，对于真君的底牌，自然也是早就做好了心理准备。”
　　“至于我来此的目的，二郎真君，还真的是想多了。”
　　“小僧可是从来没想过，拉着真君进入魔门的，只是单纯来劝说真君，接下司法天神一职而已。”.

第211章

　　第207章二郎神的野心？【求订阅，求自订】
　　“恭喜本座，得到司法天神一职？”
　　二郎神这边听着，微微一愣。
　　旋即像是明白了什么。
　　咧嘴，又冷笑起来，道。
　　“我懂了，你这家伙，是故意过来挑拨离间的。”
　　“挑拨离间？不不不，二郎真君，你真误会了，我今次过来这份恭喜可是发自肺腑。”
　　“绝不参加半点虚假。”
　　“甚至，还专门为你准备上一份大礼。”
　　无心一脸诚挚。
　　而听了他如此说，二郎神嘴角终于泛起了笑意，带着几分玩味又道，“哦，还有大礼有趣，那究竟是什么礼物？拿出来给本座看看吧。”
　　但此刻听他如此说，无心却又是一个摇头道，“抱歉，眼下都还不是将礼物拿出来的时候。”
　　“呵呵，说了有大礼，又不愿意拿出来，你这和尚，是故意过来戏耍我们玩的吗？”
　　“自然不是，只是在这份大礼送出来之前，小僧还有一件重要的事情，要确定一下。”
　　“确认什么？”
　　二郎神再问25、
　　无心见此，神色之中，终于多了几分严肃，又道。
　　“也没什么，别的，小僧就是想确认一下，二郎真君这边，将自己的妹妹三圣母扣押在华山莲花峰下，究竟是真的如同外界所说那样，仅仅只是单纯为了自己的仕途，而朝着天庭献上去的投名状，还是另有缘由？”
　　无心，声音很轻，但眼下话落，场中气氛却是瞬间又跌到了冰点之下。
　　对面二郎神的面色，也多了几分阴翳。
　　梅山六怪，更是愤慨忍不住低喝又道，
　　“你这家伙……还在说这个事情，真不怕死么？！”
　　几人愤慨，眼下明显还想再说什么。
　　不过这时话还没出口，就已经被二郎神招手，给直接拦住了。
　　旋即，再抬头看一下对面无心。
　　二郎神，眼神中带着几分幽冷，也没直接答复，反而又问起来了，道。
　　“若是真的将自己妹妹当成了投名状，那当如何？如果不是，那又将如何呢？”
　　二郎神言语悠悠。
　　说话功夫，四面1200名草头神再次围了起来。
　　杀阵再一次凝结。
　　大有今次二郎神一声令下，就一起出手搏命的姿态。
　　而无心这边听着，却恍然未觉。
　　反而微笑着，从容又回道，
　　“若是二郎真君，真的是将自己妹妹当成了投名状，那小僧这边，只能恭喜二郎真君，最终得偿所愿。日后平步青云，甚至执掌天庭也不是虚妄。这妹妹卖的值，卖的妥当！买卖做的不亏本。”
　　“呵呵，卖得值么。。。”
　　二郎神咀嚼着这几个字，神色渐冷。
　　抬头，忍不住又问起来。
　　“那如果不是将三圣母当成了投名状呢，那又意味着什么。”
　　“意味着，本座畏惧天庭强大，欺软怕硬，不配当这司法天神之位？？”
　　……
　　无心闻言，郑重摇头道，
　　“当然不是、”
　　“实际恰恰相反，这意味着，二郎真君这边，是个为了自己的抱负，甘愿忍受外界非议，能够卧薪尝胆的英雄！”
　　“英雄？”
　　二郎神一愣，而后抬头，哈哈大笑道，“哈哈哈，本座在劈山救母的时候，被人称过英雄，在封神时候，大破商纣的时候，被人称过英雄，但是本座还真没想到，竟然有一日，本座镇压三圣母，镇压自己的亲生妹妹，还能被称之为英雄。”
　　“有趣，那和尚，你倒是说说吧。我这举动，究竟有何英雄之处，大义灭亲么？”
　　……
　　无心见此，也是正色道。
　　“当然不是。”
　　“二郎真君此举，英雄，就英雄在，能忍受常人所不能忍。”
　　“哪怕受尽世间非议，也要用这种方法，保住三圣母，保住自己的亲妹妹。”
　　“毕竟，相较于上天庭，在瑶池之中，受尽王母的羞辱，很明显，将他镇压在华山之下，其实反而更加自由，不是么。”
　　“只是可惜，世人愚昧，大多说，都看不到这一点罢了。”
　　……
　　无心感慨。
　　二郎神听着，神色渐缓。
　　不过却是依旧冷笑道。
　　“呵呵，好一个世人愚昧。那既然如此说，本座也有些好奇了。”
　　“本座想知道，法师这边，又是怎么笃定了本座就是后者呢。”
　　“当然是从这灌江口的布置，看出来的。”
　　无心坦然回到。
　　二郎神眉头微微挑起，有些意外。
　　“哦？从我这灌江口，看出来的？”
　　“不错，从这一千两百名草头兵的阵法之上，看出了端倪。”
　　“从他们身上，看出了端倪？”
　　“有趣，那和尚，你告诉我，你从他们身上看到了什么？”
　　最后更是忍不住追问出声。
　　神色之子红，多了几分求索。
　　而无心，倒是淡定的很，扫了眼后方草头神
　　再看看二郎神，淡漠道。
　　“看到了野心，看到了二郎真君的愤怒、
　　……
　　“野心？
　　愤 怒？”
　　二郎真君神色微变。
　　无心见此，却是不再搭理，继续往后道。
　　“一千两百草头兵，按照规矩，明明要驻守灌江口，平日里所练习的阵法，却全都是冲锋杀阵，压根就没有一个防御阵法。这本身就是个极大的问题。”
　　“问题？这算什么问题。再说了，我这手下也就一千两百个草头神而已，又不是十万天兵天将，能反的起什么风浪，你这和尚，还是不要瞎说了。”
　　二郎神听着，眼底终于有神光掠过。
　　不过这时依旧摇头。
　　装傻充愣。
　　无心见此冷笑，终于不在演戏，戳破对方的言论，道。
　　“如果是正面对垒，一千两百米草头神，自然不是十万天兵天将的对手。”
　　“但若是想要偷袭凌霄宝殿，偷袭南天门，一千二这个数字，反倒是最为合适不过了，不是么、”
　　“太少了，不行。”
　　“但是太多了，动静太大，反而，会打草惊蛇。”
　　“所以一千二，才是个完美的数字。”
　　“我说的对吧，二郎真君？”
　　――――――
　　ps：抱歉，今天有事，只能三更了。作者君调整下，作息，剩下的更新，看能不能改日补上。.

第212章

　　第 章是杀人灭口，还是除魔卫道？【求订阅，求自订】
　　无心言语轻松，但是今次，这话一说出口。
　　对面二郎神，终于变了颜色。
　　而他身后跟着的梅山六怪，这时也都是大惊失色。
　　再回神。
　　眼中杀意，已经是毫不掩饰。
　　翻手只见，直接将一枚控制阵法的玉简捏碎。
　　瞬间。
　　整个灌江口附近，被埋下的防御阵法，全部开启！
　　层层禁锢，将无心牢牢困在其中。
　　众人扭头。
　　再看向无心，就像是在看一个将死之人。
　　……
　　“法师，小心了，看来，他们是真的想动手了。”
　　聂小倩在雷峰塔里，看着这一幕，也觉一阵心悸，立马开口，又提醒出声。
　　而无心听着，却只是笑笑。
　　说实话，对方这个反应，完全在他预料之中。
　　连这种秘密，被戳穿，如果都不想动手的话。
　　那才有鬼呢。
　　不过心中如此想着，眼下却没就此作罢。
　　反倒是带头，带着几分笑意，冲着杨戬又问道。
　　“怎么，戳破了心事，二郎真君打算直接杀人灭口了么？”
　　见他如此。
　　杨戬也是冷笑起来，又道。
　　“杀一个魔门中人，可算不上是杀人灭口，应该说是除魔卫道才是。”
　　“哈哈哈，有理，有理，除魔卫道这个名头好啊，说出去，也足够唬人。”
　　“所以二郎真君这边……为何还不动手呢。”
　　无心开口反问起来。
　　言语之中，竟然还有几分迫不及待。
　　让雷峰塔内的聂小倩一阵傻眼。
　　……
　　“说实话，我还在犹豫。”
　　至于杨戬，眼下听着，右手的大拇指，则是轻轻摩擦起了手中三尖两刃刀的刀柄。
　　这时也是坦然回道。
　　“主要的原因，是还有些吃不准，你这和尚，究竟还有什么底牌．「。”
　　“你太自信了，自信的很难让人不去猜想，你究竟隐藏了什么。”
　　“我其实也好奇，今日，你的这种自信，究竟源自何方。”
　　“自信的源头么。”
　　无心愣了下，而后笑着回道。
　　“自然是实力。”
　　杨戬，“所以法师这次过来，是来冲着杨戬，耀武扬威来的么。”
　　无心解释道，“别误会。这种实力，准确来说，是我们未来共事的基础。”
　　“共事？”
　　杨戬一愣。
　　而后摇头，直接回绝道，“呵呵，这你就想多了，本座虽有野心，可从不想推翻天庭，只是希望，将我的妹妹从莲花峰下救出而已。从此之后，天庭如何，外界如何，都与我等无关，你们走你们的阳光道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水，这样就挺好。”
　　无心见此，也没沮丧，而是继续道，“呵呵，听起来，的确美好的很。不过想来，真君心中也清楚，自己今日的这个想法，究竟有多么不切实际吧？”
　　“真正禁锢三圣母的，可不是别的，而是天庭的法理。”
　　“都说法不容情。”
　　“那可是天庭得以规律运转的根基所在。你要变法，那便是变天。”
　　“你觉得，这种事的难度，和打上凌霄宝殿相比，究竟孰强孰弱？”
　　“你觉得，你到时候，就算真的和五百年前的那只泼猴一样，将玉皇大帝给打到了桌子下面，按着他的脑袋，就能让他首肯下来变法之事么？”
　　“恕我直言，到时候，你就算真的狠心，一刀结果了对方，对方可能都不会答应下这变法之事，毕竟变法……这可是涉及到了大道的，他玉皇大帝，不过只是这天庭之法的执行者而已。真正关于此法的设立者，可是三清，可是道祖鸿钧。
　　昊天上帝，就算再怎么有胆略，也不会白痴到，去和三清，去和道祖作对的。
　　毕竟，对上后者，那才是真的万劫不复的下场。”
　　“这些道理，二郎真君应该早就已经想透了才是，又何苦继续在这儿，自欺欺人呢。”
　　……
　　无心言辞如刀，一句快过一句。
　　话落之后。
　　杨戬也是陷入沉默之中。
　　良久之后，这才又道。
　　“所以……你劝我和你们魔门合作？”
　　“呵呵，无心和尚，你真当本座是三岁小孩呢，本座单独对上昊天上帝和天庭，危险重重，加上你们魔门，就万无一失了？”
　　“如果我没记错的话，你们魔门至今，好像也没有一个圣人吧。”
　　“修为最高的，也不过只是一个准圣无天而已。”
　　“无天魔劫……”
　　杨戬想到了之前在阐教，听玉鼎真人说起的劫数。
　　旋即嗤笑，直接摇头，给这魔劫，下了个定论，道。
　　“¨〃在本座看来，这所谓的无天魔劫，也不过只是过家家罢了。圣人不出，还能闹腾一二。真惹毛了圣人，伤到了大教根本，你魔门，也注定了翻不了身！”
　　话落，都不等无心回复。
　　旁边梅山六怪已经点头，郑重道。
　　“真君这话说的，一点不假、我家真君，再怎么说，也是阐教核心弟子，就算日后行事有误，也有阐教庇护。和你魔门搅合在一起，能有什么好处？”
　　“保不齐还要落个身死道消的结局。”
　　……
　　“横竖都是死的话，还是保留阐教弟子之名，死的坦荡一些，不是么。”
　　杨戬最后反问起来。
　　无心倒是表情平静，又解释道。
　　“首先，贫僧严格来说，并非是魔门中人，而是佛门之人，所以诸位刚刚说，和魔门联合，其(诺王的)实是有失公允的，和贫僧联手，并不代表着，联合了魔门。
　　其次，贫僧今日来此，主要目的，可不是为了商谈合作之事而来，而是真的单纯抱着恭喜的想法来的。”
　　“恭喜？”
　　杨戬挑眉，像是有些糊涂了。
　　无心见此，则是微笑继续道。
　　“是啊，恭喜二郎真君得到司法天神之位。”
　　“如果只有这两个选择，的确是这样没错，不过眼下，明显还有个新的选择，摆在面前，不是么。”
　　无心反问。
　　而这次，杨戬听了也忍不住挑眉，又道。
　　“哦？”
　　“你觉得，这司法天神之位，可能能改变这一切命？”
　　“不是可能，是肯定。”
　　“司法天神之位，真的是天赐给真君的鸿运。若无此位置，真君的计划，恐怕一辈子都无法实现。”.

第213章

　　209、我开启了宝莲灯的剧情？【求订阅，求自订】
　　“哦，是么，那本座倒是还想再问问了，若是给法师，这司法天神之位，你要如何改变一切？”
　　“又能做到什么？”
　　无心的话，勾起了二郎神杨戬的好奇，所以这时开口，是又追问道。
　　“无心和尚，你今日来此，引经据典，说了这么多话，不会不知道，现在的天庭究竟是什么情况吧。”
　　“说简单点，似我这样，听调不听宣的，简直多如牛毛。”
　　“你又怎么敢保证，本座当上了这司法天神之位，仅仅只是个摆设？如同玉帝一样，只是个吉祥物？”
　　……
　　无心见此，笑着回道，“当然不会。”
　　“昊天上帝之所以退居幕后，那是迫不得已，不得不避开你阐教的锋芒。
　　而二郎真君呢，你这司法天神之位，却是正好相反。
　　你是受了阐教二圣的指示，才入天庭，担任这个职位的。
　　所以说白了，阐教给你这个位置，就是让你亮剑去的。”
　　“你在天庭闹出的动静越大，震慑的四方宵小越多，阐教非但不 会生气，反而会越发的开心。”
　　“因为，你这个位置，所代表的，就是阐教在于天庭的权威。你在天庭的声音越大，代表了阐教的威望越高。有着三界第一大教，在后面撑腰，二郎真君何惧之有，要小僧说，在这天庭，完全可以横着走了。”
　　他这次说话，算是真的帮助二郎神，分析了一下现在天庭的局势。
　　而二郎神听完，却是呵呵冷笑起来。
　　像是看穿了对方的打算。
　　意味深长的看了眼无心，又道。
　　“呵呵，好一个横着走。”
　　“你这和尚，说是让本座打消后顾之忧，实际上，是想让本座，利用手中权力，将这天庭，给搅个天翻地覆吧？”
　　“口上说的，倒是好听。”
　　“让这天庭乱成一锅粥，对本座能有什么好处？
　　“是啊，你这和尚，倒是心思深沉，这是要平白无故，给我家真君，树立大敌！”
　　旁边原本沉默的康太尉几人见此，也是立马附和起来。
(cfbh)
　　无心听着，却是神色平静，继续道。
　　“搅乱天庭，自然会让众人，对于真君心中，多少有些不满。不过同样的，也会让更多人，看到天条的弊端，不是么？”
　　“嗯？”
　　二郎神听着，神色微动，似有所悟。
　　“你是想要本座，故意做这个恶人，将天庭之恶，施加在更多人的头上？”
　　“如此做的话，那本座真就成了恶人了。”
　　……
　　无心平静回道，“真正的英雄，总要背负一些，别人所不能背负的东西。”
　　“甚至，照小僧说，真君这边，完全可以再打造一个翻版的自己，去解救三圣母。”
　　最终，无心这边，想了想。
　　还是决定，将宝莲灯的剧情，给借鉴一下。
　　“翻版的……自己？”
　　果然，这几个字，立马引起了杨戬的深思。
　　无心见此，也是微笑，继续道。
　　“是啊，给他施加压力，引导他学习法术，让他利用仇恨的力量壮大自己。明面上，让他来吸引天庭的注意，实际上，则是你自己动手，在背后推波助澜，解决一些细小的麻烦。”
　　“如此配合，一明一暗，等他完全成长之时，也是你通过打压对方，彻底坐稳司法天神宝座的时候。届时，解救三圣母的成功概率，可比你现在苦心孤诣，培养这一千两百位草头神，想要奇袭凌霄宝殿，来的高多了。不是么。”
　　无心一字一句，缓缓而开口。
　　而越是听他如此说。
　　杨戬这边的眼神，也是越亮。
　　很明显，无心这时的话，给他打开了全新的思路。
　　良久之后。
　　杨戬长出了口浊气，再看向无心，眼神之中，也有精光闪烁起来。
　　忍不住开口又道。
　　“看来，你心中早就已经有了人选了。”
　　“你说的那个人，是谁？”
　　杨戬追问。
　　无心也没卖关子，直接回道。
　　“三圣母之子，沉香，好像极为不俗。依我看，让他来当这个翻版的二郎神，再来一次劈山救母，最为合适不过了。”
　　“而且，他还是你的亲侄子，一个权利熏心，连亲侄子都不放过的司法天神，很明显，才能真正勾起三界的怒火，不是么。”
　　……
　　说道最后。
　　无心嘴角，不自觉微微扬起，也带上了一抹笑意。
　　无形中，引出来宝莲灯的剧情。
　　这个操作，也让无心心中有几分暗爽。
　　不过，他这笑容，落在对面杨戬的眼中。
　　却是被误会了。
　　当成了，典型的，恶魔式微笑。
　　所以旋即开口，带着几分冷意又道。
　　“你这和尚，不安好心呢，是在让我玩火？”
　　“是不是玩火，这就要看真君自己究竟如何看了。反正今日，小僧该说的，都已经说了。剩下的，就留给真君自行定夺吧。”
　　无心说完这话。
　　干脆起身，直接离开了此地。
　　四面虽然禁制重重。
　　但是此刻，竟是没有一道，能真正拦住对方。
　　……
　　后方，梅山六怪见此，再度变色。
　　很明显，无心这边所展露出来的实力。
　　远比他们所想象的还要强横许多。
　　不过眼下，众人也知道，不是关注这个的时候了。
　　所以旋即，再转头，是带着几分忧虑。
　　朝着二郎真君这边，又问起来，道。
　　“真君，这和尚，究竟什么来路，真和他所说那样。他并非是魔罗无天的分身，而只是魔门的棋子？”
　　杨戬听着，当即摇头道。
　　“当然不是。”
　　“我等之前，都小觑这家伙了，甚至可能在无形之中，还帮这家伙掩盖了身份。”
　　“像他这样的人，怎么可能是别人的分身呢。”
　　“这个词，用在他身上，都委屈他了。”
　　说道最后，言语中，还有几分感慨。.

第214章

　　第 章吾道长不孤【求订阅，求自订】
　　二郎神看着无心离开的方向，目光深邃。
　　而他在感慨的时候。
　　他的身边，康太尉几人，眉头却是不免皱紧起来又道。
　　“就是因为这和尚，厉害的过分。所以眼下，我等心中才多少感到有些担忧。”
　　“是啊，这家伙心机太深，我等心思太浅，这一时间，还真的看不出来，对方所说，这司法天神之事，究竟是好是坏了。“
　　“当然是坏事了，没听到那和尚说么，接受此事，我家真君很有可能遭受三界唾弃的。”
　　康太尉皱眉。
　　而这时话落，梅山六怪之中，~立马也有人反驳道，
　　“不过，这却能帮助真君实现自己的报-复不是么。”
　　“若真是如此，这和尚又何苦，千里迢迢跑到这儿来，将这个消息告诉给真君呢。”
　　“毕竟真说起来，真君和他还是敌对关系呢。”
　　“世上哪里有天上掉馅饼的好事？”
　　……
　　几人先后开口，想要提醒杨戬小心行事。
　　不过眼下，说着说着，自己倒是起了争执，
　　看着这一幕。
　　杨戬也是哭笑不得，又道。
　　“天上掉馅饼？”
　　“呵呵，老康，你这想法，倒是想多了，这无心和尚此举，可不只是简单的‘做好事’三个字，所能概括的。
　　他这，就是纯粹的阳谋。”
　　“阳谋？”
　　康太尉抬头。
　　“是啊。”
　　杨戬点头，继续道。
　　“在他这种人的眼中，没有真正意义上的教派之别，只有单纯的能不能为他所用而已。”
　　“我若是真如他所说，坐上司法天神之位，行阳奉阴违之举，就算依旧对他喊打喊杀，其实也是正中了他的下怀。”
　　“毕竟，一个彻底分裂，怨气丛生的天庭，明显才是这无心和尚，所想看到的。”
　　杨戬开口解释，说道最后，自己都笑了起来。
　　“呵呵，他还说本座想要变法，想要逆天而行。照我看，真正想要逆天而行的，应该是这个和尚才对。”
　　“啊，真君将他的心思都看出来了？”康太尉讶异。
　　后方随行的余下梅山六怪见此，更是忍不住又追问出声道。
　　“既然如此的话，那我等今日，是否还要依照他的想法去做？”
　　“看看吧。”
　　“上万年了，其实本座偶尔抬头看看这天，也觉得很无趣。也许……换一下，会更好，也说不定呢。”
　　杨戬微笑。
　　话落。
　　可能连他自己都不知道。
　　在他心间位置。
　　此刻有一朵元神黑莲的种子，悄悄埋下。
　　道心种魔之法，在无心晋升大罗之后。
　　就已经再度晋级。
　　此刻，这莲花盛开，并不意味着控制。
　　而是象征着杨戬这边，对于无心的大道产生了认同。
　　这种认同，对于大罗以下的修士，影响可以说是微乎其微。
　　但是对于大罗之上的修士，重要程度，却是越来越高。
　　原因无他。
　　这关乎大道！
　　关乎到了信仰之力！
　　……
　　古人云，吾道长不孤，就是这个意思。
　　只有信仰的人，越多。
　　你的大道越强。
　　你个人的实力，才会越强。
　　无心自己都没想到。
　　自己当年还在大乘天龙之境，偶然自创的一门功法。
　　最终，竟是会成为他的成道基石所在。
　　此刻，无心在离开了灌江口之后，闭目而坐。
　　意识海之中，隐约间，有一条大道，呈现而出。
　　这道路连接着蒙蒙的未来。
　　究竟通往何方，外人不得而知。、
　　而此刻，无心在这大道之上站立。
　　隐约间，也是在这道路上，看到了很多熟悉的人影。
　　有孙悟空，有唐僧，有杨戬，有聂小倩……
　　甚至，还有魔罗无天！
　　以及通天道人！
　　……
　　随着人数的不断增多。
　　他身前的道路，也是在不断的扩宽、
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　一千米！
　　两千米！
　　三千米！
　　……
　　道路宽度不断增加。
　　每增加一分。
　　无心就感觉，自己对于未来，多了几分把握。
　　他尝试着迈步，朝前走了两步。
　　立马感觉到了周身元气一阵翻涌。
　　修为隐约间，竟是已经压制不住了。
　　有了要突破到大罗中期的迹象了。
　　这种情况，若是换成旁人。
　　必然是欣喜若狂。
　　但是此刻。
　　无心却是摇头。
　　主动迈步，从这大道之上，又退了回来。
　　“不行。”
　　“我现在还不能进入大罗中期。”
    ......... ...... 0
　　“现在的我……仅仅只领悟了两道法则之力而已。”
　　“就这么贸然进入大罗中期，根基太薄弱了，就算日后成为准圣，圣人，也必然不是最强的那一批。”
　　“既然如此，不妨再等等。”
　　“大罗初期的境界多好。”
　　“比较强，但又不会引起圣人的过分关注。”
　　“眼下这个时间段，还是要魔罗无天那边，帮我过多吸引一下圣人的视线才行。”
　　无心想着。
　　嘴角多了几分玩味。
　　而也就在他这边专心开辟自己道路的同时。
　　他却不知道。
　　自己此举，已经引起了旁人的注意。
　　此刻。
　　紫霄宫内的通天，和黑暗之渊的无天，算是同时有了感应。
　　看向地仙界的方向，都露出了若有所思的表情。
　　片刻之后，再回神。
　　更是双手合十。
　　同时说了一句。
　　“大善。”
　　很明显，对于今日，无心终于找到了自己日后大道的方向，而感到欣喜。
　　就是不知道。
　　两人若是知道了。
　　无心明明有机会，成为大罗中期、
　　却是选择了压制境界。
　　心中又会如何做想。
　　可能也会忍不住痛骂一句。
　　觉得这家伙，才是真正的疯子吧。几.

第215章

　　第211章唐僧的求助，地书和镇元子~【求订阅，求自订】
　　不过，外人心中究竟在想些什么。
　　无心想来不是特别关注。
　　这时，他依旧在全力拓宽自身的道路。
　　如此在这地仙界，一枯坐，竟是就足足坐了有半个月多月有余。
　　而等他这边，再次破关而出的时候。
　　自身实力看起来，虽然依旧仅仅只是大罗初期而已。
　　但是无论是对于这天地大道的感悟，还是对于自身境界的掌控，都到了一个全新的层次。
　　这时站定，微微张手。
　　掌心之中，此刻隐约间，竟是有两道繁奥的符闪过。
　　符上方，分别铭刻有风雷二字。
　　这时所预示的，也不是别的，
　　正是无心不久之前，刚刚参悟的风之法则，还有雷霆法则。
　　而此刻，这只有巴 掌大小的神纹符。
　　便是他将风之法则，还有雷霆法则压缩到了极致的象征。
　　别看，符相较于原来的一人大小，变小了很多。
　　但是越是压缩，其中所蕴藏的力量，却越是恐怖。
　　眼下，无心自信，如果再和之前一样，面对上佛门文殊，普贤两位菩萨的话。
　　可能就不用和之前一样，还需要无当圣母打掩护了。
　　单单凭借他自己的力量。
　　在偷袭之后。
　　很可能就能轻松钳制二人。
　　要知道，那可是佛门的两位顶尖菩萨啊。
　　当年和那观世音一样，同样也是阐教十二金仙之一的存在。
　　虽然这些年在佛门，因为没有和观世音一样，直接斩去过去身，重修金身的勇气。
　　不过，还是那句话，瘦死的骆驼比马大。
　　两人，起码都还有着大罗金仙后期的水平。
　　而无心此刻，能以一敌二。
　　那边证明了，他的实力，已经无限逼近大罗巅峰了！
　　仅仅只是大罗初期而已，竟然就逼近了巅峰实力。
　　这修为提升速度。
　　简直变态到吓人。
　　……
　　不过话虽如此说。
　　无心倒是也没因此就骄傲自满。
　　这时破关而出之后。
　　反而在自己心中，第一时间开始思考起来。
　　正想着，自己该去哪里，找寻那第三道法则之力呢。
　　忽然又感受到了自己意识海之中的传讯黑莲，开始疯狂震颤起来。
　　……
　　这种震颤，让无心大为好奇。
　　再翻手，将这莲花取出。
　　扫过其中信息之后。
　　眉头微微挑起，表情之中，多了几分玩味。
　　“怎么了，法师，是谁发来的消息啊。”
　　看他这样。
　　雷峰塔中，聂小倩自然也被勾起了好奇。
　　忍不住开口，又问起来。
　　无心将黑莲收起。
　　见此，倒是也没隐瞒什么。
　　笑了下后，也就回复道。
　　“还能是谁，自然是我那孽徒了。”
　　“孽徒……啊，法师说的是……唐僧？”聂小倩再问。
　　无心点头，笑道，“不错，他行至五庄观，遇到了些麻烦。在向我求援。”
　　而这个名字，不说还好。
　　这时出口。
　　聂小倩这边，可是被结实吓了一跳
　　“五庄观？”
　　“那不是地仙镇元子的道场么……”
　　“镇元子，也是这西行的劫数之一？”
　　“勉强算是一劫吧，怎么有什么问题吗？”无心微笑又问起来，而相较于他这边的云淡风轻。
　　聂小倩确实被结结实实吓了一跳。。
　　“岂止是有问题，问题大了好吗？”
　　“那可是地仙之祖啊。”
　　“佛门的面子……这么大么。”
　　聂小倩说起这个，神色之中还有几分唏嘘。
　　很明显，眼下就算得到了无心这边的肯定。
　　对于这个结果，她依旧感到十分不可置信。
　　毕竟，地仙镇元子的名头，还是十分响亮的。
　　按照西游记所说，这位地仙之祖，又名与世同君。
　　单单听他这个别号，就能想到它究竟有多么强横了。
　　他的道观，不拜三清，只拜天地，。
　　当然了。
　　在西游记原著之中，最为出名的，
　　最为大家所熟知的。
　　还是此人手中握有人参果树，这样的宝物。
　　不过。那也只是他在西游之中所展露出来的冰山一角而已。
　　此人真正强横之处，还是在于，他手中攥着天地人三书之一的地书――山海经！
　　此物，又名地衣，相传是天地初辟之后，大地胎膜所化。
　　因此防御力极高，乃顶级防御类灵宝。
　　防护能力，不下于接引的十二品功德金莲.. .....
　　镇元子本身就是准圣级别的高手，在配合上，地书这种顶级防御灵宝。
　　别说一般的准圣了。
　　就是圣人出手。
　　若非真的下了杀心，拼死一搏。
　　想要将他格杀，也是千难万难。
　　也正是因为如此。
　　而且因为本身不参与教派之争。
　　所以这个地仙之祖和各方的关系都还不错。
　　谁，都要卖他几分薄面。
　　这种人物，放在大能辈出的封神时期，都是响当当的人物。
　　就更别说现在了。
　　不夸张。
　　真的是绝对的顶尖高手。
　　……
　　也就是无心这边早就熟知剧情，知道究竟发生了什么，所以才不感到惊讶，
　　所以这时闻言，只是笑笑，又道。
　　“没什么面子大不大的，无非是利益交换而已。”
　　“可是……这只是九九八十一难之一而已，单凭这个劫难，镇元子才能分润多少功德啊。可能到最后，连塞牙缝都不够吧？”
　　“呵呵，谁告诉你，镇元子只会参与这取经一事了。”
　　“取经……只是预热而已，这镇元子，真正要参与的，可是后面的重头戏。”
　　无心眨巴了下眼睛，微笑又道。
　　而这话一出。
　　聂小倩却是如同被惊雷劈中。
　　整个人的身子，都不免为之一颤。
　　再抬头，看向无心，是带着几分诧异又道。
　　“法师的意思是说，这镇元子，真正要参与的……是无天魔劫？！” 
　　“不只是参与。”
　　“在这无天魔劫之中，这家伙担任的地位，可是举足轻重呢。”
　　无心想到了西游记后传之后，这镇元子起到的作用，几乎都快和西游记中，观世音的作用差不多了。
　　所以今次开口，说起这话，言语之中，也有几分感慨。
　　而他这边感慨，另外一头，听到他如此说。
　　聂小倩却像是想到了什么。
　　眉头立马又皱紧了起来。
　　带着几分心忧又道。
　　“真是如此，那这镇元子必然和佛门牵连极深，那此刻法师前去，岂不是狼入虎口？”
　　“狼入虎口？”
　　“呵呵，谁是狼，谁是虎，还说不定呢。”
　　――
　　ps：.最近这几天事情太多了，更新晚了点给大家抱歉，.

第216章

　　第212章佛门给镇元子的许诺？圣人之下，皆是蝼蚁【求自动、求订阅】
　　无心说起这个，言语之中既有玩味，也带着浓浓的自信。
　　而听他如此说，表现却没展露笑颜。
　　眉宇之间，反而又多了几分忧虑，道。
　　“还是应该小心行事才是。”
　　“那镇元子毕竟是准圣级别的修为啊，法师此次强闯五庄观救人，风险实在危险太大。”
　　“而且法师刚刚不也说了吗，这镇元子今次将众人困在五庄观内，也仅仅只是佛门设下的一道劫难而已。西行取经之事，不过只是一场大秀而已。什么劫难磨砺，都只是个过场，既然如此，让他们多吃些苦头，未尝不是好事。届时，都不用法师出手。佛门之人，自然会出面，将他们救走。
　　既然对方没有生命之忧，法师又何必以身犯险？而25且法师这次出面，很可能反而中了他们佛门的下怀。到时若真的被镇元子发现，以地书之宝将您困住，献给佛门。那才真是万事皆休，赔了夫人又折兵，
　　所以小倩斗胆，还请法师三思才是！”
　　聂小倩越说，神色越是严肃。
　　到最后，眉宇间，都多了几分央求之色。
　　见她如此，无心心中自然掠过一抹暖意。
　　再伸手，将她从地上扶起之后，则是微笑又道。
　　“放心，难道在你心中，贫僧就是那种有勇无谋，只知道蛮干之人吗？我这次前往五庄观，自然不会做出强行拿人这种蠢事的。”
　　“而是真说起来，就算没有此事，本周这边如果途经五庄观的话，也会下去和对方谈谈的。”
　　“谈谈？”
　　“法师，这位现在可是佛门之人，和他交谈……真的没事么？”
　　“能有什么大事？”
　　“你不会真以为本座过去，摆明了身份，那镇元子便会对我喊打喊杀吧，他可不是佛门的打手。而且再说了，佛门能给的东西，小僧为何不能给？也许，最后，反而是小僧给的更多呢……”
　　无心一脸自信。
　　而对面聂小倩听着，神色之中，则是又多了几分惊愕又道。
　　“呀，给的更多。”
　　“那可是准圣啊，法师。”
　　“想收买这样一尊战力，把他拉到咱们的阵营之中，可不只是两三句话，就能忽悠的吧，得拿出真正的东西才行。”
　　聂小倩低语，言语之中有些忧虑。
　　不过片刻之后，却像是反应过来什么。
　　再抬头看向无心，讶异又道，“法师这边该不会是打算把通天道人赠与你的六魂幡，转赠给这镇元子吧？若真是如此，我觉得法师反倒亏了呢。”
　　“这种宝物，还是拿在自己手中，更加靠谱一点。”
　　聂小倩一脸严肃。
　　无心听着，则是哭笑不得，摇头又道。
　　“你这妮子，虽然天赋不俗，也十分聪慧，但终究还是被眼界所限，根本不明白，大罗晚上来只准胜这个层次，心中究竟在想些什么。对于他们还说很多人而言，所谓的教派，门地之见，其实都是假的。这一点，你看看当年，阐教12金仙之中的慈航道人，就知道了。
　　这家伙离开阐教之后，甚至连自己金身都转修成的女身，彻底改名为观世音，和前世斩断关系。
　　他这么做，是为了什么？真的仅仅只是为了朝着佛门表忠心吗？
　　当然不是。
　　到了大罗、准圣到了这个层次之后，所谋所求说白了，也就只有两个字，成圣！“
　　“成圣？”
　　这个词一出，聂小倩眉头微挑，似有所悟。
　　至于无心，则是郑重点头又道。
　　“不错，圣人之下，皆是蝼蚁。
　　准圣，大罗巅峰，这些词，听起来强横无比，三界之中罕有敌手，但在圣人面前，他们却依旧不够看。
　　只有真正成为圣人，才有超脱一切的机会。
　　否则就如同现在这情况一样。
　　除了圣人，所有人都在棋盘之上。根本没有跳出棋盘，做真正棋手的机会。
　　我虽在此之前，从没有和那准圣镇元子交谈过，但想来对方沉寂如此多年，甚至连封神之时都没有出手，足足等到了今日这光景，才忽然站出来，必然也不是什么好勇斗狠，贪图虚名之人。
　　所以思来想去，在贫僧看来，今次能吸引这位准圣，也就只剩下成圣这件大事了。”
　　，
　　“任由佛门说的天花乱坠，今次真正能请这为地仙之祖出山，踏入西行这场漩涡之中的，必然不是别的，而是能让镇元子成圣的成圣之机！”
　　无心说的笃定。
　　聂小倩听着，则是忍不住开口，又问起来。
　　“法师……还掌握有这种机会么？”
　　无心见此，微微一笑，自信道，“当然，只不过这法子……贫僧自己，不愿意用罢了。”
　　而此刻话落 。
　　都没等聂小倩再说什么。
　　身形已经从云层落下。
　　此刻，所来的，也不是别处。
　　正是距离万寿山不远处的一处荒山之上。
　　而此刻，落在此处。
　　也不是为了别的。
　　而是恰好截住了。
　　刚刚被镇元子从五庄观中放出，打算三岛求方，解救人参果树的孙悟空！
　　“大圣，你这急急忙忙的，是要去找谁呢？”
　　无心身形从半空之上落下，看着来人笑问出声。
　　孙悟空这边，本来冷不丁看到半空之上，有人至此，也吓了一跳。
　　再看清来人是无心之后。
　　同样也笑了起来，眼中带着几分欣喜又道。
　　“无心和尚？”
　　“你是不是受到了我师父唐僧救助而来？”
　　“自然、”无心点头。
　　孙悟空拍手又道，“来的好，无心和尚，你来的可正是时候！”
　　“那快和我回去吧。”
　　“你既然来此，想必这手中，也有救活人参果树的法子吧？”
　　说着，孙悟空都不等无心说话。
　　抓着他的手，就要回五庄观。.

第217章

　　第 章震撼的镇元子【求订阅，求自订】
　　不过眼下孙悟空的这种兴奋，还没持续多久呢，
　　等到下一瞬，无心这边开口，一句话，确实立马让他原本兴奋的心，凉了半截，
　　“救活人参果树的法子？”
　　“抱歉，我手上还真没有这种方法、”
　　无心摇头。
　　而孙悟空见此，却是立马激动了起来，又道。
　　“你说什么，你没有治救活人参果树的方法？那不是糟糕了，那和尚你今天来此，也没什么用啊，”
　　孙悟空听了转头，这时看向无心的目光，也有些哭笑不得，
　　而见他如此。
　　无心则只是微微一笑。
　　眼眸中带着几分从容又道。
　　“别慌啊，贫僧虽然没有救活人参果树的法子，不过谁又告诉你。非要救活人参果树，才能解决此等困局的？”
　　“啊，可是这可是镇元子，提前定好的条件啊，虽说他不是圣人，做不到说话口出天宪，但眼下作为准圣，平白无故,自然不可能改变自己的要求才是。你该不会想说,你还有什么办法，能让他收回成命，改变主意吧？”
　　孙悟空如此说着，再看向无心的目光之中，也多了几分狐疑。
　　无心见此，则是微微一笑，又道。
　　“大圣，该不会忘了，贫僧先前所说的话了吧。”
　　“这西行，只是一场大秀而已，既然是秀场，又有什么是不能变的？”
　　“推翻人参果树之事，你的确也有错，不过这事说到底，终究还是镇元子这边暗中授意的结果，不然你觉得他手下那两个道童跟随他都这么多年了，还真能是那种趾高气扬，不把外人放在眼里的桀骜性格吗？
　　若真是如此，都不用你出手了。封神之时，那么多强者，早就不知道死哪儿去了。
　　不过是逢场作戏，专门演出来刺激你的罢了，为的就是要给你专程制造这一劫难，完成西行的任务罢了．「。”
　　无心笑着开口，将帮它分析起的场中利弊。
　　孙悟空之前也是当局者迷，眼下听无心这么一分析，这才恍然、
　　神色也没了方才的焦灼，而是多了几分从容。
　　不过眼下，还是忍不住开口，又问道，“你说的都没错，俺老孙现在回想起来，也认同你刚才所说，这一切都是镇元子那边，故意制造的劫难。
　　不过问题来了，既然是他费尽心机和佛门联合，制造出来的劫难。
　　那眼下，又怎么可能因为你这两三句话而发生变更呢？”
　　“和尚，俺老孙可提醒你，你可别把那家伙想得太好说话了。对方虽然封神至今，都没怎么出过手，再怎么说，毕竟也是准圣。像这种隐藏数万年的，天知道心里究竟在盘算着什么。
　　到时候若是真动起手来，你虽已是大罗修为，我看十有八九又吃不了兜着走呢。”
　　孙悟空开口提醒起来，说起这个，哪怕桀骜如他，神色中也多了几分担忧。
　　而无心见此，则是自信一笑又道，“放心，你看贫僧何时打过没有准备的仗了？”
　　“我这次去，既然就回旋的法子。”
　　无心说着。
　　这时都不用孙悟空拉着他走了。
　　这时反倒是主动伸手，拽着孙悟空，朝着五庄观走了过去。
　　无心现在修为高出孙悟空，可不是一星半点。
　　这时抓住对方、
　　可不管孙悟空这边愿不愿意。
　　就直接一步朝前踏出。
　　右脚落下。
　　孙悟空当即直觉眼前一晃，再睁眼功夫，自己竟是已经到了五庄观的门口。
　　“你这家伙……”
　　“算了，倒时候，真惹火了镇元子，你别哭就是了。”
　　孙悟空见此，也是无奈，摇头之后，只能随同镇元子一起，从半空之上缓缓落下。
　　而在他这边，心中腹诽的同一时间。
　　倒塌的人生果树下，原本盘膝而坐，闭目养神的镇元子，也是瞬间睁开了双眼。
　　今次看着随从孙悟空来此，一身黑袍的无心和尚。
　　眼眸深处，同样也闪过一抹费解之色。
　　无心的出现，大大出乎他的预料之外。
　　毕竟按照先前他和佛门之间的谋算。
　　打翻人参果树之后，孙悟空是必须请观世音大师来此，才能将此物救活的。
　　但眼下观音没来，怎么来了一个黑袍和尚这家伙。
　　难道佛门那边，是临时改派了人选？
　　……
　　镇元子想着，心中有些不解。
　　所以今次，不等两人站定。
　　就已经开口，冲着孙悟空又问道。
　　“¨〃你这泼猴，是将谁带来了？”
　　孙悟空听到镇元子问话，也是暂时将心中悸动压下。
　　再看向面前镇元子。
　　嘿嘿笑了起来，又道。
　　“还能是谁。”
　　“都说打了老的来了小的，今日来此的，自然也不是旁人，正是我家师傅的老师了。”
　　“你师父的老师？”
　　这话一出。
　　镇元子可坐不住了。
　　藤的一下，就从原地站了起来。
　　再转头看向面前无心，神色之中，既有错愕，更多了几分不解。
　　完全没想明白，这唐三藏，从何时又冒出了一个老师来。
　　金蝉子的老师，不是如来么？
　　面前这个大罗金仙的家伙，又是从哪冒出来的？
　　……
　　镇元子茫然。
　　藏在衣袖里的右手，连连(诺王好)掐算起来。
　　但越是算，眉头也是皱得越紧。
　　一筹莫展之下。
　　也只能就此作罢。
　　将心中悸动暂时压下。
　　暂时将面前此人，当成了佛门临时委派的人选，
　　所以这时抬头，也没多说什么。
　　还是按照原先和佛门商量好的剧本，开口又问起来道。
　　“你这和尚，能救本座的人参果树？”
　　说起这个话，镇元子眼中掠过三分不屑，和三分讥讽。
　　不得不说。
　　镇元子这演技，还是十分到位的，也很给无心面子。
　　但下一瞬，无心这边给出的答复，却是大大出乎了他的预料之外。
　　这时面对众人问话。
　　他只是微笑着摇了摇头采。
　　而后开口，很坦然的吐出了两个字，道。
　　“不能。”.

第218章

　　第214章泥菩萨过江，自身难保？【求订阅，求自订】
　　无心这话说的，那叫一个理直气壮。
　　以至于镇元子这边听了，神色之中都有几分恍惚。
　　这时第一反应，还是还以为自己听力出了问题。
　　片刻之后再回神，
　　再转头，看向无心和尚，神色也是终于铁青起来，寒声又道。
　　“不能救活老道的人参果树，那今日来此作甚？”
　　“孙悟空，你莫不是联合，这不知道从哪儿冒出来的野和尚，专门诓骗老道的吧。”
　　“还是说，你这是故意过来，想以此方式激将老道。
　　逼老道杀了你师父唐僧几人，彻底断了你们的西行之路？！”
　　镇元子冷哼一声。
　　说完这话，再一个甩袖。
　　身后风云一阵变换。
　　原本被镇元子困在【袖里乾坤】之中的唐僧几人，终于再次出现。
　　唐僧几人这时抬头，看着面前无心，孙悟空二人都是一愣。
　　不过眼下，也没等他们再说什么。
　　镇元子手中真气逸散，已经化成锁链，将唐僧几人都给吊在虚空之上。
　　看着这一 幕。
　　孙悟空心中自然叫苦不迭。
　　这时抬头，强挤出了一副笑容。
　　看向镇元子。
　　正想再说什么。
　　不过旁边无心和尚已经先一步开口，微笑道。
　　“镇元子大师，何必如此动怒？”
　　“以大师地仙之祖的名头，让这人参果树起死回生，不过只是举手之劳罢了。再说了，旁人看不出来，帝君自己难道心中还不清楚么，你这后院的人参果树不过只是一道分支而已，虽然珍贵，但压根就不算伤筋动骨。又何必做这种姿态，图惹人笑？”
　　“图惹人笑？！”
　　“你这和尚什么意思，是觉得本座今日如此行事，完全是在故意演戏，刁难你们吗？”
　　镇元子眼中，有冷芒闪过。
　　无心回道，“演戏是必须的，不过刁难，却算不上。”
　　“大师，大家都是聪明人。”
　　“我觉得既然都是聪明人，那也就没必要，什么事情都藏着掖着了。此事无非是你暗中授意道童清风，给唐僧师徒，故意设下的劫难而已，眼下，这唐僧师徒，苦也都吃了，劫也算是渡了，不如就此高抬贵手，将此事作罢如何？”
　　“大不了，我让孙悟空，按照规矩履行约定，和镇元子大师结拜便是。”
　　无心言语随意。
　　而对面镇元子越是听，面色则是越发阴沉起来，又道。
　　“哼，你这和尚，倒是好狂的口气，什么叫‘结拜便是’？老道若是输了，和这泼猴结拜，还能说得过去。眼下，这赌局还没结束呢，我为何要和这泼猴结拜？而且话又说回来了，怎么到了你这厮的口中，老道和这泼猴结拜，还算是老道沾了光？”
　　“你既然唤我镇元子大师，理当知道我身份才是。”
　　“本座可是地仙之祖，准圣修为，和这泼猴结拜，难道还辱没了他，辱没了你佛门的威风么？”
　　“佛门，现在……未免有些欺人太甚了些。”
　　……
　　泥人也有三分火气。
　　更何况今次站在这儿的，还是地仙镇元子。
　　作为准圣高手，他虽然之前和佛门有些交易。
　　但这可不意味着，他就已经成为了佛门的走狗。
　　所以这时说起这话，明显是真的动了真怒。
　　话落同时。
　　已经有一道青蒙蒙的真气光华生出，将对面镇元子整个人都给包裹在了其中。
　　光华闪烁之间。
　　无形之中，已经有阵法屏障开启。
　　将整个五庄观，都给封锁了起来。
　　……
　　“不好，这下，可能真(cfbh)的要吃苦头了。”
　　孙悟空见此色变。
　　心中低呼不停。
　　觉得自己可能太过于相信无心了。
　　以至于眼下，被这家伙坑了，都还不知。
　　当然。
　　他这边忐忑。
　　无心表情倒是从容的很。
　　这时听这镇元子如此说，非但没慌。
　　反倒是微笑又道。
　　“大仙莫要生气，我说这话，并非是刻意羞辱，而只是实话实说而已。”
　　“旁人不知镇元子大仙这边非要和孙悟空结拜，究竟是什么原因，小僧可是一清二楚。无非是为了日后更好参与无天魔劫之事，从中谋取一份属于自己的功德罢了。
　　即是如此，究竟是打赌输了，被迫结拜，还是这时开口主动结拜，又有什么分别呢。大仙从封神时期隐忍至今，该不会被这莫须有的虚名所牵绊，放弃这到手的大好功德吧？”
　　“好一个莫须有的虚名……”
　　镇元子听到这个词，神色微变。
　　再抬头，看着无心，则是冷笑又道。
　　“你这和尚倒是能言善辩，说话句句带刺，字字如刀。这样能说会道……你这家伙，应该不是佛门之人吧？”
　　“准确来说，并非是灵山之人。”
　　无心开口，纠正道。
　　镇元子挑眉，“并非灵山之人？”
　　“呵呵呵，天下谁人不知，这佛教一脉便是灵山所创，你不是灵山，那你是哪方的人？”
　　“灵山所传，不过只是小乘佛法而已，而小僧所修乃是大乘佛法，自然不是，一路之人。虽同是佛理，但看山非山，看水非水，虽然同出一源，但却是截然不同。”
　　无心听着，不卑不亢，开口回复起来。
　　说完最后，更是十分坦荡，自报家门，朝前躬身又道，“小僧无心见过镇元子大仙。”
　　“无心？”
　　“魔门的那个无心吗？”
　　镇元子虽然久居于五庄观中，但对于外界事物，明显也并非一无所知。
　　所以这时听到无心如此说，眼神立马锐利起来。
　　神色肃穆之余，也不免多了几分玩味。
　　上下扫视了一眼对面无心后。
　　也是立马开口又道，“你这和尚，倒是好生大胆，今日竟然只身一人，跟着孙悟空，入我五庄观，还妄图解救别人，岂不知自己其实才是泥菩萨过江自身难保么。还是说，你自以为有了魔罗无天在背后撑腰，本座就会放你一马？”
　　“若是如此，那本座只能说你有些想多了，同为准圣，那魔罗无天就算修为再怎么强悍，想要攻入本座的五庄观，怕还是有些勉强的。”.

第219章

　　第 章姜子牙的去向？无心的依仗【求订阅，求自订】
　　镇元子还真是谨慎性格。
　　话如此说着，右脚朝前一步踏出。
　　脚下青砖炸碎之间，竟是有一青蒙蒙书籍，直接从地底深处涌出，被他~一把就抓在了手上。
　　书籍入手瞬间，他整个人给人的感觉，便和先前，有了翻天-覆地的变化。
　　此刻的镇元子，像是与整方天地连在了一起，像是有使不完-的劲气
　　虽然无心从未见过那本书籍，但眼下看镇元子状态，闭着眼睛也能猜到，
　　此物也不是别的，正是镇子镇从洪荒至今最大的倚仗――地书山海经！
　　地书入手
　　准圣威压，直接席卷当场。
　　威压汹汹，
　　别说孙悟空了，便是后方唐僧几人，瞬间也是如临大敌，后背都有一层细汗涌了出来。
　　也就只有无心，站在场中，依旧未退半步。
　　面对对方追问，神色从容又道。
　　“小僧之依仗，非是魔罗无天，而是大仙才是。”
　　“你的依仗，是我？”
　　镇元子听着，整个人也是一愣。
　　旋即回神，仰头直接大笑出声。
　　“哈哈哈，可笑，你这和尚，怕不是得了失心疯了吧。我和你素未平生，本座何必冒天下之大不韪，为佛门作对，保你个疯和尚？”
　　他感觉这是自己今天听到最好笑的笑话了。
　　而这话出口，对面无心却没笑。
　　反倒是悠悠又道。
　　“为何不能？大仙这次，不就是为了一个功德成圣的可能性，才帮助佛门的么？”
　　“你说什么机会……功德成圣？！”
　　镇元子听着，身子微微一僵。
　　无心见此，点头往后继续道，“是啊，大仙今日费尽心机，在五庄观摆出这个局，所求的，不正是这个么？小僧，没有说错吧？”
　　说起这个，神色之中，也多了几分玩味。
　　而见他如此。
　　对面镇元子的神色，倒是不免又是一阵变换。
　　片刻之后，这才冷哼又道。
　　“哼，老道承认，你这厮，的确有几分小聪明，不过也就仅仅止步于此了。”
　　“不过，你既然今天把话都给挑明了，那老道也懒得藏着掖着了。
　　不错，本州今日如此行事，的确是为了求一份天地功德，好为日后功德成圣，谋个机会。
　　不过……就算你看出来了，又能怎么样。
　　无心和尚，你该不会想说，自己能给老道一个功德成圣的机会吧？”
　　镇元子说到最后，冷笑起来。
　　伴随着他的笑声。
　　站在他后方的清风道童，也露出了类似的表情。
　　很明显，今日他们心头都是一样的想法，根本不觉得面前这个只有大罗初期修为的和尚，能给镇元子带来什么天大的机缘。
　　如此想着，甚至还开口主动讥讽起来道。
　　“就算是吹牛，也没有这么吹的。”
　　“这种许诺，可是连道祖都不敢轻言呢。你敢说？”
　　面对这种言论。
　　无心却没生气，反而十分认同的点了点头道，
　　“确实不敢。”
　　“既然不敢，你还来这儿，有什么意思，故意过来送死来的么？”
　　镇元子说着，双眼微微眯起。
　　眼眸之中，有危险的光，开始跳动了起来。
　　杀意几欲凝成实质。
　　场中温度，因此都跌入了冰点。
　　但无心却依旧恍若未觉。
　　这时冲着镇元子，是笑了起来又道，
　　“当然不是平白送死。”
　　“镇元子大仙说了这么多，那小僧也斗胆问一句。这同样的承诺，佛门那边能给么？”
　　“佛门就保证了，这次西行魔劫之后，你镇元子一定能成就准圣之位？若是如此，那他佛门是白痴么，为何不将这位置，让给自己门中的如来。让如来成圣，对于佛门来说，好处应该远远大于让镇元子大仙，你成圣吧？”
　　“那是自然。”
　　镇元子听着，先是点头，而后又道。
　　“不过，佛门许诺了，给了我一个，在西行魔劫之中，至关重要的位置。要知道，这西行，可是万年难遇的天地大劫。
　　想来，不用我再赘述，你也应该能明白。在这样的劫数之中，占据主导位置，究竟能得到什么好处吧？那可是泼天的功德。”
　　他说起这个，言语中也带着几分自信。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　不过此刻话音未落，对面无心已经先一步打断，接过了话茬又道。
　　“镇元子说的，是悟空的引领者吧？”
　　“嗯？你这和尚，在佛门有内应么，连这个都知道？”
　　镇元子转头，神色之中多了几分诧异。
　　而此刻看着他这表情，无心却没多解释什么。
　　笑了笑后，是又道。
　　“镇元子大仙还是想的简单了啊。若是在这西行之劫之中占据主导地位，就能成圣，那当年封神之时的姜子牙，为何没有成圣？甚至现在，整个人都直接销声匿迹了……你不会觉得，这只是个意外吧？”
　　“哦？你知道姜子牙那边，究竟发生了什么？？”
    ......... ...... ...
　　这话一出。
　　镇元子可是立马来了兴致。
　　其实这不仅仅是他感兴趣，三界之中，对此感兴趣的人都不在少数。
　　当年阐教，截教两大教派争斗。
　　风头最盛的，除了三清圣人之外，也就属这姜尚，姜子牙了。
　　这家伙就和截教这边的申公豹一样，实力可能在弟子之中，不是最强的。
　　但对于整个战局的走势，却是起到了至关重要的作用。
　　但就是这样的风云人物，在封神大劫结束之后。
　　却是整个人，销声匿迹，彻底从三界消失，再没半点踪迹。
　　对于他的去向。
　　一直是众说纷纭。
　　镇元子先前也在暗中探查过，但最终没有任何结果，只能遗憾作罢。
　　所以听到无心如此说，他也被勾起了兴致。
　　不过无心却没有就此深究的打算，反而微笑，摇了摇头又道。
　　“猜测而已，具体的情况，也不知道，不过有一点……这家伙，并没有成圣，不是么。”
　　“姜子牙，当年在封神之中起到的作用，究竟有多么关键，镇元子大仙作为封神时期的亲历者，应该比我还要更加清楚才是，想来……不用我赘述了吧？”
　　“如此恐怖的功德加持，他最后都没成就圣人之位，大仙凭什么觉得，自己就能成就圣人之位？”
　　“大仙，该不会觉得，今次这西行大劫最大的一份功德，能分润到你的身上吧？”几.

第220章

　　第216章天地宝鉴，人间国度？【求订阅，求自订】
　　“自然不会。”
　　镇元子眉头紧皱，这时被人戳破了全部心思的他。
　　神色中，也多了几分焦躁。
　　此刻无心不过话音刚落。
　　他就已经按捺不住，回话又道。
　　“不过，这也是分到功德的唯一办法了，不是么？”
　　而见他如此，
　　无心却是微笑起来，摊了摊手，又道，“你看，我们也并非是没有可以交谈的内容，不是么。”
　　“既然镇元子大仙所求的，仅仅只是功德而已，那和谁合作，又有什么区别呢。”
　　“又为何对于小僧，一见面就喊打喊杀呢。”
　　镇元子听着，冷哼一声之后，则是没好气又道。
　　“若真是如此，那老道的确没必要对你们一见面就喊打喊杀。不过……本座又凭什么能相信你的一面之词呢。”
 　　“你说你能给予本座，更多的功德，本座就相信你？你以为你是谁？无心和尚，今次，若是说不出个子丑寅某来，别说放过唐僧了，信不信，你……也走不了！”
　　……
　　“呵呵，别激动啊，镇元子大仙，小僧，既然说了，那自然还有办法。。”
　　看着镇元子眼中杀机毕露。
　　无心笑的，反倒是越发欢快起来。
　　不过这时，却没直接给出答复，反倒是话锋一转，又道。
　　“功德成圣，听起来好像十分容易，实际上也是千难万难。
　　这一点，看看女娲还有准提接引几人就知道了。
　　女娲这边，是因为造人的泼天功德，这才成就圣人之位。
　　而接引和准提就更不用说了，这两人仿照阐教截教，设立西方教，如此都没成就圣人，最后还是又发下大宏愿，这才如愿以偿。
　　有此，法师应该不难看出，这天地对于功德成圣的要求，究竟是什么吧？”
　　日后人族，才是这天地的主角，想要功德成圣，最简单的方法，就是要对人族有益的事情。
　　而这对人族有益的事情，诸圣其实都做的差不多了。
　　就是眼下镇元大仙，再立一派，估计也瓜分不到什么功德。”
　　“还有可能，吃不到葡萄，还惹得一身骚。平白沾染上莫大的因果，”
　　“这一点我想镇元大仙如此聪慧，心中必然也曾想过。对吧？”
　　……
　　无心追问。
　　镇元子听着，冷哼了声，又道。
　　“哼，那是自然，不然本座何至于退而求其次，去和佛门合作？”
　　“和佛门合作想法，虽然不错，但说实话，也是指标不治本的无奈之举。毕竟今次这西行大劫，虽然是万年一遇的劫数，但这劫数尘埃落定之后，佛门究竟是否有人能借此成圣，也都还是个未知数呢。所以小僧觉得，镇元大仙这边，还是有些理想化了。”
　　无心摇头，再次给予否定。
　　而见他如此。
　　镇元子则是也有些不耐烦又道，“这也不行，那也不行，那你这和尚，倒是说说，究竟如何才能成事啊。”
　　“说的不错，通篇都在否定，我们都想听听你的高见呢。”
　　后方清风道童听着也是附和起来。
　　说话时，嘴角噙着一抹冷笑，
　　他虽然修为远远不如无心，但今次有镇元子撑腰，狐假虎威之下，倒是也丝毫不憷。
　　其实不只是他。
　　眼下在场的周遭众人，都被无心勾起的兴致。
　　虽然没有说话，但是无论是唐僧，还是孙悟空，都眼巴巴的看着他，想知道他口中，功德成圣的另外一条捷径，究竟是什么。
　　而见众人都将疑惑的目光投向自己。
　　无心微笑之下，也终于不再多卖关子了。
　　而是拱手朝镇元子又道。
　　“既然如此，那小僧斗胆，借大仙天地宝鉴一用。”
　　“你要用天地宝鉴？”
　　镇元子挑眉，有些诧异。
　　那天地宝鉴，也是他手中的一件至宝。
　　知道的人，并不算多。
　　不过现在，虽然声名不显。
　　但是日后，在无天魔劫之时，却是会起到至关重要的作用。
　　所以眼下，谨慎起见。
　　他还是忍不住又追问了句，确定道。
　　“这也和你说的功德成圣有关？”
　　“自然。”
　　无心点头。
　　“那好。”
　　“那你就用用吧。”
　　而见无心把话都说到这个份上了。
　　天地宝鉴虽然珍贵，但镇元子，也不可能在这种时候吝啬。
　　所以郑重点头之后，旋即便又是一个甩袖，直接将一面半人大小的铜镜，取了出来。
　　……
　　天地宝鉴落地。
　　镇元子探手，直接取了一枚人参果，放在这铜镜之上。
　　瞬间，铜镜内部，直接又一道宝光射出，洞穿云霄！
　　无心见此，也很干脆，立马运转法力，控制起了这天地宝鉴的运转.. .....
　　一番操作之后。
　　众人只见铜镜上方，泛起一阵阵如水波般的波纹。
　　紧跟着，镜子上方，所显露的却不是众人的倒影。
　　反倒是一个对很多人极度陌生的国度。
　　山川，建筑，耕地，人烟……
　　众人目光扫过。
　　眼中也多了几分诧异，又道。
　　“这里是……人间国度？”
　　“是，这里是南瞻部洲，大燕国。”
　　无心听着点头，又补充道。
　　“这里的国主，是我一手提拔上去的。”
　　“啊？”
　　这话一出，众人都是一惊。
　　清风道童那边，更是忍不住开口又低骂出声道，
　　“无心，你这究竟在干什么，我等今日来此，是为了看你在人间建立王朝的么？”
　　“人间王朝兴替，早就和我等，无关了。你这是故意拖延时间？！”
　　他说道最后。
　　言语中也多了几分肃穆。
　　本意，是想在自家观主镇元子面前，好好表现一番的。
　　但谁也没曾想到，今次话音落地，非但没有得到赞同。
　　镇元子那边，反倒是皱眉，第一时间低骂出声，又道。
　　“够了，清风，你给我住嘴！退到一边去。”
　　“啊，观主……”
　　“怎么，本座让你说话，你也不听了么？”
　　镇元子瞪眼。
　　“清风不敢。”
　　清风道童抬头。
　　看着镇元子的威严表情，整个心都不免为之一颤。
　　虽然这时依旧满腹的不解还有 委屈，但眼下也不敢多说什么。
　　只能毕恭毕敬的一个点头，老老实实退了下去。
　　……
　　看着这一幕。
　　后方孙悟空，嘴角扬起，多了几分的幸灾乐祸的笑意。
　　当然，眼下清风的遭遇，还真不是他们暗中使坏。
　　完全都是这清风咎由自取罢了。
　　……
　　这家伙在这五庄观内呆久了，行为处事，难免带了几分倨傲。
　　一听说，是人间地界，都没细看，就妄自评论。
　　这么做，自然是触了镇元子的眉头。
　　要知道，此刻这天地宝鉴内，所展示的虽然是人间国度不假。
　　但这国度之中，却是人人身负功德气运！
　　尤其是眼下，作为大燕国国主的傅天仇，身上功德气运之浓重，早就已经超出了凡人的层次，甚至和灵山不少罗汉，都能相提并论了。.

第221章

　　第217章泼天功德；仙法，改变世界！【求订阅，求自订】
　　虽然，这种程度的功德气运，对于镇元子来说，想要拿去功德成圣，依旧是杯水车薪。
　　塞牙缝都不够。
　　但眼下，这却异样，却是引起了镇元子这边，深深的好奇。
　　毕竟今次拥有如此多功德气运的，可不是旁人，而仅仅只是，一个手无缚鸡之力的凡俗之人而已。
　　凡人一生行善，就是天天做善事，按理来说，也不可能得到这种程度的功德气运才是。
　　而且，大燕国，还不同于大唐。
　　仅仅只是个名不见经传的小国而已。
　　所以眼下，不用猜这名字，也知道这背后必然有无心的谋划。
　　所以这时转头，驱赶清风道童之后，镇元子是立马回首，朝着无心所在又问了缘由。
　　“这燕国国主身上的气运，是怎么回事？”
　　“难不成，你这和尚，还知道能窃取功德气运的秘法？”
　　“窃取功德的秘法？”
　　无心一25愣，听完这话，直接笑了起来，又道。
　　“哈哈哈，如果是真的有这样的法门就好了，那何用我等今日还在此苦苦谋划？”
　　“那并非是什么法门或者捷径，这一点，大仙可以放心，今日那傅天仇虽然凡人，身上亦能有如此多的功德气运加持，也不是因为别的，全然是因为教化之功罢了。”
　　“教化之功？”
　　镇元子眼睛微微眯起。
　　无心见此，点头又道，“不错，就是教化之功。”
　　“镇元大仙作为地仙之祖，自然去过大唐，游历过人间。那眼下，大仙可曾看出，小僧这大燕国，和人间诸国，包括大唐在内，有何不同？”
　　“不同之处？”
　　镇元子听到无心这么问，神色也是一肃。
　　立马低头，朝着场中又看了过去。
　　这不看还好，一看之下。
　　果然色变。
　　这才察觉到了此地，和别处的不同。
　　这里的人，无论是气色，还是行为举止，都比外人要强上太多了。
　　镇元子掐着算了算。
　　更是忍不住轻咦出声，又道。
　　“奇怪，为何此地粮食产量都比别的地方要高？难道你这和尚，在暗中动了手脚，让当地龙宫的龙王，私改了点数，以至于眼下整个大燕国，都风调雨顺？”
　　“私改点数，可是违背天条的事情。而且，大仙觉得，若是真的是私改点数，天道那边，会降下功德作为奖励么？”无心笑着反问。
　　“那这究竟是怎么回事？”
　　镇元子彻底迷糊了。
　　无心，“贫僧刚刚说了啊，这功德来自于教化。”
　　镇元子，“教化？那傅天仇不过一介书生，有何资格，教化万民？”
　　无心继续解释道，“教化万民，不一定非要让他们之乎者也，知书达理。让他们吃饱穿暖，耕者有其田，同样也是教化。而且……还是最深的教化。法师可知，神农尝百草，仓颉造字之类的典故？”
　　镇元子，“当然知道，神农，仓颉……晚辈而已，你和我说这个干吗？”
　　无心，“只是想类比一下，让大仙知道这教化之功的厉害而已。”
　　“当年，神农尝百草，轻轻松松拿到了泼天功德，大仙为何不效仿对方，同样教化万民？反而非要趟西游这趟浑水呢，两者相比，很明显，前者才是正道，不是么。”
　　“呵呵，你这和尚还真是站着说话不腰疼。”
　　镇元子冷笑，又道。
　　“若是可以，谁不想，教化万民，以此揽功？”
　　“但是教化二字，又岂是嘴上说说，就能做到的？”
　　“你看眼下这凡俗之人，行为举止，衣食住行，除了不会仙法之外，其实都已经和仙界无异了。在这种情况下，你再去教化，怎么教？”
　　“教他们学习仙术么？那岂不是又等同于开宗立派，把问题绕回了原点？”
　　……
　　这话一出，旁边唐僧也按捺不住了。
　　开口附和起来。
　　“这个确实，师尊，教化万民，并不简单啊。不然，唐王也不会千辛万苦，派小僧西行，去求取什么大乘佛法了。”
　　无心听着，却没责怪。
　　反而是看着后方唐僧失笑，又摇了摇头，道。
　　“痴儿，你难道忘了，为师所修，就是大乘佛法了么？”
　　“嗯？”
　　唐僧愣住了。
　　镇元子则是眼中精光一闪，赶忙又问道。
　　“和尚，你这话什么意思。”
　　“教化之法，就在贫僧手中，大师可愿一观？”无心微笑。
　　“啊，师傅，大乘佛法，还有说这个么？？”
　　唐僧回神，一脸的意外。
　　“大乘佛法，包罗万象，有这个，可不稀奇。”
　　无心微笑，说完这话，再一张手。
　　一卷崭新的玉简出现在了他的手中。
　　被他以真气，直接送到了镇元子面前。
　　……
　　镇元子伸手，将这玉简拿下，神念扫过。
　　刚入眼，就看到四个醒目的大字――天工开物！
　　“天工开物？”
　　镇元子看着，眉头微挑。
　　神色再扫过其中内容。
　　越看表情却是越发精彩起来。
　　滚筒水车……
　　曲辕犁……
　　织布机……
　　……
　　一个个对他来说熟悉又陌生的名字，在他眼前飘过。
　　虽然真正说起来，这里面所提到的物品，对于眼下的镇元子来说，压根就没什 么大用。
　　同样的东西，甚至交给一个地仙境界修为的修士。
　　对方可能，连看都不愿意多看一眼。
　　但还是那句话，外行看热闹，内行看门道。
　　已经是准圣修为的镇元子，眼界自然不是寻常神仙所能相比。
　　所以此刻，他才能真切体会到，无心这本天工开物之中所说，一个又一个崭新的名字背后，究竟意味着什么。
　　那便是功德！
　　前所未有的功德！
　　所谓功德听起来玄之又玄。
　　但实际上，说穿了，就是天道对于修者，推动世界进步，所给予的奖励。
　　这种推动，对于这个世界的修士来说，自然是千难万难。
　　但是对于穿越而来的无心，却是简单无比。
　　竟有了前世飞速发展的社会作为对照，在他看来眼下这个社会需要改进的地方实在太多，这才是他想要缔造大乘佛法的真正目的.
　　也是今次，他掏出《天工开物》交给镇元子的重要原因。
　　无心这时手中的这本，虽然依旧叫做天工开物。
　　但是里面内容，相较于之前，依旧有了很多变化。
　　同时，最后，还做了个大胆的引导。
　　那就是，真正用仙法，来帮助民众过上更好的生活！
　　就像是，当年工业革命利用内燃机，开启工业时代一样。.

第222章

　　第 章看不上功德成圣的无心【求订阅，求自订】
　　无心其实早就有了，用仙法作为核心动力，开启这西游世界的仙道革命的想法。
　　只不过，这种事，真正做起来，太过庞杂。
　　也不是他一个人所能驾驭的。
　　他在地仙界，需要一个强力的盟友！
　　一个除了实力强横之外，也要有足够的耐心，和足够的威望的盟友。
　　这件事，锐意进取的通天做不了。
　　躲在暗处，一心想着颠覆灵山的魔罗无天也做不了。
　　思来想去，也就只有这地仙之祖镇元子，最为合适了。
　　所以，这才是他今日，主动上门，找寻镇元子的重要原因。
　　也是来此之前，孙悟空反复追问，他都不愿意透露太多的真实理由。
　　毕竟这种事，涉及到了无心自身的秘密。
　　不到万不得已。
　　他可不会随便对外透露。
　　……
　　他这边心中想着，有些唏嘘。
　　而另外一头，镇元子看着自己手中的这本换名为《天工开物》的书册，却是越看越惊。
　　良久之后，再抬头，看向无心所在，是忍不住感慨起来，又道。
　　“确实是难得的宝物。”
　　“不错，本座还有一件事，不太明白。”
　　“什么？”
　　无心听着，再问起来。
　　镇元子见此，倒是也不藏着掖着，郑重道。
　　“有如此秘籍在手，无心和尚，你为何不选择留给自己证道之时再用？”
　　“本座倒是不相信了，这世上，真的有大公无私到了此等地步的人。”
　　“镇元子大仙，是觉得贫僧今日慷慨的有些过分了？”无心问。
　　镇元子反问，“难道没有么？”
　　冷冷道，“这等法门，便是圣人都会重视无比，你却随手送出。实在很难让人相信，你此行，没有别的目的．「。”
　　“这里面……不会有诈吧？”
　　……
　　话落，唐僧几人终于插话了。
　　“喂，你这牛鼻子老道，眼下说这话，有些过分了吧？”
　　“是啊，什么叫做有诈啊。如果你不相信无心和尚，大可将这玉简送还便是。眼下这一边攥着玉简，一边怀疑有诈，可真的是让人呵呵了。”
　　“不错，这么做事，未免也太没有准圣风采了些。”
　　几人先后开口。
　　今次都在驰援无心。
　　也就只有无心自己，此刻神色依旧从容。
　　听到众人如此说。
　　非但没慌，反倒是摆了摆手，又道。
　　“不妨事。”
　　“其实镇元子大仙，有这样的顾虑，小僧也能理解。”
　　“设身处地，换成小僧自己，心中可能也会有这样的疑惑。”
　　镇元子听到无心这么说，神色略微有所缓和。
　　跟着开口，又道，“无心道友明白就好，所以今日……道友能解开小僧心头的疑惑了么？”
　　“你今日，为何如此慷慨的就将这等方法，就告诉本道，当真只是出于公心？”
　　“公心？这天下，便是圣人，都有着自己的谋算，谁又敢真正拍着自己的胸膛说一心为公？”
　　无心听着，笑着直接摇头，又道。
　　“小僧如此做，自然有自己的私心。”
　　“至于这私心，如果非要说的直白一些，浅显易懂点的话，也不是别的，就是单纯想将镇元子道兄，拉到小僧这一条战壕里来而已。这本《天工开物》对于，镇元子道兄来说，可能无比珍贵，但说实话，对于贫僧而言，也就一般罢了。
　　功德成圣，虽然是条捷径，但同样也是枷锁。
　　小僧可不想，日后，一辈子都被天道钳制，不得自由。”
　　“修行到最后，所求的，不就是个自由自在么。”
　　……
　　这话一出，镇元子忍不住轻咦出声。
　　看向无心的神色之中，多了几分诧异，又道。
　　“嗯？听你这和尚的意思，你竟然还有些看不起这功德成圣之法？？”
　　“有意思，眼下你已经是大罗了，也应该为自己日后成圣做准备了。”
　　“那本座今次倒是好奇，你日后若是到了准圣，又该走哪条路子成圣呢。不愿意功德成圣的话，难不成，你想斩三尸成圣？或者说……走以力证道的路子？？”
　　镇元子笑容玩味。
　　听他如此说。
　　众人立马转头，又齐刷刷看向了无心。
　　神色之中，同样满是好奇。
　　……
　　无心的天资，早就已经被众人认可。
　　在大家看来。
　　只要没有意外。
　　无心跻身准圣级别的三界顶尖高手，不过只是时间问题而已。
　　所以眼下，听到镇元子这么说。
　　众人才都眨巴起了眼睛。
　　很明显，也对于无心最后，究竟会做出什么选择，而抱有浓浓的期待。
　　而此刻、
　　感受着众人目光的注视。
　　无心自己则是咧嘴，笑了笑又道。
　　“¨〃你这说的，都是前人的老路罢了。”
　　“证道，为何就不能走出属于自己的路？”
　　“属于……自己的路？”
　　“不错，小僧对于证道一事，有着自己的看法。”
　　无心双手合十。
　　说起这个，一脸严肃。
　　话落。
　　道心种魔之法运转。
　　四面众人只觉得眼前一晃。
　　再抬头功夫。
　　几人竟是在无心身后看到了一条虚无大道，贯通天地！
(诺王赵)　　在这大道之上，有悟空，有牛魔王，有通天，有无天……
　　各色人等身影闪过。
　　他们站在无心的身后。
　　都并非真身，仅仅只是无心道则演化之后的产物。
　　但此刻。
　　这些人站在无心背后。
　　却是都在给无心提供着力量的加持。
　　算是不约而同的，在给无心护道！
　　孙悟空，唐僧几人见此，
　　大感意外。
　　而镇元子那边，眼睛更是瞬间瞪圆。
　　忍不住惊骇低呼出声。
　　“众生魂灵加持于身，这是什么道念？”
　　“香火成圣之道？不，不对，这难道是……真正的人皇之道！？”
　　“不，也不对。你身上虽有皇道气运加持，但却没有人皇命格啊。”
　　“真是该死，你这和尚，究竟什么路数？”.

第223章

　　第219章会咬人的狗，从来都不叫【求订阅，求自订】
　　“我自行我道罢了。”
　　“那么现在……镇元子道兄，同意将人参果树，重新救活了么？”
　　无心微笑，巧妙避开了这个话题。
　　转而开口，是朝着镇元子这边又问起。
　　而他这话一出，镇元子脸上笑容也是当即为之一僵。
　　心中也免不得，默默吐槽出声。
　　觉得这和尚，还真的是有够现实的。
　　之前还叫我镇元子大仙了。
　　现在就一口一个道兄，开始平辈相称了。
　　不过想到，刚刚无心，交到他手中的《天工开物》。
　　镇元子倒是也没将此事，过于挂怀。
　　更没有斤斤计较。
　　转头，看向身后已经萎靡的人参果树。
　　犹豫了下，还是拿起自己手中的地书山海经，轻轻挥动了起来。
　　……
　　右手落下。
　　一道青蒙蒙的光华，直接从那山海经中生出。
　　如同匹练，直接落在了人参果树上。
　　而随着这道光华落下。
　　原本倒地的人参果树，如久旱逢甘霖。
　　瞬间，就迎来了新生。
　　原本倒地的树枝，更是直接拔 地而起。
　　“咄！”
　　镇元子见此，再次低呵一声。
　　先前消失的二十三颗人参果，更是全部从地下飞出。
　　一个不落，全部挂在了果树之上。
　　……
　　人参果在枝头高挂。
　　看着这一幕，唐僧几人，心头自然都是欢喜不已。
　　也就只有之前在观音禅院新收的那个铁憨憨徒弟，黑熊精，
　　惊喜之余，还有些讶异。
　　再扭头，看着前方，反而埋怨起来，后知后觉道。
　　“你这厮，原来早就有法子，救活人参果树啊，既然如此，那为何今日，还要在此，刁难我等？”
　　黑熊精说起这个，那表情，叫一个委屈。
　　而眼下看他这样。
　　便是连无心这边，都忍不住翻了个白眼，心说这家伙，还真是憨的有够可以的。
　　合着先前众人交谈那么多，这家伙一直在走神。
　　没有全听。
　　当然，吐槽归吐槽，众人明显也不会和一头笨熊在这种事情上过多纠结什么。
　　孙悟空那边，回神之后，更是嘻嘻嘻又笑了起来。
　　转而看向面前镇元子，(cfbh)又问道。
　　“怎么样？镇元子大仙。咱们眼下是否要继续履行承诺，结拜为异性兄弟呢。”
　　异性兄弟？
　　镇元子一听这词。
　　面色也多了几分不善。
　　再回头，是没好气，直接瞪了孙悟空这泼猴一眼。
　　不过眼下，倒是也没有明确的给出答复。
　　眉宇之间，反倒是多了几分犹豫。
　　转头，目光更是不时飘向了旁边的无心。
　　虽然嘴上没有多说什么。
　　不过眼下，看他的反应。
　　无心自然也猜到他心头所想。
　　旋即咧嘴笑了起来。
　　主动开口又道。
　　“镇元子道兄，不必担心，小僧也并非是不开明的人。”
　　“这毕竟是你先前，就已经答应好的条件，要我说，还是老实遵守为好。再说了，眼下忽然反悔，佛门那边必然也会有所察觉，转而心生芥蒂不是吗？”
　　“嗯？无心和尚，听你这话的意思，是想让本座帮着你，欺骗佛门？”镇元子神色微动。
　　无心则是笑着又道，“欺骗?也不能说欺骗，只不过有些事情选择不告诉他们而已。”
　　“这点小事，对于镇元子大仙来说，应该不难吧？”
　　“难，自然不然。”
　　“不过本座这边也是有言在先。本座可不会因为这个，就公然战队，帮助你反抗灵山的，毕竟灵山眼下，依旧是西行大劫的绝对主角，背后还有两位圣人坐镇。本道虽然是准圣修为，但一心也只是为了证道而已。而且可不想因为这个，就和佛门对上，真正触怒对方。”
　　镇元子声音严肃。
　　而无心听着，却是露出了果然如此的笑容。
　　不过眼下，却并没有因此感到失望。
　　毕竟从一开始，他也没打算，仅凭一本天工开物，就能将这镇元子给彻底收买，成为自己的打手。
　　毕竟准圣，都是有着自己的骄傲的。这样的人物，哪里是那么容易被人收服的。
　　别人不说，就说那佛门如来，眼下看似在灵山，是以准提和接引二人马首是瞻，但是天知道，这厮心头，究竟在打什么主意？
　　当真大公无私，为了佛门，心中真没有一点自己的盘算，那必然是不可能的。
　　这一点，看看西游记后传里的相关剧情，就知道了。
　　魔罗无天，闹腾到最后。
　　佛门看似死伤惨重，但真正受到打击最大的，反而不是如来，观世音这几个佛门的领事之人。
　　而是过去佛，燃灯古佛一脉！
　　当年准提，接引建立西方教之后，设有现在，过去，未来，三大佛祖。
　　其中，现代佛，正是如来。
　　真正代替接引，准提二人执掌灵山，管辖一众佛陀罗汉，威风八面。
　　时至今日，如来真的可以说，是当之无愧的佛门二代弟子之中的第一人了。
　　不过，这也仅仅只是权势而已。
　　并非是地位。
　　真说地位。
　　无论是过去还是未来佛，其实在佛门之中地位，比起如来都不算低。
　　而他们存在的意义，说白了，就是接引，准提两人，专门用来钳制如来的。
　　防止这滔天的权势，真的腐蚀了如来的心智。
　　让他生出什么非分之想。
　　这种防范手段。
　　其实，明眼人都能看出。
　　也正是因为如此，这数万年以来，如来虽然执掌在名义上，一直执掌灵山，但是准提二圣在后方，依旧稳坐钓鱼台。
　　不少人都因此暗赞准提二圣，手段高明，甚至在心中嘲弄，觉得如来是个彻头彻尾的老实人。
　　是准提两圣养的，最为乖巧的一条狗。
　　但也就只有真正熟知剧情，以及未来事情发展的无心，心头清楚，这如来哪里是什么老实人，而是真正不出手则已，一出手，就要天翻地覆的大狠人！
　　事实证明，会咬人的狗，从来都是不叫的。
　　如来这边，从始至终都没有表露出，对于准提二圣，乃至于燃灯古佛的任何不满，
　　但是他却是借着无天魔劫的机会，将自己未来最大的对手，直接打了个身死道消，彻底消失在了人世之间。
　　这一手，借刀杀人，
　　玩的，可谓是漂亮到了极点，
　　也就是未来佛弥勒佛，喜欢游历人间，对于灵山权柄，根本没有欲望。
　　不然的话，无心估计，西游记后传的剧情里，死掉的可能就不仅仅只是燃灯古佛一人了。
　　这位，十有八九，也是不得善终。.

第224章

　　第 章参悟地书！【求订阅，求自订】
　　所以你看。
　　这天下根本不存在，真正意义上的同盟。
　　大家说白了，也只是各自为政而已。
　　只不过，所求的利益，刚好相同罢了。
　　佛门二圣，耗费了数万年的时间，都压不住一个惊才艳艳的如来。
　　无心这边不过一个大罗而已，
　　想要控制巅峰准圣，成为他的走狗，
　　那实在太~过于天方夜谭了些。
　　甚至连无心自己都从没-有这个想法。
　　在他看来，求同存异，已经是-最好的结果了。
　　让镇元子这边重新回归中立，多少有些偏向自己，其实就已经够了。
　　毕竟，改变这种东西。
　　总是潜移默化的。
　　而且量变容易引起质变。
　　当改变人数足够多的时候，无心相信这方天地和先前相比，必然会有不同的变化。
　　当然，这都已经是后话了。
　　眼下这些话，他同样也不打算对于告诉镇元子。
　　所以这时抬头，面对这镇元子。
　　无心只是笑了笑，又道。
　　“小事一桩而已，道兄这边，届时，能够继续保持中立，已然是我等莫大的荣幸了。”
　　而听到无心这边这么说。
　　镇元子表情稍微缓和了几分。
　　旋即再抬头。
　　倒是正色，朝着无心所在许诺又道。
　　“本座，虽然无法公开支持你，不过终究还是承了你的一份人情，所以你有什么要求，尽管提出来便是。只要能满足的，本座是绝对不会推辞的。”
　　“哦？真的什么要求都可以提吗？”
　　听到他这么说。
　　无心眉头微挑，神色中，也多了几分异样。
　　而看着他这个反应。
　　镇元子这边，则是再次点头，神色之中，带着几分郑重又道。
　　“那是自然，力所能及的范围内，本座都会尽力满足的。”
　　“既然如此，那不如这样如何。道兄，将你手中的地书山海经，借给贫僧一观？”
　　无心见此，笑了笑。
　　倒是也没扭捏。
　　而是开门见山，直接说出了自己的要求。
　　“哦，你想看地书山海经？你认真的？”
　　“若是不方便那就算了。”无心回道。
　　镇元子见此，也是摇头，又道，“没什么不方便的，想看就看吧，我只是担心你看不懂而已。山海经之中，所蕴藏的知识，浩如烟海，寻常人等，可能数年时间，都无法参悟其中万分之一的道理。
　　所以无心，你也要考虑清楚，本座这边虽然答应将山海经借你一观，不过可不会让你拿着山海经，就此离开，更不会借你数年之久。
　　毕竟此物，才是本座得以在地仙界安身立命的最大依仗。”
　　镇元子郑重开口，这话出言，除了是提醒，同样也是在朝无心这边解释。
　　无心这边听完。
　　自然也是微笑，又道。
　　“那是自然。”
　　“这一点，道兄可以放心，小僧这边，可没打算带着地书离开。至于借用时间，也顶多只借用这地书，三天时间而已。三日之后，必将完璧归赵。”
　　“哦，你说借多久，三天，你认真的？”
　　“当然。这样吧，小生就在这人参果树之下，盘坐三日。三日之后，我第一时间，将山海经奉还，如何？”
　　无心想了下，补充道。
　　“你这家伙，三日时间，就想参悟透整本的山海经？”
　　而他这话不出口还好。
　　眼下这话一出。
　　在场的诸位，可都是被结结实实，吓了个大跳。
　　很明显，觉得无心这个举动，自信的有些狂妄了。
　　不过今次心中虽是如此想，嘴上倒是也没多说什么。
　　眼见无心这边坚持
　　微微颔首，也就同意了对方要求，
　　“既然如此，那就这么定了，不过这地书山海经参悟一事，倒也不急于一时。眼下人参果树DOI已经复活，按老道的意思，今日不如就在这儿摆个人参果宴，好好宴请诸位一番，也算是将先前种种恩怨一笔勾销，诸位觉得如何？”
　　镇元子说着，转头朝着四面众人，又问起来。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　而听他这么一说。
　　在场众人，自然眼睛都是亮了起来，
　　尤其是那馋嘴的八戒。
　　此刻更是第一时间鼓掌在那欢呼起来。
　　“人参果宴？这好啊，好啊，这可是难得的好东西，”
　　在场中蹦蹦跳跳
　　状态，别提有多欢快了。
　　无心看唐僧师徒几人，竟如此激动
　　微微一笑。
　　终究没再这时候，说出什么扫兴的话。
　　而是将此事，就这么应承了下来。
　　众人大开宴席。
　　如此三日之后。
　　唐僧一行人才离开了五庄观。
　　至于无心，这边等众人离开之后。
    ......... ...... .......
　　则是径直走到了人参果树之下，盘膝而坐，进入了入定状态。
　　“准备好了吗？”
　　镇元子见此，也是适时出现，在旁边追问起来。
　　“恭候多时。”
　　无心见此，也是微笑。
　　话落。
　　对面镇元子大手一抬。
　　地书山海经，直接落在无心面前。
　　跟着开口，又提醒道，“既然准备好了，那就开始参悟吧。不过无心和尚，本座还是要提醒你一句，这山海经之中，所蕴藏的能量，可是非常恐怖的。你一会儿领悟的时候，一定要做好心理准备，能参悟多少，并不重要，最重要的是，千万不能在这地书之中，迷失自己才是。”
　　“这一点，小僧必然铭记于心。”
　　无心见此点头，给出郑重回复之后。
　　这才终于伸手，朝着半空之上的书册山海经，抓了过去。
　　右手落下。
　　这时只不过才刚刚点在书册上方。
　　整本书的瞬间化作流光，没入无心的眉心之中，消失不见。
　　而也是随着这书册进入无心眉心的同一时间。
　　无心当即只觉自己脑海中，像是有什么东西轰然炸裂一样。
　　山海经之中种种道则之力，涌动而出。
　　直接充斥了无心的意识之海。
　　闷哼之下。
　　便是无心，这时口鼻之间，竟是都有鲜血涌了出来。几.

第225章

　　第221章无心参地书，神猴将军庙【求订阅，求自订】
　　看到无心口鼻之中，都有鲜血溢出。
　　就站在镇元子旁边的清风道童见此，自然也是意外。
　　忍不住讶异，朝着镇元子这边，又追问出声。
　　声音中，倒没太多的悲伤，反倒是多少有些喜悦。
　　“师尊，这无心和尚究竟是怎么了？该不会，真的承受不住地书山海经的力量，要被这力量给活生生，撑爆了吧？”
　　“本座怎么觉得，你很希望这无心和尚，死在地书手上？”
　　镇元子听着，转头朝着清风道童，又问起来。
　　清风见此，自然慌忙摆手，又道。
　　“咳咳，哪有，师傅，你想多了。清风只是有些担心，单纯的表示关心而已。”
　　“是吗。”
　　镇元子斜睨了清 风一眼。
　　不过眼下，倒是也没就此话题再多说什么了。
　　而是转头，看向了场中，就在人参果树之下盘坐。
　　浑身被地书光辉笼罩的无心。
　　悠悠开口又道。
　　“放心，就算你死了，这家伙也决计不会有事的。没听过那句话么，好人不长命，祸害遗千年。此子本身就是个天大的祸害。地书能伤到他已经很不容易了，想杀掉他，压根是不可能的事情。”
　　话落。
　　就像是为了印证镇元子所说一样。
　　无心身旁四面，真气立马鼓荡了起来。
　　身后，属于天地灵根人参果树的道道精华之力，如同长龙被无心全部吸入了体内。
　　刚刚被地书所造成的伤势，瞬间恢复不说。
　　个人实力，更是因此，隐隐间，还有了再上一个台阶的趋势。
　　清风见此，缩了缩脖子。
　　可不敢再在这个时候，胡言乱语了。
　　……
　　而也就在无心这边，参悟地书山海经的同一时间。
　　唐僧几人离开了五庄观，已经上路，继续了自己的西行之路，朝着下一处地界走了过去。
　　不多时，众人都觉得有些乏了。
　　正发愁该在何处歇脚呢。
　　就见前方隐约间，有座庙亭。
　　便就准备过去坐坐。
　　而这不走近还好。
　　一走进。
　　众人的神色，此刻明显都跟着精彩了起来。
　　因为此刻，这庙亭之中所供奉的，竟然也是一尊猴子！
　　此刻，这只神猴，单脚而立，手端着一只云雀。
　　虽然只是雕像而已，但竟是给人感觉威风凛凛，气度超群。
　　唐僧几人见此，自然都是好奇。
　　“神猴将军庙？”
　　“嘿嘿，大师兄，你这可是有缘了，竟然在这儿碰到本家了啊。”
　　猪八戒，转头，更是冲着孙悟空调侃起来。
　　“哇，这玩意儿，弄得还真的可以。香火还挺鼎盛呢。”
　　这时说着，伸手在这神猴大将军的雕像金身之上，还开始了摸索起来。
　　而见他如此，唐僧却是赶忙开口，制止起来，又道。
　　“八戒，不得无礼。”
　　“你们看，上面写着神猴将军亭，这证明，这位神猴将军，在此地必然是做了不少的好事，不然，人们也不会自发的在这立下功德亭，来供奉他。你如此对他的金身，被这里的居民看到了，那可是大不敬之罪。”
　　“哦，师傅，我知道了。”
　　猪八戒听着，不情不愿的，将右手收了回来。
　　本来也只是好奇而已，对此，并没有太过放在心上。
　　不过他满不在乎。
　　旁边孙悟空听着，却是有些吃味了。
　　在旁边没好气哼了哼，又道。
　　“什么神猴大将军，我看，十有八九，也是天庭的走狗。靠打妖精，盖的功德亭吧。”
　　“嘿嘿，原来杀妖，就有功德么。那师兄，你还不去多杀两只？让此地居民，也给你盖个大圣庙来看看？”
　　沙悟净听着，在后方干笑两声之后，拱火道。
　　几人在入伙之前，都被无心找到，谈过话。
　　沙悟净，自然也就不用再装什么老实人的形象了。
　　这时说起这个。
　　神色里，也带着几分凶戾。
　　“对对对，在这重盖个大圣庙，挺好的。”
　　猪八戒听着，也笑了起来，
　　但他的笑声，却让孙悟空很是不爽，所以这时转头，立马又问起来道，
　　“喂，你这死肥猪，你什么意思。”
　　“哈哈哈，没别的意思啊。只是觉得，这个神猴将军庙，很微风啊，比起你的那个什么破破烂烂的大圣庙，可是要好多了.. .....”
　　猪八戒耸了耸肩，道。
　　孙悟空见此，冷哼了声道，“你懂什么，也许人家之前本来就是想盖大圣庙呢，只不过，因为工艺太差，造不出本大圣的威风，这才弄出了这么个神猴将军亭来。”
　　“嘿嘿，你这猴子，还真会朝自己脸上贴金。”
　　猪八戒听着，直接嗤笑出声。
　　话落，反倒是一路上一直比较沉默的黑熊精，先一步开口了。
　　今次指着身后的神猴将军像，一脸严肃又道，
　　“别说，还真不一定呢，你看他，横看竖看，也都是一只猴子嘛。”
　　“是猴子，自然就是大圣喽。”
　　“哈哈哈，有道理，有道理，黑熊师弟，还是很上道的嘛。”
　　孙悟空听着，大喜。
　　猪八戒见了，则是没好气冷哼起来，又道。
　　“上道？上什么道。”
　　“猴子，你可别装作不认识字哈，没看到上面写的，是神猴大将军这几个字么。这和你齐天大圣孙悟空，有什么关系啊。”
　　“而且，再说了，人家身后大将军手上，可是还端着一只鸟呢。你有么。你有鸟么？”
　　猪八戒指了指神猴大将军的右手，嘿嘿的笑了起来。
　　见他如此。
　　孙悟空也有些恼了。
　　只能哼了哼，又道，“男人大丈夫，玩什么鸟，一定是纨绔子弟，还 将军呢，将什么军。”
　　谁曾想，这次话音刚落。
　　都还没等到猪八戒那边再说话呢。
　　嗖！――
　　一块碎石，竟是从林中投出。
　　狠狠砸在了孙悟空的额头之上。
　　“谁！？”
　　孙悟空看着，当即一个瞪眼。
　　转头再朝后看去。
　　就见一只云雀精直接从林中飞出。
　　显化人形，就这么落在了众人面前。
　　“哈，一只小云雀？”
　　“你这小云雀，胆子不小啊，竟然敢偷袭我家大师兄，你知道他是谁么。”
　　猪八戒开口，忍不住又问起来。
　　“管他是谁，谁叫他诽谤神猴将军？”
　　“诽谤神猴将军，就是齐天大圣，也不行。”
　　小云雀听着，没好气冷哼了声。
　　叉着腰，气鼓鼓道。.

第226章

　　第222章将军往事，人间无庙【求订阅，求自订】
　　孙悟空几人自然不可能，真的因为这点小事，就生这只小云雀的气。
　　眼下见她如此。
　　反倒是又多了几分戏谑之意，调侃道。
　　“哇，这也不让说，他是你爹？？”
　　“不是啊。”云雀摇头。
　　“那他是你娘？”孙悟空再问。
　　“你这家伙，胡说什么呢。”
　　云雀瞪眼，像是有些生气了。
　　“这也不是，那也不是，那你干嘛为这个神猴将军出头？”
　　孙悟空真的有些茫然了。
　　小云雀见此，则是理所当然，又道。
　　“因为，他是我最崇拜的人！”
　　“最……最崇拜的人？”
　　小云雀点头，郑重道，“是啊，神猴大将军很厉害的。当年他在这里，可是救了很多人。”
　　“当年？”
　　“是啊，当年这个国家，有很多妖精出没的，他们四处吸食人类的血肉，为祸人间，弄得生灵涂炭，民不聊生，死在他们手上的人，不计其数。好在这个时25候，有通臂猿猴下凡，降妖除魔，帮助整个国家恢复了安宁。因此，整个国家的居民都对通臂猿猴感激涕零，为了纪念他的恩情，国王更是亲自封他为神猴大将军，以示尊敬。”
　　小云雀侃侃而谈。
　　孙悟空几人听着，终于恍然。
　　“这就是神猴大将军这个名字的来历？”
　　“原来这个将军，就是通臂猿猴啊。”
　　“如此说来，这神猴大将军之名，倒是来的不虚啊。”
　　黑熊精有些感慨。
　　而孙悟空听着，却是不以为意，瘪了瘪嘴，又道。
　　“切，还不虚呢，这个小国，才几个妖精，上不了台面的。但我就不同了啊，我打的可是有头有脸的大人物呢。”
　　猪八戒见此，也是点头，调笑道，“嘿，猴子这话可没说错，杀几个妖，就能盖庙亭，做将军，那我们一路走来，收服了那么多妖精，杀了那么多妖精，岂不是早就可以封皇帝了？”
　　……
　　几人一脸不以为意。
　　小云雀见此，却是正色起来，又道。
　　“你们听我说完啊，我还没说到重点呢。”
　　“哦，什么重点？”
　　几人见此大奇。
　　小云雀见此，郑重又道。
　　“神猴大将军可不只是打妖怪那么简单，其实将军还是有很多感人的事迹的。”
　　“哦，是吗？那施主请你继续说下去。”
　　唐僧听着，来了兴趣，赶忙追问出声。
　　小云雀见此，也是郑重点头，旋即往后继续又道。
　　“因为神猴大将军的保护，整个国家天下太平，百姓安居乐业。
　　两年之后，身后大将军阳寿已尽，寿终正寝。皇帝为了表扬他的功德，特别给他立了一个金身像，以示纪念。就是现在的神猴大将军庙。
　　后来有一只鸟仙，因为敬仰他，整天都在神猴将军亭附近盘旋，之后还萌生了爱意。
　　不过好景不长，没多久之后这国家就发生了一场大旱灾。这场旱灾弄得整个国家都是哀鸿遍野，老百姓人人食不果腹，衣不蔽体，鸟仙见到人间惨状，就飞回去，将这一切，告诉了身后附着在金身之中的神猴大将军。
　　神猴大将军知道后，也是于心不忍，于是就叫了鸟仙将自己金身之上的金箔片全部啄下，分发出去，救济灾民。鸟仙将神猴大将军的金箔一片又一片，送给居民，居民有了钱，就可以出去，兑换粮食，在绝望中找到一线生机。
　　但是神猴将军身上的金箔才几个钱，面对如此巨大的旱灾，可以说是杯水车薪。而此时神猴大将军所剩下，最值钱的，也就只有他双眼中的那两颗蓝宝石了。眼见居民如此情况，神猴将军也是于心不忍，于是就让鸟仙，将他眼中的两颗蓝宝石也拿去，赈济灾民。
　　但鸟仙听完之后，对此却是一百个，一千个不愿意。
　　因为眼下对于正处于鬼仙状态下的神猴大将军来说，这两颗蓝宝石，就是神猴将军的眼睛，若是将此物摘去，大将军不但会瞎，而且还有可能死去。
　　不过将军救人心切，一直央求鸟仙要按照他的意思去做，鸟仙拗不过对方，也只能含泪将宝石啄了下来，送给村民。
　　村民见此，还以为是天上的星星掉落了下来。
　　至此终于扛过了旱灾。
　　不过旱灾之后，接踵而来的，就是寒冬，将军临死之际，看着满天飞雪，就让鸟仙前去南方避寒。
　　但是鸟仙，却是宁死不肯，非要陪将军最后一程。
　　最终在风雪之中，也冻死在了将军的雕像前方。
　　将军见此，金身也为之落泪。
　　而来，后人感念两人的感情，也就在这神猴大将军的雕像之上，又修了个小鸟。”
　　“现在，你们知道神猴大将军的伟大之处了吧？”
　　“他的伟大，可不是修为，而是这种能够舍己为人的大无畏精神！”
　　小云雀这次，一口气说完了神猴大将军的 事迹。
　　转头朝着几人，又问起来。
　　这一下，都不等孙悟空几人答复了。
　　唐僧已经先一步点头，正色附和道。
　　“施主这话说的一点不假。”
　　“神猴大将军能有这样舍己为人的大无畏精神，确实十分难得。”
　　说着，还转头，提点起了孙悟空，道。
　　“悟空，你还要多多学习才是。”
　　这么长时间的相处。
　　虽然嘴上没说什么。
　　不过心中，其实对于唐僧这个师傅，还是多少有几分尊敬的。
　　所以这时见唐僧如此说。
　　倒是也没辩驳什么。
　　而是带着几分敷衍的，点了点头，又道。
　　“是是是，知道了，师傅，等我们打下了灵山，俺老孙一定学他，将大圣庙，盖满整个天下。到时候，俺老孙的大圣庙，要五步一庭，十步一庙。哈哈哈，想想就够威风。”
　　而见他如此。
　　唐僧却没将这话题就此揭过。
　　神色之中，反倒是又多了几分严肃。
　　纠正道。
　　“不，悟空，你错了，我等若是真的成功了，应当天下再无庙宇才是。”.

第227章

　　第 章出关的无心，坐井观天的清风【求订阅，求自订】
　　“这世间……再无庙宇？”
　　这话一出。
　　众人沉默。
　　旁边云雀却是多了几分好奇，忍不住开口，冲着唐僧又问起来。
　　“和尚，这世间没有庙宇，那供奉谁呢。”
　　唐僧见此，微笑看了眼云雀。
　　耐心解释道。
　　“灵山无佛，人人自然皆可成佛。”
　　“若是人人都自食其力，你觉得，这庙宇，还有存在的必要么？”
　　云雀听着，陷入了深思。
　　“人人自食其力……好像，真的就不用求神拜佛了哎。哎，和尚……你这么说，好像也有几分道理呢。”
　　片刻之后，眨巴了下眼睛。
　　露出了副恍然大悟的表情。
　　孙悟空看着她那个崇拜的小眼神，哈哈笑了起来。
　　这时竟是有些小N瑟。
　　“哈哈，那当然，站在你面前的，可是玄奘高僧，他说话，当然有道理了。”
　　“算了，算了，不和你这小云雀说了，说了你也不懂。”
　　“走，走，师傅，我们继续上路。”
　　孙悟空说着，挥了挥手，竟是没了和这云雀精继续交谈的兴致了。
　　转而迈步。
　　就朝前走去。
　　小云雀见此，在后方不满的跺了跺脚。
　　不过倒也没多说什么。
　　只是将唐僧刚刚最后所说言论，给记在了心里。
　　准备去镇上，问一问镇上的读书人。
　　唐玄奘这话，究竟要作何解释。
　　她这也是无心之举。
　　但终究还是修行年岁太短了些。
　　不曾考虑到。
　　自己此番，以鸟身口吐人言，说些什么灵山无佛，世间无庙的话。
　　究竟会那凡间之人带来怎样的震撼。
　　之后，更会引出，这样的麻烦。
　　……
　　这一切，云雀自己一无所知。
　　但是人参果树之下，原本盘坐，参悟的地书的无心，却是隐隐间，有了些感知。
　　毕竟唐僧师徒几人。
　　除了黑熊精之外。
　　每个人，体内都被他种下了元神黑莲。
　　也正是因为如此。
　　无心对于几人的动向，感受还是十分清楚的。
　　再加上，此刻，随着对地书的感悟，逐渐加深。
　　隐约间，他也察觉到了前方的变化。
　　知道了唐僧几人，抵达神猴将军庙的事情。
　　更知道了，小云雀这边，将消息告诉给了凡人的举动。
　　心中一时间也是充满了感慨。
　　觉得，这历史的自我修正能力，还真的是高的离谱。
　　若是真的放任此事，就这么发展下去。
　　恐怕要不了多久的时间。
　　曲解了云雀精话语的民众，就会直接赶到神猴将军庙，将那尊已经伫立了数百年之久的神猴将军像，给直接推倒了。
　　到了那时。
　　通臂猿猴这个神猴大将军，必然会因为此事，和悟空几人结仇。
　　而这……可不是无心所希望看到的。
　　毕竟此次灵山之行。
　　他的本意，就是要联合这天下，一切可以联合的力量，去对付灵山的。
　　在这种情况下，神猴大将军这种不弱于孙悟空的好手，自然也是一股不可忽视的力量。
　　再加上，之前从泾河龙王口中所知，渤海龙宫的擎天柱后，还有祖龙巢穴一事。
　　所以和这通臂猿猴打好关系，可是十分必要的。
　　一念及此。
　　无心自然也有些坐不住了。
　　暗叹了口气。
　　竟是硬生生从参悟状态结束。
　　放下了原本捧在手中的地书山海经。
　　……
　　“嗯．「？”
　　“这还没到时间吧。”
　　“只有两天而已，无心和尚这边，为何停止了参悟？”
　　看着无心突然停止参悟。
　　镇元子自然大感意外。
　　“谢过镇元子道兄的帮助了。”
　　至于无心，在将这地书，重新还给镇元子之后，则是笑着又道，“至于参悟地书之事，小僧因为一些特殊原因，不得不终止参悟，倒是有些遗憾。”
　　“因为一些特殊原因么，那倒是可惜了。”
　　镇元子唏嘘。
　　后方清风看着，却是瘪了瘪嘴，忍不住小声嘀咕起来，又道。
　　“哼，有什么好可惜的，师傅，我看就是这无心和尚悟性不够，参悟了两天，依旧一无所获，所以被迫放弃了而已。至于最后，他口头所说的什么特殊原因，照我看，不过只是说说罢了。当不得真。”
　　“清风，不得无礼！”
　　镇元子听着，回头，没好气瞪了清风道童一眼。
　　之前人参果树之事，其实是他暗中授意，所以他并没有过多责怪清风。
　　但是眼下看来。
　　清风行事，确实有些过分了。
　　而和他这边的愤怒相比。
　　无心听着，却时反而笑了起来。
　　他并没有因为清风的针对，而感到愤怒。
　　就像苍鹰不会在乎蝼蚁的嘲讽一样。
　　这时，仅仅只是转头，看了眼镇元子，笑了笑道。
　　“贫僧，所说的遗憾，只是最后还有些收尾，没有看完罢了。被迫放弃……呵呵，镇元子道兄，你这道童倒是有些坐井观天了。”
　　“¨〃算了，多说无益。”
　　“贫僧有事，还是先行一步了。”
　　话落。
　　他再一迈步。
　　身形竟是直接消失不见。
　　不过此刻，他施展的却并非是空间遁法。
　　而是真正的土遁之术。
　　来自于地书之中的土遁之术！
　　土遁之法，本来讲究的就是和大地的亲和度。
　　此刻，无心的土遁之法，比起当年封神之时的土行孙，都要高出不少。
　　身形落地。
　　瞬间消失。
　　气息远遁千里之外。
　　……
　　看着这一幕。
　　镇元子都被吓了一跳。
　　至于刚刚对于无心出言不逊的清风道童，这时更是彻底傻眼了。
　　再开口，说话都不免磕巴了起来。
　　看着无心消失的声音，吞吐又道，。
　　“呀……这，这怎么可能……”
　　“师尊，这和上一定是提前偷学了你的道法，是不是，不然的话，他怎(诺王赵)么可能在两天之内，就快将整本山海经，都给看完了？”
　　“够了，清风，这都什么时候了，还在这胡言乱语。”
　　清风满脸慌乱。
　　镇元子见此，则是皱眉，冷哼又道。
　　“无心道友刚刚所说，却是没错，现在的你，确实有些坐井观天了。所以……你下山吧。”
　　“什么，师尊，下……下山？”清风傻眼了。
　　镇元子点头，继续道，“不错，你在这五庄观待了太久了，的确有些坐井观天了，也是时候该出去看看了，看看真正的世界，究竟什么样。”
　　“可是师尊……”
　　“没什么好可是的。”
　　“走吧。”
　　镇元子说完，一个甩袖。
　　清风道童只觉眼前一晃。
　　再回神功夫，自己竟是已经到了五庄观门外念。
　　至于五庄观，此刻大门紧闭。
　　很明显。
　　他算是变相，被镇元子，给逐出师门了！.

第228章

　　第224章弥勒佛的棋子，神猴大将军的怒吼【求订阅，求自订】
　　清风道童见此，心中一时间，也是五味杂陈。
　　完全没想到，自己最终被迫离开五庄观，竟然是因为这等小事。
　　而在他这边唏嘘的同一时间。
　　无心这边闪身，身形则是已经到了千里之外。
　　这时身形落地。
　　终于到了神猴将军庙的位置。
　　不过可惜。
　　眼下这紧赶慢赶，等真正赶到了五庄观的时候，终究还是慢了一步。
　　等他身形从虚空之中出现的时候。
　　慌乱的村民，已经拿着棍棒，将神猴将军庙之中的神猴大将军金身雕像给砸了个稀巴烂。
　　看着金身塑像轰然倒地。
　　无心身形落下，眼眸深处，也多了几分复杂神色。
　　“终究，还是来晚了一步么。”
　　“这就是所谓的天意？”
　　“天意，非要让通臂猿猴和孙悟空这边，成为对手？”
　　无心感慨。
　　有些唏嘘。
　　不过眼下落地之后，扫过四面居民的神色。、
　　眉头却是当即又皱了起来。
　　猛然察觉到了有些异样。
　　“不，不太对……这些居民的神色，有些过度兴奋了 。感觉在无形之中，被人影响了心智啊。古怪……这背后，应该还有别人的谋算。”
　　“难不成，又是佛门的手笔？”
　　“不会吧，此劫又不是西行九九八十一难之一，缘何还有佛门布置……”
　　……
　　无心低语，如此说着，神色之中也充满了不解。
　　片刻之后，像察觉到了什么。
　　眼中有精光，飞掠而过。
　　“等下，这布置的人，好像不是如来啊。行事手法，倒是和定光欢喜佛，有些相似。难道定光欢喜佛，其实并没有死？”
　　他说起这个，神色之中，也有几分疑惑。
　　不过这种疑惑，也就仅仅只持续了片刻而已。
　　片刻之后，他再回神，表情倒是立马坚定了下来。
　　低头自语又道
　　“不可能是伪装，定光欢喜佛之死，可是通天道人亲眼所见。佛门就算剩手段再怎么通天彻地，也不可能瞒得过通天道人的耳目才是，所以眼下，此人顶多就是行事手法，和定光欢喜佛行有几分类似而已。
　　不过话又说回来了，眼下这佛门之中。
　　究竟谁行事，和定光欢喜佛比较相似呢。”
　　……
　　无心低语，本来有些不解。
　　不过转头，再扫了眼身旁的神猴将军庙。
　　眼睛却是陡然亮了起来。
　　那一瞬，只觉自己脑袋中，像是有道惊雷掠过。
　　终于猜到了，这背后的布局者，究竟是谁了。
　　来人也不是旁人。
　　应该就是神猴大将军的那个便宜师傅，弥勒佛！
　　毕竟弥勒佛的笑口常开，和定光欢喜佛的大自在欢喜天，其实在某种程度上来说，也算是殊途同归。
　　所以此事，若真的是弥勒佛所为，倒也说的通。
　　“看来，弥勒佛这边十有八九，已经料到了如来那边的想法。所以，今次才会想着推通臂猿猴出来。这是打算玩一手狸猫换太子？用通臂猿猴，光明正大的换走孙悟空？？”
　　……
　　无心想到了，上一世，自己记忆之中，通臂猿猴的种种行径。
　　觉得这个解释，其实多少还有几分道理
　　不过转头，眉头却是又微微皱起。
　　新的诱惑，涌上了心头。
　　原因无他，实在是弥勒佛此举，未免太过大胆了些。
　　毕竟，孙悟空可是准提圣人，亲手选定的取经人选。
　　为了培养他，给他打造名声威望。
　　甚至还专门联合天庭，搞了个大闹凌霄宝殿的好戏。
　　为了这处戏码。
　　背地里，西方教同样也是出血不轻。
　　没道理，耗费重金，打造了这样一个理想的取经人。
　　最后，反倒是弃之不用了。
　　弥勒佛，虽然贵为佛门过去未来，三大佛祖之一。
　　但是准圣，终究还是准圣，
　　想要和圣人叫板，终究还是差了一些的。
　　所以(cfbh)，狸猫换太子，可能性真的不大。
　　弥勒佛这样强行让自己徒弟掺和此事。
　　等于，就是变相在将他往绝路上逼。
　　“难道……真的是我猜错了，这一切，并非是弥勒佛所为？还是说，这位西方教的未来佛，另外有着自己不为人知的目的。这个目的，大到了，能够牺牲通臂猿猴，这种爱徒，充当棋子的地步？”
　　……
　　瞬间而已，无心心中便有千百念头，轮番掠过。
　　不过眼下，这节骨眼上。
　　他倒是也没时间去深究，真实情况，究竟如何了。
　　因为此刻。
　　几乎是在他身形落下之后不久。
　　对面，神猴将军庙内，原本倒地的神猴将军像，眼中竟是陡然有精光射出！
　　……
　　伴随着光华流转。
　　一只浑身长满了金色毛发，威风凌凌的猴子，直接从虚空之中走出。
　　来此的，自然也不是旁人，正是原先这神猴将军庙的主人。
　　眼下，这西方教未来佛弥勒佛的手下弟子――通臂猿猴。
　　通臂猿猴，本来感受自己金身被毁，还以为是今次它所庇佑的国度出了什么大乱，所以这时急匆匆赶来。
　　眼眸深处，还带着几分焦灼。
　　不过等真正落地之后，看清楚，砸他雕像的，不是旁人，竟然正是原先一直受它庇护的此界乡民。
　　这通臂猿猴眼中的焦急，便就瞬间化为了怒火
　　尤其是此刻，他显露身形之后。
　　在场的一众居民，更是齐齐跪地，高呼起的大圣之名。
　　这一举动，更是火上浇油。
　　让一向好脾气，善解人意的通臂猿猴，也有些按捺不住了。
　　默默攥紧了拳头。
　　……
　　今次显化身形，是第一时间，朝着下方众人愤声呵问起来，又道。
　　“什么狗屁大圣，你们这帮有眼无珠的混蛋，抬起头好好看看本座是谁。”
　　“你是……你是神猴大将军！？”
　　一声怒吼，让原本狂热的居民，多少回复了几分神智。
　　这时再看向通臂猿猴，也有人，认出了他的身份。
　　而此刻，听闻跪地的居民这么说，通臂猿猴也是没好气冷哼起来：
　　“亏你们之中，还有人记得本座的威名。
　　当年我是怎么对你们的，你们今天竟然这样对我。
　　你们当真是好大的胆子，害我金身也就算了，眼下，竟然还将鸟仙的雕像，给砸了个稀巴烂。
　　岂不闻，泥人也有三分火，真当本座不会发怒吗？！”
　　神猴大将军越说越气。
　　话落之后，更是跺脚，朝地上狠狠一踏。
　　瞬间，整方天地都跟着扑簌簌颤抖起来。
　　――――
　　Ps:这两天更新不给力，给大家抱歉。实在是大夏天重感冒，实在太难了。尤其是吃了药之后，作者君感觉自己整个脑袋，都是昏昏沉沉的，一张稿子，写了一些下午，都没写完。
　　太难受了。.

第229章

　　第225章猴性难驯，天生的棋子命【求订阅，求自订】
　　而此刻，感受着地龙翻身，下方本就有些惊惧的一干乡民，自然都被吓得面色惨白。
　　今次齐齐跪在地上，是连忙摆手，央求起来又道。
　　“神猴大将军饶命！神~猴大将军饶命啊！”
　　“是啊，将军饶命，这可不关我们的事啊，我等也只是遵照圣僧的指-令行事而已。”
　　“圣僧的指令？”
　　原本愤怒的神猴大将军，听到这个词，神色微动
　　而下方，一众乡民见此，则是点头又道。
　　“不错，就是从大东土大唐而来，要去西天取经的圣僧唐玄奘。”
　　“就是他们，派云雀精过来威胁我等的。说是必须将大将军的庙宇推倒，才能得传真经，我们也是没办法，被逼无奈而已。”
　　人群之中，有人回答，说起这个，一脸的无辜
　　算是将自己身上的责任，给推了个一干二净。
　　而听他如此说。
　　善良的神猴大将军，倒是不疑有它。
　　此刻直接从神猴将军庙中冲出，双目之中有精光掠过，如同两道电芒，冷冷扫视了一眼西边，唐玄奘几人离开的方位，言语幽冷又道。
　　“好一个唐玄奘，竟然在太岁头上动土。”
　　“当真以为，自己占了西行大劫这四字，便能如此横行无忌了吗？”
　　“大家都是佛门中人，你背后有如来，我背后还有师尊弥勒佛呢，谁怕谁。”
　　神猴大将军说着，神色愈发不快。
　　而下方众人看他转移了注意，则都是心中窃喜。
　　赶忙跪地，高呼起了神猴大将军英明。
　　大将军闻讯低头，看着众人如此反应，再次冷哼。
　　不过此刻，还没等他再说什么。
　　看到双方如此反应的无心，犹豫片刻之后，终究还是迈步，从虚空之中走出。
　　主动接过了话茬，道。
　　“神猴大将军，不妨冷静一下，事实真相……并非如此。”
　　刚刚参悟完地书的无心，再配合上先前元神黑莲的隐遁之法。
　　眼下就连准圣巅峰的强者，都很难发现他的踪迹。
　　在这种情况之下，瞒过通臂猿猴这样一个太乙巅峰的猴子，自然没什么难度。
　　所以此刻，突然出现。
　　便是神猴大将军，也被结结实实吓了一跳。
　　转而再看向无心，是不免带着几分警惕，又问起来，道。
　　“你这家伙，究竟是什么人？”
　　无心见此，也没有否认什么，而是十分坦然，承认自己身份，道，“小僧无心，乃是，这一世金蝉子转世之身的师尊。”
　　“师尊无心……”
　　“你就是那个疯和尚无心！？”
　　通臂猿猴也在佛门，自然听过无心大名。
　　所以这时闻言，眼中当即打起了 分的忌惮，翻手之间直接将一灵宝从乾坤袋中取出。
　　遥遥指向对方无心，眼神中带着几分警惕，又道。
　　“无心和尚，你这次倒是好胆，眼下竟然还敢再在取经路上出现，当真以为我佛门无人，不能制衡于你吗？”
　　无心见此，则是无奈，笑了笑又道。
　　“若非迫不得已，小僧也不愿过早的和施主这边相见的，此刻现身，实在也有不得已而为之的理由。”
　　“不得已而为之的理由？”
　　通臂猿猴神色未动。
　　无心见此，则是点头又道。
　　“不错，小僧实在不愿意见到，施主成为别人的掌中刀。就算那个人，是你的师傅。”
　　无心今次，也是真的干脆。
　　直接就说出了自己心头所想。
　　而此刻这话不过刚一出口。
　　对面通臂猿猴，眼中，果然流露出了愤慨之色。
　　看向无心，忍不住低吼又道。
　　“放肆，你这和尚，竟敢辱我师尊！？”
　　无心见此，则是冷笑又道。
　　“真的是侮辱么？”
　　“通臂猿猴，你自己不妨好好想一想，这数百年来，你师父对于你的言行举止，可有什么异样之处。”
　　“还有，在这神猴将军庙附近，埋藏的禁制，究竟出自于何人手笔，你自己真的感受不出来么？”
　　“西行大劫，每位准圣，都有自己的谋算。”
　　“你不会真以为，已经贵为佛门三大佛祖之一的未来佛弥勒佛，自己的师尊，真的是个什么都不懂的白莲花吧？”
　　“别光用眼睛看，有时候也要用心去想，好好想一想你师尊这百年时间内，究竟在西行路上布局了什么，你自然会明白小僧今次所说并非虚言。”
　　……
　　无心开口，此刻说起这个，那叫一个语重心长。
　　想点醒通臂猿猴。
　　毕竟因为上一世的电视剧，他对于这家伙，心中也是颇有好感的。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　不过眼下。
　　听到他如此说话。
　　通臂猿猴，非但没有露出深思表情。
　　这时反而显得无比愤怒。
　　怒吼出声，又道。
　　“你这厮行事，实在是欺人太甚。羞辱我也就罢了，眼下竟然还诽谤我的师尊。当真以为我佛门，都是任人拿捏的软柿子吗？！”
　　“妖僧，受死！”
　　说着，神猴大将军这边低吼一声，直接祭起自身灵宝，朝着无心所在狠狠攻伐而来。
　　而看着他这边高举灵宝，朝着自己方向猛冲而来。
　　无心则是长叹了口气。
　　今次并没有觉得慌乱。
　　反而露出了一副果然如此的表情。
　　心说这通臂猿猴，不愧也是四大灵猴之一。
    ......... ....... 0
　　这性格和孙悟空，还真是相似到了极点。
　　……
　　无论是孙悟空，还是面前这通臂猿猴，很明显都是那种直肠子的个性。
　　虽然都是心地善良之辈，但行事，很明显都太过于毛躁了些，缺乏一份三思而后行的稳重。
　　这种性格，放在平日里，自然是最好的朋友。
　　但是放在西行大劫之中，却是可悲了。
　　真的是天生的棋子性格。
　　也难怪此次西行大劫，传说中的四大天生灵猴，除了赤尻马猴之外。
　　余下三大灵猴全部都落了个惨淡收场。
　　这样的傻白甜性格，遇到封神时期苟到了现在的一群阴货，不被玩死，那才有鬼呢。
　　从这个角度看起来，甚至原著中孙悟空的结局还算好的。
　　毕竟这家伙当棋子，当到最后，还是混了个斗战胜佛的名头。
　　而另外两位，六耳猕猴就不用说了。
　　最后跟错的人，在无天魔劫之中，惨淡落败。
　　至于面前这个，最后也仅仅只得了一个伏虎罗汉的称谓罢了。
　　比起孙悟空，可弱了不止一筹。
　　……
　　如此想着无心。
　　眼眸深处掠过一抹无奈。
　　再翻手，终于将先前通天所赠顶级灵宝紫电锤，拿到掌中。
　　滋啦啦！
　　紫色雷霆电，环绕其身。
　　无心甩手，直接一招打退了对方攻势。
　　而后居高临下，看向对方通臂猿猴，终于开口又道。
　　“既然道理说不通，那就只能先将你这泼猴，先打服，再说了。”几.

第230章

　　226、和通臂猿猴的赌约【求订阅，求自订】
　　话落，紫色雷霆如同狂蛇，朝着四面翻涌而出。
　　状如灭世
　　下方一众凡俗之人见此，直接吓瘫在了地上。
　　这种灭世之威，他们何曾见过？
　　有些胆小的，这时甚至都要被直接吓尿了。
　　此刻，一个个面如死灰。是真的觉得大限将至
　　也好在此刻无心善心发作，并没有真的将下方一众乡民的死活，给置之度外。
　　扫了眼下方众人之后。
　　反倒是伸手，是直接破碎了虚空，进入了空间壁垒之中。
　　见他如此，神猴大将军也是微微一愣。
　　不过这通臂猿猴也是良善之人，很明显，同样不想殃及池鱼。
　　所以这时冷哼之后，迈步也是乖乖跟随，闪身进入了空间裂缝之中。
 
　　在那，两人交手，才能真正放开。
　　而此刻，真正进入之后。
　　两人也没废话。
　　张手，就直接祭出灵宝，再次超前狠狠轰杀而去。
　　大战至此，一触即发。
　　干脆程度，超过了很多人的想象。
　　……
　　下方民众见此，都高高仰头，看向天空。
　　此刻，空间裂痕已经恢复
　　虽然隐约之间，还能看清无心还有通臂猿猴两人的身形。、
　　不过以此刻下方众人的水平，根本看不清两人交手状况究竟如何、
　　这时在原地站定，只听到轰隆隆雷响声不绝于耳。
　　这种情况好像持续了许久，
　　又好像仅仅只是片刻而已，
　　随后就听见咔嚓一声，如琉璃瓦碎的声音在众人耳畔响起。
　　不久之前，才愈合的空间，再次炸开了一道偌大的缝隙！
　　刚刚还威风凌凌的神猴大将军。
　　这时整个人如断线纸鸢，被直接从破碎的空间壁垒之中，给硬生生打得跌落而下。
　　身形落地。
　　原本金灿灿，如黄金的那一身金色毛发，此刻全部焦黑。
　　灰头土脸，神色看起来萎靡到了极点
　　见他如此，哪怕是没什么见识的乡民，也能猜到在刚刚和无心的对决之中、。
　　很明显是这神猴大将军落于了下风。
　　……
　　乡民中有人见此，有些唏嘘。
　　而无心这边迈步，从空间裂缝中走出，看向倒地的神猴大将军，神色之中却没有胜利之后带来的沾沾自喜。
　　反而是摇了摇头，带着几分无奈又道。、
　　“通臂猿猴，我早就说了，你不是小僧的对手。同阶之战，你都不可能在本座手下坚持百招，更何况是如今这种跨越大境界的战斗？”
　　“太乙巅峰的修为虽然不俗，但是在贫僧面前，说实话，是真的不够看。你这厮，今日又何必冥顽不灵，非要和我死斗倒地？”
　　无心一脸的无奈。
　　而另外一头，倒地的通臂猿猴，听到无心如此说。、
　　眼中却是掠过一抹不甘。
　　仰头，梗着脖子又道。
　　“你这和尚，时至今日，还想花言巧语，挑拨我和我师尊之间的感情？
　　我通臂猿猴从小孤苦，无父无母，等到寿终正寝之后，进入西方教弥勒佛手下，才感受到了一些师徒情分。我师尊弥勒佛待我如同己出。”
　　“人间有句话，叫做一日为师，终生为父。你今日这般羞辱我的师尊，我通臂猿猴，就算拼着一死，也不能让你这妖僧的奸计得逞，哪里来什么冥顽不灵一说！”
　　通臂猿猴这话，那叫一个掷地有声。
　　便是无心听闻此言，也不免有些动容。
　　挑了个大拇指道。
　　“你这猴子，还真的是重情重义。”
　　“不过可惜了，情谊虽好，却是付错了对象。”
　　“通臂猿猴，时至今日，难道你还觉得，小僧刚刚所说，都是信口雌黄，或者说是存心污蔑？”
　　“难道不是么。”
　　通臂猿猴听着，却是冷笑起来，又道。
　　“你所说的，都只是你一厢情愿的臆测而已。你到现在，拿出了什么弥勒佛真正危害于我的证据了么？好像一个都没有吧。”
　　“确实，如果换成是我，应该也不会为了旁人的几句挑唆，就和自己的师傅决裂，若是真的如此，那才愚蠢呢。”
　　无心听着，深以为的点了点头。、
　　通臂猿猴见此，冷哼了声。
　　虽然没有说话，不过意外之意倒是明显。
　　一副你才知道的样子。
　　无心见此，微微一笑。
　　也没生气，反倒是继续开口，往后又道.. .....
　　“即是如此，那通臂猿猴，不妨我等今日打个赌，如何？”
　　“打赌？”
　　通臂猿猴听着，眼底神色立马锐利了起来。
　　无心见此，则是笑着点头，继续道。
　　“不错，就是打赌。”
　　“你不是不相信，你师父弥勒佛，是在利用你么。”
　　“那我们今日，就找个机会来好好验证一下。”
　　“时间，是检验一些的最好方式。”
　　“既然你不相信，那今日，不妨当成本座，从来都没有出现过。也没有对你说过刚刚一番话。接下来一切，全凭你自己心意行事，我们看看，最后的结果，究竟如何？看看你师尊，在西行大劫面前，究竟会如何选择。怎么样。”
　　……
　　无心微笑，说出了自己的条件。
　　而听他这么说。
　　对面通臂猿猴却是一愣。
　　旋即低头，忍不住又道，“当做你从来没来过……这就是你赌约的条件？”
　　无心点头，“是，怎么样，这个条件，很容易达成吧？”
　　“若是，最后一切真的如你所说那样，那自然是一切都好。”
　　“但若是，不幸……我是说不幸哈。若是之后发生的一切，不幸被小僧言中。贫僧希望，到时候，施主能够同意本座，一个条件。”
　　“什么条件？”
　　通臂猿猴听着，眼中立马多了几分警惕。
　　“施主不是对 于自己的判断，充满了自信么。既然如此，那又何必在意我今日所说的条件。”
　　无心微笑，反问起来。
　　言语之中，略微带着几分讥讽、
　　事实证明、
　　猴子，都是经不起激将的。
　　就和当年，如来非要和孙悟空打赌，说他逃不出那个五指山，是一个道理。
　　眼下无心，不过稍微一激。
　　通臂猿猴想到了自己先前言论，也是当即咬牙，又道。
　　“答应也可以，但若是你败了，和尚，你又怎么说？”
　　无心点头，“交易最重要的，就是平等。”
　　“小僧若是输了，届时，也向你兑现一个承诺便是。”
　　“兑现承诺，是什么承诺都行么？”通臂猿猴追问。
　　“那是自然。”
　　无心点头。.

第231章

　　227、师傅，你觉得这么做，公平么？【求订阅，求自订】
　　通臂猿猴见此终于拍板，振奋道。
　　“好，那就这么定了。”
　　“无心和尚希望你言而有信，到时候输了别哭鼻子才是。”通臂猿猴这时说起这话，那叫一个自信满满。
　　而无心见此，神色却是不悲不喜，只是平静回道，
　　“其实贫僧，打心眼里希望你能赢，真的……”
　　“你若是赢了。你还能做那个骄傲的神猴大将军，但若是输了……”
　　他说到这儿，没有再说什么。
　　不过眼中的神色，平静中却是带着几分悲悯。
　　但就是这样的眼神，看向对面通臂猿猴，却是让通臂猿猴整个身子都不由打了个哆嗦。
　　心头有些发毛
　　此刻偏转头去，下意识不敢直视无心。
　　只能强撑着嘴硬又道。
　　“那还用你说。25”
　　“这场赌局，肯定是本将军赢了。”
　　“无心和尚，你就等着瞧好吧。”
　　话落。
　　通臂猿猴也不再多说什么。
　　而是带着自信，转身驾起祥云，直接从此地离开。
　　看着他离开的背影，无心这边还真没出手制止什么。
　　只是站在原地久久无言。
　　良久之后。
　　还是聂小倩的魂体，先从雷峰塔中钻出，开口打破了场中的沉默。
　　带着几分疑惑，冲着无心又问起来，道。
　　“法师，你刚刚和那家伙之间的赌注，真的靠谱吗？”
　　“怎么，你觉得我会输？”无心回神，笑着反问起来，
　　聂小倩见此正色，忙道，“我当然相信法师这边的决定，只是担心，通臂猿猴既然如此信任自己的师傅。这次回到那西方未来佛的身边，会不会将你们之间的赌约，转头就直接报告给弥勒佛。”
　　“若真是如此，那这赌约法师这边，岂不是必输无疑，完全没有半点赢的可能了？”
　　聂小倩皱眉，说起这个，一脸的忧虑。
　　而无心听到他这么说。
　　却是微微一笑又道。
　　“放心，他不会将这件事告诉给弥勒佛的。”
　　“为什么？他不是口口声声说相信弥勒佛吗？”聂小倩反问道。
　　无心听着，理所当然道，“因为动物的天性都是自私的。”
　　“相信归相信。但这话，贫僧既然说了，那就是在这通臂猿猴的心中，埋下了怀疑的种子……种子都埋下了，就总会有生根发芽的那一天。
　　尤其是此刻，看到贫僧说的如此笃定和坚决，我想……任谁都难以做到无动于衷，
　　再说了，通臂猿猴又不是傻子。就拿今次和我见面这事来说吧，他若是告诉别人。说在神猴将军庙附近和我见过一面，而且有过交手，但是最终，我在力压他的情况下，什么都没有做，仅仅只是立了个赌约，就将他放走。
　　你觉得，除了他自己之外，有几人会相信？换成你，你会相信么？”
　　无心最后反问。
　　聂小倩听着，想了下后，郑重道，“不会，这话说出去，可能连他自己都不怎么相信。十有八九，会觉得这通臂猿猴隐瞒了什么。”
　　无心见此，微笑继续道，“你看，所以不是通臂猿猴不愿意说，而是不能说。不说，他师傅，可能还不会对他起猜忌之心，若是说了，他师傅对他态度没有任何改变，那才有鬼呢。
　　毕竟眼下，贫僧怎么说，也是除了魔罗无天之外，西方教最大的公敌了。”
　　“他若是不想被外人安上的，和我这邪僧勾结的名头。必定会将此事牢牢埋在心中，绝对不会向外透露半分的。”
　　无心说起这个一脸的笃定和自信。
　　而事实也确实如此。
　　通臂猿猴回归之前，还专门整理了一下自己的仪容。
　　确认外人看不出端倪之后。
　　这才安心进入其中。
　　至于回到弥勒佛所在府邸之后。
　　更是压根没有将，之前自己和无心交手的事情，朝自己的师尊透露半分
　　甚至连和她关系最为要好的黄眉师兄，也不曾说起。
　　是真的完全将这事藏在了心中。
　　不过此事，虽然被他埋在了心中。
　　但是现在，神猴将军庙被村民暴力推翻。
　　他因此和唐僧师徒结怨的事情。
　　通臂猿猴这边，却是没有隐瞒半分。
　　甚至还主动朝着自己的师尊弥勒佛提起了此事。
　　不过弥勒佛今次闻言，却只是笑笑，又道。
　　“所谓，施恩莫望报，也许你之前对他们动之以诚，他们就会知错了呢？”
　　弥勒佛开口，言语中带着几分戏谑。
　　而听到这话，通臂猿猴自然不愿，当即就是一个转身，带着几分不愤，又道。
　　“师傅，我堂堂一个神猴大将军，为什么要向平民道歉？
　　再说了，那个亭本来就是我的，平白无故，因为唐僧那几人被砸了，怎么反而成我的错了。
　　而且我现身之后，竟然还有人在里面高呼什么大圣 显灵。
　　哼，那孙悟空有什么了不起的，也敢自称为大圣？
　　他胡作妄为，居然还可以取经立功。
　　我立了那么多功德，但我的威名竟然比不上他半分。
　　师傅，你认为这样公道吗？”
　　通臂猿猴越说越气，。
　　而对面弥勒佛听着，却是笑得更欢起来，略带几分深意，看了眼面前通臂猿猴。
　　片刻后才又道，“听你这话意思，你是想和那孙悟空好好较量一番？”
　　“通臂猿猴，你在我座下，经过多少日子了？”
　　“也有500年了。”通臂猿猴回道。
　　弥勒佛点头道，“赤尻神猴和你修为的差不多，但他已经得道成仙，你知不知道，为什么你还不能成仙得道，证道大罗呢。”
　　“为什么？”通臂猿猴忙问。
　　弥勒佛解释道，“不错，你的确做了很多好事，而且还以行善积德为己任，但是你始终没有过心中名利那一关，你对名，还有执着，你终究心中放不下对于虚名的渴望啊，通臂猿猴。”
　　弥勒佛语重心长。
　　“师傅，我只是想讨回公道而已，这和名利又有什么关系？”
　　而通臂猿猴这边听着，则是第一次对师傅的教导有些不满。.

第232章

　　第 章黄眉老祖的计策，小雷音寺之始？？【求订阅，求自订】
　　见听他如此，对面弥勒佛也像是有些生气了。
　　瞪着通臂猿猴一眼后，又道，“怎么说，你都不听，看来也只有抄经文，才能使你心平气和了。这样吧，去默抄经文300遍再说。”
　　“可是师傅……”
　　“没什么，可是，快去！”
　　弥勒佛摆手，神色之中多了几分严肃。
　　毕竟是500年的师徒。
　　眼见弥勒佛如此，通臂猿猴也不好多说什么。
　　虽然心有不甘，也只能躬身，朝着藏经阁方向走了过去。
　　进入藏经阁。
　　这时一个人默默抄写经书的通臂猿猴自然是郁闷到了极点。
　　也好在，此刻还有他的好师兄，黄眉大仙前来安抚。
　　非但对他所说，感到认同。
　　甚至还同仇敌忾，连连附和道。
　　“师傅也真是的，这次处罚，我都有些看不过去了。”
　　“你说那个孙悟空，有什么了不起的。”
　　“他大闹天宫，销毁生死簿，该有，辱骂佛祖，闯下弥天大祸，就这样，还能去西行立功。这太荒谬了。”
　　“还有那个金蝉子转世也是。”
　　“当着水陆法会那么多人的面质疑佛法，竟然还能被封个圣僧之名。我都有些搞不懂，灵山那帮家伙，究竟在想什么了。”
　　“真说起来，师弟，你去西行，都比这帮家伙要好上一万倍吧。
　　师弟，要我说你，就以你的王者风范，和他一争高下。
　　看看谁更厉害。”
　　黄眉老祖这边，越说越是兴奋。
　　而通臂猿猴这边听着，眼中也是瞬间有金光涌出。
　　只觉得今次这黄眉老祖的一番话，算是真的说到他的心窝去了。
　　所以这时长袍一甩，也是瞬间振奋起来。
　　愤愤又道。
　　“师兄说的极是，今次，我就下界，和那孙悟空，好好比试比试．「！”
　　通臂猿猴也是急性子。
　　眼下如此说着，扭头起身，就要冲出藏书阁。
　　看那架势，大有现在就冲出去，和那孙悟空一决高下的意思。
　　而见他如此。
　　黄眉老祖却是笑了。
　　一把伸手，就将这通臂猿猴给拉住了，又道。
　　“师弟，急什么啊。”
　　“人间有句老话，叫做心急吃不了热豆腐，难道师弟没听过么。”
　　“心急……吃不了热豆腐？”
　　“师兄，你这话什么意思。”
　　“没别的意思啊，就是提醒一下师弟，眼下这西行几人，在明面上，终究还是我西方教的此刻对外的代表呢。在三界众生的眼中，他们几个可是应该受到西方教庇护的。”
　　“也正是因为如此。”
　　“师弟可不能贸贸然对这几人出手才是，不然的话，外人看了，笑我西方教内斗事小，师傅，乃至如来等人震怒，这才是真正的大事。”
　　黄眉老祖开口，这时说话，真算得上是语重心长。
　　通臂猿猴虽然莽撞，但也不是不通情理之人。
　　起码眼下，听到黄眉老祖如此说。
　　原本激动的心。
　　也是瞬间冷静了不少。
　　旋即再抬头，看向黄眉老祖，是忍不住开口，又问起来道。
　　“那师兄，我接下来又该怎么办才好。”
　　“师兄刚刚不是还支持师弟下场，去和那孙悟空比斗一番么，难道现在……又让我被迫放弃？”
　　“怎么是放弃呢。”
　　“你不能下场，那是因为，你出手没有足够的理由。”
　　“既然如此，我给你找个足够的理由就好了，不是么。”
　　黄眉老祖微笑。
　　通臂猿猴听着，却是越发迷糊起来。
　　“找一个……足够的理由……”
　　黄眉老祖本来还打算好好戏弄一下自己的徒弟的。
　　不过此刻，看到通臂猿猴如此反应。
　　只能无奈摇了摇头。
　　实话实说，又道。
　　“师弟，难道忘了，你师兄我，身上还有西行一道劫难的事情了么？”
　　“啊，师兄的这意思是……”
　　“¨〃届时，让我一同前往？”通臂猿猴终于明白了什么。
　　黄眉老祖见此，郑重点头又道。
　　“不错，具体劫难是什么，我都想好了。”
　　“这唐僧几人，不是一直心心念念着要去灵山取真经么。”
　　“到时候，我们就来个假雷音寺，我来扮佛祖，你来扮演观世音就是。咱们合伙，好好折腾一下这师徒几人，让他们当着面，对我们行礼。尤其是让那个金蝉子转世，朝着我等三叩九拜。怎么样，这样够解气了吧？”
　　黄眉老祖说起这个，眉飞色舞，一脸的兴奋。
　　而听他这么说。
　　旁边通臂猿猴仰头，也是终于大笑起来。
　　带着几分振奋，连连点头又赞许道。
　　“解气！解气！”
　　“师兄，果然是师兄啊。你这方法好，嘿嘿，我已经迫不及待，要看看那孙悟空朝(诺赵的)着我卑躬屈膝的样子了。”
　　“就是有一点不妥。”
　　通臂猿猴说着，忽然皱眉。
　　黄眉老祖见此，也是正色，忙问起来。
　　“什么？”
　　“师兄扮演佛祖，还是差了点，可能会被人看出端倪。”
　　“照小弟看，这位子，不如让给我吧。我学过天罡三十六变，单论变化之术，师兄，可是远不如我。”
　　通臂猿猴如此说着，嘻嘻又笑了起来。
　　“你这家伙……”
　　黄眉老祖见此，则是无奈摇头肺。
　　不过片刻之后，终究没有多说什么。
　　而是摆了摆手又道。
　　“罢了，罢了，随你吧。”
　　“你且在此等着，为了以防万一，为兄去将师尊的金铙偷来一用。”.

第233章

　　第229章女儿国的情劫，斩三尸证道之难？【求订阅，求自订】
　　黄眉老祖和通臂猿猴此刻在弥勒佛府邸的言论。
　　无心自然是一无所知。
　　眼下的他，在和通臂猿猴完成赌约之后，也没闲着。
　　而是顺路迈步，就朝着女儿国的方向，飞掠而去。
　　是的，他此行的目标，也不是旁人。
　　正是先前无当圣母所说，被扣押在了女儿国内的孔宣真身！
　　距离无心接受这个消息，到现在，其实也过了不短的一段时间了。
　　而之所以，之前并没有一上来，就直接去找这孔宣的真身。
　　无心自然也有着自己的打算。
　　其中，最为重要的一个愿意。
　　就是对于自己的实力，还没有足够的自信
　　毕竟，那女儿国下方所封禁的，可是一尊准圣的真身！
　　而不是什么恶念分身。
　　虽然说是被佛门给封禁了数万年之久。
　　但是天知道，对方究竟还有多少实力在身？
　　……
　　当然，最关键的，还不是这个，而在于对方，善恶难辨。
　　虽然，这家伙在万年之前，封神之战的时候，勉强能算和截教站在了同一个阵营。
　　但是现在都过去了万年了。
　　人都是会变的。 
　　连长耳定光仙这样的截教亲传弟子，都会反叛。
　　谁又知道万年之后。
　　准圣孔宣，对于这个世界，又是怎样的态度？
　　所以，在这种情况下。
　　贸贸然接触，若是没有保命的底牌，和送死无异。
　　也是因为这个。
　　之前无心，猜到了孔宣被镇压在这女儿国附近，也没有主动靠近，。
　　也是等到了今日，成功从镇元子手中，参悟了地书奥秘。
　　再次掌握了一门强悍盾法和防御秘法之后。
　　无心这才终于动身。
　　朝着女儿国所在，飞窜而去。
　　……
　　不多时，就到了这传说中的女儿国地界。
　　无心今次站在云端，朝下望去
　　除了看到女儿国的国度之外。
　　率先感知到的，反倒是两股妖气，冲霄而起。
　　其中一股，来自于琵琶洞，不用说，所属之人，正是蝎子精。
　　至于另外一股，则是来自于落胎泉方向。
　　看守者，也不是旁人，而是红孩儿的叔叔，牛魔王的兄弟――如意真仙！
　　两人正好一左一右，将这女儿国给夹在了中(cfbh)间。
　　算是呈现出了犄角之势。
　　只不过，和别的西行路上，为非作歹的妖怪不同。
　　眼下在此的妖怪，非但没有以女儿国的居民为食，反倒是在暗中，守护着女儿国。
　　可以说，如果没有如意真仙，还有蝎子精，默默护法。
　　女儿国，等到唐僧这帮西行人来此的时候，究竟会是什么样子，还真不好说呢。
　　毕竟，这是一个仅仅只有女人的国度。
　　就算能够自我繁衍，在封建的世俗王朝，也是走不远的。
　　可能早就覆灭在了别国的铁骑之下了。
　　一念及此。
　　便是无心，也忍不住感慨起来，道。
　　“从这点来说，这佛门，还真的是有心了。”
　　“谁说不是呢，专门安排两尊护法，在此镇守女儿国，这待遇，还真的是罕见。看来，这女儿国的劫难，十分重要呢。”
　　雷峰塔中，聂小倩见此，也是点头。
　　她可不知女儿国一劫，所要考验的究竟是什么。
　　不过她不知此事。
　　无心却是一清二楚。
　　所以此刻听完，是微笑着又道，“当然重要了，这可是西行大劫之中，对唐僧来说，最难过的一道关卡。”
　　“哦？最难过的关卡？”
　　“不是吧，我看此地镇守的妖怪，好像并不强大啊。”
　　聂小倩听着，有些茫然。
　　无心见此，微笑又道，“谁说一定要妖怪强横，此关，才难以逾越？真正难以逾越的，是心中的羁绊。”
　　“心中的……羁绊？”
　　聂小倩似有所悟。
　　无心则是终于不再绕关子。
　　坦然道。
　　“不错，眼下这一关，所用的，就是情劫！”
　　“都说英雄难过美人关。这一关，迈过去，可真的不是单凭什么法术高强，就行的。
　　这一点，看看天蓬元帅那厮就知道了。
　　他若是能明白这英雄难过美人关的道理。
　　也不会在西行大劫之中，被迫沦为别人的棋子了。”
　　“额，不是吧，佛门还要用世俗之情，来测试取经人吗？”
　　“唐僧不是金蝉子转世么，他的佛心，又岂是凡俗之人，所能撼动的。”
　　“佛门，专门在此设立了这个劫难，你觉得，会只让凡俗之人上场么？”
　　“能拿来考验我那徒儿的女人，自然不是凡人，而是天下稍有的天凤命格的女子。”
　　“寻常男人，恐怕看一眼，就会魂不守舍了。”
　　“若非如此，哪里能动摇我那徒儿的佛心？”
　　无心如此说着，非但没慌。
　　反倒是仰头，哈哈大笑起来。
　　而听着他的笑声。
　　面前聂小倩却是突然抬头，带着几分好奇，朝着无心又问起来道。
　　“那法师，你呢？”
　　“我什么。”
　　无心一愣。
　　一时间没反应过来，聂小倩这边，究竟在问什么。
　　至于聂小倩自己。
　　这时眼中却是水汪汪的，像是藏着一汪湖水。
　　看着无心这木头模样，心中一叹，只能佯装无事，转移话题又道。
　　“奴家的意思是说，法师，最终可否为了成仙证道，而斩去七情六欲？”
　　“存天理，灭人欲？太上忘情么……”
　　无心听着，也是似有所悟。
　　片刻之后，笑了笑，摇头又道。
　　“贫僧可做不到那么豁达。”
　　“斩灭七情六欲……若是真做到了那一步，就算成圣了，又能如何。到了那个时候，我还是我么，在外人看来，可能只剩下了一副空皮囊而已，又有何用。”
　　“所以，这才是法师这边，从始至终，都不考虑斩三尸成道的原因吗？”
　　聂小倩眨巴了下眼睛。
　　似有所悟。
　　而见她如此。
　　无心则是又笑了起来，略带深意道。
　　“斩三尸成道？呵呵，此法虽然修习的人数众多，但是这方法，究竟是真是假，可是都还不好说呢。不然，你觉得，之前的镇元子，号称地仙之祖，明明都已经快要斩去第二尸了。为何非要舍近求远，去求取什么功德成圣的法子。”
　　“啊，法师的意思，这斩三尸成道之法……难道还是个骗局？”
　　本来还眼含秋波的聂小倩，一听这话。
　　自己整个人，可是被结结实实吓了一大跳。
　　这下抬头，算是彻底将先前的迤逦心思，全部抛在了脑后。
　　再看向无心，眼神中多少还带了几分惊恐。.

第234章

　　第 章鸿钧的阳谋，落胎泉之秘【求订阅，求自订】
　　而见他如此。
　　无心则是微微一笑，言语中，带着安抚又道。
　　“别激动，猜测而已。”
　　“你要是问我要具体证据，其实我也拿不出来。不过，你仔细想想，眼下证道的诸圣，有哪位是真正斩三尸证道的吗？
　　没有吧。
　　其实都是功德证道的。
　　虽然人人都在传，斩三尸证道，最终结果，必然比功德证道要强，但是有谁真正见到了成效么？
　　数万年来，惊才艳艳之辈何其之多，但如此多的准圣，最后走斩三尸之道，~竟然都是一无所获。
　　这真的很难让人，不去怀疑，这背后是否还有别的什么隐-情，不是么。”
　　“那做了这一切的背后之人……究竟想要做什么啊。”
　　聂小倩说着，抬头，看向天空的目光之中，带着几分惊恐。
　　其实这时候，话说到了这个份上。
　　她已经多少猜到了，无心口中的那位，究竟是谁了。
　　只不过，以她现在，这小小鬼仙境界的修为，还真不敢随意提起对方的名字。
　　这时甚至仰头，看向天穹的目光之中，都带着几分敬畏。
　　而和她这边相比。
　　无心也不知，是不是穿越而来的缘故。
　　对于这三界之中唯一的那尊准圣，并没有表现的过分畏惧。
　　这时反而是笑了笑后，带着几分轻松又道。
　　“还能做什么，说穿了，也就是为了平衡二字罢了。”
　　“平……平衡？”
　　“不错，就是平衡，那位早就已经真正跳出三界外，不在五行中了。
　　对于他来说，这天地间究竟谁成圣，他还真不怎么在乎，不过他对于这天地间究竟该有几尊圣人这件事，却是十分的在乎。”
　　“法师的意思是……鸿钧老祖此举，真正的目的，是在控制天地之间圣人的数量？”
　　“是，毕竟这六尊圣人，就已经折腾出了封神大劫，西行大劫这一系列事端了，若是再多出几个，这世界必然会朝着更加不可预知的方向发展。所以，按照贫僧的推测，斩三尸之法，也就是鸿钧这边，专门用来控制准圣的法门。”
　　“啊，法师的这个推测……好生的大胆啊。”
　　“那若是真的这么说起来，这天下的准圣，岂不是都被鸿钧老祖这边，给坑了个遍？这骗局……未免构筑的也太精妙了吧。斩三尸之法，真的能骗过那么多人么？”
　　聂小倩感慨，说到最后，表情还有些费解。
　　而见他如此，无心则是笑的更欢了，意味深长，又道。
　　“你没听过一句话，叫做真正高端的骗局，从来只说真话的么？”
　　“斩三尸之法，与其说是骗局，在贫僧看来，其实用阳谋二字，更加贴切一些。”
　　“毕竟，准圣也不是傻子，单纯只是骗术的话，是绝对不可能让这三界，几乎所有的准圣，都乖乖上钩的。这证明，斩三尸之法，必然有着自己的独到之处，甚至修行到了最后，真的能够成圣也说不定。只不过，成功的几率太低了而已。”
　　“但就是因为他后期修行难度极大，成功之后，威力极高，这才够诱惑人。毕竟，届时一旦成圣，就足以吊打一众老牌圣人，这种后来居上的诱惑力，我想没谁能够做到真正不动心，这也是很多准圣，证眼巴巴修行此法，甚至很多成圣之后的人物，都开始尝试着转修斩三尸之法的主要原因。”无心解释道。
　　听完这话，聂小倩终于有所领悟，点了点头，又道，“这就是法师刚刚所说的阳谋？”
　　无心见此，也是点头，道，“是，这就是摆明的阳谋，给你一门更难修炼，但是更强的成圣之法摆在你面前，你会如何选？修行到了准圣层次的，无一不是惊才艳艳之辈，也无一不是骄傲之辈，所以就算明知此法，修行之后，成功率只有万分之一，但是他们也都会理所当然的认为，自己……才是那万人之中的唯一。
　　便是镇元子这样有大毅力之人，也是足足耗费了数万年之后，这才放弃。
　　由此，你便知这门功法究竟有多么恐怖，或者说设立这门功法背后的鸿钧老祖究竟有多么恐怖了。
　　这家伙，是真正做到了不费一兵一卒，就将天下圣人和准圣，都玩弄在了鼓掌之间。
　　这种对于人性，把控之精准，甚至用恐怖二字，都不足以形容了。”
　　无心说到最后。
　　也有几分感慨。
　　当然，话虽如此说。
　　脚下无心却是脚步未停。
　　依旧在朝着女儿国所在地界，飞驰而去。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　而见他如此，聂小倩却是忍不住开口，带着几分好奇又问道。
　　“也不知这门斩三尸之法，那准圣孔宣究竟有没有修炼。”
　　“当然练了，不然你觉得孔雀大明王从何而来？只是不知道，这厮究竟修炼到了什么地步罢了。”
　　无心微笑。
　　如此说着，身形已经径直到了落胎泉附近站定。
　　参悟地书之后。
　　无心对于天地的感知，也是到了全新的层次。
　　也正是因为如此。
　　相较于外人，他才能更加敏锐的感知到，这落胎泉的不同。
　　这泉水，之所以能够让人落胎。
　　原因十分简单。
　　就是因为这泉水之中。
　　蕴藏有逆转了阴阳的五行之力！
    ......... ....... 0
　　而这阴阳交合之力，就是孔宣的本源！
　　……
　　这一点，西游记原著之中，虽然没有明说，但隐约，也给了暗示。
　　原文说：混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生。万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏。
　　就是最好的证明。
　　这文中所说孔雀，不用说，自然就是天生带有五色神光，刷天刷地的准圣孔宣。
　　至于另外一个大鹏，也是熟人。
　　正是西游记后期，狮驼岭三大魔头之一的鹏魔王，金翅大鹏鸟。
　　此妖虽然没有什么五色神光。
　　却是有个宝贝，叫做阴阳二气瓶！
　　而无论五色神光，还是阴阳二气瓶。
　　其实都是从阴阳交合之气衍生而来。
　　所以，想要困住孔宣，最主要的，就是断了他的修行根基。
　　逆转阴阳二气，不让他恢复实力，才是根本！
　　而这女儿国。
　　最为附和这特征的，就是这落胎泉的所在了。
　　所以这时，无心才会第一时间，来此寻找。
　　而事实也证明，他的选择并没有错。
　　眼下来此，果然发现了逆转阴阳大阵的根脚。
　　不过此刻，还没等他，再去细细探查这阵法究竟有什么神异之处呢，
　　身后，倒是陡然有个冷哼声，传了过来。
　　在他耳畔暴喝道。
　　“什么人，竟然擅闯落胎泉！？”几.

第235章

　　第231章被吓坏了的如意真仙，须弥纳芥子？【求订阅，求自订】
　　来人一身道袍，满脸的威仪。
　　说话功夫，灵光已经化成一道金虹，朝着无心所在狠狠打了过来。
　　不过虽然来势汹汹。
　　但无心这边。
　　却是连看，都没有多看一眼。
　　这如意真仙的实力，比起牛魔王都远远不如。
　　哪里能伤到他？
　　所以这时看着对方出手。
　　他直接就是一个甩袖。
　　从地书之中所参悟的，和镇元子大仙同出一源的袖里乾坤施展。
　　刚刚还满脸怒容的如意真仙。
　　当即脸色骤变。
　　这时不过一个眨眼的功夫罢了。
　　不仅仅连他刚刚所祭出的手中金虹，被无心收入了衣袖之中。
　　连他自 己，也不能幸免。
　　入袖瞬间，如意真仙直只觉眼前一黑紧，跟着等再睁眼的时候，整个人就已经被禁锢在了无心衣袖所化的小空间里，在里面摔了个七荤八素。
　　片刻之后。
　　等无心再招手，将其放出来的时候。
　　这家伙已然没了方才的傲气。
　　再看向面前，这一脸微笑的黑袍和尚，额上更是瞬间有冷汗涌了出来。
　　就像是一只看到了老鹰的鹌鹑似的。
　　瑟瑟发抖。
　　那叫一个乖巧。
　　看他这样。
　　无心摇了摇头，倒是没过多责怪什么，仅仅只是上下扫视一眼之后，便也就开口又问起来，道。
　　“你就是那个如意真仙，牛魔王的兄弟？”
　　原本忐忑的如意真仙，听到这话，瞬间回神。
　　而后像是抓到了最后一根救命稻草似的，连连点头，如捣蒜，道，“对对对，我就是如意真仙，这位大师，你认识牛魔王对吧，他可是我兄弟，比亲兄弟还亲的那种。”
　　如意真仙这时疯狂的和牛魔王攀关系。
　　希望拉着他，当自己的护身符。
　　而看他这样。
　　无心则是失笑，摇了摇头又道，“行了。是兄弟就行，没必要和我解释那么多，放心，我今天来并不是要取你性命的，而是想在这落胎泉找个东西而已。你没事，可以直接离开了，不用在这儿待着。”
　　“是，是，是。”
　　如意真仙听着，先是点头。
　　而后倒是带着几分好奇。
　　忍不住开口，又问道。
　　“可是……可是小道奉了佛门之命，在此看守落胎泉的。按照佛门的规矩，取经人来此之前，落胎泉附近任何人等不能随意进出的，法师，难道不是佛门之人吗？为何……为何今日要违背如来的旨意，来着落胎泉附近，难道……就不怕佛门怪罪下来么？”
　　见无心这边承认和牛魔王有故之后，如意真仙胆子也大了几分。
　　眼下终于是按耐不住心中好奇，冲着无心这边又问起来。
　　至于无心，此刻听他如此说，则是微微一笑，也略带几分深意回道。
　　“不该问的别问，贫僧来此，究竟为何，不便多说，至于之后佛门是否会怪罪，你也不用过分担心，毕竟……小僧本来就是佛门通缉的对象。
　　虱子多了不怕咬，灵山那帮贼秃，想杀小僧，也不是一天两天了。
　　我看你是牛魔王兄弟，才提醒你两句。
　　这种事，你还是识趣推走，别掺和最好。”
　　无心最后话语落地。
　　还带着几分规劝。
　　“灵山的贼秃……”
　　“想杀你，不是一天两天了？”
　　而如意真仙这边听了。
　　终于猜到了无心的身份。
　　瞬间瞪大了眼睛。
　　不过此刻，还没等他再多说什么。
　　无心已经微笑着，又道。
　　“退走吧，好好守着你的女儿国就是，就当本尊从没有来过便好。”
　　话落，也不再给这如意真仙这边反驳的时间。
　　这时大袖一甩。
　　直接将这如意真仙的身形，给吹的倒飞了出去，
　　等如意真仙自己这边，再回神的功夫。
　　眼下的自己，竟是已经出现在了如意观附近。
　　倒是正好和来这如意观上香的女儿国国主一行人，给撞了个照面。
　　眼见如意真仙，被一阵怪风，从天上直接吹落而下。
　　女儿国国主一行人，自然也是被结结实实吓了一跳。
　　旋即看着如意真仙，是忍不住开口又问起来.. .....
　　“大仙，这是怎么了？为何此刻神色，如此匆匆。”
　　说话的，正是女儿国的国主。
　　说起这话，她神色中还带着几分关切。
　　不过眼下如意真仙，就算真有满腹的牢骚，却不敢真的朝着女儿国国主这边多说什么，
　　因为眼下，想到无心那一身黑袍，他隐约间也猜到了对方身份。
　　为免对方事后找他算账，或者横生枝节。
　　也只能深深看了一眼落胎泉的方向，长叹了一口气。
　　然后竟是连回，都没回这女儿国国主，直接扭头就回到了道观深处，开始闭关起来。
　　打定主意，在取经人来此之前。
　　他都不打算再次出关，去趟这趟浑水了。
　　只留下一头雾水的女儿国众人，在那面面相觑，不知道究竟发生了什么。
　　而在女儿国国王等人，在如意观，满头雾水的同一时间。
　　无心这边，在甩袖逼退了如意真仙之后，却没闲着。
　　此刻正在落胎泉这附近，释放神识，细细摸索，还有感应起了此地空间结界的不同。
　　皇天不负苦心人。
　　配合无心先前对于地书山海经的感悟。
　　不多时，无心果然发现了，这异样的源头所在。
　　此刻也不是别处，赫然正是这落胎泉泉水之中的一块顽石！
　　若是换成旁人肯定会奇怪，这顽石之中，为何 会有逆转五行的本源之力传出。
　　不影响眼下已经到了大罗境界的无心，对于空间之法，还有佛门的了解，都远胜旁人，。
　　所以对于此事倒没有相比外人那样震撼。
　　反而表现得十分理所当然。
　　毕竟佛门从一开始，就有须弥纳芥子之说。
　　再加上不久之前，他就曾在积雷山发现过封禁空间。
　　所以此刻见此，也是驾轻就熟。
　　掐了个法诀之后，无心的神念探出，旋即就在这岩石附近空间细心摸索起来。
　　不多时，果然发现有空间禁制存在的痕迹。
　　无心见此，赶忙伸手轰破禁制。
　　再行闪身，进入其中。
　　再抬眼功夫。
　　果然又来到了一处封禁空间之中！.

第236章

　　第232章骄傲的孔宣，受人之托的无心【求订阅，求自订】
　　这封禁空间，乍看起来，和先前在积雷山，封印通天恶念分身的那处空间，有很多相似之处。
　　只不过相较先前。
　　此刻，处于落胎泉下的这个封禁空间，要更加坚固。
　　今次内部，更是充斥着浓郁的阴阳二气流转。
　　以及炽盛的佛光！
　　很明显。
　　对于此地的镇压，接引菩提二圣，动用了更多的心思。
　　不过想想，倒是也可以理解。
　　毕竟先前封印的，仅仅只是通天的一道恶念分身而已，实力连通天百分之一都没有。
　　所以，上一个封禁空间，最重要的，就是保密工作。
　　但眼下，这落胎泉所封印的，可是真正的准圣级别的大妖。
　　所以这个空间，最重要的，还是镇压！
　　如此想着，无心再抬头，朝着炙盛的佛门金光内部望去。
　　就看到天空之上，阴阳二气汇聚一堂，竟是凝成了一道25又一道碗口粗细的锁链，朝着空间的中心位置延伸而去。
　　此刻，空间的正中。
　　万千锁链在此汇聚。
　　只是为了将一人，给牢牢困在其中。
　　那人一身火红到长发披肩，看不清面容。
　　不过即便如此，无心已经能感受到了一股如火一样的桀骜之气。
　　虽然先前从未见过此人，但眼下看到对方这股气势。
　　无心心中，便已然能够确定。
　　自己今日，并没有找错。
　　眼下再次的。
　　也不是旁人。
　　必然是那妖族大圣――孔宣，无疑。
　　无心之前破碎空间至此，闹出动静可不算小。
　　所以今次，大圣孔宣，对此同样有所感应。
　　这时几乎是在无不出现在这封禁空间内的第一时间。
　　孔宣那略带沙哑的声音，就已经在空间内部响起。
　　“这都过去多少年了，竟然还有佛门的走狗，不死心，来到此地？”
　　“和尚，你竟然又要和本座说什么大道理？是专门来劝本作苦海无涯，回头是岸的吗？”
　　孔宣说起这个，面上讥讽之意毫不掩饰。
　　无心听着，回神之后。
　　则是同样也笑了起来，道。
　　“孔宣道友，误会了，小僧虽然来自于佛门，但却并非灵山一脉，所以和你严格意义上来说，是友非敌才对。今日来此，自然不是来和你说什么大道理来的。”
　　“非是灵山一脉？”孔宣听闻这话也是微微一愣。
　　回神之后。
　　则像是听到了天大的笑话似的。
　　仰头直接长笑出声又道。
　　“有趣有趣，本座在此万年了，可从没听过，佛门除了灵山之外，竟然还有第二个派别。你这和尚，是真将本座给当成了傻子不成？？”
　　“之前的确没有，不过在小僧出现之后，就有了。”无心见此也不恼，而是平静又道。
　　“你的意思，你能开山立教的资格？你不过才大罗修为而已，你也配？”
　　孔宣听着，则是毫不留情讥讽出声。
　　无心神色未变，反问道，“为何不配？闻道有早晚，术业有专攻，若是谁拳头大，谁就能立教，那这教派，又有什么存在的意义呢，孔宣道友，你说是么。”
　　“哼，所以说白了，你今日来此，就是专门来这儿，朝着本座宣传教义而来？还是说，打算借此机会，放本座出山，好让本座归顺于你的教派？”
　　孔宣冷笑，一副看穿了一切的表情。
　　无心见此，则也没慌。
　　这时就迎着对方的眼神。
　　只是笑眯眯，又问了句道。
　　“你会么？”
　　“若是传说中的大圣孔宣，真的如此容易收买的话，又何至于被灵山那帮家伙囚禁至此？若是高官厚禄就能收买，佛门的孔雀大明王之位，应该比起小僧接下来，所开出的条件要优渥百倍才是。
　　孔宣道友，贫僧说的对么？”
　　……
　　话落。
　　原本冷笑的孔宣，终于仰头，大笑出声。
　　眼中带着几分赞许又道。
　　“哈哈哈，不错，不错。”
　　“看来你这和尚，还真的和灵山不太一样。”
　　“不过，话又说回来了，你既然在来此之前，就知道了本座不可能为你所用，你又为何执意冒险，来到此地呢。这不是多此一举？”
　　“因为你和灵山有仇。”无心见此，顺势接过了话茬，笃定道。
　　“就因为有仇，就这么简单？”
　　孔宣挑眉，再问道。
　　无心理所当然道，“是啊，有仇，不就够了么。”
　　“孔宣道友，也不是那种，全然能将恩怨置之度外的人吧？”
　　“人生在世，若是不能快意恩仇，还有什么意思。”
　　“都说敌人的敌人，便是朋友，既然你我都和灵山有仇，那不就够了吗。你出手，对付灵山，其实亦是帮我。”
　　“你这话说的，倒是有了几分可信度。”
　　孔宣听着，微微颔首。
　　无心见此，微微一笑，跟着开口，则是往后又道。
　　“当然了， 除此之外，贫僧来此，还有另外一个原因。”
　　“哦，什么原因？”
　　孔宣挑眉，神色之中，也多了几分好奇。
　　“受人之托。”
　　无心微笑，开门见山道，“截教不方便出面，所以希望，请小僧出马，救出大圣。”
　　……
　　“截教？”
　　“你这和尚，竟然还有截教有联系？？”
　　这一下，轮到孔宣讶异了。
　　毕竟，当年封神后期。
　　长耳定光仙反叛通天之后，立马也就加入了西方教。
　　所以若是真要说关系之间的恶劣程度。
　　截教第一嫉恨的就是阐教，第二也就是西方教了。
　　无心虽然口口声声说自己和灵山不是一脉、
　　不过他顶着那么大的一个光头，在孔宣看来，想要和截教他们那边修好，本身就是一件很难的事情。
　　而面对这种执意。
　　无心则只是微微一笑。
　　眼下也没多说什么。
　　动念之下。
　　则是直接将六魂幡还有紫电锤这两件顶级灵宝，从意识海中取了出来。
　　悬于身后。
　　这才笑着，冲对面孔宣，又问起来道。
　　“不知道这两样宝贝，能否证明小僧和那截教之间的关系？”.

第237章

　　第 章和孔宣的交易，圣人的阵法【求订阅，求自订】
　　无心微笑。
　　自以为满脸的谦逊。
　　但他却不知道，自己这个表情落在孔宣的眼中。
　　简直就是赤裸裸的炫耀。
　　紫电锤！
　　六魂幡！
　　这可都是先天顶级灵宝。
　　便是作为准圣层次的孔宣，手中也仅仅只有一样而已。
　　而且品阶也是顶多和紫电锤相当罢了。
　　和被通天道人精心炼制的六魂幡，根本不可同日而语。
　　而也正是因为如此。
　　眼下在看到无心将这两件宝物亮出来之后
　　孔宣的表情，也是瞬间古怪了起来。
　　再看向无心。
　　眼底的疑惑神色，非但没有打消。
　　反倒是又重了几分。
　　原因无他。
　　实在是这两件宝物太过于贵重了些。
　　以至于眼下，孔宣，都开始怀疑无心是不是在和他开玩笑了。
　　之前所说什么佛门中人的话，其实都是假的。
　　这家伙其实真正的身份，是通天钦定的，截教第二代掌教人选？
　　若非如此的话。
　　怎么可能连六魂幡这样的宝物，都传给了他。
　　等等……
　　六魂幡……
　　孔宣忽然想是想到了什么。
　　再抬头，看向无心身后哦那道三角长幡，忍不住开口，又追问出声道。
　　“这长幡，之前应该在长耳定光仙的手中吧。怎么现在落到了你的手上，难不成长耳定光仙那个家伙他……”
　　孔宣说到这儿，顿了顿，一副欲言又止的表情。
　　无心见此，倒是也没隐瞒什么。
　　十分坦然的点个下头，又道。
　　“不错，长耳定光仙已死。小僧亲手所杀。”
　　“你杀的？”
　　孔宣讶异的抬了下眉头。
　　“是．「。”
　　无心点头。
　　孔宣恍然道，“难怪了截教对你这么好了。所以你这和尚，今次铤而走险，来到此地，想要放我出去，其实也是为了了结因果，偿还截教那边的恩情，对吧？”
　　“道友这么说，也不算错。”无心微笑。
　　孔宣意味深长看了眼无心，又道，“看来这交易，无论怎么算，都是你赚喽？”
　　无心继续笑道，“呵呵，我和截教算是志同道合，自然是互相牟利，说不上谁赚的。不过孔宣道友，既然将话都说到了这个份上了，那不如，我们也做个交易如何？”
　　“哦，是么，你想和本座，做什么交易？终于忍不住，要露出狐狸尾巴了，想借着这个放本座出去的机会，好好勒索本座一番？”
　　孔宣笑着再问，不过这次，言语之中调笑居多。
　　倒是没有多少嘲弄之意。
　　无心听着，也是笑道，“勒索，说不上。”
　　“只有两个对于孔宣道友来说，不痛不痒的小要求而已。”
　　无心伸出了两根手指。
　　“说来听听。”
　　“第一个，就是贫僧希望，孔宣道友破关而出之后，能将你的本命五色神光，借助贫僧参悟一二，帮助贫僧稳固一下刚刚参悟不久的五行法则之力。
　　至于另外一个要求，就更加简单了。
　　无心希望，一会儿，小僧若是破开了这逆转五行大阵之后，孔宣道友，不要立刻破关而出，而是等待几日，等小僧的通知，在特定的时候，破关而出。”
　　……
　　“特定的时候……破关而出？”
　　孔宣听着，眉头微挑。
　　都已经是准圣级别的强者了。
　　又怎么可能会是蠢人。
　　所以眼下不过只是片刻愣神而已。
　　孔宣立马也会回过了神来了。
　　旋即略带深意看了眼对面的无心又道。
　　“你这和尚，是打算拿着本座的破关，当成靶子啊。想玩一手，声东击西的把戏么？”
　　……
　　无心眼中精光闪动，
　　面带笑意又道，“只是怕到时候大圣出关太寂寞了，想给你找点乐子而已。眼下正是西行大劫期间，圣人不出，就算是如来亲至，也奈何不得孔宣道友分毫。这么做，对道友，并没有什么危险的。”
　　“你这和尚，倒是会说话。”
　　“不过你这话，倒是也说得不错。本座出关之时，若是能看到灵山一干人等在那气急败坏，才算能勉强一出心头的郁结之气。”
　　“这点小事，本座答应你也无妨。
　　不过……前提是，你要能破开此地的阵法禁制才行。”
　　孔宣先是点头，说到最后，却是话锋一转，朝着无心所在又提醒道。
　　“¨〃无心和尚，别怪本座没提醒你。这可是圣人亲自设置的封禁阵法，玄奥无穷。你就算天资过人，想要解开，我看，也是要狠费一番功夫的。”
　　话落。
　　像是担心无心不信。
　　孔宣主动震颤了下身子。
　　瞬间。
　　原本沉寂的上万条锁链，全部喀拉拉的疯狂抖动起来。
　　金木水火土！
　　五行之力，今次不过才刚刚升腾而起。
　　天上便就有阴阳二气运转。
　　如同一个巨大的磨盘。
　　将孔宣的五行之力，给直接碾碎，成了齑粉！
　　……
　　“咳咳~”
　　“看到了么，这禁制，真的难缠。不然也不足以困住本座上万年之久了。”
　　孔宣咳嗽。
　　主动尝试之后。
　　他眼下的面色，也有些发白。
　　而无心见此，则是微笑又道。
　　“哪里用那么麻烦，给我七日时间，也就(诺赵的)足够了。”
　　“哦？给你七日？”
　　“你的意思是说，你能在七日之内，参悟透圣人留在此地的阵法禁制？”
　　孔宣瞪大了眼睛。
　　感觉无心吹牛有些没边了。
　　至于无心自己，则是微笑又道。
　　“何须参悟？”
　　“阵法禁制，虽然玄妙，但是再精妙的阵法，也有源头，就像水车一样，再好的水车，没有水，都是白搭。所以小僧只要截取了维持这阵法的本源之力，这这番自然就不攻自破了。
　　这对于身处于阵法之中的孔宣道友来说，自然是千难万难，但是对于贫僧这种阵法之外的存在，却是易如反掌。”
　　无心微笑肺。
　　说完这话。
　　身后六魂幡一抖。
　　其中真气如同利刃。
　　竟是直接在这虚空，撕开了两道豁口！.

第238章

　　第234章破阵！孔宣的怨气【求订阅，求自订】
　　紧跟着，这六魂幡直接扎入了虚空之中。
　　无心此刻，竟是以这六魂幡作为媒介。
　　源源不断的汲取起了这阵法内部的能力。
　　将其反哺到了自己的体内。
　　“你这家伙……竟然妄图，将圣人之力，炼化为自己所用？”
　　“你疯了？不怕被精纯佛力所同化么？”
　　看着道道精纯佛力，被无心这边吞入体内。
　　对面准圣孔宣，是第一时间瞪大了自己的双眼，感觉十分的不可思议。
　　别觉得，这个举动，十分轻松。
　　实际上，无心这么做，真的是要冒巨大的风险的。
　　稍有不慎。
　　甚至被这种佛力洗脑也很有可能。
　　毕竟，这可是圣人的力量。
　　能量层次比起他们要高出太多了。
　　这也是佛门二圣这边，敢堂而皇之将这阵法本源之力，裸露在外的重要原因。
　　一方面，自然是因为他们相信，此刻，被困于阵法之中的孔宣，根本无法吸收外界的本源之力，破坏阵法。
　　至于另外一方面。
　　是二圣相信，就算孔宣这边，真的通过什么，他们不知道的方法，绕 开了阵法屏障，想要通过吸收阵法本源之力，让整个阵法失衡，也无关紧要。
　　甚至可以说是正中了他们的下怀。
　　因为眼下这个节骨眼上。
　　孔宣这边吸收的阵法之力越多。、
　　被佛光度化，彻底沦为佛门傀儡的可能性也就越大。
　　所以今次，在这阵法之中万年之久。
　　孔宣这边，依旧只敢被动的防御，而并非是主动的去改变什么。
　　……
　　这些事情。
　　孔宣知道。
　　作为本身就是佛门出身的无心，自然也是一清二楚。
　　所以今次听着，仅仅只是微微一笑。
　　旋即开口又道。
　　“无妨，信仰之力，说到底，其实都是殊途同归。贫僧亦有这种力量护体，自然无惧同化。”、
　　话落。
　　像是担心孔宣这边不信。
　　周身一颤之间。
　　身后，神象镇狱虚影已经显化而出。
　　神象脚踏地狱，镇压一切邪祟。
　　元神黑莲转动之间。
　　更是将佛光，给死死克制。
　　……
　　圣人之力虽强。
　　但是此刻，无心手中亦有六魂幡这种顶级圣人之宝在手。
　　所以今次，多番钳制还有平衡之下
　　他这举动，虽然大胆。
　　但还真的成功从这阵法内部，抽取出了佛力开始反哺起了自身。
　　而对面。
　　原本震惊的孔宣，看着此刻，从阵法之中，源源不断汲取力量，壮大自己的无心。
　　也是识趣，再次陷入了沉默之中。
　　虽然口头上没说什么。
　　不过心中，倒是不得不承认。
　　万年时间过去了，和无心这样的后起之秀相比。
　　他这个曾经惊艳天地的准圣，好像是真的有些老了。
　　“是该出关了啊、”
　　“再不出关，这天下就完全是年轻人的时代了呢。”
　　孔宣唏嘘。
　　说起这个，表情一时间，也多了几分复杂。
　　有感慨，也有欣喜。
　　当然，欣喜还是居多的。
　　毕竟是囚禁万年，即将出关。
　　不过今次虽然欣喜，倒也没有过分的焦灼。
　　毕竟，这上万年的时间都等了。
　　这几天，还真的不算什么。
　　如此想着。
　　他顺势盘膝，也在这封禁空间的中心位置，坐了下来。
　　七日时间，晃眼而过。
　　而等七日之后。
　　无心这边再睁眼，将那六魂幡从虚空抽出之后。
　　原本运转无碍的大阵，瞬间停滞。
　　四面原本牢牢困住孔宣的上万道锁链，竟是全部崩碎开来。
　　只剩下一阴一阳，两道锁链，依旧缠绕在孔宣的身上。
　　不过此刻，基础阵法已经破碎。
　　这两道锁链，没了后续力量作(cfbh)为补充，再想碎开，也只是时间问题罢了。
　　当然，这还不是最关键的。
　　最关键的。
　　是随着基础阵法的碎裂。
　　外界的天地元气，终于可以进入这方空间之中了。
　　……
　　场正中位置。
　　原本被铁链牢牢困住的孔宣。
　　终于站起了身子。
　　感受着从空间外涌入的天地元气，长吸了口气。
　　身后五色神光变幻。
　　终于开始汲取起了外界的天地元气，反哺起了自身。
　　万年困境。
　　说实话，就算是准圣之躯，都有些承受不住了。
　　而此刻，随着这精纯元气入体。
　　他的肉身，开始以肉眼可见的恐怖速度，开始了飞速变幻起来。
　　原本干瘪的身躯，重新充盈了起来。
　　如稻草一般干枯的头发，也是重新变得乌黑。
　　感觉也就一个眨眼的功夫罢了。
　　竟然就从一个如同乞丐一般潦倒的囚犯，变成了浊世佳公子，翩翩美少年！
　　看的无心这边，也都有些傻眼。
　　……
　　而在他这边错愕的时候。
　　孔宣则是已经起身，冲着无心所在，抱拳又道。
　　“今日孔宣能脱困而出，离不开无心道友的帮助，大恩不言谢，等孔宣真正脱离苦海之日，必然会再次登门，好好感谢法师的。”
　　先前的桀骜归桀骜。
　　孔宣也不是不识时务之人。
　　此刻，无心既然真的救了他逃离苦海。
　　对于无心，他自然也抱有极高的敬意。
　　而对面，才刚刚吸收完了这阵法之中佛力的无心，听到孔宣如此说，则是咧嘴，又笑了起来。
　　摆了摆手，又道。
　　“小事罢了。”
　　“只希望，孔宣道友这边，别忘记小僧之前的请求就好。我这有黑莲一朵，赠予孔宣道友，届时，时机成熟，我会以此作为媒介，通知道友的。”
　　无心说着，将一朵黑莲送出。
　　孔宣伸手接过。
　　将这黑莲珍重收好。
　　也是点头道。
　　“好，法师这一点可以放心，万年时间都等了，这几天，还是不成问题的。”
　　“哈哈哈，如此就好。”
　　“那小僧就先行一步了。等道友出关之后，小僧再来为你接风洗尘。”
　　无心微笑。
　　说完这话，也是干脆。
　　扭身直接从这封禁空间之中消失不见。
　　偌大封禁空间，至此也就只剩下孔宣一人了。
　　孔宣见此，沉默良久。
　　旋即回神，则是再次坐下。
　　开始有条不紊的吸收天地元气，恢复起了自身的实力。
　　万年沉寂。
　　他孔宣，不出关则已。
　　要是出关，必然要将那灵山给搅合个天翻地覆才行！
　　否则的话，这万年的煎熬，岂不是白受了么。.

第239章

　　第 章破不开的金铙，提前的小雷音寺剧情？？【求订阅，求自订】
　　孔宣在封禁空间之中默默恢复着自身实力。
　　而另外一头。
　　无心走出封禁空间之后。
　　则是直接~驾云，离开了此地。
　　从始至终，对于此地，都没-有太多的留恋。
　　甚至都没进入这女儿国中，去看看那西游记里，连唐僧都为之动容，差点把持不住的-美人。
　　究竟是什么模样。
　　……
　　之所以如此。
　　一方面，自然是无心这边，对于这种儿女情长之事，本来就没有多大的兴趣。
　　至于另外一方面，他感受到了天穹之上，有熟悉的波动传来。
　　于是今次，带着几分好奇，飞到了半空之上。
　　果然。
　　眼下来此，竟是出来求助的黑熊精，撞了个照面。
　　黑熊精经过上次五庄观一事，对于无心也有些印象。
　　知道他这个唐僧的师傅，本事不凡。
　　所以今次，看到无心身形显化之后。
　　眼睛当即就是一亮。
　　不等无心这边说话。
　　就已经先一步扑了过来。
　　开口嚷嚷起来，求援道。
　　“救命啊，法师，快些救命！”
　　“我大师兄现在被人困住了，怎么都出不来，法师你神通广大，赶快下去，救救我师兄吧。”
　　“救救你师兄？”
　　“你大师兄又怎么了？惹出了什么祸事来，难不成是和我那徒儿唐僧之间闹了矛盾么。”
　　无心想到了五庄观之后，就是三打白骨精的剧情。
　　所以开口，立马又问起来。
　　还以为孙悟空这边已经因为这个事情，愤愤暂离了西行队伍。
　　但却不曾想，对面黑熊精听到他这么说，反而是摇头。
　　带着连憨厚又道。
　　“闹矛盾？没有啊。”
　　“大师兄最近和师傅关系挺好的，没什么矛盾呢，”
　　“哦？没有矛盾？？”
　　“那你这次过来，求我帮什么忙？”
　　“是这样的，法师，我跟大师兄、二师兄他们保护师傅去西天取经，途中遇到一座山，以为那里就是灵山，到了山顶之后，原来真的有雷音寺，这个雷音寺里，也真的有个如来佛祖。但是我们所遇到的那个如来佛祖却是妖精所变。那妖精被大师兄识破身份之后，更是直接将大师兄困在了金铙之中。
　　眼下大家都是一筹莫展，无计可施呢。
　　所以这才让我出来寻求帮助的。
　　本来俺老熊，是想上天求援的。谁曾想竟然在这儿遇到了法师。
　　这可真的是皇天不负有心人。
　　法师，还等什么呢，和俺老熊一起，回去救人去吧。”
　　黑熊精说着，言语中带着几分焦躁。
　　……
　　而无心听完这消息，整个人跟着，则是立马都是一愣。
　　雷音寺？
　　妖精所变？？
　　“这么快，就到了小雷音寺的剧情了么？”
　　第一时间，是觉得剧情的发展速度，有些超出他的意料之外了。
　　不过转头再想到了通臂猿猴的出现。
　　倒是隐约间，又明白了什么。
　　心知，在这个神话时代。
　　西游大劫的时间线，可能发生了的变动。
　　一念及此。
　　是当即开口，冲着黑熊精这边，又问起来道。
　　“你说的那个妖精，是不是个猴精？”
　　“对对对，就是个猴子！”
　　“那猴子，还口口声声说，要取代大师兄，前往西天取经呢。”黑熊精慌忙点头。
　　见他如此。
　　无心终于笑了起来，安抚道。
　　“没事，放轻松。”
　　“你说的事情，我都知道了。那猴子，我也认识。”
　　“哈，法师竟然认识？”
　　原本忧虑的黑熊精，一听这话，眼睛瞬间就亮了起来。
　　带着兴奋，是在那拍手又道。
　　“那这事儿，就好办了啊。”
　　“那想必法师，必然也能破开那金铙才是。”
　　“呵呵，能不能破开，咱们还是先过去看看再说吧。”
　　无心见此微笑。
　　而后伸手，是提着这黑熊精一起，又朝着小雷音寺的方向赶了过去。
　　赶到之时。
　　小雷音寺里。
　　猪八戒几人，已经急的如同热锅上的蚂蚁，团团直转了。
　　也就只有唐僧，依旧老神自在，站在原地。
　　“师傅啊，还有一个时辰不到，大师兄就要输了比试了，我怎么感觉你一点儿都不紧张呢。”
　　看他这样，卷帘自然好奇忍不住追问出声。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　天蓬见此，也是皱眉，提醒起来。
　　“是啊，是啊，你该不会早就想看到大师兄输掉，好换成那个什么通臂猿猴了吧？”
　　“不要了，师傅，那猴子看起来对你的怨念，比对于大师兄还深呢，而且是敌非友，若是让他参与西行之事，难保会生出什么变数呢。”
　　见两人如此说。
　　唐僧这才睁开眼。
　　冲着两人笑了笑，又道。
　　“难道你们都忘了西行是场大秀了么。放心吧，悟能，悟空可是佛门五百年精挑细选的取经人，怎么可能是说放弃就放弃的？这次的事情，照贫僧来看，也只是个考验罢了、”
　　“话虽是这么说没错，不过师傅……不怕一万，就怕万一啊。”
    ......... ....... ...
　　天蓬见此，眉头皱紧，忍不住小声又嘀咕出声。
　　见他如此。
　　唐僧微笑。
　　正打算再说什么。
　　就听小雷音寺外，黑熊精的声音，已经传来。
　　在那带着几分兴奋，又叫嚷道。
　　“师傅，师傅，俺老黑回来了！”
　　“老黑？”
　　“你不是出去找帮手了么，怎么这么快就回来了。”
　　“就是啊，你这家伙，该不会偷懒去了吧。”
　　天蓬几人看着前脚刚走的黑熊精这么快归来。
　　整个人都是一惊。
　　而黑熊精自己，听到几人如此说。
　　则是没好气哼哼了声。
　　而后带着几分得意的朝着后面指了指，道。
　　“什么偷懒，俺老黑尽力了！你看看我把谁，给你请过来了。”
　　几人闻讯，自然顺着黑熊精的手指，朝前看去。
　　跟着，就看到一身黑色僧袍的无心，面带微笑，从门口走了进来。
　　“是师傅！”
　　“无心和尚？！”
　　看到无心来此。
　　众人也都是一喜。
　　不过眼下，还没等众人再说什么。
　　几乎是前后脚的功夫。
　　刚刚离开不久的通臂猿猴和黄眉老祖，竟是也立马赶到了现场。
　　尤其是通臂猿猴这边，虽然没有说话。
　　不过看向无心
　　眼神之中的警示意味，却是十分明显。
　　很明显，是在变相提醒无心，别忘了赌约的事情。几.

第240章

.。下一整调好好要能可己自，觉感君者作，情激么什没觉感的写近最，题如，题如　　

第241章

　　第236章骗得了别人，可骗不了自己【求订阅，求自订】
　　看着无心来此。
　　众人都是大喜。
　　旋即也就央求起了无心，想让他帮忙，尽快破了此地留下的禁制。
　　无心见此微微一笑。
　　不过转头后，却没直接答应，反而是冲着几人珍重又道。
　　“贫僧来此之前，就对于此地的事，多少有些了解了。”
　　“此事既然是孙悟空和这通臂猿猴之间的赌约，那按照规矩，即便贫僧也无法擅自插手才是。毕竟只有这样，才是对两人最大的尊重，不是吗？”
　　“啊，法师不愿意插手？”
　　听他这么说，原本面露喜色的唐僧众人，脸上笑容自然瞬间呆滞下来，
　　原本心都提到嗓子眼的通臂猿猴、
　　心中则总算是暗松了口气，
　　而在他这边，心中暗自庆幸的，同一时间。
　　将唐僧带到此处的黑熊精。
　　面上则是带上了几分焦急，还有不解。
　　匆忙开口又道。
　　“话虽然是这么说没错，但是法师你眼下25再不出手的话，大师兄可就要输了呀。到了那时候，这取经之人，难道还真的要临时换帅？”
　　“别慌，西行换人之事，哪里有那么容易？再说了，你要相信悟空嘛，以他的聪明才智，今日之事，他赢下的几率还是很大的。”
　　无心开口，安抚众人。
　　而旁边黄眉老祖听他这么说，却是越听越觉得古怪。
　　最后忍不住偏头，暗自传音，朝着身边通臂猿猴又问起来，说。
　　“师弟，这个和尚，是你的人么？真的是古怪了，怎么说话，疯狂偏袒你啊。”
　　“当然不是。”
　　“不是么？我怎么感觉，他认识你？”
　　“这……”
　　通臂猿猴语塞。
　　而此刻，不等他回话。
　　无心竟是转头，看着通臂猿猴，主动开口又道。
　　“走吧，施主，小僧既然答应了不出手，今日必然不会食言。既然如此，再在这待着，对于道友来说，其实意义也不大了。也就只剩下一个时辰不到的时间了。照小僧说，我等不如提前离开此地，去前方好好歇歇脚，就这么等着最终结果出来，你觉得如何？”
　　“啊，法师，你还和这个猴子认识？”
　　众人听闻此言，自然都是一惊。
　　忍不住再次追问出声。
　　“一见如故。”
　　无心见此，微微一笑，只说了这四个字。
　　这四个字一出口。
　　这下可不止是唐僧师徒了。
　　连旁边黄眉老祖，也有些坐不住了。
　　立马转头，用一脸意外的表情，又看向了自己的师弟通臂猿猴。
　　忍不住传音又道。
　　“一见如故？”
　　“师弟，你什么时候，和这黑袍和尚一见如故了。这若是让师傅，或者灵山的人，知道了，那可是大事不妙啊。”
　　黄眉老祖开口，说起这个，那叫一个激动。
　　很明显到了这个时候，他也终于反应过来。
　　知道无心究竟是谁了。
　　而见他如此。
　　通臂猿猴也是无奈，不过眼下，却也不好过多解释。
　　只是跟着无心身后一起，暂时离开了小雷音寺。
　　……
　　看着通臂猿猴这做派。
　　黄眉老祖心中自然大急。
　　虽然不想和无心这种人多沾。
　　但是为了自己师弟的安全。
　　他最终还是咬了咬牙。
　　也跟着走出了，小雷音寺。
　　……
　　出来之后，一路上，黄眉老祖都在追问，和无心有关的种种事情。
　　这种言论，无心虽然没有听到。
　　不过看着两人这反应，他心中也猜到了个七七八八。
　　所以今次，不等两人开口，就已经先一步微笑又道。
　　“当年阐教，截教，在封神一战，斗得那叫一个不可开交。现在两边人马，不是依旧有所往来么，之前西行劫难，四圣试禅心，甚至还专门邀请了截教的无当圣母前去援手。私下交个朋友，算什么大事？”
　　听他开口，戳破心事。
　　通臂猿猴神色微变。
　　黄眉老祖，倒是不惧。
　　看着无心，直接没好气冷哼了声，又道。
　　“哼，话可不是这么说的，封神之战，距离现在都过去了多久了。就算是有仇怨，那也是旧怨罢了。但是今日可不同，你这和尚，可是我佛门的公认的异端。和你这种人过多沾染，时间久了，可是会坏了我师弟的道行，阻碍他位列仙班的！”
　　“位列仙班？？”
　　无心听着，微微一愣，而后仰头，直接肆意，大笑出声。
　　他的笑声中，带着几分豪放、
　　见他如此。
　　黄眉老祖的眉头，自然也是瞬间皱起。
　　看着无心，带着几分不解，又问起来道。
　　“你这家伙……笑什么？”
　　“没什么，只是笑你天真罢了。”
　　“别说你师弟了，黄眉怪，难道你自己就没想过么。为何自己矜矜业业，为了 自己的师尊，为了灵山，辛苦了这么久，自己师尊身为灵山三大佛祖之一的未来佛，依旧没有为自己谋得过一官半职？”
　　“时至今日，别说菩萨之位了，连个罗汉都遥遥无期？”
　　黄眉老祖听着，立马冷哼起来，又道。
　　“你这和尚，知道什么。”
　　“师尊，如此行事，自然有他自己的道理！”
　　“哦？是么，你心头真的是这么想的么？”
　　无心冷笑，毫不留情戳穿了黄眉老祖的伪装，道，
　　“若是如此，那你又何必策动你的师弟，下山来去找那孙悟空一较高下？”
　　“我那是为了给自家师弟报仇，让他出一口恶气！！”
　　黄眉老祖强行辩驳道。
　　无心见此挑眉，“哦？是么，真的只是为了给你师弟出一口恶气，还是为了给你自家出一口恶气呢。”
　　“黄眉老祖，你的话，骗得了别人，可骗不了你自己。”
　　“究竟是你师弟不服气孙悟空，还是你自己不服气，到现在…你难道还不愿意承认么？”
　　最终话音落地。
　　是目光灼灼，盯着对面黄眉老祖，又问起来。.

第242章

　　第 章人心中的成见，是一座大山！【求订阅，求自订】
　　这话一出，连旁边通臂猿猴都有些坐不住了。
　　转头，同样也朝着身后的黄眉老祖，投去了审视的目光。
　　感受着众人这样的目光投来。
　　黄眉老祖，也有些不淡定了。
　　片刻之后，再抬头，是带着几分愤慨，吼了起来道。
　　“是，我承认我不服气孙悟空，行了吧？”
　　“凭什么，他孙悟空大闹天宫，将这三界搅了个天翻地覆之后，依旧能有改过自新的机会，依旧能够西行，去成圣做祖？”
　　“凭什么，我和我师弟，都一心积德行善，辛辛苦苦五百年，甚至连成为罗汉的机会，都没有？”
　　“这公平么？”
　　黄眉老祖大声质问，“你觉得这公平么？”
　　“当然不公平。”
　　无心摇头。
　　黄眉老祖听着，眼中多了几分不服，又道，“你既然知道不公平，那为什么，眼下还要阻止我？”
　　“算不上阻止，只是不希望你一错再错罢了。”无心见此，平静回道。
　　“一错再错？”
　　无心，“不错，黄眉，你费尽心思，想要成佛作祖，无非是介意自己的妖族身份罢了，介意别人对你的看法而已，你以为成了罗汉，成了菩萨，就能改变灵山众人，改变三界对你的看法？”
　　“我告诉你，就四个字，痴人说梦！”
　　“不可能改变的。”
　　“一味的卑躬屈膝，一味的讨好，根本换不来你想要的一切，因为人心中的成见，是一座大山！只要你是妖，你就一辈子是妖！别说你眼下没有取代孙悟空，前去西行，就算你和你师弟通臂猿猴的计划，真的成功了，又能如何？”
　　“成佛之后，你以为自己就能得到灵山诸位的尊敬．「？”
　　“背地里，在他们心中，你也就只是一只黄鼠狼而已，至于你的师弟……则永远是一只野性难驯的猴子！”
　　“你二人都是饱读诗书之辈，应该听过一句话，叫做沐猴而冠吧？这个词……用来形容佛陀眼中的你们，可真的是再为妥帖不过了呢。”
　　……
　　道心种魔之法运转。
　　无心言语虽然轻松。
　　但是此刻，每句话落地，却都像是落在了这黄眉老祖的心坎之上。
　　原本就愤怒的黄眉老祖，此刻越是听，神色便越是焦灼。
　　“够了，你住口！”
　　“你给我住口啊！！”
　　“你这和尚，口口声声说什么成见，说什么无法改变，那照你说，我师兄弟二人，又该如何行事？难不成，就甘心默默忍受这一切么！？”
　　黄眉老祖红着眼。
　　最后暴喝之间。
　　则是终于按耐不住。
　　扬手就是一拳，朝着无心所在，狠狠砸了过来。
　　“师兄，不要！”
　　看着黄眉老祖如此反应。
　　通臂猿猴也是色变。
　　他虽然也对于无心，有些不爽。
　　但更知道，以此刻无心的修为，两人之间的差距，究竟有多么巨大。
　　所以这时开口，是第一时间，惊呼出声。
　　不想看到黄眉老祖受伤。
　　……
　　也好在，黄眉老祖虽然愤怒。
　　但无心，却没有被类似的情绪所裹挟。
　　所以这时，看到对方动手。
　　无心只是微微一笑。
　　虚空颤动之间。
　　两人这边，甚至都没看清无心这边，究竟是怎么出手的。
　　黄眉老祖愤怒的攻势，竟是就已经被无心这边，给轻松挡下。
　　见此一幕。
　　通臂猿猴瞳孔一缩，心中立马又多了几分警惕。
　　感觉眼下的无心，比起之前，竟然有强出了不少。
　　在他费解的时候。
　　无心欧克微笑，看着对面黄眉老祖又道。
　　“要我说？”
　　“要我说，妖怪又怎么了？只要做好事，心怀感恩，妖身，比起虚伪的漫天神佛都要高贵百倍不止！”
　　“黄眉老祖，通臂猿猴，你何必非要卑躬屈膝，去做灵山的狗？”
　　“白象强么？狮子精强么？金翅大鹏鸟修为又如何？都是一等一的妖族天骄，但是在灵山，却只有给人当牛做马的份。”
　　“做牛做马的，就算成了佛，又有什么资格，和别人平起平坐？”
　　“既然一辈子都无法平起平坐，何不和我等联手，直接灭了灵山！？”
　　“为妖，就要自由自在，凭什么要漫天神佛，骑在你头上，教你怎么做？”
　　“¨〃我等皆是生在世间，谁也不能高高在上！”
　　无心还真的是语不惊人死不休。
　　最后一话落地。
　　如同石破天惊。
　　黄眉老祖整个身子，都忍不住打了个哆嗦。
　　眼底瞬间，有火一样的光，涌了出来。
　　这时，竟是真的有些被无心说动了。
　　关键时刻，反倒是通臂猿猴，神识还保留着几分清明。
　　伸手，一把就拉住了旁边的黄眉老祖。
　　而后是看着无心，眼神中带着几分警惕又道。
　　“你这和尚，蛊惑我还不够，还想蛊惑我师兄，和你一起，对付灵山！？”
　　通臂猿猴言语森冷，还带着几分警惕。
　　无心见此，却也没恼，
　　反倒是微笑又道。
　　“是不是蛊惑，等赌局结束，你就知道了。通臂猿猴，我期待(诺赵好)，你主动找到贫僧那一天！“
　　话落。
　　他倒是也不想和通臂猿猴这边多言了。
　　甩手之间，直接将一朵黑色莲花，丢给了对方，身形闪烁，直接撕裂虚空，消失不见。
　　……
　　通臂猿猴看着面前黑莲，神色也是微微一愣。
　　这时才刚伸手结果呢。
　　忽然感应到了什么胀。
　　立马回头，看向小雷音寺方向，忍不住低骂出声。、
　　“该死的，中了这和尚的调虎离山之计了！孙悟空那家伙，竟然耍赖，用金铙驮着唐僧等人，直接离开了小雷音寺！？”
　　――――――
　　ps：感谢【蜗牛I漫步】、【我谁】、【186***89030】三位兄弟的月票支持！
　　感谢【波】兄弟的100vip点打赏支持！！.

第243章

　　238章求助罗刹国，牛魔夫妇来相助
　　“师弟，这和尚和你打了什么赌，你可要小心点，这和尚不简单呐，感觉他不会做没有把握的事！”黄眉老祖担心的问到。
　　“师兄，你且放心吧，不过是允诺了一件事情罢了，倒是你，刚刚没事吧。”
　　“并无大碍，只是眼下竟让那孙悟空逃走了”黄眉老祖气急的说。心里再也按捺不住了，因为自己的金铙也被带走，这可是！唉！要赶紧准备对策了。想到这里黄眉老祖像热锅上的蚂蚁一样来回踱步。
　　通臂猿猴看到师兄这个样子，心里也了然，只是觉得自己也帮不上忙。而无心刚才的所说所做在他心中有更大的影响。
　　天界灵山千佛殿内
　　金碧辉煌的殿宇佛光照亮了整个殿堂，没有一丝阴影，一个长得慈 眉善目笑脸盈盈的尊者站在殿宇中央。
　　“下界现在如何了？”有一森严的声音问到。
　　“有些难以掌控了，如今变数越来越大，我看这天怕是也要变了，这千佛殿…呵”尊者轻笑一声。
　　“嗯！黄眉那里也没用，果然这畜生修成的就是不成气候，那通臂猿猴也是一样，竟然会中调虎离山之计，这些年好日子活太久了，是时候给他们换换口味了！”
　　罗刹国
　　观音庙内，贡品散落
　　“牛魔王！你还有脸来我孩儿这里，我儿去的时候你立下的誓言都忘记了么！”
　　“夫人，冤枉啊，我与那蝴蝶精只不过是逢场作戏，我心还是悦你啊～”
　　“逢场作戏！哼！叫你逢场(cfbh)作戏！”说着铁扇公主挥舞着扇子朝牛魔王打去。
　　“哎呦~哪有女孩子家天天动手啊，家暴啦~一点都不温柔！”牛魔王边躲闪边嚷嚷。牛鼻子呼哧呼哧的喘着气儿。
　　正在这时外面传来一声巨响，吸引了二人的注意，于是二人赶紧跑出去，看看外面发生了什么事。
　　外面风沙四起。
　　一个巨大的金铙在地上。
　　“tui~tui~”一个小小的声音从金铙下面传来。
　　“老牛，这盘子好大啊，一会是不是还会有筷子勺子啊，我好怕啊～”铁扇公主往牛魔王怀里钻了钻。
　　“扇扇莫怕！有什么事我老牛担着！”牛魔看了看自己怀中的妻子，一脸警惕的看着金铙。
　　金铙下面传来一个声音“牛魔王！是我！孙悟空！”
　　“猴子？你怎么在这里面啊。”
　　“悖说来话长，这金铙你可有办法打开，我师傅他们关在里面，这金铙里呆三个昼夜就会被炼化成血水，这眼看着已经两天过去了！”这时从金铙下面走出来一个行者，正是孙悟空。
　　“大圣，莫急！我这就来帮你！”牛魔王急忙把唐僧等人迎进来，唐僧等人看到地上这幅景象，微微一愣神，但是随机之后也心中了然。自己正事在身，顾不得这些家长里短了转头对牛魔王说“这金铙可就拜托你了，可要想办法啊，现在我徒儿在这金铙之中，这金铙却无法破解，还请牛施主帮忙相助。”牛魔王笑笑，说交在我身上吧。
　　于是出去在金铙的缝隙处，把自己的角钻进去，想要撬开来。可是这金铙仿佛被焊死一样，磨的牛角生疼。牛魔王钻出来以后叉着腰说“呦，有点东西。我老牛的角都破不开，那来试试我的三味真火如何！”扭头对铁扇公主喊到“老婆大人！开工了！”
　　铁扇公主自信的一笑，芊芊细手一挥，火苗从手心跳出“我儿留给我的真火也是是时候试试深浅了！”说罢火苗冲向金铙，准备将其烧出一个缝来。火苗见了金铙扑上去，熊熊的烈火在金铙上，金铙微微颤动，但是过了一会儿也没有用。
　　此情此景在金铙之中的孙悟空也感觉到了，金铙之内热气腾腾，若不是这金身怕是要交代在这了，于是对外面说“算了算了，这样不行，我问问天上的神仙可有办法吧！这样下去，俺老孙要先被你们烧死了”
　　于是铁扇公主和牛魔王退下，在一旁等待着。
　　牛魔说到“谁这么胆大，些事要是闹到西天去谁都不会好过了，真有个三长两短，叫他吃不了兜着走！”气愤愤的牛魔王也在想着办法。
　　牛魔心里暗自盘算着，如今这苗头不大对，红孩儿在观音菩萨坐下侍奉，无心的势力在肉眼可见的增强，将来必会与灵山相争，到时候我儿该如何是好。自己应该早做打算了。未雨绸缪可是立身之本啊！.

第244章

　　 章揭谛神来助，亢金龙出手
　　看着众人也无解决办法，孙悟空心中想着：本不想问西天那帮佛陀，哼！眼下实在是没有办法了，那就唤他们来叫他们解决吧，这帮孙子，有事的时候不见一人，平日里消息那么灵通，今日怎么不见人来问，莫不是真想让自己在这金铙之中化为血水！还好自己与揭谛神有约定，自己要是有个三长两短，他们也跑不了，就叫他们来吧。
　　于是捏了一个手诀，默念咒语，片刻之间，五位揭谛神出现在金铙面前，对着金铙施了一礼。
　　满脸谦恭的说“大圣，您唤我们来可是有事？”
　　“废话少说！你们当真不知？”金铙内猴子呵到。
　　听罢，五位揭谛神讪讪得笑了笑“我等也略有耳闻，这就救大圣于这水火之中”
　　“哼！知道就好，闲话少叙！这里面热死我了！那老牛也是个缺心眼儿，这能用三味真火吗！”
　　听到这里，五位揭谛神哈哈大笑，笑罢，一脸严肃的商讨，这金铙乃是弥勒佛之物，这西天究竟是何意思，怎么？…
　　算了，这不是自己能想明白的，眼下救大圣要紧，于是几人想到，可~以叫亢金龙来试试。
　　亢金龙，属龙，为亢。大角相护，二十八宿之一，东方之第二宿。是风神，如火珠，位于苍龙星群中的脖子位置，是苍龙之精华，故名其为亢金龙，形态、性情都与龙相同，身长，有鳞-，能飞，善走。
　　他当救兵最合适不过，与西天关系不大，而且速度还快，最是方便，于是速速用传音宝器与亢金龙说：我们乃是揭谛神，护佑唐僧师徒四人西天取经，今日这金铙之中压着大圣，还请阁下-相助破开金铙。
　　亢金龙听闻，昔日大圣大闹天宫，自己也是有所耳闻，这猴子通天本领，怎么会被金铙所困，这金铙又为何困住大圣。但是曾经大圣也算对我有过恩情，今日必定要相助！
　　亢金龙游动龙身，迅速赶往罗刹国
　　观音庙中…
　　众人面面相觑，气氛有些尴尬，唐僧首先打破了这个宁静“多谢五位长老前来相助，我等在此谢过”
　　“不用谢，不用谢，这乃是我等应尽的本分，只是…这大圣为何在金铙之中？”
　　“我们去了小雷音寺”
　　众人哗然，原来是小雷音寺，可这怎么会有金铙在此啊。
　　“是黄眉老祖，假扮了佛祖，我们师徒以为到了西天”唐僧答到。沙和尚心里不舒服，想着：大师兄火眼金睛早就看出了其中不对劲，师傅非要往里面跳，不然大师兄也不会被擒住。
　　唐僧仿佛看透了沙僧的心中所想，说：“凡事都有因果，若是必然发生的事，无论如何都会发生，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽，我等所面对的是规则的挑战。这一报，是我们必走的！”谛听神当然不知道唐僧所说何意，可是牛魔王听了心中却有所感悟，不愧是无心的徒弟，这思想觉悟果然非常人所及。
　　话音刚落，外面传来了亢金龙的声音，大家一起迎去，亢金龙进来说：“二十八星宿之一亢金龙参见各位！”爽朗的声音响彻殿内。
　　“您可算来了！”猪八戒兴冲冲的说。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“是外面的金铙吧，我这就去！”说完亢金龙就去了外面“大圣！让您好等！我这就来。”
　　“快点吧，这里面热死了！我这金箍棒也捅不破，你且来试试”
　　亢金龙二话不说，把角放在缝隙处，这龙角始终是神力，亢金龙用力就把金铙破开了，大圣横空跳出来！
　　“可算出来！哼，这帮孙子，竟然害我！”如意金箍棒一转，棍子往身后一挥，歪了歪脑袋讲到“今日之事，我必会奉陪！”此话一出，齐天大圣孙悟空的气势瞬间就出来了。
    ......... ....... .......
　　“小雷音寺！”
　　“悟空，先不急，这事要从长计议，黄眉老祖身边还有个通臂猿猴，通臂猿猴的事还有一些安排。”唐僧给了悟空一个眼神，示意他现在有天界的人在此，说话有很多不方便之处。
　　悟空收到师父递来的眼神就不在言语。
　　五位揭谛神对大家说“既然这边没什么事了，那我们就不久留了。若今后有事需要大圣您尽管吩咐。”
　　“好，那这边也没什么事了，你们就先回去吧！不过灵山的账我还是要算的！你们也传个话给灵山诸位，管好自己的人，免得在让我去走一趟！”孙悟空眼皮子一撇，叫他们去了。
　　唐僧道：“我家徒儿话不好听，还请你们多包涵，只是这泼猴顽劣，惹急了我的话也不听，几位尊者心中也是清楚的，我们就不相送了，一路顺风”。
　　听罢，几人心里也是明白，陪着笑告退了。这唐僧明着是说孙悟空的不是，其实也是在警告灵山。心中都暗自一惊，这回去交差不好交呐！几.

第245章

　　240章通臂猿猴被除仙籍，阎罗殿背锅
　　阎罗殿内
　　凡鬼者，若入轮回，必行幽邪路，行十余里，至一水，广不数尺，流而西南。此俗所谓奈河，其源出地府，其水皆血，而腥秽不可近。因河上有桥，故名奈河桥。桥险窄光滑，有日、夜游神把守。桥下血河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面。恶人鬼魂若堕入河中，永无出路。世逢，隋初，乱世初平，国未稳，妖魔邪碎，争相逃窜，妄图躲避轮回之苦，但有孽就要清，有债就要还。上得孽镜台，后入转 轮殿，生死相依，因果循环，此所谓报应。
　　殿内有十二阎罗掌管，阎王坐在其上。
　　彼岸花开的妖娆，黄泉的水倒映着奈何桥泛着幽幽的绿光。
　　“灵山派人来了？”上位者问到。
　　“回殿下，是。灵山叫我们动手，褪去通臂猿猴的仙籍。”
　　“灵山倒是会做人，好人都他们做了，奈何我冥界之主阿茶大人不在，不然岂会容得他们在此兴风作浪！”
　　“可是我们眼下只能如此，不过这通臂猿猴已是弃子一枚，我们动手也无大碍。”另一人说到。
　　阎王听过之后也觉得赞同，就吩咐下去“张良，你来起草一纸诏书，随后带到小雷音寺传给通臂猿猴。”
　　“是！”殿的角落里传来了一声回答。
　　小雷音寺
　　“报――”长长的通传声在外响起。
　　“何事紧张！”
　　“阎罗殿来人送诏！”
　　“阎罗殿？”“派阎罗殿的人来了，这又是何意！容我去看看！”
　　“师兄，您别去了，还是我去吧，我假扮如来佛祖的事怕是已被天庭知晓，这大不敬之罪，唉！”
　　“都怪我害了你，若不是我执意要给他们师徒点颜色看看就不会落得这般下场！”
　　“不怪师兄，师兄也是为了我才咽不下这口气，只是为何是阎罗殿来人，莫不是有别的事？”
　　话音未落，门外就有人进来，一看，是张良。张良现在已经是阎王的心腹臂膀，看来此事非同小可。
　　张良进门，环顾了一圈小雷音寺，对通臂猿猴说“通臂猿猴，你可知罪？”
　　“我知罪！”
　　“知罪就好，今日就要除你仙籍，你可认！”
　　跪在地上的通臂猿猴一脸震惊的看着面前这位锦绣华服，风度不凡的人愣了神。黄眉也看向张良，率先开口惊呼到：“我们乃弥勒佛坐下弟子！是何人给你这么大胆子下这命令！不过是冒充了一下佛祖，我等自会去西天负荆请罪！何至于此，除去仙籍！”
　　“我劝二位还是不要费劲了，此事的意思也是出于灵山，还请不要为难我这办事之人。请吧！”
　　张良讲一纸诏书递过去，这时通臂猿猴才反应过来，目光呆滞，仿佛还是有些不信，打开文书一看，白纸黑字赫然在目。
　　。竟然…是真的，难道自己这么多勤勤恳恳的为灵山做事，就落得如此下场吗？没有功劳也有苦劳啊！为何会这样，他不信，他师父可是弥勒佛，掌管着未来的佛！曾经笑眯眯的样子和蔼可亲的师父这一刻在他脑海里出现，这时他不觉得师父平易近人，只觉得胆寒！
　　跟随师父这么多年，难道真的就一点机会都没有了么？不甘心，我不甘心！凭什么孙悟空大闹天宫都有机会可以西天取经修成正果，凭什么天蓬元帅可以履次犯戒，而自己不过是，不过是…呵，是自己犯了最不该犯的错，触犯了灵山那位罢了.. .....我去找师父，师父一定会帮我的！对！我亲自去找师父！
　　通臂猿猴想到这里，就准备动身前往灵山。
　　转眼间到了灵山门口，灵山山门禁闭，他叫门，里面的门童却呵斥他：“你这猿猴，已被除去仙籍，乃是罪人之身，尔等居然还敢来灵山！还不速速回去你那山野桃林！”
　　“我要见师父！我可以将功赎罪的！”说完通臂猿猴朝里面呐喊着“师父！请给徒儿一个机会！”
　　“哼！你师父今日 不在灵山，你若还敢来大闹我定禀告到殿前！还不退去！”
　　通臂猿猴气愤愤的说“有本事你开门呐，别躲在里面不出来！灵山的看门小子都是些告状精！”
　　说完里面并无声音应答，通臂猿猴心中万分焦急，又是悔恨，又是恼怒，自己数百年在这灵山，竟然没有一丝机会，他们还是把自己当妖，无论自己如何对他们好，如何掏心掏肺，终究还是错付了真心。既然如此，那我通臂猿猴何不开开心心当妖怪，我这一身神通本领，我看这阎王能奈我何！.

第246章

　　第241章通臂猿猴大闹阎王殿，自此修妖身
　　通臂猿猴转身离开，身形一闪，来到阎王殿，他孙悟空大闹天宫，为他徒子徒孙划去生死簿的名册，我今日怎就去不得！
　　灵山内，大殿中
　　弥勒佛坐在莲花宝座上，轻闭着眼睛，嘴角有一丝若有若无的讥笑。
　　外面通报的门童进来禀告“师尊，正如您所料，那通臂猿猴果然找上门来闹着要见您，我已经按您吩咐的告诉他您不在了。他此时已经下山去了。”
　　“好，我这好徒儿啊，这些年没有功劳也有苦劳，可惜…终究是非我族类。”
　　地府内，今日三月廿九，宜祭祀、沐浴、解除、破屋、坏垣、余事勿25取，忌行丧、安葬、纳采。
　　“通…”的一声地府门被渤海擎天柱一棍打开，门锁掉落在地上的声音让整个大殿里的人慌作一团。昔日，齐天大圣孙悟空大闹阴曹地府，地府修缮了数年才得复原，而其中的损失更是惨重无比。今日这位爷莫不是又来了？可地府后来也没惹他啊！
　　有几个机灵的小鬼跑去阎王那里通报：“报――大，大，大，大人！”
　　“何事惊慌！”阎王有些不悦的说。心想手下这些人怎么个个都如此，没个能沉住气的！
　　“那猴子来了！”
　　“猴子？快带我去看看！”阎王边说边往外走着，脚步匆匆。
　　殿内慌作一团，零星散落在地的器皿宝物显得整个殿内更是狼藉。
　　这时阎王从殿内一路小跑着出来，看见通臂猿猴翘着二郎腿坐在宝座上，渤海擎天柱立在地上，猴子的一只手搭在上面一言不发的等待着。阎王看了，大怒！“你这泼猴！莫不是想罪加一等！”
　　“呦~阎王此言差矣，我本一心修佛，奈何你们欺人太甚！灵山闭门不见，那我就只好来会会你了！”说完将自己手中的棍子往身后一挥。
　　“除你仙籍的是灵山，和我地府无关！你休要胡来！”阎王呵道。心中想着，这猴子果然都一个样，没一个好惹得，只不过这通臂猿猴怕是打不过我。我又有何惧。
　　“哼，我来也没别的事，就是借你生死簿一用！”
　　“你休想得逞！”说完，阎王叫自己刚才布好的一众阴兵一拥而上。
　　初时还在尘埃战，后来各起在中央。
　　点钢叉，尖明锐利；擎天柱，身黑泛荧光。戳着的魂归冥府，打着的定见阎王。全凭着手疾眼快，必须要力壮身强。两家舍死忘生战，不知那个平安那个伤。
　　霎时间，雨散云归，哀声一片，尘埃落定。
　　咻咻咻的棍棒声音好不热闹。
　　“蹭――”的一声，殿内鸦雀无声，一看，原来擎天柱已经直指阎王爷。阎王吓得隐隐往后退了一退，道“通臂猿猴，你今日大闹，当真不悔？”
　　“我只是借你生死簿一用，大人您别和我客气！”通臂猿猴死死的盯着阎王。
　　“罢了罢了，我本无意与你为敌，也觉得那灵山有些过分，那这就给你拿出来。”随即对张良使了一个眼色，张良从偏殿拿出一卷册子，“生死簿三个大字写在上面”这书腰封上写着：求鲜花，求评论六个大字~~~~
　　通臂猿猴接过书卷，坐在宝座上，放下手中的擎天柱翻开册子，丝毫不觉身后悄悄站着一人，那人手中持幽冥铃铛，对着通臂猿猴的耳朵就是微微一摇。通臂猿猴一时间觉得神魂荡漾，有种魂不附体的感觉，他吃惊的抬头望着阎王：“你居然…你居然使诈！”
　　阎王听了仰天大笑“难道你师尊没有教过你兵不厌诈吗？”眼神鄙夷的看向通臂猿猴。
　　通臂猿猴定了定神：“阎王难道忘了么，我的切天之能！哈！”说完运起了全身内力，将刚才的铃铛作用吸收尽。片刻以后，只听通臂猿猴怒吼一声，铃铛的震魂作用反而扑向了在场的所有人，只见所有人一下子都瘫倒在地，仿佛失了魂的样子。
　　通臂猿猴接 着拿起那本书卷翻找着自己的名字。他忽然发现这书的右下角没有拓印，真正的生死簿右下角都有一个地府的印记才对，他抬眼瞪着阎王：“阎王这招狸猫换太子使得不错啊！若不是我之前听说真正的生死簿下方有拓印，这就被你骗了！”
　　阎王听闻，发现自己的诡计已被识破陪笑道：“不是故意的，我这也是无奈之举，无意冒犯，这就将真的生死簿给您。”于是从自己怀中拿出生死簿，唉，自从孙悟空撕毁生死簿之后自己就准备着一本假的，以备不时之需，奈何这碰上个灵山外编人员，知道些门路，无法蒙骗，果然是福不是祸，是祸躲不过啊，哪天有空去找太岁爷问候一声，看看自己是哪反着人家了，这百年来地府如此命运多舛！
　　从阎王手里接过生死簿通臂猿猴将自己的妖名划掉，顿时觉得自己浑身轻松，没有了禁锢的通臂猿猴转动肩膀，大喊一声，竟然有突破的迹象。.

第247章

　　第 章通臂猿猴巧用幽冥铃铛，境界大升
　　至此，通臂猿猴彻底成为了妖，他第一件事就是转动幽冥铃铛，幽冥铃铛是地府的宝器，其中力量实属难得，何不拿来归为己用！
　　于是通臂猿猴催动体内妖气直接取了地府冥火来用，将幽冥铃铛炼化。
　　阎王看了气的发抖，这幽冥铃铛乃是上古时期冥王阿茶亲自炼化的冥器，有着将灵魂从身体震出的威力，也有蛊惑人心的用途，是地府极为重要的武器，这厮居然！居然要将它炼化！
　　于是气急败坏的指着通臂猿猴叫骂道“这可是我们地府的宝器！你可知你犯了多大的错！若是冥王阿茶回来定叫你吃不了兜着走！还不赶紧放下！”
　　“呵…多些阎王大人的一番好意了，只不过，我现在彻底成妖，需要上好的补品，我看这铃铛极为顺眼，就多谢大人了！”
　　说完更快的炼化着手中的铃铛，不多时，铃铛进入通臂猿猴体内，通臂猿猴大喊一声“成了！”
　　刹那间发出的力量让地府天摇地动，天塌地陷
　　“嚯哈哈哈哈哈，这幽冥铃铛也不是浪得虚名啊！竟助我境界提升！”说话间天雷滚滚，紫色的闪电从天而降击在通臂猿猴的身上，原来通臂猿猴已经从太乙金仙顶端到了半步大罗的境界。
　　这气势引动天雷，世间万物，有得有失。
　　天雷的威力将地府劈的奔东离西，小鬼们四散逃亡，奈何桥上的往生者们看见这一幕纷纷回头观看这一幕景象。
　　而在地狱里关着的恶鬼们恶狠狠的怒吼着，仿佛被这天雷惊动着。
　　此时，十八层地狱里一双双通红的眼睛睁开了，感知到的力量让一些东西也有了苏醒的迹象。
　　此时三七显出真身，咆哮着，镇压着这一切，勉强才能维持住秩序。
　　三七回头对着地府幽冥殿的方向放声说到：“猴子，你还不走？是要来碗汤么．「！”
　　“不了不了，我这就走”这一代孟婆的汤可是出了名的难喝，自己已经拿到了想要的东西那就趁早开溜吧，不然一会肯定会有人来。到时候再走可就不容易了。
　　赵吏听说地府出事也赶了回来，对天放了一枪，喊到：“还不回你们自己的位置！”
　　这么大动静，得赶紧去十八层地狱看看，那里有棵谜古，树身漆黑，但是开白色的花，此花有辨别方向破除迷雾的作用，可在夜间发出bling~bling~的光。也是震着地府的神树，当时阿茶走之前就把这树交由自己看护，现在要快去看看。
　　于是来到树前，看到花瓣散落在地上，但是树并没有大碍，心中暗暗送了一口气。回到三七那里，问“地府出了这么大的事你怎么不告诉我，你没事吧！”
　　“我能有什么事儿啊，这些都是小场面，再说也和我没关系，我只管熬好我的汤~”
　　“嘿，你这话说的，我也是关心你嘛，没事就好，再说，你那汤，倒是专心熬了，也没见好。”
　　“死赵吏！怎么说话呢你，我好歹也是一届孟婆！小心我喂你一碗！”
　　“可别~姑奶奶，你可放过我吧！”
　　“来点胡椒粉怎么样，这可是西域来的美食，你尝尝？”少女一脸天真的笑着对赵吏说。
　　“您这黑暗料理，可别祸害我了”赵吏摆摆手，就准备走。
　　“唉~完了看看添点什么好吧，喂，那个小鬼，你先来试试！”少女朝着后面缩头缩脑的小鬼说到。
　　冥府大殿中
　　小鬼们又开始辛勤的劳动着修缮着各处破损，一回生，二回熟，已经驾轻就熟的小鬼们热闹的干着活。
　　殿里，阎王千里传音给灵山“你们可知这次我地府又受了多大损失！你们灵山惹出来的事凭什么要我来承受。”
　　那边传来一个声音：“莫急莫急，你看这闹也闹了，剩下的我们会处理的，灵山信徒众多，给你拨点款过去如何？”
　　“嘿嘿，好好好，这还差不多，只不过你们可要小心了，那通臂猿猴吸收了幽冥铃铛的力量，已经到达了半步大罗的地步，若是你们再不出手，怕是就要酿成大祸！”
　　“¨〃好，我们自有分寸。”
　　灵山千佛殿
　　“这次你那徒儿惹得祸事可不小啊，这猴子在不收拾他，可就对不起我灵山了！”
　　“本想去他仙籍，让他回山里反省，谁知他竞有了反意，我这徒儿向来听话，不知道这次是为何，会做出这样的事来。”
　　“自从无心的事之后，变数越来越多了，天地之间，万法皆缘。文殊菩萨，对于此事你可有什么建议啊？”
　　“回佛祖，我以为这猴子对猴子，乃是最好的对策，通臂猿猴心中不忿，定是之前孙悟空大闹地府让他有了这样的想法，那我们何不让他们两个来斗个两败俱伤？”文殊菩萨回答。
　　“好，不错，(诺赵赵)那就这样做吧，安排给玄奘吧。”
　　小雷音寺
　　“师兄，我把自己的名字从生死簿上划去了，我此生已经在无缘修佛悟道了。”
　　“师弟！你这可是犯下大错了呀，叫师父如何能帮你服”
　　“算了，我已经去过灵山，灵山闭门不见，称师父不在灵山，我想师父已经知道此事，只是不愿见我，多年来，我们师徒一场，看来缘分已尽！”
　　“师弟…唉，算了，那你如今作何打算？”
　　“我想回我先前的府邸了，静静的待着，虽然无缘修仙，可是我那里的百姓还是爱戴我的。我就算死也是重于泰山，活着的意义不就是为人民服务么。”
　　……
　　“师兄，你保重，我走了！”.

第248章

　　第243章万妖女王
　　万妖国内
　　“报――”专门的线报对万妖女王说到“大王，神猴大将军大闹地府，划去了生死簿的名字，已经成妖了！”
　　“怎么发生了这样的事，你详细说说。”于是线报把通臂猿猴的事情向万妖女王一一禀告。听完后万妖女王吩咐下去，把神猴大将军还请回万妖国。
　　“大将军！”
　　“我已经不是大将军了，不要再叫我了！”
　　“发生了何事？你怎会？”万妖女王一脸担心的问着，一边吩咐手下去拿上好的食物。
　　“哼，天庭要除我仙籍，我便由他们去了，不如做个妖来的痛快，快意恩仇！”通臂猿猴气愤的说着。
　　说话间，美酒佳肴已经端上了桌，万妖女王邀请通臂猿猴同坐，二人感情从前就是好的。
　　在通臂猿猴还是神猴大将军的时候，万妖女王只是一个小小的雀仙，在他每次出征时，都有一 只小小仙雀偷偷的望着他，倾慕他。所以在人们建亭时，仙雀一直围绕在神猴将军亭旁。
　　没多久之后，这个国家发生了一场大旱灾，这场旱灾弄得哀鸿遍野。鸟仙见到人间的惨况就飞回去告诉神猴将军，将军知道后非常不忍，就叫鸟仙把自己身上的金箔逐片啄走，拿去接济灾民。
　　鸟仙将神猴将军的金箔一片一片送给村民，村民有了钱就去别的地方买粮食，在绝望中找到一线生机。可惜，僧多粥少，将军身上的金箔也救不了太多的灾民，旱灾还在持续，老百姓继续受苦。可是将军身上值钱的东西只有那镶嵌眼睛的两颗宝石，将军也叫鸟仙拿去接济村民了。
　　但是鸟仙不答应，因为如果拿走这两颗宝石，将军不但会瞎，还会死。不过将军救人心切，求鸟仙按照自己的意思去做。最后鸟仙含泪把宝石啄了下来送给村民了。村民还以为是天上的星星掉下来了。
　　旱灾终于过去了，不过接踵而来的就是寒冬，将军叫鸟仙飞去南方过冬，可是鸟仙怎么都不舍得离开将军，最后冻死在将军的手上了，将军也为它留下了伤心的眼泪。鸟仙的故事感动了很多人，村民为了纪念鸟仙，就在神猴大将军的手上建了小鸟，永远相伴。
　　之后通臂猿猴成为了弥勒佛手下的弟子，法术增强了很多，还练成了天干三十六变。也因此有个很照顾他的师兄――黄眉老祖。
　　自那之后，二人竟然再没见过。
　　万妖女王对通臂猿猴的心从未改变过，就算不能陪在他身边也要找人打探他的情况，每天的线报是她最开心的事，虽然这些年自己也有很多痛苦难当的事，可是一想到神猴大将军，就可以忍耐下来。
　　一介女流，她只是(cfbh)一个小小的雀仙，如何能有立身之本，还有很多豺狼虎豹更是虎视眈眈的盯着她，其中以那蛇妖最为甚！可自己却没有能力胜过他，心中无数次想找神猴大将军帮忙，可是他已经皈依佛祖殿前，就无心求助了。于是她在于蛇妖成亲之时，在交杯酒中下药，毒死了蛇妖，吞下蛇妖内丹，修成了现在的万妖女王。
　　想到这里，万妖女王更是含情脉脉的看着神猴大将军，她眼中只有他。转念一想，她又很担忧，她问道：“那你如今划掉生死簿，灵山地府定要找你麻烦，你该如何是好。”
　　“唉，我也不知，不知他们派何人来与我一战啊…”
　　万妖女王看他心中任然愤慨，就对他说“那你不如代替孙悟空去西天取经，这样你可在修佛身。”
　　“你这主意可行！”通臂猿猴听了这话两眼放光，决定试试看。凭什么他孙悟空可以的自己就不行，自己偏偏就要做给他们看！这时他却看不到自己身边万妖女王暗淡的眼神。
　　万妖女王心想本来以为可以留下他，但是她也知通臂猿猴心中对成佛有着执念，通臂猿猴总觉得要成佛才能扬名立万，才能对的起自己灵猴的称号，但是殊不知，人无论做成什么样，只要过得开心，只要对得起天地良心和自己，无论怎样都是最伟大的，渺小的伟大又何尝不是伟大呢。
　　但是万妖女王会为了成全他而放弃一切，哪怕是自己的性命也在所不辞。
　　通臂猿猴听完之后，就谢过万妖女王，与她享用了一些美食。之后回寝殿休息，一边休息一边想着接下来的计划。.

第249章

　　第 章孙悟空大战通臂猿猴
　　取经路上
　　孙悟空接到来自灵山的消息，灵山把通臂猿猴的事向孙悟空说了之后，要孙悟空去缉拿通臂猿猴。孙悟空却不想理会，但是佯装答应了下来。
　　唐僧听到后，就对孙悟空说：“悟空，万般皆是缘法，这一次怕是你不得不应战了呢。”说完后双手合十，继续念着心经，袈裟轻轻被风吹过，衣角微微摆动着~，仿佛预示着什么。
　　师徒四人一路西行，路过一处土地庙，在那里歇脚，唐僧吩咐猪八戒去找些水来喝。八戒却懒得去，于是让沙僧去跑腿。孙悟空是个闲不住的，就说去前方探探路，于是孙悟空也走了，这时候没有大师兄看管，八戒就更肆无忌惮了，于是就席地而睡了，唐僧则是在-一旁打坐念经。
　　就在此时，孙悟空回来了，孙悟空看到这情景之后就拿出了一些带来的吃食，对他们说：“这是我在前方找到的一些食物，师父，八戒你们快来吃吧！”唐僧看到这个猴子，一眼就看穿了他是通臂猿猴假扮，若是真的孙悟空怎么会对八戒这么友好的，定是要打骂一通，嫌他睡觉。但是唐僧也不拆穿他，与他说：“你沙师弟在外面打水，不如等他回来一起吃吧。”但是八戒早就拿起食物-吃的大快朵颐。
　　过了一会，真的孙悟空从外面回来了，看到土地庙中的假孙悟空，一棒子就挥过去，唐僧并没有说什么，这时通臂猿猴知道自己已被识破，也就索性不装了。早就想与孙悟空一战，今日正好可以趁此机会！他的本领可不比孙悟空差呢！
　　……
　　“呔！”一棍子压过来的孙悟空大喊一声。通臂猿猴也起身应战，猛地狂喝一声，周围皆都被他的吼声所震撼到了。气势四处波及，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响！竹林中潇潇的声音为二人这场斗法所动。妖气冲天而起，满天的落叶被卷起。
　　随后，出刀！
　　战刀之上，火焰雄浑。随用用力一挥，火焰滚荡，直直的扑向孙悟空的面门，孙悟空身法一动，冷笑道：“竟然用火对付我，你是看不起我么？”
　　“哼，你也不过如此，有什么好狂的！”通臂猿猴对孙悟空说。
　　浩浩荡荡的火焰，仿佛泄洪一般，扯开空气一般的火焰在此刻体内的妖气，仿佛是火山，堆积了数千年，一朝喷发，毁天灭地！
　　竹林…
　　土地庙…
　　风沙走石
　　一瞬间炙热的空气席卷着每一个人！
　　“师父！”沙僧喊到。
　　“沙师弟，八戒，快带师父走！”
　　“大师兄，那你怎么办！”
　　“不用管我，你们在这里我才碍手碍脚呢。”
　　正当八戒想走时，才发现浑身使不上力气，八戒一脸震惊的看向通臂猿猴，通臂猿猴笑道：“哪有吃了人的就想走的道理，早就知道没这么简单，天蓬元帅就当是个教训吧，不用谢我了。”
　　“你这猴子！竟敢在给师父的食物里下毒！”好在唐僧并没有吃，但是因为八戒他们并不能走远了，只能躲在一旁看着这一幕的发生。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　孙悟空面目严肃，是时候动真格了，曾经大闹天宫的他全无一毫惧色，使一条如意棒，左遮右挡，后架前迎。他即摇身一变，变做三头六臂；把如意棒幌一幌，变作三条；六只手使开三条棒，好便似纺车儿一般，滴流流，在那垓心里飞舞，人莫能相近。真个是――
　　圆陀陀，光灼灼，亘古常存人怎学？入火不能焚，入水何曾溺？光明一颗摩尼珠，剑戟刀枪伤不着。也能善，也能恶，眼前善恶凭他作。善时成佛与成仙，恶处披毛并带角。
    ......... ....... .......
　　一时间斗的是天昏地暗，气势磅礴，短兵相接之时二人目光相对，眼神间棋逢对手的欣赏一闪而过。
　　“你也有两下子嘛”孙悟空对着通臂猿猴说到。
　　“孙悟空！你这厮不过如此，我可要动真格了。你小心点”
　　“好~爷爷今日就瞧瞧你有什么本领，给你指点指点！”
　　通臂猿猴无意在纠缠下去，使出自己的新本事，自从上次吞了幽冥铃铛之后还没有试过这铃铛的威力，调动体内真气，将铃铛的作用祭出，瞬间周围的一切都被扭动起来了，而孙悟空也抱着头蜷缩在地。
　　“哈哈哈哈哈，这铃铛果然威力无穷，是件好宝贝，今日你们休想逃出我的手心！”通臂猿猴大笑着说到。
　　这时，一旁的唐僧站出来，对着通臂猿猴说：“你看这样可好，我们带着你去取西经，给你一个改过自新的机会，你还可以重回灵山，今日之事就此揭过。”几.

第250章

　　245、领罚还是送死！？【求订阅，求自订】
　　“师父！不可！”
　　“悟空，我们取经是为了什么，不就是为了让每个人都过上好日子吗，那通臂猿猴心中有这样的想法岂不是美事一桩呢。师父告诉我们，要走群众路线，就是一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来到群众中去。我们要有独立思考的能力啊，走自己的路让别人说去吧！”
　　听闻这一席话，通臂猿猴愕然，只得收回能力，默默地走到唐僧面前，唐僧此时对通臂猿猴说：“ 既然如此，那你就跟着我吧。”
　　“那…我也可以叫你师父么？”通臂猿猴忽然之间有些扭捏，小手指一戳一戳的低着头问唐僧。
　　“当然可以，通通~”
　　“师父！”通臂猿猴开心的跳起来，我又可以成佛了，我又可以成仙了，我又可以受万民敬仰了！
　　孙悟空在一旁看着，心中也觉得欣喜，因为通臂猿猴与他一样都是女娲补天的灵石所化，于是他们几人一同上路。
　　灵霄宝殿
　　“啪！”的一声，传音镜跌落的声音响彻寂静的殿宇“这金蝉子竟然收了通臂猿猴做徒弟！”下面的宫娥眼观鼻鼻观心，不敢说一句话“通知灵山！看看他们这做的是什么事，大闹天宫的，大闹地府的，一个个猴头，没有一个好相与的，这畜生始终是畜生，若是灵山再坐视不理，那就不要交好了！”
　　于是有人退下，去传讯给灵山。
　　灵山
　　“观世音大士，你可有方法应对？”
　　“如今这妖猴吞了上古神器幽灵铃铛，很是难对付，为今是有一个办法，和当年对孙悟空一样，紧箍咒！”
　　“紧箍咒？”
　　“我有控制紧箍咒的咒语，虽说已经把紧箍咒给了唐僧，但是紧箍咒是我的法宝，已是认了主的，本是防着孙悟空用的，如今在这却用上了。”
　　“那此事便交于你了。”
　　观世音退出大殿。通过传音宝镜看他们一行人走到了何处，下界，他们一行人刚从土地庙中出来，八戒中的也不是什么毒，休息片刻就可以再有力量，于是他们动身西去。
　　观世音出现在他们面前，唐僧看到后双手合十，道“阿弥陀佛，拜见观世音菩萨。”
　　“金蝉子，你可知罪？”
　　“贫僧不知，只知人知善恶，弃恶从善便是道。”
　　“通臂猿猴犯下打错，理应受罚，你竟然还将他收做徒弟，你好自为之吧。”
　　唐僧也不想和观世音争辩，只是静静的看着她问：“你欲何为？”
　　观世音看着通臂猿猴，面目有些阴霾，说道：“你这妖猴，还不和我回去领罚？”
　　“是领罚还是送死！”
　　“大胆妖猴，竟敢如此放肆。”
　　观世音捏了个手诀，口中念念有词，说着催动紧箍咒的咒语，谁知这紧箍咒竟然一分为二，有一半带到了通臂猿猴头上，通臂猿猴想摘又摘不下来，疼的在地上来回打滚。一边打滚一边喊叫.. .....疼的神魂分离，疼痛难忍，一旁的人都看不下去了，但是又无力阻拦，通臂猿猴显着现出原形。
　　急忙喊着：“我知错了，我知错了！观世音菩萨！我知错了！”听到这话观世音菩萨才将手放下来，对他说：“你知错就好，那便随我来吧。”
　　灵霄宝殿
　　“通臂猿猴，你可知罪？”
　　“知罪…”通臂猿猴脸上没有一丝生气，面无表情的回答到。
　　“你这猴子先前给你机会改过自新，你居然还跑到唐僧那里去，地府的事还没找你算账！”司法天尊对通臂猿猴说。“按律罚你炼魂鞭抽打七七四十九昼夜！来人！即刻起行刑。”
　　话音一落，就有司法天神将通臂猿猴拖下了下去。
　　通臂猿猴眼神里充满了不屑，愤慨，但是他并没有多说什么。仿佛灵山所做的安排他早已预料到。只是他心中还想着弥勒佛对他的种种 恩情，淳淳教导。佛不是普度众人吗？为什么众人皆可以读却唯独不能渡我？
　　众人皆知炼魂鞭的威力，一鞭下去皮开肉绽是小，鞭子上装有倒刺，不过是仗着他有不金刚不坏之身给他增加更多的痛苦罢了。而且这鞭子还会抽打灵魂，炼魂鞭是专门为神仙准备的，七七四十九天，多么痛苦难熬啊！但是这在他的心里并不算什么了。通臂猿猴想到这里，凭什么？凭什么我要受这样的苦？凭什么我要承受这样的惩罚？我不甘心，我不愿意，谁也别想伤害我！.

第251章

　　246、原来这一切……都是我咎由自取？【求订阅，求自订！】
　　于是通臂猿猴通红着眼睛死死的盯住了司法天军，大喝一声，挣脱了天军的捆绑。
　　祭出幽冥铃铛，铃铛的声音响彻整个殿宇，叮叮咚咚的仿佛催魂的旋律。
　　此时已然已经妖魔化的通臂猿猴浑身散发着通天的妖气。
　　这一切都是你们逼我的，简直是欺人太甚！
　　……
　　我本是天地生成灵混仙，凌霄山中一老猿。
　　苦炼就长生多少法，学来变化广无边。
　　因在凡间嫌地窄，立心端要住瑶天。
　　灵霄宝殿非他久，历代人王有分传。
　　强者为尊该25让我，英雄只此敢争先。
　　……
　　霎时间，天兵天将乱作一团。只打到通明殿里，灵霄殿外。
　　通天的法力将这凌霄殿闹了个天翻地覆。
　　灯台打翻在地，桌子也被掀翻，各宗案卷来回飞舞，大小仙娥惊慌失措，由于幽冥铃铛的威力，竟没有一个人能够靠近通比猿猴的身边。
　　司法天神连忙用传音宝镜呼叫救兵，这景象竟然不比当年孙悟空大闹天宫的动静小，各大天神早已赶来，托塔李天王带着哪吒三太子，二郎神带着哮天犬，雷公电母等人也闻讯赶来。但是众人看到这幅景象，合力也没有办法将其镇压。于是天军迅速通报灵山，让灵山前来支援。
　　灵山
　　“你这徒弟动静倒是不小啊！”
　　“…由我自己来清理门户吧。”
　　“去吧…”
　　弥勒佛将笑容收起，一脸凝重的看向天宫的方向，如今事情已经到了这般地步，怕是不容易收拾呢。于是走下宝座，安排着什么。
　　凌霄殿内
　　众人面色沉重，胆战心惊的看着眼前的人，这人竟然比孙悟空还要厉害，这铃铛的威力竟然让人无法进身，就在众人一筹莫展的时候，弥勒佛走入殿中。看到通臂猿猴将这天宫折腾的七零八落，旁边的人也是战战兢兢。天兵天将看到弥勒佛的到来就像是看到了救星一样。
　　托塔天王率先说道：“您可算来了，看你这徒弟可真是了不起啊。”言语中透露着讥讽的意味。弥勒佛拍拍肚子，讪讪得笑着说：“这么久了，天庭竟然就不为所动的等着我，你们这么多人，难道就不能劝劝他吗？”嘴里说的让他们劝劝，但其实弥勒佛心中知道，他们哪有那个本事，只不过是一群乌合之众，还敢来哄笑自己，求人可就该有个求人的样子，不过是大家都还顾忌着彼此的脸面，若是再说这样的话那我可不干了。
　　看到弥勒佛的面色有变，二郎神君出来打个圆场，说道：“托塔天王只不过是着急罢了，这猴子在这里无人能管，还请尊者出手相助，带回去严加管教，我们在此先谢过了。”
　　一脸谦逊的二郎神君深得弥勒佛的心意，听完弥勒佛就回答道：“我来原是为此，各位仙家还请放心。”
　　转身对通臂猿猴呵斥道：“孽徒！还不速速跟我回去，休要在这里丢人现眼。”
　　通臂猿猴听完，双眼通红，神色黯然，也觉得自己犯了特别大的错误。这时才回过神来，看着这满目狼藉的场景，满目疮痍的场面重重击在通臂猿猴的心上，没曾想那幽冥铃铛威力之大，铃铛辐射过的地方静静的显出破败的迹象。
　　看到这些，通臂猿猴甚至自己有罪，于是低着头跟在弥勒佛身后，弥勒佛大手一挥，将通臂猿猴装进了袖中乾坤，带回了自己的庙宇――梵净山。
　　梵净山上，佛光普照，
　　巍峨的群山，袅袅升起的香火，
　　虔诚敬拜的人们，僧侣们匆匆的脚步，
　　无一不彰显着这座山的地位。
　　“通臂猿猴，你 可知罪？”
　　“徒儿知罪，但求师父给我一个改过自新的机会。”
　　“机会，不是人人都有机会，你总是羡慕孙悟空，但是你有的，从来都不比他少，你在佛祖殿前修炼了也有数千余年，而那孙悟空却在水帘洞中待了许久。你为何要执意与他过不去呢？”
　　“师父，可是我…”
　　唉，通臂猿猴看着弥勒佛责备他的样子想说些什么，可是始终没有说出来。
　　“你不要再说什么了，今日的一切都是你自己咎由自取。”
　　“咎由自取么？”
　　通臂猿猴黯然伤神，口中喃喃的自语着，原来，这一切是我咎由自取啊！
　　“念你还尚且有一丝悔过之意，你就且在我这阴阳两极葫芦里待着吧，什么时候反省好了，什么时候再出来！你太浮躁了，这些年一点长进都没有，你便在这葫芦里跟着我日日诵经，洗涤反悔吧。”.

第252章

　　 、我的百姓，我的佛堂，我的…命！【求订阅，求自订】
　　弥勒佛说完之后就将通臂猿猴装进了阴阳两极葫芦里。
　　这阴阳两极葫芦乃是弥勒佛的至上法宝之一，葫芦内大有乾坤，阴阳取自水火之意，这葫芦分为上下两截，上面的是火葫芦，火是三味真火，炙热又折磨着元神。下面的是水葫芦，水是弱水，进去的人没有任何空气可言，溺水的感觉随时伴随着。
　　这一切，通臂猿猴还不知道，他不知自己将面临着怎样的折磨
　　沉溺消亡
　　炽热窒息
　　通臂猿猴还以为弥勒佛真的给他悔改的机会，虽然有很多不甘心，但是他也愿意顺服，毕竟师徒一场，他认为弥勒佛不会害他，于是钻进了葫芦中。
　　刚一进去，看到葫芦上布满了禁制和法阵，内里的乾坤还没有表现出来，渐渐的，怎么开始觉得热了起来，怎么越来越热，过了一会烤人的热气让他苦不堪言，通臂猿猴决定去下面那层看看，结果刚一进去，没有浮力的水，将他淹没，窒息的感觉，无法呼吸…
　　他失去了意识…
　　脑海中…
　　我好痛…心好痛…身体好痛…
　　肿胀的感觉充斥着每一寸神经，烧灼的滚烫在每一寸皮肤上翻滚着…
　　我还活着么？
　　一定还活着吧，不然怎么会这么痛。
　　我是不是要死在这里了，师父，师兄，雀儿…
　　我通臂猿猴恐怕要命丧于此了，太难受了，还是让我死吧…
　　“神猴大将军．「！”
　　“神猴大将军，谢谢您！”
　　“神猴大将军，救救我！救救我的孩子！”
　　“我把你身上的金箔给了这里的百姓。”
　　“不！没有眼睛你可能会死的。”
　　脑海中一幕幕画面闪过…我的雀儿，我的百姓，我的佛堂，我的…命！
　　不！我不能死！通臂猿猴挣扎着，细细的汗珠从他额头上滴落，落在这弱水之中，转瞬即逝，销声匿迹…
　　“不信，我们打个赌”那个笑盈盈的脸出现在自己脑海中，打个赌？一个承诺？我打了个赌…怕是赌输了…呵，承诺…好，我要是能活着出去，就应了你！
　　无心？和尚…
　　我看是魔头吧，通天的大魔头，将来怕是无天都无法与之匹敌，这样的人，有意思…
　　灵山的真面目已经显露出来了，这样的灵山，我通臂猿猴不敢苟同，也更不甘心死在这里。我可是天地神通通臂猿猴，尔等不过是些金玉其外败絮其中的贼人，我怎会命丧于此！
　　我不甘心…不甘心…不甘心！
　　通臂猿猴瞬间睁开眼睛，怒视着周围的一切，天要亡我？有没有经过我的同意！
　　可是现在凭自己的力量实在是太难了，这里环境恶劣，限制又极多，怕是很难逃脱，但是那黑袍和尚定有办法，他在自己这里放了一朵黑莲，这黑莲也有传音功能。
　　于是，通臂猿猴转动妖力，一朵黑莲赫然出现在眼前，妖异的黑莲泛着浅浅的金光，在手心徐徐的转动。
　　通臂猿猴对着黑莲说出了咒语，捏碎黑莲。然后盘坐水中静静的等待着，无心一定可以收到，现在就静静的等待着他的到来就可以了。通臂猿猴相信无心一定会来昏。
　　这黑袍和尚如此的厉害，既然可以算准师傅的行踪，可以看破灵山的诡计，那这次的遭难他定然早就算准了。这细细的一想，此人竟然如此厉害，但是身上却并没有倨傲的气质。通过他的言行种种，可以看出他是要建立一个新秩序新世界。把这个世界没有神魔之分，没有三六九等，没有高高在上的神龛，也没有低到尘埃里的敬拜。所有人，都可以做自己想做的，我命由我不由天！
　　通臂猿猴运转着自己的小周天，抵抗着外面弱水的侵蚀。心中坚持着自己的信念，他还有雀儿在等着他，他这一生，真正只被着一个人爱着。自己定然不能负她。这生死劫之后，竟然想通了很多，愿得一人心，白首不分离。多少人羡慕的想得却得不到的(诺钱的)。自己有了却还不珍惜。以前的通臂猿猴专顾自己。但是现在，他知道了人不单单只为自己活着，不只为自己的野心活着，还为自己所爱的人活着，更为爱自己的人活着。
　　另一边，无心收到了来自黑莲的传音，他收到了来自通臂猿猴的求助。于是站起身来轻抚衣袖，对着天边，擅自一笑。说道：“¨〃终于轮到我出场了，最近可是乏得很，是时候活动活动筋骨了。”
　　就是转身对着聂小倩说：“走吧。”
　　那小倩一脸茫然的看着无心，问道：“不知法师这是去哪啊？”
　　“梵净山！”.

第253章

　　248、无心相救【求订阅，求自订】
　　说完无心便走了，于是聂小倩急急忙忙的跟上去，聂小倩走在无心的身后，一脸崇拜的望着他。这样自信的人，强大的人。自己真的在跟随他吗？自己是何其的幸运啊！想到以前在枉死城中那种度日如年的日子，被姥姥压制着，害人的日子。现在的日子太幸福了！
　　梵净山上九黄洞中
　　弥勒佛半敞着上衣，摇着芭蕉扇，躺在床榻上。
　　另一只手转动着佛珠，口中念念有词，忽然，佛珠手串断开，佛珠散落在地，发出叮叮咚咚的脆响。
　　他微微愣神，随即一笑，摇头说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　他心中知道这并不是什么好的预兆，于是轻轻皱眉，走出了洞府。
　　这洞乃是浑然天成的修行的好地方。洞中的阴凉与外面夏天的炎热形成了鲜明的对比。
　　这都夜修在龙脉上，是修行道法的上好场所。
　　弥勒佛前脚刚走，后脚无心撕裂空间，修长的腿从 空间处迈出来，注视着这里的一切。
　　“哦？没人在呢…”
　　无心托了托下巴，认真的说着。
　　“那正好，既然这和尚有眼色如此懂事，那我就不给他找麻烦了。”
　　说完无心就径直走向到床榻边的葫芦。
　　念了一句咒语，葫芦的盖子自动打开，里面的通臂猿猴感觉到了无心的到来，运气往上一飞，冲出了葫芦，重见天日。
　　“多谢法师前来相救。”
　　“不必多礼，我只不过不能看着你的承诺白白泡汤而已。答应我的可不能反悔。”
　　“当然，我通臂猿猴岂是言而无信之人！”
　　“既然来救你，那定是信你。赶紧走吧，不然一会儿你那师傅可要回来了。到时候怕是要有一场恶仗了。”说完无心徒手将空间撕裂，(cfbh)几人从缝隙中走了。通臂猿猴暗暗想到：这人力量又强了，什么人，成长速度居然如此之快。这样的人，还用的着我的承诺吗？
　　“无心法师，我们现在去哪？”通臂猿猴看着无心问道，眼里充满了敬意。
　　“你有没有什么打算。”无心问通臂猿猴。
　　通臂猿猴其实心中也是有想法的，经过了阴阳两极葫芦，这生死劫，他想去找她的雀仙儿，可是他却不知雀仙在哪，所以他现在也没有什么打算。于是向无心说道：“我还没有打算呢，若是法师有安排，我自当是竭尽全力。”
　　“好，那我们就先去万妖国看看吧。”无心并没有多说什么。
　　风吹万里，不问归期
　　时光匆匆，不减爱你的心意
　　潮起潮落，不问朝夕
　　云卷云舒，行也思君坐也思君
　　万妖国内
　　万妖女王倚靠在榻上，面容有些愁苦，自从知道了通臂猿猴被关进了阴阳两极葫芦里之后，她就愁眉不展，整日想的都是他在里面受着苦，还被没收了擎天柱，还被自己的师尊不理解，唉…心中越想就越气愤。
　　万妖女王只能担心着，自己的实力也没办法去救他，那葫芦被弥勒佛随身带着，自己哪有本事去面对那么强大的实力啊…
　　正在担心着，门口传来声音：“这里可是万妖国？贫僧远道而来，有一朋友身体受了些伤，希望可以借贵地一用，让他疗养伤势。”无心的声音从门外传来。
　　“哦？竟是和尚，你既然知道我这是万妖国，还敢来？”万妖女王不可思议的问着，看着来人，有了一丝精神。
　　“贫僧朋友是妖，所以才来叨扰…”无心知道这万妖女王其实是雀仙，想要让通臂猿猴和万妖女王相认，所以才来这里，休整一二，借地疗伤都是借口，哪能看着这二人生生的错过啊，那通臂猿猴也是个痴傻的，竟不知这万妖女王就是当年的雀仙儿，唉…万事皆有缘法，不过是助他们一臂之力罢了。
　　“既然是妖，你这和尚倒也有趣，和妖做朋友，行，小玉，你来安排他们吧。”因为万妖女王心中惦念通臂猿猴，以为他还在受刑，所以也并没有多大的兴致来迎接，自然也没看到通臂猿猴回来，通臂猿猴以为无心自有安排，也没有和万妖女王说话。不知实情的通臂猿猴只把万妖女王当做朋友。
　　于是，就这么错过了…
　　他们由小玉带下去，回到房中。
　　小玉是个可爱机灵的小狐狸，给他们准备妥当后对他们说：“最近主上心情不好，你们要是有什么需要帮忙的随时可以叫我，我还挺喜欢你们的~”
　　说完晃了晃小脑袋。
　　无心看着她觉得很像邻家的小妹妹，不由的指点了一句：“若是将来，你有了心仪之人，一定要抓住，不要放手，可能会有很多的拦阻，许多的困难，也会有别的女孩子出现，但是你不要气馁，是你所爱的，追究都会有好结果的。坚持下来，这就是你们共同的收货。”.

第254章

　　 、回天乏术？【求订阅，求自订】
　　小玉听的一头雾水，她并不知道无心是指着自己和沉香所说，
　　但是她依旧点点头，记在心里，她心里对这个黑袍和尚很有好感，总觉得他高深莫测但是又平易近人，无端的给人一种很可靠的感觉。这样的感觉还是第一次呢。
　　小玉虽然不懂，但还是对无心点了点头，笑道：“多些法师提点，小玉先在此谢过。若是没有其他事，我就先告退了。”
　　于是小玉退出了房间，房间中只留下无心一行人，无心对通臂猿猴说：“你先疗伤吧，其他的事情先不用考虑呢。”在阴阳两极葫芦中通臂猿猴元气大伤，几乎一度昏死过去，所以现在的身体和精神都是强弩之末了。
　　听到无心的话之后通臂猿猴也不多客气，立刻进入调息，修复筋脉，巩固元气，闭目养神。
　　看到通臂猿猴进入调息之后，无心就去了山中修炼，并没有在房中多留。
　　通臂猿猴这边由于伤势过重，运功疗伤中豆大的汗滴砸在地上，
　　没想到阴阳两极葫芦中的水火之势也会一直~有延伸的侵蚀影响，
　　细细一查，筋-脉已有断裂之意。
　　通臂猿猴逐渐有走火入魔的症状，只能运起幽冥铃铛想要镇压，但是幽冥铃铛一出，幽冥之势已经是他现在没有办法控制的了，幽冥铃铛忽然间叮咚大作！
　　玲玲的响声洞彻着心扉，拨弄着心神，恍惚之间，通臂猿猴昏倒在地…
　　“支――”
　　门口传来一个好听的声音问道：“法师？您在吗？”
　　“法师？大师？道长？？”
　　“那我进来了…”小玉端着精美的糕点走进来，看见了晕倒在地的通臂猿猴，连忙把糕点放下，轻拍着通臂猿猴的肩膀对他喊着“猴子？你怎么了，快醒醒啊！”但是通臂猿猴并没有转醒的迹象，脸色苍白，呼吸微弱，时有时无，小玉连忙跑去找万妖女王。
　　“主上！主上！不好了，无心法师带来的那个人好像练功走火入魔了，几乎快要断命了，您快去看看吧！”
　　“那法师人呢？”
　　“他人不知何处去了，只是那走火入魔之人已经等不了那么久了，我就先来找您，我是不是僭越了，我现在要去找法师么？”
　　万妖女王皱了皱眉，“算了，救人要紧，我先过去，你再去找找法师人在何处。”
　　万妖女王推开房门，一瞬间呆在原地，这是…这是！原来法师的朋友是神猴大将军！她日思夜想的人就在眼前，一时间万妖女王有些手足无措，看着晕倒在地的通臂猿猴眼中的泪水终于忍不住流了出来。
　　“大将军，大将军你怎么了？”
　　“你睁开眼看看我啊！”
　　“我是雀儿啊，是永远在你身边的雀儿啊！”
　　“你醒醒，求求你，你醒醒…”
　　此时的万妖女王顾不得珠钗凌乱顾不得自己的形象，焦急的叫着通臂猿猴，可是通臂猿猴并没有反应。
　　万妖女王只得先镇静下来，将通臂猿猴扶正，坐在他身后，为他运功疗伤，可是无论自己的妖力进去多少都像是一滴水落入了大海，无声无息…万妖女王就用更多几倍的力量传送进通臂猿猴的身体中，可是冰凉的身体没有一丝反应…看着眼前双目紧闭，眉头紧皱的大将军，万妖女王在没有办法了…
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　她紧紧拥抱着他，死死的保住，仿佛这样就能把他捂热，这样就能留住他一样，时间一分一秒的过去，她从失声痛哭到喃喃自语…她回忆着往日种种…
    ......... ........ 0
　　“你还记得么，初见你的时候，我只是一个小小的雀儿，山中老鹰看见我，要将我扑食…是你，一把弹弓将我从老鹰的抓下救出…那时起，我就开始注意到你…”
　　“有一日山中樵夫不小心落入了给野兽布置的陷阱，你明明听到他的呼救才大老远跑去救他，可是救起人之后你又摆着一副臭脸，说只不过是路过，嫌他叫的难听，就将他救了起来…我看到后知道你是故意的，这人真是奇怪，怎么会想让自己惹人嫌呐，我气鼓鼓的飞走了，但是转念觉得你好可爱啊～”
　　“那一年，城中土匪横行霸道，官府却敢怒不敢言，甚至与之同气相连，是你把土匪赶回山中，逼得一些人弃恶从善，城中百姓那时起就敬你…我也觉得你人真好！”
　　“后来，天大旱三年，颗粒无收，人们饿的头发晕，我也饿的飞不动了…
　　朝廷下发的赈灾粮大多进入了贪官污吏手中，真是朱门酒肉臭，路有冻死骨…你那时已经很久没出现了…几.

第255章

　　250、蓦然回首，那人竟在灯火阑珊处【求订阅，求自订】
　　我也觉得想你，就在人们给你立的佛堂门前整日徘徊…
　　这时，你忽然出现，对我说：小丫头，把我佛像上的金箔剃下给大家分了换些粮食吧…
　　我激动的看着你，心里开心你终于回来了！于是我卖了你的金衣…
　　可是灾民太多了…
　　他们甚至开始易子而食…
　　你知道后心里很难过，叹了口气叫我把你神像上的宝石眼睛卖了吧。
　　我怎么会同意呢，眼睛没了你就再也不会回来了吧，甚至可能再也没有 你了…
　　我不同意！
　　你挣扎的对我笑了笑：没关系，我可是神猴大将军啊，我怎么会死呢？我呆住了，你的笑就像一束阳光退散了这三年的阴翳，
　　我想我是从那时起死心塌地的爱上你的，果然，你是神猴大将军，你真的没死…”
　　“只是…你再也没有出显了，我被人追赶，捕捉时，你没有出现。
　　我努力修炼，终于可以勉强保护自己，但是其他大妖还会欺负我。
　　终于有一天我发现没人欺负我了，原来我是被那蛇精看中了…
　　我被蛇精强迫与他成亲时，你也没有出现。但是我可以自己解决，我把他毒死，吃下了他的内丹，我成了现在的万妖女王，成了你不认识的样子…”
　　“你不是神猴大将军么？你不是不会骗我么？曾经灵山阻拦你，现在，我们终于可以在一起了，你醒醒啊！”
　　万妖女王跪倒在地，扶着通臂猿猴，直直的看着他，期望着他睁开眼睛看看自己。可是并没有回应…
　　门口传来声音“发生了什么？”万妖女王回头一看，正是无心。连忙说道：“法师，他走火入魔了，现在已经晕死过去，我将妖力注入他体内也没有办法唤醒，求你救救他吧！”
　　“莫急，待我细细查看。”无心伸手对通臂猿猴施力，片刻之后收回手，对万妖女王说：“原本他在阴阳两极葫芦中就受了极大的伤，可他又使用幽冥铃铛想来修复，奈何这二者本就是上古法器相辅相成，这让他强势更重了，再拖下去恐怕性命难保…”
　　“那该怎么办！法师可有办法？”
　　“办法倒是有一个，只是…”
　　“别只是了，快说呀！”
　　无心意味深长的看着万妖女王说：“你体内的万妖金丹可以帮助他度过此劫，只是你没了这万妖金丹会修为散尽啊！”
　　万妖女王不假思索的说：“若是他不在，我要这妖力有何用，法师，我愿意的。”
　　“好，那我就助你一臂之力吧。”唉，这有情人啊…话音一落，无心捏了一个手诀，顿时金光四起。万妖女王也将自己的内丹祭出。一时间房间充满了妖气，佛气，魔气，但是三者之间互不排斥，都在运行着一个规律，最终凝结在万妖金丹上。这万妖金丹之上的吞噬之法诡秘的落在通臂猿猴的额上。
　　无心看到这情景，也窥透到了吞噬之法的秘籍，心中颇有所得。
　　最终，万妖金丹落入通臂猿猴体内，万妖女王也体力不支，瘫在地上。随后，通臂猿猴悠悠转醒，觉得法力大增，运转一个小周天，竟然境界升了一级，这时，他才睁开眼睛…
　　入目的首先是人参精，人参精的大脑袋处在通臂猿猴的眼前，他一睁眼，人参精赶紧嚷嚷道：“醒了醒了！！”
　　于是看到了无心，聂小倩，还有小玉，看到大家一脸的关心，但是小玉却一脸和他有仇的样子.. .....通臂猿猴还有些不好意思又有些奇怪，但是大家好像不是那么高兴的样子啊…通臂猿猴挠挠头说：“我的境界好像提升了。”心想，这是个好消息吧，大家该开心了。
　　无心笑了笑：“提升就对了。”
　　通臂猿猴听了更是一头雾水，怎么不应该是修为减退么，怎么还提升了。
　　一旁的小玉气鼓鼓的说：“都怪你！就是因为你我们妖主才晕倒的！”
　　“不仅晕倒，并且还修为散尽了…”旁边聂小倩面无表情的说。但是心中也理解，毕竟爱一个人哪会管那么多，爱就爱了，命也可以一并付上，想着，眼睛悄悄地看向了无心。爱本就是飞蛾扑火，无所畏惧，甘之若饴。
　　“你们妖主？万妖女王？”
　　“是啊！”
　　“她为什么会？”
　　“你居然还问为什么！我们妖主那么喜欢 你！”
　　“可是我与她并不相熟…”
　　说到这里，通臂猿猴看向自己旁边床上的万妖女王，她就那么静静地躺着，细细的发丝落在脸颊两边，精致下颌线上淌着几滴汗珠。
　　她？这样仔细看来，好像有点熟悉…
　　“不错，她就是从前的雀仙。”无心说道。
　　竟然是她，踏破铁鞋无觅处，原来她一直在我身边。原来是她，怪不得每次她看我的眼神都那样奇怪，怪不得每次都愿意帮助我。这次…甚至！甚至是把内丹给了我！.

第256章

　　251、风行万里，不问归期【求自订，求订阅】
　　她居然把自己的内丹给了我，那她怎么办！通臂猿猴想到这里就急急的走到万妖女王的身边。在她床边轻轻坐下，“原来是你啊，竟然不告诉我你就是雀儿，让我好找。”
　　通臂猿猴轻轻的将万妖女王的头发别在耳后，眼神中充满了温柔宠溺。就这么
　　静静的望着她，“你说你怎么这么傻呢，从前就跟你说了，我不会死的，我不会死可不是让你付出修为散尽的代价啊，你要信我啊，雀儿…”
　　通臂猿猴说到这里心中百感交集，将头埋进万妖女王的胸前。谁也不知道他哭了没有，只听见一句“我也好想你啊…”
　　“从25前，有一只花纹不是那么漂亮，但是叫声好听的雀鸟总是在我修行的山中玩耍，我也不知为何，听到她叫我心中就欢畅…有一日，一只老鹰扑向她，我看到连忙用弹弓将老鹰赶走，奇怪的是这雀鸟好像知道我在救她，她并不怕我…”
　　“那一日，那个笨笨的人类踩了自己人的陷阱，一直在喊救命，我只好去救他，实在是聒噪的很。我救他的时候又看到了那只雀，嗯…就想捉弄她，吓吓她，所以那樵夫向我道谢，我反而还没给他好脸色。其实…我心里很温柔的，就是想捉弄你一下…看到你气哼哼的飞走，我觉得自己得逞了，回去的路上都是在哼着小曲儿…”
　　“后来那几年，我已经开始准备修佛了，逐渐入道，但是心中挂念你，就经常回来，听闻最近城里不太平，总是有烧杀抢掠的事情发生。哼，这不太平…你这操心命，心中肯定会担心，反正我是修佛那就顺手摆平了吧，才不是为了你呢，但是心里庆幸还好是修佛，不是入魔…不然我要做了坏人肯定被你讨厌死了…”
　　“越到后来，我每天修行的时间越来越长，想你的时间也越来越长…
　　那日我问佛：如果遇到了可以爱的人该怎么办？
　　佛曰∶风行万里，不问归期；和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。
　　我没听懂，我承认我悟性极差，所以我更加努力，每天朗诵经文，苦练佛法…
　　我想有一天我成佛了之后就可以更好的照顾你了，连你那一方天地都是我罩着的！
　　想到这里，我开心极了…
　　可是事情选选没有那么简单，下界大旱还是师兄告诉我的，我心中担忧，于是显灵回去看了看，竟然比师兄说的还严重…你这小雀儿本事没多大，却操的不少心。下界人们哀声连天，我问龙王为何不下雨，龙王看了我一眼摇了摇头，摆了摆手示意我别问。
　　打听过后才知道原来是那县令辱骂了玉皇大帝，还被玉皇大帝听到了。你说这人怎么这么倒霉，看来天庭这边是指不上了，只能自己想办法。可是我又有什么办法…只能让你把我金衣拿去，最后把我眼睛也拿去…
　　“眼睛拿去之后我修为大减，又被师父知道，师父嫌我多管闲事，可我心里知道，那不是闲事，你的事怎么能是闲事呢？
　　但是那之后，因为修为大减，大病了一场…师兄很好，一直在照顾我。好不容易病好了，我急忙下界去找你，可是我的庙没了，你也没了，竟然再也找不到你…”
　　“你说你怎么那么傻，你变化这么大我怎么知道你就是雀儿，你又不与我说…若是我知道是你，我还要什么劳什子佛法，还去劳什子灵山…我守着你就好了啊…”
　　“你说你…怎么那么傻啊，以前就傻，现在都管理万妖国了，统管众妖还是没有长进…”
　　“那你来帮我啊～”一个 柔柔的声音响起。
　　“嗯？？？？”通臂猿猴一下子就精神起来，“你醒了？”笑容一下子将脸上的愁容驱散，立刻精神起来。
　　通臂猿猴开心的恨不得现出原形，趴在床边问：“你感觉怎么样，要不要喝点水，要不要吃点东西？”同时，其他人也都聚在床边。
　　小玉担心的问着：“主上，你怎么…唉，你现在感觉怎么样啊！”
　　人参精端了一碗自己的招牌人参汤递给万妖女王。
　　聂小倩也露出了笑容，看着这一对情人，眼中充满了羡慕，心中也暗暗祝福。
　　无心看向万妖女王也笑了笑，万妖女王看到他准备起身感谢，被无心按住，对她说：“你现在元气大伤，需要静养，先把汤喝了吧。我可以给你一朵黑莲，将其炼化，可以让你重新有修炼的筑基。”.

第257章

　　 、灵山，准备好了么？【求订阅，求自订！】
　　众人一听十分高兴，没了妖丹最大的问题就是和常人无异，会和凡人一样经历生老病死，但是现在有黑莲做丹，就可以重新修炼，因为黑莲独特的法门，修炼还比一般的要快。
　　于是万妖女王和通臂猿猴连忙谢过无心。无心看着这一切，心中自是感慨：缘起缘灭，缘聚缘散，命运中所赠予你的一切，早已在暗中标好了价码。唯独情一字最是难得，所有的相遇，所有的因果，凡是过去皆为序章。惟愿有情人终成眷属，惟愿天下事皆能如此圆满。
　　众人看到他们二人没什么事以后就都退了出去，房间里留有他们两个。
　　通通一脸珍惜的看着雀仙，忽然一个暴栗轻轻弹了一下雀仙的脑门，雀仙恼羞成怒的看着他喊到：“喂！你想干嘛！”
　　通通傻笑着，直愣愣的看着她，仿佛她就是全世界一样，也不说话。
　　“你干嘛这样看着我啊～人家…人家会害羞的啦！”雀仙一脸娇羞的说。
　　“就想看着你，好像天天都看着你，我见不到你的时候你不知道我有多想你。”
　　“可你后来都不来看我，哼！”
　　“闲人怎知忙人有多想闲人。”
　　“狡辩啦！”
　　“好啦～不要吵了，我们永远也不分开了好嘛．「？”通通一把将雀仙抱在怀里，低头看着怀中的她宠溺的说道。
　　雀仙被他看的都不好意思了，把头埋在他怀里，轻轻的说了一句：“好~我们再也不分开了！”偷偷的笑了。
　　空气中充满了甜甜的味道…
　　外面趴墙根偷听的小玉，人参精咂咂嘴摇了摇脑袋，哎呦~真酸呐！
　　无心站在院中，看着天空，眺望着远方，心想：今天的天气真好，连云朵也漂亮呢！
　　……
　　万妖国庭院内
　　檐前蕉叶绿成林，长夏全无暑气侵。
　　芭蕉叶横斜在庭院中，阴凉的罩在丁香前，丁香的味道悄悄的钻进这院子的每个角落。院子的东边传来小玉喊大家吃饭的声音，不一会，屋里头人就齐了。
　　桌子上摆满了各种美味佳肴，所有人都满怀期待的看着这一桌子的美食，落座之后纷纷动筷。
　　看大家都吃饱了，无心说道：“我眼下有一事需要你们帮忙。”通臂猿猴连忙说道；“我们二人多亏了您，您有什么用的上的就尽管吩咐。”
　　无心扬了扬下巴，“时候到了，我要去一趟渤海，你来掩护我吧，此时非同小可。”
　　“如何掩护你啊？”通臂猿猴听闻这事情如此重要之后，认真的问。
　　“你去渤海把擎天柱取回来，然后我趁乱钻进小世界。”
　　“好，擎天柱我本就该拿回来。”通臂猿猴恶狠狠的说道。想起了灵山对他所做的一切，更是忿忿不平。
　　……
　　渤海龙宫
　　宁静的海面上，天空阴沉，乌云厚厚的压在这片海域上，水面上不见海族的踪影，静谧的海平面仿佛在等待着什么…
　　忽然之间…海浪翻滚，波涛汹涌
　　一道光刺破了这里的静谧，通臂猿猴飞一样的来到了海面上，嗤笑道：“龙王老儿，我来拿擎天柱了，还不快快差人给我送出来！”
　　虾兵蟹将听到这话，连滚带爬的跑进龙宫通报：“报――通臂猿猴已经在海域上了，他他他，他要我们把擎天柱送出去…”气喘吁吁的海族通报道。
　　“¨〃他不是被弥勒佛收进了葫芦么？这灵山怎么让他跑出来了，果然…办事不靠谱！”新晋的龙王有些惊慌。
　　“属下不知啊，现在如何是好？”
　　星官上任三把火，难道我就这么给了他？可是打怕是也打不赢，唉，还是把这尊大佛迎进来吧…
　　“传令下去，开海门，迎接贵客！”
　　众人面面相觑，竟然要把那猴子迎进来，不过这样也好，还能省去不必要的损失和死伤。
　　于是虾兵蟹将打开海陆，通臂猿猴身形一闪就进入了龙宫。
　　无心跟在他身后，不言不语。
　　他暗自筹划着这一切，(诺钱的)今日取擎天柱事小，而进入祖龙巢穴才是事大昏。
　　可看这边…要闹出点动静来才行啊。
　　无心通过黑莲传讯给孔宣，之前孔宣就已经突破了禁制，但是一直没有出世，就是为得如今这一手。
　　祖龙事关重大，必须万无一失。
　　灵山那边肯定也有人盯着动静，要想悄无声息的瞒天过海，密探祖龙巢穴是一件很不容易的事呢…
　　孔宣接到来自无心的消息之后，眼神一沉，道：“哼，好久没有活动筋骨了，终于出来了啊…”
　　阴沉的笑，让洞穴变得更冷了，灵山？准备好了么？我来了！.

第258章

　　253、天涯海角，祖龙巢穴【求订阅，求自订】
　　渤海天涯海角
　　天涯海角之地，
　　桃花泛泛，落叶缤纷
　　微风拂拂，花香阵阵
　　一根通天的定海神针立在这里，这本是深海中的神秘之处，此处还连接着一个小世界，但是这个秘密只有极少数人知道…
　　震天的声响轰然传来，通臂猿猴身法超然，谁知这时孙悟空忽然出现，大喊到：“哼，你这通臂猿猴怎么还不长记性，观音菩萨的紧箍咒还不够你吃记性么？竟然跑到这渤海来闹事！”
　　“不过是是手下败将，尔等宵小之辈还敢来次滋事，是忘了上次的战果了吧！”
　　“士别三日当刮目相待，你且接招吧。”
　　说话间，打斗声阵阵传来，正是热闹非凡，这边，无心也准备好了，悄悄地进去了祖龙巢穴。
　　桃花源的尽头…
　　一处传送阵，微微闪着好看的光芒，六芒星的 标志，预示着这里的不平常，虽然不见天空，但是并没有阴暗，明亮的禁制传来阵阵的闪亮。
　　无心来到这法阵面前，细细研究起来，这就是上古时期的传送法阵么，自从祖龙巢穴封闭以来，没有任何人能打开这禁制，外边打斗的声音掩饰着这里的一切变换，没有人发现他已然悄悄来到。
　　无心试图用法力催动打开这禁制，但是这记好没有丝毫的反应，一定是打开的方式不对…无心看着这法阵陷入了沉思…
　　曾经设置这法阵的相传是女娲，那是不是和女娲有关系呢？女娲所做的事…有女娲补天，女娲造人这两件尤为突出。一定和这有关系，女娲补天时是靠着灵石…
　　无心想到这里就不由得想出了一个办法，于是和通臂猿猴取了一滴血，当这血滴在这神秘的六芒星上时，六芒星发生了奇特的变换，开始不断的转动，转动的越来越快，最后形成了一个小小的漩涡，将无心吸入其中…
　　一时之间，无心竟然站不住脚跟，重心不稳，在这空间传送阵中，他有了奇特的感受…但是没多久，他就到了一片陌生的世界。
　　这个世界中，天空是红色的，黑黢黢的大地，没有什么绿色植物…路边有一些彼岸花开放，还有一些叫不出名字的花朵，路直直延伸着，延伸到看不到的尽头…
　　无心举目观看，看向这这路的尽头，其中有一条路延伸向一处院落，他决定走走试试看，于是顺着路一直往前走，走到了路的尽头，奇怪的是这院中居然有向日葵开放，不过这向日葵山着妖异的蓝光，他推开门，轻声问：“有人吗？”
　　院中无人应答…
　　他走进院中，决定看看这屋子里有什么线索可供他参考，于是推开门，进入了这神秘充满吸引力的院子…
　　而这里仿佛也在等待着什么…
(cfbh)
　　院子里林林总总的树木影子胡乱斜在房门上，无心问过之后并没有发现有人在里面，于是推开门走了进去。
　　映入眼帘的是一个书房，书桌上规矩的摆放着文房四宝，无心查看着这房间的摆设，虽然并没有发现什么异样但还是隐隐感觉到有些不对劲…
　　究竟是哪里不对劲，说不出来…
　　无心催动黑莲，睁开双眼透过黑莲探查着，这个房间还有一间内室。无心收起黑莲，嘴角微微上扬，不过如此。他按动书架上的几本书，是以五行八卦阵的方法摆放着。无心按顺序推动书。
　　“支――”书架打开，显出了后年的一条地道。
　　无心进入地道，漆黑的地道里没有一丝光线，无心在指尖燃起一丝真火，顿时有了光亮。脚下的台阶一直延伸到地底的深处。无心顺着台阶往下走，两侧的壁画也泛着光。
　　竟是彩色的壁画，这壁画上画着女娲补天，夸父追日，龙腾万里，龙生九子，吞天灭地…
　　画上有一条黑龙盘旋在天空，身形庞大，威力无穷，下面的大地一片血红，乌云的笼罩下，不断传来哀嚎的声音…
　　这些画仿佛有灵性一样隐约在动。
　　可是画怎么可能会动呢？
　　无心定了定心神，口中说：信则有，不信则无。这画面摄人心魄，还是少看为妙，于是把真火烧的更旺了一些。顺着楼梯往下走着，一路上还有各种壁画，他却没有看一眼。这画会侵蚀人的心性，还好自己的心志坚定，若是常人早就身陷幻境，无法自拔了。
　　终于走到了尽头，看到的是一个长廊，这长廊的最里面雕刻着一条栩栩如生的黑龙。四周空空如也，祖龙巢穴的进入之法应该就藏在这黑龙身上。.

第259章

　　 、祖龙传承【求订阅，求自订】
　　无心走近黑龙壁雕，用神识探查，竟然深不可测，无心沉吟片刻之后，想到这个和外面的应该是一样的，也是用本族人的血才能进入，于是无心把一瓶从泾河龙王那里拿来的血倒在龙眼之上，涓涓的血流顺着雕塑上的纹理不多时整个龙就泛出血红色的光。可是还没动静，这究竟是为何。
　　忽然，无心看到了这龙口中的珠子黯淡无光，仿佛在等待着什么，无心脑中灵光一闪，哈哈哈哈哈，原来是这样！
　　无心将自己收入囊中的大唐气运分了一点出来，用法力凝结成数，一掌打入龙珠中，龙珠顿时金光四射，龙珠的表面泛着光泽，一层层的神秘波纹催动着整个龙身，与此同时，黑色的龙身也发出了紫色的光~，雕像转动了起来。
　　雕像转开，轻轻一推，迎面就有风扑来，无心推开雕像进入-到了祖龙的巢穴…
　　“你是何人――”浑厚又有些低沉的声音长长的-问道。
　　“在下无心，冒昧来访。”
　　“哦？和尚！我这里可不欢迎灵山的人！”祖龙怒冲冲的撇了一眼无心。
　　“吾虽身着袈裟，可并不是灵山之人，虽然修道，可却也不是世俗之道。”无心闭上了眼，认真的说着。
　　“你这人倒是有意思，你细细道来，我且听听…”祖龙有些倨傲的神情，似乎不相信无心所说的。“你要是说不出个所以然，就别怪我不客气了！”
　　“灵山之道，引人皈依，可世间疾苦，他们并不多尝，常有厚此薄彼，有失公允之事发生。修仙证道，无数法门，可如今能位列仙班的，成圣的又有几人。吾于雷峰塔内顿悟，世间万物，吾皆可破，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷！人人皆可成佛，人人皆可成魔，生灵万物，自有其规律所在！神佛何而为之？人自知为何而为即可。”无心双手合十，深深的看着祖龙。
　　“倒是有这意思，你这？呵…竟是要反了灵山，不错，好胆量！”祖龙颇有些赏识的看着无心，不过话音一转问道：“你又是如何能进入我这里的？”祖龙心中有些担忧，这样强大的人，莫不是拿了自己后代的性命做赌注才进入这里？
　　无心不慌不忙的回答：“我与你后人，泾河龙王做了个约定，于是他给了我一瓶自己的血让我以防万一，果然不出所料，这祖龙巢穴需要龙血，至于龙脉气运，那也是当今天子借了我一些。而如今这世代，有些不安的因素，我为他做了化解之法，他才与我。正是机缘巧合，我这才得以进入这里。”无心自然不会告诉祖龙，气运是他发现了问题，但是他截胡了下来。
　　祖龙听了深以为然，说：“既然是这样，那你与我也是有缘，我龙族是上古神族，有些真传秘术，我这里有一套宝术，可借你一阅，其中奥秘能不能参透，就看你的造化了！”
　　祖龙说完，就下了一本书就消失不见了。无心也不追问，自顾自的盘腿坐下，拿起书读了起来。打开书一看，这书中竟然有如此奥秘，若是参透此书境界定然会上一层。于是认真的看了起来。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　无心看完此书之后，进入神识将其参悟。可是此书蕴含的威力巨大，又是龙族之书，龙与人的身体本身就有巨大的区别。龙所能承受的本来就比人要成受的多。这力量要是全盘接受，现在的身体怕是承受不住。
　　忽然，无心发现这竟然是龙族的传承。
    ......... ........ ...
　　祖龙竟然将龙族传承交由自己，这也有将龙族兴盛交由自己之意。既然受人传承，那龙族的事之后自己定然不能袖手旁观了。
　　不过龙族也是时候兴盛了！
　　此时无心已经参透了此书。随时可以将此书的精髓拿来使用。于是他运转体内的真气，使用书中秘术，修为有连进两级的趋势，而此时的无心还不能让自己这样突飞猛进，所以连忙停下，这才没有晋升成功。不过此时肉身的力量又大大增强了。已经到了能和大罗大成相媲美的程度。
　　无心起身活动筋骨，力量的提升让他四肢更佳敏捷迅猛。他微微一笑，握了握拳头，对着空虚说道：“多谢您的传承秘籍。外面的世界，龙族若有需要，我定然义不容辞，您请放心。”
　　说完，无心转身离开了祖龙巢穴，这时，再去看走廊壁画时，壁画已经没有了慑人神魂的效果。这就是力量和心性的提升吧，此书还真是奥秘莫测呢。几.

第260章

　　255、
　　渤海龙宫
　　桃花园里花朵急匆匆落下，树丛中两个身影来回穿梭…
　　“看我金箍棒！吃我一棒！”
　　“堂堂~~”的声音交织在一起，两个人如火如荼的斗在一起，势均力敌，打的不分你我。
　　通臂猿猴余光中瞄到无心从小世界出来，心中知道今天的任务可以结束了，于是装作不敌孙悟空的样子，孙悟空自然也看到了无心出来，也不乘胜追击。
　　原来二人早就串通好了演这一出戏，因为无心在小世界的事要掩人耳目，否则这翻 机遇定会遭到上面人的算计。所以早在来这里之前，无心就通过黑莲告知了孙悟空今日的计划，由他和通臂猿猴一起在这祖龙巢穴外大闹一场，掩人耳目…
　　与通臂猿猴也是他们用过晚餐后提前说了这事情，否则他们二人现在已然无冤无仇定是打不起来了，如今借着通臂猿猴还想去西行取经的事情来打了这一架。但其实现在的通臂猿猴心中只想陪着万妖女王，过老婆孩子热炕头的日子。
　　“没想到，士别三日当刮目相待了！”通臂猿猴朝孙悟空喊到。
　　“爷爷我可是齐天大圣，能让你小看了去？”
　　“哼，我先走一步，改日再战！”通臂猿猴说完就拿起擎天柱离开了海底…孙悟空也乐的演完这场戏，任他跑远了。
　　另一边…电闪雷鸣，风雨交加
　　孔宣收到了无心的黑莲，终于可以出关了！过了太久不见天日的日子，过了太久…急需活动的筋骨跃跃欲试着，轻轻转动脖子，活动肩膀，五色神光也随着他激动的心情跳动着。身上的佩剑发出了嗡嗡的低鸣声。
　　孔宣用手轻轻的在佩剑上一扣一扣，等待着迎接自己的人。果不其然，不多时，看管他的人就成群结队的围了过来，手中皆有佩剑，还都不是一般的佩剑，算是上品，看来来者也算是年轻一辈的佼佼者。孔宣笑了，说道：“就派几个人来，是你们飘了还是我孔宣提不动刀了！”
　　说完就听到有一年轻男子的声音响起：“孔宣！你休要猖狂，别以为你突破了禁制就可以活着离开这里！”
　　孔宣听到这话好像是听到了什么天大的笑话一样，大笑起来说：“娃娃，你太年轻了，本来路还长，为什么要把自己推向绝路呢？”话音刚落五色神光一出，顿时再没有声音…众人都屏住了呼吸，因为看到了噩梦一样的画面。
　　刚才那名叫嚣的男子现在已经尸首分离，太快了，这一切发生的太快了！没有人看清发生了什么，没有人看到孔宣出手，这个人就已经死了。嘴巴还长着，仿佛要说什么的样子…可是他再也发不出声音了。于是，没有一个人敢说话了，此人是他们这一代中的佼佼者，是他们当中可以说最出色的人，这出手震惊了所有人。
　　这时，有一人反应了过来，喊道：“跑呀！赶紧回去禀告师长。”于是一群人蜂拥而散，四处逃窜。孔宣看着这一切面无表情…“想逃？没有人能逃走的！”说时迟那时快，五色神光已出，定位到每一个人身上，最后，没有一个人活着…
　　最后，这里变成了一座修罗场…
　　在这修罗场的尽头，一个玄紫色衣裳的男人从血色中走出来，扬起了那张俊美的脸庞，对着天空中说了一句：“天下虽大，其一人可往.. .....”
　　灵山
　　“孔宣那里出关了…”
　　“唉，终究是出来了，这也是变数吧。”
　　“近几年真是多灾多难啊，变换如此无常！”
　　“该来的躲不掉的，下界那些人们也拦不住他的。”
　　“是要来了吧！”
　　远方天的一边电闪雷鸣，金光阵阵，紫色的电流布满了天空。上一次孙悟空大闹天宫的时候都没有过这样的情景，这一次，怕是比上次还要闹得凶吧。
　　孙悟空大闹天宫之时，玉帝老儿遭了殃，最后还是如来佛祖把他压在五指山下，这一次，如来佛祖还有那么大的胜算吗？
　　如来自己心中也在暗自盘算着，是啊，这次自己要尽全力了呢！但要是能费些口舌，不战而屈人之兵这才是上上策。
 
　　但是事实又岂能都依自己所愿呢？
　　看着那越来越近的闪电，灵山周围静悄悄的，里面却闹哄哄的，不同的人在布置着禁制，佛光…
　　可是佛光并没有用，孔宣其母乃是上古飞禽之祖神鸟凤凰，他本是这世界上第一只孔雀，是有着神族的血统，天生就带有五色神光，五色神光乃是孔宣之本命神通，乃由孔宣的五支本命羽毛演化而成。分青、黄、赤、黑、白五色，五行之内，无物不刷，无物不破。.

第261章

　　256、闯灵山【求订阅，求自定】
　　这天生的神通让他无往不胜，看着这光迅速的移动到了灵山。灵山周围的活物皆藏回到自己的洞穴中，竟然这会儿连鸟声都听不到了。
　　孔宣在灵山门前说道：“灵山一向礼数周全，今日山门禁闭，难道这就是你们的待客之道吗？”
　　门内一小童怯生生的答到：“请问您可有请帖？”刚问完竟然吓哭了。
　　“我来居然还要请帖？好，那我就给你们看看！”
　　说完一掌朝大雷音寺的牌匾上挥下去，赫然，大雷音寺的牌匾上竟然留下了一个手印。
　　这如此的羞辱，灵山怎么可能还坐得住！
　　门内传来一个声音说道：“孔宣！你莫要欺人太甚！”
　　“哦？我在禁制之中25一呆就是上万年，你们可曾想过欺人太甚？如今反倒来说我！”
　　“孔宣你作恶多端，今日就让我来会会你。”说完，那个声音就要有所动作，准备出击。
　　这时有一个声音传来：
　　“退下吧，你不是他的对手！”
　　这时，一个金光的光束来到山门前，金光退去，原来是如来佛祖。
　　如来看着一身正气满脸慈悲的样子，金色的佛光遍布在全身周围。随风潜入夜，润物细无声的气质笼罩了整个大雷音寺。
　　这无声的气息让孔宣感到有所不舒服，于是他震震肩膀，脚下用力一踩，他那万物皆不可破的神妙之处彰显了出来。两人虽然还没交手，但是这战意已经续满一触即发！
　　“这还像回事，让几个小辈出来就想打发我，你是不是太小看我了。”
　　孔宣狂傲的撇了一眼刚才那个准备出战的年轻人。那年轻人看到孔宣看自己，将拳头往紧的握了握。
　　“你也不要为难这些小的了，你今日如此狂妄，来灵山叫嚣，我定要给你个教训！”
　　说完如来佛祖双手结印，化身法象，法象有一座山那么高，双十合十，口中在念着复杂的梵文。这些梵文从他口中出来之后好像有了灵魂的武器，一字一句的打向孔宣。
　　孔宣看到这是如来佛祖的真字奥义，也不韩随意掉以轻心，一一多开之后，最后一个用五色神光接下，这字碰到五色神光直接就消失了，没有了任何的反应。孔宣哈哈大笑：“如来，你还有什么招数，就只有这本事吗？”
　　如来被他说的面色偏红，虽然出招失利，但是这也在他的计算之中，毕竟孔宣要是这么好对付那就不是孔宣了。这真字奥义不过是初级阶段，若是自己成圣人，那这威力将彻底发挥出来。
　　“果然，是名副其实的孔宣啊！”
　　“那这次，该轮到我出手了。”孔宣说完就催动自己的五色神光，五种颜色的光像令牌一样交织在一起，孔宣提气向前迈了一步，这简简单单的一步，其实并不容易，要知道在这威压和佛气的笼罩下，没有人能轻举妄动。孔宣的无孔不入，无力不破，五色神光一出，仿佛划破了这个次元，打开了另一个结界。而佛气也悄然不见。
　　如来伸出手，一记神掌拍下来，想要压住孔宣，可孔宣的力量直直的冲过来，如来感觉大事不妙，立刻收回了手。收起法象，如来从乾坤袋中掏出了一块五彩石，结了一个法印，一个法阵从如来的手中结出。法阵的中心是五彩石，五彩石是女娲补天是所剩的一块，可以克制孔宣的力量，但是以如来现在准圣的阶段并不 能完全的胜过孔宣，也就只能战个平手。但是眼下也没有别的办法可以致胜。如果今日不拿出五彩石，灵山怕是要失守了。
　　轰然，炫目
　　惊天，震动
　　一个巨大的法阵从天而降，扑向孔宣，孔宣看到，连忙将身形影去，这五彩石是克制五色神光之物，但是却极为稀缺，放眼天下，也就只有几块，如来竟然舍得拿出来。
　　孔宣退了一步，收起五色神光，抽出身旁的宝剑，剑锋所指，正是这阵的阵眼，这才将这阵停住。
　　孔宣挽了一个剑花，剑收回到剑鞘之中。冷眼说道：“今日我就不多打扰了，你们灵山的待客之道深得我心。改日再来叨扰！”
　　“灵山随时恭候！”
　　如来不卑不亢。
　　孔宣见此，冷笑一声，扭头离开了灵山。.

第262章

　　 、唐三藏逢魔【求订阅，求自订】
　　三十三天外
　　圣人之间交谈着
　　“灵山被挑事，这事儿你们管不管？”
　　“通天，好像给那无心小子撑着腰，我们也不好直接去管。”
　　“那灵山若是不敌该当如何？”
　　“祖龙巢穴那边，好像也有些动静啊。”
　　“不过是两个猴子打架而已。”
　　“真是如此吗？”
　　“罢了，各有造化，真正的强者不会被任何东西止步的。”
　　“灵山那边给他们一块五彩石吧。”
　　“也行，打个平手，在合适不过了。”
　　“之后灵山的面子可要靠他们自己挣回来了。”
　　“如来其实还是不错的，有潜力的一个后生，只是，所悟的…”
　　“悟道这事，也论缘分，若是人人都可悟道，那都成圣人了。”
　　“不过，每个人都有自己的道。”
　　“是啊，生命不息，战斗不止，让他们自己去悟吧！”
　　几位圣人在天上讨论着这下界发生的事，不过并不打算多干涉。
　　万妖国
　　通臂猿猴回到城中休整，一同回来的还有无心。“法师，这次可还顺利？”
　　无心颔首说道：“一切皆好，收货颇丰。”
　　“是啊，和孙悟空打了一架活动了一下筋骨，倒也舒服了很多，自从上次在那葫芦中受罚，我出来融合了万妖金丹之后，功力大增，境界也提升了，早就想试试了！并且还拿回了擎天柱．「。”通臂猿猴有点兴奋的说到。
　　“那就好，我这次在祖龙巢穴里也得到了一些秘法，只是我现在还不能完全吸去其中的所有真传。但也觉得力量有了很大的提升。孙悟空那边也没问题吧？”
　　“嗯，一切顺利！”
　　短暂的交流之后，无心回到了房间。与孔宣传音：“听闻你在灵山大雷音寺的牌匾上留下了手印？”
　　“呵，到此一游嘛。”孔宣一副无所畏惧，又有些玩世不恭的样子说到。
　　“灵山怕是要气死了！”无心低笑道。
　　“这么久了，该换天了，让他们先提前适应一下吧，不然忽然跌落神坛，他们也受不了。”孔宣正色道。
　　“说点正事，如来修为如何？”
　　“已经到了准圣的阶段了，不过还好我天生体质特殊，他奈何不了我，不过我也奈何不了他。打了个平手吧。我算着你那边时间差不多了，我就撤了。”
　　果然，朋友是一个人力量的延伸…
　　这次能在祖龙巢穴中神不知鬼不觉的不受拦阻接受祖龙传承，少不了各方朋友的帮助。朋友就是互相尊重，互相帮助的存在。
　　但是这些人心中对无心的大道也十分佩服和敬仰，这是前无古人后无来者的结论。是可以为之付上生命的大道。所以，当无心提出帮忙时，没有一个人是犹豫的，何况他们本就欠无心的恩情。无心心中是有大智慧的，这是大家共同认证的一点。
　　取经路上
　　叮呤咣啷的声音伴随着白马哒哒的马蹄声陪着这师徒四人，天气燥热，蝉鸣的声音一声比一声拖得长。
　　“悟空，咱们这是到哪了呀？”唐僧擦擦汗问到狐。
　　“师父，前面就是白虎岭了！”
　　“¨〃好，那我们稍作休息吧！悟空，你去找点水来。”白马听完鼻子喷了喷气，显出兴奋。毕竟他们也走了很久了。
　　悟空听了师父的安排，动身前往寻找溪流。茵茵的树林，孙悟空越走越远，于是唐僧等人坐下原地休息。
　　过了一会有一个冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银，体似燕藏柳，声如莺啭林的女子路过，手中提着一些瓜果梨桃，而这时，他们几个人正饥渴难耐。于是沙僧拦下了这女子，想为师父讨一些吃的。这女子巧笑倩兮，美目盼兮，对沙僧直勾勾的看着他说：“长老，我这吃食也可分你一些，不过我看(诺钱好)你们旅途劳顿，不如跟我一起去我家歇歇？我家就在不远的地方。”
　　沙僧一行人听了大喜。就想跟着女子一起回去。“我们等等悟空吧，等他回来了我们一起去。”于是唐僧转身和这女子说：“我们同行的还有一人，可容我等上他一起去？”
　　女子听了笑道：“那自然是好的。”
　　不多一会儿，悟空就回来了，火眼精金的他一眼就看出了这是个妖精。于是和唐僧说，唐僧笑道：“她若是不伤人，不害物，那我们去也没什么，岂不善哉？若是她要存了害人的心，那定不留她！”.

第263章

　　258、活捉白骨精
　　孙悟空知道了师父心中有数之后就不做多余的担心了，就放心的和她们一同去了。
　　山腰上，一处寻常的人家的茅屋，这时里面飘出袅袅炊烟，有食物的香气伴随飘出。唐僧师徒四人也来到了茅屋前。
　　“长老们快来，请进，你们先坐，这饭马上就好！”女子热情的把他们请进去。随后去了厨房，过了一会儿就端出了几碗农家饭，他们饿了很久，看到这饭菜，猪八戒首先抱过碗吃了起来。而唐僧早就有所提防，所以透过黑莲一看，这食物竟然是尸体所做。于是连忙拿走了八戒的食物，这时，女子从门外进来，看到几人坐在桌前也不吃。就笑着问到：“你们怎么不吃啊，快吃吧，外边还有呢！”
 
　　“你怎么不吃啊？一起吃吧。”
　　“不用了，长老，你们先吃，我厨房里还有的忙。”
　　“是让我们先吃，还是让我们先死？”唐僧的话里听不出悲喜。
　　女人尴尬的笑了笑，说：“瞧您说的，我都听不懂了。”
　　“哼，你不懂？好，我让你看看，你这到底是什么！”孙悟空把食物上的障眼法除掉，原本的面目终于暴露了出来，一些尸快血肉模糊的在盘子中。看了这一幕，八戒胃里翻江倒海，赶紧跑出去吐了起来。
　　女人一看，大事不好，自己已经暴露了，于是抬起腿就想往外跑，唐僧说时迟那时快，一掌劈下去，妖怪变成几根白骨，没了踪影。
　　这妖怪原本是山中白骨所化，听说吃金蝉子的(cfbh)血肉可以增长法力，长生不老。于是刚死里逃生，但还不甘心，于是又化作一个老妇人。这次她带了迷神散，只要他们睡着，那就会永远沉睡在梦境之中，直到死亡。
　　于是妖怪拿起迷神散，边哭边往前走，假装路过，但是还是瞒不过孙悟空的火眼精金，猴子看到了一棒打在妖怪身上，妖怪瘫倒在地，唐僧看了顿时就明白是怎么一回事，双手合十，默念佛法，妖怪魂归去了。
　　只是这白骨妖有个不同之处，除非神魂巨散，否则借着白骨也可重生，所以白骨精也不介意多死几次，他有无数次的生命可以供自己试验。
　　而唐僧一行人并不知道这白骨的特性，还奇怪的说，这山中竟然有两个白骨精。
　　过了一会，这妖精又幻做一个青年男子，这才刚出现，一行人就已经拿出各自的神兵器…朝白骨精挥舞过去。
　　活捉白骨精…
　　“说，你们还有多少人！”
　　“啊？冤枉啊，就小女子一人！”
　　“那刚才那两人是怎么一回事！”
　　“哦…那都是我变的。”
　　“你不是被我们打死了么？”
　　“我只要神魂皆在，就可以永远重生，所以…拜托你们杀了我吧…”说完白骨精还吐了吐舌头。
　　“你想的美，这样你就溜了，给我老实待着！”
　　“我说你们也别和我过不去了，我不过就是想提升修为，维持人形的时间久一点而已…”说话间女子的小脚在凳子上一晃一晃的。仿佛死也不是什么大事，和玩一样的。
　　众人听了面面相觑，这该如何是好，打不死？唐僧只好给无心传音，无心撕裂空间，直接开到了这里。众人心中哑然，无心的力量居然又强横了许多。
　　把这事和无心说了之后，无心看向白骨精，面无表情的说道：“哦…听说山里那些人也是你害的？”
　　“是我！”白骨精一脸无所谓的样子。
　　“是你给我徒儿吃的死尸？”
　　“对啊，不吃他们怎么能晕过去啊～我又打不过…”白骨精耸了耸肩，一脸无奈。
　　“哦？没有悔意啊！”
　　“嗯哼，这么多年自己一人就这么过来的，有什么后悔的，最后悔的就是成了这死不了的白骨精了吧，整日在这山中了无生趣。”
　　无心思考了一下，说道：“那你也是个可怜孩子啊”于是从袖中拿出雷峰塔，雷锋塔一出，镇魔阵妖的气息悠悠散出。白骨精不由得一哆嗦，虽然还不知道这是什么，但心中生出了一丝惧怕。
　　无心若无其事的说：“嗯…这雷峰塔就是专门对付各种妖物的，里面吧，也挺好，一人一层，也算是豪华精装修了，最主要的是清净，特别适合修炼！”
　　白骨精听了直接懵逼了…什么？清净？？？修炼？？？？不不不不…这些年一个人太无聊了！还能更无聊！
　　于是连忙求饶道；“我错了！大师！我认错！别把我关里边啊，我也是有苦衷的啊！”
　　“嗯…所以呢？”无心一副不想理睬的样子，但是又偷偷的漏出了一丝玩味….

第264章

　　 
　　白骨精一脸委屈的看着无心，可怜巴巴的说：“大师，求你了，我真的知道错了。雷峰塔也太无聊了吧，一人住一层，我会死的！”无心低头把玩着手中的佛珠，看着白骨精，就好像妹妹一样觉得她也有一点可爱呢，但是又想逗逗她。说道：“那你平日里作恶多端，总不能就这么饶了你吧？”
　　“嗯…如果你能饶了我那最好…”白骨精小声的说到。
　　“嗯？”无心停下手中的动作，抬眼看着白骨精，白骨精怯生生的望着他，说道：“不行就算了嘛。那你说怎么办！”
　　“对了，你为什么会做这些事啊？只是因为无聊？”无心忽然问，他觉得这个白骨精本性好像并不坏。不像是做那些事的人。
　　白骨精忽然低下了头，不说话…
　　众人的目光此时好奇的集中在她身上。
　　于是，她叹了一口气，娓娓道来：
　　昔日，她与天上的二十八星宿之一的奎木狼本是两心相悦，可是那披香殿的侍香玉~女也是喜欢奎木狼。
　　那时，她在人间只是一个浣衣女，但是她有个爱好，就是喜欢看星星，奎木狼在天上也瞧见了这个女孩，总是用比星星还亮的眼睛看星星，她天真灿烂的脸庞吸引了奎木狼的眼睛。于是奎木狼跑到了凡间，认识了这个-单纯善良的女孩。
　　但是这件事被玉女知道了，于是在玉女的设计之下，将她与奎木狼的事告知于天庭，天庭是不允许神仙和凡人在一起的，前就有三圣母的事情为例，于是奎木狼被贬下凡间。但是奎木狼怕自己忘了往日情分，就没有喝下孟婆汤，但是这让他成了人不人妖不妖的样子。修为日渐衰微，到后来连人形也维持不了了，这时，玉女-来了。
　　她渡了一些修为给奎木狼，并且告诉他，要是想维持修为，就必须吃人肉，喝人血。起初，白骨精会把自己的血给奎木狼喝，后来她一日比一日衰弱，奎木狼发现了之后就再也不想喝她的血了。可是又想陪着她，所以就对来往的人下了手，但是也都是山中的强盗。并没有做什么为非作歹的事情。已经在竭尽所能的减少损失减少伤害。
　　可是，尽管如此，天界还是知道了这事。于是奎木狼被捉拿，而我就被困在这深山之中孤独的度过了余生。最后化为白骨，也没有人掩埋。久而久之，我吸取山中日夜精华。白骨吸收山中灵气。这台修炼成现在这个样子。但是我并不快乐。因为山中往来的人甚少。但是我又不能走，因为凭我的力量走不出山中去。
　　时光荏苒，岁月匆匆。好不容易盼来了他们师徒四人。本想着吃点唐僧肉，就可以修炼的厉害一点。就可以走出这山中过自由的生活。但是谁曾想他们一个个都这么厉害。也没想到这唐僧也是个果断杀伐的人。
　　唉，情报有误。不过我在这山中闭塞，情报有误也很正常。现在竟然落在你们手中。那要杀要剐随你们吧。
　　说完。白骨精一脸生无可恋。也不做挣扎。就这样静静的看着房子的一角。无心看到这样的她，也不忍再说什么。于是思考片刻。抬起了笑脸，对她说道：“既然这样，你跟我走吧，给我的雷峰塔看门房，也可以领略这世界之大。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　听到这话，白骨精惊讶的抬起了头。笑容在她脸上绽开，居然有这种好事。看来，福祸相依啊，古人诚不欺我。看到白骨精答应了。于是无心就将它带入了雷峰塔之中。
　　而此时看到了这一切的聂小倩。她并不想和白骨精做邻居。女人的嫉妒心是很强的，她心中也很害怕白骨精会威胁到她的地位。所以心里非常的忐忑。
　　众人听完白骨精的事情之后，也回过神来。原来那奎木狼和玉女并不是一对。竟然是玉女设计了他们二人。让二人无法相守，不过多年过去，白骨精对奎木狼的心意也就慢慢放下了。并不在整日思想，而奎木狼现在还不知身在何处，可能已经回到天上，重新的排起二十八星宿了吧，总之，他再也没出现过。
    ......... ........ ...
　　无心感叹着：很多事情就是如此，刚开始轰轰烈烈你死我活，但是最终还是被生活磨平了棱角，柴米油盐酱醋茶才是普通人的胜过，琴棋书画诗酒花可能偶尔出现一下，但并不是生活的刚需。所以当磨难来临时，所有人都会被困难狠狠的按在地上摩擦。但是生而无畏者，心中有信仰者，则是会对困难说让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　众人听了纷纷感慨，不过时间已经不早了，入夜，大家都回房中休息了。
　　月明星稀萤火虫星星点点的飞着…
　　房间中，聂小倩出现在了无心身边，神情有些忧郁，对无心说：“我想去六魂幡里当器灵。”无心听闻觉得聂小倩有些不对劲，就问道：“怎么忽然要进六魂幡了？”几.

第265章

　　260、器灵聂小倩【求订阅，求自订】
　　“想增进自己的修为吧…”聂小倩暗自捏了捏衣角，低下头回答到。
　　“嗯…真想好了？”无心也没多想，抬头问到。
　　聂小倩心里虽然不舍，但是想到自己在六魂幡中才能发挥最大的作用，于是她就使劲的点了点头。
　　在她心里，本来只有她一个女孩子的时候，她还是很骄傲的，跟在无心身边，但是现在白骨精来了以后，她觉得自己并不是特殊的了。心里有点吃醋，而且白骨精长得也很漂亮，自己一个女孩子都会想 忍不住偷看她。
　　聂小倩就更觉得自己需要发挥很大的作用了。否则的话，很容易被人淘汰，到时候无心不要自己该怎么办呐，各种焦虑感和危机感充斥在她的全身，于是，这才想了一个办法，利用自己是鬼仙的特殊身份，可以进入六魂幡当中，做一个器灵，这样，无论如何发生什么样的事都可以跟在无心身后了。想到这里她就暗下决心。想起无心，她就感觉这是一个非常可靠的人，也是她心目中的英雄，是值得她将一生都托付的人。她肯定不会离开她的，所以她就要努力，能在无心所走的大道上进一份自己的力量！
　　看到这么坚决的聂小倩，无心扯了扯嘴角，欣然答应。于是拿出六魂幡，转动起来，口中念咒，最后往地上一放，一束束光从里面发出，无心喊道：“聂小倩，进！”
　　聂小倩听到之后连忙顾不得自己的情绪，赶紧进了六魂幡中，光束的吸引力也把聂小倩吸入其中，无心见到聂小倩已经进去。
　　于是口中又是一长段咒语，光缓缓熄灭，六魂幡也不在转动。已然聂小倩已经成了六魂幡的器灵。而六魂幡也发生了变化，在幡面上有着若隐若现的蛇形图案。
　　蛇以前也是龙族之一，也是个厉害的角色，至于之后的事情，也是因为蛇犯错，被打下了天庭，所以这至阴之物与六魂幡天然气场相合。六魂幡在无心手中微微一震，力量不出意外的增强了…
　　无心看着不错，这武器有了器灵之后就是灵性了很多。轻轻唤一声：小倩。六魂幡就发出阵阵低鸣。
　　聂小倩做了六魂幡的器灵之后，六魂幡的幡面上流动着隐隐约约的符文，聂小倩也因着六魂幡得到了增强。
　　他们离开了白虎岭，一路下山。吃饱喝足后，他们四人继续西行。
　　越往前走，天气越热，明明没有多远的距离，为何会有如此大的差距，太阳热的烤人，湖中的水也见底干涸。
　　“悟空，为何前方地界大旱，你且去查看一二。”唐僧擦了擦汗，对悟空说到。
　　“是啊，大师兄，这怎么这么热啊，莫非又有什么妖物在作祟。”猪八戒附和着。
　　于是悟空问询前往。不一会，进了城，打探了一番。回来禀告师父：“师父，城中的百姓说这里已经大热三年之久，但是雨水还是和以前一样，并没有稀少，只是这天一热，水蒸发的太快，所以这城里的水也贵得很呐！”
　　“竟然有这种怪事，那走吧，我们去瞧瞧。”
　　于是一行人进了城，拿着通关文牒，来到了车迟国，国王见了他们，连忙赶出来迎接.. .....
　　这车迟国有三个国师，虎力大仙鹿力大仙羊力大仙，这妖怪是怎么成的大仙，怎么当的国师，自然是有各中原因。
　　“师父，这妖怪怎么当起国师来了，莫得这妖怪要挟国王？”沙僧不觉得有点奇怪。
　　“可看着也不像啊，感觉这老国王挺尊重他们的啊。”八戒回答到。
　　“是啊，我们先按兵不动，多住些时日，看他们是如何行事，然后才好做判断。”唐僧双手合十说到。又说：“你们遇事不要把别人往坏处想，还没怎样，就有先入为主的观念，这样岂不是很容易让别人受冤枉，可以先观其事，听其言，然后再做分析。尤其是像我们这样有法力的人，更是可以随机应变。”
　　徒弟三人听了唐僧的话心中哑然，师父真是大善之人，人们往往自己手中有权利有能力的时候就很喜欢给别人定性，这就很容易出差错，以至于世上那么多冤假 错案，还是要先搞清楚情况才行啊。
　　于是他们师徒四人就先安顿了下来。晚上有国王设宴，专门为他们师徒四人接风洗尘。
　　晚宴上。
　　鼓瑟笙箫，琴声绕梁。
　　歌舞升平，美不应收。
　　“欢迎圣僧远道而来。我车迟国虽小，但是也有些风土人情，三位国师可以带你们参观，有什么需要也可以尽管找他们。”国王说道。说完拿起手中的酒杯邀敬他们师徒四人。唐僧看到之后也端起手中的酒杯。“以水代酒，聊表心意。”于是将杯中的水一饮而尽。.

第266章

　　261、车迟国
　　席间。三位国师也热情满满，而且更像是这个国家的主人。会看到有下人小声的禀告。可见，这个国家真正做主的是他们三人。吃完饭之后，众人都退下了，唐僧说道：“国王，我还有事想问，可否借步？”
　　“有事？有事就别找我了，哈哈，我下班了！”国王潇洒从容的笑着回答。
　　师徒四人一听直接蒙了，让他们更惊讶的是国王接下来说的：“我国现在的政务基本上都交给了三位国师，他们都是很好的人。”
　　众人一脸问号，蒙圈的站在原地，国王耸耸肩表示见怪不怪，转身便回到了自己的寝宫里。
　25　这时，三位国师朝他们走来。师徒四人，看到他们三个就更加尴尬了，不过三位国师笑了笑表示理解，虎力大仙说道：“以几位的修为恐怕早已看出我们的真身，我们也无意隐瞒。”
　　他们听了都撇了撇嘴。心里边暗戳戳的想：哎呀，让人家看出来了。有点不好意思呀。
　　虎力大仙走向他们，对他们说：“原本我们三人在山中修炼，有一日，国王上山打猎，途中受了重伤。被我们三人遇到，于是我们将其救起。后来国王就很信任我们，让我们开始在国中做官。由于我们灵智已开，所以，我们在处理事物上就比较智慧，而这国王，本来就是无心政务，所以也乐得将国中的大小事情交给我们处理。慢慢的就成了你们现在看到的样子。”
　　“哦，原来是这样啊。”师徒四人才反应过来，原来是国王不想当国王，所以刚才才说出了我下班了这样的话，看来先前就是误会了他们三位国师。既然如此，那他们三人也是可以交好的。
　　于是唐僧说：“竟然是这样，那要是有什么我们可以帮忙的，也可以尽管提，我们也很乐于助人的。”
　　三位国师笑着点了点头，又低下头叹了声气，仿佛想起了什么。纠结了一番还是开口说道：“却又一事，想请你们帮忙，你们可感觉到这国中炙热？”
　　“是，我们来的时候就觉得有些不对劲了。可是有什么难言之隐？”猪八戒抢先回答到。
　　“是啊，只是今日天色已晚，我们先不打扰你们休息了。明日大殿之上我们再详谈。”虎力大仙说到。他们几人心想，也不差这一宿了。于是就让唐僧师徒四人去休息了。
　　次日车迟国大殿上
　　虎力大仙坐在高高的国师椅上，开口说道：“昨夜圣僧是否想要问这车迟国为何如此炎热？”
　　“正是如此。”唐僧颔首回答道。
　　“曾经我们车迟国气候适宜，温度也非常适合百姓居住。我们车迟国旁边有一座山。此山环境优美，就有很多的森林植被，小动物们也都非常喜欢这里。国内的百姓也会经常上山打 些野味。
　　可是就在三年前，忽然有一天发生了巨大的变化。忽然有一团火从天而降，大火降在了山里。无论如何也无法将其扑灭。无论下多大的雨，火势也不见小。于是小动物们纷纷逃离那里。而我们在其旁边也深受影响。所以我们这里变得非常炎热。好的国中百姓爱戴这里的土地。并没有因为环境的改变而人口减少。
　　可以，如今圣僧若是有办法。我们只有这一事相求。还请您出手相助。”
　　“原来是这样啊！即使如此，那我定当竭尽全力，我本就是为了百姓而来。若也能造福他国百姓，岂不乐哉！”唐僧满口答应下来。.

第267章

　　 、
　　于是唐僧转头就看向悟空。悟空被师父这么一看就明白了。随后马上说道：“既然是造福人的好事情，那为了百姓，我一定要跑一趟天庭。”说完就乘着筋斗云离去了。
　　八戒在一旁说道；“大师兄这去的可真快，招呼都不打一声。就留下师父一个人在这了。还好有我和沙师弟陪着师父。”说完看看那三位国师。唐僧心中明白，八戒终究是不放心这几个妖物，还是很担心自己，所以心中一暖，竟然忘记了孙悟空是因为他的安排所以才去的天庭。
　　南天门
　　孙悟空乘着筋斗云而来，镇守的增长天王看到他连忙行礼，对他说道：“不知道大圣来此是为何？”
　　“哦，对了，你可知下界车迟国？”
　　“略有耳闻，听闻君主治理的很好，百姓也安居乐业。”
　　“悖那是以前。”孙悟空摆了摆手说到。
　　“哦？如今可是有什么事？”
　　“嗯~看来你也不知道，那我不问你了，我去问问杨戬！”说完孙悟空就进了天宫。
　　寻到杨戬，杨戬说他也不知道。
　　孙悟空坐在那里郁闷了，和杨戬聊了一会天，就准备起身去别处问问人。
　　这时，哪吒走来，看到孙悟空愁眉不展。就问他这是发生了什么事情。于是孙悟空把事情向哪吒说了一遍。
　　哪吒听闻，一拍脑袋，说道：“前日我听闻天宫仙娥说太上老君炼丹的时候，炼丹炉倒了，里边的火也蹦了出来，这下界有火扑不灭可是因为这个．「？”
　　“很有可能！我去太上老君那走一遭，先不同你说了。”猴子急匆匆的跑去了太上老君的宫殿。
　　太上老君在那瞌睡打盹，孙悟空进来大声的喊着太上老君的名字，老君吓得一激灵就醒了。看到是孙悟空就连忙问道：“不知大圣光临我这里是有何贵干？”
　　“太上老君。你前日可是打翻了炼丹炉？”
　　“我…”太上老君支支吾吾的。
　　“你倒是快说呀！”孙悟空催促着。
　　“是的，不过我不是故意的，最近不知为何总是很困。”
　　“哼，你可知你炼丹炉倒了火从炉中飞出，掉到了下界的山上，以至于生灵涂炭！旁边成里的百姓热不可言！”孙悟空的气势向来是咄咄逼人的。
　　“竟然有这种事，大圣，我是真的不知道啊。可是如今的火掉到了凡间，我也灭不了火。”
　　“你灭不了火，那谁能灭火？你倒是好点火到不负责任。”
　　太上老君人尴尬的挠了挠头。对孙悟空说：“可解这炼丹炉之火的只有观音的玉净瓶中之水。”
　　“哼，好吧。还要去找观音大士，你倒是有派头。”孙悟空心想，这下可有点麻烦了，自己本就很烦爱唠叨的人，好不容易躲开了师父，可这观音菩萨又爱唠叨还虚伪。真是不想找她。
　　南海紫竹林
　　观音菩萨盘腿坐在莲花上打坐修禅，门外传来了呼喊声“菩萨，菩萨！”一听就是那猴子。无事不登三宝殿，这次不知道又要让他做什么。于是观音就假装没听到的样子。可他好字一直在外面吵嚷，吵的自己无心修禅。
　　罢了，该来的总是躲不掉。于是他应声道：“孙悟空，你所来是为何事？”
　　“回禀菩萨，那太上老君打打翻了练丹炉。火星溅射出来掉到了车迟国。如今那里的百姓正在受大热之苦，所以卸这一趟是借您的玉净瓶来用用。”
　　“竟有此事，那老君怎么回事，这么不小心。”观音菩萨抬起头，继续说道：“¨〃那我跟你有一趟吧。”心中虽然不愿意，但是面子上得能过，毕竟取经是大事，可容不得半点差池，这西行之路本就对灵山不顺，碍于面子却还要顾及各方利意。真是烦心呐饰！
　　孙悟空看到菩萨不情愿，于是说道：“要不这玉净瓶借我片刻，到时候我用完就马上还你！”
　　菩萨听了心中更惧怕他祸害自己法宝，于是连忙说不用，赶紧起身跟上了孙悟空来到凡间。
　　凡间车迟国
　　唐僧正在大殿上长篇大论的宣讲教义，三位国师也哈欠连连，不觉有些羡慕国王，这国王又溜了…
　　这时有通报声传来：“报――圣僧带着(诺钱赵)观音菩萨回来了！”
　　“快宣！”于是三人连忙走下宝座，这时门外进来两人，正是孙悟空与观音菩萨。观音看到迎接的竟然是三个妖精，本就有些气恼，现在更甚了。
　　“这国家竟然是由妖物掌权！见到本菩萨还不快显原型！”话音一落，三个国师扑倒在地，显出了原型。周围大臣看到之后十分惊慌，他们平日爱戴的国师居然是妖精！于是纷纷逃窜。观音看见这情形，觉得心中解气：人与妖本就不同，竟然还想掺杂在一起。真是笑煞人也！看现在，人们知道了你本来的样子，还不是忘恩负义。天生的恐惧人是无法克服的。.

第268章

　　263
　　大殿之上，人们逃窜，在寝宫休息的国王此时也得到了消息，竟然发生了这么大的乱子，是谁啊？如此讨厌，多管闲事！于是朝大殿走去，路上侍卫多次劝诫，叫他赶紧逃跑，他都不予理睬。
　　回到大殿，国王庄重严肃的清了清嗓子，说道：“我早知三位国师是妖，你们莫怕，三位国师平日里可曾苛待过你们？他们可曾害过百姓？若不是他们三人用妖力合力帮助山中的动物逃跑，此时早已死伤无数！我曾经也是被国师所救，这么多年国师尽心尽力的为人民服务，你们可真叫人心寒！”
　　菩萨听了面色一沉，很是不悦。悟空附和道：“人有坏人，妖有好妖，若是人人都以小人之心度君子之腹，那这个世界干脆分成两个世界得了，既然生存在一起，怎么就要区别对待了呢。他们三人从未害人，可那太上老君 却让人们饱受炎热数三年，不去究其原因反而来挑事生非。”
　　“悟空！你怎能这样与菩萨说话，如此目无尊长，虽然你说的言之有理，但是你也不能这样没规矩！真是太让为师失望了，跟了我这么久还是野性难训。”
　　孙悟空听了以后又委屈，又生气，于是一言不发，眼睛看向一边，不说什么了。观音看了这景象有些得意，果然身份不同，还是可以压人一等。
　　八戒出来打圆场：“师父，大师兄这也是心急，您别和他一般见识，他性格就是这样，也不是一天两天了，哪能说改就改啊”
　　听了八戒的话，悟空心里更是窝火，什么好处都让他占了去，师父也是的，大道理一大堆，真正请菩萨的时候又让自己去，于是眼睛里充满了不耐烦，但是碍于面子，这么多人他也就忍了下来。
　　沙僧看到此情此景赶紧说道：“还请观音菩萨移步到火焰山，为百姓排忧解难！”观音菩萨听了也就顺着台阶往下走了，顺势应答。
　　火焰山
　　高高的火焰包围着整座大山
　　熊熊的烈火席卷了所有生灵
　　一行人来到了火焰山，烤人的烈焰让人们几乎无法忍受。
　　“菩萨，劳您大驾，还请您这就灭火。”沙僧双手合十提醒道。
　　观音菩萨也不想在此多耽搁，毕竟和他们待在一起根本没有自己在紫竹林来的自在，到时候再被敲竹杠可就得不偿失了。于是手持玉净瓶，另一手拿杨柳枝，整个人腾空而起，乘云在这山的上空，向下挥舞杨柳枝，水滴洒落，火焰顿时熄灭，没一会儿火势就减小了很多，众人看到之后就都露出了欢喜。
　　不久之后，森林里已经不再见火焰，观音菩萨回到众人中间，一脸骄傲的看着他们，唐僧上前说道：“多谢观世音菩萨出手相助，这一方百姓才得安宁庇护。”
　　“是啊，我们会为菩萨盖一座庙堂(cfbh)，以香火供奉，传承您的美德。”虎力大仙笑嘻嘻的有些奉承。他看出观音对他们有偏见，所以才这样说，让观音也能有些好感。毕竟辛苦跑了一趟，自己也应该尽一些感激之情。观音菩萨听了以后微微点头，心想这些妖精倒是挺会做事的。自己这一趟也没算白来，于是挥挥衣袖回了自己的紫竹林。
　　“报――”前去探查情况的守卫回来喊着。
　　“何事禀报？”
　　“在山中发现一洞穴，洞穴里有妖物！是一黄袍怪。”
　　“哦？带路，我们去看看！”
　　一行人紧接着走到了洞穴门口，只看见里面有一只正奄奄一息的黄袍怪在那里躺着，身上发出难以形容的味道。
　　正在这时，有一漂亮的女子走到洞口，她看到这么多人，就躲在了旁边，但是躲不过孙悟空的火眼精金。他看到有鬼鬼祟祟的人影就把她揪了出来。
　　在众目睽睽之下，这名女子终于娓娓道来，说出了实情：
　　她原本是天上的玉女，爱慕了奎木狼很久很久，在她刚去天庭的时候，东皇帝君要她去送香到殿里，可是她从香宝阁里出来就迷路了，眼看时间一点点过去，周围却一个人也没有，她一点点摸索着往前走。
　　这时，有一个天青色的身形出现了，看到了急得泪水眼眶里打转的她，于是主动走过来问她出了什么事。她有些胆怯的告诉了他，后来奎木狼送她去了东华帝君府邸。并且说是因为自己才耽搁了送香时间，她心中暖暖的，就开始注意他。
　　偶然有一日，和小姐妹们打听到了他就是二十八星宿之一的奎木狼，从此她对他的喜欢一发不可收拾。
　　可谁曾想，他竟然喜欢上了一个下界的女孩子，她心如刀绞，但是也没有办法，有一日，王母娘娘发现了这件事，就唤她来，告诉她。如果奎木狼不和这个女孩子分开，那他们都会受到严厉的惩罚。.

第269章

　　她听闻以后，心中万分焦急，不知该如何是好，她只能去找奎木狼，把王母娘娘已经知道了并且想要惩罚他们的事情告诉他。谁知他听了之后就说，宁可死也不会和那女孩分开的。
　　既然如此，他有这样的心志，那她也无能为力，只能看着事情一步步的演变成了现在这个样子。
　　奎木狼后来在下界的神力越来越小，以至于无法维持人形，自己将一半的神力都给了他，勉强维持着他的生命，几年前，她发现这里有一个山洞，可以隔绝外界因素干扰。于是她带奎木狼来了这里，果然，奎木狼的神力退去的速度慢了下来，但是他内力已经受了太多的损失，身体已经无力支撑了。所以只能日日在洞中修养，随着时间的推移，他睡觉的时间也越来越长，这么多年怕被别人发现，一直都是自己一个人照顾他。直到今日被大家发现。
　　三年前一场大火从天而降，更是让这里封闭起来，她也就~没有告诉任何人了。
　　众人听完之后都不由的唏嘘感叹。原来这玉女也是重情重义之人，这样一看，单方面付出到如此地步，真爱无疑了。这比那白骨精还要爱的辛-苦，爱的沉重啊。
　　众人听完玉女所言，每个人的内心都有着不同的感想。八戒也想起了曾经做天蓬元帅的时候，眼神不由得飘向了月亮的方向。沙僧，悟空-也不由的感叹。
　　一行人走进洞中，玉女轻拍着奎木狼的肩膀轻唤着：木狼？醒醒！有人来了！
　　奎木狼慢慢睁开了迷离的双眼，无法对焦的眼睛缓缓看向了玉女，玉女顿时双眼满了泪水，对大家说：“奎木狼已经醒了，可是身体虚弱，不能移动。劳烦诸位移步吧。”
　　大家一听都凑到奎木狼面前，昔日皎洁的人儿已经变成了这副破败样子，大家看了也甚是着急。这时唐僧想到可以去问问太上老君这该如何处理，毕竟他的三味真火在外包裹的时候能维持奎木狼的机能。
　　“悟空，你去问问太上老君奎木狼可有办法医治。”悟空听了十分恼火，自己刚从天庭回来，一句夸奖都没有，反而还被批评，现在又要我去，脸上写满了不愿意，于是默不作声，装作没听到的样子。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“悟空！”唐僧皱皱眉，又说：“你看他们二人多可怜啊，若是没有仁爱的心如何能做成大事！”唐僧暗指着西行大计说。
　　“师父，徒儿不是不愿意去，而是那太上老君本就是天宫的人，如今奎木狼私自下凡，受得如此下场，如何回去求助！”人活一张脸树活一张皮，这他如何能去！
    ......... ........ .......
　　“可是总要试一试才行啊。”
　　“师父，为什么总气我，八戒和沙师弟都可以去，我这来回费力不讨好，而且总是求助天庭和灵山的势力，难道你忘记我们西行的目的了吗？如此软弱，如何堪当重任！”
　　“你！你个恶徒！”
　　“大师兄，师父终归是师父，你怎么能这样说话啊。”八戒也在一旁附和。小声嘟囔着：不就是让你跑了一趟灵山，瞧把你能的…
　　这话一字不漏的落在了孙悟空耳朵里，气的他抓耳挠腮，于是气愤的说：既然如此，你有你的乖徒儿，让他跟你去吧！
　　说完这话悟空一个筋斗云翻走了几.

第270章

　　265、
　　花果山水帘洞
　　一众妖物齐聚在这里。
　　小青嬉笑着，妩媚的双手在身边摆动：“呦，我们的齐天大圣终于回来了，我和姐姐修炼了一些时日就跑到这里来等着了，生怕错过讨伐灵山的时日呢。大圣这次回来是要动手了吧？”小青说话间跳到了孙悟空面前。
　　“哼，我那便宜师父天天跟在灵山屁股后 边，我怕跟着他真的都能取到经书封了佛了！做事腻腻歪歪，大道理不少，可是真正做的时候慢慢吞吞，难成大事！”孙悟空气的蹲在椅子上和众人说着。
　　白蛇相对冷静一些，问：“唐僧是不是有什么难言之隐啊。”
　　大家笑道“和尚有什么难言之隐？”
　　法海在一旁红了脸，假装咳嗽一声。
　　法海转移话题，佛了一下衣袖，喃喃着：这袖口什么时候破了啊。法海忽然想到有一正事要说：“如今天下看似太平，可是多处地方的百姓其实苦不堪言，天灾人祸丝毫不减少。而且不仅是百姓有难，就连妖族的朋友也无处安身。各处修庙堂，征用了大量的服役。而且，征用土地，好多地方的小妖已经没有地方可以去了，因为是妖物，连沿街乞讨都不敢。若是被人发现了，免不了一顿毒打，忍饥挨饿的日子苦不堪言。若是我能碰到还可以接济一二，可是我看不到的更多啊。我们若在不动手，怕是同道门都会受不了的。孙悟空你这次回来，我们就有了盼头，毕竟你的功力足以震慑天庭。”
　　“我？哼，那是当然，我这次可是要重新做回齐天大圣孙悟空了！这天庭我要闹得比上次更甚！上次只是南天门，灵霄宝殿，好，这次，我的金箍棒想问问灵山！”
　　众妖高兴的唱歌跳舞，手舞足蹈，口里直呼大圣威武！
　　一些小妖跑到大圣面前念叨平日里所受的委屈，孙悟空也关心他们，问他们是如何找到这里。小妖们告诉他，在这人世界他们早已没有容身之所，后来听闻花果山可以收留小妖。所以很多的妖怪就成群结队的来到花果山，但是花果山现在也已经饱和了，每日的进项少的可怜，吃喝消费却是一日比一日多，很多后来的妖怪也没有地方可以住了，所以今日大圣归来，大家都非常高兴.. .....
　　一群人心里想着，若是能把灵霄宝殿占了？嘿嘿，那还了得，那天上位置得多大呀，得多少好吃的啊，再也不用为食物忧愁担心了。
　　于是大家叫喊着：打倒灵山，还我自由！
　　一群人沉浸在这样的激情当中。当夜，所有人不曾睡眠…
　　火焰山
　　几人就在这边面面相觑，沙僧率先打破僵局：师父，不如请无心法师来看看这人是否还有救吧，毕竟人命关天。咱们还是先把这件事情解决了吧。大师兄那边我们再联系他。他肯定也就只是一时生气，回来之后我们好好和他说。大 师兄还是人很好。
　　于是唐僧才反应过来。孙悟空的离开让他错不及防。一只一下子失去了主心骨。但是在沙僧的提醒之下，他想到了求助无心。想到这里唐僧微微点头，掌心祭出黑莲，将莲花花瓣捏碎。
　　另一边，无心收到了来自玄奘的莲花花瓣，掐指一算，嘴角微微勾起。对着空气轻声说了一句：我来了！.

第271章

　　266
　　没一会儿，无心就已经来到了火焰山。三人赶紧上前，唐僧施礼，经受了孙悟空的出走，他心中也很懊恼自责，静静想来，自己也是诸多错误，对待孙悟空太过于苛刻严厉，而且很多时候他为众生考虑，却忽略了孙悟空也是众生之一，这一切都是在孙悟空走了以后他才发现的。平时自己有什么事都喊自己这个大弟子来做，今日，自己把悟空气走，想喊却又喊不出来了。唉，也不知他此刻在哪，过得可好？离了自己这个师父没有了管束，自由自在的，他也25不会想回来吧…
　　想到这里，唐僧眼中充满了后悔，但是他知道，此刻最先需要解决的是奎木狼的事情。于是对无心说：“师父，这是奎木狼，由于私自下界，喝了轮回之水，又受了刑，如今已经奄奄一息，还请师父救他一命。”
　　“奎木狼？”
　　“嗯…是白骨精的那个奎木狼…”
　　“那这是谁？”无心指着旁边那个面容姣好的女子问到，看着这女子就对奎木狼关怀不已，感觉关系匪浅，莫非？莫非她就是玉女？
　　“咳咳…她…是玉女，不过她并不坏，怎么会变成现在这样具体原因等救治之后再慢慢和您讲吧。”
　　“噢噢，好的，那带我来看看。”
　　“无心法师？这边请，求您救救他吧！”玉女心中有些狐疑，听闻无心是妖僧，这玄奘是正经的出家人，怎么会对这妖僧如此恭敬，但是只要能救奎木狼，她选择相信，无论让她做什么也都可以！
　　无心来到奎木狼旁边，动用神力，探其经脉，心中一惊，竟然会这样？这不是喝了轮回之水，这是！什么人如此歹毒！竟然要把天人生生逼得入了魔！他惊骇道：“如今这奎木狼已经有七分入魔的迹象了，若是再拖下去怕是会直接魔化，不受控制，而且力量比之前增强十倍，但是生命最多有一个月的时间了。”
　　“怎么会这样！”玉女直接哭了出来，切切的跪在地上。紧紧的抱住奎木狼。
　　“不过，姑娘别急，也不是没有办法，我可以把他的魔化改为妖，这样他不仅可以存活，还能提升一层功力。”
　　玉女欣喜的抬起头看向无心，那是她全部的希望“那多谢法师了。”
　　“什么人，竟然如此狠心，怎么会有这样的事情！”
　　“我看着这像是太上老君的金刚洗髓丹，这丹药若是辅以轮回之水喝下就会变成这样！”
　　“什么？竟然是金刚洗髓丹！”
　　“莫非？这丹 药是你给的？”
　　“是经我手，可我并不知道有这样的作用，当时王母娘娘告诉我，若是想下界还不受影响，那必须吃下金刚洗髓丹。于是我夜里悄悄潜入太上老君府邸，幸运的是当晚无人看守。”玉女忽然反应过来了，丹药房何等重地，无人看守？岂不叫人笑掉大牙？
　　于是她再也说不下去了，失声痛哭了起来。
　　八戒看其可怜，安慰道：“你这是关心则乱，天下人都一样，当局者迷啊，如今这也有解决的办法了，结局也没有你想的那么悲观。别哭了，再哭就不好看了。”.

第272章

　　 
　　八戒哄女孩子还是很有经验的，所以玉女只一会功夫就停止了啜泣。
　　无心这边也开始了救治行动。无心他们四人围成方阵，把他和奎木狼围在中间。然后他咬破手指在地上画了几道奇怪的符号，众人列阵。法力一出，金光四起，那几道符号也像注入了生命一样跳动着。
　　震动的血珠颤抖着，无心捏了一个手诀，打入之前取出的一朵黑莲中，黑莲被无心的血一激，花瓣上沁出了紫红的颜色。无心顺势将黑莲打入奎木狼的体中。奎木狼受了这黑莲之后吐了一口污血。污血一咳，身体就好转了。
　　无心示意众人可以收起法力了。玉女关心的扑到奎木狼身边，又小心翼翼的问着他怎么样了？感觉如何。
　　奎木狼已经可以像常人一样了，于是站起来对着无心道谢。
　　无心摆摆手说：“好人做到底，帮人帮到底，你的病好没有完全大好，你现在只是和凡人一样可以行动了，但是成妖要等三天以后，三天后的月圆之夜，天时地利人和，满足这三个条件才能圆满完成．「。”说完看了看天空，陷入了沉思…
　　一听奎木狼并没有完全好，玉女生怕累到他，赶紧让他先休息，一会问他喝不喝水，一会问他吃不吃东西。奎木狼看着眼前的人，忽然觉得忙来忙去的她有些可爱。
　　人们都说如果一个人喜欢你，觉得你漂亮，温柔，聪明，善良，勇敢，果断等等…因为这些喜欢你，说明只是喜欢你。但是要是觉得一个人可爱，那就是坠入爱河的开始，因为你会觉得她吃饭也很可爱，说话也很可爱，做什么都很可爱。
　　奎木狼满眼笑意的看着眼前人忙来忙去，自觉心中充满了感谢，向众人道过谢之后他提议，可以给大家露两手。曾经他在天宫的手艺也是出名的。
　　众人纷纷叫好，忙活这么久大家也都很饿了，于是就在山里找了些食物就地取材来做。一群人出动，去拣了野生的菌子，挖了野菜，打了几只野兔，归来的时候满满当当的。一行人热闹的说着话，笑着闹着，好不和谐。
　　回来之后，生火的生火，洗菜的洗菜，每一个人都在认真的准备着，奎木狼把野兔剥皮，清理了内脏，用自己秘制的酱料涂抹腌制起来，野兔的肚子里也塞满了各种香草，还有一些土豆，腌制一会就可以放到火上烤了。
　　再看看另一边，清新翠绿的野菜在溪水的涮洗下带着小小的水滴，水滴上反射着月亮的光…
　　不知不觉已经来到了晚上，奎木狼转动着木棍，木棍上插着的野兔被火熏制，开始慢慢变得金黄，八戒坐在一边挑动着火的大小，时不时往里添几根柴，沙僧预备着晚上的住处，玉女托着下巴呆呆的看着奎木狼，一切都美好的不像话。
　　月亮悄悄的往上爬了爬，野兔也烤好了，野菜也凉拌好装在了盘子里，最后一个炒菌子已经飘出香味马上也能上桌了！
　　“¨〃出锅喽～”奎木狼喊到。
　　玉女蹦蹦跳跳的跑过去端菜。
　　“嘿嘿，傻乐什么啊，慢点端，小心烫！”奎木狼细心的叮嘱底。
　　“(诺诺赵)嗯嗯，知道啦！”
　　全部的菜都出锅了，一群人围坐在桌子前，纷纷赞叹。
　　“好香啊！果然是神仙做的菜就是不一样！”
　　“哇，这个野菜也太嫩了叭~~~”
　　“唔，好好吃哦！”
　　“是啊，这个野兔里边的土豆真的比肉都还好吃，有肉香但是又不腻，还沙沙绵绵的这个口感简直了！”
　　“不说了不说了，我要埋头苦吃！”
　　一群人吃的不亦乐乎。.

第273章

　　大家没一会就把所有的饭菜一扫而光，吃完心满意足的抹了抹嘴，八戒拍了拍肚子“哎呦，这饭吃的，舒服！”
　　吃完饭后，有几人留下来来收拾残局，有几人去整理床铺，今晚大家就在这火焰山将就一晚，虽说是将就，奎木狼在这里住了那么久，条件倒也不至于太差。
　　最后，大家都忙忙碌碌，就剩下了唐僧和无心二人，无心知道玄奘有话要对他说，可是就这么僵持着，自己这个徒弟啊，唉，于是假意站起来装作要走的样子。
　　只听到背后唐僧急忙喊到：“师父，留步！”
　　“嗯？何事啊？”
　　唐僧又支支吾吾的说不出口。
　　“那没事我就先回去了？”
　　“别，师父，有事…师父，你有 没有发现悟空不在啊。”唐僧有些不自然的开口说道。
　　“哦，是啊，悟空不在，是不是去搬救兵了啊。”无心故意揶揄玄奘。
　　“没…都怪我…我把悟空气跑了。”
　　“竟然有这种事？”无心假装不知的样子。
　　于是玄奘就把孙悟空走了的经过和无心说了一遍。
　　无心思索道：“那你欲何为啊？”
　　玄奘叹了口气，“我也不知道，我想悟空回来。我知道自己也有很多错误的地方，有时候我知道的，他嫌我讲道理烦，可是大家都在听，他懂别人又不一定懂…就他嫌我嗦，我心中总觉得他是大弟子，他可以承受的多一些，他能记住又比那二人强，所以我自然会委托他做事多一些。唉…”
　　“嗯(cfbh)…你现在能想到这些就说明了你的成长，在大道上，我们与他人肯定会发生摩擦，有些事可以忍，有些事不能忍，有些毛病可以不改，但是就会为此失去重要的人，或者付上一定的代价…”
　　“师父，我身上的使命，必须要往西去，而且我现在悟空大概也不想见我，就麻烦师父走一趟，万不可让他极端。他的杀伐之心太重，没有完全去除，所以我总归还是有些担心。”唐僧想起这个徒儿心中就有些忧愁，自己也不知该如何是好，就像上学时的孩子对父母一样，总觉得父母烦，但是父母也是爱的啊！
　　无心点点头，答应了下来。心里悄悄想着，这孙悟空就好像是自己家的熊孩子，还好江流儿从小就不受重视，长大了又像别人家的孩子一样省心，自己真是太幸运了！果然教育不管在哪是谁都是一大难题啊。
　　无心又朝屋里看了看八戒，这孩子又准备睡去了，生的是七窍玲珑心，哈哈，悟空自然是斗不过他，悟空那孩子性子直，脾气爆，得赶紧找到他，现在时机还未成熟，还不能轻举妄动。不过也不急这三天吧，等这边事彻底解决完，自己在动身也不迟。
　　于是无心转身回到房内，静心打坐，炼化祖龙之力。过了一会儿，他想起来白骨精，也修炼不进去了，这事，该怎么和她讲呢？无心摇了摇手中的六魂幡，聂小倩出来回应他。
　　“玉女和奎木狼的事你看到了吧。”
　　聂小倩点点头。
　　“那你怎么看，现在白骨精在雷峰塔里修炼，应该还不知道外界的事，这事要唤醒她吗…”
　　聂小倩思索了片刻后，说道：“每个人都应该独自去面临自己的事，她的事我们也无权干涉，我觉得唤醒她，让她自己去看，自己去做决定吧。”
　　“是啊，凡事都有自己的命数，尤其是感情这事，比不得别的，如人饮水，冷暖自知，更是强求不得。”
　　于是，无心露出一丝苦笑，白骨精出来后会怎样呢，他在想着，会生气？会开心？会愤怒？或者…会洒脱？他不确定，他也不能左右事情的走向，若是可以，他也不愿白骨精受这样的心灵之苦。
　　无心从乾坤袖里拿出雷峰塔，对其施法，里边有一个声音传来：“干嘛呀，干嘛呀，干嘛扰我修炼。话说，无心你刚给我的这本秘籍真是太玄妙了。正好我有几处想问你！”话音一落，白骨精钻出了雷峰塔。
　　刚一出来，就被空气中残留的饭菜香味吸引“无心！有好吃的！”
　　“吃完了啊。”
　　“你真坏啊！吃完了叫我出来干嘛。”
　　“你是白骨精，又饿不死…”
　　“那也没说我不能吃啊！何况这饭这么香，兼职和…和奎木狼做的味道一样了。”白骨精忽然想起了奎木狼的饭，同这一样好吃。闻着就香。
　　“咳咳”无心正色道：“叫你出来就是同你说这事，我们见到奎木狼了。”
　　“真的？在哪？他过得怎么样？他怎么不来找我？他为什么不在这？”一连串的问题像机关炮一样怼在了无心身上。.

第274章

　　 
　　无心揉了揉眉心，有些许小心的对白骨精说“他本来很不好，因为下凡，喝了轮回之水，又误食了金刚洗髓丹，二者加在一起差点要了他的命，他几乎魔化，于是他躲到了这里，也就是火焰山，闭关才得勉强维持，不出去害人…而这些年也是玉女一直在照料他。你要不要去与他见一面？”
　　这么大的信息量让白骨精直接停止了所有动作，她不在追问，不再高兴，也不再生气。过了一会儿，她反应过来，“哦，对，是该去见一下的。那我去了。”
　　白骨精就像行尸走肉一样，没有灵魂的朝外走去，刚出去就看到了奎木狼和玉女，二人在草地上嬉笑着。这让她停止了脚步，再也没有往前一步，回头看看正在看着自己的无心，关切的望着自己的聂小倩，她又看了看那玄青色衣服的男子，月色洒在他身上真美，可是自己再也不动心了。
　　可能这么多年的等候，这么多年的空虚，让她已经对这个男人爱不起来了。但是最近自己身上发生的事，新交的朋友让她觉得未来可期。难道人要一直沉浸在过去中吗？不会的，每个人都在向前走，就算回头，但是也必须向前。时光的洪流推涌着每一个人，而每个人所必须要做的就是在当下选择适合自己的救命港湾。
　　眼下，这港湾无疑就是雷峰塔，无疑就是新朋友，无疑就是无心…想到这里白骨精露出了释然的微笑。耸耸肩，回到了无心的身边。
　　无心笑着问她：“等了这么多年，为何又去见呢？”
　　“嗯…看开了，释然了，我放过他了！再说人家在外面打情骂俏的，我过去多尴尬啊。既然已经过去了，就每个人都向前走就好了。不一定从始至终都是他，放过他也放过我自己。”
　　无心眼中慈祥，看着白骨精，心中想着：是啊，每个人都会成长的，那猴子也一样，玄奘也一样，无论是哪种方式，成长的蜕变，会悄悄的~在每个人身上运行。
　　白骨精回到了雷峰塔里
　　入夜渐微凉
　　所有人都进入了梦乡…
　　天庭灵霄宝殿
    ・・ ・・・・・求鲜花-・ ・・・・・・・
　　“本想奎木狼可以魔化，可以成为唐僧取经路上的一大劫难，现如今看来别说历劫了，就连奎木狼也都成了他们的人！”王母娘娘在宝座上发着脾气，随手摔碎了一只玉尊杯。下面的人没有一个敢说话，百官都低-着头一言不发。
　　“下界月圆之日，就是奎木狼成妖之时，你们倒是想办法！”
    ......... ......... .......
　　太上老君这时站了出来，“娘娘莫急，这奎木狼乃是二十八星宿之一，隶属星神管辖，星神与星宿之间设有契约，可以将其召回。奎木狼若是能回来，那搓圆捏扁都是在我们手中了。”
　　“星神，可有此事？”王母娘娘斜了一眼星神面色阴沉的看着他。
　　“回娘娘，确有此事，只是，这时将奎木狼召回，恐怕凶多吉少啊…”星神施了一礼，谦恭的回答到。
　　“难道就能眼睁睁的看着别人把奎木狼抢走吗？不知道什么是顾全大局吗？”王母娘娘暴躁的声音在大殿之中响起。
　　“臣…领命！”星神无奈的应答了下来。心中有些可惜。几.

第275章

　　270
　　下界火焰山
　　无心正准备着今晚的月圆之夜，奎木狼能否成妖成败就在此一举了。
　　夜幕降临夜晚时分
　　月明星稀微风徐徐
　　一切都已准备妥当，就等彩云拨开，仪式就可举行。
　　就在这时，星神忽然从天而降，对奎木狼说到：“你竟敢私自下凡，还不速速跟我回去！”
　　“就知道没这么简单。你们这帮人，伪善！私自下凡，他下凡时难道你们不知情么？ 如今把他害成这样，还不放手。”无心冷笑的看着星神。
　　星神怒视着面前的几人：“他自己下凡，动了私情，反过来倒怪我们了，奎木狼，你可知错？”
　　“我不知…不知这天地间有感情是犯了什么错，不知勇敢的去爱是什么错，也不知过自己喜欢的生活有什么错，更不知和喜欢的人在一起有什么错了！若这都是错的，那错便错吧！”奎木狼字字句句铿锵有力。
　　“你如今身体，不跟我回去难道真的要作妖吗？”
　　“是的，我现在有自己的朋友，过得日子也比以前快乐，我愿意这样。”
　　“那你就休怪我不客气了！”
　　说罢，星神双手做一手诀，念动咒语，这咒语可强行带走奎木狼，周围的人看着这一幕，急忙看向无心，无心摇摇头，说：“这星神决乃是契约秘术，我的修为还不够，无法破解这等力量…不过，再等等，事情可能还有转机。”
　　星神手中的星光越来越亮，法阵一道道打出，封闭在奎木狼的各大穴位上，奎木狼无力挣脱，一旁的玉女跪在地上求着情，可是星神却不予理睬。
　　最后一个穴位，谭中穴，就在这千钧一发之际，一道巨闪从天而降劈向了星神。星神一闪，手诀收回，浩荡的声音从天上传来：此事你们不要再插手。简简单单的一句话，并没有说自己是谁，也没有多余的解释，但是天上地下，所人都不敢再有动作了，星神收回了了自己的神诀，意味深长的看了一眼奎木狼身后的无心。
　　心想：这人莫非从一开始就知道自己成功不了？这人究竟有什么样的本事，那天上来的声音…比玉皇大帝王母娘娘还高？自己的星神决就连灵山也不能一击而退，这…莫非是？想到这里，星神赶紧摇了摇头，太恐怖了，竟然有如此人物出手。不过这样也好王母娘娘那边应该也不用交差了。星神甩甩袖子走了，这也是奎木狼的造化吧。
　　无心抬头看了看天上，面上露出微微的笑容，劫后余生的奎木狼和玉女抱在了一起，一切都恢复了平静。
　　无心抬头看到了快要影去的月亮，赶紧说到：“趁时机，赶紧把剩下的法阵完成吧.. .....”
　　于是奎木狼走到法阵中心坐下，无心念动咒语，月亮的精华像一道泉水一样流入了奎木狼的身体里，奎木狼体内仿佛有什么东西被引动，怒吼一声，彻底成妖…
　　天庭灵霄宝殿
　　“这次居然是昊天上帝出手了，就为了一个奎木狼？”
　　玉帝沉吟道：“不对，不可能，一个奎木狼，不值得…当时还有什么人？”
　　“无心？对，一定是他，自从他出现以后，我们的计划就开始一直受拦阻，此人…对西行大劫有诸多危害，形成了太多的变数，奎木狼不行…那…只有我亲自出马了。”观音菩萨坐在莲花宝座上，算计着什么。
　　这次真的是忍无可忍了，每件事都被无心所害，本来可以出手但是现在却因为昊天的阻拦，没有人可以轻举妄动，就 连佛祖也不行。
　　天外天
　　“难得见你多管闲事啊。”
　　“是啊，不过我发现这人很有意思，像这样的人难得一见啊。我觉得他应该能成，有些事情不一定非要那一种方式。”
　　“你都觉得有意思，看来此人不简单啊，如果只是为了达到目的，那有些事情有些人可以多做选择，这样也是妙哉。”
　　“只有下棋之人才能懂得这天下势的运用。且看日后这小子的表现吧！”.

第276章

　　271
　　花果山水帘洞地界
　　花香阵阵桃李芬芳
　　林间的水潺潺的顺着山体往下流，时不时有野鹿的叫声相伴，一美貌女子正沿着小路往上走，身后的男子叮嘱她，总是叫她走的慢一些。
　　过了一会儿，有眼尖的小妖叫到“哦，哦，万妖女王来了！”立刻，小妖们成片的叫了起来，成群结队的欢迎着。虽然不是经过正规排练，但是这个山头，那个山头都有，倒是也别有一番风味，看到这些手舞足蹈的小妖们，万妖女王和通臂猿猴相视一笑。不由的加快了脚上的步伐。
　　在小妖精的欢迎之下，孙悟空的人也听到了这个讯息。于是连忙走出洞内，笑着出来迎接。
　　“可算来了，叫我好等！”孙悟空大老远的就朝这25二人飞奔过去。
　　“姐姐，这就是万妖女王，果然不同凡响！看着就喜欢啊，甚得我心。”
　　“你这丫头，没大没小的，这个姐姐可是很厉害的哦，你可要好好尊敬人家呢。不过居然能让你这么喜欢，你这个平常对谁都是火药桶的样子，倒是也不容易。”
　　“姐，我哪有！人来了，快来看！”白蛇青姐姐妹二人也迎了上去。
　　水帘洞内，物产丰富，孙悟空尽数讲好几个的一股脑的叫人端上来。万妖女王笑盈盈的说着“客气什么，天下的妖族本来就是一家，叫我来是什么事，赶紧和我说说吧。”
　　孙悟空挠了挠头，直接说道；“想让你给我们建一个自己的国，和你那万妖国一样，都是妖怪。”
　　“哦？大圣不去西行大劫了？竟然要在这里建国？”
　　这时，一旁的法海开口了：“姑娘，我等不是要建立什么权势，只是眼下人多手杂，没有规章制度，人们也不知道自己该做什么，每个人都没有合适的定位，以至于现在开始入不敷出。但是每日新增的妖怪有又有很多，所以我们想着您管理那么大的国家，这事情您一定可以解决的。”
　　“哈哈，好的，既然是这样，那么就让我来试试吧。正好我现在有一种新的方式，可以在这里尝试一下。”
　　“好，有什么需要您尽管叫我们就可以了。”
　　“我这新政策啊，人人劳动，人人有份，每个人都是最好的安排，都有最低的生活保障，尽可能的公平对待。”
　　“这个好哇！”
　　于是，众人就在万妖女王的带领下开始紧张愉快的进行建国行动了。
　　“把会医术的妖组成一个团队，这是医疗系统，他们平常就负责治病救人，妖有病就治妖，不需要那么多人手的时候就出去人的国家，挣些钱，不过要有一小队驻守花果山，已备不时之需。”
　　“把会建筑工程的小妖组成在一起，现在住房紧张，要赶紧修建能让大家住的地方。如果人手不足，可以让他们随意调取打杂的小妖们。尽快完成这项工作，并且注意，要一出色的妖来监督工程质量，万不可为了加快进度而偷工减料。”
　　“叫几个会会计的妖把剩下的钱整一整，预计一下还能花多久，若是紧张，我这里还有一些，可以先顶上用场。”
　　“叫会打猎的去打猎，会采集食物的去收集食物，剩下的就种地，来年就可以吃到自己种的食物了。白素贞，你也在这里待了很久了，关于土地的分配，就有你来指导吧。小青也可以帮帮忙。”
　　“再挑些手勤眼快的，可以去打杂，我们每日的用水，或者需要帮忙的地方太多了，他们就是万金油可以配合各部门完成工作，他们就是一块砖哪里需要哪里搬。”
　　“另外，我们的食物和水都还 是免费的，将来也是，看病治疗也是免费的，发张通告下去，若是有特殊本领的人，可以直接来见我，每个人都物尽其用这才是大家想要的样子，发挥自己的长处这才是实现自我价值的途径，每个人都可以发声，这才是想要的生活。”
　　“先这样安排下去，要是有什么不妥的地方及时报回来，我也可以做出调整。”
　　“最近这段时间，就辛苦大家多动手一起干了，毕竟这才刚开始，肯定有很多事情需要做，但是我相信过了这段时间一切就都会好起来的，一起加油吧！”
　　话音落下，大家伙热情高涨，每个人都有自己的事情，不再是像前些日子一样，得过且过，过着吃了这顿等下顿的日子，大家也可以发挥自己的作用和价值，每个人都想着好好展示一番，于是大家领了自己的任务之后尽数散去，各忙各的了。.

第277章

　　 、
　　看着小妖们高兴的哼着歌唱着曲儿，孙悟空心里十分高兴，这就是他想要的生活，挽起袖子来一起干，每个人都朝着更好的方向去努力，大家都在尽力为这个国家或者说是大家庭献出自己的力量。
　　法海看向万妖女王，心中想着：居然有女子可以这样强，这样的想法才是真正的大道吧，虽然听上去平平无奇，但是实际上暗想其中却有很多玄妙，这种方式又可以让人们用自己的热情去做事，又有效率又不失好心情。最大的好处在于每个人都有保障，最基本的生存权利，这才是真正的生活。
　　孙悟空对着万妖女王道了谢，万妖女王一笑说：“我也只是受无心法师的启发，觉得他的大道思路也可用在治国上，所以真正要感谢的还是他呢！”
　　在接下来的时日里万妖女王坐镇花果山，亲自指挥各部门，她身后的通臂猿猴总是很担心她，为什么呢？
　　因为她肚子里走有了小宝宝了呀，尽管这样，她还是尽全力的帮助这个建国大业迅速走向正轨。
　　还计划着设立外教部，将来可以选择一些善于言辞的小妖们出使其他国家，这样一来经济也可以得到发展，有了钱才能办更多的事，造福更多的人，花果山物产丰富，可以将自己多的东西输送出去，将别国的好东西买进来，提高人民的生活水平。
　　还有小妖们的孩子，对！还有这些小小妖，也要有人看着，随即就吩咐“有会带孩子的，有教育经验的，当过夫子的可以来把这些小朋友管理起来，一起带他们玩，带他们学习。尽快．」！”
　　好了，这下子所有人都有了着落，万妖女王也终于可以休息一会了，摸摸肚子，满脸的慈爱和期待，看向身边的通臂猿猴，这就是幸福吧！自己无论做什么都会得到他的支持，他也会体谅自己，在自己过度劳累时给予适当的提醒。这就是向往的生活！
　　花果山的事业搞得如火如荼，整齐划一的号子声回荡在整个山谷，直达云霄…
　　天宫灵霄宝殿
　　森严肃穆的气息笼罩这金光闪闪的大殿，让这里有一种恐怖的反差感…
　　“真是可笑，这下界的事情一件比一件荒唐，花果山居然也去建国了？那猴子不去西行大劫，反倒回了花果山？一天天的不知道搞什么鬼！”
　　“娘娘息怒啊，这西行大劫也不顺，孙悟空去建国总比参加西行大劫要好的多，这也不失为是一件好事啊。”太上老君颤颤巍巍的回答到。在这之前王母娘娘已经发了很大的脾气，这天上的日子过得一天比一天艰难，就只有自己还能说的上话，其他人甚至连说话都不敢啊。
　　“你说的也不无道理，可是眼下奎木狼计划失败，西行大劫已经无人可用，那本来给他们准备的都被一一攻克，现今该如何是好啊？”
　　“娘娘，不如叫灵山来一起商议啊，这西行大劫本就是他们的事，他们肯定比我们还急。”
　　王母娘娘沉吟片刻，觉得有些道理，于是吩咐众人退下。独自思索着：灵山都能沉得住气，自己有何不能，那奎木狼左右不过是个星君，只是，这百年前的大计怎得如今实行起来就诸多变数了呢？这变数的开始…
　　对，是无心出现的时候，收了雷峰塔，后悔没有在那时就将其围剿，现如今有天外天的那位大帝护着，自己也不能轻举妄动…唉，如此心烦，想到这里王母娘娘揉了揉眉心，轻轻闭上眼睛，仿佛想些什么，又仿佛什么都没想…
　　灵山大雷音零寺
　　万佛吟诵，钟声阵阵
　　金光闪闪，令人敬畏
　　果然灵山还是灵山，派头最强的一位，今日，天上修佛都在…
　　“¨〃好久不见啊。”弥勒佛笑着向大家打招呼。
　　文殊菩萨和普贤菩萨走进来也笑嘻嘻和大家打招呼，只不过眼底略过一丝不屑。
　(的的的)　燃灯倒是一言不发的走进来，自顾自的谁也不理坐在自己的位置上。
　　日光菩萨和月光菩萨也来了，同弥勒佛一笑，打了个招呼就过去了。
　　渐渐的众人都到齐了，坐在中间的如来佛祖发话了：“诸位菩萨罗汉，今日把大家召集在这里也是有重要的事商议，诸位皆知西行大劫的重要性，而如今，这西行大劫已然是出了问题，这才把大家叫来。诸位可有什么宝贵的建议可以提出来。事情是需要我们一起努力去解决的，若是方法得当，我这里自备了一些金丹，可供给大家品尝。”.

第278章

　　 、
　　众人皆议论纷纷，佛祖的金丹，那可是好东西啊。
　　“西行大劫劫难不够，多次反败为胜，他们四人体会不到修成正果的艰辛，到时候就算来了灵山，我们如何待他们才好。眼下，大家可有什么办法，让他们渡劫，退却人世间的七情六欲，有更佳刚毅勇敢的心。”佛祖继续说到。
　　文殊菩萨眼观鼻，鼻观心，心里想着：如此不要脸，给别人找麻烦还说是为别人好，本来简单的事情都000搞得如此复杂，说白了就是不想人家成佛…
　　如来佛祖看到文殊菩萨仿佛在想什么，于是就说：“文殊菩萨，你来讲讲吧。”
　　“我就一头狮子坐骑，也排不上什么用场…还是听听观音菩萨怎么说吧。”
　　佛祖听了之后，脸上显出一丝不悦，观音菩萨看了，发现坐骑都起不了什么作用，那就只好亲自上场了。
　　于是开口说道：“这如今也没什么别的办法了，我愿意以身犯险，亲自一试。为他们成佛献一份绵薄之力。”
　　“哈哈，好！若是诸位皆如观音菩萨这样，那我们何惧困难啊？今日，可要先好好谢过观音菩萨了。”
　　于是众人纷纷道谢，大家也一塌糊涂的不明白其中道理，总之，这种会见风使舵的人就是能深得领导欢心啊。不过这也是有风险的，观音菩萨居然能够愿意以身犯险，实在是勇气可嘉，还好其实力并不差，也不用担心她的安危。
　　这一场大的集会在观音菩萨的舍身取义之下落下了帷幕。
　　观音心想：这次还能有金丹，下次怕是什么都没了，要赶鸭子上架，早晚都得挨这一刀，何必呢，自己跟着如来这么久，他是什么人自己多少还是有(cfbi)些了解的，能不撕破脸的时候就别撕破脸，好在也不是完全没有应对之策，这玄奘如今已经脱离了自己的管束，无心动不得，玄奘还动不得么！想到这，观音眼中闪过一抹杀意…
　　之前在唐僧母亲的事上就吃了哑巴亏，这次是时候还回来了。观音心中迅速谋划着，想着最近下界发生的事，正巧那孙悟空也不在，也能省去不少麻烦。唐僧也是真的傻，孙悟空可是最能保他命的，他反而还把人家气走了，这次就当给他个教训吧，让他认清自己。真以为自己的修为足以自保了么？太看不起西行大劫了…这可是大劫啊…
　　下界车迟国
　　“多谢唐长老这次出手相助，我们这一方百姓才能回到原来的正常生活，现在这山火一停，温度适宜。百姓又可以安居乐业的生活了。”车迟国国王笑着端起酒杯来“我先饮为敬，你们随意。”
　　唐僧等人连忙拿起葡萄汁，与国王对饮，连连称道用不客气，这乃是他们应尽的本分。成佛取经不过都是为了黎明百姓，如今这一点也算不得什么…
　　只不过这时唐僧想起了当时跑上跑下的悟空…是他把观音菩萨叫来的，也是他跑去天庭解决事情的…想到这里，唐僧端起葡萄汁像喝酒一样，一饮而尽。.

第279章

　　 
　　唐僧一行人从车迟国离开，虎力大仙他们一行人前来送行。给他们带了充足的粮食和水，八戒大力的对送行的人挥着手，有缘再见了。
　　“师父，您能继续跟我们往前走吗？接下来有什么打算？”
　　“不是还要去找悟空吗？我现在就去吧，免得你担心。”无心笑着回答到。唐僧的脸上也微微泛起愁容。
　　“好的，那就多谢师父了。”唐僧和无心在此别过，无心其实早就听闻孙悟空在花果山，孙悟空回去的第一天小青就急急忙忙的向无心报告了情况，所以直接去便可。
　　唐僧一行人继续往西去…
　　“奎木狼？你怎么在这？”刚走过火焰山，八戒看到了“奎木狼“惊讶的问道。
　　“我看到悟空不在，想着你们路上危险重重，我就在这里等你们，送你们一程，路上也好有个帮衬的。”
　　“那真是甚好，多谢您了。”唐僧就与这奎木狼一起上了路。
　　夜晚…静悄悄的山岭没有一丝声音，寂静的仿佛所有人都睡着了，这时，一个身影悄悄起身，走到了唐僧的面前，念了一段复杂冗长的咒语，唐僧变成了一只花斑吊睛虎，老虎的呼噜声吵醒了一旁的沙僧，沙僧醒来一看，旁边的师父呢？师父怎么不见了，竟然还有一只老虎，莫不是！莫不是这老虎把师父吃了？这时，旁边的奎木狼假装醒来，对他们说：“若是把这老虎肚子抛开，那定能见到你师父，要赶紧救人啊。”
　　剩下的沙僧和八戒一脸茫然，真的是老虎把师父吃了么？这老虎身上为何会有师父的袈裟，还穿戴的整整齐齐。一点都不像是老虎所为。而且这老虎在这里睡得十分安逸，嘴巴上也没有任何的血迹。种种迹象看来，疑点太多了。他们无法轻易的下判断，滥杀无辜。他们平日里受了师傅的谆谆教诲，对他万物生灵都要有公平慈爱怜悯的态度。现在事情还没有搞清楚，他们不能先下判断。所以二人合计：把无心师父叫回来之后再做判断。
　　但是看着眼前的奎木狼仿佛有些不对劲，他的眼神举止和之前都有了变化，但是这都不是他们二人能对付的，现在最要紧的就是叫回来大师兄和无心。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　奎木狼看着他们要叫回来无心就有意拦阻：“人叫来就晚了，趁这兽熟睡，赶紧将其杀死，万一你师父真的在里面，等你叫来人，也消化了个干净啊！”他们二人听了这话觉得说的也对，但是还是觉得有些不对劲。八戒是个有心眼的，悄悄捏碎了黑莲将无心唤回。
    0 0 0
　　过了不多时，无心撕裂了空间有了进来，一看地上的老虎就猜到了事情的经过，透过黑莲看奎木狼，果然是观音菩萨假扮的，竟然使用如此低劣的手段。无心二话不说手里抬起一道光击向奎木狼，这时的奎木狼显出了真身，正是观音菩萨。
　　一旁被变成老虎的唐僧也醒了，徘徊在那里，想帮忙又帮不上，在地上来回转悠，得想个办法变回来啊，这时悟空也问讯赶来，看到师父变成了老虎，顿时觉得都是因为自己的随意离开让师父变成了老虎。没有保护好师父。儿.

第280章

　　275
　　“师父！俺老孙来了！”
　　唐僧听到了想说话但是却变成了吼叫声。
　　“哼，菩萨，想不到你如此卑鄙，赶紧给我师父变回来！不然休怪我不客气！”孙悟空气急败坏的舞动着金箍棒，仿佛下一秒就要敲碎这里。
　　“你这猴头，说大话也不看看是对谁，我就是再不济，也不会被你打败的 。你师父，我这不过是增他一场机缘，没有变成老虎，你能回来么，不来谢我，反而还怪我。我可是比这无心和尚办事效率快多了呀。”观音菩萨故意说这些话气他们，自己曾经吃的亏可不是白吃的，如今加倍奉还给他们！
　　无心凝聚力量，面色凝重，居然敢对自己的徒儿下手。
　　“好，就当是你送的机缘造化，现在，我也送你一场！”无心腾空而起，对着观音大声喊着说。半空中的他居高临下，酝酿着能力，周围的树随着他的气息都疯狂的摆动，树欲静而风不止，紧张的气氛贯穿着每一寸经络。观音菩萨自然也能感受到这强大的力量。她心中一惊：没想到无心的成长居然这么快，才没多久就已经到了能和大罗大成相媲美的地步，自己与他对战肯定并不轻松，自己修炼那么久才达到现在的效果，这无心到底是吃了什么仙丹，这厮居然如此恐怖，晋升速度也是不同寻常，还好自己来时服用了佛祖赏赐的金丹，这金丹有加固肉体，疏通筋脉的作用，自己的力量虽然不至于晋升，但肯定会提高不少。
　　无心并没有给观音菩萨那么多的思考时间，自从聂小倩做了器灵之后，他还没有试过这六魂幡的威力，有了器灵的武器定然是上一个大的层次。于是他转动六魂幡，六魂幡的字符皆出，围成一个八卦阵，把观音菩萨围在中间。闪着金光的字符讲她困在里面，这时，一棍子从上打下，是旁边的悟空看到了急急出手，观音菩萨也不慌张，拿出玉净瓶中的柳枝，枝子变成一法杖，抗住了悟空的功击。“别急啊，孩子，求人没有拿棍子求的。”
　　“哼，少废话，赶紧把我师父变回来.. .....”
　　“什么事都由的了你，那岂不是很无趣？”
　　观音菩萨并没有理睬孙悟空，无心再次转动六魂幡，六魂幡重新组了一个阵法。这阵法看着就诡异，玄妙无比，无心叹息道“太可惜了，我终究还是对你用了杀阵，本来你听话就好，可偏偏不听话，这就不能怪我不手下留情了！”
　　观音菩萨听了不由得漏出一丝讥笑，“想靠六魂幡杀我，怕是不容易吧。没有别的绝招了么？”说完玉净瓶的瓶身将阵法撞乱，没错，就没有技术含量的用法…就是扔出去，好在瓶子也会自己回来。这瓶子没有人具体知道是拿什么做的，只是任何的法器都无 法让其破开。
　　战局一时间僵持不下，仿佛谁都战胜不了谁，就在这时，唐僧在一旁闹了，除了自己没人一点他闹什么，他其实只是也想参与战局，不过其实他的功力和这些人比起来还是不够看。他心中也奇怪为什么把他变成老虎，不过这个观音菩萨大概是报之前的仇，真是个小心眼儿啊。.

第281章

　　 
　　“六魂幡没办法么？”无心嘴角漏出一丝玩味的笑“聂小倩！”无心的话音刚落，六魂幡就飞速的颤抖着，竟然有强大的妖气从中散发，让人无处可逃的恐怖气息笼罩着整个山头，金色的符文已经变成了紫红色，禁锢着整个空间…
　　火焰山
　　气焰滚滚，紫色的符文幽闭了整个空间，气息突变，整个世界就好像变了一样，形成了一个结界，结界内，树叶萧萧，一个气旋向观音卷去，看似平平无奇，实际暗藏杀机。
　25　观音菩萨感觉到了迎面而来的压力，尽力的回避扑面而来的危险，释放出了所有的灵力来保护自己，一个金钟罩一样的光圈让她在这气浪中有一席之地。
　　无心看到之后微微一笑，说道：“太天真了，以为这样就好了么，回答你刚才的问题，让你见见我的看家本事！”说完之后，无心捏了一个复杂的手诀，正是久违的杀心观音法身，这法身一出，观音看到受了很大的惊吓。
　　“你！大逆不道！竟然如此，居然如此大胆，没想到你竟然修成了这如此邪恶的法身。”说完，观音菩萨放了一个神奇的法阵，从乾坤袖中掏出一个卷轴，这卷轴可是稀有的物品，是由上古凶兽的皮所制，辅以其精血做符，可以通天遁地，但是其稀有程度可见一斑。这都是各路神仙的跑路良品，没想到今日在无心这里排上了用场。观音菩萨落荒而逃，一切都是由于那座杀心观音法身，这东西极其针对自己，这无心怕是想要自己的命。要赶紧回到灵山。
　　灵山紫竹林
　　慈航道长观世音回到自己的住所，按动书桌后的一块灵石，灵石泛出彩色霞光，这是自己之前在一密林中探索发现的女娲补天的备用五彩石，虽然没有真正的五彩石那样强大，但是其中蕴含的神力已经是十分难得。今日的事让他觉得自己不得不做准备了，若是不提升自己，那以无心这个提升的速度，恐怕到时就真的要让他法身成真身了。凶多吉少啊！
　　于是观音静静坐在自己秘密的修炼室内，无心不追来就说明他现在还没有十成的把握可以打败自己，现在就是自己最佳提升自己的时候，观音拿出灵石，运行灵力，浅浅的彩光环绕在她身边，随着时间的流逝，她的肉体上渐渐的度了一层五彩的流光，光慢慢退下去，观音露出了紧实的肌肉，因着灵石的原因他变得体魄更加的强健了。
　　茫茫的夜色里，只有淅淅沥沥的雨声，预兆着这一场血雨腥风的开始…
　　花果山水帘洞
　　“大圣，我们现在已经逐步走向正轨了，房间已经盖的差不多了，在大家的齐心协力之下，每个人都有了自己住的地方。小妖们也有每日学习玩乐的地方，食物现在也可以跟别国去兑换，算是过上了安居乐业的生活。”
　　“好，我们的妖国现在已经形成了自己的势力。我们现在要准备干大事了，灵000山如此过分，居然这样对我师父，我已经忍了很久了，现在就是剑指灵山的时间了！”
　　这时，无心从门外进来，无心听到了孙悟空的话，此时，唐僧已经被变成了老虎，还没有被变回来，想要解除咒语，必须去找慈航道长，只有亲自下咒的人才能解咒，为今之计就是去灵山，也是时候讨个说法了。本来之前没这事的时候还能隐忍他们，但是现在，真的忍无可忍了。
　　无心沉吟片刻，对大家说：“去灵山还是有些危险的，其他人就不用跟来了，就我和悟空还有八戒沙僧一起去吧。毕竟这是西行大劫主角，可不能少啊。”.

第282章

　　 、
　　画面一转，灵山大雷音寺
　　“慈航道人，你这次做的事让我甚是不解啊，这唐僧变成老虎，就没有下文了，做事太没有头尾了。”上位者面容有些不悦。明明也是有几分本事的人，怎么搞得一塌糊涂。
　　“您有所不知，无心…练了杀心观音法身，这功法，您知道的，专门克制我的，而且他的六魂幡已经大成，并且有了器灵。我当时不敌，只能逃走。”
　　“既然是这样，那事情就很棘手了，还有玄奘的事，他们大概会找上门来，你要如何应对？”如来佛祖并不想为观世音菩萨撑腰，毕竟有天上那位做主，并不好针对他们，恐怕无心会来，若是只有玄奘，那这件事就好办多了。可惜了…
　　“嗯…既然做这样的事，怎么不做个干净，叫别人动手，结果那八戒是个聪明的还请了外援。现在可好，你自己看着办吧。”
　　观音菩萨心中有些郁结，就是这样，一直都是这样，出了事就要有人担责任，这时候大家都会躲得远远的，平日里的慈悲顿时都会不见踪影。
　　回到紫竹林，门口小童向她跑来，禀报说有人在亭内等候，还有一只吊睛老虎，观音一听吊睛老虎，瞬间就后退了一步，脑子中嗡嗡的接下来小童好像还说了什么，但是她什么都听不进去了。她本能的想逃脱，想要回大雷音寺，正当她想走时，无心的声音响起了：
　　“观音菩萨，早闻您大慈大悲，如今我徒儿被一奸诈小人趁其不备被变成了老虎，您管是不管！那人如此奸恶您除是不除．」！”
　　说完，无心就踱步而来，观音在他的步步紧逼之下急忙想着应对之策…
　　竹林的叶子一片片飘落，竹子也开出了花，紫竹林的竹子万年青翠欲滴，可今天却开始有了枯黄之意…
　　“回来了还要走？这就是你的待客之道吗？”无心眼底的黑莲转动，映的瞳孔更黑了。
　　慈航道人知道自己避无可避，只能给自己壮了壮胆，毕竟刚吸取了宝石的精华，灵力也上升了一小段，在他们这个阶段，能进一小阶实属不易了。而且这可是他的地盘，想到这里慈航道人的腰杆又直了起来。
　　“呵，有贵客自远方来，我自然是要以礼相待。不知贵客前来所为何事。不下贴就前来怕是也没什么礼吧！”
　　“所为何事？我今日不愿与你多说废话，不做亏心事，不怕鬼敲门，你做了什么自然也不用我多说，玄奘还在厅里等候，莫让他在受这走兽之苦了。”
　　慈航道人一听，是来求自己的，喜色按捺不住的到了脸上，心中有几分自得，饶是你无心再厉害，我这法咒可不是谁都能解的，就不信你次次都有天人相助！
　　“¨〃我这刚回来，还要洗洗风尘，你们且等吧！童儿，给贵客安排房间休息。”慈航道人推脱到。
　　(的的的)“你莫要给脸不要，没听过仙人还要洗风尘的，若是想重塑法相金身，我愿意祝你一臂之力！”无心知道慈航想要拖着，可笑至极，拿捏自己，他怕是忘了自己几斤几两！
　　慈航道人听后，心中一股惧怕涌上来，可是他的面子让他觉得输人不输阵，必须要和无心刚到底，今日还偏偏就是让他等了。
　　“今日我还真就身体不适，您不愿意等就请回吧。”.

第283章

　　“好，这可是你不讲理在先，我也给过你机会了，既然不要，那我就不客气了！”无心正想着如果直接出手会名不正言不顺，既然这慈航道长这么给自己机会，接不住岂不是太对不起他了？
　　“聂小倩！”无心的六魂幡从乾坤袖中呼出，六条幡尾轻轻飘扬，封林禁鸟，在六魂幡的运行范围之中自成一个小世界。
　　这个世界的中心就是无心。
　　身形微微一动，衣角轻摆，幡尾随着真气的运行飘扬…
　　一席黑袍，在这一方天地中仿佛就像主宰一样。一花一树，随心而动。
　　这才是六魂幡真正的威力，上次仅仅显示出一半000，宽限的时期已经过了，杀戮的血色爬上树梢…
　　剑指灵山的第一步，慈航道长！
　　境界之内，肃杀的气息充斥着整个世界…
　　脚步一动，方圆之内发生了翻天地覆的变化，符文从地里钻出，变成一道道绳索，向慈航道人袭去，透体的金光迸发而出，符文的力量好像被稀释了一样，这时看到慈航道人体内的五色光放出，但是这符文瞬间变成了紫色，紫色的力量环绕在慈航道长身上让他动弹不得。
　　“道长，这下可以劳烦你解开咒语了么？”无(cfbi)心刚一说完绳索就紧了紧，威胁着慈航道人。
　　“本就是玩笑，试炼而已，试炼而已，我这就给玄奘解咒。”慈航道人讪笑着，念动咒语，做了几个复杂的手诀，最后又将自己的指尖血滴一滴在老虎的额头上，玄奘立刻就变回来了。
　　“菩萨，我敬你重你，可你这样设计，实在叫我心寒，今日你们所作所为必会结出恶果。因果报应，屡试不爽，苍天可容，正道不让！”
　　“玄奘，你有所不知，若不历经这千难万险，千辛万苦才得取来真经，才得飞升渡劫，位列仙班。我们也是为你们好。”
　　“大可不必这样，不曾见那月宫嫦娥受了什么磨难，也不曾见弥勒受了什么险阻。为何到了我这里来，成仙就这样难？而且是后来的仙越来越难，难道不是人为的管控么？你们背后做的那些小动作，天下明眼人都看的清楚，何必自欺欺人。永远不要打着为另一个人好的旗号去剥夺别人的自由选择权。若没有人权，没有自由，谈何信仰。”唐僧有些忧伤气氛，但是又很无奈，如今的灵山已经病入膏肓，为今之计只能是刮骨疗伤。不掉层皮就想好起来那太难了。
　　“玄奘，你太过分了，忘了是谁让你去西行大劫的吗？你这分明是要恩将仇报！”
　　“不，我这是大义灭亲，况且让我参加西行大劫的是我与生俱来的使命，我是江流儿时怎不见你们来栽培？”
　　慈航道人哑口无言，神色黯然，大概也知道了自己怎么说都是理亏了，何必再说那些。灵山确实是这样，这些年待在灵山就是再傻也该看出来其中一二，为了控制成仙的人数，人们所学的都是最难成的功法。为了自己的一己之私，百姓数年无雨受苦受难。这些年也真是够了，在活下去，没有意义，若是能重新开始该多好，重新开始？眼下正有一个机会，想到这他想起了无心的杀心观音法象，这大概就是自己最好的归宿了吧。
　　唉…
　　够了够了，生命就是这样，有始有终。
　　慈航道人淡然了很多，就这样席地而坐，轻闭双眼，等待着他自己的生命之钟敲响….

第284章

　　 
　　无心看到他已经悔悟并有了决定，就问道：“既然这样，我就动手了。”
　　慈航道人轻轻一笑，微微点头，仿佛在说：这样甚好。
　　手指上下翻动，一个手诀从指尖飞出，随后一尊大相从身后显出，法象大手挥出，击中了慈航道人，慈航道人顿时口吐鲜血，鲜血喷在法象身上，法象变了，瞬间从上而下渡了一层金光，眼睛也炯炯有神。杀心的脸上也有了慈悲的佛光。若不是慈航道人的开悟，这佛光本不会有，可这佛光有何能力，还没有人知道，只是看到那光，心就软了下来。
　　此时的慈航道长脸上还保持着死前的微笑和淡然，他的身体渐渐透明，最后只留几颗闪着灵光的舍利子飞出，飞向了凡间的一处人家…
　　从慈航道人的紫竹林出来，竹子花开的旺盛且美丽，这样的紫竹林是从未有人见过的，也是前所未有的景象，除了红孩儿其他的童子都已散去，红孩儿自然是跟着无心，本想把这孩子送回牛魔王身边，但孩子说既然出来了就想到处看看，跟着无心历练一番。
　　唐僧等人也告别了无心，继续他的西行之路。
　　灵山大雷音寺
　　“慈航道人已死…”
　　“真是太猖狂了！如此高的境界也敢下杀手！”
　　“就是，此时我们若还不出手那简直太窝囊了！”
　　“那无心小贼如此猖狂并不是没有能力，慈航道人在我们之中也算是还可以的了。能轻而易举将其拿下，此子不容小觑啊！”
　　“弥勒佛所言极是，若是再任由发展，那我们灵山岌岌可危啊！”
　　“可是现在我们又没有合适派去的人手，不如从西行大劫上下手？那无心现在何处我们还不知晓，下一次他的出现就是他的死期！我在此请愿，我愿亲自监视无心动向。”文殊菩萨说道。
　　“文殊菩萨想的如此周到，就按你说的做吧，这重任也就交给你了。”如来吩咐完也松了一口气。西行大劫还没圆满，不是撕破脸的时候，这时强行做什么恐怕也是对自己不利的多。
　　天宫灵霄宝殿
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“什么？慈航道人死了？”玉帝坐在龙椅上感觉到头有点晕眩，这慈航道人已经很不简单了，居然被无心杀死，要是无心和天宫站的是一边还好，可惜并不是，这情况就不容乐观了，不过好在自己与他的关系没有灵山紧张。
　　“加派驻守天门的天兵，所有异常，及时来报！”
    0 0 0
　　“是！”
　　“玉帝也不必着急，大可以看看灵山做什么，他们能咽下这口气吗？”
　　嗯，事实证明咽下了，文殊菩萨从大雷音寺出来回到自己的住所就给无心传了讯，叫他最近先别出现，无心还要研究杀心观音法象，所以也乐得没人来找麻烦。
　　唐僧一行人来到了祭赛国，风土人情甚是不错，这里还有卖一种叫馕的大饼，烤一烤抹点当地的酱料又好吃又管饱。
　　夜晚，师徒四人想找一处可以落脚休息的地方，于是走进了一座寺庙，牌匾上写着金光寺三个大字，寺庙从外面看起来就是鎏金铜瓦，檐枋彩画，气势恢宏的样子。儿.

第285章

　　280
　　悟空敲门，敲了很久，终于有人前来开门，开门的小僧一抹喜色闪过，但是随后又消失了。听闻了他们的来历之后，将他们几人安排在东边的厢房中。师徒四人去厢房的路上碰到来去的和尚，他们都是面容愁苦，形容憔悴。
　　唐僧看到这样的情形不由心中疑问，通常的寺庙就算是再小也不至于愁云满布，可这里看起来香火旺盛，殿宇辉煌， 怎么寺中的和尚都忧心忡忡。
　　“悟空，你看这寺中可有什么不对的地方？”
　　悟空用他的火眼精睛巡视了一圈：“师父，并无发现不妥啊。”
　　“可这寺中，你们不觉得有些奇怪吗？”
　　“是啊，这里的和尚怎么都不开心的样子。”沙僧也奇怪的问。
　　“这莫不是嫌咱们来，给他们添麻烦吧，现在这些人，一点同情心都没有。”
　　“八戒，怎么能这样揣测别人，我们进来的时候，那小童就是这样了，不过看到我们还有一丝喜悦闪过。”
　　“那…那就问问呗。”
　　于是唐僧推开厢房门，正好有一个打水的小和尚路过。
　　“小施主！”
　　小和尚停住了脚步，一脸疑问的看向唐僧。
　　“我看你们寺里的人都不太高兴的样子，究竟是发生了何事，我看有没有能帮助的地方。”
　　唐僧善意的微笑让小和尚愣了愣，但是小和尚又把脑袋一低，“算了，你帮不了的。”说完抬腿就又准备离去。
　　八戒连忙拦住了他的去路“到底是怎么回事，我大师兄神通广大，肯定能帮你。”
　　那小和尚抬眼看了一下孙悟空，又看了看他们其余人，摇摇头叹了口气说：
　　“既然你们想知道，那告诉你们也未尝不可，这也不是什么秘密了。”
　　“几年前，我们金光寺也是当地首屈一指的寺庙，前来许愿的香客也是络绎不绝，老住持那时身体还好。后来有一天，天上下了一场血雨，红色的雨包围了整座寺庙，当时老住持就说这是不祥之兆，果不其然，大雨过后，原本在我们寺庙塔顶上的舍利子佛宝消失的无影无踪。
　　当时，老住持觉得血雨不对劲，就前往塔顶探查，结果过了很久都没有下来，师叔长老们上去寻找，一进去就看到老住持已经晕倒在地不省人事，舍利子也不见了。
　　后来，师叔长老们把老住持抬下来，准备等他醒来问问当时的情况，毕竟佛宝丢失可是大事，一天两天就这么过去了，老住持到现在还没有醒来.. .....
　　老住持不在了，舍利子也不见了，寺庙的香火也一天不如一天，又每天战战兢兢的生活着，若是有朝一日佛祖发现舍利子不在了，那我们就全完了。”
　　“原来竟是这样，我们明日能否先见见老住持，看看有没有搬到能让他醒来，这样就可以问他当年的事了，他一定知道什么。”
　　“那多些几位贵客了，我们也请了无数的医疗圣手，老住持他也没有醒来，不过你们要是愿意一试，我也可以带你们过去。”
　　“好，那明日早晨诵经过后，我们等你。 ”
　　众人回到房中，心中有着诸多猜测，就这样所有人都躺在床上，抱着疑问进入了梦乡。
　　第二日，早起朗朗的诵经声伴随晨钟敲在了每个人的心上。
　　朝阳的温暖也无法让这群僧人们舒展眉心，咚咚的木鱼声沉重的敲击着礼佛人的心。
　　诵经完毕后，小和尚敲响了唐僧等人的房门，而后一群人走向了老住持的房间。.

第286章

　　281
　　房屋内，老住持静静的躺在床上，悟空走到床边，乍一看以为他睡着了，可是这人躺在床上已经三年之久。
　　沙僧忽然看到老住持手腕处有一怪异的红点，就问：“这红点是老住持从前就有？”小僧摇摇头：“从前没有。”
　　然后孙悟空查看了另一侧的手腕内侧也有这样的红点，这是中毒的迹象，可这毒却从来没见过。
　　孙悟空先把自己的灵力渡了一些给大住持，片刻之后，大住持虽然没有醒，但是喃喃道“龙…龙女…龙…”
　　之后就又没了25声音，孙悟空眼睛一转，把小白龙拉进来，小白龙化为人形，成了一潇洒俊俏的小书生模样，一般不化人形的他十分高兴，转了几个圈，看了看自己。
　　“小白龙，快别转了，有要事问你！”
　　“什么事这么要紧，再说了，我哪有你们懂得多啊，要问我。”
　　“应该是和龙族有关，你先看看这老住持的病，你认得不？”孙悟空急匆匆的把他引到老住持的床前。
　　“身无异常，面色安详，腕内红豆，犹如死亡…这是我们龙族的毒，龙凝香，若是用的得当，可以有安神的效果，但这是纯毒，就会让人像睡了一样死去，若没有解药永远也无法醒来。”
　　“那快说，这解药是什么？”
　　小白龙不好意思的挠了挠后脑勺，说道“其实特别简单，就是有些难为情。”
　　“救人要紧，怕什么难为情啊。”
　　“嗯…好吧，那他不嫌弃我也没什么好说的了，就是要龙族的口水放可解之。”
　　小和尚一听面露难色，口水！居然是口水！太恶心了吧…
　　（小白龙心里os：龙族的童子尿其实效果更佳哦！不过我不会告诉你们我是不是童子的。）
　　“没办法了么？”
　　“没了…”小白龙有些牵强的扯了扯嘴角，童子尿你喝吗？治病哪来那么多废话！
　　“那就别墨迹了，赶紧的吧！救人要紧啊。”孙悟空催促到。
　　小白龙听罢，做了一组深呼吸，忽然抬头说道：“总不能让我就这么生往出吐口水吧，有没什么好吃的我看看。”
　　“铛~”小白龙头上被打了一击暴栗，你想吃啥能不能完了在吃啊，你现在想想不就可以流口水了么？
　　小白龙只好认命，自己的想法已经被大师兄看透了，回想自己以前潇洒自在的日子，曾经路过江南时，有一地的桂花糕极为好吃，白白的糕粉，糯糯的口感，轻轻一问淡淡的花香，纯纯的蜂蜜在上面晶莹 剔透，咬在口里甜滋滋的却不腻味，粉糯的糕点在口中细密缠绵…真是棒呆了，想着想着这口水就有了，赶紧乘在杯中。
　　老住持过了一会就睁开了眼睛，周围趴着一群人。看着周围的人，他有些迷茫“我这是怎么了，你们怎么都围在这里。”
　　“师父，三年了，您可算醒了。我们师兄弟都快撑不下去了。”
　　“三年？我竟然晕倒三年，刚才还看到了血雨，看到有人盗走我寺中的舍利子。”
　　“师父，我们寺中没有了您，没有了舍利子，这几年太艰难了！”.

第287章

　　 
　　“苦了你们了…”老住持摸摸他身边的小和尚。
　　“想必我能醒也是拖了这几位的福吧。”
　　“正是如此，这几位施主来咱们寺借宿，然后还热心的帮了我们。”
　　“那老衲在此谢过几位恩人了。”
　　“老和尚，你可知是什么人盗走了你的舍利子？”
　　“是龙王之女…我去到塔顶时正看到她拿舍利子，想出手拦阻，可不知她做了什么，我就晕了过去。”
　　“是他们龙族特有的毒药，不过此毒已解，您不用的担心，毒刚解不久，身体虚弱，龙王之女的事，就让我们去探查吧。若是有了结果，我们定会回来相告。”
　　“那就多谢你们了。”
　　碧波谭
　　歌酒宴乐的声音充斥着整个谭底…
　　“来，喝！”万圣老龙王的声音先传来。
　　师徒四人来到龙宫门口优先听到了龙王的声音。
　　这万圣龙王不说在龙族，就是在整个天庭都是属于爱喝酒的那一类人，人人都知道他什么都不爱，最爱饮酒，也无心争大，有口酒喝就够了，守着一个碧波谭，多年来也没什么野心。人们提起他也只因想到他那碧波谭水酿的酒是极好的。
　　“这老龙王我听说过，酷爱喝酒，今日一见果然如此，可传闻他并不争权夺位。他要那舍利子做什么．」？”八戒奇怪的问。
　　几人进入了龙宫，摆设相对简朴了很多，龙王看到他们也不尴尬，就说道：“寒舍简陋，但是几张椅子还是有的，几位快坐吧。”
　　果然这世界上道理就是这样：你不尴尬尴尬的就是别人。
　　唐僧几人略有些尴尬的坐了下来。
　　“别拘着，我这什么都没有，就是这美酒啊，管够！先吃着喝着！”
　　“不用了，不用了。”唐僧连忙谢绝，可那边八戒等人已经开吃了。
　　“师父，你不吃我们吃，早就听说这碧波谭的就不一样了，我可不想错过这样的好机会。
　　“八戒…”唐僧有些无奈的摇摇头，只能坐下来等着。
　　酒过三巡，菜过五味，大家都吃的满面油光。
　　万圣龙王开口问道：“听说几位西行大劫，不像是来我这喝酒这么简单，可是有什么事？”
　　“金光寺你可听说过？”
　　“知道，是我们这一片赫赫有名的寺庙，只是听闻这两年香火不如从前了，这香火是民心，可不归我管呐三。”
　　“¨〃金光寺塔顶有佛宝舍利子，是贵女所拿，并且毒晕了金光寺的老住持，些事，您可知道？”
　　“奶圣公主？”
　　“正是！”
　　“宣奶圣公主觐见！”
　　“我这姑娘，打小散养管了，也不指着她做什么有出息的事，也不会让她参与政治联姻，所以自由散漫惯了，但是品性确实没有问题，这事情其中定然有什么误会，容她将事情解释清楚。几位稍等片刻。(的的好)”
　　“报――奶圣公主不在寝宫，问其侍女，说她已经走了三天了。”小兵前来说到。
　　“什么？这个疯丫头，肯定是又跑去找那…哼，侍女可说她去了哪里？”龙王想说什么，但是顾及到他们师徒四人在场就又咽了回去。
　　侍女说，看样子是去了积水潭。”
　　“龙王，这积水潭是什么地方？”悟空看到小兵禀报时说到积水潭就支支吾吾的。.

第288章

　　“这个不孝女，果然又跑去了！积水潭内也是一处水潭，只不过那里环境远没有这里好，常年瘴气笼罩，那里是一九头虫驻守，我女儿有次在那边探险，不知怎么就和那九头虫好上了，我虽然清心寡欲淡泊名利，可是女儿却是我唯一的掌上明珠，虽不用她参与政治联姻，可是总不能找个九头虫回来叫人看我笑话吧！他随便找一龙族小子，我都不至于此。
　　三年前，我就去过积水潭，找了这九头虫一战，本想警告他，叫他保证离开我女儿就是，可他字字铿锵，非说是两情相悦，我这一生气，怒气上涌，将他打了个半死，大概修为也散了不少。
　　后来，我女儿找过我，和我发了脾气，哭了一场，我也是为了她好，好好一龙族公主，去找九头虫，问题那九头虫看着就凶恶，不像是什么好东西，恐怕他是蒙骗了我女儿，我百般劝说，都没有用，女儿后来动不动就离家出走，我想关她禁闭，可她又以死相逼，唉…我该如何是好啊！”龙王说完就两手相叠，摇头叹气。
　　“那我们去积水潭看看吧，也尽量去劝劝奶圣公主。”
　　孙悟空说完，就打头阵去了积水 潭，一到积水潭领地，果然瘴气四起，蛇虫满地。
　　到了谭边，孙悟空喊到：“九头虫出来，我们给你送嫁妆来了！”
　　谭底的九头虫一听，喜上眉梢，奶圣公主也在，欣喜又惊讶，父亲定是寻不到自己又着急了，果然九头虫说得多，自己多在他这里待着他父亲慢慢就会接受了。
　　于是连忙欣喜的准备冲出去。
　　九头虫忽然觉得此事不大对，眼底的阴翳一闪而过，拉住正要出去的奶圣公主。
　　“公主殿下，你这贸然出去，我唯恐外面的蛇虫太多，你就先留在这里，我去把送嫁妆之人接进来，然后你在于他们细谈可好？”温柔的声音让奶圣公主沉迷，丝毫看不到九头虫的算计。连忙答应。
　　九头虫一出来就看到几个怪和尚，心中惊奇，哪有用和尚送嫁妆的。
　　“可是你们几人在唤我？”
　　“正是，正是，你就是九头虫？”孙悟空看了他一眼，就看出这人心术不正，满是算计，当即就变了计划，朝其他几人使了个眼神。
　　“我们几位这几日在东海龙宫做客，正说听闻积水潭前些年环境比现在还要恶劣，现在在你的带领下变得好多了。念你有功，有心栽培，龙族的发展也不能只考龙族自己，若是有别的势力相助，那日后一定顺风顺水，所以今日来下张帖子，东海龙宫小龙女你可听说过？貌美如花，性格开朗的那一位，就是你的提亲对象了。”
　　九头虫大喜，没想到自己平日里除瘴气，杀蛇虫，本是为了让奶圣公主来的方便，没想到还有这样的天大好事将在自己头上，果然是金子总会发光，我的超群能力终于有人看见了，可以出头了！
　　但是这奶圣公主还在殿里，如何接待他们，眼睛一转，和孙悟空说：
　　“多谢使者，这本就是我应尽的本分，能得到龙王的赏识，我自然不敢推脱，只是我这殿内实在简陋，不忍让几位贵客受罪，帖子我先收下了，择日定会提礼物上门拜访。”
　　孙悟空见他答应，心中知道，这事已经成了，于是也不多纠缠，师徒一行人就又回到了碧波谭。
　　万圣龙王看到他们回来急切的问：
　　“可见着小女了？”
　　“并没有见到令爱。”
　　“那她去了哪里？”
　　“确实在积水潭不假，不过那九头虫没有让她出来，不过我相信过不久她就会自(cfbi)己回来。”
　　龙王满腹疑惑的看着他们，他们又是一脸神秘兮兮的样子。唉，不管了，用人不疑，疑人不用。自己相信就好了。
　　积水潭中
　　九头虫声泪俱下，和奶圣公主抱怨：
　　他们见我治理环境颇有心得，就要把我派去做苦差事，去穷山恶水的地方治理环境，要我过几日就启程，你且回家去吧。
　　“这怎么行，你是我心爱之人，我去求父亲！”奶圣公主着急了。
　　“别，奶圣乖，不去求你父亲了，我怎么能让你总做这样的事呢？你跟着就是要由我来为你遮风挡雨的啊，再说我去也不是无利可图，我若治理的好，换的功勋，或者得一枚真龙精血，我就可以和你更近了，我的妖力就会大涨，虽说现在靠佛宝可以维持着，但是那是我就能更强大了呀！”
　　奶圣公主听了之后还是有些犹豫。
　　“你不要多想了，现在就是乖乖回家，等我的好消息，我到时候出息了，岳父大人就不生气了，你也就能高高兴兴的嫁给我了！”
　　听了这话，奶圣公主才漏出微笑，恋爱的少女果然受不了糖衣炮弹。于是奶圣公主回了碧波谭。
　　刚一进门，龙王心中大喜，居然这么快。
　　“女儿啊，你莫不要在往出乱跑了，尤其是那个积水潭…”
　　龙王话还没说完就被奶圣打断，
　　“知道了，父亲，你太烦了，你不就是爱面子吗？就是嫌九头虫不够体面，你不知道他有多爱我，等他赚取功勋回来，他就娶我，当时候定完让你哑口无言！”
　　一旁一个声音说到：“功勋？他不是要倒插门到东海龙宫么？哈哈，居然诓骗小姑娘是去挣功勋。”孙悟空在一旁讥笑。
　　八戒也跟着起哄。
　　“你们什么意思？”奶圣不可思议的看着这几人，都是陌生的面孔。
　　“我们刚刚去了趟积水潭送嫁妆，本来是引你出来，不想这九头虫心眼太多，没让你出来，我们就换成了送请帖了。这是刚才的事，诺，你自己看。”孙悟空努了努嘴，指了旁边的一面镜子，镜子上显出的就是刚才的事情。
　　奶圣公主看完后顿时就明白过来，拔出自己的腰刀就要去找九头虫。
　　孙悟空连忙把她拦了回来，“不用公主动手，那厮负了你定要让他受教训！”.

第289章

　　第 章惩治九头虫，夺回舍利子
　　“不知诸位有什么计划？”奶圣公主有些好奇，这几位都是聪明人，做的事肯定不同凡响。
　　“简单呐，就凭那纸请帖，东海龙宫那位，最疼的就是小龙女了，这九头虫也不打听打听，让他当女婿，少不了一顿毒打。”八戒得意的语气让整个气氛轻松了不少。
　　积水潭
　　九头虫收拾着自己的宝贝，拿着请帖，准备去东海，人逢喜事精神爽，整个人的精气神都不一样了。
　　九头虫也是被这从天而降的大喜冲昏了头脑，一改往常的谨慎小心。丝毫没有发现自己已经落入了圈套。
　　东海龙宫水晶宫殿
　　“我家乖女儿还小，谈婚论嫁的事对她来说太早了，你家儿子那么优秀，肯定有很多小姐都中意的，你何必着急呢？”龙王正在打发前来提亲的人，都是同僚，虽说有很多不错的人选，可是女儿能在自己身边肯定是最好的，尤其是夫婿，自己一定要给他挑一个最-好的。
　　“报――”
　　“何事啊？”
　　“门外有人说…说他是受邀而来，前来向…向小小姐提亲的！”那小兵战战兢兢的看了一眼龙王，赶紧低下头。
　　果然，话音一落，龙王脸色都变了，什么人居然敢在太岁爷头上动土。刚才提亲的人听了，脸色也变得很不好
　　“看来您老这贤婿已有人选，怎么不宣进来让我看看是什么人入了你的法眼。”
　　东海龙王一听更怒了，说道：
　　“我自己都不知是什么时候下的帖，也好，我倒要看看什么人要娶我家小女。”怒意让龙王的脸憋的通红，倒是看看什么人不知死活，诬陷女儿清白。
　　这时门外的人已经进来，九头虫来时已经穿了自己最得体的衣服，自认为仪表堂堂，谦恭得体，进来时还算有眼色，恭敬的见了礼。
　　“是九头虫啊，这九个脑袋的就是和我们不一样，龙王好眼光啊！”
　　这时听到别人挤兑的话，龙王再也受不了了，怒气直冲脑门，千年的功力直冲向九头虫，九头虫不曾想到，结果结结实实的挨下了这一击，本就受过伤的他，一下就被拍在地上，鲜血从口中涌出，不可思议的看着暴怒的龙王。想说什么可是已经无法说出口了。
　　有人从他手上抢下请帖，看着这假请帖，龙王吩咐到：“把他关入海牢！”
　　碧波谭
　　“奶圣公主，你可知金光寺的佛宝现在何处？”
　　“说来惭愧，当时父亲打伤了九头虫，我早听闻金光寺有佛宝，心想那佛宝定能让他好起来，于是就偷了金光寺的佛宝舍利子，可是去的时候正碰到了寺庙中的老住持，我手上也没有迷药，只能用龙族的特有毒…”
　　“那说明佛宝舍利子现在还在那九头虫的手中。”
　　“应该是的，他一般会把舍利子随身携带。”
　　“那行，看来得去趟老龙王那里了。”
　　孙悟空说完眯了眯眼睛，一个筋斗云翻走了。
　　东海龙宫
　　“说，是谁派你来的！”一名士兵恶狠狠的看着九头虫。
　　“我说，我说，你别拿鞭子，就是有几个人，其中有一个是猴子，另一个是猪脸，他们告诉我说我得到了龙王的赏识，让我来倒插门的呀！”
　　“你胡说，行者他们怎么会有空管你这闲事，满嘴胡话。”说完，鞭子又扬了起来。抽打间东西掉落的声音引起了狱卒的注意，弯腰捡起，拿在手里仔细一看，是一个袋子，里边装着舍利子。
　　“这是我的东西，快还给我！还给我！”九头虫看到护身的佛宝舍利子被拿走急切的喊到。
　　狱卒抬头看了一眼九头虫，并没有说话，拿着东西去禀告了龙王。
　　龙宫外，孙悟空站在海边的沙滩上，一记金箍棒砸在水上，瞬间卷起无数水花，惊涛骇浪，有眼尖的早就看出是这位爷来了，连忙通报，片刻之后，海陆大开。
　　孙悟空走进龙宫，叼了一串葡萄，嘟囔道：“龙王，好久不见呀。”
　　东海龙王连忙行礼，“大圣，不知您此次前来，所为何事？”
　　“小事小事，你这里最近可来了一个九头虫？”
　　“是，见到了，不过他拿着一张假请帖，说要来娶我女儿，下聘礼。不是我说，大圣，他这也太欺人太甚了，带来的聘礼连平日别人送的礼物都不如，这不是羞辱我吗？于是我就将他关入水牢了。大圣来，是要见他？”
　　“不见了，人渣一个，你随意处置，只不过是他身上有佛宝舍利子，是金光寺的法宝，我得给人还回去。”孙悟空换了一边，翘着二郎腿，空中扔一个葡萄用嘴接一个玩。
　　“启禀龙王，小的在那九头虫身上发现了一个袋子，内中装有佛宝舍利子。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“好，呈上来。”
　　“大圣，您看看，是这东西不？”
　　孙悟空接过东西，眯眼睛一看“不错，就是这个。谢了，我也没什么事了，就先行一步了。有事随时找我。”
　　“多谢大圣，恭送大圣。”孙悟空也行礼辞别龙王。离开了龙宫。
　　孙悟空回到碧波谭，万圣龙王谢过孙悟空等人之后，师徒四人离开了碧波谭。
　　金光寺
　　“师父，那几位施主回来了！”小和尚兴冲冲的跑进住持的房间。身后不远处就是孙悟空等人的身影。
　　住持连忙起身迎接，“几位辛苦了，歇歇脚再说吧。”
　　孙悟空摆摆手说：“给你把东西带回来了，你看看可少什么没有？”
    0 0 ...
　　一个袋子已经放在了住持的手中，住持打开一看，佛宝舍利子一颗没少的都在里面，松了一口气，感激的看着面前的人：“太谢谢几位了，你们都是我金光寺的大恩人，几位的善举定会被菩萨佛祖看到的。”
　　“菩萨佛祖？他们不看不到没什么关系了，住持也是个真心礼佛之人，你可知道这礼佛，佛是什么？为何要拜他敬他，每日的香火不断，香烟上升，人们以心愿相呈，上位者凭自己喜好而行，有时甚至不顾恳求者的哀哭，徇私舞弊的事情也屡见不鲜，这礼佛的意义何在？”玄奘低头和手说到。
　　这一席话让住持陷入了深思，“我们礼佛是为了修身养性，独善其身。目的，是为了普度众生。”
　　“好，如何才能普度众生？”
　　“将佛法传给众人？”
　　“那众人要是不接受呢？就称其为陷入魔道了么？”
　　…老住持一时之间对不上来，魔道就是因为与佛相反么？
　　“每个人都有自己要修的道，每个人的道也各有不同，若是将自己的道强加在别人身上，你让他如何成道，若是有失公允的事情时有发生，而我们不能惩恶扬善，那善今后还如何敢发声？每个人都可成佛，可成佛的真正意义不在于这庙堂，不在于这高香。所以，但行好事，莫问前程。你可悟了？”
　　这一番话老住持前所未闻，书上也不曾有这讲述，可是言之凿凿，句句有理，这才是真正的成佛，这才是真正的渡人。老住持的眼底此时也有了一抹黑莲的影子…儿.

第290章

　　第285章国王的怪病
　　唐僧一行人正准备离开金光寺，这时天上一道闪电批下来，接着雷声大作，路边的人看到这奇怪的景象又指指点点，三年前一场血雨，让金光寺失去了佛宝舍利子，这一次，又有什么大事发生呢？
　　伴随着天上隆隆的雷声，雷公电母来到他们面前，一脸严肃的宣读着玉帝的圣旨。
　　“这玉帝老儿又不讲理了，狗拿耗子，多管闲事，佛宝被抢的时候不见他出来，现在佛宝在此，雷公电母你们认一认，回去授命吧。”
　　雷公电母看以后，回天庭复命。
　　天庭灵霄宝殿
　　“居 然把佛宝找回来了，那这次就算了吧。”
　　唐僧一行人向西而行，走到朱紫国，城门口贴着一张皇榜，榜上写着广招天下名医，孙悟空趁人不注意，把这皇榜一揭，塞到八戒怀中。
　　“大师兄，你又干什么？”八戒嘟嘟囔囔的有些不满意。
　　“八戒，想不想住皇宫？”孙悟空斜眼看着八戒笑到。
　　“哦！还是大师兄聪明，只是这治病，我们没人在行啊。”
　　“走一步，看一步。不急不急。”
　　几人来到皇宫门口，拿着皇榜，门口的侍卫看了之后把他们领到了皇上面前。
　　“大师兄，你快帮帮忙呀！我哪会啊！这要是看不好，是欺君之罪啊。”八戒用胳膊碰碰孙悟空，示意悟空上前。
　　“陛下，我看您面容憔悴，但是身体还算健朗，容我悬丝诊脉，给您看看。”
　　国王看见这面容奇特的医生，有些奇怪，但是还是让人拿来了丝线。
　　悟空看过脉象后知道国王是中了一种奇怪的毒，虽然不会对身体有特别大的损伤，但是会让国王的精神力渐渐衰弱。只要把那一味毒药停了，慢慢就会好起来。
　　只是…这毒究竟是何人所下。
　　“陛下，您可否屏退他人，我有要事相告。”
　　国王犹豫的看了看周围，觉得自己的精神也越来越差，索性豁出去了，于是让周围的人都退下。
　　“陛下，你这不是病。”
　　“哦？此话怎讲。”
　　“你这是中毒，而且是持续中毒，再这么下去，你的精神会越来越差，最后支撑不住，就会有求死的心。每日你的饭菜有没有专门的人检查。”
　　“我的饮食起居都有专门的人料理，每日的饮食也有人先尝试毒。并无不妥啊。”
　　“那…”
　　“你可以先陪我住下，暗中观察，对外宣称，你给我医病，如何？”
　　“此举甚好。可行。”
　　于是，孙悟空等人就在这朱紫国住了下来。可是时间一天天过去已经有七天了。还没有发现任何不同寻常的地方。
　　唐僧对悟空说，请无心来看看这究竟是哪里出了问题。
　　一片黑莲消失在空气中。
　　夜晚时分，无心出现在唐僧面前。
　　“小徒儿，又有什么事找师父啊。”无心看起来心情不错的样子。
　　“师父，朱紫国国王得了一种怪病，悟空说是中了毒，但是却没有找到毒的来源。”
　　“好，带我去看看！”
　　熟睡的国王躺在床上，无心双指在眼睛上一抹，再睁开时就可以看到对方的血液筋脉。
　　一缕缕黑色的气息缠绕在血液之中，侵蚀着国王的心脏，是中毒无疑，若在不采取措施，再过三个月，毒就会突然大作，一命呜呼。
　　解毒需要东西他这里大部分都有，只是还需要以嫦娥月宫的月桂花做药引.. .....大家沉默了，看向了八戒。
　　“又不用八戒去，我去就行了。”悟空开口道。
　　“嗯，好吧，那你先去试试吧。”无心有些担忧的看了看月亮。
　　说走就走，孙悟空一个筋斗云翻了出去。
　　广寒宫
　　玉颗珊珊下月轮，殿前拾得露华新。
　　“嫦娥仙子！”
　　“大圣，什么风把您吹来了。我这广寒宫可是庙小。”嫦娥冷冰冰的看了孙悟空一眼。
　　“也不是什么大事，就是向嫦娥仙子讨些月桂花。”
　　“说的倒是轻松，我这月桂天上地下仅此一株，开花更是只有每年八月初八才开一天，功效诸多，以解毒做丹为甚，那太上老君来我这讨要我都不多给的，每年这里分一点那里分一点，哪有那么多。”
　　“这救人性命，乃是大事，仙子漂亮心善，肯定不会推辞吧。”孙悟空有些谄媚的笑着。
　　“每个人来此都说是救人，都夸我心善，可向来心善的人也得不到别人的喜欢，好人卡多了就没用了，我不稀罕。”
　　“仙子，这就是你狭隘了 ，怎么能这样说呢，朋友多了路也好走啊。”
　　“谢谢，不用了，我这月宫就两人，习惯了。”嫦娥抬腿就准备离开，不想理会孙悟空。
　　“仙子~”
　　“实在不行我让八戒来谢你？”
　　嫦娥听到这个名字，身形一顿，“谁稀罕呢！”停顿了一下又说“来跟我拿桂花吧。”
　　孙悟空偷偷的长出了一口气，心里想着还是自己机智，果然搬出来八戒准没错。
　　拿着嫦娥给的桂花，孙悟空连忙翻了回去，这天上一天地上一年，时间可是耽搁了不少了。.

第291章

　　第286章国王的心病
　　朱紫国
　　病重的国王终于等回了悟空，窗幔层层遮挡着国王虚弱的身体。
　　孙悟空拿着月桂花来到国王寝殿内。
　　“大师兄，你可算来了。国王在你走后病情忽然就加重了，要不是无心法师在此，恐怕就凶多吉少了。”沙僧连忙接过桂花给了无心。
　　“大师兄，你看你，要不是你非要揭下那皇榜我们也不用这样，这几天，我们可是冒着掉脑袋的风险守在这。也不知这国王什么情况，忽然就病重了。一群人跟着他提心吊胆的，真是的。”八戒抱怨着这几天的不满情绪。
　　“无心，这国王究竟怎么回事，怎么会忽然病的这样严重。”
　　“恐怕是心病和中毒相加在一起的原因吧。先给他解了毒，醒来之后再说吧。”无心回答完，手指尖有火苗跳出，手指一挥，面前的九转丹炉就有了真火在燃烧，揭开宝龙盖将月桂花丢进光滑的炉内，桂花的清香顿时就充满了整个房间，再将其他的材料放进去一同炼制。
　　十八个时辰后，宝龙盖自动飞起，三枚丹药就在炉中。取出后，只见颗颗光滑，每个都泛着金光，香气萦绕。25
　　无心取出一颗给国王服下，过了些时，国王悠悠转醒，醒来看着眼前的这一切，有些呆滞的目光停留在不远处的一副画像上，眼角流出泪水：“你们为什么要将我唤醒，我在那梦中活的比现在要快乐的多。”
　　无心看到他这幅样子，不屑与他争辩，只是说：“你是一国之主，若是连一国之主都没有勇气去面对现实，你让百官该如何面对治国困境，你让百姓如何战胜生活艰辛。”
　　这几句话让朱紫国国王更绝望了，“我试过了，我用了各种方法，可是却无法改变，我太弱了…”
　　唐僧觉得此事不简单，就上前问道：“您且细细道来，究竟发生了何事。”
　　国王看到面前的几人不像是一般人，心中忽然就有了希望：
　　“其实这毒，是我自己下的，我本想这么死过去了也好，可是遇到你们几位，我觉得事情有了转机，我在此请求各位救出我的金圣娘娘！”
　　国王说着就准备起身行礼，不过被悟空按下。
　　“不急不急，你且说说那金圣娘娘是怎么一回事。”
　　“三年前，皇宫内忽然之间刮起了一阵大风，大风过后宫内所有的女眷都不在了，不过当夜除了金圣娘娘以外，所有人又都回来了。我当时问遍了所有人，问他们怎么娘娘没有回来？没有人敢回答我。我发了有史以来最大的一次脾气。几乎打坏了殿内所有的东西。后来有一个小婢女颤颤巍巍的跟我说，是有一个妖怪把他们都掳走了。
　　她们乘着大风进到妖怪的洞穴中，妖怪像选妃一样看着她们所有人。最后所有人都回来了，除了娘娘。说到这婢女偷偷看了看我的脸色就没有再往下说了，可是也不用往下说了。
　　后来，我差派了一队又一队的人马，人马中跟了道士，若是遇到妖怪还能好应付一些。时间一天天过去，终于，我找到了娘娘所在的位置。”
　　“在哪啊，我这就去救人！”
　　国王眼睛看向远方，定了定，说：“麒麟山。”
　　“那妖物有何法宝？”
　　“好像是有一个铃铛，这铃铛能放火，烟，沙三种，所以每次派出去的人都是死的死伤的伤。我实在不能再这样无意义的牺牲下去了，我找了国中所有有名望和能力的道士和尚，可是没有一人能从那妖物手中救出金圣娘娘。
　　最后，无能为力的我，就有了寻死的心。”
　　师徒几人互相对视了一眼，放火的铃铛多了去，这放沙的可不多见，好像以前慈航道人那里有一把，名叫紫金宝铃。
　　究竟是谁用了慈航道人的紫金宝铃。
　　麒麟山
　　“美人，不要不理我，都三年了，我对你这么好，你就不能也想想我？”
　　“你对我这么好，那你让我回去。”
　　“你为什么总想着要回去呢？”
　　“那是我家，我当然要回去！”
　　“不回去怎么都行，你想吃什么，我在叫人去山下买点糕点果脯可好？”
　　“不吃！”
　　女子说完把脸扭到一边。
　　此女子身形窈窕，面容姣好，身上穿着的是上好的丝绸，其上绣的凤凰牡丹也栩栩如生，外面披着一件棕衣，棕衣上渡着浅浅的神光，不仔细看还看不出来。
　　那妖怪看她这样也不生气，只管去吩咐手下。
　　“王大锤，去城里买些娘娘平常爱吃的果脯小吃，对了，再给我捎一斤酒回来。”
　　小妖王大锤拿了钱高高兴兴的哼着小曲往山下走。
　　刚走了一半路程，有几人拦住他问道：“请问这是麒麟山吗？”
　　小妖漫不经心的回答“是啊。”
　　“那这山上有有妖么？”
　　“我就是啊！”小妖牛气哄哄的用大拇指指了指自己。
　　那问路的人一脸黑线，这一看就能看透没什么妖力的小妖，也算是妖？
　　“哎哎哎，你这什么眼神，一副瞧不起人的样子，这座山都是我的，我可是无所不知。”
　　问路人笑了笑，“那你可知手持一个紫金铃铛的妖在何处？”
　　“又是那国王派来的啊，有完没完了，诺，沿着这条路一直走到头，然后往左走，再往左走，再往左走就到了。”
　　“好的，多谢施主。”
　　“不谢不谢，打不赢就跑，他不追，但是用了 那铃铛他也控制不住，唉…晚上回去又要打扫半天了。”
　　问路的正是唐僧一行人。
　　王大锤下山进城，他们上山探洞。
　　不过，唐僧他们的脚程可比王大锤快多了，不多一会，就来到一处洞口，没什么字，但是能感受到这里有烟火气。
　　孙悟空决定先进去探探路，化成一只蝴蝶飞了进去。
　　洞内大妖怪正在石床上打瞌睡，角落里有一个漂亮的女子神情忧郁的坐在那里。
　　一只蝴蝶飞到那女子面前，扑闪着翅膀，细细的声音传入了女子的耳朵：
　　“金圣娘娘，金圣娘娘。”
　　女子听到她的名字惊讶的回头，寻找着叫她的人“谁叫我？”
　　“娘娘，是我，蝴蝶，你别声张，先把你这里的情况跟我讲讲。”
　　女子一看是一只蝴蝶，略有些失望。不过还是配合的把这里的情况告诉了他：
　　“小蝴蝶，那个大妖怪有个铃铛，甚是厉害，不过我有棕衣，他碰不了我，就是你，这里很危险，赶紧走吧。”
　　“那你知道他把铃铛藏哪了么？”
　　“他一般随身携带呢，就在腰上的香囊里。”
　　“好的，那我先出去想办法，你在忍耐片时。”
　　悟空说完就又飞了出去。.

第292章

　　第 章智取紫金宝铃
　　洞门口，几人在旁边合计，是要把铃铛偷出来还是直接抢来。
　　无心有些无奈，皱皱眉头，看了一眼他们，径直走向洞里。
　　“哎，师父，你直接进去悟空岂不是很尴尬，刚才他还变成蝴蝶来探路，你这样…”
　　“是啊，我也不懂你们在搞什么，明明早就可以到这里，却被那小妖精绕了一圈，而且还那么明显。真是不懂你们，慈航道人都重修了，一个铃铛畏手畏脚的，快点跟上。”早就看出破绽的无心终于开了口，这几个啊，真是要笨死了。
　　一进洞里，无心就坐在石椅上，相对简陋的设施并不影响这里的干净整洁。
　　几人就这么坐下，金圣娘娘看着他们也不知道来者何意，但是看起来不像是要害她的。
　　无心看着这娘娘总觉得她些许眼熟，但又想不起来是在哪见过。也没有去细想。
　　金圣娘娘重重的咳了一声。
　　大妖怪一激灵就醒了，醒了一看眼前人更激灵了。这不是无心么？？？
　　前不久刚和慈航道人打过的无心啊！
　　自己就是一个坐骑，哪是这种大佬的对手。于是连忙上前，
　　“无心大师，您先喝点水？不知您大驾光临，有何吩咐，尽管提说！”一脸谄媚的金毛兽问到。
　　“没什么事，就是你抢了人家朱紫国的人打算什么时候还啊，你囚禁了一个弱女子三年之久，还要到何时才放人？”无心沉着声音和金毛兽说到。
　　无心的威严让金毛兽差点显出了原型，金毛兽解释说；“您误会了，我什么都没干，就是好生的养着，只是这女子有些像我家慈航姐姐，所以才抢来的，我这就把人送回去．」。”
　　不战而屈人之兵！这才是无心的威力。
　　对于这种小角色来说，根本都不用动手就可以解决。威名远扬的好处就是可以靠人气来解决事情。
　　看着大家一脸的疑惑和不解。
　　金毛兽有些不好意思的说：“我曾是观音坐下的坐骑，不过后来主人不在了，我就偷偷溜出来，偶尔一次在朱紫国看到这位姐姐，觉得有些相像。就掳来了，但是绝对没有做伤害她的事！不信你问她。”
　　金毛兽有些求救的意味看着金圣娘娘。
　　金圣娘娘装作没看见的样子低下了头一言不发。
　　众人的目光又都回到了金毛兽身上。金毛兽顿时觉得骑虎难下。
　　正当所有人准备动手揍金毛时。
　　金圣娘娘开口了。
　　“他确实没对我做什么，其实对我还挺好的，不过囚禁我确实不假，也不能姑息。”
　　金圣娘娘想这时候再不开口怕是金毛兽真的要挨揍了，这么久他对自己除了没有自由，别的都照顾的无微不至。也不至于让他背那么重的刑罚。
　　这时，王大锤回来了，手中拿着各种小吃食品，一进屋看到大家都好端端的坐在这，也没有打过架的迹象，这孩子一脸懵逼的站在原地。
　　“王大锤！还不赶紧给几位贵客做饭吃！”
　　金毛的声音才让王大锤回了神。
　　王大锤笑嘻嘻的说，“得嘞～”
　　难得这次来人不用打扫战场，紧锣密鼓的拿出自己的拿手好菜来招待几位。
　　没多久，几个菜和小酒都上齐了，王大锤在那自己碎碎念。“西边山上的石妖怕是要觉醒了，今天回来的路上就看到地上的裂缝越来越大了。有一些动物也从那里迁徙出来。这山洞还不知道能住多久。”
　　这话落到了无心的耳朵里，引起了注意，“石妖？”
　　“是啊，相当厉害呢，上古时期就有了，不过被盘古打散了，具体死没死谁都不知道，传说这石妖不会死。而且当年的战场就是这麒麟山。”
　　“你从何处听来的？”
　　“听以前的老妖说的呗，你可别小看我，我在这山上住了有千年之久了。”
　　“千年？这修为？”唐僧都吐槽了。
　　“什么叫这修为，我们一族的能成妖就不容易了！”
　　“¨〃你什么族的？”
　　“我是爬山虎…”
　　666666
　　“那是挺不容易的，这都能成精。”
　　“别小看我，石妖可是只有我们一族才能克制呢。”
　　“呦，厉害了，那到时候石妖出来可就仰仗你了。”无心也觉得这小妖甚是有趣，打趣道。
　　“悖种族使命，义不容辞。”
　　“得了吧你，到时候石妖一出，你跑的比谁都快。”金毛兽深知这小妖的秉性，一旁拆台。
　　“你还有脸说话，吃完了咱们赶紧把娘娘送回去。”
　　吃完饭后，几人把娘娘带回宫中。
　　宫内
　　国王见了娘娘顿时浑身有了力量，仿佛看到了生命的希望。三步并两步的跑过去迎接，二人紧紧的拥抱在了一起。
　　“三年了，让你受委屈了。”
(的的好)　　“不委屈，只是苦了你了，一直等我。”
　　“你看你都瘦了。”
　　“你也是，怎么这么憔悴。”
　　“我病了，想你想病了，好不容易终于碰到了这几位才把你救回来，太感谢了。”
　　“是啊，能再见到你真好！”
　　…
　　“咔――”
　　“够了，以下内容逐渐不宜众人围观，这是另外的价钱。”
　　于是，众人回到自己的房间休息。
　　夜晚的星空很美，银河很美，阿兰很美，八戒看了看月宫的方向，陷入了沉思。
　　聂小倩的心让六魂幡有些震动。
　　“当当当…”
　　无心的房门被敲响。
　　“进…”
　　门被推开，来者正是金毛兽…三.

第293章

　　第288章多灾多难的朱紫国
　　“无心大师，能不能…收我为徒！”金毛兽有些小心翼翼，又下定决心的样子让他显得有些可爱。
　　“慈航道人可是死在我手中的。你就不怕么？”
　　无心漫不经心的抬了抬头。瞟了一眼金毛，脑袋上厚厚的金色毛发毛茸茸的有些讨人喜欢。
　　“我知道的，我当时在的，其实天庭很多事情我早就看不惯了，其他坐骑偷跑下界，作恶多端，但是他们睁一只眼闭一只眼，这种风气从未被制止？而且，对主人来说，也是一种解脱，我知道的，她早就厌倦了这样的生活，由于功法的问题，突破越来越难，但是灵山的任务越来越多，有时候她也会有小心机，很多时候她更多的是无奈，体制的原因，让她无法做出什么，所以她最后都没有反抗，她想重新开始。我想，她期待这一刻也很久了。”
　　无心听了这一席话，终于重新打量了眼前的金毛兽，半跪在地上的金毛兽同时也用真诚的眼睛看向无心。
　　赤诚的心，由此可见。
　　“你跟着我有什么用？”
　　“我…你一个堂堂的大师，就不需要坐骑吗？”
　　“不需要啊，人人平等。”
　　“那我，我给你撑场面？”
　　“哈哈哈哈哈，好了，不为难你了， 不用你做什么，你想跟着也可以，毕竟你主人现在还没出现，等你要走的时候随时都可以走。”
　　金毛兽得到了无心的同意之后尾巴疯狂的摇来摇去，眼睛里也放出了光。
　　“谢大人！那我就不久留了，我耳朵超级灵，有什么需要您喊我，我第一时间就出现啦！”
　　“好。”无心有些慈爱的看着金毛兽，心想，这小狗还蛮可爱的嘛，以前慈航拥有这个小东西肯定过得还不错呢。金毛兽机智聪明，嗅觉灵敏，和二郎神的哮天犬也不分伯仲，只不过金毛兽比哮天犬更温和一点，战斗力也没那么强，但是论到陪伴，真是个不错的选择。
　　无心有些期待着今后的生活，自己身边也越来越热闹了，而且灵山也有很多需要新佛道的人，这就是时代的召唤吧。新旧更替，每个人都应该有选择，用道的力量血洗灵山，这不失为一个更好的选择。
　　第二日，朱紫国大殿上
　　殿内终于恢复了往日的朝气。
　　早朝，
　　两列朝臣，整齐的向国王行礼。
　　随着一声“爱卿平身”众人起身。纷纷翻(cfbi)开自己的奏折。
　　“陛下，您许久不曾早朝，积压奏折甚多，我国西部的水利工程还需拨款，再拖下去工人们就坚持不下去了啊。”一位朝臣神情紧张的觐见。
　　另一位看见这个更紧张了，声色比刚才那位还叫人动容：
　　“陛下，南部水患过后瘟疫横行，死伤无数，还请您下旨。”
　　宝座上的皇帝坐的也是做如针毡，自己好不容易刚好一些，这事情怎么就躺赶趟的。
　　唉…什么叫做早知今日何必当初，这就是早知今日何必当初。
　　自己躺在床上逃避的时候也没想着都会把事情积压到现在。
　　只不过，最近确实有些不对头，怎么南方水患过后有瘟疫了，之前也会有水患发生，但是由于管控得当，几乎没有瘟疫横行的事情。
　　每个县都有自己的县医，所有疫情应该及时上报，马上管控。不会任其发展成这个样子。究竟是哪里出了问题。
　　还没想完这个就又听到有人来秉奏：
　　“陛下，麒麟山地质出现了问题，山体都裂开了数条深渊，百姓们也需要迁徙至安全的地方。迁居到何处，还请陛下定夺。”
　　…
　　“行了，关于你们刚才说的事，我自会下判断。
　　水患的事情先从国库拨些款去。召集各地名医即刻前往南部。
　　西部的水利工程先缓一缓。让那些劳工回家吧，正好赶上收麦子，都收完麦子再重启工程。
　　至于麒麟山，组织百姓带好东西迁移到临近的村落里，若是有想进别的城里的人，免去关税。
　　今日就先到此为止。退朝。”国王忧愁的揉了揉眉心。真是多事之秋啊！
　　“无心大师，这麒麟山的事我也有所耳闻，虽说是传说，但是也不能不重视，事出反常必有妖，还请您去相看一二。若是您说无事，我也好放心啊！”
　　退了早朝国王就赶紧拦住要走的无心，这麒麟山着实奇怪，无心大师又手艺高超，不能让他就这么走了。
　　无心不想在此多做停留。毕竟前段时间惹了大麻烦，若是这段时间张扬怕是会有很多不必要的麻烦。
　　“我还有别的事，实在是脱不开身，您另请高明吧。”
　　国王一听，有些急了：
　　“像您这般的高手恐怕是不会再有，相遇就是缘分，您想要什么，我国中的宝物您尽可以随便挑。”
　　无心微微颔首，“不必了，你若实在是放心不下，我可以留几个徒弟在这里。让他们去麒麟山看看情况。若是情况紧急，他们可以叫我回来的。”
　　“那就多谢大师了。”
　　说完，转头无心就不见了。
　　空留在原地国王惊叹道“果然是大师，走的都与众不同，如此潇洒。”
　　麒麟山
　　唐僧师徒四人来到此地，站在山脚下，望着高高的山体。前阵子还没有这样的大裂口，这才不足一月，竟然发生了如此大的变化。山路也更难行，稍有不慎就有掉下去的危险，大多数百姓也撤离完毕。
　　“呦，唐长老又来了！”
　　一个轻快的声音在远处响起，正是活蹦乱跳的王大锤。
　　“嘿，你这小妖，金毛兽都走了，你还留在这干嘛？”孙悟空问道。
　　“大王走不走和我留不留都没关系，我在这坐山呆了有近千年，习惯了，不会走的，而且，这山的妖物怕是要出来了。我还得布置些东西。”
　　“真有妖物？”
　　“是啊，而且看这速度过几日就会破关了吧。”王大锤看了看不远处的裂缝，用脚踢了一枚石子，众人的眼睛也跟着那个石子，石子滚落到缝里，没有发出任何声音…
　　“那有妖物出来你还不赶紧逃？”
　　“我王大锤平日里就是个见风使舵，逃跑的主儿，可唯有这一件事，我不能逃。”说完拍了拍自己腰上的一块玉牌，“喏，这就是家族传承。”
　　“千年来就你这一个爬山虎成精了，还有家族？少在这装蒜。赶紧说说，最近什么情况。”
　　“嘿嘿，走吧，我带路，咱们回洞中说，这太阳太毒了。”
　　还小声嘟囔着：当初后羿怎么不把太阳都射掉啊，热的啊…
　　“都射了还能有你？”悟空在后面怼道。
　　一群人走进山洞，准备合计合计接下来的事情。.

第294章

　　第 章石矶出世
　　麒麟山诸神环绕
　　李靖手持宝塔，身边跟着哪吒，木吒，金吒。
　　四大天王也列阵站好，
　　还有剩余的二十七宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛等人
　　他们身后还站着十万天兵天将，另有二十八架天罗地网。
　　杨戬和哮天犬并梅山六兄弟在一旁准备应战。
　　另一侧太上老君也手持拂尘立在一边。
　　如此场面，就是当年捉拿孙悟空的时候也没有这样盛大。
　　洞内几人发现了这异样，就决定先藏起来，若是天庭的力量能解决那岂不乐哉。
　　雷神阵阵，乌云密布，压顶的气息笼罩-在整座麒麟山。
　　这时，山体发出“咔咔――”细细的响声，就在这一瞬间，仿佛按下了快进，战争一触即发。
　　“石矶！你还敢出世！快来受死！”说话的正是托塔李天王。
　　话音一落，哪吒瞪着风火轮手持红缨枪首当其冲冲了上去。
　　山体一裂三瓣，中间有一面目狰狞的女子，女子是由石头组成的，坚硬的灰色石头是她的身体，眼睛是两颗绿色的宝石。她看着冲下来的孩子发出了桀桀的笑声。
　　只是随手一挥，一块巨石就腾空而起，在随意一拍，石头飞向了哪吒。
　　哪吒倒是也不怕，红缨枪一挑，把石头挑出了自己的视线。
　　“轰――”的一声，石头落地，正落在唐僧一行人的山洞旁边，本就因山体分裂而岌岌可危的山洞，现在里面疯狂的塌陷，他们能呆的位置更小了，可这丝毫不影响他们看戏，为了没有灵力波动，他们没有设置任何结界。
　　从天到地，由上而下，视角随远到近，合个方向的天罗地网都布置好了。可他们不知道什么叫一力降十会。
　　但是他们马上就会知道什么是力量的差距，每一块石头都坚硬无比，当天罗地网降下来的那一刻，石头变成了一座座石林，瞬间刺破了天罗地网。这些石头虽然没有生命，但是仿佛又很有灵性。
　　被破坏的天罗地网没有了任何价值，天兵天将纷纷傻眼。花果山的话这网还能套住一些小妖，可是，眼下这天罗地网失去了用途，因为他们的敌人只有一个。就是――他们口中说的石矶！
　　“哪吒，回来，让我们来会会他！”说话的不是别人，正是木吒和金吒，他们看出这妖物不寻常，就先让哪吒待命。
　　木吒金吒各自使出看家本领，石矶仿佛没有将他们放在眼里，只是在沉思着什么。
　　他们前一秒高兴的叫着：打中了！后一秒就发现打中了也没用，这样的程度和给石矶挠了挠痒痒是一样的。
　　他们并没有引起石矶的注意。
　　二十七星宿联手布阵，但是由于少了奎木狼，他们的阵法终究还是有缺陷的。被石矶一眼看破，没有说一句话的霸气，只是一颗石子，敲进了阵中最薄弱的地方，阵破了…
　　这是二十八星宿最有威力的阵法，对石矶没有起到一丝一毫的作用。
　　一个干涸的声音响起：“你们…还有什么…一起上吧…”
　　“如此猖狂！你这妖物，本就不该存在！早知你如此祸害人间，女娲娘娘就不该放过你！”
　　“哦？你怎知她放过我了？”石矶脸上没有表情，却让人看出一丝悲悯。
　　“你们不是我的对手，回去吧！”
　　哮天犬急欲冲出来，不停的狂吠着。诸神的坐骑也都焦躁不安。
　　四大天王等人就在这时出手了，
　　一瞬间琵琶声嘈嘈切切，
　　青锋宝剑嗡嗡震动，
　　混元伞“彭――”的撑开，
　　紫金花狐貂低沉的怒吼着。
　　天罡刀出鞘，玲珑宝塔转动…
　　所有的声音交杂在一起，预示着战争的开始，也代表了对手的强大。
　　 
　　石矶终于动了！
　　她双手一挥，石头形成了一道盾牌，笼罩在她的头顶，阴暗下，她表情有些凝重。
　　下一秒…
　　头顶的石盾碎成一块一块的，玲珑宝塔转动，李靖想把石矶收进去，石矶惊愕的看了看他，又看了看他的玲珑塔。“你这玲珑塔不错，但是收不了我，别费力气了。”
　　李靖一听，更来劲了，玲珑宝塔变大，准备收进石矶，可是看到石矶站起来，就站在那，玲珑塔有了抗拒之意。
　　“你终究不是燃灯，收了我，你的塔就没了。要跟你说，不要白费力气。”现在的石矶说话比刚才利索了很多。
　　天兵天将皆是没辙，杨戬看了一眼，也没打算上，上也是白费力气，于是众人一脸期待的看向了太上老君。
    0 0 .......
　　老君感受到众人的目光，摇了摇头，象征性的丢出了一团三味真火，真火碰到石矶的身体，石矶变黑了。但是除此之外没有任何变化。
　　石矶有些生气：“你这老头，不知世间女子都爱美么？还拿火来烧我！”话音一落，一个个石柱打向了天上的诸神。
　　诸神都拿起自己保命的武器纷纷将乱石挑开。
　　最终溃败而逃。
　　天庭灵霄宝殿
　　“瞧瞧你们的样子，这么多人去，竟然无法伤她分毫！”
　　玉帝又又又一次发火了…
　　“陛下，那石矶当真是水火不侵，刀枪不入啊！”
　　“是啊，陛下，我们用了最厉害的阵法也无济于事。”
　　“是啊，陛下，我们都尽力了，就连天罗地网也没用啊！”
　　“陛下，那二郎神什么都没干…”
　　“干什么？看见这样了还去丢人现眼么？”
　　大殿上哀怨声乱作一团。
　　玉皇大帝看见众人这般惨景，心中更气了，但是又没出发。
　　“算了算了，你们都下去吧，这也不能怪你们。我去和灵山商量商量。”
　　于是，众人退去…儿.

第295章

　　290、石矶生事
　　麒麟山
　　战争过后一片混乱
　　树木横斜乱石滚落
　　“小鬼们，还留在这做什么？”
　　躲在洞中的几人面面相觑，王大锤拍拍裤子上的灰先行走了出去。其他几人也跟在他身后。
　　“是你？”
　　“是我。”
　　“罢了，你想怎么样。以你现在的能力对付我恐怕也不容易吧。”
　　“不要紧张，我还没想好。”
　　…
　　听完这话，石矶转眼就消失在了地的裂缝中。
　　唐僧有些奇怪的望着王大锤。
　　王大锤若无其事的笑了笑，“跟你们说了，我很厉害的。”
　　孙悟空也狐疑的看着他
　　“那天兵天将都无法伤她分毫…你怎么能做到。”
　　“这就是一物降一物吧…”
　　王大锤故作 神秘的说完就准备转身离开。
　　八戒问道：“你去哪啊？”
　　王大锤没有回头，潇洒的说：“给你们找吃的去啊。”
　　“我们乾坤袋里有很多啊，你找自己的就可以了。”
　　王大锤听了差点站不住，赶紧扭回头来：“嘿嘿，有吃的怎么不早说啊，我都快饿死了！”
　　八戒一脸无奈，手一摊：“你也没问呐。”
　　于是，一群人又回到那个塌了半边的洞里休整吃东西。
　　灵山大雷音寺
　　宝殿森严诸佛端坐其上
　　佛光普照诸神面目慈悲
　　“石矶出世，麒麟山动荡，凡间受苦，百姓受难，我天庭已经派出人手，可惜终究是不敌，不知灵山可有办法？”卯日星君前来说道。
　　“那石矶的身世背景复杂，我等…考虑考虑。”
　　座上的如来有些推脱。
　　石矶本是女娲补天时剩下的一块紫色灵石，后来天长地久她自己也修炼成仙，成仙后又被通天指点，认其为师，这样的背景，这样的机缘，他们谁能对其下手。
　　可是石矶出世，必定会对普世有害，究其原因，还要追溯到万年以前。
　　那一次的天界征战，已经是诸位老神仙只字不提的事，所有后来的新人问起，大家都沉默不语，摇头否置。
　　天地像书卷被卷起，整个天翻地覆，风起云涌，乌云翻滚，电闪雷鸣，世界都被血染上了颜色。
　　那以后，女娲不在现世，不知是身陨还是归隐…
　　那是石矶飞升的一日，与女娲不知为何发生了争吵，只知道后来，女娲身后虽然跟着诸神，但是女娲以一己之力将石矶身形打碎，只知道当时那一击过后，女娲不见了，石矶也不见了…
　　可见，石矶是个不祥之人，她这次回来，不管是天庭还是灵山，都没有对应之法。
　　可是箭在弦上，如今不得不发。
　　“还请灵山诸位不要犹豫了，若放任不管，只会危害三界，当年女娲娘娘说此人不得不除，留下必有后患。如今我们已经尽力，还请灵山助力，一同拿下此人！”
　　如来沉吟片刻…
　　“好，那就派遣18罗汉，24长老与你一同应战吧。另外几位菩萨也一同协助，你看如何？”
　　“多谢如来佛祖！三日后，午时三刻，麒麟山见！”
　　卯日星君拱手作揖后就退出了大雷音寺。
　　弥勒佛脸上笑容不变：“此次出战依旧是凶多吉少。可未必就会大败而归。定数…变数…冥冥之中自有天意安排。佛祖又何须忧心呢？”说完就哈哈大笑，扬长而去。
　　黄梅老祖也跟在师父身后一同离去。
　　文殊菩萨双手合十口中念了一句阿弥陀佛，也离开了大殿。
　　众人回去休整，拿出自己的看家本领准备应战。
　　新来的小神仙看到如此大的阵仗皆是新奇不已，当年孙悟空大闹天宫也没有如此阵仗。紧张，兴奋的心情在每个年少的孩子心中徘徊飘荡。
　　三日后…
　　午时三刻已到，明晃晃的日头照在林子中，快要把林子烧起来的热气扑腾腾的往上冒。石矶依旧坐在自己的深渊里…一动不动，没有呼吸，但是人都知道她还活着。
　　天庭的人想打个出其不意，竟然不宣战就动手，真是有失风度。几套功击下来，石矶终于换了个位置。
　　“石矶，你为祸人间，还不赶紧伏法？”
　　“我做了何事？”
　　…“你！你破了这麒麟山，让山上百姓无家可归！”
　　“就是因为如此，便这么大阵仗叫我死么？”
　　“女娲娘娘说，你若危害人间，你就必死无疑！”
　　“你们终于有人提她了.. .....可惜，我觉得你们不配，我死不死轮不到你们来说了算。”
　　说完，石矶念动咒语，眼睛也放出了光，整个人好像活起来了一样，在这一片漆黑的深渊里，阵阵紫光射出，所到之处，寸草不生，毁坏的迹象铺满了整座山…
　　这就是！石矶的力量！
　　让她释放力量的那一刻，诸天都黑暗了，神仙佛子们明白了为何要压制石矶，这样的力量，对世界而言本身就是危害，终于明白为何女娲要不惜代价让她死。
　　毁天灭地…
　　遮天蔽日…
　　一瞬间，太阳仿佛也射出了紫光，满目的紫色，让人膝盖颤抖。
　　这时，灵山出手了。
　　十八罗汉各显神通，金光在这紫色中尤为显眼，所有的或柔或刚的力量波动，都齐聚在石矶胸口，一击命中！
　　这一击，直接把石矶打了个对穿，金光射透了她的身体！
　　有用！
　　接着金光从四面八方接踵而来，每一次都毫无偏差的落在石矶身上，石矶节节退后…
　　片刻之后，没有了声音…
　　世界都陷入了沉寂。
　　石头掉落的声音打破了死一般的安静。
　　众人欣喜，雀跃，胜利的喜悦让他们毫无防备，就在这时，一块巨石向他们飞去。
　　欣喜的人没有躲开，血溅当场，紫色诡秘染上了红色的血腥。
　　接下来，有一个又一个，无数的石头砸向众 神。
　　“快，联合张开结界！”二郎神的话让众神从惊慌之中有了一丝方向。众神纷纷利用神力联合破开一个坚固的结界。
　　“将死伤的人抬到一处，有会医术的赶紧实行救治。”
　　“其余人，能动的，先把结界顶住。”说话间石头没有丝毫的减少。一块一块重重的敲击在结界上。
　　众人缓过神来看到石矶从黑暗中爬出，原本破碎不堪的身体又恢复了原样。所有人都慌了，这怎么可能打的赢？究竟是什么人？这是传说中的不死之身吗？
　　紫色的光飘在这虚渺的空气中。石头的重击声像丧钟一样敲在众人心坎上。
　　就在大家都快要撑不下去的时候，外面停止了进攻。
　　只见石矶转向了另一个方向，那里隐约站着一个人，没错，只有一个人。.

第296章

　　291、
　　那个人…
　　一抹融于紫色的黑暗，
　　漆黑的袈裟在风中猎猎作响。
　　是无心！
　　无心一个手诀，杀心观音法相！直接现世，
　　这次的观音，慈眉善目，
　　这次的观音，低头垂目，
　　这次的观音，悲悯众人…
　　法相轰然出手，一座大山直压在石矶面前，四面环绕的法气，让石矶的紫气封锁在内。
　　这时，外边的众人才算松了一口气。但是也都反应了过来。
　　“是无心！那妖僧！”
　　“无心，他这使得25是什么招数？”
　　有见多识广，懂得人说到：“这就是传说中的杀心观音法相！”
　　“这妖僧怎么会出现在这里。”
　　众说纷纭，议论纷纷…
　　无心抬头看向诸神。
　　“你们走吧，若是再不走，就走不了了，我挡不了多久！”
　　众人听了这话，看了看死伤的同伴，又看了眼正在支撑的无心，最后一致决定先行撤离。
　　于是…
　　除了二郎神，所有人都走了。
　　哪吒回头问：“你怎么不走？”
　　二郎真君回到：“若一人不留，岂不丢尽了天庭颜面？”
　　“哼，你会顾及天庭颜面？”
　　二郎神不可否置。
　　“那我也留下，陪你玩玩。”
　　二郎神斜了一眼哪吒，
　　“小孩儿，玩火晚上会尿床的！”
　　“你说谁小孩，我偏不走，今天让你开开眼！”
　　“嗯…对了，提醒我了…开天眼！”
　　说罢，天眼一开，γ的buff瞬间赋予在二郎神身上。
　　说话间，这边风起云涌…
　　天发生了无数的变化，慈悲的观音神像伫立在石矶面前，刹那间，神像双手合十，一道道d字金光在手中祭出，神奇的是没有任何灵力波动。
　　当灵力纯度达到一定程度时就物化成了实体，强劲而有力，这已经是到达了大罗金仙的境界了。
　　物化了的d字印稍微限制了石矶的身形。这时，天空飞来一个乾坤圈和混天绫。并有一个孩子声音：
　　“无心，接着！”
　　无心反手一推，打开的乾坤圈镇在石矶上方，混天绫在周围环绕。有了法宝的加持，法力就有了可运行的空间。
　　顿时，石矶的紫色气息大部分都被斩断消失。
　　“无心？”石矶歪着头看着这个陌生的脸庞。
　　“正是在下。”无心双手作揖回答。
　　“多谢了，我这自身的力量一旦释放出来就无法收回，所以这就是我必死的原因。若不借助外力，我的力量甚至会将这个世界吞噬。”石矶有些忧心的说，但是却说的很轻松。
　　无心点头，“我知道，通天都告 诉我了。”
　　提到通天，石矶有些好奇的打量着眼前的人：“师父？你叫他通天？”眼前的人好像很年轻的样子，居然还能见到师父，也对，强者和强者之间不是敌人就是朋友，看天庭那些人和他也不是很对付的样子，大概是师父的朋友。
　　“通天把你的情况都告诉我了，我也只能镇你一时，你知道的吧，你一旦复活，能力就会慢慢回来，现在还算容易压制，这不是你躲在地底就可以解决的问题。你只要在，能力就会释放，就会慢慢腐蚀周围的一切。”
　　石矶沉默不语。
　　没错，这就是秘术的诅咒….

第297章

　　 、
　　当年，她在游历西方时，在一处峡谷的洞穴内，发现一具死尸，尸体手里捧着一本羊皮卷，她从那死者身上拿出羊皮卷时，抖落了上面的灰尘，露出四个字“禁忌之术”
　　初生牛犊不怕虎啊，哪有禁忌之术写在封面上的，于是她盘腿坐下，就开始了修炼。
　　起初，成长的速度飞快，晋升的速度也飞快。力量充满了她的身体，因着她的不同寻常，可以容纳太多力量，若是别人大概早就爆体而亡了。
　　后来她修炼发现，她修炼的周边花草会开始枯萎，枯萎的速度随着她的能力的飞升越来越快，从刚开始的蔫到后来的黄，再后来甚至从洞中修炼完出来以后周围的花草直接死掉了。
　　她终于意识到了这门功法的危害，于是她去找了女娲娘娘。可是任谁也没有办法将她这门功法废掉。她陷入了无尽的痛苦之中，大概她本命是灵石，更是坚不可摧，祝福变成了诅咒，人人都羡慕的不灭之体让她陷入了深深的折磨。
　　她无数次想，自己要是个普通人就好了，就可以爆体而亡，就可以被废神力…
　　女娲看她也极其痛苦，于是用了洪荒之力，终于…
　　她沉睡在这麒麟山中。
　　女娲临了之前和她说：“你也不是完全没希望，只不过要等，等万年以后，那孩子出来，你才有救．」。”
　　回过神的石矶已然一脸平静，等待万年前女娲娘娘布下的棋子发挥他的作用。
　　这时，山洞中走出几个人，正是王大锤和唐僧一行人。
　　“怎么才出来，我等你好久了。”
　　石矶微微扭头冲着王大锤宛然一笑。
　　“嗯…不好意思啊，就是想看看现在天庭都是啥水平，山上呆的太无聊了，这规模的打架毕竟还是不多见的。嘿嘿”少年吸吸鼻子回答到。
　　“呵，终究还是小孩子呀。”
　　“以为你会是个大魔头呢，看来祖上的也不全都对。”
　　“都这样了，还不是魔头？”
　　“诺，你对面站着的那个大家都喊他妖僧，我看人也不错嘛。”
　　石矶的宝石眼睛透彻而清亮，看向了无心。
　　“别看了，别看了。都这么大的人了还要我教你啊，看人不是用眼睛的，是用心！”
　　“是啊，多久没有用心感受过世界了。”闭上眼睛，放松紧张的肢体，一切都是如此美好又充满希望，感受自己，沉浸心灵，果然，还是一片漆黑…心的那处，什么都没有，所以才百毒不侵的吧…
　　“¨〃好了好了，你们几个放开吧。接下来就交给我了！”王大锤扣了扣耳朵，让无心他们收回自己的法宝法象。
　　混天绫乾坤圈首先回到哪吒身上，石矶的气息没有了那两样的禁锢开始不断的往外泄出，这时，无心的杀心观音法相也收回了。
　　就在大家都以为天地又要被紫色气息侵蚀时，一个(的的赵)泛着绿色荧光的法阵出现在石矶脚下，法阵向上伸展，整个空间的侵蚀之力都被净化。
　　“呦，没想到啊，王大锤，什么时候布的阵啊。”
　　“从你们第一次来的时候啊。”
　　“这么早你就发现了。”
　　“可不嘛，都跟你说了家族传承！好了，不跟你废话了，现在要履行家族使命了。”
　　说完王大锤化作一个种子落入阵眼，瞬间，阵成！七.

第298章

　　293、
　　阵法发生了巨大的变化，符文，大小，颜色，一个接一个的变了，最后收缩成一个纹身一样的东西锁在了石矶的胸口。
　　石矶早就闭上眼睛等待着自己的死了，虽然是死亡，众人恐惧的死亡，但是，这死亡是她期盼已久的。
　　良久，没有一丝声音…
　　石矶发现自己还在，惊奇的睁开眼睛，惊奇的望着周围的一切。自己已经变回了以前的样子，不在是石头为肉体，而是自己修炼人形的样子。
　　她有些欣喜，又不可思议。
　　这时，她心中有一个声 音响起：“傻乐什么，我渴了，赶紧喝水去！”
　　“我怎么没死？”
　　“谁说要你死了。”
　　“哎？？？”
　　“只要我化身种子进入阵法，你就不会死！活了这么久了怎么是个呆瓜啊！”
　　“你才呆瓜呢！臭潘浚　
　　“呦呦呦，有本事别让臭潘烤饶惆　！
　　“懒得理你！”
　　只见一个少女娇憨低语着
　　“哪有水啊？”
　　“你怎么这么笨呐，水都找不着？沿着前面的山路直走，左拐就到了！”
　　“我沉睡那么多年怎么可能知道！你们爬山虎嘴巴都这么毒的吗？”
　　“对啊！”
　　“你们族还有谁啊？”
　　“多了去了！不过成精的就我一个！我超级聪明的！”
　　……
　　无心双手合十：谁说天敌就一定是死敌，也有可能是你的救赎。
　　玄奘：阿弥陀佛，善哉善哉。
　　朱紫国大殿
　　朱紫国国王感谢道：
　　“这次的麒麟山事件感谢诸位出手相助，若不是各位的倾力而为，那真的恐怕要凶多吉少，听说那妖甚是厉害，我国中宝物皆在这里，无心大师，您掌眼。”
　　无心微微点头，诸多金银器皿，珠宝美石，奇珍异宝，都陈列在一方长桌上。
　　无心抬眼望去，一把不起眼的匕首引起了他的注意，他走上前去，是一把没有开过刃的，刀身没有任何装饰(cfbi)却有古怪花纹的一款匕首。无心好奇的将它拿了起来，在手中把玩，有趣，是一把雷电属性的上古兵器。正好白骨精手里缺一把顺手的兵器，而且这兵器还未认主，就它了！
　　朱紫国国王笑道：“我等凡夫俗子，肉眼凡胎，看不出这匕首的妙用，但这是我国一代代传下来的宝贝，必定有其玄妙之处，如今这匕首与您有缘，您也可除其蒙尘。”
　　“嗯…只是眼下还有一事，需要您的帮助。您看…呵呵。”
　　朱紫国国王两手搓来搓去，有些不好意思，无心看到他这举动，也没有在意，只是扬声问到何事？
　　“这麒麟山的事解决了，只是那南方呼兰镇上的瘟疫着实是越来越厉害，几位神光护体，上天垂怜，非比一般常人，自然是不怕这些的，我已经派去了诸多的医生，可疫病还是无法控制，还请您去看看这究竟是怎么回事。”
　　“好，眼下我也没有别的事，可以一去。”
　　正好，听说呼兰古镇里有四分之一的去往大世界的地图，那个世界终究是自己想要探索一二的！
　　于是一行人休息整顿后就前往呼兰古镇。
　　呼兰古镇历史悠久，神秘而古老，其中的居民多是呼兰族，虽说鲜少与外族通婚，但是由于贸易，来回镇上的生意往来，如今也有一些外族人居住。这里的人淳朴善良，他们世代与他人友好相处，族中因为有守护者，所以也鲜少被外族欺负，而且人人习武，也没有人来找他们的麻烦。.

第299章

　　 、
　　沿途路上，风景独特
　　再有一日脚程就可以到呼兰镇了。而这里的街边，热闹非凡。
　　“师父，糖葫芦，来两串呗。”
　　“呆子，就知道吃，师父，你看那有变戏法的！-”
　　“师父，这喷火的太妙了，他们也会三味真火？”孙悟空又说道，然后蹲在人家表演的花车前面吐了一口三味真火，差点把花车都点了。
　　“悟空，不要闹，这几人多，小心伤到别人。你这可是三味真火。”唐僧有些担忧。
　　无心则是一个人默默走在最后面，这时，一个小孩向他跑来撞了他一下，还没缓过神来，那句对不起已经到了耳朵里，低头一看，那小孩早就跑走了。
　　走出去三步，才发现怀中的钱囊早已不见。
　　无心从容的笑了笑，继续往前走着。仿佛并不在意。
　　转角处，一个胡同里，“姐姐，姐姐，我捡到了一包钱，可以请大夫给你看病了。”
　　院里，一个女子正在石凳上晒太阳。时不时咳嗽一声，被疾病缠累的身体静静的感受着吸收着太阳的每一分热量。
　　这边，无心一挥手，换了身神医装扮，从小院门口路过。
　　“您是医生吗？”一个脸上有些脏兮兮的小孩问到。看这装扮应该是医生，后边是药箱，没错了！
　　“是啊。”
　　“我家里姐姐生病了，您能不能来看看，我有钱！”
　　说着就把刚才那撞来的钱囊举了起来在无心眼前晃了晃。
　　祈求的眼神让无心有些慌神，鬼使神差的点头答应了。
　　小孩高兴的跳了起来，“医生，您这边请！”
　　“姐姐！我带医生回来了！”
　　“咳咳，多…谢了。”
　　无心看到眼前的女子，在院子中弱不禁风的样子，快走了两步。
　　“容我先给姑娘号脉。”
　　片刻以后，无心心中一惊，这就是疫病吧，于是开了两幅药
　　“你先去药店抓些药来，早晚各一次，三碗水煎成一碗。”
　　无心又有些不放心，灵力通过脉搏进入姑娘体中探寻，发现了不同寻常的东西。
　　怪不得这里的疫病吃吃不好，原来是有这东西作祟。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　又南五百里，曰?2?0（yīn）山，南临?2?0水，东望湖泽，有兽焉，其状如马，而羊目、四角、牛尾，其音如嗥狗，其名曰rr。见则其国多狡客。有鸟焉，其状如凫而鼠尾，善登木，其名曰e钩，见则其国多疫。
　　――《山海经・卷四・东山经》
    0 . 0
　　“正是e钩！”
　　无心离开院子，跟上了大家的行程。
　　已是傍晚时分，太阳把中人的影子拉得长长的。影子拖在地上，好像拖慢了众人的脚步。
　　“今日我们就在这里歇一歇吧。明日就可以到镇子上了。”
　　这里是镇子外的荒郊树林。依然有一些破败的迹象。疫病的威胁也在这里有些许笼罩。
　　阴翳的气氛让树林变得有些阴森诡异。
　　半夜，树林中传来OO@@的声音，此时，八戒正在守夜，听到响声的他不由得抱了抱自己的胳膊。
　　“咳…咳咳，救…”
　　“谁在那！”八戒叫到。
　　这时树林背后爬出一个人，八戒连忙过去把他扶起。儿.

第300章

　　“你这是怎么了？”
　　“我本是送物资到呼兰镇的人，就去了一会，没想到就被感染了疫病，我不是故意跑出来的。只是我现在在这里，已经没有力量再走了。”
　　八戒安排他先歇了下来，第二天，无心给他服了一颗解毒丸。吃过药后，那人情况好转了很多。
　　“诸位我看这方向是要去呼兰镇吧，千万别去！那里已经无法控制了！”
　　“此话怎讲？”
　　“之前病的人潜伏期太长，现在病发的时间越来越短，而且发病的症状也愈来愈严重， 由此可见，这病已经变异。城内现在新旧的病情交叉，几乎没有完好的人了！”
　　“多谢了，我们是医生，就是要去拯救病人的。”
　　“医生…医生也不行啊，那里死了好多医生，好多人都来不及埋啊！没办法了，您若是可以就赶紧报告朝廷，把呼兰镇烧了吧！”
　　“你不用担心，我师父可是很厉害的，我们就是朝廷派来的！”
　　说完几人离开继续前往呼兰镇，越往前走越萧条。
　　大概又行了半日的路程，一个古老的城门出现在众人眼前，其上写着：呼兰镇。
　　把守城门的人有些疲惫，看见来的人皱了皱眉头“通关文牒！”
　　孙悟空先把通关文牒交过去。
　　守门的人看了看几人，“进！”
　　另一个人说：“又来了几个送死的，唉…”
　　呼兰镇内
　　当街躺的尽都是人，哀哼声到处都是，萧条的景象充满了整个镇子。
　　“您就是无心大师吧。”远处一个姑娘向大家走来。
　　“正是。”无心双手合十点头道。
　　“请跟我来吧。”那个姑娘带着众人绕过了诸多的病人，来到了一处偌大的院子前。
　　“这是我们族长的院落，族长已经在里面等待你们了。请进吧！”
　　几人走进院中，院中陈设古老，景致独特，处处显示出神秘而雅致的气氛。绕过湖来到后院，族长坐在一处亭子中间，背影挺拔却可见一丝疲惫。
　　那位亭中的中年男子扭过身来，看到来人脸上漏出了一丝笑容：“我在此等候诸位多时了。几位舟车劳顿，不过这里情况特殊，还请宽恕我们招待不周。”
　　无心摆摆手；“闲话少叙吧，这边是什么情况。”
　　“此事甚为诡异，听说诸位是有大能的人，刚开始，只是有几人得了疫病，我们也及时请了县医，县医开了药，这些人本来也都有好转，可是一日午后，那几人瞬间又爆发了，病情比之前还要严重，而且那条街的人都接二连三的被感染了。”
　　“那日中午可是发生了什么？”
　　“还未查明…”
　　“那他们病的起因是何故？”
　　“据说是吃了山中的野味。那几人平日就爱去山中打些野味来吃，这次…他们打了一些蝙蝠，曾经他们吃竹鼠等也没什么事…”
　　“蝙蝠？这东西还能吃？蝙蝠已经尽力长成了不能吃的样子了吧！”悟空尽惊叹道。
　　“人心不足蛇吞象啊。唉，曾经我们也说过他们，可是这几人也不曾害人，对人类还是很友好的，有时候我们也会吃他们打来的野兔等.. .....所以，当时他们打回来蝙蝠也没有人真正去阻止。”
　　“这就是自由的代价吧，无畏是好的，但若是无知又无畏，那样的人所带来的后果则是极其可怕的，不过你们镇里的人也是得了好处，唉，这样的事以后还是要多加注意啊，若是违反自然规律那将遭受极大的惩罚。”
　　无心心里也想到了自己的大道，人们是得了自由，可是自由也是一把双刃剑，人若没有基本的常识良知约束就是如此的危险。看来在解放人们的同时，还要给人增加文化素养的建设啊。
　　“唉，起因就是如此，不过他们本来也是有好转的，结果后来越来越严重了，而且最近新一轮的疫病又开始了。被传染的人越来越多，传染性越来越强。已经超乎了我们的控制。无数医者损失在前线，提取的样本也无济 于事，病毒变异之快已经超乎了我们的想象。”
　　“好，带我们去看看病人吧。”
　　族长给大家每个人都发了一个防护面罩，“诸位带着吧，这疫病传染性极强，这面罩由艾草汁浸泡，有一定的防毒作用。”
　　无心接受了他的善意，但是还是悄悄地捏了一个手指，一个防护的结界把他们几人笼罩在内。透明的罩子把他们笼罩在内，严丝合缝的保护让他们可以不受病毒的侵害，不过他们几个修道之人本就不会被感染，主要还是保护族长了。.

第301章

　　第296章寻e钩，控疫情（1）
　　几人来到病人集中的广场上，咳嗽声此起彼伏，病重的人躺在床上喘着粗气，医生们穿梭在这些病人中间。依稀听到医生间的对话：
　　“棉布给我！”
　　“快快快，这边，赶紧清除口腔异物。”
　　“这边要点清水！”
　　“醒醒！清醒一下！别睡啊！”
　　“来了来了，这边，新熬制的药赶紧用起来！”
　　医生和帮忙的志愿者在这里苦苦支撑着，可是上天好像没有看到他们的努力，好像专25门与他们作对一样，病人们没有丝毫的好转。眼泪和汗水没有间断过。
　　即使是情况危机，但是他们任然彼此鼓励着。
　　无心看着这里的一切不由得感叹。这里需要外界的帮助，只有自身愿意抗争和奋斗外界的帮助才有用。
　　而这一切的根源，就是e钩！
　　那么，寻找e钩就是当务之急。
　　从哪里下手呢？
　　那就从病人下手吧。
　　无心挨个查看病人，灵力探查过去，果然每个人的血液之中都存在那东西的力量，需要借助最开始的人的力量啊，现在被感染的都是后来的了。
　　就在无心一筹莫展的时候，雷峰塔中的白骨精出来了。
　　窈窕的身子，白白的大腿，妩媚的脸庞，画皮的肉体，举手投足之间充满了女性的诱惑。
　　“想我没有啊！”刚出来就活泼的和无心打招呼，通过雷峰塔的历练，她现在比以前更强了，也更美了。
　　“正好有件事需要你帮忙。”无心并没有接她的话茬。
　　“哇~居然有我能帮上你的时候，看来我修炼的成果相当不错啊！”
　　“咳咳，只是你白骨精的属性刚好可以用上而已，虽说你修炼提升很大，不过还是不要太骄傲哦”
　　“好吧，那你说吧，我的属性，嗯，你是从尸体中得出结论吗？”
　　“.......不错，看来你还变聪明了！”无心故意逗了逗她。
　　“哼！人家本来就很聪慧的，快说吧，怎么做？”
　　无心扭过身来问族长：“你可知疫病忽然严重起来的那几人埋在何处？”
　　族长思考了一会儿，“您请跟我来。”
　　几人走到一处山洞，洞里堆满了尸体，族长掩着口鼻走到里面，指着一具尸体，对他们说：“就是从这几人开始的。”
　　白骨精在路上已经大概了解过情况，于是俯下身子来调动自己的本命能力，枯骨复苏。
　　这时白骨精的神识已经能与死者一同感受了，她看到了此人死之前的一切.......
　　死者名为贾孝敬。
　　这一日，贾孝敬照例从老母亲那里吃过早饭去集市上溜达，贾孝敬此人没有什么正经工作，每日就是在母亲那里混口饭吃，美名其曰：照顾母亲。她母亲今年七十有三，身子骨还行，就是眼睛不太好，还瞎了一只。所以，确实跟前也得有人照应。
　　家里就两个孩子，除了贾孝敬还有个女儿，名叫贾珍惜。珍惜比她哥哥好一些，但是到 底是嫁出去的女儿泼出去的水。照顾三个家庭，着实有些忙不过来。孝敬呢，娶了个媳妇，家里当时就不愿意，媳妇是前面丧偶了的，可是奈何俩人要死要活的在一起，家里人也只能就以他们了。
　　后来两人有了个儿子，儿子好哇，传宗接代，就在前两年，儿子长大了，也在本镇的盐行工作，还算体面。儿子就在盐行附近买了套宅子。好景不长，一次，贾孝敬醉酒回家，被多年的妻子嫌弃，于是儿子离家出走，搬去了新买的宅子。
　　媳妇一看儿子走了，心疼没人给孩子做饭打扫，于是也跟了过去。
　　于是，就这么着，孝敬跟着他娘，老婆跟着他儿子。
　　日子就么一天天过着，时间来到了那一天......

第302章

　　 
　　“贾孝敬，听说前面城中的王家夫人怀孕了，就爱喝咱们这的野鸭子汤，一只就能，换八两银子呢，你不去山里看看？这便宜事过了这个村就没这个店了。赶紧去看看吧，”那人说完这话就走了。
　　贾孝敬心想，自己平日里靠着官府给母亲的低保生活，如今，有这来钱快的门道，可以去试试啊。就这么想着，贾孝敬来到了山里。
　　深山密林之中，野味盘旋之地。
　　贾孝敬来到溪水边寻找野鸭的踪迹，今日上天似乎格外垂怜他，他一次就打死了两只野鸭。正心满意足的往回走时，又发现了一只，只不过这只野鸭有些特殊，长了一个老鼠尾巴。但是多一个浑水摸鱼也是可以的。
　　这只野鸭就在路边，好像有些受伤，顺手贾孝敬就把它捡了回来。
　　没错，这野鸭正是e钩！
　　白骨精神识走出贾孝敬的记忆，对无心说了她所看到的。无心立马锁定了贾孝敬的家，众人浩浩荡荡的去了贾孝敬家里。
　　贾孝敬家中现在只剩下老母亲一人，一进门，院中的花任然开的甚好，仿佛迫切的e钩想被人观赏一样。
　　“谁啊．」？”两个字被长长的拉开，一个老妇人的声音响起，随后听到OO@@的脚步声。
　　“大娘，是我，我来看看您这里有没有缺少，如今这疫病闹得，我实在是抽不开身来看您。”镇长先回答到。
　　“我知道，我知道，知道你们都忙着呢，所以无事不登三宝殿，有什么事找我这老婆子啊？”这老太太虽然眼睛看不见，可心里却明亮的紧。
　　镇长有些尴尬的笑了笑。
　　“罢了罢了，我听见还来了别人，都是谁啊？”
　　“他们是来帮我们解决疫病问题的人，因为孝敬的事，有些疑问要来看看。”
　　老太太点头允许，“好，你们随便看吧，家中就我，莫要笑话我这老婆子邋遢呀。人老了，懒了，懒得管了。”
　　说完，老太太就走了。
　　剩下无心等人在院子的花丛中，无心用灵识查探四周，瞬间就寻出了e钩的所在，走近一看，e钩怎么乖乖的蹲在了老太太的肩膀上。
　　“你们莫不是在找我肩膀上这个小家伙？”老太太眯着眼看向众人。
　　e钩在老太太的肩膀上窜来窜去。
　　无心看到后轻轻皱眉说道：“老太太，您可知您肩膀上的是什么？”
　　“唉，起初不知，以为就是普通的野鸭子，那时它身上还有伤，我就不忍心把它送走，而且自己也孤独，没什么陪伴，觉得它还挺合眼缘的，就让孝敬给我留了下来。可是后来我听到它爬树极快，哪有野鸭子会爬树的，我心中起疑，但是又不知道是何物，只是养了些日子，多少还是有感情的。”
　　“¨〃老太太，这东西名唤e钩，就是它让镇子里的疫病不断，它所在之处，容易患病。”
　　“那我为何没事？一把年纪了，想死都死不了。”
　　“大概是，它当时受伤流血后您有没有帮它(的得的)包扎？”
　　“哦，是有这回事。”
　　“那就对了，e钩虽然会带来疫病，但是它的血却是解药。您可否把它交给我们，这样才能让大家都好起来。”
　　“行吧，它会死吗？”
　　“我只需要它的一点点血。”
　　“好，血债是要血偿啊。”老太太叹了口气在没说话。回屋去了十。
　　无心一只手探出，抓住了正准备逃走的e钩。手指一划，e钩血液流出。.

第303章

　　第298章疫病危机解除，闯禁地拿地图。
　　无心拿到e钩的血液之后，警告它道：“今后只能在没有人烟的深山之中，不许出来。”
　　那东西十分通人性，它能够感受到无心的强大，无心一放手，e钩一溜烟的逃走了。
　　“就这么放它走了？”白骨精问到。
　　“这就够了，它本来也无心害人，只不过也是耐不住深山寂寞罢了。何况还是人把它带回来的，也不能全怪它。”无心双手合十脸上没有表情。
　　“嗯…那倒也是。”
　　“好了，我们去帮病人做解药吧。”
　　一行人来到了刚来的时候的广场，广场上的人任然在和病魔战斗着，无心把装有e钩血液的瓶子给了领头的医生。
　　“把这个掺杂给病人制作的药中，大家吃了就可以痊愈了。”
　　医生狐疑的接过瓶子，又满脸疑问的看向了镇长。
　　镇长确信的点点头，医生才把这药放入治病的药方中。
　　几人回到镇长的居所，稍作休息。
　　“师父，既然疫情已经得到了解决 ，那我们就不在此久留了。我们先回朱紫国报信，随后继续西行大劫。”唐僧前来向无心说到。
　　无心点头肯定，于是唐僧就退了出去。
　　房中
　　无心拿出匕首交给白骨精。
　　“这匕首你拿着吧，试试还趁手不？”
　　白骨精听了这话接过匕首，看到这匕首上的花纹就爱不释手，随后挥刀几下，甚是凌厉，白骨精非常开心。
　　“无心，多谢啦！我超级喜欢的！爱你呦。”
　　无心听了略微有点点脸红，然后就把脸转向一边，“不用谢了，你喜欢就好。”
　　第二日唐僧等人已经上路，只留无心在此了。
　　这时前方差人来报。
　　“镇长，从昨晚到现在没有死亡，没有新增！”
　　“太好了，看来是无心给的药管了用。控制住就好，我们呼兰镇有救(cfbi)了！”
　　每日早上的晨报是镇长最担心的时候，这么久以来，日日是恶信，终于，今天情况有了好转。随即，镇长告诉了无心这个好消息。
　　“多谢您帮忙，不然，我们呼兰镇怕是要死在这病灾手中了，多谢你们，真是太感谢了。我呼兰镇没有什么特殊的，您看的上的尽管开口。”
　　无心也不客气，“我想知道你们是否有四分之一张地图？”
　　“你说的可是无界地图？”
　　“嗯，我还不知名字呢，只知道是去往另一个空间的。”
　　“那就是了，这地图有是有，只是太久不曾提起，地图在我们家族的禁地之中，以您的本事，我相信应该没有问题。”
　　“好，请容我一试。”
　　镇长心中有些激动，因为他们守护了千百年的东西其实就是在等有缘人拿走，而只有有缘人才可以通过禁地的试验。之前也有很多人创禁地，可惜无一生还。如今，眼前的无心，看起来和他们都不一样。如果是他的话，应该没问题！
　　于是，镇长带着无心进入了后山禁地。
　　禁地中，五个硕大的法阵分别在东南西北中五个方向。地上的五行八卦阵也闪耀着光芒，如此大的手笔，看来是通向另外一个世界的地图的藏身之处了。
　　“我就只能送几位到这里了，虽说是守护人，可惜的是，我也进不去。”
　　“好，这里就可以了，多谢了。”
　　告别之后，镇长返回疫情主场，无心则是身形一顿进入了法阵之中。
　　咦？这法阵居然是互通的，进入阵中仿佛进去了另一个空间。
　　这里是一片山林，但是寂静的山林没有任何声音，安静的诡异。
　　白骨精有些害怕，轻轻拽了拽无心的衣袖，“我怕…”
　　“你一具白骨你怕什么？”
　　“好像是啊，有点道理。”说完女孩不在害怕。
　　这时候，身后忽然一声巨响，居然是一头像狮子一样的东西，可是那东西背后长有孔雀的羽毛，嘴巴是长长的喙一声死鸣过后，无心缓过神来，并挑开了原来的位置，那里被眼前的怪物袭击之后，乱石穿空。
　　“哼，孽畜，还不乖乖束手就擒！”
　　无心向那怪物狠狠地说道。
　　并且凝聚了一团力量向怪物袭去。
　　第一下被怪物躲开了，这力量似乎惹怒了怪物，怪物有些恼怒，张开大嘴，骤然风起。
　　突如其来的大风让白骨精失去了方向，黄沙遮住了她的眼睛。她有些惧怕…
　　“无心？”
　　她喊到，可惜，并没有人应答。
　　她又喊到“无心，你在哪！”她有些着急了。
　　另一边的无心，同样找不到白骨精了，无心也很着急。捏了一朵黑莲，黑莲旋转，风势破去，飞到了白骨精身边。
　　就在这时，一个利爪向白骨精袭去，与此同时，黑莲也到达，并且挡下了怪物的一击。
　　白骨精看到了黑莲仿佛看到了希望，心中也安定下来。不在担心，闭上眼睛运转力量。
　　“破！”
　　这时白骨精发现，那怪物也有薄弱的地方，灵力击过去，那怪物身受重伤，躺在地上，风也不在吹了。.

第304章

　　第 章无界地图
　　风沙退去，二人终于相见了，眼前的怪物也消失了，取而代之的是一座寺庙。寺庙有一个五层塔，中间供奉的是地藏王菩萨。
　　地藏王菩萨，
　　所以这里是地狱么，
　　既然来了就没有走的道理，不管里面是什么，都要去看看。
　　无心想到这里，决定进去看一看，不管是什么妖魔鬼怪。自己也应该去闯一闯。这寺庙外表看起来华丽非常，鎏金的庙门，足金的神像，与一般的佛堂一样，但是唯一有问题的是，这里是地藏王菩萨的地方，本就不该如此。
　　无心刚一进入殿内，身后传来“彭――”的一声，不用回头也知道是门关住了。
　　无心从容的笑了笑，就在这时，殿内的蜡烛忽然熄灭。漆黑一片的大殿让人产生恐惧的条件反射，白骨精马上抱住了无心的胳膊，无心从指尖弹出一个火苗，有了光亮之后就看到了大殿中有个火把。无心走过去将火把点燃，大殿之中又有了光亮。这时白骨精才松开无心。
　　“地藏王菩萨好像动了一下。”白骨精发现菩萨好像动了，自己毕竟是至阴之物，对这些东西极为敏感，她觉得有些不对时就赶紧告诉了无心。
　　无心抬头，暗自惊讶自己居然没有发现，无心此时心中生出一股无名的火，感觉很不耐烦，就想赶紧离开这里，看看前面有什么，所以也没有去探查那个神像发生了什么-。
　　高高在上的大象，俯瞰着下面的人，神像的眼睛好像在跟随着无心的脚步。
　　无心走到一个灯台面前，这个灯台和其他的有些不同，这个莲花座是黑色的，无心手中祭出一朵黑莲，放在灯台上，黑莲竟然被灯台吸收了，这引起了无心极大的好奇。
　　无心将灵力灌入灯台之中，灯台骤然亮起了金黄色的烛光。无心手持灯台走向塔的上方。
　　烛光一点点的的照亮了一级一级的台阶，向上走，这一层是藏经阁，寺庙中的经卷都在这里存放。
　　再往上走，有一个书柜挡着，挪开书柜时，无心的衣角被绊住了。书柜上写着两个小字：止步。
　　无心并没有理会，还是往上走，又一层是一个存放旧物的房子，但是墙角，明明有一枝彼岸花。彼岸花为什么会在这里，这不是开在地府的花儿吗？
　　白骨精探出脑袋来，“无心，这花儿可是有什么蹊跷？”
　　“嗯…现在还不知。在往上走走看吧。”
　　于是无心来到了第五层，房屋内中央有一长桌，桌子上摆满了各样的金银器皿，佛宝等物。
　　“呦，看不出这庙里有点东西啊。”白骨精有些不可思议的说，一边说着，一边拿起了桌子上的东西。
　　“轰隆隆…”
　　整座大殿都在震动，无心的人惊慌的躲在角落。无心定下神来，左手捏了一个手诀，殿稍微稳住，对白骨精说到：
　　“我们快走。”
　　“可是…”
　　“别可是了，你的命要紧。”
　　白骨精一闪身钻进了雷峰塔中。
　　无心见白骨精进入雷峰塔后，也就不急了。呼出六魂幡，一幡下去，整座寺庙都安静了下来。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“果然鬼气才能镇住啊。”
　　无心又在五层徘徊查看，看到角落里有一个玉帛，收入手中，正是无界地图。
　　拿走地图后，无心走出寺庙，这时，地藏王菩萨睁开眼睛。悄无声息的观察着这一切。
　　无心走出宝塔，寺庙中，有一小僧走出来：“呵呵，看来施主是找到了所需之物了，如今还有一机缘不知您是否有意。”
　　无心歪头思考了一下：“说来听听。”
    0 . 0
　　“呵呵，即是机缘，又是天机，我已经说的够多的了，若是想去看看，那就自行移步偏殿吧。”
　　寺庙偏殿中门大开
　　无心目光深邃，看向里面，又看了看旁边的地藏王菩萨，还是决定走进去。
　　“施主，我在此等候您多时了。”那位小僧笑呵呵的双手合十施了一礼，然后把无心带入后院，后院里有一颗银杏古树，翠绿的树叶挂满了枝头。
　　“这树有神力，可将人带去别的地方，或者是另一段时空。但是究竟会带到哪谁也不知道，大概只有树知道了吧。”
　　“你要想回来，还需要借助银杏树的力量，所以你和它都千万不能出事，否则，你将会永远的停留在那段时光之中。切记，切记......”
　　无心抬起头，看向自己眼前的这棵大树，映入眼帘的绿色，让人望而生畏的粗壮，可是又引人的神往，不由自主的想去触摸。
　　无心站在树下，静静的伸出了带有灵力的手，抚摸树皮，等带着下一秒的光景。儿.

第305章

　　第300章树中的世界
　　一阵晕眩，无心眼前的景象都变了，这是一条陌生的街道，人群熙熙攘攘，唯一没变的是这里也有一颗银杏树，无心漫无目的的往前走着。
　　越往前越热闹，两边的小贩的吆喝声，茶楼说书先生的醒木声，旁边青楼老鸨的迎客声。江湖的气息就在这里愈发浓烈......
　　“当当当~~”敲锣开路的官兵在街道上喊道：“比武招亲！比武招亲！”
　　“听说孙家小姐从小就崇拜 武林高手，果然所言非虚，这就来比武招亲了。”
　　“哪呢，哪呢？”好事者问道。
　　“就在明月楼前面，现搭的台子。”
　　“走走走，快去看看。”
　　一群人把无心挤到了明月楼前。
　　无心看了一会台上的比试，甚是无聊，没有根基，没有章法，不堪入目。
　　就在他准备离开的时候，大伙纷纷议论，有个和尚比武招亲，无心抬头一看这和尚有些眼熟。
　　“嘿，和尚来凑什么热闹，”
　　“快看，快看，是和尚！”
　　“和尚，赶紧下去，人家这是比武招亲，不是擂台！”
　　众人哄嚷者，楼上也有一抹淡紫色身影站了起来。可那台上的和尚不为所动，对手一时之间也有些不明状况。
　　和尚对那人说：“来吧。”
　　那人犹豫了一下，冲向和尚，和尚早已看到他的攻击路线，提前就躲开了。那人差点冲出台去，连忙刹住脚，回头，目光凝重的看向和尚。和尚站在那里示意他攻击，那人大喊一声又向和尚攻去，这次可是结结实实的摔倒在了台下。
　　“和尚赢了，有意思。”
　　“和尚，你赢了有什么用？”
　　和尚听了也不作答，还是站在那，静静等待下一位挑战者。和尚的出现将这次的比武招亲推向了新的高潮。随后络绎不绝的人纷纷上台。
　　“加油啊，可不能让孙小姐嫁给一和尚啊。”
　　看热闹的人越来越多，比试也在继续着...
　　天空慢慢黑了下来，和尚任然站在擂台上。
　　这时，楼上传来一个声音：“我家小姐说今日到此为止，另外，请长老上楼说话，”
　　和尚抬头看了一眼上面的人，微微一笑，有些狡黠。也没说什么就走入明月楼，无心看到有些好奇，转身跟了上去。
　　“孙姑娘。”
　　“呦，你何时这样守礼了。果然还是记恨那件事啊。”
　　“你不要多想，叫我来干什么？”
　　“你说干什么，我比武招亲你怎么来了。”
　　“自然是知道你比武招亲。”
　　“你就这么恨我？”
　　.....
　　“没什么事我就先走了。”
　　说完，那和尚转身下了楼。
　　无心向孙小姐走去，笑道：“可是孙尚香，孙小姐？”
　　“正是，你又是何人？”那姑娘扬脸问道.. .....
　　“大概，是你们的有缘人。”
　　听到这，孙尚香大抵也明白了无心说的你们就是她和金世格的事，本来不想理睬，思考了片刻还是决定与他说道一二。
　　“你可以帮我？”
　　“你们之间发生了什么？”
　　“俗套的故事罢了，自小比起琴棋书画来，我更喜欢骑射刀枪，家中也放纵我，由着我的性子，我尤爱打抱不平，时常在百姓中伸张正义，百姓们也觉得我是女中豪杰。
　　不过，也只是女中豪杰罢了，那日，我习惯一人行走，街角处，听到打斗的声音，我照例过去，没想到其中有善武的，把我围了起来。两三个回合之后，我已身受重伤，逃跑无路。就在我觉得没有希望的时候，一个身影出 现了。
　　正是当时的楚国质子金世格。
　　刀光剑影之间那几个匪徒已经四处逃窜。
　　“姑娘，你还好吧。”
　　“咳咳，多谢公子出手相救。我家是前面的孙家。劳烦您通报一声管家。”
　　“不必如此麻烦，我可以送姑娘回去。”
　　回府后我托人打听，后来知道了他是敌国质子。而我孙家就是这次出征楚国的主帅。”
　　无心听到这里大概知道了后来，果然........

第306章

　　301
　　“后来，山河国破，他最不喜欢征战，于是选择了剃发出家，但是在那之后，我们就在无往来。这次不知他从哪听说了比武招亲的事情。其实，我原本也不想成亲，就是想看看，他还记不记得当年说的要娶我。”
　　“我自是知道我们最终无法终成眷属，可是还是想试试，他记得就好。”
　　无心心中了然，但是这样的事，很无奈，办法倒是有，只是都要付上代价的。
　　“忘川河水可以取之一用。”
　　“不会忘记所有的事情么？”
　　“其中加入火青花在以我的黑莲入汤即可，难的事活人进入阴间难，偷取忘川河水更是罪加一等。火青花虽然难寻但也不是寻不到。”
　25　“火青花我现在就派人去药王谷，我家与药王谷有些渊源，火青花应该不是问题。至于忘川河，我会去的。”
　　说完，无心转身离去，只是在转角处看到了那个熟悉的身影。
　　无心离去后，那个身影也跟着走了。
　　冥界彼岸花摇曳
　　盛开的彼岸花在阴间的道路上给来往的死者最后一点色彩。
　　忘川河畔，一个和尚出现在和水边，水里泛起一丝丝的波澜，像是引人下去的小鬼。取忘川水时最要注意的是人不能接触到水。传说若是碰到就会被水鬼勾走，永远无法投胎成人了。
　　河水哗啦啦的流动，和尚鬼使神差的把瓶子放下去后摸了摸河中的水，顿时身上生人的气息泄露出来，所有的死者小鬼像是得到了指引一样，和尚赶紧拿起瓶子，将那一点水抱在怀中，拼命的逃跑。
　　忽然，有个人拉了他一把，原来是孙尚香。
　　然后两个人一起跑。
　　“你怎么来了？”
　　“这话应该我问才对吧。话说你怎么把自己暴漏了。”
　　“那水有问题，汇蛊惑人。”
　　“嘿，自己把式不行还怪水。”
　　“别废话了，赶紧跑。”
　　说完这话，前面黑压压出现了一排鬼兵，鬼兵力大无穷，不知疼痛，他们二人根本不是对手，最后被拿到冥王面前。
　　冥王茶茶此时已经是一袭红衣，如墨的黑发随意飘落在肩膀上。
　　眯着狐狸眼看着下面的两个人：“你们可知这是何处？多少人不想来，你们还来，这就是传说中的送死吗。”茶茶有些玩味的看着二人。
　　孙尚香有些惧怕，往和尚这边靠了靠。
　　“我二人是为了要一点忘川河水来的，无意叨扰，还请您高抬贵手，放过我们二人。”
　　“放过你们？凭什么，凭你们是贼么？”
　　“来人，断魂引伺候。”
　　话音落下，就有鬼兵端来两碗汤，二人被迫饮下。
　　喝了一半，鬼门外传来声音：“手下留情啊。”
　　来者正是无心。
　　茶茶看了一眼来人，扬了扬眉毛，“你不该出现在这里。”
　　“是，只是一段机缘，可是我看到了就说明是缘分吧。”
　　“呵呵，是你告诉他 们忘川河水的？”
　　“正是在下。”
　　“还知道可以用药，果然是那个世界的佼佼者。不过今日，想从我手里抢人，怕是不容易呢。”
　　“那也要试试才知道。”
　　话音落地，两人运转自己的能力，而无心在之前通臂猿猴那里也学到了吞噬之法。正好现在自己的灵魂海比以前强了许多，在祖龙巢穴内肉身也得到了加强，这次就可以运用一下吞噬之力了。之前总担心会被反噬，现在时机成熟。
　　于是无心解除了吞噬封印，打开了另一个暴走状态的自己。捏了一个手诀，念了冗长的咒语，准备全力以赴的对付茶茶。
　　茶茶毕竟是冥界之主，自然不容小觑，实力更是在慈航道人之上。.

第307章

　　第 章冥王茶茶之战
　　“很久没有活动筋骨了，今日你算是来着了。”冥王茶茶冷笑道。说罢，双手抚摸双眼，漆黑的眼睛闪出一丝妖异的蓝光，彷佛狼的眼睛恶狠狠冷冰冰的盯着无心。
　　猎物在黑暗之中，但是茶茶是黑暗的领主。
　　两人说话间都已经各自准备好，无心的六魂幡轻轻一动，无数的铭文从六魂幡中出来，连接成锁链状向冥王茶茶攻去。冥王茶茶也不是等闲之辈，双手在行前交叉挽了一个神秘的手势，一个护盾弹开。紧接着又是一个手诀，灵力充满了整个空间，接着一声声的爆破在无心身上，无心没有防备，被打的后退了好几步。
　　“不愧是冥王茶茶，果然在哪里都很强。”
　　“你也不差啊，天赋机缘和运气都很好，这个年纪能有这等修为，可以扛下我这一击的你是第一个。”
　　“多谢夸奖了，那我就让你看看接下来的这一招。”
　　“哦？十分期待。”
　　无心召唤出杀心观音法相，慈悲的观音法相，森森的佛意渗透了整个大殿。
　　“竟然？哼，有意思。”
　　观音大相矗立在地狱之中，显得格格不入。
　　冥王茶茶也拿出本名的法宝，幽冥之花。
　　紫色的花含苞待放，茶茶的灵力注入花朵之中，幽冥之花在灵力的催动下悄悄盛开。散发出迷人的香气。在场的所人都都受到了蛊惑。
　　孙尚香跪在地上大哭，从她悲痛欲绝的表情可以看出精神所受到压力，一时之间，所有的悲伤，过往的种种冲破了她的脑海。刚饮下断魂汤的她已经快要承受不住了。无论是肉体，还是心灵，精神的崩溃让她此时失去了声音…
　　往日的种种…是悲是喜在这一刻都成了悲。
　　摇晃的糖葫芦，青面獠牙的面具，转动的风车，还有昔日里二人常坐的那棵大树，树下埋得桂花酿。
　　这一切转瞬即逝，取而代之的是战场上杀伐的声音，跪在保和殿前求放过楚国的声音，还有父亲的巴掌。
　　“你这是为了他要反了是吗．」？”
　　“孩儿不想反，明明已经签好条款，为何还要进攻，明明说好了年年进贡，为何出尔反尔，劳民伤财，百姓常年征战受苦，死伤无数，父亲！”
　　“君要臣死臣不得不死，为父已经尽力了，陛下要一统天下，这就是必须付上的代价。”
　　另一边的金世格也是头痛欲裂，已经转了四世的地藏王菩萨，此时略微显出佛性。佛光四溢，看到孙尚香的情形，此时的金世格也是身心煎熬。
　　那一年，父亲叫他出兵，带兵抵抗，可是他明明知道国力不胜，兵力散漫，也没有可以带兵的武将出征，内忧外患，重重的压在他的肩膀上。父亲的病一日比一日重，母亲也日日忧心，夜夜哭泣。大臣们也没有可以筹谋划策的。只剩他一人，在这楚国支撑，项伯伯一家因为父亲之前的误会一直不被启用。
　　可他明明知道，就算是项伯伯，也无力改变现在的楚国，无力反转当前的局面。
　　人前人后，自己终于选择了逃避，也选择了解脱，出家是最好的选择。
　　于是，在众目睽睽之下，在所有人的期待之中，剃发出家，披上袈裟。这一世，最为窝囊，若有来世，为了百姓，为了家人，生命不息，战斗不止。
　　无心这边比他们的情况要好很多，可是同样的陷入了困境，暴躁的心情快要压制不住了。眼底的黑莲也有一丝暴虐的血腥。
　　“吼~”的一声，无心也释放出了全力。瞬间两个法象全开，身体遍布金光，不顾一切的对冥王袭去。
　　茶茶漏出了不可思议的眼神，这人居然这么强。快躲！
　　就在茶茶有了躲的想法的时候，神像镇狱法象封闭了她的退路，而且杀心观音的手已经袭来。茶茶迫不得已，只能奋力迎敌，侧身过去，闪开大半力量，但是余留的力量也让茶茶身受重伤。
　　被击倒在地的茶茶猛的吐了一口血，抬起头看到脱力的无心也晕倒在地。幽冥之花会让人精神崩溃，最终暴走，不过，无心只是暴走了。
　　这个无心，是个有趣的人，可交。
　　茶茶服下几颗丹药，身体恢复了很多，随后走到无心面前，也给他为了几个丹药，转身离开。并在无心身前留下了一卷玉帛。
　　茶茶觉得，虽然自己还不能去那个世界，但是这个人却是可以，自己留着这份地图也没什么用了，不如给他也能园自己的一个心愿。让他去看看吧，他一定可以走的更远。
　　此人心性，物力，智力都有着非常的天赋，而且他的黑莲也很有意思，那大概是他自己领悟后训话的吧。自己的幽冥铃铛也在他那里，罢了，虽然不知道怎么到他那的，不过，也算是不错的法器，宝剑赠英雄。也留给她吧。
　　冥王茶茶自嘲的笑了笑，大概是开始老了，所以才开始把希望寄托在别人身上吧。他们这些上古神走的走散的散，如今自己也是时候放手冥界了。
　　茶茶抬头看了看冥界的天空，暗淡的天空不被任何的东西改变，没有一丝波澜。是时候离开这里了，茶茶笑了笑，握紧了手中的花，转身里去了。
　　三天之后…
　　无心悠悠醒来，从乾坤袋中取出几颗丹药服下，浑身酸痛的感觉瞬间好了一些，又看到身边的玉帛，愣了一下，随即笑了笑，对着空气说了一句：多谢。
　　在往前看，孙尚香和金世格躺在地上，无心将二人扶起，准备给他们喂丹药，这时才发现，金世格已经没有了气息，孙尚香也是奄奄一息。
　　无心将孙尚香救了起来，把金世格安葬以后，回到了明月楼。
　　再听对面茶楼的讲故事…
　　“¨〃据传说江东郡主孙尚香，(的得的)与那楚国世子金世格是幼年就交好的，二人已经私定终生，结果三年之后，我国君主举兵攻打楚国，楚国战败。世子削发出家。后，陛下欲为郡主择定婚事，郡主跪求自己择定，于是一月前，郡主比武招亲。最后那天站在擂台上的就是那和尚金世格。后事如何无人知晓。只是一月后再不见二人，三天前郡主出现，略有疯癫，一身黑色，身边再没他人……”
　　“无心大师，多谢您的救命之恩，只是这恩情怕是得来世再报了。”孙尚香醉眼迷离中难得泛出了一丝清醒。
　　“你们缘分还没尽，不必太伤心。”
　　“多谢大师了，缘分…可怜又可笑哇。”孙尚香低下了头，不在看他，仿佛想到了什么十。
　　无心转身离开了明月楼，酒楼里买了一坛桂花酿，坐在来时的银杏树下，喝光了坛中的酒，回到了原来的世界。.

第308章

　　第303章
　　唐僧等人从朱紫国离开后一行人继续西行，面前是绵延的山脉。a八戒累的说什么都走不动了，沙僧挑着担更是艰难，也想歇歇脚。孙悟空说：“那我就去前面探探路，你们在这里等着吧。”
　　过了一会儿，唐僧歇息好了孙悟空还没回来，就对那两人说：
　　“我去前面看看有没有化斋的地方，你们先在这里等等吧。”
　　“师父，你又一个人去啊，每次你一个人出去都会出事。”
　　“没事的，师父我我现在也不是一般的小喽可以打的赢的，你们放心吧。”
　　“唉，好吧，那师父小心。”
　　于是，唐僧独自一人前往前面的群山，走了一会儿，听到有叽叽喳喳的姑娘们的笑声，唐僧心中一喜，有人了。有人就有吃的了，革命军不会被饿死了！
　　唐僧听到这声音充满希望的往前走，大步向前走，看见几个穿着艳丽的姑娘在那里戏水 。
　　“姑娘，你们可知这附近哪里可以化缘，讨些吃的。”
　　“姐姐，快看，是个和尚。”
　　“就是，就是，居然是个和尚。”
　　“和尚，你会念什么经？”
　　“和尚，你有法力么？”
　　“姐姐，我们把这和尚抬回去吧。”
　　“抬回去做什么？”
　　“供着啊，念经呐，指不定能帮我们成仙呢。”
　　“真是个傻瓜，他自己都成不了仙，还得来找咱们化缘。”
　　“哦，也对哦，那我们抬回去煮了吃吧。这是我们离佛最近的一次了。”
　　“嗯，这想法不错，可以。”
　　……
　　唐僧无语了，我还在这站着，你们当着我的面这样商量不好吧…
　　“和尚和尚，我们那里有吃的，既然你都听到了，那就跟我们走吧，我们可是妖精，不乖乖走，小心我吃了你！”一个粉色的蜘蛛精张牙舞爪的说道。
　　唐僧觉得这一群小妖也挺可爱的，于是也就乖乖跟他们走了。并且另一边千里传音给悟空他们。
　　“我还有几个徒弟，叫他们一起来吧。”唐僧提议到。
　　“好啊好啊，人多了才好玩。”最小的一个蜘蛛精高兴的跳了起来。
　　咦？怎么，这妖精和想象中的不太一样啊…罢了罢了，免费的白嫖机会可不容错过。
　　一群人浩浩荡荡的进到盘丝洞里。
　　“和尚，和尚，这个虫你吃不吃啊？”
　　…“贫僧吃素…”
　　“那…只有草了，你吃么？”
　　“算了，贫僧也不是特别饿，能顶住。”
　　“和尚，和尚，你徒弟怎么还不来啊，你给的位置对了没？”
　　“快了吧…应该。”
　　“他们长什么样子？”
　　“猪样的，猴样的，还有一个是个大胡子。”
　　“大胡子，旁边山羊伯伯就是大胡子。我特别喜欢摸他的大胡子呢。”
　　“小七，别说话了，一会把家底都告诉人家了。臭和尚，别和我家小七说话，等会就要你好看。”
　　“姐姐，真要吃了这和尚啊，我感觉这和尚人还挺好的啊，起码不嫌我烦…”
　　“不…我嫌。”
　　“闭嘴！不许说。”
　　咕噜咕噜～
　　水在那边已经冒起了泡。
　　“姐姐，锅里的水烧开了，可以下(cfbi)肉了！”
　　于是一群人把唐僧往锅里送，唐僧就想逗逗她们，他一下去，就用法力把水温降下来了。
　　“添柴！这水怎么一下就变温了啊。”
　　“好嘞！”
　　一个时辰过去了…
　　“姐姐，好像有点不对劲啊，我三天的柴都怼进去了。这水怎么还不开？”
　　被问的女子愣了愣，叉着腰指着唐僧喊到：“你搞了什么鬼！”
　　话音刚落，这边盘丝洞的门口树都被打断了。
　　“你们对我师父做了什么？”孙悟空首先跳进来。
　　“赶紧放我师父出来！”八戒后边哼哧哼哧的跟上。
　　“师父，你没事吧？”最后沙僧进来问到。
　　妖精们看到这三人惊慌失措，门口的一片狼藉，这三人肯定武功不俗，她们都是刚刚修炼成人形，法力甚微，哪里是这些人的对手。打头的猴子更是腾云驾雾而来，不会是神仙吧！
　　小妖精们倒是会见风使舵有眼色，看到来的人一个都惹不起，于是赶紧把唐僧捞出来，笑嘻嘻的对唐僧说：“长老，您对这水温可还满意？”
　　唐僧也不介意，耸耸肩说了句：“挺好的。”
　　这时为首的妖精才反应过来，原来她们水一直烧不热肯定是这和尚在作怪。既然他没打算怎么样，那自己巴不得翻篇呢。
　　于是小妖精们伺候着唐僧一行人歇息喝水，剩余的小妖精们去山里采野果。准备回来给唐僧等人当做晚饭。
　　唐僧等人也乐的开心，晚饭和睡觉的地方都有了着落。
　　一个小妖精在那里悄悄说：“等我们盘丝大仙回来了，看她怎么收拾你们，哼。”
　　悟空耳朵尖的很，心想，还有个盘丝大仙，回来一块收拾了。
　　“小妖精，你们平常都吃什么啊？”
　　“回长老，就吃点山里的东西，有虫子或者是兔子最好，若是没有，果子也是吃的。”
　　“这山中可有人家？”
　　“没什么人家，山的那边才有，离得甚远，而且那边有座庙，庙里供奉的山神，悄悄告诉你，其实是个蜈蚣精呢！”
　　“哦？你们怎么知道？”
　　“我姐姐看到了那个蜈蚣精害人！”
　　“竟有此事…”
　　“正是如此，可惜我们法力微弱，无法救下那人，为此，姐姐回来还难过了很久。”
　　唐僧点点头，暗自记在心里，没想到，这山中还有这样的事，自己定要会会他。.

第309章

　　第 章唐僧暗探黄花观，黄花观里见真章
　　听说山那边黄花观里住着一个法力高强的道士，道法高深，而且还会降妖除魔。
　　“娘，听说那黄花道士法力高深，咱们去求他，弟弟的病肯定能治好。”一个身着粗布衣裳的姑娘和旁边的一个妇人说到。
　　“好，那咱们去看看，四处求医也只有这最后一丝希望了。”妇人满面愁云，拍了拍怀中的小孩子。那小孩子嘴唇乌紫，被子包裹的严严实实，眼睛紧闭，脸上没有一点生气。
　　三人来到黄花观，观里香火缭绕，一进门就看到几束高香插在香坛中，中间站着一个黄袍道人在做法-。
　　“道长，您就是黄道长吧！”妇人看到黄袍道人疾走几步，扑到他面前-喊着。
　　“正是，不知这位施主有何事啊？”黄袍道人一挥拂尘。
　　“家中小儿病重，疑似中毒，可是寻遍了医生，一直未果，这是我们最后的希望了。”妇人说到此处就有些动容。
　　黄袍道人见状，故作沉思，沉吟片刻道：“那就容我看看吧，只是我这看病也是借着道人老祖，通灵时需要耗费大量香火和精力…”
　　“道长，道长，我们会给香火钱的，求您给孩子看看吧。”
　　“嗯…那就先去殿前烧住高香吧。”黄袍道人说完就进入殿中了。
　　妇人和姑娘走到殿里时，要拿香，有个小童唤道：“高香五两银子一柱。”二人惊讶的回头，小姑娘说道：“哪有这么贵的香！”
　　小童可不是吃素的，马上还嘴道：“我们道观可是有大本事的，这贵的香才能把显出你的心诚不诚，心不诚道爷如何为你求啊？嫌贵让开，赶紧走！后边有的是人。”
　　妇人赶紧安慰那女子，“罢了罢了，只要能救你弟弟，随他们要什么吧。”
　　于是从包袱中翻出五两银子递给了小童，小童才抽出一根香来，妇人接过香，恭恭敬敬的把香奉上，磕了三个头之后站起身来。
　　片刻之后，黄花道士从后面走出来，接过那小孩子，看了看，眉头紧皱，微微摇头。妇人看到他这个样子就有些心急，忙问到：“道长，我家小儿这是何病啊？”
　　“你家孩子这是冲撞了大仙呐，唉，蛇毒入体，还好你们及时来寻，若是再不来这孩子怕是就…凶多吉少了呀。”黄道长把胡子一扶说到。
　　“那就有劳黄道长了。”妇人开心的答到。
　　“唉，先别急着高兴，这病倒是能治，只不过你家的女儿要留下来赎罪，服侍仙家。”
　　“啊？”妇人慌了神，过了一会儿又问道：“那是…如何服侍啊？”
　　“娘，不要丢下翠儿，不要丢我一个人。”
　　“孩子，不忙，娘不会丢下你的，咱们先听大仙说，看看有没什么别的办法。”妇人看到姑娘哭闹连忙安慰道。
　　“你们若是再哭，哭声招惹了仙家不悦，那后果可是无法想象了。”黄道长冷言相劝道。
　　“道长，您是有大本事的人，求求您，保护我家孩子。我们愿意出钱，愿意捐香火钱，求求您了。”
　　“不是我不帮啊，是你们无意间得罪的这位，可不是一般人，他的愤怒，唉，你女儿先跟着我住些时日吧。我看看有没有机会说情。”
　　“多谢大仙了…”妇人有些心灰意冷，但是想到自己的儿子可以得医治，心中些许有点安慰。
　　“娘，你不是说不会丢下我的么？大仙，求求你了，再给我求求情吧。”姑娘跪在地上痛哭着。
　　黄道长摇了摇头，走了。
　　那妇人对姑娘一顿劝说：“翠啊，妈妈没有不要你，过段时间就来接你，你在观中有点眼色，多帮忙干点活，过段时间娘就来接你啊…”说着那妇人把姑娘的手推开，抱着孩子走了。
　　只留下姑娘一个人跪在地上伤心欲绝。
　　片刻之后，那小童来到姑娘面前，“别想了，跟我来吧，先给你找个地方住下，后边的事你就自求多福吧，我也只能帮你到这了。”说完就领着姑娘到了后院。
　　“喏，这就是你的地方了，厨房里有水，自己烧，我走了。”说完就啪的把门关上了。
　　房间里就只剩下姑娘一个人，她此时有些坐立不安，不知如何是好，于是只能又出去，看看厨房可有帮忙的地方，母亲当时留了训诲，叫她多干活，少说话。这就成了她现在唯一的准则了。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　此时，黄花观的门口出现了几名打扮略微有些奇怪的香客。
　　“八戒，把你耳朵收收！”
　　“知道了，大师兄。”
　　“好了，快到门口了，小声点，不要打草惊蛇。”
　　“是，师父！”
　　几个人进了门，黄道长还在门前故弄玄虚装腔作势。唐僧他们一行人早就看透了，但是谁都没有揭穿。几人互相交换了一下眼神，进入了道观。
　　“黄道长是吗，最近我们家中有些怪异的事情，想请您走一趟，去帮忙看看，做场法事您看如何？”
    0 . ...
　　“嗯…我最近也很忙的。还有个姑娘的事我也得向大仙求问，咳咳。”
　　八戒是人精，立马就意会到了。“我们家中有很多上好的贡品和珍宝，您到时候也可以给掌掌眼，看看这东西如何。”
　　黄道长也明白了，于是立刻吩咐小童，“带几位香客去内室稍作休息，备着瓜果点心，我一会就来。”
　　“几位香客，请跟我来。”小童也压低了腰板，做了个请的动作，几人跟着到了后院。
　　唐僧先问到：“刚才你家道长说的姑娘是怎么回事？”
　　小童眼睛一转，笑了笑说：“在你们前面，今天还来了一家人，一个母亲待着自己的一双儿女，那男孩也就一岁左右的样子，可惜就是不知得了什么病，这不，求到我们观来了。”小童说到这有些许得意。
　　“那这孩子好了没？”
　　“好是好了，可惜总归是要付出代价的…”小童说到这就戛然而止了，笑了笑又说道：“我这就去给几位拿着瓜果梨桃来。”
　　孙悟空想叫住小童在问些什么时小童已经出去了。
　　唐僧吩咐孙悟空说：“悟空，你去看看那位姑娘在哪里，顺便打探一下黄道长在何处，究竟在搞什么鬼。”
　　“好，师父，你且在这等着，我去去就来。”儿.

第310章

　　第305章黄道长的诡计，唐僧等人被擒
　　悟空悄悄在观内探查了一圈，在神像后面有间密室，里面有几具白骨，悟空心中暗自一惊，但是没有声张，又在别院里找到了那位姑娘的所在之处，回到了他们的房间准备禀告师父。
　　刚回来，就看到黄道长已经来了。悟空给师父递了个眼神，唐僧立刻会意了。
　　“几位，我这边收拾妥当了。”
　　“呵呵，这大师就是不一样，收拾东西都要收拾这么久。”
　　“啊…做法当然会复杂一些，呵呵。”黄道长笑道，其实他是去拿了自己的法宝，这几位家中富有，这道观又可以在修缮一下了，而且，其中这一位看起来细皮嫩肉 的，肯定味道不错。要下手当然要做好完全的准备，所以自然就会时间比较久。
　　“收拾妥当就好，可别落下什么。哼，我们走吧。”唐僧笑的意味深长。
　　殊不知这就是螳螂捕蝉黄雀在后呀！
　　有过绵延的山路，终于来到了盘丝洞，盘丝洞里是悟空已经变化过的一座府邸。看到这座府邸，黄道长还有些奇怪，这里什么时候有这么大一座房子，自己竟然从来没有听说。
　　唐僧看出他的疑惑，就对他说：“呵呵，我们家是从京城刚回来的，也是来隐居，所以自然没有声张，还望黄道长也不要声张。”
　　他自然不会声张，他可是来找宝物，来灭他们满门的，自然是人知道的越少越好。
　　一进院门，八戒关了门并且悄悄把门栓插上，准备给他来个关门打狗。
　　黄道长一转身，“呵呵，几位，这里是闹什么鬼啊？”
　　嘻嘻嘻嘻嘻…
　　几个蜘蛛精悄悄出来捣乱，被黄道长一眼看穿。黄道长拿出手中的宝剑就准备刺出，蜘蛛精连忙躲避，赶紧逃走了。
　　“你们这里不过是有几只蜘蛛精作祟，不过我已经将其赶跑了，你们不用害怕，还有什么事吗？”
　　“呵呵，我们发现山那边，有个吃人的妖精，那妖精打着黄花观的旗号招摇撞骗，四处行凶，收敛钱财！神龛后，尸骨横行，庙堂前，香炉高柱。自己就是妖精，更是不难看出其他妖精的原型，你这么厉害，你怎么不看看我是谁！”孙悟空霸气的喊出了以上的话。
　　那妖怪一听，已经被识破，就不在装模作样，拔出自己手中的宝剑，拿起剑就刺向唐僧。
　　“嗯？不是他拆穿你吗？干嘛要杀我？”
　　“看你细皮嫩肉的好欺负！”
　　“哦…那我今天就给你上一课，让你知道什么叫不要以貌取人…”唐僧现在也变得略微腹黑了一些。悟空的金箍棒哪里能控制的住，在那多目怪拔剑的同时，他的金箍棒就已经使了出来。兵器碰撞的声音叮叮当当…
　　二人纠缠的打了一阵子。
　　这多目怪也是武力不凡，能和悟空打好一阵，但是渐渐的，多目怪占了下风，在他不敌的时候忽然脱去身上的衣服。露出了身上齐排排满当当的眼睛，妖精把眼睛一睁，放出了刺眼的金光，每个眼睛反射的光都让在场的所有人丧失了反抗的能力。
　　刺目的金光，在洞中闪着，多目怪大笑着，拿起自己的掌中葫芦，把他们师徒几人通通都收进了葫芦中。
　　“你们设局的时候也不好好打听打听，我的本领可没几个人知道，倒是也为难你们了，看来这次财宝是走空了，不过你们几个修道之人，这价值可比财宝好的多。哈哈哈哈哈哈哈”说完多目怪大笑着回他的道观了。
　　回到道观的多目怪对着葫芦说道：“你们几个可是不可多得的修道之人，我该怎样对你们呢？嘿嘿”笑的极其阴险，多目怪最近修道遇到了瓶颈期，正是需要这些灵力的进补。今天真是收获颇丰啊。
　　“小童，先去把水烧了，我要先把那个解决了。”
　　小童眼睛一暗，一言不发的去烧水了.. .....
　　多目怪站到小翠的房门前，轻叩房门，“姑娘，一会需要你沐浴，你准备准备，完了之后要带你去见大仙了。”
　　房屋内轻轻传来一句应答的声音，多目怪心情非常好，哼着小调走开了。
　　葫芦内…
　　师徒四人面面相觑…
　　“怎么没听说这家伙有这金光护体啊。”
　　“哼，还不是因为你没有打探清楚。”
　　“怪我喽？你怎么不去，呆子！”
　　“好了好了，别吵了，当务之急赶紧想办法出去啊。”
　　“那…叫无心来？”
　　“又叫…不嫌丢人啊，到底是谁西行大劫啊？”
　　“那你有什么办法…”
　　“很久没去天庭了，悟空…”唐僧戳了戳猴子。
　　孙悟空一脸无奈，“唉，好吧，也只好如此了。”于是变成一只小虫子飞出了口袋。
　　到了天庭，碰到了杨戬等人
　　“杨戬啊，我在下界遇到一个浑身是眼睛的怪物。”
　　“哦？比我还眼睛多？”
　　“可不是嘛，每个眼睛都放金光，你有兴趣没？”
　　“别，我这三个就够了，你这多目怪…是什么东西修 炼成的啊？”
　　“嗨，可别提了，我也不知道那是什么东西，只是那光一放出来就刺的我们眼睛生疼，最后师父他们都被抓起来了。”
　　“哦，你这么说我好像有些印象，我前段时间在下界游行，听说有几户人家丢了孩子，丢孩子的时候就是有大光刺眼，完了之后孩子就不见了。这该不会是同一个妖怪在作祟吧。你赶紧回去问问下面的土地，他肯定知道的多。这妖物首先得知道他是什么吧。”
　　“也是，如果按你所说，那这样的话，极有可能。我下去问问土地。”
　　于是孙悟空一个跟斗返回了道观门口。绕到后面，孙悟空手持金箍棒敲打地面，片刻之后土地公公出现了。.

第311章

　　第306章多目怪放毒，黎山老母相助
　　孙悟空叫出了土地，
　　“土地，你可知这附近黄花观的那个妖怪是什么名堂？”
　　“回大圣，这魔头甚是可怕，他来开了这个道观就是为了吸引香客，然后留下来被他吃掉。真身我虽然没见过，但是听说是蜈蚣精，他来第一天就给了我个下马威，哎呦呦，我可是打不赢他呀，大圣可别说是我告诉你的，老身这就先走一步了。”
　　说完，土地一溜烟的走了。
　　“蜈蚣精？浑身是眼睛，再去趟天庭问问！”
　　天庭
　　“小哪吒，你可知道蜈蚣精怎么对付？”
　　“大圣，这还不简单？虫子都怕火，让我这三味真火来会会他。大圣，带路！”
　　看到哪吒如此有底气，孙悟空觉得胜券在握。二人下到凡间，哪吒在道观门口叫嚣道：“哼，蜈蚣精！把唐僧他们放出来！饶你不死。25”
　　那多目怪发现自己的真身被识破，“哈哈哈哈，有点本事，既然知道我的真身你还不逃？”
　　说完，把衣服一脱，漏出胸膛，金光闪出。哪吒的眼睛显些被刺瞎了。还是悟空早有准备，拿出提前准备好的黑布，把眼睛一蒙，带着哪吒逃走了。
　　回到天上几人在一起商量对策，这时有显圣真君路过。
　　“几位在此是何事啊？大圣，好久不见呐。”显圣真君揶揄道。
　　“好你个二郎神，还是因为那个多目怪，其实那是个蜈蚣精！可是他那一身的眼睛，我们根本进不了他的身！如何能斗得过啊！”
　　“蜈蚣精？我还从未听说，哪吒怎么也在此？”
　　“别提了，差点让那东西给整瞎了。还好大圣先带我走了。不行，这口气我可咽不下！”
　　“小哪吒，你别冲动啊，这东西我们现在都克制不住。”
　　哪吒哼了一声，冲下凡间，三味真火从口里吐出来，熊熊的火焰一下子就点燃了整个道观，所有的人都往外跑，多目怪气势汹汹的跑出来，看到天上站的哪吒，气不打一处来。
　　“是你？你居然还敢来？”多目怪又把眼睛亮出来，哪吒就准备赶紧跑，可是正准备跑的时候，多目怪拿出一个乾坤葫芦，对着哪吒打开盖子，就在哪吒快要被吸进去的时候，一个身着宽袍的老太太出手了。
　　这老太太的衣服看似是朴素的外衣实则面料是天蚕蜀锦。老太太袖子一挥，葫芦口就被塞住了。
　　多目怪大惊：“你是何人？”
　　老太太微微一笑，双手合十：“我是何人不重要，你作恶多端，收手吧！”老太太并没有说太多，可是她现在那里就气场十足。
　　多目怪面子有些下不来，自己虽然做了很多坏事，但是被人抖出来就很生气。于是又准备睁开眼睛的时候，忽然发现那个老太太已经不见了。
　　“那老妇人是谁？竟然有如此本事。”孙悟空有些好奇道。这时，他手里多出了一张纸。纸上写着若想胜过多目怪就要去找毗蓝婆菩萨。凭这纸条可以找到毗蓝婆菩萨，孙悟空看过之后把纸条在手心中握紧了一些。
　　“哼，奇怪的老太婆，多管闲事！”多目怪生气的说道，当时自己的葫芦被收口之后他心中有些紧张，能把他的葫芦收口，说明此人神通广大，功力远远超出他甚多。回头看看道观，被哪吒的三味真火烧了个差不多，怒火就从心中涌出来。他想着：要赶紧加快毒药的炼制了，这新的毒，可是完全无解，就算有，那他肯定也给没有出生呢。
　　这时，孙悟空等人已经回了天上，多目怪才大手一挥，将自己的道观又重新幻化了一下，变成了原来的样子，但是其实也只是障眼法而已。
　　进入屋内，多目怪拿出自己的毒药，准备试试药效。就先让葫芦里的人试试吧。于是把葫芦口一敞开，从上面扔进一把毒药。毒药洒在葫芦内的几人身上，几人看到后立刻施展出保护罩，可这毒药十分厉害，竟然连保护罩也被渗透了。
　　顿时几人身上就瘙痒难忍，身上起了一个又一个的泡，真真是叫人浑身难受。
　　“师父，这叫人如何受得了，本来就许久不曾进食，这多目怪居然如此歹毒。死都不让我们有个好死！”
　　“八戒，不要慌，你大师兄在外面肯定也在给我们想办法。”说完唐僧又挠了挠身上的痒痒处。
　　“师父，这大师兄也去了好久了，结果什么都没等来，只等来这入股的毒药。不然我们告知一下无心，还是让无心来吧。”
　　唐僧沉吟片刻，也同意了。毕竟是自己师父，用起来还是很硬气的，这妖怪甚是奇怪，若是平常人，悟空早就把他们救出来了。能让悟空吃瘪的可不多呀。当然除了自己身边这些高手，与普通人相比，悟空已经是通天本事了。这次的妖怪来历不明，现在还会用毒，而且毒也不同凡响，能渗透我们的防护罩可见毒性之诡异。
　　正想的时候他们几人已经逐渐失去意识，最后唐僧用尽最后一点力气祭出黑莲，通过黑莲传讯给无心。
　　另 一边…
　　孙悟空找到了隐居世外的毗蓝婆菩萨。
　　“毗蓝婆菩萨，请您帮我，我们师徒四人遇到了蜈蚣精，可那蜈蚣精身上眼睛众多，遍布金光，我们无法近身，实在是打不赢了呀！”
　　“你是如何寻到我这里的？”毗蓝婆菩萨有些疑问，自己常年隐居，已经不在过问世事，能寻到自己的人少之又少，毕竟现在的天界，可是比当年还要乱。唉，所以也就归隐多时了，这西行大劫，是如何找上自己的。
　　“菩萨您看，我就是凭着这张纸条才找到您的，还请您帮帮我，我师父还在那妖怪的葫芦里饥渴了多时。”说到这里，孙悟空有些哽咽。
　　毗蓝婆菩萨接过孙悟空递来的纸条，一看到那纸条样式就明白了，上面印着黎山老母的专属纹样。随即笑道：“即是如此，我又如何能不帮呐。那蜈蚣精…我倒是有个法子。”
　　“那可需要我帮忙？”
　　“不用，只是一样武器罢了。这武器天生至阳，正好克那蜈蚣精至阴的属性。”
　　“哦？这等武器，那定然不凡，我可以抗的千斤重，我来帮你抬武器吧。”
　　“呵呵，不用，不用，我自己就拿的了。喏，你看，就是一根绣花针。”.

第312章

　　第 章多目怪身死，无心出面解毒
　　孙悟空有些惊讶，一根绣花针？
　　“绣花针就可以了？”
　　“这绣花针可是非比寻常呐。”
　　“哦？您的东西自然是不同凡响，您可否给说道一二？”
　　“这是我儿卯日星君的眼睛中段炼出来的，他的真身本是一只公鸡，每日日初必要面向太阳，所以朝阳的朝气就会先进入到他的眼中，日日如此，持续七七四十九年才方得此物。”说完毗蓝婆菩萨骄傲的笑了笑。
　　“那即使如此，我们就赶紧去吧。”孙悟空说完就带路，带着毗蓝婆菩萨赶往黄花观。
　　黄花观前，多目怪知道让他们跑了肯定还回来的，就等在门前准备报自己的道观之仇。
　　晴空万里，太阳高照，多目怪有些焦躁不安，正准备回到观中休息，这时毗蓝婆菩萨和孙悟空从天而降，多目怪转身一看，嗤笑道：“换多少人来都是一样的。”于是亮出自己的眼睛，这眼睛一亮出来，毗蓝婆菩萨就把自己的外衫脱下，拿在手里那么一扔，罩在了多目怪身上，随后拿出准备的绣花针，绣花针放出的光反而把多目怪刺死了。
　　多目怪奄奄一息的躺在地上漏出了原型，这时被旁边走过来的一只大公鸡一口叼走。
　　观中的人看见这情形吓得仓皇而逃，原来他们敬拜多时的道长是个妖。小童也从后门偷偷溜走，这时，那个姑娘在房内喊到：“有人吗？怎么门锁了呀？”原来，是多目怪跑去盘丝洞时怕这女孩溜走，就把门锁了。小童听到姑娘的叫喊声把门给她打开。
　　“不是说要带我去见大仙吗？这是怎么回事啊．」。”
　　“哪有什么大仙呐，姑娘快走吧，那黄道长都是妖物！”
　　“啊？怎么会，那是怎么治好我弟弟的呀！”
　　“他自己下的毒他当然能解，姑娘赶紧回家去吧，这里已经什么都没有了。”说完小童就匆匆走了，姑娘原地愣了一会儿也赶紧追上去回家了。
　　这边，蜈蚣精身死的地上只剩下一件道袍，和一把宝剑，并有一个葫芦。孙悟空连忙跑过去，打开葫芦放出了唐僧等人，此时他们已经不省人事了。
　　“师父！醒醒！师弟！八戒！”
　　“不用叫了，他们中了那蜈蚣精的千足毒，寻常人可撑不了这么久，三日之内没有解药必死无疑，所以肯定醒不过来的。”毗蓝婆菩萨说到。
　　“那该怎么办？”
　　“呵呵，好在你碰到了我。”毗蓝婆菩萨从身上拿出几粒丹药放到孙悟空手中。孙悟空把丹药给唐僧等人服下。
　　“这里就没我什么事了，我就先行一步了。”
　　“毗蓝婆菩萨。”一个爽朗的声音传来，来的人正是无心。
　　毗蓝婆菩萨对无心双手合十施了一礼。微微一笑道：“无心？”
　　“正是。”
　　“我虽然深居山林，不过也听说了你的事。”
　　“呵呵，那不知菩萨作何感想？”
　　“我觉得你种种皆有缘由，甚好，甚好。”
　　“那就多谢毗蓝婆菩萨了。”
　　“这是我府邸的请帖，你可以随时来找我。”毗蓝婆菩萨说完拿出一个带有她印章的信笺。
　　无心接过请帖后道了谢，毗蓝婆菩萨是天界难得的清明的菩萨，若是有她的帮助，日后诸事大概也会更顺利一些。
　　毗蓝婆菩萨也走了，回到了自己的居室，扫园的小童恭敬的奉上了茶水。“您辛苦了。”
　　“这次还行，起码两个目的都达到了。”
　　“那就好。菩萨的大德肯定会被纪念的。”
　　“一句话罢了，纪念与否有什么重要的，只有这天下安定，百姓幸福，人人有盼望，这就是最好的。”
　　黄花观门口
　　无心和孙悟空把唐僧等人放在床上，孙悟空倒了些水来给他们喂下，他们已经许久没有喝水吃东西了，所以孙悟空非常担心。
　　无心拿出几颗丹药给他们服下，这丹药是强身健体的，还有点解毒的功效。最适合他们现在吃，无心也没有一直守着他们，信步走走，在观中看到了那几具白骨，心中有些差异，这蜈蚣精的功法应该不一般，居然能把人啃成白骨，有些不对头。
　　于是无心闭上眼睛，探出灵力，搜寻四周，一团浓郁的阴气就在道观的背后，跟随着这气息找寻，就看到了地底有一只巨大的蜈蚣在那里疗伤。
　　无心收回灵力，回到孙悟空身边：“¨〃那蜈蚣精并没有完全死掉，只是身受重伤了。修为估计也损失了七七八八。”
　　“怎么会？我明明看到那公鸡把他叼走了。”
　　孙悟空好像猛然发现了，对，是叼走了！
　　无心点头，“这蜈蚣精害人不浅，且他修的功法也十分恶毒，我得去亲自探查一番，你照顾好你师父师弟。我去去就来。”
　　无心说完就离开了房间，来到黄花观的背后，墙角处有一堆鸡架骨。无心疑惑，难道这(的得好)蜈蚣精不仅能吸取人的力量，居然连动物的都可以？可是公鸡属于至阳的，他这时候吸取也甚是奇怪。于是小心些许。
　　走进洞里，那只大蜈蚣正在盘旋着修炼，阴气逼人。
　　无心进来瞬间就被发现了，无心身上的阳气太重，本就是和尚童子之身，又是男子，蜈蚣精一看到无心，警铃大作。
　　“你是谁？竟敢来找死？”
　　“我没有找死，我的名字…虽然你不配知道，不过既然你问了，那我还是告诉你吧，我是无心厂。”
　　“无心？哼，我看你不过是一个臭和尚罢了。”
　　“哦？你这说的可不太准确，他们都称呼我为――妖僧！”无心邪魅一笑。蜈蚣精不以为意，殊不知危险已经临到了他….

第313章

　　第308章阴卷残卷现世，无心得之
　　无心说完，蜈蚣精还觉得自己天下无敌的样子。
　　无心不屑于看他，但是出于好奇，问道：“你这吸人能量的能力是从何而来？”
　　这时眼前的人才引起了蜈蚣精的注意，只见眼前的和尚身着黑色袈衣，从容而自信，他居然能看透自己的功力本源，着实是不简单，不过他还是不知道自己的功法究竟是什么，这个想法让蜈蚣精心中生出一丝骄傲。
　　这功法可是自己从最初的时候在深层的一个洞穴中发现的，是一卷文书，虽然开始并不知道其上的意思，但是这书卷发出的力量就让自己非常舒服，他们两个都是属于阴性的，所以自然受到蜈蚣精的吸引，后来自己经过时间和努力，终于修成人形，这才捡起书卷，看到其上的功法。
　　书上记载的功法极其阴毒残忍，刚开始自己还不愿意做出那等伤天害理丧心病狂的事，可是无意间，有个垂死的人路过，他动心了，反正这人都快要死了，就不如便宜了自己。于是蜈蚣精吸干了这个人能量，能量被吸走后只剩下一堆白骨，而自己则是获得了充沛的能量。
　　能量守恒吗？
　　正是，于是蜈蚣精一发不可收，开始寻 找垂死的人，修为功力突飞猛进，可这并不能满足他，终于，他对健康的人也下手了。
　　长久以后，蜈蚣精发现这山中的人流量太少，但是山中阴气重，适合自己练功，所以就想了个办法，既能揽财又能吸引人来，提高功力能量。于是借着自己妖怪的方便能够赶走一些邪祟小妖等物，就建了一座道观，顺便还可以收揽钱财。真真是一举两得。
　　自诩为聪敏的他对无心并不看重，又不是玉皇大帝，也不是观世音菩萨，自己怕他作甚，殊不知观世音菩萨都是败在自己这个瞧不起的人手上的。真是井底之蛙啊。
　　他本来不想回答无心，可是优越感让他觉得回答了也没事，就说到：“我可是得到了一本书卷呢，那书卷与我甚是相合，都是至阴之物，其上的功法就是你看到的，不过你也会马上体验到。上面还记载着一些毒的做法，威力也相当不错。”
　　无心了然，看来蜈蚣精就是按着那书上所说的去做的毒药，哼，害人无数，今日自己也(cfbi)算是替天行道，把这害人的妖精收拾了才是王道。
　　这时蜈蚣精也准备施展攻击，毕竟这送上门来的大补药可不能让他逃走了，于是施展功法，吸干无心的能量。无心早就料到他要动手，拿出幽冥铃铛，单手一晃，铃铛响声大作，如今已经是大罗的无心用起铃铛来自然是威力大增，蜈蚣精看到无心手中拿的定然不是凡品，前些时候又吃了绣花针的亏，现在的自己只剩三成功力，自然是小心为上，就准备遁地而逃。
　　可惜的是他根本逃不掉了，幽冥铃铛让他已经丧失了意志，陷入了自己的幻境，幻境之中，他的威力仿佛还是巅峰的样子，于是它倾尽全力一击，没想到自己却爆体而亡。
　　无心抬起手幻化出一扇护盾把他包裹在内，蜈蚣精爆体而亡的汁液四处喷溅，有毒的液体落在野花野草上顿时枯萎。这蜈蚣精本体都是有毒的。
　　蜈蚣精爆体而亡之后，过了一会，无心才收起保护，走到刚刚蜈蚣精的位置，那里残留着一本书卷，将书卷捡起，只有半部。阴森的气息渗透出来，无心用含着阳气的手在上面掸了掸，这才让那书稍微能接近人。
　　无心把书收在乾坤袋中，心想：怪不得那蜈蚣精修为涨得那么快，本就是至阴之物，再加上阴卷的加持，功法也邪恶，自然是好练功。不过这东西若是落在邪恶的人手中，怕是要酿成大祸，还好这是个蜈蚣精。
　　解决掉蜈蚣精之后，无心回到唐僧他们那里，唐僧等人还在昏迷之中。
　　“无心，你回来了。”
　　“你师父怎么样。”
　　“你给他们吃了那个丹药之后脸色看起来好多了，应该很快就可以醒了。”
　　“嗯，我刚才去道观的后院，看到了蜈蚣精的修炼之地，那厮居然还想把我的能力也吞噬，不过已经被我解决了。”
　　“你没事吧？”
　　“没事，不过我来的时候正好看到毗蓝婆菩萨出手，毗蓝婆菩萨的属性正好与之相克，否则这蜈蚣精的功法大成时怕是我也不是他的对手，还好刚才他已经被毗蓝婆菩萨打的身受重伤，只剩下两三成功力，我也有幽冥铃铛在手这才轻而易举的把他收服，不然也是难免有一场恶战啊。”
　　“这蜈蚣精果然厉害，野物能修成这样的我还是头一回见。”孙悟空也觉得有些不可思议。自己是石猴出世，世间少有，这蜈蚣精也是极为难见，还是这样强的更是绝无仅有。
　　“这倒也是他的机缘，本就是阴物，他又得到了一本残留的阴卷，自然是会不同凡响。话说，我还得去问问这阴卷是怎么回事。”
　　“你要去何处问？”
　　“毗蓝婆菩萨的隐居之处。我觉得她一定能给我答案。”
　　“好的，那你何时出发，要等我师父醒来吗？”
　　“不用了，我先去吧，你师父他们已经没事了。”
　　无心准备去到毗蓝婆菩萨那里，这边唐僧他们的情况也不需要担心，妖物已经彻底除去，解药也已经服下，所以现在去毗蓝婆菩萨那走的也可以放心。
　　山下，一户人家，妇人怀中抱的孩子面色红润，一个姑娘银铃般的声音让这个家中充满了活力。
　　“娘，弟弟什么时候醒呀，嘿嘿，太有趣了吧。”
　　“嘘，不要吵到你弟弟睡觉了。”
　　“娘，你听说了吧，山上那个道观是妖怪搞起来的。”
　　“是啊，你刚回来时我还不信，没想到是真的。不过能把你弟弟的病治好也是万幸啊。”
　　“娘，我听人说能治病是因为这毒就是他亲自下的。”
　　“啊，这样啊，怪不得喽。”妇人恍然大悟，“还好后来仙人把它收了撒，不然我这女儿可就…”说着妇人眼眶泛红。
　　姑娘连忙抱住她“娘，不要这样想，我这不是平平安安的回来了吗？就算真的让我为弟弟死，我也是愿意的。”
　　“哎呦，我的女儿呦。”.

第314章

　　第 章毗蓝婆菩萨的隐居，阴卷的利用与吸收
　　无心拿着带有毗蓝婆菩萨印记的请帖，寻到了一座烟云环绕之处，山上的溪水湍湍，林间的鸟儿也有声有色的叫着。无心抬头望去一座院落伫立在山巅之上，低调而不失气派。
　　这就是毗蓝婆菩萨的隐居之处了。无心来到大门前，其上写着紫云千花洞，正准备叫门，这时门从里面打开了，一个小童走了出来。
　　“您就是无心吧，菩萨在里面已经等候多时了。”
　　无心也是意料之中的点点头，毗蓝婆菩萨远没有看上去那么简单，能够脱离天庭的约束，说明已经是一个有能力又有独特想法的人。小童给无心引路，无心也迈步走了进去。
　　走到一座房子前，小童在门口停下，“施主，毗蓝婆菩萨就在里面，您请进吧。”说完就站到一旁了。
　　无心轻叩房门，听到里面有人应声，就走了进去。屋内摆设朴素而典雅，精致又简单。随处可见房屋主人的品味和个性。
　　“找我来可是为了那蜈蚣精的事情？”毗蓝婆菩萨把手中的笔搁到笔架上抬头问到。
　　“正是，那时那蜈蚣精并没有死绝，被我发现，还在残害生灵，所用的功法残忍至极，最终我将其除灭。”
　　“哦？居然没有死透？罢了，最后死了就好，早就说天道好轮回。多行不义必自毙。-”
　　“正是，我与之战斗之后，在它的巢穴发现了这个，请您过目。”无心把阴卷拿出来递到毗-蓝婆菩萨手中。
　　“这是…阴卷？”毗蓝婆菩萨惊叹的问道。
　　“正是！”
　　“没想到这东西居然还在世上，还好只是一部残卷。”
　　“这东西究竟是何物？威力居然如此之大。”
　　“阴卷是上古时期，阴邪之物的合集，所有邪恶的妖怪都在上面记载，还有大魔王的事迹功法等也均有记录，毒术，巫蛊之术也有记载。总之，包含了一切恶的知识。”
　　“怎么会有这样的书？”
　　“那时，昊天上帝刚刚飞升，三界大乱，当时的魔君重楼虽然年纪轻轻，但是已经有所作为，他的麾下有个谋士，是个凡人，但是其心可诛，那个人太可怕了，阴险狡猾诡诈的程度非一般人能比的。他教唆当时还年轻的重楼，收集齐这世间一起的淫邪之物，阴毒之事记在书卷上，书卷又用忘川河的水浸泡了七七四十九个昼夜，用每月初一晚上的露水调墨，把那些东西都记录下来。本就是至阴之事，也是至阴之物，再加上这纸张也是用的千年老槐树熬成的纸浆，书成的那天，天空中雷声阵阵，大雨倾盆，闪电从西边一直照到东边。”
　　“这东西本身就有力量吗？”
　　“也不是本身有能力，而是会诱导人学恶。让人不由自主的就变坏了，这上面也只记录了邪恶的事情。这本书在谁手中，谁就性情大变，本来好好的人，结果就变得暴虐无常。”
　　“居然还有这等事情，我看到这阴卷只有半部了，这是怎么回事？”
　　“这也是我刚开始惊讶的，我没有想到是阴卷在帮助蜈蚣精，因为阴卷在历史中已经被毁。”
　　“被何人所毁？”
　　“正是那时还没有统领诸佛的如来佛祖，当时他没有现在的地位，但是已经是候选人，实力也是相当不错的，那时，阴卷问世之后，天庭就决定将其毁灭，而重楼也觉得此物太过危险，于是也愿意将阴卷销毁。没有人能胜任看守阴卷的职务，而且，阴卷的影响也越来越大，起初大家不以为意，后来没想到这东西危害太大，于是，天庭决定出手。”
　　“就派了如来吗？”
　　“当然不止，还有当时的另一个竞争者，还有九天玄女等人一同前往阴卷现世的地方。那一次，据说阴卷被毁，如今看来情况并非如此。”
　　“哦？究竟是是怎样才成这样的？”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“具体情况我也不知道，不过根据后来他们的供词，大概也能察觉到一些。当时他们说阴卷已经被毁灭，而且最后是被三味真火所烧，已经当然无存。”
　　“这阴卷当真怕三味真火？”
　　“正是，三味真火是至阳之火，那阴卷肯定是怕的，而且现在的阴卷只是一小部分，肯定是当时没有被完全销毁。”
　　“居然是这样。”
　　“阴卷现在出现，还好没有落到心思歹毒，居心叵测的人手中，趁现在赶紧把它烧灭吧。”
　　无心点了点头，明白了毗蓝婆菩萨所说的阴卷的由来，其中蕴含的能力也让无心有些动容。
    0 . .......
　　所以，无心嘴上答应了毗蓝婆菩萨，但其实运功又运作小三味真火，把这书中的阴邪之处做出改动。
　　准备研究阴卷的无心离开了紫云千花洞，他心中自有一套算计。
　　“那就多谢菩萨指点了，请您留步。”无心与之告别道。
　　“好，无论做什么，都请多加小心。小心驶得万年船！”毗蓝婆菩萨也看透了无心思，虽然自己不知道这无心用什么样的方法，但是就是莫名其妙的对他有一种信任感。
　　无心离开千花洞以后，找了一处僻静的地方，夜以继日的训话阴卷，被训化过后的阴卷失去了阴森的气息，可是上面记载的功法，用毒等事任然存在。
　　无心翻阅以后感叹道：“这世上究竟有这等东西！”
　　“你是何人…咳咳…”一个声音从书中传出。
　　这个声音把无心吓了一跳，无心低头一看，居然是书灵。
　　真是太惊喜了，没想到这本书居然有书灵。
　　“我是无心，有礼了。”
　　“哦，年轻人啊，我看你修为天赋相当不错，可要当我徒儿？”
　　无心听到这话后哈哈大笑，当一个书灵的徒弟，自己还没有弱到这个地步吧！难道这话的意思是让自己显示一波吗？儿.

第315章

　　第310章书灵大大的出现
　　无心听到阴卷中书灵的话觉得有些可爱，但是很明显没有把它的话放在心上，毕竟自己已经是大罗的境界，又如此年轻，可以说是前无古人后无来者了，自己的天赋也是众人公认的。
　　这时书灵看出了他的想法，轻轻叹了口气说：“你别以为自己就很了不起了，人外有人，天外有天，你的灵力在给我除阴气的时候我就已经感觉到了，确实厉害，不过不代表你就没有晋升的余地了你说是 么？”
　　“哦？这你就感觉出来了？”无心饶有兴趣的问它。
　　“那可不，跟你说了，我很厉害的，可以说称得上，上知天文下知地理，叫我声师父你也不亏啊！”书灵说到这就有些得意忘形了。
　　无心看到有些得意的书灵，把书卷合上，轻轻磕在旁边的岩石上，书灵顿时胡乱叫唤道：“哎哎哎，你干嘛！你这虐待老人！我好歹也比你大那么多，怎么一点都不尊老爱幼啊！”
　　“哼，没见过这么为老不尊的，着实该打，那蜈蚣精的功法也是你教的？”
　　“呃，不是…我只是想着那么多年了，我一直在地底沉睡，还好当时他们联合毁灭阴卷的时候我用尽全身力气护住了自己，这才有了这半部残卷，不过我为此也沉睡多年，醒来就周围一片漆黑，过了很久才发现这只蜈蚣，就这个蜈蚣还算那些虫子中比较有灵性的，能让他化形我都废了很大功夫…”
　　听到肯定的回答，无心气息沉了下去，指节弯曲重重的敲在了书卷上，书卷发出了“哎呦~”的声音。
　　“就知道是你搞的鬼，不然一个蜈蚣精哪能翻得出这么大的浪，你可知他学了那功法之后害了许多人！”
　　“我没有让他害人，是他学艺不精，本来有更好的，他不学，我前段时间还没有恢复语言的能力，没办法阻止他学那个功法。我只是想出来，当时没想那么多。”
　　“就你的心性还想让我当你徒弟？看我不再把你埋地里去。”
　　“唉，别别别，有话好好说，只不过我有这一身的本事，埋没了岂不是浪费？我只是不想在回到暗无天日的日子里了。从我出生起就受人吹捧和供奉，结果忽然有一日，我就跌落神坛了。所以就想让你对我好一点，把我当师父…”说到这，书灵的话语间透露出对往事的怀念和一点淡淡的伤感。
　　“嗯…那我们可以合作，师父你就免谈了。”无心也大度的说到。
　　“好！可以，怎么个合作法？”
　　“你可以把书中有价值的内容提供给我，我来帮你传扬，然后你有什么要求也可以向我提出来。你觉得怎么样？”
　　“嗯…可以，那就这么办吧！”
　　于是他们两人就这么愉快的决定了.. .....
　　书灵也不知道无心到底到什么程度了，于是对无心说到：“你把你全部的力量注入书中，我来看看你的修行成果吧。”
　　无心点头，于是运行灵力，从上到下，气沉丹田，通过手指源源不断的输送到书中，纯黑的内力，无心眼底妖异而圣洁的黑莲徐徐转动，像湖水一般深厚的气息，托着黑莲附着在书上。
　　“竟然有这等能力，不容小觑啊，看来之前到真是小看你了，你这黑莲不简单呐…”
　　“我也是无意得到的。”无心谦虚的说到。
　　“奇怪的是看你功法是个和尚，怎么气息如此阴沉，还有黑莲这样的东西？莫非…你已经坠入魔道？”
　　“什么是魔，什么是佛，不过都是任由人们上嘴皮下嘴皮一碰，就定了么？你活了这样久，见了这样多的事，魔就一定坏，还是佛就一定善？”
　　“哦？哈哈哈哈哈，你这等悖论 着实有趣，你也是个有趣之人呐。不错，这么多年了，也知道很多事情不能凭眼见。你这坠入魔道之意也是甚为有趣。看你为人还不错的样子，也有些诧异。”
　　“只是通过内力就看到这么多？看来你也是诚不欺我，有两把刷子啊。”
　　“那肯定的，好歹也是活了这么多年，而且我身为书灵，感知也比常人高出很多，而且我知道，你融合了多家长处。”.

第316章

　　311
　　“这也能看出来？”无心有些惊奇，毕竟力量都自己体内，居然能简简单单的这样测出来，简直是不可思议，顿时觉得自己捡到宝贝了。
　　“是啊，你别看你现在得到的有这么多家的力量，但是力量之间有的相互排斥，久而久之你的身体则会出现问题，以你现在的状态，除非成圣能不被其困扰，否则定会有反噬的现象。你其实已经感觉到你有些不对劲了吧，晋升的速度非常缓慢，虽然比常人是快多了，但是你想想从前。”
　　“最近是有些缓慢，我还以为是筑成金刚之身后肉体强大以至于突破变难了。”
　　“并不是，这是因为你体内的几种气和力量纠缠在一起，无法完全和谐统一才导致的。”
　　“那…可有办法解决。”25无心不由得有些担忧，毕竟自己这个样子要想成圣还是很难，并且需要时间，自己现在的情况晋升更难…也不知这书灵有办法没有。
　　“要是没办法我怎么好意思让你拜我为师呢？我还是很厉害的，这里有一本五行气脉图，你拿去看看吧。”书灵得意洋洋的自动展开了一页，其中这页书卷中又跳出一本薄薄的册子，上面写着五行气脉图。
　　“一本图就行了？”
　　“那是当然，你可别小看这本图，这图的作者可是那位，尊名我就不提了，总而言之，言而总之相当厉害！他可是以一己之力开创了诸多门派的，体内也有多种力量，和你的情况极为相似，所以，这本册子对你而言完全合适！”
　　“哦？那就多谢了，我今晚就拿回去研究一下。”
　　“不用谢，不用谢，我好久没去过人间集市了，想感受一下人间的气息，这要求不过分吧。”
　　无心听完低头一笑，“自然不过分，只要你不害人，都不是什么难事。”
　　“我又不是只会害人，而是那些人把我拿去当成了害人的工具而已，我不仅不害人还能救人呢！”
　　“哦？这么厉害，那我就拭目以待了。”
　　“哼，刚拿了我的五行气脉图，还说我害人。”书灵有些小小的不服气。
　　街市上
　　熙熙攘攘的人群，吆喝叫卖的小贩，书灵深深地一个口人间烟火气，享受般的颤抖着书页。
　　“啊…”长舒一口气，“真是太久没有感受过如此充沛的阳气了。”
　　“嗯？你不是阴卷吗？应该是喜欢阴气的吧。”
　　“我只是阴气重而已，而且你没听说过采阳补阴吗？相互调节也是很重要的，不然发霉了怎么办。”
　　这语气有点把无心逗乐了，真是个活宝，没想到阴卷的书灵居然是这样的性格，说出去大家估计都不信。
　　“哎？我闻到了一种奇怪的味道！”
　　“什么啊。”
　　“不好，就是前面那个喝醉酒的人，快跟上去！”
　　只见前面有个身着华服的男子，喝的酩酊大醉，被其他两个人搀扶着，大概是他的朋友。
　　无心悄悄跟上去，这几人走到一座深宅大院门前，其中一人走到门前扣响门环，片刻，一个小厮打开了门，连忙把那个喝醉酒的人扶了进去，还能听到嚷嚷的声音“快来人呐，赶紧扶少爷回房！”
　　房间内，丫鬟打回来热水给那年轻人擦洗，服侍他躺好睡下。
　　无心站在窗外，拍了拍手中的阴卷，“你就让我看这个？无不无聊啊。”
　　“嗨，我是那么无聊的人吗？现在还没显出来呢，一会儿你就知道了，这小子中了毒，你不是说我只会害人吗？我这就救人给你看，不是我吹，这个毒，全天下除了下毒的人就只有我能解。”
　　“这么诡 异？哦，也对，你会下毒当然也会解毒了，也不是什么稀奇的。”
　　“瞧你这话说的，我又不是天天害人！我只是知道这些而已，拿来害人还是救人都是你们人的事，我就是一工具书啊。”
　　无心没有作声，静静的在窗外等着，果然没过一会，一个丫鬟叫喊到：“不好了不好了，少爷的身体怎么这么冷！”
　　又是一群丫鬟婆子，打热水的，拿被子的，一群人手忙脚乱，又过了一会儿，郎中来了，一个老太太颤颤巍巍的问：
　　“大夫，我儿是怎么了？”
　　那郎中把过脉之后其实也不是很懂，但是又不好意思说自己不知道，毕竟他是这十里八乡医术最为高超的一位。
　　“嗯…应该就是喝酒导致的气血不通，污血堵住了心脉，这才浑身发冷，不妨事，我来放点血，放点血应该就好了。”.

第317章

　　“哎，好好好，有什么要配合的您就叫我们。”
　　窗外阴卷说到：“若这个时候放血，那这个人就真的无力回天了。赶紧拦下他。”
　　无心在阴卷的催促之下只得进入房间，对着郎中说：“莫放血！放血他就彻底无力回天了。”话音一出，所有人的目光都落在他身上。
　　“你是何人？”
　　“我是何人不重要，重要的是不听我的那他就必死无疑了！”
　　“你知道他这是什么病？”那大夫反问道。
　　“过一会他就会浑身发热，他这根本不是气血不通，而是中毒了！”
　　这时，在那男子身边侍候的丫鬟喊道：“真的，少爷身上变烫了，越来越烫了！”
　　那男子刚才的冷汗变成了热的，一群人又把被子拿开，那一边的老太太看到这情况，连忙拉住无心说：“不知这位大夫如何称呼，请您救救我家小儿吧！”
　　无心看着老太太担忧的眼神说道：“您别急，我这就来看看．」。”那个大夫也默不作声了，悄悄地跟在无心后面看着，这人年纪轻轻居然医术如此高超，这症状自己闻所未闻，他居然能治，不由得就想多看看，学学。
　　无心按着阴卷告诉他的办法，其实方法极其简单，只需要红糖一斤，白糖一斤，盐一斤，花椒一斤，辣椒一斤，按三比一的比例煮水，最后让他喝下，再用景天泡澡即可解毒。
　　那大夫惊叹到：“居然这就能解毒？都是些吃的调料，这也可以？”
　　“当然，只不过还要十三岁女孩子的心头血来做药引。”说是心头血，其实就是指尖的血，因为十指连心。
　　“好好好，我这就派人去找。”老太太连忙应答到。
　　于是院中的人又开始紧锣密鼓的张罗所谓的药材，这里面除了景天别的都是厨房用的，所以几个丫鬟跑到厨房就可以了。
　　不多一会，所有的东西都准备妥当了，有丫鬟服侍男子喝下，男子喝下后吐了一口污血，脸色开始好转，又有人服侍他泡到药桶之中，其中的颜色从清水变成黑色。
　　这时，那个男子悠悠醒来。
　　“我的儿啊，你终于醒了！感觉怎么样啊？还有没有哪里不舒服的？”几连问瞬间到了男子的耳边。
　　“咳咳，娘，我没事，我这是怎么了。”
　　那个大夫看到男子醒来，对无心和老太太做了一辑之后不由得对无心说“¨〃您的医术在下心服口服，是我学艺不精，在下佩服。”
　　无心摆摆手说道：“也没有，我只是刚好知道罢了。”他可不能因为这一个病就让一个好好的大夫丧失了治病救人的信心。
　　无心看到这边也妥当了之后就想离开，准备告辞。
　　老太太哪里肯他走，他又怕孙子这边没好妥，于是强留无心在府上。“大夫啊，那边丫鬟都已经安排好了，(的得赵)这天色已晚，您就不必着急前行了吧，不如睡一宿明日再走如何？”
　　无心觉得她说的也有道理，于是就决定留宿一晚几。
　　晚上，房中无心躺在床上闭目养神，阴卷就在枕边，无心奇怪的问道：“调料怎么能成为解毒的药呢？”
　　阴卷笑了笑回答说：“还有好多事都很神奇，你要想知道也可以，不过你得帮我一个忙，这次真的是个大忙了。”.

第318章

　　313
　　“什么大忙？说来听听。”
　　“你知道的，我被损坏了，我现在的力量大不如前，虽然不会死，但是这样下去我又会陷入沉睡，这次睡多久，就没有人知道了。所以我得恢复，只有恢复到原来的样子，我才能自行维护和解决问题。所以，我需要你帮助我，帮我修补从前的地方。”阴卷看到无心虽然有坠入魔道之意，但是心确实好的，这是它眼下最合适的人选，也是唯一的出路。
　　“哦？那如何能帮你？”无心问到。
　　“倒也不是太麻烦，只是需要你抽出时间来听我说，因为前面被损的内容，只有我知道，你只需要记录下来，最后再把它们合在一起，这就可以了。”
　　“行，就这么定了。”
　　“至于那毒，其实那几个食物合起来是催吐的东西，又没什么副作用，不被吸收，自然就可以把毒逼出来。女子之 血是为了凝聚那毒物。最后的药浴我不说你也知道的。”
　　“竟然是这样。”无心点头道。
　　入夜无心打开五行气脉图盘腿坐在垫子上仔细研究。气息混合跟随着气脉的顺序，依次循环每个穴位，顿时无心感觉到全身舒畅，如沐春风一般的舒服。
　　三个回合下来，天已经微微亮了，无心起身伸了个懒腰丝毫没有感觉到修炼一整晚的疲惫，反而有一种轻快的感觉。轻轻钻起拳头，不错，力量也增强了。闭上眼睛感受周围的世界，花草鱼虫，神识的范围也大了，再有一个契机，应该就可以突破了。
　　回到房间，无心对书灵说：“多谢你了，确实有效果。”
　　“那是当然，我早说了我知道的多了去了，怎么可能骗你。”
　　“我现在有时间，要不要给你补一会？”
　　“不急，现在需要千年槐树做纸才可以。这标准不能降呐。”书灵有些惆怅，毕竟这千年槐树可不多见。
　　正说着，门外有丫鬟通传，“大夫，我家老夫人叫你去前厅吃早饭。”
　　“好，我这就来。”
　　无心收拾妥当出门，由丫鬟前面带路，到了前厅。
　　漂亮的山海屏风做隔断，听到里面已经有人在说话。
　　“娘，我这已经大好了。瞧？”说话的人起身转了一圈。老夫人满眼慈爱的看着这个孩子，他们家可就这一个独苗，老来得子，自己与夫君感情甚好，她夫君也不曾抬进其他妾室来，好不容易最后有了这个男孩，真真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。
　　“好，没事就好，这次多亏了这位大夫，不然真不知(cfbi)道该怎么办了，你呀！以后可不许这样一个人跑出去喝酒了。可是惹了什么人？怎么会中毒呢！”
　　“娘，您不要多想了，此事我自己定会查明的。大夫来了，我们先吃饭吧。”那男子抬头看到无心走进来说道。
　　无心微微一笑，“贫僧法号无心，公子吉人自有天相，我看已经大好了。”
　　“多谢无心大师了。赶紧就坐吧。”
　　“巧云，给大师布菜。”
　　早餐样数虽然不是很多，但是胜在每一道都精巧味道也是十分可口。
　　“这饭菜可还合胃口？”老太太问到。
　　“多谢款待，十分可口。”无心吃完放下碗筷回答道。
　　“那就好，不知我家小儿这毒可有什么蹊跷之处？还望大师指点一二，当然，大师出手相救，我等不胜感激，若有什么我们能帮得上的，您尽管提，我们家也算是大族了，定会竭尽全力。”
　　这家人正是本国的名门世家，王权家。王权家世代修行剑道，也从事着相关的事业，家大业大，上至庙堂下至江湖，无人不知无人不晓，都与王权家有生意往来。到了王权富贵这一代，因为就他这一个独子，老夫人甚是保护，家中也是几个姐姐们帮忙撑着，所以家业也就怠慢了，生怕累到他的宝贝儿子。可是生意场上，你不招惹别人不代表别人不来招惹你，之前有老爷撑着这片天，现在，老爷走了，就剩下这娘俩，老夫人也是叱咤风云的铁娘子，可终归是老了。.

第319章

　　 
　　“这毒由来已久，夫人可想想最近有没有哪些大家族有动作？而且这毒要人命很快的，中毒三天人就会死，我发现的时候应该是刚中毒不久。”
　　“果然不出所料，南宫世家终于忍不住了。大师可有什么举手之劳我等乐意效劳。”老夫人眼中闪过一丝杀气，什么都行，就是不能动她的儿子，既然到了这份上，那就休怪她不客气了。
　　“眼下确有一事需要您帮忙，我想找千年的老槐树，老夫人能否派些人手？”
　　“好说，我这就派人去找。”说完就吩咐巧云安排下去，立刻寻找千年槐树。无心看到目的也达到了，于是就告退了-。
　　前厅只剩下老夫人-和王权富贵了。
　　“娘，些事真是南宫家做的？我昨日确实与南宫兄一同吃饭了，可是我们关系那么好！他怎么可能对我下毒！”
　　“富贵啊！知人知面不知心，你虽然是真心待他，可是他却未必接近你没有目的。”
　　“可是…”
　　“好了，不要可是了，以后不许在与他往来。”老太太厉声阻止道。
　　王权富贵一脸委屈，心想：我一定要问个明白，这究竟到底是怎么回事！于是一边想一边往外走，天下哪有不知道自己儿的母亲，老太太看到他就说到：“从现在起，你被禁足了，是时候让你长大了，不然今后连怎么死的怕是都不知道。一会我就让管家把这个季度的账本送到你书房，看不完别想出来！”老太太一甩袖子走了，独留下王权富贵一人楞在前厅。最后只好叹了口气认命一样的回到自己书房。
　　老太太回到自己的房中，叫来掌管江南事务的主管，来自己房中安排。
　　“老太太，您有什么吩咐？”管家毕恭毕敬的行了礼站在老太太面前问到。
　　“最近与南宫家的往来如何啊？”
　　“还是和往常一样，只不过最近南宫家好像进了很多皮革。”
　　“皮革么，这是要做盾牌呐，这盾牌不知道能不能挡得住我这把老刀呢。”
　　“瞧您说的，这无论是谁也挡不了您呐。”
　　“那就好，给他们点颜色看看吧，让他们也知道收敛两个字怎么写。”
　　“好。”主管答复完就悄悄退下了，这下南宫家怕是要遭殃了哦。
　　管家出来后就吩咐到下面的人，“南宫家那边的皮革停了吧，就说售罄了，另外把剩下别家的皮革也买空，用皮革也一定会用到铁皮，铁皮的生意可以给他们，降价，让他们买。”
　　下面的人得了令就去办了。
　　不出三日，有人来报，南宫家看到铁皮的价钱低，进购了许多铁皮，这会正在忙着满城的找皮革呢。
　　“呵呵，皮革他怕是找不着了。就让他留着那些废铜烂铁吧。”
　　盾牌用的铁皮和其他的不一样，只能用来做盾牌，所以这么多的东西可都烂在手里了。不过在等三个月，自己高价收购铁皮，铁皮就回来了，还能再赚一笔，在放开皮革的生意，岂不是把那南宫家气个半死。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　而且南宫家做的是丝绸面料的生意，可以先买蜀锦，把蜀锦的价格炒上来，这买丝绸的人自然就少了。于是吩咐下人找几个小报和说书先生吩咐下去，叫他们多说说这蜀锦的好，又便宜又好，到时候还哪有人买他的丝绸。
    0 . .......
　　管家得意的笑了笑，惹我们王权家，王权家没别的，就是有钱，金钱的力量是他们这些普通的家族想不到的，数百年来的根深蒂固，这样的家业岂是这等宵小后辈能觊觎的。
　　这边，老夫人得到了千年槐树的消息，赶紧派人去报告给无心，无心这几日也不急，没事就在房中歇息练功，因为五行气脉图的缘故，每一次循环都让他无比轻松，几种力量在体内修炼浑然成为一体，可以随心调动，相辅相成。
　　“无心大师，您要找的千年槐树我已经找到了，在北方的轻峦山中，可要吩咐人将其砍之？”
　　“不用了，找到就可以了，我自己去取吧。”
　　“那可得有十天的脚程呢。”
　　“不妨事，剩下的事我来办就好了。我这就告辞了。”
　　“哎，大师，具体位置还没告诉你呢，这怎么就走了…”.
儿

第320章

　　315
　　无心说完这话向老太太告辞了之后直接撕开空间就进到了北方的轻峦山，放出神识感受这里的一切。果然，自己的事神识范围也大了，感知力也增强了。静下心来搜索，就连小虫的跳动都能感受到，千年槐树的力量本身就已经有一定的自己的磁场了，所以也是一下就搜索到了树的所在。
　　无心身形一动，就闪到了千年槐树面前，盘踞错综的树根深深地扎在地 下，遮天蔽日的树冠上有各种动物的巢穴。一个慈祥和谐阴气又有些重的槐树就这么伫立在这里。
　　“这树行吗？”无心问道。
　　阴卷从乾坤袋中探出一角来：“甚好，甚好，这树可以！”贪婪的声音从书中发出来。
　　槐树活了千年也感觉到了危险，不由得颤抖起来，无心听到阴卷的话之后邪魅一笑：对不住了，老槐树。
　　手起刀落，槐树已经被切成几段，树上的鸟兽纷纷逃离。无心身形一动离开了这里。
　　“现在去哪？”
　　“忘川河。去做纸。”
　　冥界
　　“快走呐！上次来闹事那个大佬又来了！”几个小鬼推推嚷嚷着。
　　“就是，就是，上次他来听说拿走了冥王留下的幽冥铃铛！”
　　“咳咳，你这名声在外啊。”阴卷揶揄道。
　　“不过是些小事罢了，他们居然记了这么久。”无心不以为意。
　　“好吧，反正确实是小事。比起给我造纸来说，赶紧去忘川河吧。我都等不及了。”这两个的对话要是被别人听到都要吓死了，大闹地府都不算什么，不过也是，连灵山都闹了还怕什么呢。
　　无心站在忘川河边用灵力把槐树抛入河中，河里的鬼魂看到这架势也不敢靠近，无心将槐树搅成纸浆，随后捞出。对着旁边的小鬼喊到：“来几个人，用鬼火把这个烤干。”
　　鬼火哪有什么温度，但是被叫的小鬼只能认命的干这份差事，阴风阵阵的吹着，倒是晾的也快，虽然不能泡七七四十九日不过这阴风鬼火齐上阵阴气也不差。
　　做好了纸，无心袖子一挥又走了，这时阎王才从后面殿中出来，叹了一口气，这位祖宗终于走了。前阵子听说把慈航道长都杀了，真是感叹还好自己命大。
　　另一边…
　　早就醒来的唐僧一行人离开了黄花观。他们也因着丹药早就恢复正常了。
　　“师父，前面是一处密林，我感觉在那里好像有秘法的结界。”
　　“哦？那你去看看吧，我们要绕行还是直行.. .....”
　　悟空得了唐僧的吩咐一个箭步就冲出去了。
　　密林内，野花成片的开放，树荫隐蔽着小路。孙悟空走到法术波动的地方正准备一探究竟，没想到直接就被结界吸了进去。
　　这是另一个世界，花草树木，尽都彰显着各自的美丽，一片片的花连成了花海。
　　“你是什么人？”一个声音问道。
　　“谁？谁在说话？”孙悟空有些紧张，左右看了看。这怎么一模就进来了呢？
　　“是我，你低头！”那个娇小的声音说道。
　　孙悟空低头一看，一只兔子正在自己眼前。还是一只花兔子。
　　“你怎么会说话？你是妖精？这又是哪里？”
　　“你怎么这么多问题呀，我该先 回答你哪个好呢？”
　　“这是哪？”孙悟空急切的问道。
　　“这是玉兔国。说是玉兔国，其实我们和青丘一样，都是归隐了的。喏，月亮上的那位，你听说过吧。”
　　“哦…”孙悟空有所悟了。
　　“那也是我们玉兔族的。”
　　“你怎么会说话的。”
　　“我当然会说话呀！我是妖精。”玉兔还有些得意的晃了晃脑袋。.

第321章

　　316
　　“话说，你怎么进来的？”小兔子抬头问道。
　　“我也不知啊，看到有一处有灵力波动，就伸手去探，结果直接就被吸进来了。”
　　“你居然能破结界？”
　　“呃…也没有吧。不是故意破的。”
　　“你可是外来者，我们这里不欢迎外来者，赶紧走吧，要是被长老发现了，你可就惨了！”小兔子小心翼翼的对孙悟空说道。
　　孙悟空被她这样子笑到了。
　　“你笑什么！赶紧走啊，我说的可都是真的，自从那件事以后我们族已经不和外界联系了。”
　　“哦？可是我找不到出口了呀。”
　　“那你从哪进来的？”
25
　　“就从这里啊，可是我进来就什么都没有了。”孙悟空摊了摊手表示无奈。
　　小兔子一听急了，到处嗅来嗅去，确实这里没有结界的气息，而且这个人也确实是凭空出现在自己眼前的。
　　“那完了，现在怎么办，被长老知道了你完蛋了！”小兔子着急的说到。
　　孙悟空看到小兔子紧张自己，第一次觉得有人这样关心自己，像是一个弱者一样被照顾着，莫名的有点享受这样的感觉。于是就想逗逗这个兔子。
　　“那我怎么办，只能在这里等死了。”
　　“那…那不然你来我这里好了，明日族中满一千岁的玉兔都要在一起化形，进行加冕仪式。那时候大家都会在花园广场上，你就赶紧找结界口溜走！”
　　“行，就这么定了。”
　　外面林子中的三人等了许久。
　　“怎么还不见悟空回来啊。”唐僧不由得有些担忧。
　　“以大师兄的性子定是不知道被什么勾走了，东看看西瞧瞧的。”
　　“八戒，不要这样说，大师兄也是为了给我们探路。”
　　“好吧，好吧，你们都向着他。”八戒有些不服气。
　　于是，唐僧几人也开始在往前探寻，一边喊一边走。走了一路都没有看到孙悟空的踪影。白龙马也边走边嗅着。
　　“这太累了，大师兄究竟去了哪里？”八戒一屁股坐在一块大石头上，说什么也走不动了。白龙马也喘着粗气，大家也就不约而同的坐了下来。沙僧也奇怪，这大师兄究竟去哪了，喃喃着捡起手边的一块石子扔向一片花丛。可谁知那石头竟然弹了回来。
　　咦？
　　几人互相看了看对方，悄悄的凑近花丛，手一摸，进不去，是结界！
　　原来这花丛是个障眼法。
　　“看来悟空一定是去了结界里面我们才找不到他的。”唐僧说道。
　　“正是，可是这结界我们进不去啊。”沙僧挠了挠头。
　　“问问土地公吧。”八戒出主意。
　　众人同意了，就把土地叫了出来。
　　“土地，你可知道这结界是怎么回事？”唐僧问道。
　　“这结界之内是玉兔国。”土地朝唐僧施了一礼回答道。
　　“玉兔国？广寒宫那位养的？”
　　“正是，嫦娥仙子养的是上一代的玉兔公主， 不过，这玉兔公主已经和玉兔国断了往来，这件事让天庭和玉兔族断了往来。”
　　“哦？这是为何？”
　　“哎，不可说，不可说呀。这是玉兔一族的丑闻，后来也无人提起了。”
　　“那你可知道如何才能进去？”
　　“算算日子，对，明日就可以进去了。”土地抬头望天，掐指一算。“对，明日你们就可以从这个花丛进去，明日是玉兔族的加冕之日。出口开放三天，几位快去快回吧，若是耽搁了时间可就又要等一年了。”说完，土地就钻进土里回去了。
　　“明日？那我们现在休息休息，准备一下。”八戒终于放下心来。其实猴哥不在还有点想他。.

第322章

　　 、
　　玉兔国
　　孙悟空悄悄的跟着小兔子回到了她的房间，好奇的打量着这里的一切。知道自己毛手毛脚的悟空忽然有点在意起来，这小兔子的窝可真温馨啊，房间里飘荡着淡淡的花果香。孙悟空突然意识到自己还不知道小兔子的名字，低着头和善的问道：“小兔子，你叫什么名字呀？”
　　小兔子懵了，自己从来都没有接触过外族的人，听族里的长辈们说外界充满了欺骗和危险，而且，危险的第一步就是从你叫什么名字开始的。想到这小兔子有些害怕了，大脑飞速的运转，怎么办，怎么办！可是，看着孙悟空的面孔好像完全转不动了，他怎么如此温柔，好像所有的光都集中在了他身上，就连最爱吃的红山果都没有这个哥哥明亮，这个哥哥好帅啊...咻，眼泪从嘴里流出来了。
　　小花兔觉得自己的嘴巴不听使唤了，不由自主的说出了自己的名字：“我是第三十二代的玉兔族公主，我叫玉玲珑，他们都叫我巧巧．」。”说完小兔子就脸红了，怎么把小名字也说出来了，真是不害羞。
　　“巧巧。”孙悟空不自觉的说出了这两个字，舌尖上下一碰，好像有魔力一样，让他感觉到美好。
　　听到孙悟空这么一叫，小兔子脸更红了。连忙顾左右而言他道：“哎呀，我这里有些果子，你赶紧吃吧，然后准备明天怎么出结界。我现在要准备明天的东西了。”说完小兔子东拿一下，西拿一下，整理起来，其实她也不知道自己该整理什么了。
　　这时门外有声音响起，“巧巧，你在干嘛呢？收拾好东西没有。”
　　巧巧听了赶紧应声道：“马上，正收拾着呢。麟羽你别管了，我会收拾好的。”
　　门外的麟羽只好作罢，“那我走了。”
　　巧巧听到门外渐行渐远的脚步声这才放下心来。
　　“那人是谁？”
　　“是我从小长大的朋友，他叫麟羽。”
　　“好了，赶紧休息吧，你今晚…就睡这里吧。”巧巧指了指一团干草和树叶做的垫子。
　　孙悟空笑了笑，真拿他当兔子啊，于是和她说：“你不用担心我了，你快睡觉吧。”
　　说完孙悟空就盘腿坐下，开始修炼。小兔子在一旁悄悄地看着他，有些好奇，不过也不敢多看，有些害羞，于是小兔子也进入了梦乡。
　　第二天清早，阳光透过树林照在唐僧的脸上，唐僧轻轻睁开眼睛，看了看周围的一切，赶紧把八戒他们叫醒，几人看到那个花丛的花已经盛开了。伸手触摸，整个人就被吸进去了。
　　玉兔国
　　广场被百花环绕，广场的正中央有一个小瀑布，瀑布的下方是一块晶莹剔透的宝石。宝石散发着异(的了的)常的光彩。
　　正在众人聚集的时候，花丛中突然冒出三个人，正是唐僧等人，他们一出现，立刻就被发现了。
　　“¨〃快看！居然有异族人在此。”
　　“快去报告长老！”
　　“好害怕呀，他们是怎么进来的。”
　　“怎么有个人长得和猪一样呀。好害怕呀。”
　　“你们是怎么进来的？”有胆子大的小兔子问道。.

第323章

　　318
　　不多一时，他们周围就已经围满了人。这时也有主事的长老赶来了。
　　“你们是何人？我们玉兔族不欢迎外来者。”长老看他们几人形象各异。不像是什么好人的样子。
　　“贫僧法号玄奘，从东土大唐而来，去往西天取经。途中路过此地，不慎误入，如有冒犯还请见谅。”
　　“那就赶紧离开这里吧。”
　　“可是，我有一徒儿在你们这里，能否找到他让我们再一同离去。”
　　“可是我们这就没有发现除了你们以外的其他人了。”
　　“哦？他确实是在这里呀。我们找到 人就走。”
　　“你徒弟是谁？”
　　“哦，他叫孙悟空。”
　　“孙悟空？大闹天宫的那位孙悟空？”长老惊讶的说。居然是那位他们族中最崇拜的那一位，敢和天庭正面对刚的孙悟空。
　　“正是。”唐僧微微点头。
　　长老和众人的脸一下就都变了，取而代之的是崇拜的神色。虽然他们和天庭互不往来了，只是没有撕破脸而已。毕竟自己族人没有那么强大，但是齐天大圣孙悟空不一样，凭借着一己之力，把天庭闹了个底朝天，太爽了。
　　“呃，你们可有见到我(cfbi)徒儿？”
　　“我们虽然没见，但是我们可以帮忙找啊，一定会找到的，你们就现在此处住下吧。等找到了再走也不迟啊。”长老话音刚落就叫手下人预备房间和吃食。
　　八戒一看又有舒坦的地方待了，立马开心的不想走了。唐僧见状，也只能如此了。
　　那边玉玲珑和悟空交代道：“我要走了，今日有我的加冕典礼和成人礼。你在这里乖乖的不要出去，容我先去打探一二。”其实小兔子存了私心，她不想让孙悟空走，所以今天就变了主意。
　　孙悟空也乐得开心，于是答应了下来。玉玲珑离开了她的房间，悄悄把门掩好，独自一人去往广场。
　　这时广场上已经聚满了人。
　　“巧巧，这里！来这里。”麟羽一眼就看到了巧巧于是喊道。
　　巧巧看到麟羽也跑了过去，“麟羽，你来的可真早。”
　　“嘿嘿，今日是你的加冕礼，我自然要早一些，喏，看那边。”
　　“咦，那里怎么围了这么多人啊。”
　　“东土大唐来的僧人，说是要找他徒弟，你知道他徒弟是谁吗？”麟羽神秘兮兮的问。
　　“赶紧说，不说我走了。”巧巧懒得听他卖弄。
　　“哎，我说我说，他徒弟就说孙悟空，齐天大圣孙悟空！”
　　“孙悟空？他徒弟？走丢了？在咱们这？”
　　“对呀！”
　　巧巧倒吸了一口凉气，瞬间联想到了家里的那只…不会吧…齐天大圣？落到自己家了？这可是她从小到大的偶像啊。巧巧不由自主的捂住了嘴巴。
　　“我就知道这个消息会让你惊讶的。”
　　“那他们找到孙悟空之后呢？”
　　“以后？他们要取经，当然是一起走了。”
　　巧巧心中咯噔了一下，难道就这么快，就让他走了吗？
　　正想着的时候，台上已经有人喊道：“时辰已到，加冕仪式正式开始。”
　　巧巧连忙准备好自己，调整状态和心情。
　　“玉玲珑。”
　　听到台上喊自己的名字，巧巧连忙走到台上。中央的奇异宝石闪闪发光，被邀请参观典礼的唐僧等人也坐在一旁。
　　“巧巧今日也长大成人了，伯伯不甚欣慰呀，愿我儿从此顺顺利利，顺遂。”说完将池中的水趴在洒在巧巧身上。巧巧顿时浑身放光，彻底变成了人的模样。.

第324章

　　 
　　这时忽然风云变化，本是阳光去想，忽然就雷电交加。定睛一看，几路神仙来到玉兔国。
　　长老等人立马进入了紧张的情绪。“你们来此作甚？”
　　“呵呵，听说今日是玉兔族第三十二代公主的加冕之日，我等自然是来道喜。”
　　“我族已与天庭断交多年，这等事也不劳你们费心。请回吧。”
　　“长老不要上来就撵人啊，听听不想见见上一代公主吗？”
　　“自从她背叛我们的那一刻起，我们就再也不想见她了。不曾想这么多年竟然养出了个叛徒。”
　　“叛徒不叛徒的，不是你们说了算，总之最后都归顺了天庭，大家皆大欢喜就好。”
　　呸，真不要脸，长老心想。
　　“若是百年前你们不使诈，我们怎会如此-！”
　　“何来的使诈，只不过是让大家都和平相处罢了，天庭也是为你们分忧呐。”
　　原来，多年前他们玉兔一族和狐族，蛇族，黄皮子一族，鲤鱼一族是妖界的五大家族，不过家族之间互相争斗也是难免的事情，就在这时天庭出手了，让本来就不乐观的局面变得更加悲惨，其中最大的原因就是玉兔族出了叛徒，这个叛徒就是第三十代公主，玉无双。也就是现在待在嫦娥宫中的那位。
　　那年五族混乱，死伤众多，最终五个家族要坐在一起谈判的时候，玉无双在中间挑拨离间。所以协议也没有达成。
　　后来才发现是玉无双捣的鬼，但是为时已晚，除了青丘稍好一些，其他的几乎被灭。天界早就看她们妖族不顺眼，想要除之而后快。最后其他三个家族死的死伤的伤。玉兔族和青丘狐族也元气大伤，休养生息一直到现在。
　　紧张的气氛一触即发，玉兔族的长老已经做好了应战的准备，手中蓄满了力量。虽然玉兔一族不擅与人交手，但是不代表不会修行。
　　天上的人看到了这一幕，不由得讥笑道：“老头，一把年纪了，不要让自己难堪啊，趁现在还有个见面，赶紧说的台阶往下滚吧。”
　　“哼，尔等宵小之辈，说话竟然如此无礼！也休怪我不客气了。”玉兔族长老说完就挥袖向前，几个袖风下来轮作了一面龙卷风向说话的人击去。那人连忙躲开，但是还是被划到了边。
　　看向长老的眼神顿时犀利了起来，眼底泛起血红的颜色，此人正是吴刚。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　吴刚看似是一个不起眼的砍树之人，但其实他最主要的任务就是和玉无双一同完成骗局，当天庭的走狗。否则一个砍树之人怎么会有半步金仙的力量，这等能力也是不容小觑啊。
　　吴刚似乎被他的举动激怒了，提起手中的破天斧就要上前，但是被一旁的托塔天王拦住了。
    0 .. 0
　　“是我等冒犯了，不过，长老您动手可是对我们天庭的藐视啊。”说完威压下来，顿时觉得天地之间都充满了杀意，不错，杀伐的意境充满了这个空间。
　　此时正在巧巧房间东瞧瞧西看看的孙悟空也感觉到了不对劲，从刚才就是，天空发生了变化，现在…究竟发生了什么？居然有如此大的杀意。
　　正在孙悟空犹豫之际，这边的广场上已经动起手来，话音一落，兵器碰撞在一起，气息和内力的漩涡把花朵打的枯枝烂叶。一切都是瞬息之间。
　　唐僧等人站起来也有些茫然，不知道该如何是好，帮哪边都有些不对劲，以后在一旁观看，玉兔族的族人们哪里能让长老一个人扛着，于是也纷纷加入了战斗。儿.

第325章

　　320
　　巧巧刚刚化形，还没来得及仔细看自己的人形态就加入了战斗，她使得一记玉戒尺，这把戒尺还是她刚刚修习法术和药理的时候她父亲送给她的。叫她时常自我鞭策，自己反省，每日三省吾身，是她成长路上的帮助。他们玉兔一族就是以制药闻名于世，对于修习法术打打杀杀并不精通。其中的医学宝典更是融汇了全天下的各方 观点。
　　“你就是玉玲珑吧，跟我走吧！”一个面孔慈悲眼神邪恶的天兵说道。
　　“你休想！”玉玲珑一个戒尺打下去那个人直接摔了个趔趄。那人觉得有些丢面子，同伴在一旁讥笑道：“居然被个兔子打了，丢人呐。”
　　那人恼羞成怒，汇聚了全身的力量向玉玲珑击去，这时一个人影飞奔过来挡在了玉玲珑的身前，生生接下了这一招。来的不是别人，正是孙悟空。
　　孙悟空看了一眼没有大碍的玉玲珑，转身眼神阴毒而愤怒，“敢动我的人，做好死的准备了吗？”说完金箍棒出现在手中，一棍子下来，那人已经吐血身亡了。周围的人看到死人了，连忙慌乱的喊叫，奔走。
　　孙悟空转动金箍棒，看着满地受伤的兔子们，怒火冲天。这些人欺软怕硬，见自己来了就要跑，自己没来的时候竟是下死手，要赶尽杀绝，自己刚才接下来的哪一掌若是落到刚刚化人的巧巧身上怕是早就凶多吉少了。
　　孙悟空灵力运转，那边玉兔族长老也体力不支，对战吴刚逐渐显出了弱势，孙悟空起身前去帮忙，灵力运转在手中。
　　“通――”的一声，长老倒退了几步倒在地上，只见破天斧的斧头有血顺着滴下来，吴刚双目通红，喘着粗气，像一匹饿狼一样盯着长老，嘴角泛起一抹冷冰冰的笑。
　　“长老！”
　　“咳咳，咳咳”长老一口血吐出来，脸色又白了几分。
　　“长老，你没事吧。”玉玲珑凑到长老眼前，看到浑身是血的长老急得哭了出来。
　　孙悟空眉头一皱，“看来你们今天是不想回去了。”让他的小兔子这么难过，孙悟空一下子就动了杀心。双手捏了一个法诀，金箍棒也仿佛更坚硬了。
　　“吴刚，你今日必死无疑了.. .....”孙悟空紧盯着吴刚的动作。
　　吴刚抽了抽嘴角，“哼，我们各凭本事说话吧。”虽然表面上这样说但是其实心中也在打鼓，毕竟孙悟空的实力不是吹的，当时大闹天宫的时候自己没有出战，但是也知道他的威名。
　　吴刚把手上的斧头又往紧的握了握，舔掉嘴边渗出的鲜血，同样盯着孙悟空。两人之间的战争一触即发，二人同时纠缠在一起，一番撕打过后吴刚明显不是悟空的对手，这时孙悟空找准机会一棍子打下去，打到了吴刚的身上。吴刚顿时一口鲜血涌出，两眼发直，但是还没有死。孙悟空准备再给他致命的一击时一个声音从天上传来。
　　“大圣，得饶人处且饶人。”
　　孙悟空抬头一看 正是托塔天王在说话，这小子看热闹看够了，再下去就要真的闹出大事了。于是连忙出面阻止。
　　“伤了我的人，你早就该做好死的准备了，我杀人也不是在和你商量！”
　　“你一定要执意如此吗？这可是犯了杀戒，修行大忌。”
　　旁边看戏已久的唐僧等人也出来劝和。.

第326章

　　321
　　“悟空，莫要再犯杀戒了。”
　　“算了吧，大师兄，都打成这样了他们肯定不敢了。”
　　说话间，那边玉兔族长老已经闭上了眼睛。
　　“长老，长老。你醒醒啊！”
　　兔子们都懵了，长老可是这数百年来支撑着玉兔族的顶梁柱。这怎么？怎么就死了？玉树之灵从长老眉心跳出，进入了玉玲珑的眉心。
　　玉树之灵是他们玉兔一族的圣物，会一直伴随着玉兔族的每一代族长，也是选举族长的途径。
　　玉树之灵进入玉玲珑的眉心就代表下一任的长老就由玉玲珑担任了。
　　可是这个时候没有人能从这个震惊中缓过来，玉玲珑自己都是刚成人，一直都是孩子25心性的她突然经受这样的巨变。看看自己身边的族人，再看看面无表情的天神，冷血又无情。
　　一瞬间玉玲珑就从小孩子变成了一个大人，墨色的头发飞舞，远处的灵石仍然散发着异常的光耀。一切好像都没变，但是其实一切都变了。
　　小时候的一幕幕朝着自己脑海中不停的冲击…
　　玉玲珑陷入了回忆的漩涡。
　　“巧巧？”
　　“长老！”小巧巧带着甜甜的笑容扑向了长老的怀里。
　　“巧巧今日的功课完成的如何啊？”
　　“嘻嘻，都完成了呢！长老今天给巧巧带什么礼物了呀？”
　　“呵呵，你猜猜看啊？”
　　“给我嘛！”
　　长老的手心打开是一个纸蜻蜓。
　　巧巧拿了纸蜻蜓开心的跑去玩了。
　　……
　　“巧巧，你都已经不是小孩子了，怎么还这样不懂事？”
　　“我不是故意的…”
　　“你不是故意的，那就能把我的药全部都搞乱？”
　　“嘻嘻，你来打我呀！”小巧巧调皮的跑开了。留下长老一个人吹鼻子瞪眼。
　　……
　　“长老，这药理太难懂了。我不想学了。”
　　“巧巧啊，你以后要担当重任，现在不吃苦中苦，将来如何能保护族人？”
　　“可以让麟羽来啊，他那么厉害。”
　　“唉，麟羽代替不了你。那日来临时，唯一能靠的就只有你自己。”
　　……
　　画面一变，长老仿佛就在自己眼前，笑着对自己说：巧巧，不要哭啊，现在整个玉兔族都交在你手上了，你一定要坚强，我现在死也是命中注定，这样一来，我们玉兔一族也可以彻底与天庭断个干净。而且也靠着孙悟空也算没有什么后顾之忧了，我看得出，他对你有意。
　　巧巧听的直哭，一直摇头，说不出话来。其他人没有长老幻像只是觉得她精神崩溃了。
　　最后长老说了一句：巧巧乖。就消失不见了。
　　巧巧看着自己面前没有了气息的长老，拿过长老手中的剑，直直冲向了吴 刚。吴刚也不甘示弱，奋力迎敌，因为被孙悟空打的重伤，此时反击的速度也迟缓了很多。竟然被巧巧一击命中。
　　吴刚倒下了。临死之前也没有闭上眼睛。
　　一瞬间，局势转变之快，托塔天王叹了一口气，这下可有大麻烦了。自己身为此次前来的带队之人，闹出了人命，不计较个一二三的，怕是回去交不了差啊。
　　“天兵天将听令！玉玲珑杀害吴刚，即可压入天牢。”
　　“谁敢动她？先过了我这关再说！”孙悟空第一个跳出来说。
　　“悟空，够了，你今天管的已经够多了。”唐僧并不想因为这些事和天庭又结梁子。毕竟西行大劫才是主要的。.

第327章

　　 
　　“师父，他们这样欺人太甚，你看的下去，我看不下去。你若是不愿意管，我与你断绝师徒关系，不给你惹麻烦就是了。”
　　“悟空，你怎么能这样说话。”
　　“师父，若是不能除强凌弱，若是不能保护他人，我要这铁棒有何用？”
　　师徒双双对峙，天兵天将和玉兔族对峙…
　　“悟空，你想和天兵天将打，也要问问我同不同意！”抬头一看，灵山诸佛驾云降临，为首的正是弥勒佛。
　　“哦？”孙悟空看到来者眯了眯眼睛，眼底的杀意更加浓郁了。虽然自己不是他的对手，但是这个时候不能倒下。玉兔族把自己封为神一样，这时若不能给予他们庇护，他们的信仰就会瞬间崩塌，此时的他们一无所有，没有长老，就只有他了，所以，他不能倒下！
　　弥勒佛看到他没有收回杀意，反而更加浓郁了，有些玩味，妖猴而已，竟然要反抗？罢了，那就让他见识见识，不是什么都能逞强的。
　　孙悟空将金箍棒握紧一挥，弥勒佛捏了个手诀，竟然生生接了下来，要知道这一棍子可是用了孙悟空七成的功力。弥勒佛仍然是一副慈眉善目的样子，“这次，轮到我了．」！”
　　手诀一捏，手上的佛珠有了天雷的奥义，蓝光闪过，衬得弥勒佛的笑有些恐怖，只见他双手一拍，佛珠尽散，一齐向孙悟空拍来。一颗颗带着雷电的珠子爆在孙悟空身上，纵然是金刚不坏之身也承受不住了。
　　孙悟空一手撑着棍子，勉强自己不要倒下，这时，唐僧终于看不下去了，站出来说：“不知弥勒佛在此，是我管教不严，让他冒犯了您，我们这就离去。”
　　“师父！我今日就是死也要死在这里。”
　　“瞧？你的好徒儿不肯走呢，不过，吴刚已死，还是把账算的清楚一些比较好。”弥勒佛同样也不打算放过他们。
　　唐僧看到他们今日必有一战了，以自己的战力怕是占不到什么优势。于是呼出一朵黑莲，将其悄悄捏碎，给无心通风报信。
　　另一边正在和阴卷游历的无心收到了危险的信号。好巧不巧，这一家人都护短，是什么事，让玄奘没有留言，只是捏碎了黑莲？
　　有意思，正好瞧瞧自己的功力如何了。双眼一闭，对阴卷说道：“走吧，有意思了，去看看是谁在欺负我徒儿。”纵观三界，还没人能这样嚣张。打狗还需看主人，竟然敢来，那就别走。
　　身形一动，放出神识，瞬间追踪到了黑莲消失的地方，另一个结界内？
　　无心没过多久也来到了玉兔国，这里已经乱作一团，战斗的气息已经在这尽都彰显，浑身是伤的孙悟空，高高在上的弥勒佛，神经紧张的唐玄奘。
　　仿佛一切都成了定局一般。
　　“¨〃呦，还挺热闹，是什么风把弥勒佛给吹来了。”无心开口的道。
　　“我们(的了的)去梵净山，途经此处，看到那兔子精杀了吴刚，特来出手相助。”
　　“哦？”无心漫不经心的问道。
　　“他们杀了我们长老。”麟羽回答道力。
　　“竟然如此，血债血偿，有迹可循啊。”
　　“冤冤相报何时了，吴刚我们自会带回天庭处罚，若是人人都如此，那岂不是乱套了？”
　　“乱套的不是大家，而是这个世界本身的规则就乱套了！”.

第328章

　　323
　　无心笑道：“你们杀人的时候怎么没想着知法犯法，倒是现在，人家报仇来了，倒是用起天条来保护起自己了。活的岁数也不小了，要点脸吧。”
　　此话一出，弥勒佛顿时有些尴尬，但是这么多人又有些下不来台，“我也只是帮忙把那玲珑捉拿回去。”
　　“你们无故闯入我族领地，又杀我族长老在先，现在又要把我捉拿回去。你们欲意何为？现在又口口声声的拿出天条来做挡箭牌。真当我们都是傻子吗？”玉玲珑忿忿不平的说道。
　　唐僧看到这情况， 也说到：“我本想止息战乱，可是您当时可不是这样决定的。”
　　弥勒佛只好换了一个话题问道无心说：“你来这里又是做什么？”
　　“虽然是我家徒儿有难，做师父的怎能坐视不理，定来相助。我这人没什么毛病，就这一个徒儿，所以极为护短。想必各位也能理解。”这话也是指着黄眉大仙说的。
　　这只许州官放火不许百姓点灯的道理到他无心这里了就不灵了。
　　无心看了看伤痕累累的孙悟空，不由得感叹：“我这徒孙更是宝贝，竟然让你们打成这样，按天条又是该如何处理？”
　　弥勒佛哑口无言。
　　“既然没有话说，那我就当你是不按天条处理了，不按天条那我就自己来讨个说法了。”
　　话音一落，无心放开神识，这是一场神识意念的比拼，若是放开打，那这玉兔国怕是重建都难了。本来就遭受重创，不能再让他们雪上加霜。
　　弥勒佛也会意到了，既然要比神识意念，这东西可是实打实的要时间的锤炼才能出来的，无心才出道几天，居然还想赢过他？简直是痴人说梦。正好借此机会，杀杀他的锐气。
　　一瞬间天空一半是金光闪闪，一边是黑紫色的云笼罩着。无心(cfbi)展开神识力量。两个人，两个空间相互碰撞。金色和黑色相撞出的火花撕扯着这个空间，幻境开始了。
　　无心意念化身成一张大网扑向弥勒佛，弥勒佛见状立刻变出一把剪刀，网变成了巨石…
　　每一次的变化都会花费变化者的精神力，而且越到后面越多，约摸过了一炷香的时间，二人同时睁开眼。细密的汗珠从额角流下。
　　二人的精神世界已经从一张网变成了一座宫殿那么大，弥勒佛逐渐开始觉得吃力，他没想到无心会这么厉害，也没想到无心的精神力会这么强，自己已经很费力了，没想到他还可以和自己坚持下去。
　　无心这边的情况也没有好到哪里去，一样的在撑着这口气，也想试试自己的极限在哪里。还好靠着阴卷中的一种调息方法让他得到很快的恢复。
　　不过，此时的弥勒佛不想在这样耗下去了，这个无心好像深不见底的样子，若是到了最后，自己的精神力没有他的强，那全天庭都要看他的笑话了。于是，他首先结束了精神力的战斗，收回神的那一刻他终于松了一口气，还好无心没有乘胜追击，做事还是很讲究的，知道自己要收也不耍赖。两人各自收回了自己的精神力。.

第329章

　　 
　　弥勒佛清了清嗓子说道：“不曾想无心大师也是颇得上天恩赐，年纪轻轻就有这样强大的精神力，只不过在这样耗下去也没有什么意义，不如今天就到此为止吧。我梵净山的修行时间就要到了，我等就不在此多耽搁了。”说完看似豁达的笑了笑扬长而去。
　　托塔李天王可是天庭的老油条了，听到这一番话知道现在已经没有人给自己撑腰，而且还是处在劣势，要是还不识趣那下一个倒霉的就是自己。目光扫了一圈，刚好对上了无心的眼神，心中一惊，恐怕刚才未来佛和无心的精神力对战未来佛也没有讨到什么好处，不然，他也不会就这么走了。想到这里托塔天王皱了皱眉头，这无心到底有多凶啊，成长的如此之快，这次居然连未来佛都走了，不愿与之对战。思来想去，此地不宜久留。
　　“我看这里也没什么事了，那我就先回天庭复命了，几位，告辞。”说完就拱手向着那几人告别。
　　“这里的残局怎么办，此战对玉兔一族也是极重的打击，破坏程度可见一斑。而且此事也是由天庭而起，你们就这样走了？不太厚道吧。”无心抬眼对李靖说-到。
　　正准备离开的李靖身形一顿，这下可是赔了夫人又折兵啊，这让他如何回去？可是眼下的局势又让他战战兢兢，如临深渊，这可如何是好。咬咬牙，好汉不吃眼前亏，于是说道，“我等自会回去禀告玉帝，相信天庭能给大家一个公正的结-果。”
　　无心笑了笑，“托塔天王一言九鼎，我相信不日就会有结果。”说完做了个请的手势。
　　托塔天王也不好说什么，只能气愤的离去。
　　待众人都退散之后，如今在看玉兔国已经没有初来乍到时的美好光景，残花败柳满地狼藉，人们也闷闷不乐，这萧条的景象激动了孙悟空的心。再看看身边的玉玲珑，昨天还是一个快乐无忧的小兔子，今日忽然经历了什么大的变动，一时之间变得成熟懂事了。可这懂事让他心疼不已。孙悟空有些忧心，满脸关怀的看着玉玲珑，玉玲珑也接受到了他的目光，回之浅浅一笑。这笑容也是十分疲惫。
　　孙悟空安慰的抱了抱她，“有什么需要帮助的，尽管和我说。”
　　“好。”玉玲珑被这突然的变故打击的手足无措，把头埋在孙悟空的胸口，忽然的放松，这样的安全感让她有了一点点的支撑。而她现在抬头就要面临着带领全族重建家园，之后的诸多事情都会压在自己一个人的身上。但是既然被选定了，那自己就一定可以胜任的，定不会让长老失望。
    0 .. ...
　　玉玲珑眼神中更加坚定了，天庭，人不犯我我不犯人，今日的仇，我玉玲珑记下了。
　　“诸位族人，我族在一日之间发生如此大的变故，痛失长老，这个仇，我们记下了，为今之计，最主要的就是重建家园，广场的毁坏最为严重，好在灵石并没有异样，各家派一人留下修复广场，其余人回去互相帮助修复自己家的房屋，灵活调动，自由安排。此外，这次多谢无心大师了，若不是他我们现在可能已经流离失所。还有唐僧一行人，孙悟空也帮了很大的忙，在此，谢谢几位了。”说完玉玲珑朝他们深深地施了一礼。儿.

第330章

　　325、
　　“师父，现今的情况，我们可以留下来帮忙吗？”孙悟空问道，他的心中还是放心不下玉玲珑。她年纪轻轻什么都不懂的时候就要担此重任，孙悟空实在于心不忍。
　　唐僧看到自己的徒儿难得有如此怜惜之情，也想着借此机会可以锻炼他的共情能力。思考了片刻决定同意。“好，既然如此，那我们暂时留下来也可 以。”
　　孙悟空看到唐僧难得答应，心中大喜。“巧巧，我可以留下来陪你一起了！”
　　玉玲珑也回之一笑，点了点头，转过身对无心说到：“无心大师不如也在这里一起吧。”
　　无心刚想着拒绝，结果阴卷就跑出来说：“可以，可以。”
　　无心悄悄问阴卷：“你怎么回事？”
　　“我感受到了无界地图的存在。你知道无界地图吗？就是通往另一个世界的地图。”
　　“知道，我也正在收集，那地图如今已经分裂成四部分，我手中有两份。”
　　“那敢情好，把这份拿了就只剩下一份了。”于是两人一拍即合，决定留下来。
　　玉玲珑已经吩咐人给他们准备歇息的地方，当然，特殊时期，唐僧等人也加入了修缮的工程。
　　几日之后，众人齐心协力，竟然比以前还要好，这次就把以前陈旧的东西一并整理翻新。最后，整个玉兔国焕然一新。在无心的帮助下也加固了结界，而且这次结界并没有设定具体什么时候才能打开，只要想，现在都可以随意进出了。但是安全系数还很高。
　　就在大家准备要离开的时候，有人来报。
　　“长老，广场小瀑布那里有异动。还请您过去看看。”
　　“好，我这就去。”
　　一行人来到了广场前面，在小瀑布那里看到了下面的水池中冒着一个个的小气泡。
　　“这是怎么了？这池子从来没有出现过这样的情况。”怎么会从水底往出冒泡泡呢，这个池子中只有一块灵石啊。玉玲珑也觉得有些不解。
　　无心看到以后伸出手，运用灵力，轻轻感受水中的世界，水中好像一丝生命的气息。于是无心将神识力放入水中，就感受到了一只鲤鱼的存在。无心收回手，对玉玲珑说：“这池子之中，有一条鲤鱼.. .....”
　　“怎么会有鲤鱼呢？这里这么多年从来没有过呀。”
　　无心又将神识拓展到水下世界，谁料那鲤鱼竟然存在于灵石之中。无心有些好奇，鲤鱼怎么会在灵石之中，于是伸手去摸，刹那间无心的整个意识被卷进了灵石之中。
　　这里是一个小空间，空间内不是很大，只有一条潺潺的小溪，小溪之中有一条红色的鲤鱼游来游去，口中吐着泡泡。
　　无心来到溪边，运用灵力灌注在溪水之中，想从中获取一些信息。这时水中出现了一幕幕幻象。
　　看似，好像是女娲造人，然后下一幕就是人们建造 起一座高高的塔，塔顶耸入云端，像是要把天捅破了一般，人们在其中吃喝宴乐，有奴隶在不远处干着活，叫骂的声音不断传入耳中。就在这时，天空好像破了一样，倾盆大雨不断的倾降下来，三天过去了，雨丝毫没有停的迹象，一个月过去了，人们陷入了巨大的惊慌之中，并且互相责怪，一定是他们其中有人惹怒了神灵。.

第331章

　　326
　　于是这些人陷入了一个更大的错误。他们将活人为祭献上，一看就上天的垂怜和看顾，可是这一次上天掩目不看。
　　两个月过去了，这座通天塔终于承受不住轰然倒塌，所有人都落入了水中，大水把一切冲了个干净，洗刷了城市中一切的罪孽。
　　终于，在人们快要灭绝之时，上天好像终于看到了他们的困境，决定帮他们一把。这一天，女娲从另一个世界撕裂空间来到这里，大水漫灌了一切，唯有几块大的山石还露在外面，山石之下，是女娲在以一己之力灌输灵力，终25于，这些石头在经过大雨的锤炼和女娲神力的加持之后大放异彩。
　　女娲就用这些石头来弥补天上的空缺，重新把天补上，只不过在补天的过程中，女娲头上的珍珠簪子松了，一颗珍珠滚落到了一个石头上，女娲也并没有发现。补了天之后就又离开了这个世界。
　　那颗珍珠最终经过岁月和时间的打磨，与下面的灵石融为了一体。
　　看到这里，无心好像明白了什么，走到小溪边，对溪中的锦鲤说“你就是那颗珍珠？”锦鲤仿佛听懂了他的话，在他面前转了一圈表示正确。
　　“既然如此，你一定知道那边的世界吧。那你可知道那半张地图在何处？”
　　锦鲤没有说话，没有任何表示，无心思考良久，运用内力将锦鲤捞出，锦鲤一出水竟然就变成了那颗珍珠。
　　看来，想去那边的世界不仅要全部的地图，而且还要一个信物，也就是钥匙才能进去，而如今，这个钥匙就是珍珠。
　　无心将珍珠收入乾坤袋中，阴卷说道：“瞧，听我的没错吧，不然你这次可是要耽误大发了，不然你肯定拿不到那边世界的钥匙。”
　　“知道你说得对，这次你可是又立了一个大功。今晚多写几卷书做犒赏如何？”
　　“嗯，这还差不多。”阴卷被认可本就很得意，毕竟他以前那么久都是被捧得高高的，但是摔得时候也摔得很惨，以至于现在很喜欢奉承的话。所以，无心这样说他的心里也是美滋滋的。
　　无心拿了钥匙就可以从灵石龙间出来了，和阴卷一边调侃着，一边想着，这里的水也是不错的，不如在这里盥洗一番，近日来奔波辗转，虽然待遇很好但是他也没好好的泡个澡，不如趁此机会泡个澡。他们修习之人倒是也不怕冷水，看这里水十分清澈，环境还安静，就在这里泡一会吧。
　　于是无心脱去衣裳，伸腿迈入水中，水漠过小腿，静静的往下淌，也不知这水流向何处，正如 不知这水从何处而来。
　　无心刚一进入水中，就感觉到这水有滋补净化的力量，这水和普通的水略有不同，水虽然摸起来凉，但是一旦运功，则是温的。一般的水性寒，而这里的水性平。
　　贤者乐水。
　　无心在水中感觉到了前所未有的轻松，好像回归到母胎里一样，沉浸在这样的安全感之中，轻轻运功，水把他包裹在其内，就像婴儿在母胎中一样自然，慢慢的，无心的姿势也变了，这水好像可以疏通筋脉，他不断变化着姿势，筋脉得到了完全的舒展和扩张。.

第332章

　　 
　　无心在每一息之间都得到了净化，就这样过了九九八十一息，这里没有白昼与黑夜之分，也不知道外面的时间过了多久，无心睁开眼睛。透彻白净的身体好像被牛奶洗过一般。眼底的黑莲转动，黑莲上萦绕着一丝袅袅婷婷的仙气。
　　对，是仙气，这水莫不是也是来自仙界的水。无心心中有些震撼，抬眼看了看小溪的源头，但是那里好像有雾在萦绕，怎么使劲都看不清。大概是机缘还不到吧，无心也没当回事，凡事随缘就好，不必过分追寻，否则最后也是一场空。
　　无心站起身来，走出水中。水继续不断的流着，千万年的一成不变终将会变成静止的画面。有了刚才无心的加入，这里的水才好像真正的流动起来。无心转动脖子，呼出了一口浊气，经过这段时间的修炼他的身体已经更加强悍了。
　　阴卷的声音传到了无心耳边，“这水大概是上善之水，我看到灵气充足，你又在那里盥洗，肯定肉体也会得到淬炼．」。”
　　无心点点头：“是啊，我觉得身上轻快了很多。”
　　“你把力量灌输到我身上，我感受一下。”
　　无心听完就运转内力，把力量给了阴卷一些。阴卷接受着。
　　“这次比之前的力量更加纯净了，已经有准圣的意思了，清与浊，圣与俗…”这大罗还是俗的，准圣可就沾着一点圣人的边了，无心这可是要晋升的意思啊。
　　“无心，你要不在泡一会？这可是颇有成效啊。”
　　无心思考了片刻，“算了吧，外面还有一群人在等着呢，以后机会有的是，大不了再回来也可以。”
　　“嗯，也对，那赶紧出去和他们报个平安吧。”
　　身形一转，无心已经身处小瀑布之外。
　　“无心，你终于出来了，现在水中已经不冒泡了。里面可是发生了什么？”玉玲珑关心道。
　　“多谢长老了，玉中有一空间，里面的水有奇效，你们也可以进去，应该能强身健体。”
　　众人听了都有些惊奇，也想进去看看，于是学着无心的样子，也想进入玉中，可惜没有一个人能进去。
　　无心奇怪这是为何，阴卷想了一下，回答道：“应该是他们的修为还没有达到那个进入灵石的标准，里面的力量他们无法承受吧。毕竟，已经和圣有关了。”
　　“算了，我们既然进不去，那说明没有机缘，也就罢了。我们玉兔一族这次多亏了您的帮助，若有需要，知会一声，我等必定万死不辞。”玉玲珑说完之后再次施了一礼。
　　“¨〃好，青山不改，绿水长流，我们后会有期。”无心说完就大步离去了。
　　“那我们也上路了。”唐僧说道。玉玲珑笑着点了点头。
　　孙悟空看向玉玲珑：“这是一块通灵玉佩，有什么事给我传讯，我这就上路了，勿念。”
　　孙悟空将玉佩放到玉玲珑手中，玉玲珑眼圈有些泛红，因为他们现在都有各自的使命在身，不能相互陪伴。所以只能承受这相思之苦。如今玉玲珑也说不出别的话来，只能点点头。“你也珍重。”(的了好)
　　无心看到身后的孙悟空，不由得感叹道；“东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”道是无情却有情。人人都以为孙悟空铁打的心，连自己师父都能下得去手，可这自古以来英雄难过美人关。这样也好，这猴子从此不在是石猴，也有了牵挂。
　　“哼，都是要成佛的人，还亲亲我我的，色即是空，空即是色。”阴卷看出了无心的想法调侃道。
　　“恋爱自由，你这是封建思想。”.

第333章

　　328
　　……
　　二人斗着嘴越走越远。
　　这边的唐僧一行人也出发了。
　　夕阳西下。
　　离别的背影印在心上人的眼中。
　　长长的影子拖着不愿离开的脚步。一根金箍棒搭在孙悟空的肩膀上，沙僧挑着行礼，八戒牵着白马，唐僧滚动着手中的念珠。画面静止在了这一刻。
　　“巧巧，别看了，回家吧。”
　　玉玲珑被拉回到现实中，眼睑低垂，一言不发，回到了自己的屋中。
　　成长就是这样，每个人都有自己的责任，每个人都有自己应该做的事情，人只有做好自己的时候，才 能不留余力的爱他人，不过可喜的是，来日方长。
　　从玉兔国出来之后，无心一边往前走着，一边问道：“你有何打算？有没有什么要去的地方啊。”
　　阴卷思索了一会儿回答道：“其实这荒野僻静之处也不错，往人少的地方走走吧。”
　　于是二人往北方走去。
　　一路走去，风沙越来越大，无心带上了帷帽，看着面前一座座连绵的山岭，地上的黄土由于很久没有雨水的滋润干瘪裂开。路上的行人也越来越少。
　　沿途的人家待客的热情逐渐消退，那是因为他们自己有(cfbi)时候都吃不饱，遇到好心的人家，无心就会多留些钱两在桌上。虽然对长期处于贫困他们来说也是杯水车薪，但是足以让这些人感激良久了。山里的人，因为得到的恩惠很少，所以感激的心就越重。
　　一座山里，一个又一个的洞，家家都是窑洞，你家在我家的顶上，我家在他家的顶上，一个个，一层层的排列着，就好像一座巨大的佛堂，里面住着一个又一个的神龛。
　　“客人，去哪呀？”
　　无心没有回答。问这话的是一个穿着洗的破了，补了又补的衣裳的女人，袖口微微的发亮，可以看出很脏了。
　　“入夜了，再走不安全嘞，别看我这个样子，越往上走越脏，越困难了呀。看着你是个和尚，我也不打你啥主意，我就是想让你帮帮忙，在我家住一宿，明儿给我家收收土豆占不？”
　　“他们睡你一宿也是收土豆，我不睡你也是收土豆？”无心看得出这个女人就是靠着睡不同的男人维持生活的。
　　“那自然是不能，你少干一点可以吧？”女人有些尴尬的问着，但是她并不是尴尬被看出她的行事，而是尴尬让他收土豆和别人干的一样多，她又想了想，舔了舔干裂的嘴说道，“那俺也能让你睡，就是俺以为你是和尚…”
　　“不错，我就是和尚。”无心说罢准备继续往前走。
　　“求求你了，上面真的条件越来越差，我家的炕是铺了两层的，我男人病了，腿是瘸的，不能干活，所以只有指望别人了。”
　　他们这里的人，一张大炕，上面睡七八个人没有问题，大的还能睡更多，一家人就挤在一张炕上头，自己老婆和别人做那些事情男人也是看着，见怪不怪，没有什么可怜的，因为里封闭，闭塞，他们有自己的一套生活准则，甚至别人家的男人还会说，你看看谁谁谁家的老婆，自己家男人不用干活都能行。而女人也不以自己做的事为耻，反而觉得看有多少男人围着我。公公婆婆对这样的女人都是不敢指责的，因为全家的口粮劳动力都指着她。
　　“好吧。”无心决定今晚在这里入乡随俗，将就一晚。毕竟收土豆，对他来说也不是什么难事。自己现在也有些口干。
　　那女人欣喜的把他接入自己家中，家中的其余人也见怪不怪了，还倒水的倒水，该该做鞋子的做鞋子。.

第334章

　　 
　　女人也不知道该叫他什么，毕竟一年到头也来不了一个和尚，只是听人说过，这样的光头，穿着大袍子的就是和尚，哦，还有手上的珠子，她也不知道有什么忌讳的，只知道这些人不近女色。“客人，饿了吧，我马上给你那吃的。”
　　说完女人就走到前面，从锅中拿出蒸好的土豆，山药。从缸中舀出一大碗酸菜。
　　“俺们这也没别的，家家户户都吃这个，您别嫌弃，将就着吃点吧。也不知道您去哪，反正这一片的山呀，都是这样。”
　　“你们平常吃的水来自何处？”
　　“那，门口多的是呀，到处都是水窖，天一下雨我们就把盖子打开，一年到头靠着这个倒是也死不了。只不过水少，洗东西洗的不是很勤。没事，你放心住，今天晚上被褥都给你换成干净的了。”
　　无心微微点头。这里的一切让他感觉到无比的陌生，又无力。他想改变，但是以一己之力，他又能做多少。
　　入夜，周围的人都睡着了，男人女人的鼾声打的震天响。孩子们也呼呼的睡着。
　　“是不是觉得自己挺无助呀？”阴卷悄悄的贱兮兮的问道。
　　无心一路走来，看到这些确实意志有些消沉。说不出对错，只是贫穷就是病，无药可治的病。环境对他们来说也是极大的考验。人只有才吃饱穿暖的情况下才能提高文化水平。而眼下，这里的当务之急就是解决吃喝二字。常年的土豆白菜，让人们面色寡-黄。
　　“你可是有什么办法？”
　　“确实有一法，今晚最后一章了。写完这章我就又成为完整的自己了！”想到自己曾经叱咤风云的日子阴卷就觉得兴奋甚至有些-躁动。
　　“哦？那事不宜迟，开始吧。”
　　“这最后一章啊，名为金银花的一百种用途。倒是也简单，只需要把一部分的土地种成金银花即可。防风固沙，又有药用，还能观赏，还能卖钱。这样一来，这里的人就可以靠着这个来解决现有问题了。”
　　“金银花？听说过，但是极为罕见，这里可以养的活吗？”
　　“我这百事通既然说就来了，那就必定是可行的呀。”
　　“可是这去哪找金银花？”
　　“喏，问你空间里的金毛，他有。”
　　“你怎么知道？”金毛不可思议的问道。
　　“我闻到了呀。”
　　“不是吧，你这比狗鼻子还灵？”
　　……
　　“既然这样，那明日就把金银花留给她们，教他们怎么用。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“现在就让我们来补齐阴卷的最后一卷吧。改善环境篇！”
　　真是服了，居然还有这样的内容。
　　“当年魔界的环境比现在可差多了，结果，还不是治理好了。只要功夫深铁杵磨成针！当然，主要归功给夸父。”
　　“嗯？和夸父有什么关系。”
    0 .. ...
　　“若不是夸父当年留下的种子和一些方法，人们也得不到启发夸父和女娲可是改善环境的一把手。大禹治水知道吧。”
　　“哦，有所耳闻，三过家门而不入，回家以后孩子都两岁了。”
　　“…你这关注重点，好吧。”阴卷有些无奈，又说道“大禹治水的方法就是从夸父那里学来的。”
　　“竟有此事。对了，你可知后来上古的神都去了哪里？传说夸父变成了一座大山。”
　　“这人们果真是越传越离谱。夸父当年是从那座山上飞升到另一个世界的。由于地底受不了如此大的变动，于是才形成了山。本来那个山没那么高而已。”
　　“另一个世界…”无心闭上了眼睛，静静想着，另一个世界。如果夸父只是飞升了，那说明自己也可以。儿.

第335章

　　330
　　第二天一早，女人已经起来做饭了，稀饭和馍馍，就得是咸菜。一家人草草吃过了事。
　　“嘿嘿，大师，您给看看，这地里的东西呗。”女人局促的站着，两个手互相搓了搓，不好意思的问着。
　　“这事简单，不过你们难道就想这样祖祖辈辈的一直维持这样的生活吗？”
　　“大师，我们没 办法呀，家里个个都要张嘴吃饭，好生活谁不想过嘞，我听从外面回来的人说呀，外面可好了。那糕点呀，外边酥酥的，里面甜滋滋的，比油糕还好吃嘞。可是我们没钱啊，出不去，我家这还算好的嘞，那边，那户人家，兄弟三个穿一条裤子，谁有事出去谁穿。你说说这，娃儿们饭都吃不饱，哪来的钱供他们读书，不读书，永远都在这大山里。”
　　“原来如此，不是只有知识才能改变命运，政策也可以，同样可以提高人们的生活水平，我这里有个办法，你们不读书也能走出去。”
　　女人觉得这位客人气度不凡，这就是传说中的大师吧，看着说话就是不一样，像是读过书的，而且他身上的有一种让人信服的能力。“那你给俺们说说有啥办法嘛。”
　　女人问出了这话，把屋里所有人的目光都集中在了无心的身上，带点好奇，带点希望。
　　“我这里有一些金银花的种子，你们可以在荒山的地方种一些，这金银花可以入药，可以泡茶，还能治理沙土，山下很多人都会需要这花，到时候你们就可以拿去卖，这样就可以换些钱来，你们也可以借此来改善生活。”
　　“金银花？那是什么样的。”床上的一个小孩问道。
　　“喏，你看，它长得也很好看。”说完，无心把种子洒在屋外，运转灵力，金银花已经长大开花。这一举动，所有送都沸腾了。
　　“是活神仙。”
　　“活神仙来就我们了。”
　　“哎呦，老天爷总算理理我们了。”
　　这边嚷嚷的把周围的人都叫了过来，一群人看到这神奇的花开在屋门口，大家都说这是来了一位活菩萨，救他们于水火之中。
　　女人看到这么多人都围在自己家门口，不由得有些得意，嚷嚷道：“闪开点，闪开点，别伤到这花，这可是大师给我家种上的。”
　　“大师，这什么呀？真好看呀，给我家也种一个吧。”有胆子大的接过这话茬，那女人就有些不高兴，觉得他们分了自己东西，大师明明是自己接来的。但是又知道自己说不了什么，所以也不敢说什么。
　　无心本来就是要把种子给他们的，他们这一下子把自己封为了神仙人物，倒是也省心和他们费口舌，只要运作起来，也不用解释那么多，将来自然会懂。
　　“诸位，不要着急，家家户户都有。这种子的目的便是要你们洒满地面 。这树种出来可以防风沙。多年以后，这里的环境也会被改变。我看了你们这里有很多的沙棘，这种果子也是可以吃的，你们到时候可以拿去城中卖。多少也能换一些东西回来。”
　　拿了种子的人们高兴的感谢道：“多谢大师了。”大家赶紧拿上种子回到自己的家中张罗起来。.

第336章

　　331
　　数年后…
　　有人路过这里，还感叹道：“这里的金银花开的真好啊。”
　　“听说当年有个和尚途经此处，就下了金银花的种子，从此这里的一切都变了。”
　　好几个女人坐在街角晒着太阳聊着天。感叹着岁月和光阴。被晒得暖暖的金银花更耀眼了。这里的人终于都可以出门，每户人家都过上了温饱富足的生活。再也不会有人为等一条裤子而在床上坐个大半天了。
　　这一切的一切，都是因为那天那个和尚的路过。
　　无心留下了种子，离开了这里，阴卷也修补完成，但是最后还需要去找一头冰雪兽。冰雪兽25的皮可以保护好阴卷。
　　于是，无心一路往北。过了连绵不绝的山脉，眼前是一望无际的草原，草原远处凸起几个小点，那是牧羊人帐篷。
　　草原上马儿崩腾，雄鹰展翅。
　　无心看着这开阔的天地也绝的能悟到不少。
　　无心在这里也能受到热情的招待，这里的人家家户户都很好客。一进屋就是热热的奶茶。家里的女主人一定会将奶茶捧到无心的手中，男主人则是去杀一只羊，给他做各种羊肉。草原的羊肥而不腻，唯美至极。
　　只不过越往北走越寒冷。人也就越来越少，开始有了风雪。风中夹杂着雪花，但是雪花又被冻成了冰碴，就好像刀子一样割在人的面上。
　　无心搓了搓手，运功御寒，这寒气才没有入体。野兽出没逐渐频繁，不过看到无心身上发出来的气势，一般的野兽也不敢靠近。
　　一天晚上，无心找了一个洞穴，和衣而睡。半夜OO@@的声音从洞口传来。
　　接着就听到小声议论的声音：“这就是你说的那个怪人？”
　　“正是，哪有什么都不找却来雪山的人，一路上那么多雪莲他都不要，你说这人奇不奇怪？”
　　“一路上？你跟了他多久了？”
　　正是两名女子在对话。这是听到有一个女子支支吾吾的说：“我跟了他三天了，还在路上给他放了很多上等的雪莲，雪人参，可是他连看都没看，我就不信了，难不成这人是来这里渡劫的？”
　　“雪人参你都放？”
　　“嘘，小点声音。把他吵醒了就坏事了。”
　　“雪人参是什么！我们两人借以傍身的东西。而且每年玉帝还要要走那么多哪有多余的让你来给别人。”
　　“哎呦，不是，你听我解释。他这不是也没要嘛。”
　　“得亏他没要，不然犯下的罪还不是你一人承担。这马上就要过大雪了，每年的这个时候玉帝都会派人来 取雪人参和雪莲。若是少了，少不了我们的惩罚。”
　　“但是我们受到的惩罚已经够多了，这么多年，让我们一直在这冰雪极寒之地，这样难道还不够吗？还要从我们身上剥削最后一点东西，真是太惨无人道了。”
　　他们说话间吵醒了无心，或者说无心并没有睡着。他这个阶段，感知力和精神力都比一般人要好的太多。所以，从那个小丫头刚开始跟着他的时候他就发现了，只不过是不说而已，想要看看这傻丫头，葫芦里卖的是什么药？
　　那两个声音窃窃私语完之后就又OO@@的走了。.

第337章

　　 
　　第二天清早。
　　无心起身，伸了个懒腰。看着外面的阳光照在白茫茫的雪地上，这样神圣洁白的光照在无形的眼中，有些刺眼。
　　无心拿手挡了一下。这时旁边不远处传来一个细嫩的声音：“你好？我这里有挡光的帷帽，你要么？”怯生生的声音在也不说话了。
　　无心转头一看，因为渗着雪白衣服的女子说道。无心微微一笑，说话的正是昨天夜里的那个女子。“多谢姑娘了，这茫茫大雪刚好用的上。”说完，接过了帷帽。
　　“嗯…你去哪？”这一句简单的问题那女子好像下了很大的决心才问出口，又觉得唐突，连忙说道：“我只是有些好奇，我在这雪中数年之久，只是想看看有没有什么帮得上的？”
　　无心看着眼前的女子说道：“多谢姑娘了，并有没什么，告诉你也无妨，我想找冰雪兽。”
　　“冰雪兽？找它干嘛？”话刚刚问出口，姑娘就连忙用用手捂住了自己的嘴巴。
　　“我有一卷书，需要一个书皮．」。”
　　“冰雪兽做书皮，可真是发手笔呀。冰雪兽是青女坐骑。你想要得到恐怕也是不容易，既然你都告诉我这么多，那我也要告诉你，这冰雪兽性情残暴，自从它带着青女离开天庭，天庭就想靠着吴刚来压制住青女。”
　　看到无心提起了兴趣，那姑娘又接着说道：“几年前，天庭召开议会。他们想把昆仑山的泉水引流到赤别山。赤别山上住着一个妖物，就是连冰雪兽都无法阻止相互媲美的。”
　　这妖兽有调动霜雪的能力。平日里就是跟着青女安排降雪。
　　“那，如何才能找到他们？”
　　“不远了，顺着这条冰川往上一直走，就会看到有一个洞府那里就是青鸟的洞府。”
　　无心听罢，又迈开了脚步。冰川晶莹剔透。大约半日的行程，来到了冰川尽头。
　　“吼――”妖兽怒吼的声音传入耳中，于此同时女子的轻呼声同样传进了耳朵。
　　灵力不断的波动着，可以感受到里面有一场战斗正在进行。即使是离得好远都可以听到感受到。无心将身上的防御又加强了一层。
　　走近一看，妖兽血红的眼神紧紧的盯着一个女子，这个女子体力已经不支，渐渐落了下风。就在千钧一发之际，那要时候铺下了女子的脖颈。
　　无心挥袖抬手之间，一道雷向那妖兽袭去，瞬间，妖兽身死，倒在地上。
　　“¨〃雪儿！你还好吧？你怎么样啊？”那女子反而扑到妖兽跟前，看着受伤的妖兽，完全忘记了自己刚才还处于劣势的情形。
　　看着已经死透了的妖兽，女子流下了眼泪。无心整个人都不好了，这就是传说中的受虐倾向吗？这妖兽刚刚不是差点要了她的命吗？
　　这风雪的洞中一片漆黑。
　　无心有些不解，“姑娘，刚才情形紧急，我这才出手，不知姑娘为何缘由？”
　　“这(的了赵)妖兽名叫风雪兽，是与我这千年来日夜相伴的唯一依靠。只不过，数年前，我带它去参加了天宫的宴会，谁知道…它在那场宴会中中了毒，后来每每毒发，六亲不认。我也很是苦恼，这大概就是缘分尽了。它也就只能陪我到这里了吧。”
　　“哦？我来看看。”无心俯下身子，伸手探进风雪兽的身体里，片刻之后，他发现这中的不是别的毒，而是太上老君府中的千魂散。.

第338章

　　333
　　“当时可是带它去过太上老君的府邸？”
　　“没有，只不过是参加了宴会，当时玉帝叫我留下，留在广寒宫，可我一个人惯了，不想过这样拘束的生活，天庭诸般礼节，况且…他动力不纯。我也没想到他会用这样的手段，来达到目的。真是太卑劣了。”
　　“他们的手段向来如此，看着表面上冠冕堂皇，其实金玉其外败絮其中。姑娘也不必忧心，天地深广，虽然没有了陪伴，可是也没有拖累呀。而且刚才那妖兽，明明就是要你命的样子，再这样下去你迟早会葬身他手。”
　　“多谢您了，我自是知道的，只是这后来，它发病一次比一次严重。刚开始还能控制住…可是后来它就越来越严重了。”
　 　“这个毒性已经深入骨髓。即使没有我，他今日也会死。并且还是会爆体而亡。你若是接触到你，也同样会中毒。”
　　“什么？这毒如此阴险？”
　　“正是这样。”
　　“他们…他们太过分了，不过是拒绝了他，他居然就这样对我。我都逃到了昆仑山，还要我怎样，日日夜夜与风雪为伴，唯一的陪伴就是风雪兽，结果现在它也没了。这个仇我记下了。日后比当加倍奉还！”
　　无心没有说话，悲伤又愤怒的青女在地上缓解自己的情绪。过了许久，终于平复了下来。
　　“不知大师来做什么？这里山高路远，风雪交加。能走到这里，你也定不是等闲之辈。”
　　“贫道无心。”
　　“哦？你就是无心？怪不得…”
　　“正是，我需要风雪兽的皮来给一本书包书皮。”
　　“好大的口气，什么书竟然要用风雪兽！”
　　无心从乾坤袖中把阴卷拿了出来。“这说是日夜与我相伴，已然有了灵性。这书本来属于至阴之物。所以就想用这风雪兽的皮来给它包书皮。”
　　“呵，你倒是直言不讳。”
　　“贫僧多谢施主了。我若拿上也是日日捧在人手心之中。我也是爱书之人，姑娘大可放心。”
　　青鸟想了想，既然已经不能(cfbi)陪伴自己了，那就将它最大效用化吧。
　　青女把陪伴自己多年的风雪兽送给了无心，若是风雪兽能以这样的方式再继续下去，这也是她乐意见到的。
　　回想当年，初识的时候，那时的风雪兽刚出母胎可以说是无恶不作，经常去村子里毁坏别人的田地，但是村民们又抓不到它打不赢它，导致百姓的哀怨声上达诸天，当时的青女也是刚刚修炼成仙，但是初出茅庐不怕虎，那股子冲劲是现在没有的了，但是的她比风雪兽没有厉害多少。只是听到那地方有个到处作恶的妖兽，就想着为民除害于是就一手持剑下了凡。
　　青女刚刚下凡就看到风雪兽在田地里肆虐打滚。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还真往这枪口上撞，于是青女挽了一个剑花就朝风雪兽冲过去了，那是风雪兽还小，哪里见过这样的情形，一下子就被镇住了。
　　白光一闪。
　　青女的剑擦着风雪兽的边就落下了。风雪兽哪见过这架势啊，自己出来混这么久也没人能管的了它。但是看到寒光闪闪的剑不由得觉得脖子发凉。嘶~算了，好汉不吃眼前亏。.

第339章

　　 .
　　“哼，你这妖兽，你可知错？”
　　风雪兽只好认怂认错。不过还是偷偷的吹了吹鼻子。
　　“我正好差一个坐骑，不如，你以后跟着我吧，我看你也是属冰系的妖兽。”
　　风雪兽听了又有些怕她但是又不敢不从，两个爪子在地上来回摩擦，犹豫不-定。
　　青女似乎看出了它的担忧，于是笑了笑说到。“我本是天上广寒宫中的仙女青女是也。现在主管霜降冰雪，你跟着我也不会吃亏，有我一口就肯定有你的一口。不会饿着你，而且，你在这样一个人下去，不久的将来定会有人来收了你。到时候恐怕就没有我-这样好心了。”
　　风雪兽已经开了灵智，自然明白青女所讲的道理，于是决定跟随青女。双目中也有了对未来希望的光芒。
　　青女看出风雪兽已经同意，于是看了看自己手中的寒冰剑。心想自己以后也有伴了。“那你从今以后就叫冰雪兽吧。”
　　“吼――”冰雪兽听了以后表示同意，自己从今往后也有了主人有了依靠。也有了一个家。想到这它也很高兴，不由得摇头晃脑的。
　　于是一人一兽就这样往北地走去，兽有时候会停下来等等人，有时候则会跑的没影儿。只听到一句吵吵闹闹，又热热闹闹。寂寞的心，不再孤单。
　　“冰雪！你还知道回来啊，跑哪去了你！”
　　冰雪兽张开嘴巴吐出了几颗红盈盈的果子放到青女面前。青女只得笑了出来。
　　“你一个人跑那么远不安全呢。”
　　“吼――”冰雪兽用毛茸茸的脑袋蹭了蹭青女的脸，示意到没事。
　　就这样一天天过去了，冰雪兽的力量也逐日增强。已经到了可以独当一面的地步，甚至要超过青女了。
　　不过他们还是没变，丝毫没想到一个相当于半步大罗的妖兽会被一个瘦弱的女子揪着耳朵骂。这场景好不和谐。
　　在北地的那几年，他们一起打猎，一起找果子，找食物。
　　第一次下水捉鱼，冰雪兽没有下过水，有些惧怕，青女在水中自由自在的游着给它示范，不停的鼓励它，终于它也进入到水中，虽然那天什么都没捞到，两个人饿了一宿，但是想起来就十分快乐。
　　一人一兽，在冰天雪地里打滚转圈，打雪仗。冰雪兽也会每日早上陪着青女练剑。清晨的日光照在雪山上，照在冰雪兽无暇的皮毛上。有些许的温暖。冰雪兽也没闲着，自己也会去追捕猎物，也会潜心修炼。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　就这样，一人一兽各自成长着。
　　终于，
　　时间倒回到五年前
　　仙界的蟠桃宴
　　每年三月初三，王母宴请各宫诸神，这些年青女下界，已经许久不曾露面。
　　只是今年吴刚，自己的这个哥哥，送来信笺。说是兄妹二人许久未见，十分想念。青女看看自己身边的冰雪兽，也觉得很久不曾出山。这次也能借此机会让冰雪兽见见世面，结交一些朋友。于是就决定赴宴。冰雪兽知道后也开心的多吃了一条鱼。
    0 .. .......
　　于是二人收拾东西，前往蟠桃会。
　　这些年，在不知不觉中青女已经长成了一个亭亭玉立，婀娜多姿的美人，但是因为常年不与外界联系，所以青女也丝毫不觉得自己的美貌。
　　但是这美貌如今却落入了所有人的眼中。天庭上的女人夸赞有些嫉妒，连嫦娥都说要把她也比了去呢。这次一去没有人不称赞的。就连玉帝也看了她许久。还是王母娘娘在一旁提醒，这才收回目光。
　　殊不知，这已经为她召来了祸患。
　　危险，也悄悄的在接近。儿.

第340章

　　335
　　蟠桃会中，青女看着满殿的神仙，一时觉得胸口有些闷的慌，于是决定出去透透气。
　　青女站在桃花树下，静静的看着花瓣被风微微吹动，偶尔有几片落下来。这里的桃花是常开不败的，大抵是得了瑶池的好处，所以才能这样常开。不由得青女发出一些感叹：这些桃花虽然开的极美，但是却不能结果，果然世间事物 都是两难全。
　　“不知青女仙子在这里为何忧伤？”
　　“啊，陛下。”青女回头一看正是玉帝，连忙行礼。
　　玉帝顺势拉起她的手，轻轻拍了拍，“不碍事，不碍事，不需要这么多礼。平日里受得礼还不够多吗？这礼啊，太辖制人了。”
　　只是这手还被拉着，青女觉得有些不妥，急忙抽出手来。可是似乎挣不脱，这时，冰雪兽看到了主人的窘境，于是对着玉帝就是一顿龇牙咧嘴，吓得玉帝松开了手。
　　玉帝有些尴尬又有些恼怒，怎么自己总是被畜生吓到，真真是生气。果然这畜生就是该死。玉帝眼中一抹寒光闪过，青女看到缩了缩身子。连忙告退了。
　　不见背后的目光一直跟随着她，直到消失在桃花尽头。
　　“真是美啊，年轻就是好，什么时候都是这样有魅力。只是…这畜生着实碍事。”
　　这时，也有婢女正出来寻找玉帝，看到了连忙行礼说道：“陛下，娘娘叫您酒醒了就赶紧回去。”
　　“唉，好的。进去吧。”玉帝听完就摇摇头，叹了一口气往殿中走。
　　玉皇大帝和王母娘娘两个人坐在最高的位置上，王母娘娘不留痕迹的说道：“陛下去了这么久，可是外面的花看花了眼？”冷漠的声调已经显出了她的不悦，不过也是转瞬即逝，王母娘娘朝诸位神仙又端起了酒杯，继续饮酒。
　　“早闻青女离开仙界多年，不曾想如今出落得这般标志。一个人在凡间大抵也是无趣，不如还是住到广寒宫，与自家人在一起方便。”
　　“多谢陛下好意，只是青女多年来一人惯了，恐怕难以适应。”青女诚惶诚恐，她怎会不知玉帝的意思。
　　这一番拒绝，让玉帝不再言语。
　　蟠桃会后，准备离开，结果碰到了太上老君，太上老君也邀请青女去他府邸坐坐，正好有一个冰系法术需要她的帮忙.. .....
　　青女一听，自然是答应了。
　　谁知，这是早就布置好的陷阱。
　　玉帝安排给老君下的药被王母娘娘偷换了，这夫妻二人真是一个德行。最后这药却被冰雪兽发现并服下。
　　回去后冰雪兽修炼觉得自己不受控制，心中明了，刚开始还能控制自己，到后来，竟然到了对青女动手的地步。冰雪兽也十分痛苦，而青女也早就发现了它的不对劲，冰雪兽一心寻死，可是青女却是把它保护的好好的。就这样，僵持到了无心来的那天。
　　几 欲崩溃的青女瞬间就失了魂，可是这准备也是提前做好了的，让她一时之间感叹：世间万物皆有定时。
　　从回忆中抽出神来，青女望向了无心，这个男人，很强。
　　“我还有一个要求，请帮冰雪兽报仇吧。”青女两眼含泪，神情坚毅的说。
　　无心顿了顿，“好，只是这个仇你可以亲手来报，我定会帮你。”.

第341章

　　336
　　青女听过以后更是感激，如果可以自己亲手那是再好不过。仔细一看，青女的眼底也多了一朵黑莲。
　　王母娘娘，往日种种，皆有因果报应，有些事不是成仙就可以逃的掉的。
　　阴卷的大成，天界的混乱，青女的冤情，还有…百姓们的怨气！是时候算算账了。
　　离开了玉兔国的唐僧一行人，继续西行。
　　“救命啊！救命啊！”
　　唐僧听到一名女子的呼救。连忙让孙悟空过去探查情况。
　　“师父，是一女子遇到了山匪。人我已经救回来了。”孙悟空跑回来和唐僧说道。身后还跟了一个惊魂未定的女子。
　　那女子定了定神，才25敢抬眼说道：“多谢几位长老相救。小女子不胜感激。”
　　“罢了，你家在何处？”唐僧有些可怜这女子。
　　“我家在前面那座山，我这次本就是从娘俩探亲回来，谁知路上遇到了贼人。”说到这女子就哭了起来。
　　“我们也往那个方向走，可以结伴而行，把你送回去。你看，这样可好。”唐僧低声细语的说，生怕再把那位女子吓到。
　　那女子轻轻的点了点头。
　　天色暗了下来，夜幕降临，低垂的天空，月亮逐渐显明。
　　“悟空，前方可有落脚的地方。”
　　“师父，前面有一座寺庙，我们可以借住一番。”
　　……
　　寺庙门前，黑漆漆的一片，里面有星星点点的烛光漏出来。
　　哐哐哐…
　　唐僧扣动门环。
　　支――
　　门从里面打开，一个小僧探出脑袋来左右瞧了瞧。看到了唐僧几个人，后边居然还跟着一个女人，有些好奇。
　　“这是？”
　　“哦，施主你好，贫僧去往西天取经，途中路过此地，这方圆几里只有您这里可以借宿，这位女子是途中所遇，被山匪威胁，这才将其救下。”
　　女子躲在后面，被小僧打量了几番，有些不好意思，“多亏了这几位僧人，不然小女子定然要葬送于恶人手中了，我家就在前面那座山，他们也是顺路，所以才结伴而行。”
　　小僧做出恍然大悟样，眼睛嘟噜噜的转了几圈，这女子姿色尚可，不错，于是打开门让他们几人都进来。
　　“你们几个就住这边的房子吧。”
　　“至于这女子，喏，那边。”小僧用手指了指远处的一间房子。
　　几人都有了住处，便进入了自己的房间。
　　半夜三更…
　　虫儿在草中卖力的叫着。
　　女子的房中潜进了几个僧人。
　　只听几人在墙根悄悄的说着：“师兄，看看那女子睡熟了没有”
　　“应该是睡熟了。”
　　“好，我这就把烟吹进去。”醉人的烟和迷情的药一并进入了女子的房中。
　　片刻之后，有一人推门而入。床上的女子没有动静。
　　那男子有些得意，这从来没有失手的时候啊。一边想着一边猴急的脱下衣服。正当他把手伸向那女子的时候，那女子动了。反手勾住这人的脖子，俯身上去，那男子瞪大了眼睛。以为有好事来了，下一秒人就死掉了。
　　外面的那几个看到这个场面还没反应过来，忽然有一个激灵的喊到：“快跑！”
　　可反应过来的时候已经迟了，女子已经站在他们身后，几下子几个人都倒下了。
　　解决完这些渣滓们，女人拍了拍手 ，把尸体拖到柴房。继续回屋睡觉。
　　第二天一早。
　　“来人呐！出人命了！”有僧人喊到。
　　瞬间就有一群人围过去。
　　“发生了什么？”
　　“死人了！”
　　“谁？让我看看？”
　　“我也看看。”
　　“居然是怀竹，怀玉他们。怎么会这样！”
　　“什么时候死的？”
　　“巨推算，应该是昨天半夜。”
　　“半夜，这就怪了。我庙中有什么人？”
　　“昨天就来了几个僧人来借住，还有一名女子。”
　　“下手如此果断，肯定不是那女人。去，把那僧人叫来。”
　　“是。住持。”
　　那小僧退下去找唐僧他们了。
　　“准备棺材吧…”
　　住持叹了口气离开了。.

第342章

　　 
　　过了不多一会儿，一群人哗啦啦的围到柴房门口。这时候被带来的唐僧一行人也到了这里。
　　“发生了什么？”唐僧有些不解的看着这个面前的众人。眼睛往里一瞧，竟然死了三个人，神情有些错愕。
　　“唐长老，我寺庙中这几个徒儿就在昨天夜里忽然惨死，不知你可曾听到了什么？”寺院住持满腹怀疑的打量着唐僧一行人。一个个长得都不似什么好人，看起来也是有些修为的样子。其实他们为什么要恩将仇报，加害于我寺庙中的僧人呢？
　　“我们在房中并没有听到过奇怪的动静啊。”
　　孙悟空走进去察看被杀的三人。无一例外面容狰恐，而且皆是一招毙命。这究竟是怎么回事。
　　“我们寺庙中，昨晚就接待了你们几个人，难道还是我们自己人下手不成？”住持想到这里就有挡不住的怒气，“来人呐，把他们几个给我压下去。缉拿报官．」。”
　　唐僧一脸惊恐，“冤枉啊！”
　　话还没说完就被人拉走了。
　　几人被关在一个小房间内，有些茫然不知所措。唐僧只好呼救无心。通过黑莲传信给无心。
　　“徒儿？怎么了？”
　　“师父，我被误解了，关在这里，他们寺中昨夜死了人，非说是我们干的。”
　　“哦？竟有此事，那昨夜除了你们就只剩寺中的人了吗？”
　　“我们途中还偶遇相救了一名女子，可是，那女子，不应该啊，我们还用灵力探查了，不是妖啊。”
　　“那这么说来，能有作案能力的就你们几个了？”
　　唐僧叹了一口气什么都没说。
　　“好了，你也别忧愁了，我去看看，可有什么蹊跷。”
　　“好，多谢师父。”
　　无心身形一闪就来到了被抛尸的柴房，柴房中躺在地上的三人还在那里。
　　无心用灵力探查伤口，果然有妖气，又睁开灵眼探查，这庙中竟然有污秽之气，而且死了的这三人也都是犯了诫的，放眼望去，有一处厢房有淡淡的妖气散出来。
　　无心找到小僧问到：“那里是住的什么人？”
　　“哦，那里原是客房，供一些香客住的地方，昨夜住的是一名女子，就是和唐长老他们一起来的那名女子。”
　　“哦，竟然如此，多谢了。”
　　小僧称道客气，转身离开了。
　　无心推开房门，这里的妖气更加浓郁了一点，只见床上坐了一名女子。那名女子起身笑了笑说道：“¨〃阁下看着面生，不知找小女子所为何事？”
　　“我是昨日救你的那僧人的师父，至于所为何事，你当真不知？”
　　“呵，我也听说了今早的事情，也不相信唐长老会是那样的人啊，毕竟他还救了我，只不过我一介女流，手无缚鸡之力，如何能连杀三人，还是一招毙命才。”
　　“女人不可以，但是女妖精就不一定了。你骗得了(的好的)他们，却骗不过我。”无心表情没有任何变化，只是手指轻轻拂过昨日女人杀死那几人的地方，嘴角慢慢勾起一丝微笑。
　　“我可不是妖，你有何证据？”
　　“这就是我最好奇的地方，你是怎么隐藏自己身份气息的。”
　　“那就要看你本事了。”
　　无心听完笑了笑，忽然对那女子发难，女子身形闪躲，但是却没有暴露出妖气，可惜还是被打伤。.

第343章

　　338
　　“这只是刚开始，你如果只有这种程度，那你离死不远了。”
　　女子听完眼中也闪过一抹坚决。随之而来的是更猛烈的攻击，女子艰难的躲闪中把自己头上的簪子一拔，顿时妖气冲天。二人你来我往的打了起来。
　　这边闹出如此大的动静，自然惊动了寺庙中的和尚们，住持带着一群人气势冲冲的赶过来时，那女子正好出了一掌打在他们进来的门框上，门框当时就陷进去一个掌印。
　　大吃一惊的主持定定的站在了门口，女子一看来 了人，就想着先抓住一个威胁他们，放她走。毕竟无心的身手她是定然打不过的。
　　于是傻愣在那的住持就被女子一把扯了过来，“都不许过来！在动我杀了他！”
　　瞬间无心停下了动作，所有人脚步一动都不敢动。
　　“快把人放了，不然我还真不能确定你会不会活着了。”无心威胁道。
　　被勒住脖子的住持定了定神说道：“你这妖女，休想逃走！”
　　女子把胳膊又往紧的勒了勒，住持的脸色已经憋的通红。“老东西，这(cfbi)里没有你说话的份，你就不问问为什么杀他们？”
　　“果然是你，为何杀他们！”
　　“你且看看他们口袋中装的是什么香，还好是我，若是平常女子，怕是早就落难了！我不过也是为民除害罢了。”
　　“什么？”住持也不再挣扎，忽然僵住了。
　　“你以为你的徒儿是什么好东西？”
　　“不可能啊…”住持喃喃道。
　　“唉，她说的没错，正是如此，我来时去检查了尸体，看到了那里每具尸体都有业障。怕是早就起了贪心淫念。早就破戒了吧。”
　　真是作孽啊。
　　住持推开了女子的手，跌跌撞撞的跑进柴房，把手伸进那几人的口袋，果然掏出了迷药。
　　“这…唉！”住持好像瞬间就老了许多。旁人看了也怪心凉的。
　　“那唐僧他们可否能出来了？”
　　“来人，去把他们放了吧。”
　　……
　　“你怎么会有这样的法宝，看见似乎是天界的东西。”无心此时手中拿着一把簪子不停的把玩着。“他们放过你了，我可没有。”
　　“我原本是一只白鼠，因为偷了佛祖灯油所以修炼成精，后来又因为在凡间作恶多端，被托塔李天王捉拿，但是他发现我只是因为缺乏管教，所以才犯下种种罪行。于是他向佛祖请命。将我收为义女。那时，我过了一段快乐的时光。
　　可惜后来好景不长，妖终究是妖，我被王母娘娘陷害，非说我偷了她的簪子，喏，就是你手中这只，但其实并不是我偷的，但是我却背上了这样的罪名，他们就狠心将我打的差点神魂具灭。我义父知道后却是一言不发，不为我做任何的辩解。倒是哪吒，还好有他，我才得以存活至今。他当时和那些人说，肯定不是我偷的，绝对是误会，但是哪有人听呢，不过都是照着吩咐办事罢了。哪吒看见无用，只好花钱打点，买通上下关系，这才将我送至人间。
　　不过在我走之前，我做了一件事，就是把那簪子偷出来，既然这罪名要我背着，那我不如将这罪坐实了才好呢。反正，天庭那个地方，自己是再也不会回去了。”老鼠精自嘲的耸了耸肩。.

第344章

　　 
　　“他们永远看不起动物修炼的仙，更别说妖精了。”孙悟空在一旁补充道。
　　白毛鼠从往事中抽出精神，看了看孙悟空，“不敢想，居然连齐天大圣孙悟空都会有这样的想法。你，已经是他们够尊重的妖了。”
　　“尊重？我想尊重的话应该不会让我去当弼马温。早知道不如多吃几口马肉，多喝几口烈酒。”
　　“罢了，你想复仇吗？”无心开口道。
　　“我吗？”白毛鼠伸出手指指了指自己问到。
　　“正是。”无心面目慈悲的看着她，自从修炼了杀心观音法象之后，他的慈悲之心也逐渐圆满。
　　“我…哪能报仇啊，这些年都是过着东躲西藏的日子，有时看到不平的事，心情好也会见义勇为，但是若是让我在重新回到天庭，那我选择就在这里。”
　　“不重回天庭，我想，建立一个新的天庭，新的政权，新的组织。”无心眼神坚决刚毅。下一秒就要看破这层天一样。
　　“哦？听着很有趣的样子。”白毛鼠有些好奇，这人的口气是真的狂啊，自从先祖们逐渐都飞升去另一个世界以后，这里逐渐就成了这样，最终大权独揽在那两人-手中。
　　“会有那么一天的，你可以亲眼看到你的仇人被杀。”
　　“什么？”不可能吧，可是看着无心的样子好像不像是骗人的样子。他居然，有这样的能力？自己刚才与他交手一点便宜都没占到，而自己倾尽全力的攻击落在他身上也不过是终归于无有。这人现在又说这样的话，竟然，有些可信。
　　白毛鼠不知道自己此时的眼底，已经有了黑莲的影子。
　　“这些都不算什么，你可愿意见证这一刻？”
　　“我自然是愿意的！”
　　无心满意的笑了笑，自古以来多行不义必自毙，这天庭得罪众多，一个两个的没什么，若是一大群呢？人常说举头三尺有神明，这神明难道就没有人管了吗？若是没人管，那就我来管，若是百姓的利息受损失，那不如让我来做第一个吃螃蟹的人。挑这个头，还大家一片蔚蓝的天空。
　　“哪吒？”白毛鼠忽然抬起头看到来了一个手持红缨枪，脚踏风火轮的人。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“白毛，你这次又做了什么，这回可是连父亲都惊动了。据说你杀了僧人？父亲叫我来问问你是什么情况。”哪吒收起风火轮对白毛鼠说到。
　　于是白毛鼠把事情的前因后果与哪吒讲述了一番，哪吒明了之后点了点头，“好，事情竟然是这样，我回去禀告父亲，只是这座庙来头也不小，你快先逃吧，省的后面惹麻烦。”
    0 ... 0
　　“唉，可是我能去哪呢？”白毛鼠轻轻叹了口气。
　　“去花果山吧，花果山现在已经建立成一个小的国度了，本来就是收纳天下无家可归的妖，你回去正好还能有人保护你，好在人多力量大，就算天庭知道什么，他们也不敢轻举妄动。”
　　“好，多谢了！”白毛鼠谢过之后就动身前往花果山了。
　　无心他们等人也要离开这座寺庙了。唐僧收拾打点整齐，一切准备就绪，打算离开这里。
　　“几位，我就不远送了，只是家丑不可外扬，还请这事几位对我们的事保密。”
　　“好，当然如此。”
　　几人这也就继续上路了。儿.

第345章

　　340
　　寺庙中
　　“师父，我们师兄弟就白死了？”
　　“你不看吗黑袍僧人多厉害，且不说黑袍僧人，就是那几人中，你连那个女人你也打不过！”
　　“那我们就这么算了？”
　　“算了？休想，我要去殿前参他们一本，就不信还没人收拾他了？”住持咬牙切齿的说道，这时的他仿佛用了另一张面孔…刚才那和煦温柔的样子 仿佛是装出来的。
　　寺庙佛堂前，住持举行着奇怪的仪式，据说这样可以召唤神灵，不多时，确实庙堂中的佛像眼睛有了神。
　　“弟子在院中受了冤屈，寺中的弟子们惨死，恳求天尊为我们主持公道，凶手已经找到，是那白毛鼠。可是我们力不能敌，这才叨扰天尊，还请天尊看在我们香火的份上为我们报仇！”
　　佛像似乎收到了他们的意思，眼中的光就灭了。
　　天界凌霄宝殿
　　“玉皇大帝，王母娘娘。”
　　“太乙救苦天尊？现在前来所为何事？”
　　“我徒儿在下界受尽屈辱，几个徒孙也惨死，求玉皇大帝王母娘娘为我做主。”
　　“哦？发生了什么，竟然让你来找我们，你的修为也不浅吧。”
　　“是那白毛鼠！而且白毛鼠现在还跟在无心后边。”
　　“白毛鼠？”王母娘娘表情闪过一丝厌恶，自己最讨厌的就是老鼠，当初好不容易把那老鼠打入了凡间，只不过如今怎么又出现在自己面前了？当时可是费尽心思，这白毛鼠平日里做事如此谨慎，又出于什么的原因才对那几人下此毒手。
　　不过，这讨厌的畜生就是会和讨厌的人在一起，怎么身边还跟了个无心啊。
　　“好，既然这样，那就派遣一些兵力，去看看他们落脚的地方在何处吧，然后找个机会把他们…”王母娘娘虽然没有把话说完，但是有些事情点到为止就好了。一个抹脖子的动作，所有人都是知道的。
　　太乙救苦天尊得了信号，就高高兴兴的退下了。自己徒儿那边也算是有个交代了。
　　太乙救苦天尊走后，哪吒紧随李天王身后，踏入凌霄殿中。
　　“臣参见陛下王母！”
　　“李爱卿此来所为何事啊？”王母脸色不太好看，他大概已经猜到，或许这李天王又知道了那白老鼠精的事儿.. .....
　　“启禀玉帝王母。曾听闻消息，那白老鼠精在下界杀死了三位僧人。”李天王知道王母一直以来讨厌白老鼠精，但此事实在不得不开口啊。
　　“嗯，我已知晓太乙救苦天尊已经前往处理此事。就不劳李天王费心了。”
　　“什么？王母，这万万不可呀，白老鼠精只是所杀的三个僧人都是因为心怀不轨，意欲奸淫之事，白老鼠精情有可原啊，请王母三思！”
　　李天王又何尝不知道，那太乙救苦天尊与那几位僧人的关系，因此听到这话，便知道大事不妙。
　　“住口！无论如何他杀了三位僧人，而且是太乙救苦天尊的徒孙，此时我已决断，就此作罢，李天王如果执意要插手这件 事情，那就等过天条伺候吧！”
　　说完之后王母拂袖而去，显得十分生气。
　　“玉帝还请三思啊。臣所言句句属实，望玉帝明察。”
　　李天王现在能够指望的也只有玉帝了。
　　“罢了罢了，李爱卿啊，不就是一只小白老鼠精吗，没必要伤了咱们的和气不是，此事就此做罢了，回头朕一定会好好赏赐你的。”.

第346章

　　341
　　说完之后玉帝也草草跑了。
　　“你们这样的天庭算什么天庭？草菅人命，无视法度，官官相护，胡乱作为或不作为，这里简直就是乌烟瘴气的，人间地狱，小爷我不伺候了，从今往后我哪吒与天庭势不两立！”
　　玉帝刚刚准备逃跑，就听到哪吒发出这样的怒吼。一瞬间他的脸就拉了下来，下一刻骤然出现在哪吒面前。
　　“小子，我念你年纪尚浅，只要你乖乖认错，我饶你这次，否则就别怪我手下不留情面了！”
　　玉帝浑身笼25罩在巨大的杀机之中，甚至身在一旁的李天王都可以感受得到这杀气，凝聚宛如实质化状态。也不免心生惧意。
　　但奈何此时此刻的玉皇大帝只手掐住了哪吒的脖子，将他高高的举了起来。
　　可是他的脸上哪有一丝嘴上说的那般慈悲，每一个毛孔似乎都在说“杀人”！
　　李天王虽说有些害怕，但此事却容不得他退缩，那可是自己的亲生儿子呀。
　　“吒儿，快求饶吧，向玉帝认错！”
　　每天往嘴上这么说着，但是手底下却是在暗暗准备着他的蓄力一击。
　　自己的儿子他又怎么能够不了解呢？即使是死，他也会坦然面对，而不是低三下四的去向这种人求饶。
　　“听到没有？你这窝囊老爹的话你都不听了吗？不想死就赶快求饶吧！”
　　此时此刻玉皇大帝脸上写尽了癫狂神色，一副当世无敌的样子。
　　哪咤悄悄的动用他全部的力量发动了混天凌。
　　“呸！”
　　回答玉皇大帝的是哪咤拼尽全力的一口唾沫，狠狠的吐在了玉皇大帝的脸上。
　　与此同时混天绫也悄悄的向玉皇大帝出手了。
　　见此局面，李天王也知道此事，一发不可收拾，如果再不出手，他的儿子就会惨死在他的面前。
　　机械的力量也隐隐差不多了，李天王直接将手中的玲珑宝塔砸向了玉皇大帝的后脑勺。
　　此番局面已经将天庭之中的一众神仙给看呆了，纷纷愣在原地，不知应当如何是好。
　　玉皇大帝面目狰狞的将头转向了李天王的方向。同时将哪吒狠狠的摔在了地上。
　　“李靖！你也要反了是吗就为了你这个不成器的儿子，连命也不要了吗？”
　　说话间玉皇大帝的浑身气势就已经攀升到了一个十分恐怖的地步，多少年了他没有动用过自身真正的实力。
　　哪吒躺在地上，大口大口的喘息着，同时吐出几口鲜血。
　　李天王也将铠甲召唤穿在身上，直接一个箭步朝着玉皇大帝的方向狂奔，而去死死地抱住玉皇大帝的身体。
　　“吒儿，快走！”
　　玉皇大帝 一群一心一走，不断的狠狠击倒在李天王的身上，让他口吐鲜血不止，但他依旧牢牢的抱紧玉皇大帝的身体。
　　“爹！”
　　哪咤撕心裂肺的声音响彻整个凌霄宝殿。
　　“快走！滚啊，你想让老子白死是吗？”
　　鲜血不断的从口中涌出，沾满了李天王的胸膛，也将玉皇大帝的金色龙袍染上了血色。
　　哪咤拼尽全部的力气逃走了。
　　李天王依旧紧紧的抱着玉皇大帝的身体不让他去追击哪吒。
　　玉皇大帝并没有留下李天王的命，直接将他残忍的虐杀，从此以后天晴再也没有李天王，哪吒也没有了父亲。.

第347章

　　 、
　　逃出升天的哪咤，伤心欲绝，长这么大以来，这是他第1次见到自己的父亲，这么爱他，但是也仅仅只有这一次了，父亲选择站在他的面前，为他阻挡一切风雨帮他逃跑。
　　哪咤不知道自己该怎么办，他也想过回去找玉皇大帝拼命，但是他知道这样做无异于羊入虎口就像父亲所说的那样，总不能让他白死了。
　　哪吒暗暗发誓，终有一天他会打上凌霄宝殿，亲手斩杀玉皇大帝，为父报仇。
　　三界茫茫，何其浩然何处，才是哪吒的容身之所呢？他也不知道在这个世上最大的仿佛便是天庭了，逃到哪里，他才能够安心立命潜心修炼，为报仇做准备呢？
　　想来想去，这世上也就仅仅只有一个敢打敢拼的朋友，他要去投奔猴子，也只能去找猴子了。
　　可是猴子已经在取经的路上，他也不知现在究竟在哪也罢，就先去花果山待一段时间吧。
　　而另一边此时此刻的无心已经带着白老鼠精来到了花果山。
　　花果山上下一片祥和，众妖生活的还算不错。见到无心，带着一个白老鼠精前来，他们自然是开心的不得了，大摆宴席。
　　而没过多久之后，哪咤便也出现在了花果山前。
　　见到如此景象，哪吒简直惊呆了，很难想象花果山居然如此繁华。
　　而哪咤见到无心和白老鼠精之后，积压的情绪一下子爆发了出来开始嚎啕大哭。
　　他把自己的经历以及事情的原委向大家坦露。
　　白老鼠精听完之后，陷入了深深的自责之中，他没有想到自己的小小举动居然会引发这么大的祸端，遥想之前他还责怪李天王和哪吒当时不为他说情，也不保护她。
　　可是如今那位铁面无私的义父已经为了自己丧失了生命。而这位哥哥也被天庭通缉，丧失了父亲，成为孤家寡人。
　　这一切都是自己害的，倘若当时他下手没那么重就好了。
　　“都是我的错，都怪我，我不该杀那三个和尚啊，义父，哥哥，对不起，都怪我。我这就去向义父谢罪．」！”说着他就要了解自己的生命。
　　“不，不是你的错，都怪那玉帝老儿都怪那奸诈王母，他们不分是非，任性妄为都是他们的错，我们要好好的活着，我们要为父亲报仇！”
　　哪吒一把将他拦了下来，融入怀中。
　　“哪吒说的对，这不是你们的错，怪只能怪玉皇大帝和王母整个天庭的风气已经变了，变成了以玉帝和王母为首的一群自私自利的群体，李天王为人耿直率真，自然是无法融入到他们其中，甚至会成为他们的眼中钉肉中刺，他们的无道中江会被推翻的，我们花果山上谁与天庭没有不共戴天之仇，可我们现在照样生活的很快乐，为什么呢？能打倒我们的永远都不是困难和挫折，而只有我们自己，而这些愤怒，这些仇恨为什么不能化为我们的养料，让我们变得强大起来，让我们超越天庭取而代之建立一个秩序的新天庭，友善的新世界呢！”
　　无(的好的)心恰当的开口，给予了他们强大的信心，让他们暂时从那种伤心欲绝的悲愤之中脱离出来，化为他们的动力才。
　　“¨〃他们现如今已经病入膏肓没得改了，没有死亡才是为他们唯一的救赎，如果我们不取而代之，不推翻他们就会有更多的像李天王这样的人而死去。”
　　“取而代之推翻天庭！”
　　“取而代之推翻天庭！”
　　“取而代之推翻天庭！”
　　…….

第348章

　　343
　　一时之间整个花果山上下众人齐齐呐喊，发出了震耳欲聋的声音。
　　哪吒和白老鼠精也在这一瞬间就彻底融入了整个花果山之中，他们也开始大声的呐喊着。
　　“取而代之推翻天庭！”
　　这句口号就像是救命稻草一般，被他们牢牢抓紧在他们的心中生根发芽，落地开花。让他们内心之中那种狂躁愤怒，仇恨的情绪渐渐压了下去，并把这些东西化为养料，让希望之花开得更加灿烂。
　　而这一切自然是瞒不过天庭的眼睛的。
　　无心本来也就没有想瞒着他们，本来就是做给他们看 的，让他们也明白善恶终有报，天道有轮回。
　　天庭之中玉皇大帝通过混元水晶自然也是看到了这一幕，花果山巴掌大的地方，此时此刻容纳着千百只妖怪，还有天界的叛徒哪吒，他们的齐声呐喊，却让玉皇大帝心中隐隐的有了一丝不安。
　　无心也知道玉皇大帝此时此刻在观看着花果山的情况，抬头微微一笑。
　　无限的微笑，在玉皇大帝的眼里是那么的讽刺，更加让他感觉到后背发凉。
　　当年的猴子发起疯来就已经让他感觉害怕，可那终究也是狂怒状态，而这无心此时此刻仅仅只是一个微笑，为何也会让他产生这样的心态？
　　难道当真是坏事做的多了，会有报应吗？
　　玉皇大帝不知道，但是无心却觉得一定有报应，来自哪里呢，当然他就是玉皇大帝，是整个西方佛界整个天庭的报应。
　　玉皇大帝觉得这花果山现如今就是一个藏污纳垢之所，所谓普天之下莫非王土，按理说这整个东方世界都应该是他的，可是在他的世界之中，却依旧有着这么一出不受他管教的弹丸之地，有着这么一群，不听他号令，反而与他作对的妖怪。
　　他觉得不能这么放任这些人继续下去，否则就如当年那样，越来越多的人联合起来，这片弹丸之地也终究会给他带来不小的祸害。
　　可是应当怎么面对无心呢？那可不是什么善茬，罢了，再去请佛祖吧，大不了多给他一些资源。
　　“那屁大点事你管他做什么，无心暂时动不得，等西行大劫(cfbi)结束之后，我们二人双双成圣，任凭他无心，再怎么强，能强得过我们？还不是和那些小妖怪一样如同蚂蚁一般，任由我们践踏？”
　　佛祖和玉帝二人坐在一处仙境之中，肆意交谈着，此时的佛祖哪儿还有半分慈眉善目的样子，脸上横肉堆叠，简直就是一个屠夫。
　　玉帝一听好像有些事就是这么回道理，还是西行的事儿比较重要一些，其他的事儿都无所谓。只有自己成圣了，量他们这些人也翻不起什么风浪。
　　“嘿，还是你小子机灵，我怎么就没想到呢！”
　　说罢两人继续觥筹交错，推杯换盏，享用着桌上各种各样的珍馐佳肴。
　　“来，尝尝，这个是玉兔一族的兔肉，味道鲜美，别处可没有啊！”
　　玉皇大帝加了一块兔肉，放到了佛祖的碗里，佛祖放在嘴里砸巴了两下之后，喝了一口琼浆玉液。
　　“不行不行啊，这都是些什么玩意儿，我还是想吃龙肉还是龙肉好吃啊！那玩意儿才叫一个地道！”
　　此时此刻的玉皇大帝和如来佛祖，哪里像是平常那么宝相庄严的模样，完全就是两个市井流氓，街溜子。
　　这才是他们二人真实的模样，平常在外界面前他们演戏也确实也累了，私底下经常会小聚一番。
　　此时此刻唐僧师徒4人也来到了狮驼国，刚才没多久就听说山上狮驼洞里有一只青狮精，一只白象精，肆意妄为，经常干些吃人不吐骨头的勾当。
　　因此唐僧义愤填膺，就要去收了这两只妖怪，却不曾想这两只妖怪也是有几分道行的，他直接便被那青狮精，吞入腹中。.

第349章

　　 
　　但是唐僧又岂是那么孱弱，任由着妖怪拿捏着呢，他在这青狮精腹内大显身手，打的这妖怪叫苦不迭，却依旧不停手。
　　狮子精搬来烈酒，开始一坛一坛往肚子里灌，想要把他淹死，却奈何唐僧根本不为所动，反而变本加厉的折腾狮子精。
　　狮子精挺着个大肚子在那里哀嚎不止，躺在地上打滚。
　　“二弟，快救我啊！”
　　“圣僧，我知错了，这就放你出来，饶了我-吧！”
　　孙悟空三人变换成小妖的样子在一旁忍不住偷笑起来。
　　“这本是我老孙的活儿啊！”猴子呢喃道。
　　狮子精张大嘴巴等待着唐僧出来，可是肚子里却没了动静，这可把看戏的三人吓坏了，直接冲到狮子精面前，将它放到在地上，对着他拳打脚踢，狠狠的踹他的肚子。
　　更是将狮子精打的鼻青脸肿，躺在地上不断哀嚎着，其他妖怪都看蒙了，就连白象精也不明所以，这三只小妖这是干嘛呢？
　　半晌之后，白象精摸了摸象牙，笑道“大哥，你忍耐一下，这三只小妖这是在帮你把唐僧弄出来呢！”
　　“你们三个做得不错，我会好好褒奖你们的！”
　　悟空三人没功夫理会他，不过其他的小妖就不一样了，他们听完这话之后，刚刚冲了上来，与悟空他们一起将狮子精团团围住，不断的在他身上拳打脚踢，其中就数小钻风打的最狠了。
　　“大王，我们也来帮您，二大王也别忘了我们兄弟们啊！”
　　在他们众志成城的努力之下，果然唐僧被成功的“逼”了出来，不过唐僧确实完好无损，没有受到任何的伤害，反而是神采奕奕。
　　白象精大叫一声“好！兄弟们就大王有功，我为你们都记下了，现在把这不长眼的唐僧给我抓住，今天晚上我们就拿他下酒！”
　　话音刚落，就再也没有人去理会犹如破布沙包一般躺在地上的狮子精了，此时此刻他哪里还有半分威风的样子，简直就如同一只死猫一般，被打的鼻青脸肿，浑身上下没有一处完好的地方。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　那些小妖怪打他都是造成的皮外伤，可是悟空三师兄弟却是结结实实的内伤啊。
　　此时此刻有着小妖缠着唐僧，白象精赶紧来到了他大哥的面前，为服了几粒丹药，狮子精的情况，这才好了一些。
　　白象精也抄起狼牙棒对着唐僧狠狠的挥舞了起来。悟空师兄弟三人此时此刻也变回了他们原本的样子，正在奋力的突围着。
    0 ... 0
　　这些小妖实力不强，但实在是难缠的很，确实让他们有些头疼。
　　“先撤吧，以后再做打算，现在在他们的地盘儿不太熟悉，有些不好发挥呀！”
　　说着是兄弟三人奋力的朝着唐僧的方向打了过去，开出一条血路带着唐僧想要冲出狮驼洞。悟空打头，沙僧护着唐僧，八戒殿后。
　　“快快关闭大门，别让他们逃了！”
　　狮子精此时此刻也恢复了不少实力，怒吼道。
　　听到他的声音之后，果然有小妖，赶紧将大门的机关合上。儿.

第350章

　　345
　　悟空他们也加快了步伐向外跑去。
　　在大门关闭的前一刻，悟空将沙僧和唐僧推出门外，自己也变成一只小飞蛾，飞了出去，但是奈何八戒却被白象精的鼻子给绊倒了，留在了洞中。
　　悟空和沙僧用尽全身力气想要将这大门打开，可是这石门却重达几十万公斤，他们根本抬不动分毫。
　　只听得洞内传 来不断的打斗声，可惜这打斗声没有持续多久之后便消失殆尽了。
　　“他奶奶的，被这帮和尚耍了这么久，真是气煞我也今日就拿这只猪下酒吧，以消我心头之恨！”
　　青狮精怒吼道！
　　“猴哥救我，师傅别丢下我老猪一个人呐！”
　　然后就没有然后了。
　　“这可该如何是好，关键我们也进不去啊！”
　　“要不再叫无心来？”
　　“到底是他西行还是我们西行啊，我们自己想想办法，一定也可以度过这次艰难的！”
　　“那好，老沙守护好师傅，我去天庭找人帮忙，这帮小妖怪，现在怎么这么难缠了，好烦人啊。”
　　他们又怎么能不知道如此强大的妖怪，自然都是天庭搞出来的，因此最好的办法就是请他们来自己收拾了。
　　可是悟空走后没多久，那些妖怪就发现实力最强大的孙悟空已经不在了，青狮精此时此刻恢复的也差不多了，于是留下几个小妖怪，看守着猪八戒，其他人一中冲了出来，将沙僧和唐僧团团围住。
　　二人拼死反抗，可是奈何青狮精实力强大，加上白象精在一旁骚扰他们，实在寡不敌众，只能苦苦支撑着。
　　但实际上这一切都是演戏给他们看的，悟空并没有走远，反而是趁着他们都冲出来的时候进去将八戒救了出来。
　　狮子精再次大展神通，一口将悟空吞了下去。可是吞到一半他就后悔了，刚才的唐僧已经搞得他心力憔悴，这一回更是将悟空给吞了进来，这位500年前大闹天宫的主，还不将他的体力给捣的稀巴烂了。
　　果然还未等他求饶，悟空就开始在他的腹中折腾他了。
　　“大圣，小妖知错了，我这就放你们师徒4人离去，还请放过小妖快出来吧！”
　　狮子精确实是被折腾怕了，但是想让他就此放过唐僧他们自然是不可能的，此时只不过是使得一招苦肉计而已！
　　“好，那你张嘴，老孙这就出来！”
　　肚子里想起了孙悟空的声音.. .....
　　白象在一旁做着咬牙的动作，示意狮子趁着孙悟空飞出来的时候，一口将他咬死。
　　狮子精眨巴了两下眼睛表示知道，就按他说的办。
　　很快他就感觉有什么东西顺着喉咙上来了，他赶紧猛地咬牙。
　　可是却没有想到被他咬中的并不是孙悟空，而是金箍棒他的一嘴牙齿也被崩坏了大半。
　　疼的他 在那里龇牙咧嘴。
　　“呵呵，小妖怪居然敢戏弄爷爷，爷爷当年戏弄别人的时候，你还指不定在哪里玩泥巴呢！”
　　说完之后，孙悟空再次开始在狮子精的肚子里反复横跳。
　　肚子里的疼痛比牙齿的疼痛更加撕心裂肺，使得他开始在地上不断的打滚求饶。
　　“大圣我知错了，绝对不会有下一次了，你快出来吧”.

第351章

　　346
　　说完之后狮子精匍匐在地上张大嘴巴这一回，他实在不敢有什么其他的小动作了。
　　果然没过多久之后，孙悟空从他的嘴巴里面飞了出来。
　　可是就在他飞出来的一瞬间，那白象精突然之间动了。
　　“猴哥小心他的鼻子太邪门了！”
　　八戒见此情况赶紧出言提醒，别人可能不知道，但是他却是领教过这鼻子，背那么轻轻的一卷，仿佛生命都被剥离了一半。
　　果然悟空也早就发现，那白象将自己的鼻子伸的老长直挺挺的朝着它的方向伸了过来，想要将它卷住。
　　可是悟25空自然是不会给他机会的，直接将金箍棒变成插入了他的鼻孔之中，一下子就疼得他呲牙咧嘴的。
　　狮子精顺利的爬了起来，想要动手。
　　可是却没有想到悟空在出来之前早就已经用自己的一根毫毛变成了坚不可摧的绳子，绳子的另一端就记在他的心肝上。
　　此时只削得这么轻轻一拉，狮子精立刻就变得温顺了下来，乖乖的躺在地上哀嚎着求饶。
　　“小妖怪，知道爷爷的厉害了吧，现在能不能静静的乖乖听爷爷的话，否则杀了你们也没地方说理去，怎么样，考虑考虑，送我等过这狮驼地界！”
　　“好好好，大圣说什么就是什么！我等全凭大圣吩咐。”
　　“哈哈哈哈，早知如此何必当初呢？”八戒深受他们的苦，此时此刻见到他们这副低三下气的模样，也是十分的高兴，忍不住上去狠狠的踹了他们两脚，嘲笑一番。
　　两个妖怪此时此刻虽然气疯，但是却也无计可施，猴子把他们拿捏的死死的，根本不给他们留任何的逃跑的余地。
　　于是他们带领着师徒4人来到了狮驼城，一方面师徒4人要在这里取得通关文蝶，另一方面则是他们的三弟就在这狮驼城之中。是非成败也就看此一搏了，要知道他们的三弟虽然本领和他们也是相差无几，但是好在法宝众多一定可以打败这猴子，成功的吃到唐僧肉的。
　　二人打着他们的小算盘来到了狮驼城，可是还没等进城，突然之间他们面前就刮起了一阵大风，等到大风散去之后，唐僧早就已经不知所踪了。
　　悟空气坏了，他认为是这两只妖怪搞的鬼，于是举起棒子就要杀他们。
　　“哼，就知道你俩不老实，居然还有同伙不过无论如何，你俩的命是留不住了！”
　　“大圣冤枉啊，我们也不知道究竟是什么情况啊，您想一想如果是我们的同伙的话，他难道不会 把我们一并救走吗？”
　　这俩妖怪此时此刻也是被吓坏了，下的智力都有所提升，关键时刻居然能想到这么好的说法。
　　其实实际上他们还真的不知道这究竟是怎么回事，按照他们与金翅大鹏的约定，一定是会等到进了城之后才会有所动作。
　　可是这还没进城呢，而且那股气息也不太像是金翅大鹏。
　　可是无论如何这悟空挺生气的，就想拿他们撒气。
　　正当悟空的棒子即将落到他们的头顶的时候，突然之间半空之中传来了两道佛音。
　　“大圣还请手下留情，饶过这两只孽畜的生命。”.

第352章

　　 
　　悟空师兄弟三人抬头看去，却发现是文殊菩萨和普贤菩萨。
　　“哼，我们师徒4人受苦受难的时候，没见你们来的这么快过，现在倒好自己的坐骑要出事儿了，来的比谁都快！”
　　悟空白了他们一眼，虽然也收起了金箍棒，但是还是忍不住发牢骚，讽刺他们一番。
　　“大圣还请息怒啊，我们这也是奉了如来佛祖之命，没什么事儿的话，那我们就先行离开了。”
　　文殊菩萨和普贤菩萨转过头对着青狮精和白象精说道。
　　“孽畜还不快快显现原形！”
　　说着这两个妖怪变成了一只青毛狮子和一只六牙白象。
　　“虽然你们来晚了一些，但是我还是有一个问题想要问你们刚才截走我师傅的妖怪究竟是什么东西？”
　　可是悟空刚问出口文殊菩萨和普贤菩萨，分别骑上自己的坐骑，装作没听到一溜烟儿就跑了。
　　“取经取个屁呀，要不别取了！狗屁神仙连一点正事儿都没有．」！”
　　身后传来了悟空大声的咒骂。
　　虽然难听了一些，但是此时此刻二人也不敢回头反驳，于是只能愣着头皮，装作没听到，赶紧跑路。
　　另一边，唐僧悠悠转醒，却发现自己好像是在女孩子的闺房之中，只是这闺房不知华丽而优雅，大气磅礴，不输宫殿的气势。
　　很快，就有人来了，几个侍女端茶送水喂糕点。
　　唐僧怀疑过这里是妖怪的洞穴，然而眼前的人却都是正常的人类，所有的摆设布置也都是真的。
　　“唐长老，小女子恭候多时了。”
　　一个衣着华丽肤白貌美的女子走了进来，她头顶华冠，身着孔雀仙罗裙，脚踩百鸟靴，一副华贵的样子。
　　“宫主！”
　　俩位侍女见到来人之后立马躬身退了出去，顺手把门也带上了。
　　唐僧明显感觉到此人法力比他都要强大，便升起了十二分的警惕心，可是有些不解的是，为何这女子身上感觉不到半分的妖气，反倒是给他一种仙的感觉。
　　“唐长老不必担心，我不是妖怪，无意伤你。我是孔雀公主，你现在在我的孔雀山庄之内，这里很安全。”
　　唐僧也已经从师傅无心那里了解到，西天路上一共有两种妖怪，一种是要吃自己的另一种是想与自己结婚的，眼前的孔雀公主很明显就是想和自己结婚。
　　这公主倒是长得挺好看，但是奈何取经大业要紧，出家人不得如此作为。
　　“¨〃那就谢过公主了！不过屋子里有点梦，可以出去吗？”
　　“唐长老无需多礼，那请唐长老移步吧，到花园赏花大。”
　　公主依旧温柔。
　　正在悟空等人急得焦头烂额，寻找唐僧的时候，他却与孔雀公主漫步花园之中，到处观赏这里的奇花异草。
　　这些花花草草种类繁(的好好)多，争奇斗艳，开的煞是好看。
　　不得不说这家大业大的一个花园都布置的这么好，清风徐来，水波不兴，身边美女相伴，唐僧都感觉自己有些飘飘然了，早就忘记了，苦苦寻着他的徒弟们。
　　“公主殿下不好了，金公子又来了，他十分着急的要找你。”
　　就在二人游玩的正开心的时候，突然之间一个侍女匆匆的跑了进来，对着孔雀公主报道。.

第353章

　　348
　　“这人怎么又来了？简直不知廉耻！告诉他我不在不想见他。”
　　孔雀公主的脸一下子拉了下来，对此表示10分的不高兴。
　　这金翅大鹏鸟纠缠他，不是一天两天的事儿了，可是孔雀公主对他却毫无感觉，甚至逐渐觉得他讨厌，敷衍都不想敷衍他了。
　　“孔雀妹妹，你就这么不想见我吗？你可真绝情啊。我有点伤心了。”
　　未见其人，先闻其声，随后从花园入口处走进来一片片公子身着锦衣玉帛，头戴金冠，脚 踩云纹靴，好不帅气。
　　孔雀公主不想见他，但是他却不请自来，而且还追到这个花园里来了。
　　话语之中透露出悲伤的味道，可是看他脸上的表情去，哪有丝毫半点不开心的样子，嬉皮笑脸的与孔雀公主打趣。
　　“别叫的那么亲热，我和你不熟。请叫我孔雀公主。”
　　孔雀公主依旧是一副冷冷的面孔，丝毫不给他一点儿好脸色看。
　　“好的，孔雀妹妹我知道了，瑶池荷花又开了，此次前来特邀妹妹一起与我去泛舟赏花，(cfbi)我还准备了许多好吃的点心，以及琼浆玉液，我们这就出发吧。”
　　金翅大鹏很明显也看到了唐僧的存在，但是却仿佛当他是透明的，一般丝毫不理会他，一个劲儿的继续邀请孔雀公主。
　　“我身体不舒服，不想去，你自己去或者邀请其他的你去吧，恕不奉陪，金公子请回吧。”
　　孔雀公主拒绝的很婉转了，但是话语之中却依旧冷咧十分绝情。
　　“妹妹不要这么绝情嘛，给个面子。”
　　金翅大鹏明知这次又没戏了，但是他依旧不想放弃，还想再争取一下。
　　可是不料孔雀公主却直接转过身，不再理他。
　　“公子请回吧。”
　　站在一旁的小侍女，见到孔雀公主这副样子之后，自然是只能出来与金公子交谈了。
　　金翅大鹏鸟冷冷的，撇了那小孙女一眼，冷哼了一声。
　　“哼，你算什么东西也敢来触我的眉头？怎么存心看我笑话吗？”
　　“对不起公子，奴婢没有这意思，不过公主殿下已经说明了不愿与你一起去，请金公子尊重公主殿下，还是请回吧。”
　　这小侍女虽然有些害怕，但是却还是坚守本我，毕竟无论怎么说，他现在也在自己的地盘上总不能落了士气。
　　“小姑娘，你这是在找死！”
　　金翅大鹏鸟本来就丢了面子，比较生气，此时此刻再加上这小使女再三的挑衅，早就已经忍不了了，浑身的气势陡然爆发开来。
　　这小小的侍女又怎能够忍受得住如此强大的气势压迫呢？直接一下子被猛然震飞了出去，在空中划过一道抛物线，就在他即将摔到地上的同时，孔雀公主终于出手了，轻描淡写的挥了挥手，便将他稳稳的拖住了。
　　不过那小侍女却是身受重伤，一下子将自己的原型显现出来，原来是一只娇小可人的金丝雀。
　　这一幕可将唐僧看呆了，他原本以为这小侍女应该是一个普通人类，却不曾想，这居然是一只金丝雀。
　　可是按理来说，可以看得出他修为并不高，但是身上却没有泄露出半点的妖气，由此足以看出，他们并不是寻常妖物，想必与仙家必有关联。.

第354章

　　 
　　“金公子，这里不是你的家，是我孔雀山庄，并不是你撒野的地方，你如果再这么肆无忌惮的胡来，就别怪我不客气了！”
　　孔雀公主人很好，对侍女也并没有那种高高在上的感觉，此时此刻还为他出头。
　　“小孔雀，你可别给脸不要脸啊，哼，给你面子叫你一声孔雀公主，你还真以为自己是个公主了，我金翅大鹏什么时候吃过这亏？在你这低声下气的，我告诉你，今日你答应也得答应，不答应，也得答应。否则的话我定会让你这孔雀山庄上下不得安生，将他们杀的鸡犬不宁！我要你亲眼看着他们去死，让你享受这美好的时光，再把你囚禁起来！”
　　金翅大鹏被刺激的已经彻底癫狂了，放出狠话，他的衣袍也无风自动，眼神中迸发出金光！
　　他一直没有宣扬，虽然说尽管他在整个三界之中，实力并不是最强的，但是他的地位绝对是无与伦比的存在，按照辈分来讲，他可算的上是佛祖的亲舅舅，是凤凰的后代，身上流淌着无与伦比的尊贵血液。
　　整个三界之中，谁不给他几分薄面，可没想到这小小的孔雀居然如此如此不识抬举，简直就是不知道天高地厚！
　　“呀！”
　　金翅大鹏突然间腾空飞起，发出一声嘹亮的鹰啼。此时此刻他的。背后展开了巨大的翅膀，脑袋也已经变成了阴的模样，长出了尖尖的喙，完完全全的变成了一个鹰头人身的怪物。
　　直接朝着孔雀公主的方向俯冲而去，速度极快，转瞬间就已经到达了孔雀公主面前，双手一探直接将孔雀公主身上的披肩以及金罗裙一把撕裂-开来。
　　他在戏谑孔雀公主。
　　落实不了孔雀公主突然之间其实同样都在外方认真了起来，手持孔雀扇注入全身，大半法力朝他猛的那么一闪，立刻将它给掀飞了-出去。
　　金翅大鹏将自己的翅膀彻底展开，大的遮天蔽日，没过多久也便轻松的稳住了身体。随后以更快的速度朝着孔雀公主的方向掠去。
　　雁过不留痕而鹰过有残影。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　眼看着金翅大鹏的身影越来越大。
　　“你杀了我吧，我打不过你，但是你也活不了几日。”
　　孔雀公主并不求饶，反而直接闭上了眼睛，恶狠狠的说道。
　　他自然也是有自己的底牌的，孔雀一族同样也是凤凰血脉，而且他这一只是最纯正的，他可是孔雀大明王的后人。
    0 ... ...
　　“还威胁我，以为这样我就不会杀你了吗？我见过不少找死个人，好那我就成全你。”
　　金翅大鹏鸟自然是不愿意就此轻易的接受这样的威胁的，女人而已，既然得不到，那就毁掉吧。
　　可是当他的手即将触摸到孔雀公主的那一刻，突然之间在他们近在咫尺的距离之内，竟然产生了一道宛如天谴一般的鸿沟，知道红勾眼看不见，但是却能够摸得着感觉得到，使得军车大棚无论如何努力，也就是无法坚守在前进分毫。
　　“阿弥陀佛，金翅大鹏，切莫在危祸人间，还是随本座回西天，继续聆听佛经吧。”儿.

第355章

　　350
　　此刻看到佛祖法相，无论唐僧在怎么不喜欢他的佛法也需要参拜一下。
　　“参见佛祖！”
　　“嗯，金蝉子,革命尚未成功，同志仍需努力啊。”
　　“谨遵佛祖教诲。”
　　就在他们这边就在他们这边聊得热火朝天的时候，另一边的金翅大鹏早就已经开始打着自己的小算盘了。
　　“如 来，我好歹也算是你的舅舅，能不能尊重我一下，我不想回去，待在西天太无聊了。我下去游玩却也没有为祸人间，没有做任何的坏事儿，你凭什么拘禁我呢？”
　　金翅大鹏虽然有些硬气，但是他也不敢触佛祖的眉头，这好歹也是三界战斗力第1人呢，手段何其多，岂是他一个金色大鹏鸟能够抗衡的，他唯一的期望就是佛祖可以看待关系的情分上。可以放他这一回。
　　“莫要多言，你还是如此不思进取，贪恋人间，吃饭回去好好的面壁思过去吧，罚你千年，不准下界。”
　　如果金翅大鹏鸟不提这舅舅的事儿还好，可是他却嘴贱，非要提这一嘴，惹得如来不高兴了，他虽然没有表现出生气的样子，但是内心之中自然是拉不下脸来的，在两个后辈面前被人说起了这顿尴尬之处，如来杀他的心都有了。
　　金翅大鹏鸟自然也是听出了他的意思，立马抬腿就跑，展翅飞翔，想着凭借自己的速度，应该可以暂时逃离出去。
　　但是然而如来佛祖又岂是那么好对付的，虽然只是一句法身而已，但是对付他一个金翅大鹏鸟确实绰绰有余了，只见佛祖缓缓地伸出手掌，凭空做了一个抓戏的动作，那金翅大鹏鸟立刻就飞不动了，任凭他如何挣扎，如何使劲儿。都无法再向前移动半分。
　　随后佛祖的手向后一探，那金翅大鹏鸟。立刻便显现出原形，朝着佛祖的方向飞了过去，平稳的乖乖落在了他的肩头。
　　“各位后会有期，金蝉子为师在西天雷音寺等你。”
　　“对了，小孔雀，你快快放他离开吧，免得拿猴头找上门来，他可比这金翅大鹏鸟都难对付。而且这唐僧身负取经重任，不可在此多做停留啊.. .....”
　　说完之后，佛祖便凭空消失在了这天边。
　　对于佛祖的意思，孔雀公主自然是。不敢违背的，好生的招待了他一番之后，便恋恋不舍地将他送别。
　　悟空他们见到了唐僧之后，自然是免不了一番的奚落，因为他们亲眼看见如此如花似玉的一个大美女将他送过来。
　　而就在他们这边继续踏上了新的征程的时候，花果山那边却迎来了第1个敌人，太乙救苦天尊。
　　太乙救护天尊几经波折，终于打探到了那玉兔精的下落，原来是被带到了花果山，可是告诉他信息的人却向他隐瞒了玉兔精，是被无心带走的情况，因 此他并不知道无心居然也在花果山。
　　而且他下凡之后，自然也是不知道天庭之中李天王哪吒与玉帝的矛盾同样也出现了。
　　“花果山的人听着，如果不想花果山就此负面，乖乖地将玉兔精交出来，否则修怪本座手下无情了。”
　　他匆匆赶到，立刻开始叫山门。
　　不料首先出来的却是哪咤。.

第356章

　　351
　　他匆匆赶到，立刻开始叫山门。
　　不料首先出来的却是哪咤。
　　“哪吒是玉帝派你来助我的吗？你居然先到了也好，里面究竟是什么情况？请如实相告吧。”
　　他还以为哪吒是玉帝派来帮助他寻找玉兔精的。
　　可是回答他的却是哪咤满腔的怒火以及通红的双眼，还有那凌厉的打击，脚踩着风火轮，迅速的冲到了他身边，不过他却不以为然，只是暗暗惊奇，不知什么情况，下一刻火箭枪便已经带着25熊熊的火焰来到了他的身前。
　　他赶紧出手阻挡。
　　“哪咤你干什么？大逆不道，想反叛天庭吗？”
　　太乙救苦天尊怒斥道。
　　“反叛天庭？没错，我已经反叛了，怎么着？”
　　有点儿冲牙里挤出几个字儿，恶狠狠的继续一枪枪刺出。
　　“你你这大逆不道的小儿，看我今天将你镇杀于此除了你这叛徒。”
　　太乙救护天尊被气的说不出话，他已经看出来了，这哪咤应该是来保护玉兔精的，毕竟无论怎么说，他们之间也有那一层兄妹关系。
　　“废话少说，谁杀谁还不一定呢。”
　　哪咤的战斗力其实在天庭之中也算是高端的了，打法凶悍，以伤换伤，硬是将这太乙救苦天尊逼落到了下风。
　　手底下的火箭枪专朝着太乙救苦天尊的要害所在狠狠的刺去。
　　在风火轮的帮助下，身形如同鬼魅一般，让太乙救苦天尊根本无法捉摸透他的行踪，只能被动防御。
　　而哪咤灵力的攻击背后却是暗藏杀机，黄天林已经悄悄的动了，在一旁寻找时机，只要有机会，立马便会把太乙救苦，天尊阃的如同粽子一般，丝毫不能动弹。
　　“哪咤，你大逆不道，当真要如此背叛天庭吗？”
　　“是有如何？你能拿我怎么样？”
　　哪吒不依不饶，战况愈打愈烈。
　　“好，既然如此，那就别怪老夫不客气了，先杀你再平花果山。”
　　太乙救苦天尊和哪吒都是大罗金仙级别的人物，此时打的不可开交，花果山上许多的植物都被销毁殆尽，不过普通的生灵确实并没有遭此劫难，因为无心在暗中出手，将他们救助。
　　本来无心面对。太乙救苦天尊的挑衅是想亲自出手将他斩杀的，可是哪咤却自告奋勇说要去除此祸害，这是他的第1个敌人，也是他像天庭出手的第1次攻击。
　　于是在哪咤的再三请求之下，无心答应了。
　　只不过无心一直担心哪咤的伤还没有痊愈，此番出手，万一伤势再次复发可就严重了。
　　但是好在无心此时此刻，已经是半部圣人的强者了，别说是一个小小的太乙救苦经先就算是如来玉帝 亲临，他也能够对抗一二。
　　而且他也知道不能拒绝拿到此次请求，因为此时此刻哪咤心有魔障，如果不借此次战斗消除，纵然是平安无事，此后恐怕也无法再有所进步了。
　　此时战斗依旧还在继续着，而哪吒依旧还是压着太乙救苦天尊打，但是无心看的出来，他已救苦天尊，却并没有受到多么大的创伤，丝毫没有影响他的实力。此时此刻的太乙救苦天尊，仅仅只是在蓄势待发等待时机突然爆发。
　　这是一个老牌强者的战斗经验，不是哪咤这种初出茅庐的楞头青可以相比的。.

第357章

　　 
　　之所以哪吒可以压着他打，完全就是凭借着一腔热血以及悲愤转化为的力量。
　　太乙就苦天尊等了很久，却依旧没有发现哪咤露出半点破绽，这可让他急坏了，正当他准备放手一搏的时候，突然之间哪吒浑身震动一下喷出一口鲜血。
　　他立刻瞅准机会，用尽全身的力量给予掌上,想要一掌将哪咤击杀。
　　眼看着哪吒无力反抗，太乙救苦天尊脸上露出了得意的笑容，他以为这一回应当是万无一失了，杀了哪吒也好像天庭邀功。
　　可是就在他的手掌距离，哪吒只有半步之遥的时候，突然之间一到劲风将他击飞出去。
　　他哇地喷出一口鲜血。
　　这一回他是真正的受了内伤，恐怕短时间之内根本无法恢复。
　　可惜他连长时间恢复的资格都没有了。
　　下一刻无心突然出现在他的面前，一掌对着他的天灵盖打去。
　　下一课太乙救护天尊惊讶地发现他浑身上下一丝力气都没有了，他所有的力量都全部消失不见了。
　　这种一瞬间从神坛跌落的感觉，甚至比直接杀了他都要让他难受，他做惯了神仙，突然成为了一个普通人，而且寿命也所剩无几，他受不了那种普通人的虚弱感，他再也没有了那种徒手开山裂石的本领，他不能飞了，只能像是一个普通人一般在那里发疯哀嚎。
　　披头散发像是一个疯子一般，看上去十分的可怜。
　　“无心居然是你，你这个妖僧我杀了你．」！”
　　他猛然看向无心的方向，他认出了吴昕之后，所有的愤怒，所有的不甘全部化为了力量躺，他想杀了吴昕，他想为自己报仇。
　　但是他已经忘了，他已经成为了一个普通人，再也没有丝毫力量，在他巅峰时刻上不能对无心造成任何的伤害，此时此刻又能如何就像是发疯的老人，一般在那里撒泼滚打，看上去滑稽又可怜。
　　哪咤也暂时稳定住了，伤势虽然无法动，用太多的力量，但是却依旧可以先走，看着太乙救苦天尊此事的样子，他没有丝毫的怜悯，依旧是充满恨意，只是内心之中有些失望，自己这号敌人终究不是自己亲手斩杀的。
　　无心连一个连你的眼神都没有施舍给太乙救苦天尊他看着拿着淡淡的说道。
　　“¨〃去把他杀了。”
　　听到这句话之后，哪咤愣了一下，随后目光越来越坚定起来，死死地盯着太乙就苦天尊。
　　拖着他那种伤的身体，一瘸一拐的向太乙救苦天尊走去。
　　走到他面前的时候，留着更加了解他这副落魄的模样，忍不住冷笑几天，眼角滴落一滴眼泪，将火箭枪狠狠的朝着他(的好赵)的咽喉刺去。
　　他以救胡天尊本能的抬起双手去阻挡，可是他没有任何法力的肉体，现在简直比豆腐还要残弱根本不堪一击，只听扑的一声火箭，枪便轻松的穿过了他的双手手掌，稳稳的刺入了他的咽喉。
　　鲜红色的鲜血从他的伤口流了出来，在夕阳下显得格外的刺眼。
　　杀人的和被杀的，在短短半天之前还都是神仙啊。.

第358章

　　353
　　无心看着这一幕，长长的叹了一口气，他并不喜欢杀戮，但是面对这个世界却只能够以暴制暴。
　　想要改变世界的人不多，但是第一步首先就得融入这个世界，按照这个世界的规则去做，等到自己真正的强大起来成为最强巅峰的时候才有资格做出改变。
　　恰巧无心就是这样一个人，而且他也是这样去做的，因此从刚开始似乎就奠定了他的成功。
　　可是太乙救苦天尊的是还是引起了天庭方面的注意，玉帝尤为震怒。
　　虽说一个太乙救侯天尊并不是什么重要的角色，与玉帝关系也不是很好，但是好歹 也算是一个老牌强者，这么简单一声不吭就将其杀掉，实在是有损天庭的威严，完全可以视其是在向天庭进行挑衅。
　　现如今的玉帝进入了两难的境地，如果对于无心不闻不问，那就是在上是人展示无心可以随意的践踏天心的尊严，可是如果主动向无心去讨个说法，甚至语气打起来，先不说不知谁胜谁负，纵然是自己这边胜利了，对于整个取经大局来说也是极为不利的。
　　毕竟现如今的是人，谁都知道，唐僧的师傅并不是如来而是无心。
　　而唐僧对于他这个师傅却也是极为尊敬，言听计从，关系极好。
　　所以从无论哪个角度来说，这件事都很难办。
　　玉帝送走了如来与太上老君和太白金星。对此事展开了激烈的商议。
　　最终还是太白金星建议，采取一个折中的方法去给无心带来压力，让他主动为天庭道歉，这件事也可以就这么过去。
　　再者另一个方法就是像当年对付孙悟空那样，给他画个大饼，让他加入天庭，封他一个没有实权的大官，既可以保证天庭的尊严，又可以给他一个台阶下，到时候一切自然都顺理成章。
　　三个人自然认为这都是绝佳的一个主意，认为没有比这更好的办法了，可是(cfbi)这样的办法的确是好，但是他们忽略了最重要的一点，无论是给吴昕带来压力，让他主动道歉，还是像对付孙悟空那样，对无心进行招揽，其中最重要的一个坚决条件就是需要得到无形的肯定，只有他答应了事情才可以继续下去，可是他如果不答应的话，天庭还真是一点办法都没有。
　　计划已经决定接下来付诸实施的自然只有太白金星了，因为这事儿他比较有经验，猴子就是他当年亲自招募成为弼马温的，画大饼洗脑这件事儿，恐怕整个天庭都没人比他干得更好了。
　　这件事自然是宜早不宜迟的，免得众说纷纭，拖下去对天庭肯定是更加不利，因此太白金星他们在开完会之后立刻就出发了。
　　可是毕竟天上一天地下一年。虽然他们知道这个消息也并没有多久，但是他们阶段的那段时间，地下已经过了好些日时日了，唐僧他们也已经到达了比丘国。
　　这是一个很小的国度，整个国家只有一座较大的城池，作为他们的国都。
　　唐僧他们一行4人来到了国都进入了城池之后，走到街上却发现有许多的成年人在那里哭叫着，旁边士兵，把那些小孩儿装入笼子里。.

第359章

　　 
　　也不知道究竟是什么情况，不过很快士兵就将笼子运走了，并没有给他们一探究竟的机会。
　　唐僧有些着急，走到正在哭泣的中年妇女面前，开口询问到底究竟是什么情况？为何官兵会捉拿小孩儿。
　　女人哭着告诉了他们答案，原来是这里的国王染上了怪病，可是经过好几位名医之手，国王的病情也没有丝毫的好转，就在这时来了一位十分强大的法师，他是王后的父亲，也就是国丈，这位法师给国王出了一个主意。
　　他告诉国王只要用1000个男孩儿的心脏做药引子，熬一副药国王的病立马就能好。然后这位法师就被尊为国师，在整个国家之内，享有着一人之下万人之上的地位，而同时国王下了一道圣旨，开始每家每户征集小-孩儿。
　　百姓自然不肯，于是便有了刚才那一幕，官兵上街遇到小孩儿就抓，听到小孩的声音就破门去抢。抢完了之后将它们装在笼子里-等候法师熬药。
　　任凭是个正常人，就能听得出这样的方法是有多么荒谬，然而这国王却依旧选择听从这样的建议然而这国王却依旧选择了听从这样的建议，实在是他病入膏肓已久，却又无药可医，他害怕自己死去，于是就不顾其他百姓的丧子之痛，公然拿着小孩做药。
　　唐僧一行4人如此奇怪的样子，自然是引起了官兵的注意，很快国王就派人来请他们入宫。
　　他们总算是见到了国王。这个国王双眼深陷皮肤褶皱瘦骨嶙峋，一副病怏怏的姿态，不过一听唐僧是从东土大唐来的，自然还是以礼相待。
　　唐僧正欲将刚才所见到的情况询问国王，就被猴子给拉住了，因为猴子一眼就看出这国王得的根本不是病，而是被妖气所入侵，而妖气的来源，自然就更加显眼了，他的旁边端坐着一位狐狸精，下方还端坐着一只白鹿精，整日与妖为伴，作为一个普通人能活这么长时间，其实已经很不错了。
　　没过多久之后，王后和国仗就先行离开了，对于两位妖精的离开悟空要是怀疑他们有什么见不得人的勾当。于是便找了一个借口说要去上厕所也跟了出来。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　不过他跟踪却并没有被两只妖精发现，毕竟悟空的实力比他们强上一些。
　　果然，当他偷偷的跟到后花园的时候却发现那只狐狸精正坐在国长的腿上，两个人关系很不正常。只听得那狐狸精说道。
    0 ... .......
　　“他怎么还不死啊，我已经等不及了，所以这两天悄悄的加大了药量，给他注入了更多的妖气，他死了之后这里就是我们的天下了，我们二人在这里逍遥快活，岂不美哉？”
　　“这两天先不要那么干了，一点妖气都不要给他注入，同时也要收好自己的尾巴，不能露出半点妖气，因为我看那个雷点毛公嘴的和尚有点眼熟，倒好像是500年前大闹天宫的孙悟空，这有个人我们可惹不起啊。最好还是等那几个和尚走了之后，我们再动手吧。”
　　这个白鹭还是有些眼力劲儿的，至少认出了悟空，不过他却不知道，此时此刻他们的谈话早就被悟空听在耳朵里。儿.

第360章

　　355
　　大概了解了情况之后，悟空就回去了，随便交谈了一番之后，国王宴请了他们。
　　随后国王给他们安排了最好的住处，让他们安住下来。
　　直到他们回到了住处，保证了没有人能够偷听得到悟空才将他看到的一切都告诉了大伙。
　　其他三人没有他的火眼金睛，自然是无法看穿的，此时此刻听完悟空所说的话之后，一个个惊讶的 说不出话。
　　“说说你们的想法吧。”
　　“在俺老孙，看来咱们不如就直接干，杀妖怪救孩子。”
　　“我觉得大师兄说的对！”
　　“那狐狸精挺漂亮的！嘿嘿嘿”
　　此时此刻八戒还在那里，仔细的回忆那个狐狸精的样貌，嘴里哈喇子都流了出来。
　　他话音未落，悟空就在他的后脑上，来了一巴掌。
　　唐僧和沙僧，分别给他来了一个白眼。
　　八戒才意识到，自己好像和他们并不在一个频道。
　　“妖精当然要杀，孩子自然也都要救，可是这件事不能蛮干，还是需要商议一番，按计划进行。一定要让国王也知道，他的王妃和国长都是妖精才行，否则的话，那些孩子还是会丧命的。”
　　几个人都点了点头，表示认同，唐僧还是比较聪明的，他知道怎样才能够彻底解决这件事情。
　　于是他们就在这里住了下来，准备寻找时机。
　　可是当天下午孙悟空就觉得这事儿有所技巧，不能这样干，他们一直待在这里的话，万一那两个妖精暗中已经将小孩儿凑够了，到时候可就晚了，于是孙悟空决定自己出去打探消息。
　　他变成一只小飞蛾，从窗户上飞了出去，恰好遇到了巡逻的官兵，悄悄的趴在他们的背上，刚好听到他们说这个小国度之内已经没有小孩儿了，而距离百人之差也只剩下一个名额了，这让他们很头疼。
　　也只能去寻找那些刚出生的，他们知道的孕妇有好几个，不知道哪家会出生，他们决定去看一看。
　　悟空觉得不好，于是便跟着他们一起去了，前三家都没有要临盆的现象，可是到了第4家的时候，那孕妇忽然之间觉得肚子一疼感觉要生了这种事情可不是能够憋得住的，纵然他们知道孩子一生下来就可能被拿走，但是也不得不生啊。
　　很快很快接生婆来到了这户人家顺利的生下了一个大胖小子，本来生下一个大胖小子是一件值得高兴的事情,可是现在出了这种事儿，全家都陷入了悲伤之中，因为他们明白生下来就意味着要被夺去生命被带走，那可是他们的亲生骨肉.. .....
　　妻子以小孩子刚生下来不久，这里由想拖延时间，然而一众官兵在此时却丝毫没有人情味儿，他们不同意说要立刻带走，为了解决妻子所说的问题，他们决定连这个女人一起带走。
　　再三思量之后，女人决定跟他们走吧，至少也能够再多看自己的孩子几眼，实在不行到时候就跟着孩子一起死。
　　可是丈夫不同意，于是两方人马很快就起了冲突，丈夫抄起铁锹就朝着官兵拍打起来，发疯了 似的癫狂模样，让一众官兵短时间内也是无可奈何，不过他仅仅只是一个普通人挥舞了十几下之后就没什么力气了。
　　几个官兵瞅准时机，直接上去将他制住，把它绑在一旁的树上，就这么眼睁睁的看着妻子和孩子被带走，男人目呲欲裂，双眼通红，他使尽全身力气神者都已经勒破了他的皮肉，不过此时他却似乎感觉不到疼痛一般继续挣扎着。.

第361章

　　356
　　悟空的突然出现，将官兵吓了一大跳。而悟空的战斗力更不是他们这些普通人能够所抵挡的很快他们都被打晕，甚至被打残了，母女被救了下来，不过他们也只知道只是暂时安全了，或许还会迎来更多的问题，但是对于悟空的救命之恩，他们却是感恩戴德。
　　悟空没有杀那些官兵，因为他知道他们也是迫不得已把他们打残，也是因为面对如此情况，他们居然选择熟视无睹，狼狈为奸，助纣为虐，他们丧失了人25情味，也丧失了人性。
　　最终悟空和这家人商议一番之后决定由悟空带着他们母女。去悟空他们的住处，方便保护他们。
　　这的确是个好办法，不过百密终有一疏，而且悟空他们还是收获了最重要的一点，那就是他们进行交谈的时候，旁边还是有一些官兵存在的。
　　可是下一刻出现的情况，全让那些官兵一个个吓的魂不附体，孙悟空和那对母子直接凭空消失在了原地。
　　这样的神迹，就连那位国师大人也没有表演过，所以他们一个个害怕的开始跪拜所以他们一个个害怕的开始跪拜，他们以为孙悟空是神仙。
　　悟空他们走后没多久，就有一大队官兵来到了唐僧的住处，说是要请唐僧去宫中商议一些事情。
　　务工老远就在街上看到的他们大概也猜到了他们的来意，所以早就嘱咐八戒去后花园和泥和唐僧准备互换身份。
　　没活多久之后，一切就准备就绪了，悟空开始往唐僧的脸上抹泥儿。
　　“这泥儿怎么有股骚味儿？”
　　唐僧皱了皱眉发牢骚。
　　八戒在一旁憨憨的偷笑，沙僧有些不明，所以悟空大概也已经猜到了八戒在一旁憨憨的偷笑，沙僧有些不明，所以悟空大概也已经猜到了，八戒是用自己的尿去活了你强忍着不笑出声儿。
　　“师傅你就忍忍吧，一会儿就过去了。”
　　涂抹完毕之后，悟空吹出一口仙气，唐僧直接变成了悟空的模样，只不过从他的动作还是可以依稀地辨出那是唐僧。
　　而就在这时，师徒4人也已经听到了，那些官兵正在上楼，悟空摇身一变变成了唐僧的模样。
　　“唐长老国王有请进宫一叙。您的徒弟们就暂时留在这里吧，国王只邀请了您一个人。”
　　那些官兵的头领推门走了进来，恭恭敬敬的对着悟空说道。
　　因为在他们的眼里，此时此刻悟空才是唐僧，而那唐僧变成了悟空，坐在一旁乖乖的打坐念经。
　　“好好好 ，快走快走。”
　　悟空还是有些猴急，不过这些官兵虽然有些疑惑悟空还是有些猴急，不过这些官兵虽然有些疑惑，却也无法辨别。
　　悟空伴左唐僧的模样，随着这些官兵进了皇宫，一路上左瞧瞧右看看，就像是刘姥姥进了大观园一般，惹的这些官兵们满脸疑惑，那些宫女都是因为他蹦蹦跳跳的模样，感到好奇，偷偷的笑。
　　很快悟空也认识到了自己这样的行为有些不妥，为了避免引起怀疑，他只能乖乖的学着师傅的样子认真的走路。.

第362章

　　 
　　没过多久之后便到了皇宫内部，他猜的果然不错，国师和狐狸精已经在那里等他了，国王见他来了，让他坐下，可是悟空已经习惯了，所以他来到凳子前向后一跳便蹲在了凳子上。
　　凭借着两个妖怪的实力，自然是无法看穿此时的唐僧是悟空假扮的，但是在座的三人都愣了一下，因为这和唐僧的行为实在是大相径庭啊。
　　悟空赶紧乖乖的坐了下来，不过他没坐多久，好动的性格就憋不住了。
　　悟空翘起了二郎腿，虽然觉得有些不妥，但是这样做还是比较舒服的，物控也就不管那么多了。
　　“不知陛下今日叫我而来有什么事啊？可是愿意给我们通关文蝶，让我们离去了？”
　　悟空问道。
　　他急匆匆的语速。与唐僧的样貌极其不相符合，在座的几个人虽然比较疑惑，但是却也并没有做什么。
　　“并不是国王此次叫你前来，其实是想让你管教管教你的徒弟，我们的士兵在执行任务的时候，被那猫脸雷公嘴的和尚所伤，就是你的徒弟，还有为了陛下的性命，希望你们可以教出藏着的那对母女。否则就别怪我们不客气了，通关文蝶，你们这辈子都别想拿到。或者说把你的心脏借给我们也行．」。”
　　那国师虽然说不敢对孙悟空这样说话，但是对于一个小小的唐僧，他并不惧怕。
　　“哦，既然如此，那我就把我的心给你们吧，麻烦拿个托盘来。”
　　悟空知道他们不怀好意，矛盾一触即发，不过他还是想戏耍戏耍这个不要命的国师。
　　国王愣了一下，然后叫人拿了托盘过来。
　　唐僧：不过我和尚可有的是心不知道你要的是那一颗啊。
　　国丈：嗯？这和尚疯病了！我要的是你那颗黑心
　　唐僧：黑心？好！等我吐出来给你找找看。
　　悟空接过托盘开始从嘴里一个个往出吐，心脏没过多久，6个鲜红的正在跳动的心脏就被他吐了出来，然后是第7个。
　　众人直到这时候才反应过来，一个个惊讶的不得了，这究竟是什么妖怪，就算是普通的妖怪，也只有一个心脏，而面前这唐僧却居然可以吐出7颗心脏。
　　就在他们惊讶的时候，悟空再次开口了。
　　“这颗是拜佛求经的诚心、这是普济众生的佛心、这是悲天悯人的善心、这是救苦救难的慈心、这是矢志不渝的衷心、这是降妖除怪的决心。都是好心就是没你要的黑心。”
　　紧接着悟空直接家那承满7颗心脏的托盘扣在了国师的脸上，变回了他原本的样貌，金箍棒瞬间出现在他的手中，一棒子朝着那国师的脸上打了过去上。
　　那国师见到大师不好，一把抓起了王后，化作一股浓烈的黑烟逃跑了。
　　悟空赶紧追上去。
　　追到城郊(的好赵)之外的一座丛林之中，却发现那两只妖怪不见了踪影。
　　此时猪八戒也匆匆赶来。
　　看了半天也没看出究竟悟空教授这里的土地土地告诉他们，这二人刚刚已经逃跑了，打开了此处的隐秘之地。
　　随后悟空开始对着大槐树左转三圈右转三圈，没过多久之后就见得一道门户凭空出现在这森林之中。
　　悟空直接冲了进去，八戒紧随其后。.

第363章

　　358
　　就看到那两个妖怪已经深受重伤，吓得瑟瑟发抖。
　　不过八戒和悟空自然是不会轻易的放过他们，香港狐狸精直接杀掉，正在他们想要缴纳国师也一并杀掉的时候，这时突然之间，天边缓缓地来了一道身影。
　　“大圣还请手下留情，饶过这畜生的性命吧。”
　　悟空和八戒回头看去发现悟空和八戒回头看去发现来人头上顶着一个大包组织，一个桃木拐杖，不用仔细观看都可以认得出，这就是寿星佬儿。
　　“孽畜还不快现出原形，跟我一起回福禄宫闭门思过。”
　　八戒和悟空只能收手了，一脸戏虐的看着寿星公。
　　“这又是你的坐骑梅花鹿啊。你们还真够会玩的，只要是你们的坐 骑，是不是通通都下凡做了妖怪？”
　　悟空经历了这么多，也算是看得出来许多妖怪，其实都是天上的神仙他们的坐骑，他们早不来收复，晚不来收复，偏偏只有等到自己将要杀他们的时候，立马就冒出来了，来的还真是及时啊。
　　“大圣说笑了，咱们就此别过，没事儿到我那经常聚一聚。”
　　说完之后老寿星就骑着梅花鹿飘然而走。
　　悟空和八戒摇了摇头，将那狐狸的尸体带了回去，丢在了国王面前，铁一般的事实告诉(cfbi)他，这就是他那好的王后，居然就是他的病源。
　　国王整个人都憔悴了不少，不过。此时此刻他也不敢在看不起面前的这几个人了，连国仗都已经没了。
　　唐僧他们让他放掉那些小孩，他自然也只能乖乖的照做。
　　本来这件事也是他做的不对，他只考虑自己的病能不能好，却从来没有考虑过那些失去孩子的家长会怎么样。
　　至于他们这边的情况，唐僧4人也无暇在顾及。
　　第2天他们就踏上了新的征程，继续前往西天拜佛求经。
　　而另一边，太白金星已经找上了无心。
　　“无心法师您好，仰慕您多时了，此时才来打扰，不胜冒昧。不过这一回我来此也并不是代表自己，而是代表天庭而来的。我们对您的实力十分的佩服敬仰，特此玉帝也动了爱才之心，想要招募您，与我们一起共建美好天庭，掌管三界，特地为你设立了无帝的官职，这个官职比起玉帝来说也只差一分，乃是真正的三界之中的一人之下万人之上可以与佛祖平起平坐。不知你可愿意否？”
　　吴昕愣了一下，不过聪明如她很快就反应了过来，如同他们当年对付孙悟空一样，这是在画大饼给自己所谓的者无敌和孙悟空，当年的齐天大圣其实是一样的，并没有什么权力和官职，只是一个称号罢了。而且加入天庭之后，还有处处受天晴的制约，这笔账无论怎么算都算不过来，所以无心笑了笑。
　　“你这算盘打的可是叮当响啊，不过这块饼实在是太大了，我一介散人又怎么能够吃得下呢不过这块饼实在是太大了，我一介散人又怎么能够吃得下呢？还是你们天庭的人自己留着慢慢享用吧。”
　　无心回绝得十分果断，没有丝毫的犹豫。
　　“无心法师，你作恶多端，不寻求天庭的庇护，你就不怕受到三界各势力的围攻？我天天给你面子才如此招揽你。”.

第364章

　　 
　　“我无心做事，向来问心无愧，至于面子不面子的，我会自己去挣，不需要你们给。倘若你天庭非要是得理不饶人的话，那我无心奉陪便是。”
　　太白金星很明显，没有想到无心会拒绝的这么果断，而且他正在说的话，还没有说完点，直接被打断了，让他很不开心。
　　“哼，我天庭若是不给你面子，你死了都没地儿埋去，既然你执意如此，那好，你与我天庭便是撕破了脸皮既如此，那咱们就来算笔账吧，你杀了我明天停的一位重要元老太乙救苦天尊，这笔账自然要算在你的头上你杀了我明天停的一位重要元老太乙救苦天尊，这笔账自然要算在你的头上，想要和解，你却不给面子，那也便只能让你以命相抵了。不知无心法师做好了准备没有？”
　　太白金星气得面红耳赤，气喘吁吁地冲着为无心大叫道。
　　“算账，呵呵，何必安上如此莫须有的罪名呢，本来就是你们天庭杀人在先蛮不讲理，太乙救苦天尊，只不过是替你们天庭长了姓名罢了，居然会算到我的头上来，你还真是会算账啊，不过也太可笑了吧，难道你们认为我无心会乖乖的束手就擒吗？既如此，那边只能战斗了吧！”
　　说着无心就准备出手。
　　可是太白金星却并不擅长战斗，被吓得不轻，立马转身就逃不过却放出狠话。
　　“哼，老夫不与你计较，两军交战不斩来使这样的道理，你无心没有听说过吗？我只是来传个话，既然要战斗，那得让战斗人员来，我自然不奉陪，本座先走了。”
　　嘴上说着狠话，不过跑的却比兔子还快，这样的局面确实是惹得无心，有些想笑，天庭都是这样的人，他们怎么能够存活这么久呢？不过对此无心自然是挺喜欢的。而且说实话，他本来就没想杀太白金星，只是吓吓他罢了，没想到这太白金星居然这么-不经吓。
　　大概今天回到天庭之后，到处宣扬无心，根本不尊重天庭，并且在那里辱骂天庭，说无心怎么怎么坏，反正是无心做的，他说了无心没做过的他也说了。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　果然玉帝听到如此情况之后，此人是龙颜大怒，他很想去杀了吴昕，不过却似乎根本做不到。
　　“那怎么办？哼，你当时不是信誓旦旦的说，一定可以将无心成功的说服让他加入天庭之中吗？为何此时却如此狼狈，真是给我甜甜的脸，那怎么办？真的就交恶了吗？”
    0 .... 0
　　玉帝虽然生气，但是他内心之处还是不太想真正的与无心为敌，毕竟无心的实力是摆在那里的，取经的大事儿也摆在那里，实在容不得干戈。欲望降低，现在脑子都快要炸了，他也不知道究竟该怎么办，这么多年以来，这是他第1次这么难过。
　　以往都是凭借着极端的实力，三界上下哪有一个人敢不听从他的命令呢？可是现如今，却偏偏出了无心这么个刺头儿。厉害也就算了，偏偏还不服管教目中无人，实在是让他们很难办呀。儿.

第365章

　　360
　　若是实在不行，此事就只能请教自己的师傅和那群圣人了，左右思索万分之后，他还是决定去求助于诸位圣人。
　　可是当他联系圣人的时候，却无论如何也没人理他，圣人何尝不知道他们这边的情况，但通天教主是吴昕这头的，其他几位圣人要不不暗示是要不无暇顾及，谁又能管得上他这点鸡毛蒜皮的 小事儿呢。
　　对于那些圣人来说，他们只不过是掌管三界的傀儡罢了，终究难成大器，就算他们死了，也可以很快的在此扶植出一个傀儡，让他们没什么大用。
　　总的来说这个世界还是以力量为尊，谁的拳头大谁说了算，诸位圣人联合起来，就算是普天之下所有人他们也不放在眼里。
　　可是这样的事很快就传开了，原本玉皇大帝选择息事宁人，但是。各路散修以及那些元老很快就开始嘲笑玉皇大帝管理天庭不利，居然能出现这样的事情。尤其是那些雨天停不对付的，此时此刻更是一个个火上浇油，把玉皇大帝骂了个狗血淋头，偏偏玉皇大帝还没什么脾气，不能拿他怎么怎么样。
　　因此玉皇大帝自然是更急了因此玉皇大帝自然是更急了，天庭是小，他玉皇大帝的名头是大，否则的话即使成圣又怎能服众呢？
　　所以他决定亲自出手，给这无心一个教训，他们都以为无心，还是以前那种大罗金仙级别的人物，可是却不曾想，无心也早已踏入了半步圣人的行列，与他玉皇大帝和如来佛祖同等地位。
　　可惜玉皇大帝却是诏告天下，要去找无心的麻烦找回场子。于是玉皇大帝公然向无心发出挑战，如果无心输了，他要求无心当场磕头认错，不过他却没有说自己心里真正的想法，如果无心输了，必然生死道削。
　　无心并没有参与他们的隔空喊话，还是默默的答应了。
　　三天之后在昆仑山圣虚境内，还没等无心到来这里，早就已经人山人海，翻手为云覆手为雨，挤得不可开交。
　　而玉皇大帝自然是堂而皇之的坐在了上位，其他人按照实力依旧落座，偌大的演舞台经过了如来等人的联手淬炼，整个演舞台都已经变得如同一件后天至宝一般，暗中道韵流转.. .....
　　等了很久之后，无心终于姗姗来迟，仅他一人而已，谁都没有带来，谁都没有通知他来，到了这里之后，依旧没有展现任何的实力，像是一个普通人一般从昆仑山下一步步登山。
　　他这样的状态自然是引起了大家的议论，各路仙家都不明，所以不知无心现在究竟是什么情况，而且很多人都不会觉得此次无心有胜利的机会，但是对于他敢来应战这一点，还是很佩服他的勇气的。
　　但是佩服归佩服，当他死后终究会背上骂名，谁都知道这一点无心自然也知道，不 过无心可不认为自己会死。
　　等到无心登上山顶之后来到了圣虚境内，来此观战的人分别向后退去，把中间的道路流了出来，他们对于无心也是闭口不言，没有人上来与他搭话，因为对他们来说无心即将成为一个死人，对他们来说没有任何的价值，自然不需要上来恭维什么。.

第366章

　　361
　　“玉皇大帝我来了要怎么打开始吧，我赶时间。”
　　无心依旧是那副平淡的模样，只不过那一身的黑色僧衣实在是有些摄人魂魄。
　　“哼，小子在我们这么多人面前你也敢装逼，真是找死你一定会死的很难看的，还tmd赶时间赶着去投胎吧你。”
　　还是有那些不长眼的想着去给玉皇大帝当舔狗的人站出来好像是此时此刻在这里多骂无心俩句就能得到什么好处一般。
　　25说话的此人也是一介散修，不过他的实力也算强悍，在整个三界之中，也算得上是遥遥领先了，赫然一名大罗金仙级别的人物。
　　可是殊不知，在无心眼里，此刻的他就像是一只跳梁小丑一般。
　　他这话自然是引起了很多人的哄堂大笑。
　　紧接着大家都开始对吴昕品头论足。
　　很多话都是不堪入目的，不过吴昕却并没有在意他一回头就找准了，那个躲在人群之中率先开口挑衅他的那个男人。
　　那个男人正在得意之间，好像自己一开口就取得了大家的认可，多么多么有成就。
　　脸上洋溢着灿烂的笑容，好像一朵盛开的菊花一般，不过他的眼神儿却依旧紧紧的盯着无心，可是下一刻无心却是淡淡的转头，冷冷的看了他一眼。
　　吴昕依旧没有展现出任何的实力，一副泯然众人的样子。
　　然而吴昕刚才看他的眼神就像是在看死人一般，四目相对之下，那个男人立刻就慌了。
　　那是那是来自灵魂的战力，他感觉自己好像是被一头洪荒巨兽盯上了一班一瞬间，浑身直冒冷汗，他赶紧将目光抽离无心的身上。
　　那个男人变得脸色惨白，他在也无法容身于旁边的人，那些欢乐的海洋之中了。
　　不过无心却仅仅只是看了他一眼，随后再也没有其他多余的动作，已经将目光投向了端坐主位的玉皇大帝。
　　“无心，我想了想，可能当日是你太冲动了，就太白金星向你提出的那些条件，你要不要再考虑考虑？”
　　刚才的一幕，玉皇大帝自然是看在眼里，因此他就不由得有些疑惑，从表面上看，他也根本看不出吴昕现在究竟是什么实力，但刚才仅仅那一眼，就足以让一个大罗金仙害怕成那样，就算是他自己也做不到啊。
　　因此玉皇大帝现在心里也是，有些发怵了，他开始打退堂鼓，在他看来能够避免战斗就尽量避免吧，反正打起来自己也不一定得得到便宜，反而还 说不定会输的很难看。如果真那样的话，自己造出这么大的噱头，可就真是自掘坟墓了。
　　“没什么可以考虑的，从一开始我就说的很清楚，想的也很清楚，既然你想战那就战吧。”
　　在玉皇大帝看来，他当着这么多的面给吴昕一个台阶下，可是无心却并不领情，他当时这么多的面，对无锡一个台阶下，可是无心却并不领情，反而将他颜面扫地。因此玉皇大帝，瞬间变恼羞成怒。浑身爆发出了极其恐怖的气息，这气息压的很多实力低微一些的人都喘不过气。.

第367章

　　 
　　不过无心自然是不在其中的。
　　他面对玉皇大帝的气势威压却没有表现出丝毫的颓势，他就站在那里，就像是一根定海神针一般根本不受风雨的洗礼而为之动摇。
　　本来玉帝是想给他一个下马威，所以直接动用了全部的实力，使劲的维持着他的气场。
　　可是当他看到无心，非但不为所动，反而还向他露出一个会心的微笑，他的心立马就乱了。
　　心乱了，他哪里还会有继续战斗的心情呢？当即就产生了退却的心理。
　　可是此时此刻早已是箭在弦上不得不发，无论他想不想进行下去都容不得他逃脱，毕竟这么多人看着呢，不战而逃甚至比战败了，更加跌份儿。
　　好歹他也是堂堂的三界之主，玉皇大帝这么丢脸的事儿，自然他是不敢干的。
　　“你就到这种地步了吗？那到我了吧。”
　　确实无心淡淡一笑，猛然的将自己的实力全部都爆发出来。
　　以他为中心方圆1公里之内赫然出现一道气浪，从他的方向向外不断地扩散的，而周围的那些看客也像是割麦子，一般纷纷倒地。
　　无论是太乙金仙还是大罗金仙都不例外，没有一个能够扛得住他释放出来的威压。
　　不过这样也使得释放出来的气囊到达玉皇大帝那里的时候减弱了很多，这才让他堪堪的承受了下来。
　　不过玉皇大帝却是惊讶的瞳孔骤缩，张大嘴巴话都说不出来，他原本以为这个无心，应该是拼尽全力在抵挡他的气势威压，可是没想到看这样子吴昕刚才抵挡他威压的时候应该是根本没用什么实力，甚至很有可能是全凭肉身就扛了下来。
　　他可是半步圣人，难道这半步圣人就这么不值钱吗。
　　实际上无心也是半步神人，只不过他走的是肉身成神的道路，他的肉身比起圣人来说都不成多让，更不用说一个小小的玉皇大帝了，玉皇大帝在他的眼中就是垃圾。
　　玉皇大帝好不容易承受了下来，可是就在这时无心却再一次动了他的身形如同鬼魅一般，飘然而上，刹那间就出现在了玉皇大帝面前，让他来不及反应，平平淡淡的一拳轰出玉皇大帝拼死反抗，却也被轰飞了出去，重重的撞在了大殿之上，将大殿都砸的迸发出蛛网般的裂纹。
　　裂纹的扩散持续了好几秒才停止。
　　很多看客早就已经被震得昏迷不醒，不过还有些虽然身受重伤，却也保持着清醒的意识，此时此刻看到吴昕如此的碾压玉皇大帝，自然是惊讶的话都说不出。
　　“¨〃这……他怎么会这么强．」。”
　　无心并不在意别人的目光，只是对于这个玉皇大帝，他实在是看不惯，因此此时此刻甚至无心想要为了永绝后患，直接将玉皇大帝斩杀。
　　可是此时此刻无心所作所为，那些圣人又何尝不知道呢？(的吗的)为了避免出现更大的祸端，引起三界的动乱，因此圣人一致决定，应当劝阻无心，如果实在不听劝的话，他们也只能出手，将无心抹杀。
　　尤其是太上老君，他们几个人更是极力的推崇，想要直接斩杀无形的想法，因为在他们看来，即使这个人沉睡了，如果不受控制的话，对于他们这些统治者来说，也绝对是一件比较大的货端，指不定能够做出什么事儿来。.

第368章

　　363
　　但是通天教主却一直反对他们的想法，而他所说的也就是那一点圣人不得对其他人随意出手。
　　虽然这个理由很微弱，但是对于圣人们来说，这却是一个很大的制约，因为这个命令是他们的师傅下的，所以一般情况下也是没有人敢去违背的。
　　“住手吧，将他暴揍一顿就可以了，千万不要杀了他，否则的话会为你自己引来很大的麻烦，希望你可以再三考虑，谨慎行事。”
　　通天教主悄悄地向无心传音道。
　　对于通天教主的建议，他还是要考虑一下的，因此即便再怎么讨厌着玉皇大帝，此时此刻他也已经没有了杀心，但是正如通天教主所说的暴揍一顿自然是免不了的，于是吴昕再次冲到了玉皇大帝面前，狠狠的拳脚相 加，将他暴揍了一顿，没有动用任何的法力，只是让他忍受肉体和精神的双重折磨。
　　打完玉皇大帝之后无心淡淡的开口问道。
　　“怎么说还要打吗？要打的话我就再打你一顿。”
　　这无心还真是语不惊人，死不休，此话一出，直接将玉皇大帝气的再次喷出一口鲜血，而周围那些看客一个个也都惊呆了，对于无心的霸气，他们真是佩服的五体投地。
　　“不打了不打了，这还怎么打！”
　　玉皇大帝赶紧回应道，他真的怕无心再冲上来揍他一顿，甚至一不小心将他打死，所谓君子报仇，10年不晚，虽然此次蒙受了巨大的耻辱，但是留得青山在不怕没柴烧，只要他还活着就有机会成神，只有等到新型结束之后，他成圣就有了很大的希望，到时候，他发誓一定要将无心生吞活剥。
　　无心听完他所说的话之后，只是淡淡的白了他一眼，随后潇洒的转身飘然离去，独留着一顿看客，目瞪口呆，以及重伤之下，气势萎靡，狼狈不堪的玉皇大帝。
　　虽然无心走了，但是一中看客却还是乖乖的不敢造次，毕竟还有玉皇大帝在，虽然玉皇大帝被无心给打着丧失了颜面，溃不成军，但是他们自认还是没有那种能够站出来与玉皇大帝对战的人物。
　　所以一个(cfbi)个卑躬屈膝，吓得像是缩在角落里的兔子瑟瑟发抖，他们真的怕玉皇大帝拿他们撒气，将他们也给暴揍一顿。
　　而玉皇大帝也正是这么想的，在他看来自己丧失了颜面，这种场子一定要找回来，即使是虐杀一个小小的大罗金仙也能够继续保持一丝他在这众位神仙之中强大的颜面。
　　因此他在这里等这么长时间，就是看看谁敢造次，若有造次的，他一定不会手下留情，可是他等了很久，也没有等到一个人站出来，给他重拳出击的机会，这让他很是尴尬，也很是气愤。
　　继续前往西天取经，半路上却遇见了一个牵小孩的老母，高声警告他们不要往前走了，再往前走，就是死路一条。
　　唐僧吓了一跳，连忙问原因。
　　老母道：“那里去，有五六里远近，乃是灭法国。那国王前生那世里结下冤仇，今世里无端造罪。二年前许下一个罗天大愿，要杀一万个和尚，这两年陆陆续续，杀彀了九千九百九十六个无名和尚，只要等四个有名的和尚，凑成一万，好做圆满哩。你们去，若到城中，都是送命王菩萨！”.

第369章

　　 
　　说完之后，这老母和小孩就跳到空中跑了。孙悟空睁开火眼金睛一看，才发现是观音和红孩儿。
　　按理说，观音是取经工程总负责人，遇到困难，应该鼓励团队才对，为何不仅不帮助他们解困，反而劝阻他们西行呢？
　　就像领导郑重地安排你做一件事，中途却再三劝告你不要再干下去了，再干下去小命不保。
　　你将做何选择？
　　猪八戒的选择是听领导的，保命要紧-，散伙。
　　孙悟空却道：“呆子休怕！我们曾遭着那毒魔狠怪，虎穴龙潭，更不曾伤损？此间乃是一国凡人，有何惧哉？”
　　是啊，凡人难道比妖怪还狠吗？妖怪都不怕，难道还怕人类？
　　话虽然这样说，他还是跳到半空中观察。原以为该国应该满城雾霾，没想到却是祥云缭绕，是个吉祥之地。
　　“好个去处，为何灭法？”孙悟空也搞糊涂了。
　　不过，既然观音大人作了警告，唐僧师徒还是要当一回事。于是，他们包了头，化了妆，分别取名唐大官儿、孙二官儿、朱三官儿、沙四官儿，混进了城里。
　　晚上，他们住旅馆还不敢睡床，钻在一个柜子里睡觉。有强盗进来，以为这柜子里有宝贝，抬着就跑。不料，半路上被官兵发现，柜子又被抬到总府封印起来，准备天明报给国王。
　　唐僧埋怨孙悟空“明天要是被国王发现，我们不就被一刀咔嚓了，正好凑齐他那一万之数。”
　　“师傅别怕，既如此，那我老孙就先下手为强。”
　　他变成一个小虫钻了出来，使了个“大分身普会神法”，拔光了身上的毫毛，变成万千个猴子剃头匠，然后穿着长裙打屁――兵分几路，从国王到普通臣民全部帮他们免费剃了光头，甚至连王后都没放过。
　　结果第2天早上上朝的时候，国王和王后相视一看，俩人居然都成了光头，这可应当如何是好在看塘下各位大臣，一个个也都哭丧着脸，纷纷戴着帽子，国王命令他们把那个帽子拿下来。
　　结果这一拿下来，却更让他们惊讶了，无一例外每个人都变成了光头。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　非但如此，当4位总兵把柜子抬上来之后，却发现柜子里钻出来4个和尚，而自然就是唐僧他们师徒4人了。
　　国王疑惑不解问道，“这是唱的哪出戏？”
　　各位大臣和4位总兵也都不知道，一个个头摇得跟拨浪鼓似的。
　　唐僧向他解释了藏在柜子里的原因，说道：
    0 .... 0
　　“主要是陛下太厉害了，我们实在是不敢往您的刀口子上撞。”
　　国王在侧目一看站在一旁走，其他三个神人，一个猴子一个猪，还有一个满脸络腮胡子的大汉，三个人凶神恶煞的正瞪着他看呢，他也不知道应当如何是好。
　　不过随后他才想到，想必是这高僧有法力，这才收复了这么几个奇奇怪怪的人物，于是乎整个国家上下一夜之间全都变成光头，似乎也有了合理的解释。
　　“老师是天朝上僧，朕实在是有失远迎啊。这些年来朕不断的杀僧人，就是因为当时有一个僧人居然敢骂我，所以我当时就向上天许愿，一定要杀满1万个和尚，使得功德圆满。”儿.

第370章

　　365
　　他这么一说到江杀死和尚的事从自己身上推脱了的干净，意思是您可别怪我，要怪就怪那个骂我的和尚吧。
　　不过他这样的说法和观音所说的有些出入。
　　因为观音告诉唐僧他们是这国王前世结下了冤仇，今生无端生罪孽。可是他却说因为和尚骂了他，所以他就要杀和尚，关于前世的事情只字未 提。
　　不过当他解释完为什么要沙和尚之后，立马便再次对唐僧说道。
　　“请老师恕罪，现如今我举国上下都变成了秃子没了头发望老师勿吝高德，愿为门下。”
　　他这话说出来，师徒4人一个个多愣一下之前还一个劲的杀和尚，现在只因为全国上下都变成了秃子，就要投入佛门了，这实在是有些可笑吧。
　　因此八戒也不相信微微一笑。
　　“既要拜为门徒，可有挚见之礼？”
　　可是却没想到国王听完了八戒的问题之后，立马就说道。
　　“若是老师肯收我，举国上下的宝物都可赠于老师。”
　　“我们和尚都是有道之僧，自然不会娶你财务，你若是诚心拜入门下，倒不如赶紧将那通关文碟倒换，并且送我们出城，保你宏图永固，福寿长臻。还有我老孙有一个建议，这灭法国实在不好倒不如换成钦法国。”
　　布料悟空说完之后，这国王立马便开始行动，先是将通关文碟倒换，随后立马下旨将国家的名字改为钦法国。
　　不过这一回，唐僧却早就看明白了，哪里有什么杀了将近1万和尚的事儿啊，很明显这是西天编造的一个故事，就是想看看他们的向佛之心，究竟会不会因为生死而有所变化。
　　因此关于收徒的事情，唐僧并没有表态，而那国王也没有再提过。
　　师徒4人离开了钦法国之后，继续一路向西走去。
　　路上唐僧将自己的发现，告诉了几位徒弟，他们也都纷纷有所顿悟。
　　正说话的时候，他们突然之间走进了一座巍峨的大山之中，这时突然一阵风沙漫起。
　　悟空害怕有妖怪出没，于是直接飞到半空之中去查看个究竟.. .....
　　远远的悟空看到了这风沙原来是那南山大王带着三四十个小妖在那里吹风扬沙，悟空心想，这一次倒不如让他八戒去打，赢了算他的功劳，没赢的话自己再去救他。
　　悟空跳了下来，唐僧问他究竟发生了什么事儿，他却告诉八戒，前面的烟雾是由于人们做饭而产生的炊烟。
　　刚好发现肚子咕咕的饿了，于是便自告奋勇说要去化斋，拿着紫金钵就走了。
　　悟空拉都拉不住看着八戒如此性急的模样，悟空偷偷的捂着嘴笑了，他很想看看八戒，等会儿遇到一种妖怪究竟会怎么样。
　　八戒还算聪明，知道变化一下外形，免得吓着普通人，此刻他早就 变成一个胖和尚，悠哉悠哉的向烟雾的方向走去。
　　八戒闯进妖精摆的圈子阵中，被小妖精围住，拉拉扯扯地往洞里拖。八戒这才知道上了悟空的当，变回原形，拿出了钉耙就是一阵乱打。南山大王听到报告，立刻抡起一条铁杵，赶出洞，两个人就在山凹里打了起来。.

第371章

　　366
　　两人打的不可开交。
　　悟空见八戒这么久，居然还没回来，用毫毛变出一个自己陪在了师傅身边，真身则是向着那山坳走去。没过多久之后就见到八戒正与那妖怪打的正凶呢。
　　这南山大王挺厉害的，不过八戒也并不差两个人打的有来有回。
　　可是此时此刻发现被那些小妖咬的，实在是有些心烦意乱，精神上萎靡不振，实力也就发挥不出几许，因此无法顺利的逃脱。
　　悟空见此情况大叫道。
　　“八戒别慌，我来助你！”
　　果然八戒听到25猴子的话之后，立马精神头变好了起来打的大开大合伤了好几个小妖，几个闪身之下退出了战局。
　　而悟空则早已回到了师傅身边，没过多久之后八戒也赶了回来，他将刚才遇到的事情与唐僧说了一遍，悟空鼓励八戒做开路先锋。
　　八戒心里一想，反正那妖怪与自己实力也所差无几，于是便就答应了，于是一行人再次朝着山里的方向走去。
　　再说南山大王打了败仗，垂头丧气。这时一个从狮驼岭逃来的小妖怪出了个主意∶选三个会变化的小妖，变成南山大王的样子，分别缠住悟空、八戒、沙僧、自己则去捉唐僧。南山大王一听，十分高兴，封那个出计小妖做了先锋，并立刻在所有的小妖精中，选出三个小妖，变成南山大王。
　　唐徒师徒来到妖怪埋伏的地方，一个假南山大王从路旁跳出，直奔唐僧。
　　八戒忙拿出钉耙，和南山大王一来一往打了起来。唐僧等人又向前走了不远，草丛里又跳出一个南山大王，来捉唐僧，悟空急忙挥棒打去。
　　沙僧保护着唐僧继续向前走，山背后又跳出一个南山大王，沙僧拿杖和南山大王打起来。这时真南山大王在半空中见唐僧一个人在马上，便伸出五爪钢钩，将唐僧一把抓住，一阵风过后，就不见了。
　　悟空在草坡下打败小妖怪，急忙回到路旁，只见白马和行李，却找不到师父。悟空连忙牵着马，挑着担，满山头找师父。一会儿，八戒、沙僧先后跑了回来，三人凑在一起说明了情况。悟空气得暴跳如雷，叫道∶“中计了！”
　　怪不得刚才战斗的时候觉得那么不对劲儿，他们三人遇到的南山大王，每一个都是不敢上来，真正的战斗反而是一边骚扰一边跑路，很明显他们就中了敌人的调虎离山之计。
　　可是刚才事出紧急，他们实在是没有发现，于是这才造成了这样的恶果，一个个后悔也没有什么作用，为今之计只有赶紧找 到妖怪的洞穴，才能将他们的师傅救回来。
　　兄弟三人猜想妖精肯定在这山里，就进山寻找妖洞。走了二十来里，见悬崖下有一座洞府，悟空急忙跳到跟前，见洞门紧闭着，门上的石板上有八个大字∶“隐雾山折岳连环洞。”八戒见了，举着耙子就把石门打烂了。
　　守门的小妖怪急忙跑进去报告南山大王，先锋又出了一个主意，用柳树根砍成人头的模样，喷上人血，叫一个小妖怪用盘子端到门口，对悟空说∶“大圣爷爷，你师父被我大王捉进洞吃了，只剩下个人头。”.

第372章

　　 
　　那小妖怪说完，从门洞里扔出个头来。八戒一见哭了起来，悟空说这是个假人头，拿出金箍棒，扑地一下就打烂了，八戒见是个柳树根，忍不住骂起来∶“拿柳树根骗你猪祖宗！”
　　小妖怪战战兢兢的跑进去报告南山大王。南山大王叫人在剥皮亭里找了个没吃完的真人头去哄孙悟空。于是，小妖怪又把一个人头端出来，扔到洞口。
　　悟空见是个真头，不由落泪。八戒、沙僧也放声大哭。八戒把那颗头抱在怀里，跑上山崖，在向阳避风处，用钉耙挖出一个坑，把头放进去埋了，又堆了一个坟。兄弟三人哭了一阵，悟空让沙僧守墓并看守行李和马匹，自己带上八戒去杀妖精，给师父报仇。
　　悟空和八戒来到妖洞前，二人一阵棒耙把妖洞的石门打碎，又连声叫道∶“还我师父来！”南山大王没有办法，只好带领小妖杀出来。悟空知道师父是被南山大王害死的，杀气腾腾举棒就打；八戒举耙也向先锋冲过去。
　　那先锋带领小妖怪围上来，双方打了好久不分胜负。悟空见那些小妖怪打不退，就使个分身法，拔下一把毫毛嚼碎，喷出去，变成一群小悟空打过去。那一、二百个小妖怪顾前不顾后，败回洞里。
　　悟空和八戒从里往外杀。八戒的钉耙上下挥舞，碰上的小妖怪不是九个血洞，就是被打成肉泥，吓得南山大王刮起一阵风，逃回洞里。先锋不会变化，被悟空一棒打死，原来是个铁背苍狼。
　　南山大王逃回洞后，忙叫小妖怪搬石挑土，把前门堵死，悟空收回毫毛，和八戒追过来，八戒用耙拼命打那洞门，洞门却一丝不动。悟空猜想门肯定是堵死了，便叫八戒去沙僧那儿等他，自己绕到山后去寻找南山大王的后门。
　　悟空转过山坡，听到潺潺的水声，寻着水声找过去，是一条山涧。在山涧边，有座门，悟空猜想肯定是妖怪的后门，就变成个水老鼠，从门旁的水沟钻进洞里。一直到天井，跳出沟，又变成个有翅膀的蚂蚁，到处寻找南山大王。
　　他展开双翅一直飞到中堂，听见一个小妖怪跑进来向南山大王报告∶“孙悟空、猪八戒和沙僧把那个头当成唐僧的头埋了．」。”悟空一听这话，知道师父还没给吃掉，心中暗暗高兴，决定先去找师父。
　　他见中堂旁有个小门关得很紧，就从门缝钻过去，原来是个园子。他飞到园子深处，见一棵大树下绑着两个人，其中一个正是师父，忍不住变回原形，上前叫了声“¨〃师父”，把南山大王的诡计说了一遍，让师父再忍耐一会儿。
　　悟空又变成蚂蚁飞回中堂，听见南山大王正在和小妖怪商量怎么吃师父，十分生气，便拔下一把毫毛嚼碎喷过去，变成无数个瞌睡虫，钻进众妖怪的鼻子里。一会儿，妖怪们(的吗好)全都呼呼地睡着了。
　　悟空变回原形，从耳中取出金箍棒将南山大王打死，原来南山大王是个艾叶花皮豹子成精作怪，悟空又打破旁边的门进到园子里，解下师父。
　　绑在树上的另一个人也求他相救。唐僧告诉悟空他是个樵夫，家里还有位年迈的母亲。于是，悟空也给樵夫解了绳索。三人走出后门，爬上石崖，过了山涧，朝八戒、沙僧那儿走去。.

第373章

　　368
　　悟空把师父送到八戒、沙僧跟前。八戒、沙僧见师父安然无恙，不禁喜极而泣。悟空叫樵夫和八戒找了些柴扔进去，点上火，一会儿，众小妖连同妖洞全都化为灰烬。
　　樵夫为了感谢唐僧师徒救命之恩，恳求他们去见他母亲。唐僧师徒欣然前往。樵夫的母亲知道他们是儿子的救命恩人后，忙磕头感谢，并准备下斋饭。唐僧师徒痛快地吃了一顿，告别樵夫母子，下了隐雾山。
　　另一边，无心迅速的解决了与玉皇大帝之间的战斗，就在他准备下昆仑的时候，突然之间感觉到了身边一阵异常，那是一道特殊的能量波动，无心也无法判断究竟是什么东西。
　　可 是这种特殊的能量波动，却引起了无心的兴趣，他无比的好奇，于是四处探寻去寻找这道能量波动的来源。
　　终于寻找了很长时间之后，无心来到了一座隐秘的山洞之内。
　　这山洞的入口十分的隐蔽，杂草丛生，甚至还有许多的碎石，大雪覆盖不过无心还是找到了。
　　进入山洞之中，这已十分的昏暗，没有一丝的光明，伸手不见五指，宛如漆黑的夜。
　　但是这样的情况对于无心来说并不困难，他依旧可以清晰的看清(cfbi)楚山洞之中的情况。
　　这个山洞里有些潮湿，但是，却异常的温暖，与外界的寒冷刺骨形成了鲜明的对比，在昆仑山上这种情况确实比较诡异。
　　无心进入其中，却感觉像是进入了另一个世界一般。不过到达山洞里之后，那种特殊的能量波动却越来越明显了，无心感觉，如果有什么东西的话，那件东西一定就在前方不远处。
　　顺着山洞的甬道继续向前，走了很久之后才到达山洞的尽头，这个距离可算不上不远了。
　　倘若是按照昆仑山外部的景象来参照的话，他应该是从昆仑山的这一边直接穿到了另一边。
　　山洞的尽头却是一片废墟，看样子这里从前是存在过宫殿的，至少也是那种一个山门般的存在。
　　此处的空间突然变得广阔了起来，看上去差不多足足有方圆几公里的样子吧。
　　而来到这里之后，无心也愈发的感觉到那股奇怪的能量就在身边，离得他很近很近。
　　可是这种能量却并不陌生，反而给他一种十分亲切的感觉，这让他有些不明所以亲切一般都来源于信任和情谊，可是无形绞尽脑汁也想不清楚在哪里接触过这样的能量，他搜遍了记忆的每一个角落，却发现根本没有相关的东西。
　　几次三翻特别的感觉变化，让他有些丈二和尚摸不着头脑，不过却更加勾起了他的好奇心。
　　他放眼望去，这里除了废墟之外，空无一物，难道自己要在这个废墟之中去寻找那股能量的来源吗？
　　这硕大的空间之中，一时之间竟然让无心，不知道应当如何下手。
　　突然之间无心发现了，在这片废墟之中，唯一屹立不倒的是一块石碑，墨绿色的石碑，直到现在都散发着阵阵耀光。
　　我先察觉到了那股特殊的能量波动，就是来源于这块墨绿色的石碑，而这块隐藏在废墟之中的墨绿色石碑上面去刻画着一朵生动的黑莲。.

第374章

　　 
　　当他来到这石碑下面的时候，突然之间无心的黑莲不受控制，一般的直接涌了出来，所有的力量都凝结成了一朵黑莲，直接飘到了那石碑上，与那石碑上的黑莲融为一体。
　　无心吓坏了，因为他体内所有的力量都被莫名的引导成为了那黑脸的一部分，可是他却无论如何也控制不了。只能眼睁睁的看着他，所有的力量都流失。
　　到了这个时候突然之间吴昕也感觉到了无休止的害怕，他那种所向无敌的气势，瞬间消失不见了，他陷入了深深的恐惧之中。
　　的确，力量就是支撑他的一切的源泉，倘若没有力量，他也只是一个普通的和尚，甚至还是一个被世人看来心术不正的和尚。
　　而且树敌那么多，倘若是真正的力量都消失殆尽，被外界知道的话恐怕连明天早上的太阳都看不到了。
　　无心的气息消失，自然是引起了好几个人的动乱，作为无心的徒弟，唐僧他们那边有一朵无形的黑脸，此时此刻那朵黑莲竟然凭空消散，这样他们有些害怕，因为吴昕曾告诉他们，黑联消散意味着无心生死。
　　而通天教主那边也同样有一朵无形的黑莲，这是他们交流的媒介，同样花果山那边木凳的那朵黑莲也凭空消散，这让整个花果山都陷入了恐慌之中，有些乱了阵脚，哪咤领导者大家极力的稳住，因为他相信无心在这个世上无敌，他不会有事儿的。
　　情况最差的就要守无心这边了，他自己感觉不到丝毫的力量。内心之中除了恐惧还是恐惧他整个人都已经被那种恐惧的心理所填满。
　　一瞬间从一个真神跌落神坛，成为泯然众人的一员，的确是让人很难接受，此时此刻无心甚至都有些崩溃了，他引以为傲的实力就这么被简单的磨砂，他那取之不尽，用之不竭的能量就这么平白无故的-消失了。
　　他眼睁睁的看着那朵黑脸越来越大越来越黑，黑的摄人魂魄黑的，简直就如同虚无-一般。
　　他很生气，在他看来这一切都是那石碑惹的祸，他用尽全部力气狠狠地砸向了石碑，可是此时此刻他也是肉身凡胎，其实就是比普通人强烈一些而已，所以他打到上面根本没有多大的伤害。
　　反倒是他习惯了那种强大的力量，此时此刻用尽全力打上去，不记自己的肉身能否承受得住，使得他的拳头立刻皮开肉绽。他的鲜血流到了那石碑上，很快他发现那些流出来的鲜血以及他体内的鲜血正在一丝一毫的流出，在那石碑之上，缓缓地流转了起来，他感觉身体越来越虚弱，此时此刻甚至连普通人都不如，他就要变成一个死人一具尸体了。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　他感觉生命力正在缓缓的流逝着，的确是如果一个人的鲜血流失殆尽，那他终将会成为一具干尸，虽然吴昕现在的健身环没有流失干净，但是对于一个普通人来说，流出这么多的鲜血足以让他昏迷不醒，陷入死亡。
    0 .... ...
　　无心眼前一黑，在昏倒之前他眼睁睁的看到他的鲜血缓缓的在石碑上流转，凝聚成型那模样赫然如同黑莲一模一样，只不过那鲜红色是多么的刺眼，那是他自己的鲜血，那是他的生命力。
　　唐僧那一边取经，孩子继续着，他们又踏上了新的征程，一路来到了凤仙郡。
　　这里虽然只是一个郡国，但是这里人口众多，也是十分的繁华，然而当他们进入其中，这才发现这里四处干旱，基本没有什么绿植，这可就有些奇怪了，这里并不是什么大漠之处，为何会如此干旱呢？为了解答他们心中的疑惑，也为了可以帮助一下这边的百姓，他们决定去找这边的郡守询问一下到底是什么情况，可是说了半天俊手也支支吾吾说不出个所以然来，只说三年没下雨。儿.

第375章

　　370
　　眼看着郡守不说其他的人自然也没人敢说出所以然来，悟空更是看出了什么，因为他们这样支支吾吾的实在是太过于明显了，一副欲言又止，欲盖弥彰的味道。
　　可是他们虽然不说，但是听到悟空他们能力强大，又想着让悟空帮他们去求求天上的神仙帮他们下场雨，悟空本来一想应该也没什么大事儿，于是便上天去找 雷公电母，想让他们帮忙下场雨，可是雷公电母一听说是凤仙郡，就没人敢来了，他们说玉帝的旨意不能来这里下雨。
　　识别了雷公电母之后，悟空再次找上了龙王，本来龙王也是愿意答应的，可是当他听到凤仙郡三个字的时候，立刻便把头摇得跟拨浪鼓似的，不愿意来这里了。
　　悟空一想这还真是奇了怪了，这究竟是什么情况呢？无论是谁都不愿意给这凤仙郡下雨，想了想，这其中似乎有些蹊跷，于是悟空便回到了凤仙郡，找到郡守。
　　“哼，你这老官儿。自己做了些什么事情，心里没点数吗？还求着人家给你下雨，你到底是怎么想的呀？”
　　这郡主一听立刻慌了，感情这是真神仙啊，居然溜了一圈到达天庭，知道了自己那些事儿，这可如何是好，实在没有好的办法，这郡守也只能乖乖地按照悟空所说的，将之前发生的事情都说得出来。
　　“请玉帝恕罪老官，我实在是糊涂啊，当初不应该那么做，可是我这人也好好好的，供奉了三年了，就请玉帝他老人家恕罪，饶过小老儿吧，给这凤仙郡的百姓一条活路。”
　　说着这郡守就在悟空的面前跪了下来。
　　“你快起来吧，我去找那玉帝问问，看他愿不愿意饶恕你，倘若不愿意的话，那样你也就自求多福吧，我与那老贼关系也并不好，没法帮你求情。”
　　悟空直接再次飞天而起，眨眼间就消失在了众人的视线之中。
　　悟空也有些算了难，难道真的要去见玉帝吗？倘若不是无心自己又怎么会愿意走上这条取经贼船呢，对压迫500年扣上一顶大帽子，这样的恩怨岂是那么容易就能够消除的，别说是猴子，就是一个普通人一块石头也会记仇的吧。
　　可是他都不是怕玉帝，还是怕自己，万一到了天庭之后再次见到那贼人，万一忍不住大打出手，到时候可就坏了大计.. .....
　　也罢现如今，不上天庭解决这件事情，取经大计也没有继续下去，无奈之下悟空也只能硬着头皮去找玉帝了。
　　“玉帝老儿！”
　　没想到一上天庭，悟空就开始控制不住自己，大声喧哗起来。
　　那些仙女们见此情况，赶紧跑了过来，将悟空的嘴捂住，不让他继续这么乱叫下去。
　　并且告诉他现如今玉帝闭门不见客，听一众神仙议论，他是在房间与无心比武被挫败了。此时此刻重伤正在休养恢复。
　　悟空听到如此消息忍不住偷偷笑了起来，他没 想到这无心还挺牛，真就把这老贼打成这幅模样。
　　可是此次前来，他也终于打探到了相关于无心的消息。
　　他不知道这究竟是什么情况，按理来说无心打赢的玉帝就怎么会突然之间消失不见了，难道是说无心是拼尽了全部实力才打赢的余地，而自己也换了一个重伤垂死，最后却没能挺过来吗？.

第376章

　　371
　　想到这里，悟空不由得心乱了，他此时此刻哪里还顾得上凤仙郡的事情。
　　如果无心死了，那么一切计划都沦为了空谈，又谈何报复天庭，将它们打落神位。建立一个秩序井然的新天地呢。
　　那么这一切取经计划又有什么意义呢？倒不如趁早些散伙，免得到时候被一网打尽。
　　不过这件事情还是需要去问一下唐森他们几人的意见，这可25不是他悟空一人说了算的，毕竟大家现在早就已经成为了一条船上的蚂蚱。
　　想到这里悟空赶紧回到凤仙郡与唐僧他们进行交流。
　　大家都得知了这样的消息之后，一个个震惊的无以复加，现在的情况看来很有可能无心的，结果就是悟空所猜测的那样重伤锤死了。
　　所以他们一个个的人心都涣散了起来。尤其是八戒此时此刻，他已经想着要放弃了，只不过大家都没有说，他也不好提起。
　　如果说有一个人在这个世界上绝对相信无心的话，那么一定是唐僧了。
　　“不可能，我师傅他绝对不会死的，如果说他现在是大罗金仙级别与玉帝勉强对战，这样的结果我还能相信，可是据我所知，他早就已经与玉帝进入了同一境界，我师傅在同一境界那个村子上是无敌，又怎么可能会如此轻易的就生死报销呢？”
　　大家都认为他这是盲目的信任，不太可取，不过此时此刻却什么都没有说，也不好说什么。
　　唐僧看得出来，大家都不愿意相信他所说的话，不愿意相信吴昕还没死的情况，因为这实在是太过于匪夷所思，事实已经几乎摆在了他们的面前，任由他们如何去想，绞尽脑汁却也想不到当时究竟是什么情况。
　　“还没开始取经之前我师傅被封在了雷峰塔下将近10年，这10年之中，他的法力不退反进，达到了一个空前的程度，这样的进步速度是任何人都无法想象无法比拟的。他出事之后面对数万之众，如同蝼蚁一般，轻易的打败了他们，逃出升天此时此刻又怎么可能会轻易的灭亡呢？”
　　唐僧这么说，其目的也就是为了稳住人心，其实他心里也开始打起了小鼓，那毕竟是玉帝呀。修炼了多少年的老妖怪，有无心对战起来，应该是建立在绝大的优势之中的。
　　“这样吧，悟空，你先去将凤仙郡的事情解决了，顺道去打听一下当日他们的对战情况是如何的 ，到时候我们再做打算，你看如何？毕竟我们都努力了这么久，如此就功亏一篑，谁又甘心呢？”
　　不得不说，唐僧的方法现在是最好的方法，这样既可以稳住人心，又可以大概率分析事实真相。
　　悟空点了点头，的确努力了这么久，现在就这么放手的话，实在是有些不甘心，他在脑子里曾无数次幻想过有一天跟着无心的脚步将天庭佛教都覆灭，那种局面已经成为了他活下去的动力。
　　说吧，悟空再次飞上天庭。告诉玉帝，取经路上遇到了困难，需要他赶紧为凤仙郡下一场雨。.

第377章

　　 
　　正在闭关之中的余地，此时此刻情况很不好，他相信当时无心是可以轻易的斩杀他的，只不过无情没有那么做，他也不知为何，但是他自然是不会承认这份情的，因为无心将他打败，狠狠的碾压已经成为了他心中一块不可磨灭的创伤，并且让他在这天地之间绝大多数人的眼皮底下颜面丧失，这份场子他不能不找回来，可是此时此刻他的状态却很不好，因为他一直放不下那段恩怨，所以他的道心受损。
　　所以恢复起来不仅仅是慢了许多，甚至好几次都是因为想到当时的画面气得不行，气血直冲天灵盖，差点要了他的老命走火入魔。
　　不过好在天庭之中宝物众多，这么长时间下来，他还是已经恢复了个7788，只不过许多的宝物都已经消耗掉没多少了。
　　此时此刻听闻悟空前来要求给凤仙郡下成雨。他自然是赶紧肯定了，不过却依旧得按照西游的剧本来写。一方面对于他来说，取经大计尤为重要，必须给唐僧他们通过，但又需要给他们创造一些困难，另一方面来说还是为了报仇，他想尽快的结束取经大业，到时候就已经有了足够的资本去成圣，也就有了实力去报复无心将他彻底的碾压至死。
　　不过这样的一切终归也只有只是他的凭空臆想罢了。
　　而且无心无意之间的行为，却也让奉先郡的事情好办了许多悟空回到了凤仙郡之后，让那老官儿白沙集团好好的祭拜了一下玉帝，并且向玉帝磕头认错，昭告全军上下。果然没过多久之后龙王来了，给凤仙郡下了一场大雨，事情这才算结束了。
　　全郡的百姓都在那里一个劲儿的感谢着悟空，他们也感谢这老天爷，只不过悟空确实注意到那郡守和那夫人脸色似乎有些不太对，俊手脸色阴沉的可怕，而他那夫人却是一副做贼心虚的样子，也不知究竟如何。
　　当天夜里悟空悄悄的的隐了身形，悄悄的潜伏到了郡守的房间之中。
　　等到后半夜的时候，俊手突然之间做了起来，开始对着他的夫人，拳脚相向，在嘴里不断的骂着贱人婊子。
　　而那夫人此时此刻一边躲闪着，一边向俊手赔罪求饶，另一方面却在嘴里一直叫喊着玉帝救我。
　　直到此时此刻，悟空大概明白了究竟是什么情况。
　　想必是玉帝偷偷下凡与这俊手的夫人发生了一些不可描述的事情，最后被迅速发现，因此他才会做出那种将玉帝的香火供奉，全部打翻的事情，也换来了玉帝的报复。
　　随后悟空又去像剧里的群众了解事实的真相，果然从人们的口中，他得知了当时俊手与这夫人结婚的当晚，夫人却是莫名其妙的消失不见了，随后俊手带着人四处寻找却在玉帝的佛像面前发现了夫人，而当时的夫人确实衣不蔽体，当人们赶到的时候还发现了一名男子，可是当人们进去之后，却发现那男子不见了，搜遍全城上下每一个角落，却也没有发现(的吗好)了男子的踪迹，最后人们惊讶的发现那男子的长相居然和玉帝的头像有七八分相像。
　　于是这郡守就发飙了，当时便将玉皇大帝的共享打翻拿大锤砸碎，将他的供台也给翻了个底朝天。
　　这件事情并不是这郡守的错，但凡是个男人都会这样做的，试想一下这郡守的夫人在与他结婚的当晚，居然被玉皇大帝偷了人，这可实在是有些太过分了，也怪不得人家俊手发飙。.

第378章

　　373
　　将一切都梳理清楚之后，悟空急的开始抓耳挠腮，这一切都是玉帝的错，到头来居然还埋怨这些普通人凭空的降下货端给他们，这简直就是不知廉耻。
　　他恨不得此时此刻就在此打上凌霄宝殿，将玉帝暴揍一顿，可是他却知道现在这样做不太合适，想要将玉帝打翻总有机会的。
　　无奈之下，悟空也只能让自己尽量的平复心情，不过我的心中却有再次给玉帝画上了一笔，他知道这些仇早晚要报这些东西，早晚得让玉皇大帝亲自偿还。
　　他们继续踏上了取经的征途，悟空从移动神仙和一些散修那里了解到，当时吴昕与于洪大帝战斗的时候，简直就是摧枯拉朽般的碾压，根本没有出现任何的创伤，越宏大帝之所以重 伤是因为被无心狠狠的暴揍了一顿，而他却并没有摸到无心的半根毫毛，更何谈伤到无心呢？
　　当他得到这个消息的时候，立刻变开始，重新振奋了起来，他知道吴昕不会有事的，你可能将玉皇大帝如此暴揍一番的人，又怎么可能轻易的丧失生命呢？除非是那些圣人不要脸的出手，可是让那些圣人不要脸他们根本做不到，所以悟空已经确信无心应该不会被别人杀死的。
　　而唐僧他们自然也是从悟空口里得知了这个消息，于是乎一时之间他们再次振奋了人心，一路高歌向前。
　　前说无心那边，此时此刻的无心昏迷了，不知道多长时间，这才悠悠转醒。
　　无情也不知道究竟发生了什么情况，为何会这样，当他看到那朵黑莲的时候，这才发现此时此刻那黑莲已经变成一半赤红一半墨黑的颜色，两种截然不同的颜色，看上去那么诡异，却有十分的和谐，这让他有些不知所以。
　　可是他无奈的发现自己还是没有任何一点儿的力气实力，根本没有任何的恢复。
　　但无心也不是如此轻易放弃之人，因此他开始仔细的研究起了这个是非，他觉得冥冥之中有一种信念在引导着他，让他感觉到只有研究透了这石碑他就会直接飞升。
　　无心盘做了下来，仔细地(cfbi)用意念去感受这石碑上的内容，可是此时此刻他的身体犹如一个普通人一般他的精神力也仅仅只是比普通人强大上那么一点儿，无论他怎么感受怎么努力，却是没有丝毫的发现，不由得他有些着急了。
　　今天开始逐渐烦躁起来，伴随着他的心情，逐渐慢慢的出现变化，此时此刻他眼前的墨绿色的石柱也开始慢慢的变化，从墨绿色一路加深，慢慢的从黑联的方向开始出现赤红色，一路扩散。
　　不知多长时间过去之后，那石碑除了根部以外，上半部分都已经变了，如同鲜血般通红刺眼。
　　而无心整个人也越来越感觉不太好的样子，他的呼吸开始急促起来，心情也愈发的烦躁，这种躁动来的不明所以，但是无心心中还是有一丝透明的地方，那一抹清醒让他意识到现在这样的状态很不好，如果继续下去，轻则走火入魔，重则暴，体而亡。
　　他开始慢慢的用那谨慎的一丝清明引导他自己，让他逐渐放松下来，可是那一抹清明似乎无法与着烦躁的强大情绪进行对抗，他感觉整个人都要被控制了一般随后他猛地一咬舌尖。.

第379章

　　 
　　剧烈的疼痛感，让他更加清醒了几分，那种身体即将被占据得昏昏欲睡的感觉也消失了一些，他感觉眼前闪过一阵亮光。
　　脑海之中那一抹清明也开始逐渐扩大，从头雾开始影响着他整个人强行的将那烦躁不安的情绪镇压了下去，这种强有力的压迫渐渐的起了作用，他的呼吸开始变得平稳的下来，本来那即将充血的，身体也开始慢慢的平静了下来。
　　而与之对应的吴昕面前的那块墨绿色的石碑从根部开始再次慢慢变得晶莹通透了起来是红色，退去之后渐渐的墨绿色也并没有恢复，反而整个石碑都开始变得精明通透起来。
　　就像是一颗琉璃水晶一般，巨大而明亮，甚至散发出刺眼的光芒，照亮了这黑洞洞-的空间。
　　“无心是我心，-我道即黑莲。”
　　无心缓缓地睁开了眼睛，此时此刻他也发现了那墨绿色的石碑产生如此巨大的变化，并且对此惊讶不已，而且没过多久之后，他竟然发现这石碑之上，居然缓缓地浮现出来两行字。
　　“无心是我心，我道即黑莲。”
　　无心将其重复了一遍，不过对于这两句话，他似乎抓住了什么，但是却又是不明所以他无法理解这两句话究竟是什么意思。
　　难道说我的心就是他的心，他的道是黑莲？
　　无心在心里默默的想到他，也不知道这无心究竟是没有心还是代指他的名字。
　　不过很快我心就明白了，这句话就是在说他自己无心，既是他，也是没有心。
　　因为现如今的他也没有了心脏，虽然他不知道为什么没有心脏，他还能够活下来，但是相必一切都与这块石碑有关系。
　　而那句我道即黑莲也同样是如此的。
　　在无心来到这里之前，无论是他还是这块石碑所蕴含的道都是凝聚成了一朵黑莲，只不过当他来到这里之后，二者的黑莲被强行发生了融合，所以才会展示你现在这样的局面。
　　想通了一切之后，无心立刻变变得轻松了起来，他感觉浑身都无比的惆怅，毛孔都散发开来，贪婪的呼吸着这里的空气。
　　无心情不自禁的闭上了眼睛，张开双臂开始拥抱这片天地。
　　没过多久之后，就在无心闭上双眼的时候，那石碑上的内容再次有了变化。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　而无心也同样感觉到了一股暖流开始，从她身体上下每一个毛孔进行深入这种舒服的感觉让他沉吟在其中无法自拔，甚至连眼睛都不愿意张开。
　　不过这种十分舒适的感觉，只持续了几分钟之后便消失不见了，这让无心有些意犹未尽的失望。
    0 .... .......
　　然而他却惊讶的发现自己的实力回来了，是的，他全部的实力都已经回归殆尽，重新属于他自己躯体。
　　无心心里兴奋极了，这种力量消失不见又重新回来的感觉，甚至让他有了重生一般的感觉。虽不说大彻大悟，但是也有了一番别样的感受。
　　他体会着自己身体上下的变化，竟然惊讶地发现，力量虽然没有提升，但是他的肉体强度却有了再一次强大的质变，此时此刻，他体内的骨骼都散发出一阵阵晶莹的琉璃色光芒，正如同刚才面前那块石碑一样。
　　只不过似乎他的心脏依旧没有回归，他也不知道他的心脏究竟去了哪里，总之不在他的身体上，也不在这片天地之中，仿佛就这么凭空消散了一半。儿.

第380章

　　375
　　不过对此来说似乎不重要，甚至还有好处，因为心脏一直以来都算是一个极其脆弱的点，是类似于罩门一般的存在。
　　此时此刻凭空消失，他这样的弱点似乎就不存在了，因此出现这样的情况好像还是对他有好处的。
　　无心感激的看了一眼面前这块儿晶莹的石碑，只不过他却发现这石碑此时此刻上 面却布满了裂痕，好像是把自己的精华都给了无心一样。
　　不但如此，石碑上面那黑莲只剩下漆黑如墨的一半，那先学半次红的，一半此时此刻也是凭空消失，导致了现在看上去那朵黑莲只剩下一半白一半黑，着实也是诡异的很。
　　“我道无因果，所传皆无私，世间无强弱，再无我佛国。”
　　这其中饱含的真理已经不言而喻了，就是说他所传的道，没有什么因果轮回所在，包含的都是大爱无私，默默奉献，倘若世间没有强弱的话，有何人气压有何来战乱人人都可以好好的相处，大家互相帮助，相互进步，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，大家都是纯洁的，人人皆为佛，要佛国有什么用？
　　无心惊讶的发现，这一切似乎与他的所作所为所想所做不谋而合，甚至要比他的还要高尚一些。
　　其实说白了，现如今的西天佛国从上至下哪一个，有没有半点私心？
　　然而只要他们存在私心，那他们就不能够被称为佛陀，他们只是一群有法力的普通人而已，不过却摆出一副高高在上的模样，词语为佛陀英语掌控时间，从世界上汲取他们所需要的东西为己所用，这就是如今的西天，如今的天庭。
　　而一直以来无心所要做的就是将他们推翻建立一个井然有序无私奉献的天庭和佛国，甚至而言，正如此时此刻被文中所说的，不过人人都可以不分强弱愿意去无私奉献，大家都乐意去帮助他人，而不是进行一些尔虞我诈，勾心斗角的事情，那么要这佛国天庭还有什么用呢？
　　佛是用来干什么的呢？其实也就是为了传播善良，解决世人心中的苦恼。只不过现在的漫天佛陀都不干这个事儿而已，并非说这事不是他们应该干.. .....
　　由此无心不由的想到了西天取经这件事情，其实取经的真谛是什么呢？是将真正的善良无私的服役学习，而后广为流传，对世人进行教学让他们也明白应当如何去与其他人进行交往。
　　倘若现，如今整个西天之中，那些佛经是真正的宣传，无私大爱的，铂金也都罢了，取经还是有意义的，但是倘若那些佛经之中，此时此刻写满了，对佛进行供奉，消除灾难，毁灭夜火这些之类的东西，那无论如何取这些经书都是没有半点用处的。
　　因为这些佛经之上，所有的东西都是在教你如何为他们去累积功德，对普通人来说没有丝毫的用处 ，难道那些浑身沾满鲜血的刽子手全新的拜佛就可以当做什么都没有发生，而且继续去杀人了吗？
　　因此仅仅只是宣传无私于大爱还是行不通的，更何况于他们只是在利用世人。
　　可是偏偏那些无知的世人却以为佛陀就是在帮助他们，佛祖一定不会坑害他们。.

第381章

　　376
　　很多人都相信，举头三尺有神明，但是他们却依旧敢于对我，究竟为何，难道是他们愿意铤而走险，少数新人愿意铤而走险还说得通，可是全部都铤而走险，这属实就有些令人危言耸听了。
　　实际上这举头三尺有神明就相当于一句空话，这漫天神佛有何时曾真正的关注过世间的行为，他们只关心哪个地方，有没有供奉自己，为自己积累了多少功德，除此之外他们一概不管。
　　不仅如此，他们很多人在作恶了之后，由于受不了内心的谴责，去那里全新的拜佛，想要寻求宽恕，可是他们拜来拜去又有什么用呢？他们只是在那里欺骗自己，让自己从良心上可以过得去，可是再次遇到这样25的事情，他们还是会做同样的选择，同样的选择，做出了错的事情之后，又一次的选择来祭拜神灵，想要寻求宽恕，一次又一次的寻求宽恕之后，他们便认识到了，似乎无论如何做错了事，只要十分虔诚的来佛祖面前进行一番跪拜，佛祖便会真的饶恕他们。这就印证了那句话，放下屠刀立地成佛，可是成佛之后呢，绿地沉浮只是暂时的，用不了多久，当他们再次拿起屠刀的时候，也会成为杀人恶魔。
　　罪孽没有消失，恶魔没有消失，什么都没有消失，消失的只是好人的生命，好人的耐心，好人的信任。而换来的却是恶魔的嚣张以及所谓佛祖的功德，除此之外还有什么呢？什么都没有了，好人承担了他们本不应该承受的一切，坏人却没有承担他们所需要承担的责任一句，放下屠刀立地成佛便让他们免受制裁。
　　这世间又有什么狗屁道理可讲的？
　　明白了这些之后，无心对于推翻神佛的无道统治义不容辞。
　　任何事情都有其两面性，杀戮也不例外。对于普通人来说残忍无道的杀戮就是饿就是不可取的，可是对于无心来说他想杀戮的人是那些只为自己利益却甘愿牺牲他人的生命，牺牲他人的一切，为自己造福的无道者。这样的杀戮是以暴制暴，在这种情况之下，没有一个井然的秩序建立，这样的以暴制暴的杀戮就是唯一解决的办法了。
　　无情深深的明白这个道理，他也是这样做的，只不过他不满足于那种一个一个的杀戮，他要做的是直接推翻这种无道的统治。
　　他的目的是人人成佛，使人们从这种苦难之中解脱出来。
　　正如凡间那句话，王侯将相，宁有种乎凭什么，他们生来就是佛陀，凭什么他们生来就高高在上，凭什么他们为了自己的利益，就可以选择放弃别人的生命和本应该属于其他人的一切。
　　舍己为人是一种高尚的品质，而舍人为己就不免太过于卑鄙了一些。
　　无心最看不惯的也就是这种卑鄙这种无耻。
　　这么想着无尽的血液在他的身体之中不断的沸腾翻滚，渐渐的凝聚出了一股新生力量，在他的身体之内不断的蔓延，充满着他身体，每一个毛孔每一个角落。
　　这是一种对于正义的宣誓。他势必要捍卫着正义。
　　砰的一声，无心面前的这块石碑爆裂开来，而那朵黑莲也缓缓地变成了透明之色，朝着无心的眉头，涌了过来。
　　无形没有反抗，任凭着透明的莲花，从他的眉 心进入到他的身体之中，在他的精神之海凝聚出一片荷塘，一个透明的莲花花骨朵在那里摇曳着，兴奋着。
　　种子已经彻底成型埋下只带他开花那一日，定当决胜长安。
　　而在这朵莲花进入到他的脑海之中的时候，无心感觉自己整个人快要飞了起来，那种飘飘欲仙的感觉，身体之中的力量一直不断的攀升着，不过与此同时，他也感受到一阵巨大的压力，朝他的全身鸡血而来，内部压力是存在着天地之间的压力，7股莫名的压力使他有些喘不过气，不过他就依旧苦苦支撑着，随后这几股莫名的压力骤然分散成为3000种上万种。
　　就是压力把无心压的无法动弹在那里，浑身颤抖。.

第382章

　　 
　　本来此时此刻远在天边，九重天之外，鸿蒙正在给其他6位圣人讲道。突然之间他们感觉到了一股特别奇怪的能量，这种能量十分的奇异，不属于他们了解的任何一个人，然而这股能量却在骤然爆发，突然之间有了向上冉冉剧升的趋势。
　　那股能量的威势竟然直逼他们这些圣人，毫无疑问，这立刻引起了他们的恐慌，不过他们第一时间并没有去阻拦，反而是四处的查探，一个个开始偷窥天机，想要找到此人是谁。
　　如来佛祖玉帝他们以及一种十分强大的散修，都被他们轮番一个个查看过，然而却依旧没有发现这到底是谁与他们所查看的人都对不上号，而且那股能量又像是佛道中人，又像是道道中人，甚至还像是魔道中人，也有些妖道的气息在里面。
　　这让他们一个个是丈二和尚摸不着头脑。他们虽然无法直接查看到能量的来源，但是眼前这种情况却不由得他们不出手了，对于他们来说世上多一个不可控制的圣人对他们来说是绝对不可能接受的局面。
　　甚至鸿蒙是最惊讶的，因为他深深的知道，除了他自己之外，其他的6位圣人都是他降下洪福，凭借着这些恩德才成功的成为圣人的。
　　可是现如今这位不明身份的人却是凭借着自己就可以冲击这道大关卡了，这着实让他们有些担惊受怕，万一让他成功了，他们的地位绝对会受到威胁的，因为此人是敌是友还不好说呢。
　　于是他们7人联手动用最强的实力去对此人进行干扰一番努力下来，成绩也算是斐然不朽。终于此人的成圣之路被他们打断了，如果按照现如今的情况来说，不仅是打断了，如果将此人受到了冲击的话，那么他的实力一定会不增反降，想要再次全胜就困难了许多，对于这样的情况，他们自然是乐见喜闻的。
　　另一边无心猛的吐了一口鲜血，再次昏迷了过去另一边无心猛的吐了一口鲜血，再次昏迷了过去，他的成圣之路被打断了，自己也因为那股强大的力量而遭到了反噬，整个人气势萎靡了下来。
　　不知过了多久之后，吴昕才再次悠悠转醒，醒来之后浑身还是酸痛无比，只不过他感觉肉身似乎强大了一些，浑身都是那种琉璃色彩，散发着阵阵的光韵，如若不是那琉璃色的光华，在他的仪表流转，为他疏通经脉恢复伤势，保住了他的根基，否则的话，他的实力肯定会受到很大的影响，而虽然此时此刻的无心，并没有成功的进阶圣人，但是他的实力却再次有了所进步，比起玉皇大帝如来佛祖之流强大了不止一星半点儿，现在的他可以称得上是半步圣人了。
　　因为它是肉身成圣，所以虽然说力量没有上去，但是他的身体已经与绝大多数的圣人所差无几，甚至超过了几位身体素质比较差的圣人。
　　然而无心却并没有感到十分开心，的确如果不是这几位圣人拦截的话，此时此刻的无心应该已经成功地进阶(的吗赵)了圣人才对，可是此时此刻的他却并没有成功，对于这份恩仇无心，绝对是莫耻难忘，他发誓一定要找到机会报复这几位圣人。
　　可是所有人都不知道，正是因为7位圣人联手之下对吴昕进行了一次打压，让他无法一次性通过圣人进阶，却间接的导致了他的根基更加稳固，如果他可以再次踏出这一步，那么成功之后，实力将会反超所有的圣人，直接达到与鸿蒙比肩的程度。.

第383章

　　378
　　要知道鸿蒙与其他6位圣人之间差距无疑是巨大的。这位天地之间最强大的圣人也是第1位圣人，他已经修炼了不知多久的岁月，这位老牌的强者是当之无愧的第一人。
　　当然无心却同样不知道这其中的情况，否则的话，他还会感谢这些人的帮助。
　　而此时此刻的取经4人组却被玉华州的国王留了下来，原因是国王的三个儿子都比较喜欢武艺，刚好又看到悟空他们三人武艺高强法力无敌，于是便起了拜师之心。
　　悟空三人自然也是，欣然答应，三个王子，各自师从，悟空，八戒，沙僧。随后他们开始。全国上下锻炼兵器打 的正是棒子钉耙以及禅杖。
　　然而锻炼打造兵器却需要以他们三人的法宝作为样品，放置在厂房之中，可是第2天三样法宝都离奇失踪了，这可将大家伙儿都急得不可开交，纷纷开始寻找。
　　原来是豹头山上的黄狮精趁夜里悄悄地夺走了兵器，而且为了炫耀宝贝，特地设置了一个钉钯会，并且还派了两个狼头小妖去请九头狮子精前来赴会。
　　悟空前去寻找法宝的路上，刚好遇到了这两只狼头小妖，他轻松地将这两只小妖脸杀了之后，变成了他们的模(cfbi)样，回到了洞府之中，果然看到了他们的三样法宝。
　　悟空当时就来气了，将这黄狮精打败，将法宝拿了回去。
　　可是他却并没有杀了黄狮精，而黄狮精逃跑之后，向东南方向来到了竹节山。
　　那山中有一处洞府叫做九曲盘横洞。洞中的9灵元圣是他的师祖，黄狮精向他说明了原委之后，并且极力的邀请他去帮自己报仇。
　　本来那9灵元圣并不愿意趟这趟洪水，他告诉那黄狮精这孙行者其实是个法力神通无比强大的泼猴儿。也不知道他惹他干嘛。
　　但是耐不住这黄狮精，不停的去拍他的马屁，让他没办法不去，不过好在九灵元圣，也并不害怕孙悟空因此推脱了一番之后，便也就决定去帮他这一回。
　　“也罢，念在你我祖徒一场，那我就帮你这一回吧，帮你把那和尚和几个皇子都捉来出气。”
　　九灵元圣答应之后那黄狮精赶紧止不住的去一个劲儿的叩谢。
　　当你急着9头狮子精，就点了坐下其他6位弟子由黄狮精领头，一众人驾着妖风，浩浩荡荡的来到了国家的城池。
　　见到这群妖怪，如此阵势，国家的所有人都开始慌乱了起来，不过悟空却是咧嘴一笑告诉大家不要慌，随后在悟空的带领之下，他们三人立刻抄起了兵器，就朝着那妖怪群中战斗而去。
　　一群人混战一团，短时间内他们三个人却也顶住了，这顽强的攻势并没有彻底的落入下风，但是时间一长，他们还是有些顶不住了，毕竟这些妖怪人多势众，悟空他们几人双手难敌四拳，尽管唐僧也在，后来慢慢的加入了战斗，师徒4人一起对抗这8位妖怪，但是奈何那九头狮子精还是有些厉害的，因此师徒4人很快就被结节压迫落入了下风，实力最差的唐僧更是被直接打飞了出去受了一些伤。
　　悟空他们三人只能继续苦苦支撑着，可是支撑了半天之后却依旧不离，打不过见到如此情况，整个国家之内再次陷入了恐慌之中，他们没想到居然有这么一群强大的妖怪盘旋在他们的国家周围，而此时此刻这些圣僧却无法与他们进行对抗。.

第384章

　　 
　　无奈之下，悟空像两个人使了一个眼色，随后飞快的撤，到了唐僧周围抓起唐僧就逃跑了。
　　本来他们以为这些妖怪的目标是他们4人这样逃跑，还可以将他们引开，免得伤及无辜，可是没有想到在他们逃跑之后，这群妖怪反而乐的在那里哈哈大笑起来，一个个开始称赞九头狮子精的厉害，并且这8只妖怪将三个皇子纷纷带走。
　　皇子被捉走之后，国王自然是有些心力憔悴，十分的担心，于是便一病不起倒在了床上。
　　逃走之后的师徒4人也是狼狈不堪，虽然除了唐僧之外，其他三人都没有受到多严重的伤害，但是这实在太影响士气了，师徒4人尽出，却依旧无法与这群妖怪对抗，没能成功地将他们拿下，急着悟空抓耳挠腮，
　　然而此时此刻的无心，在体验了自己的实力之后，也渐渐的接受了这个事实，他决定一定要潜心修炼，争取早日踏出那一步。
　　无心产生了挺大的变化，此时此刻他体内的黑莲都已经变成了琉璃之色，不过其中蕴含着的法力却更加精纯强大了对于这一点，他还是比较挺开心的。
　　而且当他仔细的检查之后，却发现那墨绿色的石碑，此时此刻早就已经破碎了一地只是那朵莲花却依旧存在，而且还从其中掉落出一张比较特别的卡片，他也不知这究竟是做什么用的。
　　他将其拿了起来，仔细的查看了一分，却发现这东西似乎并不是这个世界上的产物，十分的陌生，而他感觉到那特别奇怪的力量就是来源于此。
　　此时此刻他拿在手上之后，那种感觉愈发的明显了，因此他已经确定了他要寻找的东西就是这看上去奇奇怪怪有其貌不扬-的卡片。
　　不过当他缓缓的注入他的生气的时候，某人发现眼前的场景突然产生了巨大的变化，虽然这个山洞还是之前那个山洞，但是山洞之内的一切设施却是完好无损，他身后是庞大的宫殿群，生前则是那完好无损-的墨绿色石碑。
　　这突然的变化让吴昕很惊讶，他不知道这究竟是什么情况，但是似乎和之前那些穿越的感觉有些相似，于是他猜想很有可能是又一次凭借着卡片穿越到了一个平行的时空之中。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　就在这时突然之间无心听到了一个苍老的声音。
　　“小子，我等你这么长时间，你可终于来了，算一算已经有3800多年了吧，你怎么来的这么慢啊？你再晚来一会儿我老头子就死喽。”
　　虽然说这声音相对有些苍老，但是却中气十足，哪里有半点要死的样子呀？
    0 .... .......
　　无心忍不住嘴角抽搐了一下，不过他却有些疑惑，究竟是不是在说自己，3800多年，这究竟是什么情况？3800多年前有他吗？
　　虽然有些疑惑，但是无心此时此刻内心之中更多的更是警惕的心理，他的实力已经即将达到超凡入圣的地步了，但是面对这老者的到来，确实没有丝毫的提前预兆，如果不是老者说话的话，他恐怕根本不会知道老者的存在，甚至这老者如果对他有敌意，直接对他出手，他甚至有可能会直接生死报销，葬身他乡。
　　虽然说此时此刻这老者看上去并没有这么第一，但是一切还是小心为好，毕竟自己的小命在这种强者面前可不是自己说了算的。儿.

第385章

　　380
　　“前辈是在说我吗？”
　　无心有些疑惑，不过对于强者还是保留了应有的尊重。
　　“哈哈哈，你居然叫我前辈，嗯，好小子。难道你不是无心吗？如果你是无心，那我应该就是在说你吧，而且你看一看这四周除了咱们两个之外还有其他人吗？”
　　无心茫然四顾，果然这里似乎只有他们两个人。
　　但是最终无心的视线却并没有重新回到那老者的身上，反而是 直接停留在了那庞大的宫殿群中对于这座宫殿无心似乎有些似曾相识的感觉，可是他自问从来没有见到过这样的宫殿，也从来没有来到过这里，难道说自己的记忆是停留在那废墟之上吗？不过这也不太可能啊，那废墟与现在的宫殿比起来相差太多了呀。
　　“怎么样？熟悉吗，老夫于恒参见尊主。”
　　说着这老头子居然就朝着无心的方向半跪了下来，抱拳道。
　　“尊主？于前辈，这究竟是什么情况呀？”
　　对于这突如其来的变故，无心还是有些反应不过来。
　　“尊主难道不记得老夫了吗？也难怪你会叫老夫前辈，以前你可是直接就叫老夫老头子的呀。而且与你现在的实力好像确实并不是以前的样子唉，老夫也不知究竟发生了什么。”
　　于恒这么说着，也不免有些叹气，对于无心的变化，他实在是有些在短时间之内难以接受面前这个年轻人，并不是完完整整的那个叱咤风云的尊主了。
　　“我也不知道究竟是什么情况，可是我的记忆之中并没有，你也没有这座庞大的宫殿群以及这个山洞我也不知道究竟是什么情况，可是我的记忆之中并没有，你也没有这座庞大的宫殿群以及这个山洞，我也很想了解这里的情况，为何这偌大的宫殿群之中，这只有你一个人了。”
　　老者感觉到悲哀，但是无心却是充满了好奇，自从来到这里的那一刻起，作为一个什么都不知道的人，他就感觉很难受，这种不能掌控一切的感觉，并不是无形所喜欢的。
　　“回尊主，这里曾是咱们的山门啊，曾经的这里人声鼎沸，往来宾客络绎不绝，可是此时却门可罗雀，其中最重要的原因就是3900多年前，一群外来者突然之间降临我们所在的世界，他们实力相当的强悍，甚至比起您来说都更起来了，最终他们将我们打败了我们这个世界所有的原住民都纷纷前去应战，9成9的人都死光了，只有我当时因为重伤难愈，并没有去参战，不过这也成为了我一生的伤痛。”
　　说起了往日于恒眼里泛着金光，但是当他说起自己的伤心之处说起了往日于恒眼里泛着金光，但是当他说起自己的伤心之处，却双目发红，那苍老的脸上，再也忍耐不住，对那群外来者的憎恨.. .....
　　“作为当时我们这个世界最大的宗门，除了我之外几乎是全员出动，尊重您有预感我们将会失败，因此当时将我们这里的孩子都送了出去，到俗世凡尘之中。最终你与他们产生了大战，但是因为您将宗门彻底的渗出了，那个世界只是作为一个附属的空间，我昨天没写，先放在这里，因而消耗到了很大的法力，最终不敌对方最强者被打败了，重伤垂死之际，您成功的返回了宗门，准备休养一番之后，再对他们进行出手，可是却没有想到，几乎过了100年之后，您就因为重伤难遇去世了，临走之前您告 诉我3800年之后您会重新回来取走，您布置好的一切，彻底的将你全买来，这踩在脚下，夺回曾经真正属于我们的世界。就是因为您的这个嘱托，我在这里苦苦等待了。3800多年，只有我一个人在这里备受煎熬，不过我也发愤图强，努力的修炼，终于即将追赶上当时您的脚步了，请求尊主这一次再去战斗的时候不要丢下我，我不要守家，我要与你们共同并肩作战。”.

第386章

　　381
　　说到这里的时候，眼里噙满了泪水，忍不住老泪纵横，不过他的语气却是铿锵有力，战意十足。
　　这3800多年来，他没有一日不想念着尊主，没有一日不想念着报仇。
　　不过此时此刻无心听到这个消息，确实惊讶地张大了嘴巴，他的心里突然之间产生了一种特别的想法，他也不知道这种想法是不是正确的，不过冥冥之中他却感觉好像这就是事实。
　　如果说这次穿越他来到了这个小世界之中，而这个小世界是作为一个附属的小世界，通过特殊的节点才可以进入的话，那么与之相对应的那个大世界，恐怕就是现如今之前他所生活的地方25了。
　　那么外面的世界他曾经生活过一次，而他才是整个世界的主人，曾经的世界其乐融融，可是却被一群外来者给破坏掉了，原住民大部分都蒙在鼓里，不知道什么情况。
　　而很明显这些外来者是谁呢？不外乎就是这些统治者就是那些高高在上的圣人们，而且极有可能就只有一个鸿蒙，而这一切都是鸿蒙的骗局，他所谓的陈胜之路，就是想让绝大多数人按照他们的方式去修行，按照他们的想法将这边的人都控制在一个相对较弱的实力无法与他们对抗。
　　虽然还不知道他们的阴谋究竟是什么，但是至少无形此时此刻已经发现了一些端倪。
　　而且很有可能现如今他们的状态就是无心布置下的一步暗棋，这部暗奇，早在3800年前无心等待死亡的那100年就已经开始暗中布置了。
　　而当时所谓的死亡也就是他转世重生的第1步暗琪。
　　而他本人现如今也知道此时此刻最重要的一步就是慢慢的将他的记忆重新找回来，并且将实力恢复到巅峰状态，然后悄悄的将他们的世界夺回来。
　　他相信自己早在千百年前就已经布置下了这一步棋，那么一定会给自己留出后路的。不说其他的，就单说自己的记忆和实力肯定就藏在什么地方，等着他去慢慢的发掘寻找。否则他又凭什么可以确定自己这一世就可以轻松的和对方相抗衡了？
　　因此无心对因此无心对于自己有很强烈的信心，甚至于这种信心足以让他彻底的放开手脚去干。
　　只是可怜这些现如今被鸿蒙控制的人，也包括那6位圣人以及玉皇大帝如来佛祖等人。
　　不得不说他们真的是很可怜，都被别人卖了，还在那里帮着别人数钱，在他们忙着争夺圣贝的时候却不知道自己的整个世界都已经被别人侵占了去。别人给他画一个大饼，他就乐呵呵的去吃了，再也不管其他的东西，这还真是傻的可以。
　　无心相信，鸿蒙肯定不是最强的那个入侵者，而他很有可能是那个最小的小农奴与之相比，一个小喽都这么强大，那么他们那边究 竟有多么强大的人呢？
　　讲到这里，吴昕不由得皱了皱眉，看来事情并没有想象之中那么简单呀，不过不管如何总归都要先将自己的土地抢回来再说。
　　原本他只是想为了这个舞蹈的同志而努力一把的新世界，然而现在性质却变了，面对这些入侵者的谎言他自然是不能放任不管的，他要揭穿他们的谎言，将他们的面目公之于众。更要狠狠的向他们出手，将本应该属于他们的土地夺回来，把侵略者赶出去。
　　至于他的想法究竟是事实，还只是他的一厢情愿，这也好验证，只要他找到生前的记忆，一切自然会真相大白了。.

第387章

　　 
　　“老于啊，你究竟是什么实力现在。我有些看不穿你。”
　　他觉得老于可以是一个很强大不错的战斗力对于他的崛起将会有很大的帮助，不过还是需要了解一下现如今它究竟是在什么层次，好方便让他去干什么活。
　　“回尊主，老夫天资愚钝，修炼了3800多年此时此刻。也就堪堪到达了圣王层次。”
　　对于这个词语无情，此时此刻还有些陌生，也不知道这圣王究竟是个什么样的层次。
　　于恒看出了吴昕的疑惑不解开口解释道。
　　“所谓圣王就是百圣之中我称王，我可以轻易的碾压任何一个圣人，就算是1对10也丝毫不慌。”
　　这解释浅显易懂清晰可见，无心自然也是明白了其中的道理，不过他还是一些暗暗惊讶，他没有想到这位老者居然如此强大，现如今自己还没有到达圣人的境界，对于圣王的境界，自然是没有太多的了解，不过他自己现如今也差不多摸到了圣人的门槛，大概了解了圣人究竟是以怎样的实力，因此对于圣王的境界，大概也有了一知半解的认识。
　　越是知晓其中的强大，越是对他的能量感觉到惊讶。
　　“那我现在和刚来的时候有什么差别吗．」？”
　　无心有些担心他，以现在的这样的姿态回到那个世界之后，会被几位圣人一起针对，毕竟成圣的道路上就已经被他们阻挡了一次。
　　“回尊主您之前。在来到这里的时候，盂县如今气息完全不一样，简直就是判若两人，所谓的黑联对于外界那些入侵者来说是入魔的征兆，不过也是一尊魔佛。但是对于我们来说，就像是黑人与白人之间的差别，他们的血液不同但是对于我们来说，就像是黑人与白人之间的差别，他们的血液不同，所以从外观上就可以看出他们有很大的差别，同样的您如果出现在他们面前的话，那群侵略者如果是当年那群人，应该很容易就会认出您的身份。”
　　于恒一直以来就是无心的心腹，所以当无心提出这个问题的时候，他就已经大概猜到了无心心中的顾虑。
　　无心点了点头，不知道应当如何是好，毕竟自己不可能一直窝在这里，外面还有很多事情等着他去处理，最重要的就是西行这一步了。
　　“¨〃不过您也没有必要有如此大的顾虑，只要我们隐藏了气息，任他多么强大，一般情况下都无法轻易的发现我们不过有一个缺点就是我们不能动用实力去抛头露面，否则的话还是会被他们察觉到，到时候他们一定会大举进攻，因为对于他们来说我们就是一类，也是他们最大的威胁，只要我们都死完了，那么他们的计谋就很容易会得逞。”
　　无心点了点头，这些事情他又何尝不知道，只不过无法动(的李的)，用实力的话那么很多事情都很难处理的呀，这该如何是好？
　　“老于你有没有什么可以窥探先机的法宝或者能力？我想知道鸿蒙现在究竟是一个什么样的层次。”
　　之所以这样说无心，就是想知道现如今老于和鸿蒙之间哪一个更强，如果老于的实力可以压制鸿蒙的话，那么一切就容易多了，如果相反的话，那就只能继续悄悄的隐藏起来了。.

第388章

　　383
　　“回尊主现在恐怕不行，因为这个小世界已经彻底的被您封闭了，一切规则之力都是您当初制定的，而且与那个世界现如今所存的规则应该是格格不入，所以我也无法探寻什么，不过如果您可以让我出去的话，那么我还是有一些把握可以知道他是什么样的实力的。”
　　随后于恒顿了一下，继续说道。
　　“尊主，不知外界现如今是什么样的情况，各方势力又如何呢？”
　　“外界的话，现如今摆在明面上的势力也就那么强大的两股，一个是西天佛界，另一个则是天庭道门。7天的佛祖和天庭的玉帝两人实力相仿，不过他们两个比起我来说还是稍微差上一截的，在他们之上，还有着其他6位圣人层次的 存在，以及6位圣人的一位老师，也就是我所说的那个鸿蒙。”
　　无心也是着急的忘了，无论如何他都打算带着于恒一起回到那个世界的，因此现如今将这些事情都告诉他是必要的。
　　“那他们的成圣之路又是如何呢？这6位圣人是不是我们世界的人，还是说他们也是入侵者？不过我大致可以猜测确定，那鸿蒙想必至少也是一位圣王级别的人物与我应当是不分上下的。”
　　“这六位圣人，我也不知他们究竟失败者来者还是我们世界的原住民，但是他们城市的道路都是源于鸿蒙，走的是功德成圣的法子，而他们功德的来源都是鸿蒙给他们的，所以这才帮助他们谨慎，而最近，按照历史来说，这几千年之中，应该是没有其他人承受了，要说最有希望的也是不足一手，其中就包含天庭玉帝和西天如来，他们两个是机会最大的。哦，除了我之外。
　　于恒点了点头，对于外界的情况大概有所了解了，在他看来圣人之下绝对都是原住民，而在圣人之上那位红盟也一定是外来的入侵者，至于那6位圣人，此时他们也无法确定。
　　“收拾一下，准备出发吧，我带你回到我们的世界之中。这一次绝对没有失败可言，对了，咱们这里现如今有我之前用过的强大兵器之(cfbi)类的没有？”
　　无心虽然一向都不屑使用外物，但是如果有十分强大的武器，对于自身的实力来说，也是一种不错的提升，而且现如今他出去之后也不能动用本源的能量，如果有一件10分强大的武器，可以帮他战斗的话，那自然是再好不过了。
　　“有，这是您唯一留下来的一件武器了。我现在就带您去取。”
　　听到了肯定的回答之后，无心还是比较开心的，两人来到了宫殿群之中大殿之内。
　　这大殿并没有多么繁华，反而是10分的质朴，只有一把椅子和一个弓架，因此这里显得格外的荒凉落寞。
　　只有那么两件东西，所以无心一下子就找到了那把造型夸张的大弓。
　　于恒朝着宫的方向走去，伸手将其拿了下来，熟练的拿起一旁的鹿皮擦了擦。
　　“尊主，这把弓叫不归人，就是您之前的一件武器。”
　　无形伸手将其接过，拿在手里，感觉分量十足，那沉重古朴的感觉，让无心感觉全身都充满了力气，随后他微微的释放出气息，这把弓立刻颤抖了起来，仿佛是在机动的像无心示好一般。.

第389章

　　 
　　无心将其拿着，反复的观看了一番，忍不住摸索了一下，嘴角的笑容都藏不住了。
　　“不归人，好名字，好弓！不错，就它了。”
　　听到了无心的夸赞之后，不归人震动的幅度更大了，仿佛对于无心的夸赞十分的开心。
　　只是无心有些尴尬，他穿着一身黑色的森袍，如果背上背上这么一张古朴的大弓，似乎有些格格不入，太过于引人注目了吧，到时候想不被-发现都难。
　　要是能够隐藏起来使用的时候再突然出现那就好了。无心在心中默默的想到。
　　只是他刚这么转念一想，手中奇怪的大弓就突然消失不见了，他私下里看去却也没有发现大弓的踪迹。
　　直到他低头看下自己的手臂，他发现左手的手腕处突然之间凭空出现了一个纹身，而那个纹身的模样，赫然就是那把大弓的模样。
　　随后他又转念一想，那大公赫然再次重新出现在他的手中，这样的变化让他十分的开心，哈哈的大笑了起来，随后气势猛然巅峰。
　　左手持弓向前迈出半步，右臂使劲的向后拉抓住弓弦儿，只听一阵破空之声，一支无形的箭就这么飞了出去，随后只见得宫殿的墙上砰的一下被炸出一个大洞，随后砰砰之声不绝于耳，不断的有炸裂的声音出现。
　　无情本来只是想试一试这个攻的张力如何，确实没有发现这把弓居然可以射出无形的箭矢，而且竟然会有这么大的威力。
　　无心走到那墙壁之前，向前看去只见得他目光所及之处，本应该是墙壁的地方，赫然出现了一连串的空洞，而周围的墙壁却丝毫没有受损，就是后面空洞越来越大，想必这就是那些墙壁被射的爆炸开来所产生的结果。
　　对于这把弓的威力，无心有了一个全新的，大概认识，一来十分强大，不说二来主要他的贡献是无形的，甚至就连无心自己也没有发觉，这支箭的运行轨迹。
　　因此无心断定自己拿着这把弓，只要是实力不超过自己的肯定同样也无法发现，甚至自己都不会暴露出半点儿契机。
　　这对于无心隐藏身份绝对是件很有帮助的利器，无心十分高兴将其收回自己的手臂中。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“这不归人还真是认主啊，这2800年以来，我也曾经有一两次曾经拿起过不归人想要，直接冲出去寻找尊主您的踪迹，可是却无法发挥他的实力，因此纵然我是圣王境界，也无法打破你结界成功的冲出去。”
　　于恒站在一旁，看着如此眼前的景象，无奈地摇了摇头苦笑道。
    0 ..... 0
　　对于这一点，无心还是很高兴的，这件法宝属于自己，其他人都无法使用，这本身就是一件很好的事情。
　　“尊主，您要不要再试一试这把弓更大的威力？”
　　于恒突然之间再次开口说道。
　　“哦，他还能发挥出更大的威力”
　　无心突然之间被这一问再次惊了一下，如此强大的不归人已经是十分难得，倘若是他能够爆发出更大的威力，那可就称得上是上古神器了。
　　“这是当然的，尊主当年您可拿着不归人曾经与那群外来的入侵者战斗的时候大杀四方啊，每一件出去都能带走至少一个鲜活的生命。”儿.

第390章

　　385
　　说起当年的事迹，于恒都显得十分的自豪神情激动得起来，眉飞色舞的说道。
　　“其实也很简单，刚才尊主您设的时候仅仅使用的是不归人的能量如果您可以注入自己的能量的话，威力肯定会更加强大集中的，甚至您如果用自己指尖的心头血或者精选区凝聚一支强大的见识，那么威力肯 定会再次翻上好几倍的，当年您就用过这几招啊！”
　　听了老于的话之后无星惊讶了起来，他没有想到刚才那居然仅仅只是不归人自己的能量而已，换句话说，如果有灵的话，那么不归人，自己就可以射出如此强大的箭，自己这边再次添加了一个强大的助力。
　　而自己拿着它，更加可以发挥出更加强大无比的力量，这对于吴昕来说，吸引力无疑是十分巨大的。
　　想到这里他立马再次拿起了不归人，用自己的力量凝聚了一支箭，只不过这次凝聚出来的剑却并不是完全透明的状态，稍微带点琉璃的色彩，隐隐约约可以看到一丝光华在那里闪耀光，看着这只琉璃色的剑就可以感觉得到它，其中蕴含着十分强大的力量，甚至无心自己，对于这之间都有些隐隐的害怕，如果这支箭是敌人射过来的，那么无心可以肯定，这支箭自己避不开，而且肯定会伤到自己。
　　随后无心松手，这支箭猛然击射了出去，只听空气中已经报名的声音，而且这支箭运行的轨迹路径之中，它周围的空气都发生了扭曲的现象，阴影之中有一些黑色流转出来，那是拨开空间的结果。
　　这支箭好像没有尽头，一般不知道将要射到哪里，突然之间吾心转念一下，口中暴喝一声。
　　“爆！”
　　这支箭所在的地方立刻发出了，砰的一声巨像，周围的空间都被炸碎了，露出了一个巨大的黑洞，而且这个黑洞周围的空间依旧在像是玻璃碎片一样不断的塌陷着，黑洞越来越大，持续了好几秒之后，这才缓缓的停止了下来，只不过那黑洞却依旧，久久未曾消散，摄人心魄.. .....
　　无心看着自己眼前的一幕，惊讶地张大了嘴巴，他没有想到这支箭居然有这么大的威力，这还仅仅只是动用一丝的实力的结果，如果他全力以赴的话，他也无法想象这支箭究竟会强大到什么样的地步。
　　他很想知道究竟会有多么强大的威力，所以他决定亲自试验一番，他将弓弦缓缓的拉满，随后一只晶莹剔透的见识，缓缓地凝聚成型，无形只是感觉自己的力量在一丝一毫的流逝着，感觉身体都要快被掏空了。
　　最后当他力气用尽的时候，手中的那支箭嗖的一声直接飞了出去手中的那支箭嗖的一 声直接飞了出去，以一个肉眼难以看得到的速度，直接消失在了他们所有人的视线尽头。
　　就连圣王境界的于恒此时此刻目力所及之地，都无法发现，那支箭究竟在何方，他的视线根本无法追赶得上箭的速度。
　　无心也愣了一下，这究竟去了哪里呢？.

第391章

　　386
　　“爆！”
　　无心缓缓地吐出了一个字，随后只见得距离很远很远的天边，突然之间砰的一声出现了一块儿十分巨大的爆炸声，紧随其后，一个十分巨大的黑洞凭空出现空荡荡的空间消失是那么的摄人心魄，令人感觉畏惧。
　　不过这还不算完，爆炸的余波依旧没有停止下来，黑洞一直在不断的扩大着周围那些空间，不断的蔓延出蛛网似的裂纹，空间一步步在塌陷着。
　　甚至距离他们这边比较近的地方，也开始逐渐出现了裂纹，这样的情况，可是将他吓了一跳，难不成自己这25一见就直接将这空间给毁了，不成吗？这可是他当年的心血呀，这样有些不太好吧，而且到时候会不会有危险也不知道。
　　无心一脸不知所措地看向了于恒的方向，只不过老于此时此刻除了惊讶之外，却并没有其他的表情动作，仿佛眼前的景象似乎不值一提一般。
　　“怎么办？我们这里不会大了吧，我们会不会有危险？”
　　无心赶紧将不归人藏了起来，像老于询问。
　　“安啦安啦，不会有事的，即使这里全部塌陷了，几分钟之后他也能够自动复原，不信你看那边的墙早就已经没事了呀。难道你对自己之前的布置就这么没有信心吗？要知道你当年可是强大到无以复加的程度，你全力的布置，以你现在的水平想要凭借着绝对的力量去打破，还差得远呢，即使是我现如今的水平，也根本无法做到。”
　　于恒一脸无所谓的样子，很显然他将这里已经打他了不止一次两次了，怪不得外界那边相同的空间之中，宫殿早已已经坍塌殆尽，只剩于一片废墟，很有可能就是这狗日的老于做的。
　　没过多久之后，果然无形也同样看得到了，天地之间开始流露出一丝特别的光华，这些光芒差不多已经将这些光芒差不多已经将天空之中的裂痕以及那黑洞修复了个7788无心看得出来那是十分高级的规则之力。
　　一想到这种力量是以前自己所拥有的，无心就有些热血沸腾，他仔细地观察着那些力量，想要从中看个究竟，学习一下，可是却似乎始终不得要领，他是这都无法分辨出这是什么样的规则之力，究竟是空间还是什么？
　　“别看了，现在的你看不出来，对于你来说没什么帮助的，就连我老头子也无法看得出，这究竟是什么规则，当年的你太强大了，也不是一件很太好的事情。”
　　对于老于的粉刺，无心并不放在眼里，白了他一眼之后，继续目不转睛地专心致志的去盯着那些流转的规则之力去观看，他觉得自己一定可以发现什么，毕竟这是他自己之前所拥有的力量，所以现如今他再次参悟起来应该也要容易得很多。
　　突然之 间无心心中有了思念所想，难不成这是世界之力吗？很有可能就是这样的，因为这是一片小世界，独立于其他世界的小世界，但它也是真实存在的空间，土地，空气，水一切都存在，一个世界，有的这个小世界全都有。
　　所以似乎很有可能这些负责修补这个世界的力量，规则就是世界规则有了这样的猜测之后，无心再次仔细的观察起来，观察那些规则之类的运行轨迹，以及左邻右舍的符文状态，各种形状，交错复杂，星罗棋布，可是吴昕却并没有看得眼花缭乱，而是越看越入迷，他渐渐的发现了其中的规律。.

第392章

　　 
　　可是还真的是老于所说的那样，虽然说自己看懂了一些，但是始终无法全部的获得他的曜零无心，也知道这是现如今境界太低，不过倘若等他成功的进入了圣人之列。他相信一定可以参透这些世界规则之力的。
　　急也并不急在这一时，反正这处空间是他的，他想进来随时都可以进来，因此现如今还是去外界看看，去做些该做的事情吧，无心对自己说道。
　　“好吧，老于走吧，我们不看了，这些世界规则对我来说没什么帮助。我现在是几乎1点都学不到呀。”
　　“什么你说什么？这是世界规则？”
　　无心无意之间的一句话，却让老于彻底炸了锅，这小子居然还真的可以参透这规则之地，难怪呀，自己这么多年以来也不止一次的想要参透这规则之力，确实没有太大的进步，甚至无法发现这究竟是什么规则，此时此刻无心也算是一语惊醒梦中人了。
　　“原来如此，原来如此啊。哈哈哈哈，老夫我终于知道了．」。”
　　老于开心的在那里哈哈大笑着，像一个智障一样，至少在无心眼里看来就是这样的。
　　不过很快老于就从那种癫狂之中反应了过来，盘坐在地上仔细的观想，想要趁机赶紧将这规则之力彻底参悟出来。
　　主要是主要是他卡在这个境界，时间已经过去太久了之前，他也仅仅只是给无心吹了一下牛而已，他并没有真正的达到圣王的境界，只是临门一脚，不过就差着临门一脚，他也并不是圣王。
　　不过好在在无心的帮助之下，老于这么多年以来心中的谜团彻底解开了，以前他对愚者规则之力就已经。算得上是管中窥豹，可见一斑了，有了丝毫大概的了解，不过最主要的一点他没有查询到这究竟是什么样的规则之力，所以也无法完全的学习下来。
　　不过此时此刻好了，在无形的帮助之下，他的进步简直就是一日千里，以前那些懵懵懂懂的地方，瞬间开始融会贯通了，起来就像是人体中的经脉之一样，逐渐开始联系了上来。
　　本来无心并不想等他，不过有些无奈，毕竟自己还指着老于呢，他实力提升对自己这边来说也是一件好事，因此就只能乖乖的在那里等他了。
　　三天之后，老于终于从冥想之中醒过来，他眼中光芒大放气势，根本隐藏不住他的锋芒，无心在一旁暗暗心惊不已，光凭气势就已经有些压的他喘不上气儿了，这就是圣王的境界吗？无心在心中默默的想到。
　　“¨〃走吧，尊主。我们出去大杀四方吧。”
　　“我靠，你不会是又突破了吧，你之前就是圣王，那现在是什么层次呀？”
　　无心之前对于老于还是比较相信的，因此也就没有想到他之前只是在(的李的)炸自己。
　　“启禀尊主，老夫现在依旧是圣王，并没有什么变化，只不过之前是半步圣王，现在是完整的圣王。”
　　不过老于对于他之前欺骗的行为没有感觉到丝毫的愧疚，反而现在一副自豪的模样。
　　无心白了他一眼，并没有说些什么，毕竟不管怎么说，他始终是没有于恒厉害的，但是无心，绝对相信自己可以超越他，让他追赶上。.

第393章

　　388
　　随后吴昕带着于恒，从这个小世界之中再次穿越回去，来到了原来的大世界之中。
　　等他一回来与他有联系的那些人，立刻就感觉到无心的存在了，因为他们面前突然之间出现一朵晶莹剔透琉璃之色的莲花，虽然气息和样貌都完全不同，但是他们还是依旧可以认得出这是无心的标志。
　　唯一对此存有一些疑惑的恐怕也就是通天教主了，毕竟他和无心交往时间还不长，因此也不熟悉无心。
　　而这些人之中最乐的相见的便就是取经4人组了他们刚刚逃离到此，正准备向天庭求助，可是八戒却说那九头狮子是太乙救苦天尊的坐骑，只有他来了才能将其收服，然而这太乙救苦天尊，这早就已经被无心给斩杀了。
　　这件事 情早就传得沸沸扬扬，即使不仔细打听取经4人组也早就知道了，因此正当他们比较无奈，迷茫的时候，突然之间无心的到来因此正当他们比较无奈，迷茫的时候，突然之间无心的到来，给他们打了一剂强心针。
　　而无心刚刚回到这个世界，就被悟空他们紧急召唤了过去。
　　当吴昕出现在他们几人的面前的时候，几个人激动的不行，可是下1:突然出现的老者让他们慌了神儿，因为他们从来没有见过于恒，也不知道是敌是友，不过很快向(cfbi)他们解释了一番之后也就没有嗯太多的想法，几个人很快的就打成了一片。
　　无心提出要弄些好酒好肉来，大家聚一聚餐，改善改善伙食，八戒听到这话之后，自然是十分开心的，这老猪最喜欢吃了。
　　其他几人也没什么意义，只不过唐僧想着这里的三位王子还在妖怪的手里，要不先将他们救出来吧，免得迟了之后多生事端。
　　无心告诉他不要着急就就是一瞬间的事情。
　　这样的大话可是让几人都惊讶不已，那九头狮子精的实力也是有几分的，要不然悟空他们也不可能说的这么惨，而且还要赶过去，最少也得两个瞬间才行啊。
　　随后吴昕却不管他们的想法，摆出好酒，好肉放在桌子上面，随后取出了不归人拉弓放弦儿只是。这么一瞬间的事儿。
　　众人都没有看到有箭飞出去，所以一个个都在嘲笑吴昕说大话只有于恒是相信的，因为他知道不归人的威力也知道无心的实力。
　　另一边本来几个妖怪也正在庆祝，突然之间那九头狮子精感觉到一阵不对劲儿，那是种危险来临的味道，还没等他反应下一刻，他的洞府就轰然倒塌，而几个妖怪也随着这洞府一起去了。
　　直到临死前，他们都不知道最近经历了什么，不知道谁杀了他们，不知道谁出的手。
　　不过他们再也没有机会去猜想了，也没有机会去验证了。
　　“来吧，事情已经解决了，不管其他的先坐下好好喝一顿吧，来。”
　　无心招呼大家坐下，可是除了老于之外，其他4人都很明显不愿意相信的样子，在他们看来，吴昕根本什么都没有做，又怎么可能这么轻易的就杀了九头狮子精呢？
　　“唉，就知道你们不信悟空，你去他的洞府看一眼，这我还能骗你们不成吗？好歹我也是你们的师祖。出家人不打诳语的道理，你们师傅没教过你们吗？”.

第394章

　　 
　　说者无心看向唐僧的方向。
　　唐僧吓得缩了缩脖子然后在悟空的后脑勺上拍了一巴掌，让他快去看。
　　随后只见悟空一个筋斗就飞了出去。
　　“来吧，咱们先吃着喝着一会儿悟空就回来了，他速度快。”
　　可是其他几人还是没有要吃喝的意思，他们想知道结果究竟是怎么样的。
　　无心瑶了摇头和老于两个人开始吃吃喝喝了起来。
　　没过多久之后悟空回来了，只不过他的脸色并不好看，因为他去了洞府之中，却发现那山洞已经塌了，他费了好大的力气将那些石头搬开之后，这才发现洞府之中满满的都是残肢碎肉，这副场面确实有些恶心，悟空也很反胃，他差点都吐出来，所以现在他的脸色非常差。
　　“怎么样？他们都死了吧？”
　　无心淡淡的抬头-说了一句。
　　“死是死了，只不过他们的样子有些辨认不出来了-呀。”
　　“害我当多大点儿事儿呢，没关系，他们的死理所应当。”
　　“不是，我的意思是他们已经被轰成渣渣了，到处都是残肢碎肉，连洞都炸塌了，那场面有些恶心。”
　　说着悟空哇的一声吐了出来，刚才那画面实在是有些记忆犹新，深深的刻在他脑子里，只要他说起这件事容不得他不去想啊。
　　听完之后，唐僧他们几个人的脸色也并不好看，不过杀生倒是觉得没什么大不了的，他吃过的人也不在，手术可比这凶残多了。
　　而老于也是见过大世面的人，当年死的人山人海的，到处都是缺胳膊断腿的人，对于这些也不觉得有什么大不了的。
　　无心还在那里该吃吃该喝喝，仿佛没听见悟空所说的话一样。
　　“行了行了，多大点事儿，该吃吃该喝喝，快过了这村儿就没这店儿了哈。现在我屏蔽了天机，吃肉喝酒也可以，否则的话你们如果被对方炸地如来佛祖知道了，取经取个屁。快点来，别磨磨唧唧的，师傅都叫不动你们了吗？”
　　师徒4人这才缓缓的坐了过来，只不过对于吃肉喝酒都没有什么特别大的兴趣，只有八戒在那里哼哼哧哧的一直大吃大喝着，唐僧已经瞪了他好几眼了，不过他却并没有发觉，依旧继续，我行我素，该吃吃该喝喝。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　在大家饱餐一顿之后，师徒4人再次踏上了取经的征途，此时此刻此地只剩下了吴昕和老于两个人，两个人又喝了一会儿，进行了一些谈话。
    0 ..... ...
　　来之前无心就曾让老于探查一下，鸿蒙究竟是什么实力，可是在那处空间之中无法探查而来到这里之后，老于赫然发现。这鸿蒙隐隐约约之间气势甚至比他都强出一些，也难怪，毕竟两个人都是修炼了好几千年的老妖怪了，而且这鸿蒙还是外来者，他们那边的阵营实力普遍强大一些，这也都是无可厚非。
　　听到这个消息之后，无心无奈地叹了一口气，本来她还想着如果老于比鸿蒙都强大的话，那直接让老于去将它们直接干翻不就得了，哪里还用得着自己呢？可是按照现如今的情况来看，老于应该是打不过红龙的，还得他自己一步一步慢慢的修炼发展，找机会去击败鸿蒙。儿.

第395章

　　390
　　“唉，走了啊，想办法去提升我的实力，你知道什么秘境吗？”
　　无心率先站了起来，老于一脸不知所措，似乎没明白无心的意思，因此无心向他解释道。
　　“秘境，哦，我查看一下，我记得应该是有一些比较特殊的地方，应该会对你有些帮助，让我想想看哈。”
　　想了半天之后，老于终于想起了一处地方，离这并不算很近，他们刚从昆仑山上出发，没想 到又需要回到昆仑山上。
　　不过好在两人实力都是当时顶端的存在，远距离的长途跋涉对于他们来说也不过是在须臾之间。
　　很快他们就来到了昆仑山的脚下。
　　老于开始仔细的辨认方位确定那处秘境究竟在什么地方，毕竟几千年过去了，沧海桑田，山河巨变，很多东西与以前都不一样了，现在那处秘境是否还真的存在，其实老于也说不好，他只是想着碰碰运气，果然仔细地查看了一番之后，终于他找到了一些蛛丝马迹。
　　“对，应该就是这座山，以前这个山头长得像是龙头一般，可是现如今经过岁月风霜的洗礼之后，居然像马一般，变得好丑啊，不过其大致的形状和轮廓还是有些的，应该就是这里没错了。”
　　“行了，别磨叽了，入口处到底在哪儿？赶快进去吧，我们要抓紧时间。”
　　无心有些无奈，他不知道为什么突然之间老于变的是开始神神叨叨的。
　　“入口就在那龙头的嘴巴处啊。从他的嘴里有一个小的洞口钻进去之后应该是会豁然开朗出现一大片腹地的。”
　　无心听完他所说的话之后，立马就直接飞起来，迅速的到达了龙头的地方，果然在这里有一个小小的洞口近距离观看，就如同是这匹马的喉咙一般。
　　无心二话不说，毫不犹豫的就直接钻了进去。
　　可是老于那边话还没有说完呢。
　　“这个秘境一次只能进去一个人，而且里面据说是有一条神龙在的，想要拿到里面的东西就要通过神龙的试炼，不过倘若通不过的话，就直接会死在里面了。”
　　老于看着无心远去的背影，嘴里喃喃的说道。
　　不过很快他就意识到事情不对劲，赶紧一个闪身冲上去，想要将无心拦下来，但是当他到达龙头入口所在处的时候，无形已经大半个身子穿过了那个洞口，他伸手想去拉，可是却没有想到这入口处突然传来一阵龙吟，将他的手给震了出来。
　　老于不由得大吃一惊，他实在没有想到这神龙居然这么强大，居然能够将他的身体甑挠兴动摇.. .....
　　不过此时此刻说什么也晚了，无情已经进去了，他只能为无心默默的祈祷，希望他不要出什么事才好。
　　无心进入到秘境之中的时候映入眼帘的是一片漆黑的夜，黑的十分深邃，黑的深不见底不过黑的十分深邃，黑的深不见底不过很快那黑暗就直接消散，天空变得湛蓝了起来，我真是万里无云，天朗气清，微风徐徐的吹过，轻轻的抚在无心的身上，让他感觉十分的舒适。
　　“这秘境还不错嘛，这简直就是世外桃源啊。”
　　只能无心准备，闭上眼开始享受的时候，突然之间天空传来了一阵龙吟之声，已经出现过一次变化的天空，再次出现了莫大的变故。
　　只见天边，远处的尽头，一抹黑暗渐渐的袭来，愈来 愈近，知道内幕，黑暗将整个天空都包裹了起来，这时候一声龙吟传来，夹杂的是剧烈的狂风吹得无心，甚至都有些睁不开眼睛。
　　整个世界都被黑色的封杀充满就连无心也无法睁开眼睛。
　　风沙迷我眼，唯我心空明。
　　不过无心的感知却并未受到什么影响，因为他的真气早就已经释放了出去一丝一毫的风吹草动都逃不过他的眼睛。.

第396章

　　391
　　原本无心看到如此气势，还有些害怕，不由得警惕了起来，心情也有些紧张，他还一次出有10分强大的恶龙出现，可是当它感知到在天边更高处一只小小的黑龙，一副躲躲闪闪的样子，他就明白了，原来并没有十分强大的恶龙，仅仅只是一只小小的幼龙而已。
　　看着幼龙的样子和实力，自然是对无心无法造成什么威胁的，因此他也就不那么紧张了，逐渐放松了下来。
25
　　不过不得不说，这风沙的力量还是挺足的，无心只能被迫展开防御，而且还不能撤去，否则的话很有可能被这风沙伤到。
　　但是防御归防御无心，自然是不会如此坐以待毙的，虽然就这么耗下去，他也一定会赢，但是毕竟对于他来说时间并不那么充足，不允许他如此铺张浪费。
　　于是下一刻无心动了，他将蒸汽在体表凝结成一副厚厚的铠甲，尤其注重保护眼睛的地方，下一课嗖的一声，直接逆着风沙的方向窜了出去。
　　那条小小的幼龙看到无心居然朝着他的方向过来了，自然也吓得不行，转头仓皇而逃。
　　因此这封杀自然也就无法继续坚持下去了，仅仅持续了一两秒钟之后，便直接消散而去。
　　原本无心就不可能被这小小的幼龙给拉开，加上此时此刻没有了阻挡，无心更是彻底放开了手脚，加速朝着幼龙的方向追赶而去。
　　“人类你快离开这里吧，这里不是你该来的地方，本座今日不想杀生，便放你一马。”
　　这条幼龙一边跑一边装作老气秋横的模样对着无心说道。
　　天道如此之命，无心不由得笑得出来，他没有想到这条小幼龙居然还会骗人，而且听他说话的声音很明显，是个女的，虽然他压粗了嗓子，但是还是听得出他原本的声音虽然他压粗了嗓子，但是还是听得出他原本的声音如银铃一般十分清脆好听。
　　“那你杀了我吧，我来这里就是来找死的。”
　　看到这么可爱的小龙，无心似乎觉得浪费一些时间也没什么，于是甚至都开始跟他玩了起来。
　　这条幼龙也没有想到这无形居然这么死皮赖脸，而且还不怕死，这与妈妈曾经教过他的东西一点也不一样啊，这到底是怎么回事，他也不知道该怎么办了，于是只能一个劲儿的逃跑，他要赶紧逃回他家里去，在他的记忆之中，巢穴无疑是最安全的地方。
　　看着他惊慌失措的模样，无心也不 由得玩儿心大起，于是就这么悄悄的跟在他身后不紧不慢的，既不被他甩开，也不立马追上他。
　　最后过了没多久，远远的就可以看得出那边有一座巨大的洞穴，洞穴周围种满了各种各样的花花草草，十分的好看，而且甚至还挂着几件儿换洗的裙子。
　　无心看着这一幕，不由得有些愣神儿，这哪里是恶龙的巢穴呀，这简直就是农家别院啊。
　　那条小龙看到洞穴之后，立马就直接飞了进去，藏在里面自己认为最隐秘最角落的地方，捂着自己的小心脏扑通扑通的跳。.

第397章

　　 
　　“小龙，你在家吗？你快出来吧。”
　　无心亲眼看到他进去了，不过却在门口大声的叫喊着。
　　“没有，我不在家，我去玩儿了，你去别处找我吧。”
　　无心本来就是想吓吓他，不过没有想到这小龙却说出了这么一句让他哭笑不得的话，这不是此地无银300两吗？
　　无心站在门外笑着嘴都合不拢了，他没有想到这只小龙居然这么可爱。
　　“我亲眼看到你进去了，快出来吧，不然我就把你的家给打烂了。”
　　无心故意装作凶狠的样子，大声的怒斥到。
　　“你这个坏人，不许打乱我的家。”
　　无心也没有想到他这么恐吓一番之后，居然从洞穴之中走出来一个身穿着黑色裙子的小女孩儿，这小女孩看上去也有十六七岁了，长得十分出尘，亭亭玉立的。
　　无心愣了一下，很快他就反应了过来，这小女孩儿应该就是那条小幼龙了。
　　“你告诉我为什么躲着我呀．」？”
　　“因为你是坏人，你比我厉害，我打不过你肯定得跑呀。”
　　此时此刻，小女孩一副委屈的模样，不过声音有些颤抖，似乎有些害怕的样子。
　　“那你为什么还会出来呀？”
　　“因为你要打烂我家，我不允许你破坏我的家因为你要打烂我家，我不允许你破坏我的家，我不会收拾，而且你如果破坏了，我就再也见不到妈妈了。”
　　小女孩的声音依旧有些颤抖，只不过话语之中流露出悲伤的味道，甚至让无心也有些感同身受，而且这一刻他似乎勇敢了许多，在尽力的压制自己害怕的情绪。
　　“那你的妈妈呢？”
　　无心的心也软了下来，对于这样一个不暗世事的小女孩，身世有如此可怜，无心也不忍心伤害他。
　　“我的妈妈被你们这群坏人打死了，我要为妈妈报仇！”
　　无心也没有想到他这一句话彻底将小女孩儿给激怒了，此时此刻小女孩儿的话语之中已经完全看不到一丝一毫害怕的情绪了，眼神坚定，充满怒火，仿佛在面对自己的仇人一样。
　　下一个小女孩骤然变成了那条黑龙的模样，虽然幼小，但是此时此刻他的身体也骤然涨到了10多米的样子。
　　直接咆哮着，朝无心的方向扑了过来。
　　而以无心的实力，自然是不可能如此轻易的就被他伤到的。
　　无心自己也是这样想的，因此他就没有用多大的力气去防御，结果居然被这小龙撞飞出去了。
　　虽然没有受什么伤，但是还是有些气血翻涌的感觉。
　　无心稳住身体之后，深呼吸调整了一下状态，没想到那条小龙再次找他翻腾着喷涌而来。
　　无心的背后直接凝聚出了漫天佛陀，蜈蚣土咒之下，一切黑暗对战显得那么耀(的李赵)眼，小黑龙的力量也因此而缠弱了不少。
　　佛祖法身直接将小黑龙一把抓住，令他无法动弹。
　　不过无心并没有想要伤害他的意思，因此也仅仅只是扎根控制住而已，并没有对他真正的出手。可是这一下子却把小黑龙给吓坏了，突然之间你到如墨般漆黑，从小黑龙的身上喷涌而出，甚至隐隐约约之间有了几分与无心的漫天神佛，分庭抗礼的意思。义.

第398章

　　393
　　看到这一幕无心也比较惊讶，他没有想到原本实力并不怎么强大的小黑龙，居然能爆发出这样的力量，他也很想看看这小飞龙究竟能有多强，于是他并没有故意去压制，反而是有所避让，让小黑龙可以发挥出他的全部实力。
　　而就是因为他这么一避让，小黑龙的力量开始节节攀升，身后直接凝聚出一条十分巨大的飞龙模样，大黑龙与小黑龙长得有七8分相似，无心猜测，那可能就是他的妈妈。
　　而且那虚影竟然十分人性化的，充满慈爱的看向小黑龙的方向小黑龙此时此刻也是满眼泪光，他没有想到自己与 妈，妈见面居然会是以这样一种方式，他的心很痛像是在滴血一般，他很久没有见过妈妈他恨这些外界的人，他恨这些贪婪的人类。
　　小黑龙的双眼逐渐变得通红起来，随后猛然发出一声嘹亮的龙吟。
　　激情高亢，群情愤然，陡然间爆发出了十分强大的气势，随后只见得小黑龙复下，缓缓地伸出了另外一只龙爪。
　　而这只龙爪很明显与小黑龙形成了十分鲜明的对比，因为他全身上下没有一处地方不是黑色，可是这龙爪却是除外虽然与其他的爪子比起来看上去小了一些，但是就连吴昕看上了金色的龙爪的时候，都感觉有鼓摄人心魄的力量，仿佛这龙爪可以威胁到他一般。
　　金色的龙爪带来的恐怖气息，彻底的将这处空间之中充满，而且气息越来越浓郁，简直要形成实效化的具体。
　　没过多久之后，这片天地就再也包不住这股庞大的能量了，这种特别的气息从哪龙头山的龙口喷涌而出。
　　正在门口焦急等待着吴昕的老于在时刻急得满地钻，突然之间被这力量吓了一大跳，他十分惊讶于这股力量的来源，其他人可能不知晓，但是他又怎么会不知道呢？这是五爪金龙啊。
　　曾经尊主的坐骑就是这5爪金金(cfbi)龙啊，龙族作为这个世界上。特有的物种，其强大的实力自然是不容小觑的，他们比人类更加容易修炼，比起其他万物更加有灵，他们高高在上，不过最终依旧还是被驯服了。
　　而五爪金龙作为龙族最强大的首领他们极少出现，但是他们每一次出现都会掀起世界的血雨腥风，他们她们是唯一可以让龙族那些其他高傲的家伙俯首称臣的一个存在，是龙族最特别的存在五爪金龙一出没有龙敢不听从他的号令。
　　当年最后一条五爪金龙也就是尊主的坐骑，被那群外来者，残忍的伤害了，不过五爪金龙之所以会死，也是因为保护尊主，如果没有他的话，当年的尊主就无法逃回那片独特的空间之中，也就更加无法布置下这个千年的大局。
　　这股属于5爪金龙的独特气息，渐渐的从这里弥漫出去，刚开始布满整个昆仑山，随后渐渐的弥漫到了这个世界的全部，每一个角落，海底的那些龙以及各处隐藏者的龙族，此时此刻都感受到了这种特别的气息，其实很多龙族也并不了解这个气息，但是这种天然的压制力让他们不得不俯首称臣，一个个仆仆在地，开始膜拜包括四大龙王也是如此。.

第399章

　　 
　　他们虽然强大，但是毕竟也是龙族中的一员，他们的血脉比起五爪金龙来说，还是要低上一截儿的。
　　随后，这个世界上所有的龙族都开始扶摇直上，云霄九天，因为他们感受到了五爪金龙，也就是他们的首领对他们的召唤。
　　这样的情况彻底将世界的统治者吓坏了，无论是天庭玉帝还是西天如来，都不知道此时此刻究竟是什么情况，为何龙族会产生如此暴乱？可是要说暴乱也并不准确，因为他们也并没有做什么进攻哪方势力的事情，但是他们的融合还是让这些顶尖势力有些害怕，对于他们来说，龙的实力还是很强大的。他们不明白龙族这是什么意思。
　　可是此时此刻龙族产生的情况，也就仅仅只是将他们的力量中现出一部分给他们的-五爪金龙。
　　然而此时此刻在逆境之中的无心，却并-不知道这一切。
　　然而他却看到了五爪金龙的变化这条小黑龙的身上开始流转出了各种各样的色彩，清白灰蓝红各种各样的七彩的颜色，联合着它本身就有的金色与黑色这种七彩的光芒照耀到了整片天空之中，这个世界彻底被这七彩的光芒浸染，强大无比。
　　顿时整个天地都仿佛变成了这五爪金龙的道场。
　　小黑龙瞬间爆发出了无与伦比的强大气势，然而无心也不是吃素的，他终于将自己的实力全部爆发了出来。
　　两人的气势完完整整的释放出来，对在了一起进行对抗。
　　虽然说小黑龙有龙族的无上加成，但是总体来说无心的实力还是要比他强上一截儿的，因为小飞龙的起点比较低一些。
　　两者的身体瞬间全都在一起，一触即疯，再次产生碰撞，无心愣是凭借着自己堪比圣人般的身体强度，成功地将小黑龙的身体压了一截。
　　两人打的有来有回，不过当无心认真的那一刻，小黑龙注定就会失败了。
　　本来无心可以拿出不归人轻松的赢下这场战斗，但是他不会那么做，因为他并不想伤到这条小黑龙，不知怎么的，他对这小黑龙有一种特殊的情感，就是不忍心去伤害到他。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　对于小黑龙来说这是一场生死搏斗，但是对于无心来说并不是。
　　因此小黑龙眼见者无法打败无心迫不得已之下用出了他的最强力量，将所有的力量都凝聚于那金色的龙爪之上，狠狠地朝着无心的方向拍了过来。
　　那金色的龙爪携带着小黑龙全部的力量，缓缓地朝着无心的方向移动了过来，不过却是在迎风暴涨金色的龙爪印颇具气势，威力也是不容小觑的。
    0 ..... .......
　　不过拍出这一爪之后，小黑龙眼前一黑就直接昏迷了，过去所有的气势消失殆尽，从天空重重的跌落下来，重新变回那一袭黑裙的小女孩的模样。
　　当他再次醒来的时候，已经过了好多天的时间了，醒来之后他发现自己竟然躺在他的床上不由得他有些疑惑，他不知道这究竟是怎么回事，他依稀记得当初自己拍出那惊天地泣鬼神的最后一爪之后就昏迷了过去应该是在外面的战场上倒下的才对，可是此时此刻为何会出现在自己的床上呢？儿.

第400章

　　395
　　正当他疑惑地坐起来的时候，眼前却出现了那个男人的样子，一身黑色僧袍的无心出现在他的面前他立刻就明白了，这究竟是怎么回事。
　　他颇有些畏惧的看向无心的方向，新的疑惑出现了，明明是敌人，为什么这个家伙要救自己呢？
　　无心朝他微微一笑，随后缓缓的走了过来，气定 神闲。
　　看着越来越近的身影，小黑龙的心理逐渐被一股恐惧的情绪弥漫，他想要发力反抗，这却发现自己十分的虚弱，此时此刻他拥有的力量，简直就是和普通人没什么两样，在此刻他再也不是什么高傲的龙族，完完全全的就是一个普通的人类小女孩。
　　“你想趁我病要我命，我没话说，反正你们人类都都是这样。贪婪就是你们的代名词，我不求其他的，也不求你放过我贪婪就是你们的代名词，我不求其他的，也不求你放过我，我只希望你能给我一个痛快，让我轻轻松松的去见我的妈妈。”
　　小黑龙此时此刻也想开了，既然不敌那也只能认命了，再无办法。
　　“是谁告诉你，我要杀了你的，我可从来没有说过呀，也没有过这样的想法。”
　　听完小黑龙的话之后，无心有些哭笑不得。
　　无心的话让小黑龙愣了一下，他实在没有想到这个人类居然没有想过杀他。
　　“哼，你别以为这样我就会把宝物给你，妈妈说了，你们人类都是贪婪的，也只有几千年前父亲的主人能够算得上是一个好人了，现如今人类都变了。”
　　小黑龙却没有想到他，这句话已经暴露了两个问题，一是他们这边有宝物，另一个则是无心所关心的事情，几千年前的事情。
　　“几千年前你父亲的事情能和我讲讲吗？我挺感兴趣的。”
　　对于无心的关注点小黑龙也是有些惊讶，其实他是故意说出了宝藏的事情，他明知道这些人类根本无法强行的夺取他们的宝藏，尽管杀了他也无济于事，就如同当年那位名叫玉皇大帝的人杀了他的母亲一样，宝物终究还是没能被他们取走.. .....
　　“难道你就不关心我所说的宝物吗？按理来说，你不应该就是为了这件宝物而来的吗？哼，你们这群人类真狡猾，居然想用这种方法来骗取我的信任，不过你就死了这条心吧，即使你杀了我，我也不会告诉你宝物的事情。”
　　“我并不知道这里有什么宝物的东西，我来这里也仅仅只是为了想要提升一下我自己的实力，与外界那群侵略者进行对抗，没有其他的意思，不过我对你父亲的事情还是挺感兴趣的，你能告诉我一下吗？”
　　“你知道侵略者？”
　　这一 下子轮到小黑龙惊讶了，他原本以为现如今的世上真的就没有人知道侵略者的存在了，除了那群侵略者本身之外。
　　“怎么了你也知道吗？看你这样子也不像是修炼了几千年的怪物啊，否则怎么能这么弱呢？”
　　同样的无心也是惊讶了一下，他没有想到小黑龙居然也知道这件事情。.

第401章

　　396
　　“哼，我出生才仅仅不到1000年呢，我还是个小孩子。至于侵略者的事情，当然是我的妈妈告诉我的至于侵略者的事情，当然是我的妈妈告诉我的，那些东西都是我父亲亲身经历过的，只不过我也没有见过我的父亲。”
　　“既然你知道侵略者的事情，那我就将事情一五一十的告诉你吧，你想问什么我都会告诉你的，这是妈妈曾经嘱托我的。”
　　无心淡淡的点了点头，他相信一切疑惑都会从小黑龙的口中得知的。
　　“我的父亲曾是一位五爪金龙，是龙族至高无上的领导者我的父亲曾是一位五25爪金龙，是龙族至高无上的领导者，在这个世界上他只服一个人，那就是他的主人，当时世界的尊主，只不过后来突然之间出现了一群入侵者，他们将这个世界绝大多数强者都抹杀了，妄图侵占这个世界，不过很明显到现在他们似乎已经成功了不过很明显到现在他们似乎已经成功了，几乎没有人知道侵略者的事情了。”
　　“那时候面对他们的侵略，尊主带领着大家拼死反抗，最终我的父亲为了保护尊主，强行把尊主送回了那个小世界，为这个世界留下了最后一颗火种。那时候父亲也不知道母亲已经怀孕了，知道他死后2000多年我才被生了下来。”
　　听完小黑龙的话之后，无心有些惊讶，按照老于的说法，自己曾经就是这个世界的尊重，那么这小黑龙的父亲居然曾经是自己的坐骑，面对这样的情况，他也不知道应该如何是好，本来他想向小黑龙说明这一点，但是转念一想，自己又没有什么证据，小黑龙也不认识自己完全没有办法呀。
　　“后来，整个世界都变了，母亲用尽了全部的力量弄出这么一处洞穴，彻底的将自己封印起来，我们在这里快乐的生活，并不会去接触外界，然而还是有那些贪婪的人类来到这里，想拿走属于我们的宝物。”
　　“其实我们的宝物对于他们来说毫无作用，这仅仅只是一团记忆影像而已，而他们根本无法打开，更别提得到了。”
　　“这段记忆影像应该就是那位尊主留下来的吧！”
　　无心大概也已经猜到了，这绝对是他当年布置下的一个后手，如果没有自己的力量，小黑龙的母亲应该是无法布置出这么一小片儿秘境的。
　　“你怎么知道？哼，亏我还那么相信你，原来你是编了一个故事，你就是那群侵略者之中的一个吧，还想得到宝物妄想！”
　　小黑龙突然之间惊讶的一下子坐了起来， 怒气冲冲的看着无心。
　　“至于我为什么知道，这还不够明显吗至于我为什么知道，这还不够明显吗？如果是侵略者，他没有这段记忆又有什么用啊？”
　　“你！你是尊主？”
　　小黑龙惊讶的话都说的不利索了。
　　“不管你相不相信，但是昆仑山上有一个老者是这样说的，你不也说了吗？如果是外来者根本无法得到那段记忆，就算得到了也没有什么作用，不如你让我试一试吧，如果我得到了那段记忆恢复了记忆，那不就证明我是尊主，而相反如果我不是尊主的话，自然是无法得到那团记忆的。”.

第402章

　　 
　　小黑龙仔细的想了想，好像确实是这样的道理。
　　于是便只能答应了无心的要。
　　随后在小黑龙的带领之下，无心来到了一座石碑前这座石碑，无心是再熟悉不过前段时间她才刚刚见过这个石碑里居然也有这么一个，看来这一切并不是意外，都是来源于自己几千年前的布置。
　　同样墨绿色的石碑同样有一个莲花形状的空洞。
　　按照之前的情况来看，自己需要将自己的真气和血液注入其中，自然就会产生变化。
　　随后无心缓缓地将自己的力量输入到石碑之中。
　　只不过此时此刻无形的力量已经不再是那种黑脸了，他的力量凝聚成晶莹剔透的琉璃色莲花，也不太需要输入什么血液进行激活，当琉璃色的莲花在那空洞上成型之后，墨绿色的石碑也渐渐的变成了琉璃色彩，随后爆发出一股10分强大的气势。
　　无心输入的力量，被石碑以百倍的数量反馈回来。
　　无心贪婪的吸收着这股力量，这数量如此庞大的力量，逐渐缓缓地被它吸入体内，吴昕在吸收到一多半的时候，就已经隐隐有了突破的迹象，不过他竭尽全力的去压制着，不让自己突破，直到他将所有的力量完全吸收完毕之后，无心依旧在努力的压制着。
　　那股力量像是火山喷发，一般极力的想要冲破无形的天灵盖，冲出来与这天地进行沟通，帮助无心成圣。
　　但是无心确实用尽全身的力量，将那股力量压制在自己的体内，缓缓地进行吸收。
　　最终在对抗了很长时间之后，无心终于将那股力量压制了下来，此时此刻他距离陈胜也就只是临门一脚了，而其实此时此刻他的力量早就已经超过了绝大多数的圣人。
　　小黑龙看到无心的情况之后，自然是不敢打扰他的，无心的身份，此时已经成为了铁一般的事实，他就是父亲千年前的主人。
　　因此莫名其妙之间，他对无心就有了一种十分崇高的敬意，但是这种敬佩之情并不是纯粹的还夹杂着一些其他的情感，比如说好奇还有些什么。
　　确实他很好奇，无心究竟从何而来为什么，父亲都死了那么多年了他才会出现，而且看他的样子，似乎没有大家吹的那么神啊。
　　一系列的问题在他的脑海之中不断的盘旋，他紧紧的盯着无心，光从他的外表却又似乎什么都看不出来，这个年轻的身影十分的陌生，又显得十分平凡。
　　而此时此刻的无心也渐渐的悠悠转醒，他的实力已经重新凝聚到一个新的高度，体内的力量凝视无比，简直都要形成十分凝聚化的状态了，他睁开眼的前一刻吐出的那口气都呈现出乳白色，那是他强大到一定程度的表现。
　　这一切都是源于无心吸收了以前自己留给自己的力量的结果，不过在吸收这些力量之前，他也曾经真受了巨大的痛苦。
　　这团力量并不仅仅是只有能量那么简单，最重要的还是那一段记忆，一段关于这些侵略者的记忆。
　　能量刚刚进入无形体内的时候，率先侵占了他的大(的王的)脑，随后无心便不受控制，他的眼前浮现出一幅画面。
　　那是一处很好的世界，到处山清水秀，山河壮丽，景色优美到处山清水秀，山河壮丽，景色优美，甚至可以看到仙人在天上飞翔，普通人在地上劳作。
　　随后画面转移到了一处十分庞大的宫殿群那里这些弓箭无心比较熟悉，就是之前他去的地方，在那里他遇到了老于，也知道了一些关于这个世界的秘密以及自己曾经的身份。.

第403章

　　398
　　这里并不像是之前自己看到的那样荒无人烟。而恰好相反，这里当时10分的热闹，往来人群络绎不绝，大家其乐融融，喜气洋洋，过的十分和谐。
　　而就在这时突然之间天边传来了一阵巨大的变化而就在这时突然之间天边传来了一阵巨大的变化，天空之中忽然裂开了一道口子。
　　就在众人有些担惊受怕的时候，突然之间一群和他们穿着相似的人来到了这个世界，他们通过那道巨大的口子突然之间降临到天边，人们可以感觉到他们的强大，也可以看得到他们的残暴，他们并没有一些外来者的友好觉悟，反而是在那里对着这个世界品头论足，随后几人翻然出手开始破坏世界，顿时硝烟弥漫， 烟火四起，许多无辜的普通人和动植物就在莫名其妙之中被消灭了。
　　而这个世界有血性的修饰，纷纷开始对着他们这些外来者展开攻击，不过这样却也激怒了那些外来者，疯狂的对他们展开了报复。
　　双方的人马基站在一起，这个世界上从世界各地随时都有人赶往这里，参与到抵抗侵略者的大军之中。
　　战争持续了很久，扩散到了几乎整个世界。
　　突然爆发的战争，突然出现的外来者，打破了这个世界安稳的生活，就(cfbi)像是一石激起千层浪一般引发了一阵又一阵的涟漪波涛。
　　原本这些外来者都是来探查的，先头部队，当他们与世界有了冲突之后，那处圣地的主人也是人人熟制的尊主，赫然印着大家站了出来，与他们进行对抗，在君主面前，他们如同土鸡瓦狗一般不堪一击，成功的被消灭干净。
　　震正当这个世界的原住民在那里欢天喜地的庆功的时候一道口子之中再次钻出了许多的外来者。
　　这群侵略者络绎不绝，前赴后继的赶到这里，对他们进行惨无人道的侵略，人民不堪重负，终于渐渐的倒了下来，普通人开始变得越来越少，修真者数量更是急剧减少，战死的实在是太多了，可是没有办法，毕竟他们需要用自己的实力去保护自己的家园，因此并没有人选择退缩，反正是一个个群情激昂，是其备受鼓舞，世界这些原住民也越战越勇，终于再一次将他们打了出去。
　　尊主等人来到天边，仔细的对天上的裂缝进行了一番查探，可是却毫无办法，于是只能在这个世界上去征求能人义士，看有没有办法去修补天。
　　因为他们知道这裂缝一日不除，外来的侵略者就一日不会减少，为了能够根除侵略者的问题，他们能够做的也只有赶紧将天补好。
　　刚开始发出征召的几日，并没有人前来应召，这可把大家都急坏了，不过他们也只能像是热锅上的蚂蚁，一般干着急没有办法，直到过了一小段时间之后，终于有一个奇怪的人来了，他说他可以补天，不过却需要一些时间，以及足够的材料。
　　之所以说它奇怪，是因为这个人长着人的身体，不过却没有脚它的下体长得是蛇的模样，他走路也如同蛇一般一扭一扭的曲折爬行。
　　他的名字就叫女娲，不过既然没有人来，是那么，于是也只能让他来试一试了，不管成功与否，他至少是敢于第1个吃螃蟹的人。.

第404章

　　 
　　接下来的时间，女娲就四处带着人去寻找可以用于炼制补天材料的五彩石，足足找了10多日之后，才差不多找到了足够的材料，在这10多天之内，一直都是尊主带着大家去那裂缝的入口处进行围堵出来一人就杀一人，想要直到把他们杀的都不敢出来为止，然而这一群入侵者却是如同不怕死的蝗虫一般不断的进行冲击，一波又一波的入侵者，不断的从裂缝之中来到这个世界。
　　而他们也是一波又一波，不断的被尊主所斩杀。
　　大家被着连番的胜利冲昏的头脑，甚至有人想要从裂缝之中翻过去，将他们杀回来。
　　不过还好，尊主并没有上头，姜他们这个一键压制了下去，并没有同意他们的想法。
　　直直到女娲成功地将那补天的五彩石炼制出来之后，一切才似乎有了些好转。
　　女娲带着五彩石来到天边，准备补天，他提议让所有人都撤出去，因为他害怕，万一失败的话，会导致这个世界出现动乱。
　　然而对于这一点，尊主却并不同意，因为万一入侵者趁着他们补天，强大的战斗力全都撤离的空档。直接再次冲杀过来，到时候刚刚建立起来的局面将会被彻底的摧毁。
　　然而女娲却说留着人太多，对于补天行动很不利，因此双方经过一番协调之后，最终决定只留下一些最高端的战斗力，其他人都先行撤退在外围进行布防。
　　一群人都十分的紧张，不过对于高层的决策，他们还是-去听听从了。
　　刚开始事情进行的很顺利，补贴工作进行的也不错，眼看着天空中那条裂缝变得越来越小，人们都十分的欣喜，因为世界即将重新回归到以前那样侵略者将不复存在，对于他们来说自然是十分舒服的。
　　然而就在工作进行到最后的一刻，女娲即将把五彩石放到最后一处空洞之中的时候，突然之间那空洞之中伸出一只干瘪的手掌，那干瘪的手掌一把将女娲手中的五彩石夺了过去。
　　随后再次伸出一只手，两只干瘪的手掌，对女娲修补好的地方疯狂的进行攻击，虽然奇效甚微，但是刚刚修好的天空也有一些五彩石不断的掉落。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　大家被这一幕吓坏了，尊主立马出手，使用了极其强大的攻击，打在那手掌之上，不过却仅仅只是留下了两道白色的痕迹，并没有真正的使着手掌的主人受伤。
　　看着这样的情况，遵嘱咒主眉头示意大家后退，因为他知道这手掌的主人绝对比他强大不止一星半点儿，自己全力的攻击，砍在对方的手上禁人没有造成多大的伤害，这可实在是有些匪夷所思。
    0 ...... 0
　　他们还没有来得及彻底的从这里退出去，突然之间那天空之中已经被修补好的裂缝，重新破碎，砰的一声爆炸开来，一群人气势汹汹地冲了出来。
　　他们一个个一副高高在上，看不起这个世界的态度。
　　“这个世界还真弱，除了那人之外，连一个能看的实力都没有，唉，还真是可惜又没有办法，放开手脚好好的打一场了，那个人就交给我了啊。你们谁都不能跟我抢，否则我会翻脸的哟。”儿.

第405章

　　400
　　他们对尊主等人品头论足，却并没有把他们放在眼里，仿佛他们面前，仅仅只是一群蝼蚁般。
　　随后刚才说话的那个年轻人，立刻朝着尊主的方向冲了过来，直击要害。
　　可是尊主又岂是他们想象之中的那般不堪？
　　一个闪身将其攻击躲掉之后，闪电般出手轰击在他的胸膛。
　　一掌拍出淡淡的 气势，开始弥漫开来一掌拍出淡淡的气势，开始弥漫开来。
　　那人见到一击未得手，尊主居然还有能力反抗，立刻一掌对了上来两个人的手掌对在一起，发出了沉闷的一生，随后两道身影，同时从那对战的地方向后退去。
　　尊主向后退了三步，而那人却是一连五六步踏出，在天边通噔噔噔的，踩的天空之中空间都破碎了。
　　仅此一招，高下立判之前还在吹嘘自己有多厉害，都并不把尊主他们放在眼里，此时此刻对面那些人脸色不由得都沉重了起来，他们没有想到其貌不扬的尊主居然如此强大。
　　刚才与尊主对战的是他们那边的六师兄，其他人大多数都是师弟，除了师弟之外，还有大师兄和二师兄以及四师兄，其他几人都没有到来，而是去了其他的世界。
　　六师兄名字叫做鸿蒙，年纪上小，不过展现出来的修炼天赋和实力确实10分的强大，甚至比起四师兄来说，也不曾多让。
　　可是没有想到鸿蒙却在尊主的面前失了手。
　　这样的失败让鸿蒙脸上感觉蒙羞了，因此他不断地展现出更强大的力量，暴怒般的冲了过来，再次与尊主激战到一起。
　　两个人打的不可开交，不过隐隐约约之间，尊主却是稳稳地将鸿蒙压制住了。
　　然而这并不是一场1对1的精彩决斗，这是单方面的屠杀碾压。
　　鸿蒙所代表的本来就是侵略者的角色，因此他自然也是不可能就这么轻而易举的容忍。尊主将他击败。
　　因此正当尊主大开大合的准备将他一局碾压的时候，突然之间鸿蒙的那几位师兄弟都冲了过来，将尊主围做一团，一群人开始肆无忌惮地对村组进行进攻，虽然尊主极强，但是毕竟双拳难敌，4手很快就落入了下风，依旧在那里苦苦的坚持着.. .....
　　这个世界的其他原住民自然不忍心看到如此baby的情况出现，于是他们也立马加入了战局之中，一时间一群人开始了混战，尊主本来并不希望他们上来送死，但是此时此刻也没有办法了，至少大家团结起来还可以与他们正面的刚一刚，倘若他们退一步，世界的山河就会失手，黎明百姓，将会陷入水深火热之中，这是他们不愿意看到的局面。
　　双方的实力差距有些巨大，鸿蒙那边的人对这个世界完全就是碾压的状态。
　　面对着这群强悍的外来者，尊主也没有了办法，他们原本这个世界的强者一个一个的纷纷陨落，只有尊主在那里苦苦的坚持 着看着如此局面除了心痛之外，却什么也做不到，只能尽力去拼搏。
　　战斗持续了几天几夜战斗持续了几天几夜，直到这个世界几乎所有高端的战斗力全部被消灭干净，终端的战斗力也被打得7788，甚至连同一些低端的战斗力也在一旁伺机而动，寻找机会出手。.

第406章

　　401
　　战况十分的惨烈，战场的边上此时此刻早就已经人山人海，不过这人山人海都是用尸体和血液堆起来的。
　　山河破碎，血流成河，战斗依旧没有停止，这个世界的原住民，保卫家园的热情依旧没有覆灭。
　　在尊主的带领之下，所有的修炼者都拿起了武器，对着这群侵略者。
　　但是他们做的也只是无谓的牺牲罢了，尊主身边的几位极其强大的战队，也是他的好兄弟，纷纷战死，尊主本来想救援，可是却被围了一个水泄不通，完全无法伸出援手。
　　正在老于重伤垂死之际，村主拼尽全力杀出重围，成功的将他救了下来，并且立马将他传送到一个25很远的地方，那是尊主在进行补贴工作前一段时间悄悄出手，布置下了一个特殊的小世界，君主将他彻底的隐藏了起来，除了尊主之外，几乎没有人能够打开，也没有人知道他的存在，此时此刻老于早就已经被樽俎传送到了那个小世界之中。
　　老于重伤垂死，不过他还是挣扎着慢慢恢复了过来，也不知过了多久之后，他终于恢复的7788差不多了，然后立马儿想要冲破这个世界的束缚，回到他的原本世界去保卫家园，可是他发现无论如何都冲不出去，这让他十分的着急，就在他尝试了很多次之后，终于有了一丝特别的动静。
　　一处隐形的门户被打开了然后冲进来的是尊主残败不堪的身体，他的身体上下全身没有一处完好的地方，到处都是各种各样不同的创伤，他的肺已经被人击穿，仅仅只是凭借着强大的身体素质维持着最后的生命。
　　见到如此情况，老于吓坏了，这个当是无敌的尊主，竟然也会展露出这样一副样子，在世人的面前。
　　老于赶紧对遵嘱进行救治，经过一番特别的努力之后，终于让尊主摆脱了危险，成功的活了下来。
　　尊主醒过来之后一直没有说话，望着天空格外的出神，一滴泪水悄然间顺着脸颊溜了下来，尊主心痛，这完好的世界就这么被毁了，他没能保护好这个世界，他没有尽好自己的责任。
　　虽然他已经很努力了，但是他还是十分的自责，就连自己的坐骑都已经死了，龙族也死了很多人，这个世界原本存在的各个族群几乎都元气大伤。
　　甚至有的早就已经被那群侵略者覆灭。
　　就在此时记忆结束了，这些影像都消失不见了，无心也慢慢的醒了过来，只不过此时此刻无心，却像是换了一个人似的，画面那些经历对他来说完全就是亲身经历过的，虽然说他并不知道尊主后面还留了一些什么后手给他准备这段记忆影像之中也 并没有半点儿透露出来，但是对于尊主所经历过的一些事情，他也重新经历了一遍。
　　如果老于在这里的话，他一定会发现此时此刻的无心，与之前的尊主有了三四分的相似。
　　这三四分的相似并不是气息和外貌，而是那种由内而外散发出来的气质，两个人简直一模一样。
　　无形的研究，闪过一丝晶莹的泪花，顺着刚毅的脸颊缓缓地流淌了下去，一闪而逝，并没有人发觉他的存在。
　　“放心吧，老黑，我一定会照顾好你的女儿，这一次我要用命来保护她。”.

第407章

　　 
　　无心看着面前手足无措的小黑龙，在心中暗暗的发誓道。
　　上一次是黑龙舍命相救自己，否则的话也就不会有现在的无心了，因此看到黑龙的女儿无心作为上一世的尊主，自然是义无反顾的去保护她的女儿。
　　小黑龙被无心盯着，有些发毛，他不知道无心此时此刻心里在想什么，但是那个眼神儿好奇怪。
　　虽然说他并不敢与无心去对视，但是还是忍不住一次又一次的去看无心的表情看了好几次，却依旧发现无心仍旧在死死地盯着自己这样的情况使他不由得心跳加速，面色泛红，甚至呼吸也有些微微的急促了起来。
　　既然这里已经什么都没有了，因此无形留在这里，也就没有什么必要，他带着小黑龙准备离开，而小黑龙在得知到无心的真正身份之后，此时此刻也开始对他变得言听计从。
　　老于此时此刻在洞外焦急地等待着他，也不是没有尝试过想要进入这秘境之中，但是他却惊讶的发现，凭借着他的实力，他却完全做不到打开这处空间，他十分的无奈，也不知道究竟无心是如何打开的，因此也就只能在这里苦苦的等待了，他相信无心应该不会有事儿的，虽然说刚才那种莫名的气势，看着他都有些心惊胆战。
　　果然在他等了很久之后，无心的身体从龙头处钻了出来，他赶紧赢了上来看到无心，没事儿这才松了一口气，心中的石头也算是落了地，不过很快他就发现无心的身后居然又钻出来一个一身黑裙的小女孩，这究竟是什么情况？
　　老于不由得愣了一下，因为他仔细观察之下，那小女孩身上的气息好像有些熟悉，仔细思量了片刻之后，他终于想到了带给他熟悉感的那个人，那是当年尊主的坐骑，就是那条黑色的五爪金龙啊。
　　老于也终于明白了，刚才的气势究竟从何而来当年的黑龙也曾经弄出过这番动静，作为他的女儿能够出现这样的情况，也就不足为怪了。
　　“他是谁呀．」？”
　　虽然老于认出了小黑龙的身份，但是小黑龙却根本不认识老于他从出生开始就没有见过以前那些老人。
　　“¨〃他是一个老朋友，曾经也是你父亲的朋友。”
　　无心对着小黑龙解释道，听完了无心的解释，小黑龙木讷的点了点头。
　　他们一直都在这里，因此并不知道在这段时间之中，世界上发生了一件很重大的事情，因为刚才小黑龙闹出来的动静实在是太过于强大了，因此引起了那些高层的高度重视，他们立刻把龙王召集过去，向他们询问情况。
　　结果龙王自然(的王的)是将事情全部都告诉了他们结果。
　　当他们得知有一只新的五爪金龙出现的时候，他们一个个都吓得不轻，玉皇大帝和如来佛祖两个人又开始了新的商议。
　　最终他们还是决定一定要将这只五爪金龙抓起来，如果能控制的话正好控制，如果不能控制也就只能抹杀了，因为五爪金龙对于龙族来说绝对是一个地位斐然的存在。.

第408章

　　403
　　而一个这样的存在，对于他们统治世界是十分不利的，龙族本来就汹涌好斗，直到现如今的龙王上任之后，她孱弱的性格才导致龙族收敛了许多，也更容易控住了一些。
　　然而五爪金龙出事，整个龙族将会听从五爪金龙的号令，即使他是龙王，也没有办法去阻止龙族的行动，因此龙族对于天庭就没有了绝对的服从性，这样的局面他们绝对不愿意看到。
　　所以很快整个世界上就布满了天庭的人和西天的佛陀，他们都在拼命的寻找五爪金龙的线索，想要将他捉回去。
　　然而世上并没有不透风的墙，五爪金龙搞出来的动静，并不只 是那群修正者可以看到，就连世界上的普通人也都几乎全部看到了，因为昆仑山地势过高，因此几乎是在所有人面前展示的。
　　天庭的那些人很快就找到了昆仑山这里，而昆仑山上又有许许多多天庭以及各地的散修，他们自然是将休息，缘分不动的告诉了天晴和西天的人很快，大批的人马就赶到了这里，对昆仑山进行几乎是地毯式的搜索，就在无锡他们即将离开的前一刻，一群强者浩浩荡荡的来到了这里。
　　而他们都是天晴或者西天的人，两方人马此时此刻已经汇聚到了一起。
　　天庭和西天的许多人都是认识吴昕的，因此他们看到无心的那一刻，不由得有些害怕他们，心中想着这个煞神怎么会在这里的，但是表面工作还是要做足的，他们领头的人纷纷上来对着无心行礼。
　　毕竟无心的实力强大，他们是看在眼里的，他们当中几乎所有人都曾经亲眼见证了，在昆仑山上无心将玉帝狠狠的暴揍了一顿的场面。
　　无心自然不会跟他们讲客套一番，直接就询问他们究竟是为何而来。
　　当得知了他们来寻找小黑龙的时候，无心的气势猛然的爆发了出来。
　　“回去告诉玉帝和如来，小黑龙是我罩着的，如果想打他的主(cfbi)意尽管来找我，我不介意将他们再暴揍一顿。”
　　说完之后无心就带着人大步流星的离开了，完全没有给他们留半点机会，而他们这群人也知道他们无法与无心进行对抗，因此也乖乖的让出一条通道给吴昕让他离开，没有人敢出手阻拦。
　　无心没有半点后顾之忧，反正实力摆在这儿，不服就是干，他根本不相信那几个人敢于来挑衅他的尊严，除非他们真的为了做个舔狗而甘愿放弃自己的生命。
　　面对如此情况，那些赶来围剿小黑龙的人也只能乖乖的回到天庭和西天，像玉帝与如来复命了。
　　玉帝得知如此消息之后，自然是勃然大怒，如来同样表面并不表现出来，但是内心之中早就已经怒火中烧了，面对无心的挑衅，他们已经忍无可忍了，然而如来也知道他们两个单独谁都不是那无心的对手。
　　可是场子毕竟不能不找回来，隐隐约约之间世界之上已经形成了三种格局，这让三足鼎立的局面让他们很不好受，明明他们两个才是这世界的主人，突然之间这无形却横空出世，搞得他们很不舒服。
　　然而偏偏人家还比他们强大，让他们毫无办法。.

第409章

　　 
　　面对无心搞出来的这样的情况，别说是他们了，就连取经4人组此时此刻也很头疼。
　　因为白龙马不知道什么时候就可能会被龙族召回去。
　　不过好在他们此时此刻已经进行差不多了，逐渐接近了西天雷音寺。
　　如来佛祖和玉皇大帝。两个人想来想去，似乎也没有更好的办法了，只能乖乖的等着取经大计早日完成，他们才好-像无心开刀。
　　可是两人似乎又等不了那么久，鬼知道这4人组什么时候才能够到达西天取得真经呢？因此他们决定暗中给他们一点助力，与那些妖怪们的一些沟通，尽量减少取经的难度。
　　于是乎取经4人组一路上遇到的问题，就是很多妖怪见到他们有的直接装死，有的却是直接被天庭的人带了回去双方之间根本没有发生什么冲突。
　　这样的情况让他们很无奈，不过他们也乐得轻松，于是就这么一步步的走了下去，取经的进程立马加快了许多。
　　转眼之间很快无锡那边的事情进行的差不多的时候，他们这边取经4人组也已经到达了西天小雷音寺，这里珍楼宝座，上刹名方。谷虚繁地籁，境寂散天香。青松带雨遮高阁，翠竹留云护讲堂。霞光缥缈龙宫显，彩色飘祆沙界长。朱栏玉户，画栋雕梁。谈经香满座，语月当窗。鸟啼丹树内，鹤饮石泉旁。四围花发琪园秀，三面门开舍卫光。楼台突兀门迎嶂，钟磬虚徐声韵长。窗开风细，帘卷烟茫。有僧情散淡，无俗意和昌。红尘不到真仙境，静土招提好道场。
　　他们也以为这里是真正的雷音寺，于是便进去了，可是当他们见到佛祖的时候，这才发现这佛祖好像有些不对劲儿，因为他们在这里感觉到了一股黄皮子的气息，十分浓郁的妖气，使他们产生了怀疑，于是他们变相黄皮子提出了质疑。
　　可是就在这时突然之间这黄皮子确实可是就在这时突然之间这黄皮子确实显露了原形，悟空大叫一声不好，正欲与他决斗到一起，却一不小心被他的金饶束缚住了。
　　悟空被关在里面叫天天不应叫地地不灵，此时此刻外界师徒三人一瞬间就被抓了去，而悟空却被困在了这里，根本没办法，有什么作为，急得悟空抓耳挠腮。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　八戒悄悄的逃脱，来到了关着悟空的金饶前，悟空让他上天请求帮忙，于是八戒立马飞上天庭于是八戒立马飞上天庭，找了28星宿和八仙来帮助他们。
    0 ...... 0
　　夜里他们悄悄的潜了进来，众人各自使出手段，却没有办法打开这法宝，最终他们想了一个办法，悟空提出让抗金龙将他的独角升到这法宝之中，他好顺着这个独角钻出来。
　　亢金龙自然是乖乖的照做，他却没有想到悟空居然会伤害到他。
　　费了好大的力气抗金龙，终于将自己的独脚的脚尖儿伸了进去，而悟空却把金箍棒变成一个钢钻，在抗金龙的独角角尖儿上钻了一个小小的洞口，随后悟空摇身一变变成一粒尘埃，沾到了那亢金龙的角里。
　　可是此时此刻抗金龙的脚却被卡在那金饶里了，于是大家只能努力的去将它拔出来。儿.

第410章

　　405
　　抗金龙疼得眼泪都快掉出来了，不过好在终于重仙家将他救了出来。
　　可是拔出来的那一刻，大家却由于重心不稳一下子摔倒一大片，这一摔不要紧，可是有人惊呼一声，却不小心将那黄眉大王她们给吵醒了，于是立马黄眉大王就来捉拿他们。
　　面对如此多的神仙黄梅大王却丝毫不犯怵，立马拿出了人种 袋，想要将众仙家以及悟空八戒他们一并装入其中。
　　悟空看到情况不好，立刻大叫一声招呼，大家赶紧逃离，而他本人此时此刻早就已经也飞了出去。
　　他飞得倒是够快，只不过其他的众位仙家，却直接被那人种袋装了进去。
　　悟空见到如此情况也是颇有些无奈，不过此时他也知道了那人总代的威力，因此自然是不敢单枪匹马的去与那黄皮子精作战的他只能被迫的再次飞上了天空，去寻找其他的神仙帮助。
　　悟空不知道应该去找谁帮忙，恰好刚才二十八星宿也被关在了里面，所以悟空决定去找他们的老领导，真武大帝帮忙。
　　可是当他见到真武大帝的时候，真武大帝却跟他说了一顿有的没的既想帮他却又不亲自前来，反而是派了龟蛇二将五味神龙来帮忙。
　　可是他们来到了黄梅大王的洞前，却直接大喊大叫，立马将黄梅大王叫了出来，结果一个照面又被人种袋给收走了，还好悟空逃得快，否则的话这一次还果真就全军覆没。
　　这下子悟空又傻眼了，正在无奈的时候，日值功曹突然之间出现了，他告诉悟空有一个人可以帮到他。
　　最后悟空就来到了大圣国师王菩萨的住处想要寻求帮助。悟空将一切都说乐出来，不过这大圣国师王菩萨确实早就已经知道了，原来日值功曹早就已经全数跟他说过了。
　　可是当他听说悟空已经找过真武大帝，而真武大帝却是派了几个人来的时候，他立刻就明白了什么，于是也决定派几个人去帮助悟空。
　　于是他说这里有事儿忙走不开，变派了小张太子前去帮助悟空。
　　儿子小张太子自然是十分高兴，他以为这回可以独挑大梁了，激动的不行，上去就对着黄梅老怪大骂，可想而知，他立马就被收了进去.. .....
　　悟空这回已经绝望了，他这边一个人是没法召唤无心的，否则的话，这一切事情哪有这么困难啊，他都急得快哭了。
　　就在他无奈的时候，突然之间天边飘来一阵祥云，只见一个袒胸露乳的笑眯眯的和尚出现在了云彩之上，悟空认出这就是弥勒佛。
　　于是悟空赶紧向他寻求帮助，好不容易抓到一个人，这可不容易啊。
　　而弥勒佛本来就是来帮他的，因此便十分轻松的答应了他。
　　弥勒佛向他提出自己的想法，它会变成一个瓜农然后在那里等着，让悟空将黄眉大王警过来，两个人好好的折腾他一下。
　　听到 他的想法之后，悟空自然是十分开心的，他乐得看到如此情况，因此开开心心的就去找黄梅大王，见到黄梅大王之后，果然黄眉大王直接就开始对她展开进攻，本来悟空可以轻松的拉开距离，但是他的目的是要将黄梅大王引到弥勒佛那里去，所以就跑一会儿，停着等黄梅一会儿。.

第411章

　　406
　　而且中途不断以各种各样的嘲讽之类的话语以及攻击去惹黄梅大王，让他不得不继续追击。
　　当黄眉大王明白过来是会有些不对劲的时候，他们已经到达了那里。
　　此时再一看哪里还有半点悟空的影子，悟空早就不知道跑到哪里去了，正好看到此地种植一片西瓜，那里有一个老农，黄梅大王有口渴难耐，于是便去向老农强行索要了一颗瓜。
　　弥勒佛笑了笑，没说话，黄梅大王也根本不管他这些，直接自顾自的将吸管一拳打开，用手掏着里面红色的瓜瓤就吃了起来。
　　上班不多久之后，一25颗硕大的西瓜就被他吃完了上班不多久之后，一颗硕大的西瓜就被他吃完了，口渴的感觉也消下去不少，肚皮也吃的稍微有点撑，躺着一边儿，也早就已经忘记了追击悟空的事情。
　　而就在这时突然之间黄梅大王的肚子练得很疼很疼，疼着他在地上直接打滚。
　　原来悟空变成了一只西瓜仔，悄悄的钻进了他左侧的那颗西瓜之中，怪不得他四处都寻找不到悟空的踪影，而这一切自然都是弥勒佛和悟空，早就已经设计好的，就等着悟空将他引过来上套了。
　　果然弥勒佛对于黄梅大王的行为还算了解，就知道他会如此蛮横不讲理，就知道他会跑到这儿口渴难耐。
　　对此悟空觉得有些奇怪，黄梅大王应该比他差不了多少，又怎么可能会只跑了这么几步就口渴难耐，要知道唐僧现在的水平也不至于如此。想必这其中必有深意。
　　而至于究竟是什么，虽然悟空现在没想明白，不过想来他们之间肯定是有什么联系的，甚至这些都是他们策划好的也说不定。
　　不过就暂时而言，也没有必要拆穿他们，只是得知弥勒佛有问题也就差不多够了。
　　而此时此刻悟空要做的就是好好的折腾着黄梅大王一番，报了自己之前的仇。
　　悟空在黄梅的肚子里不断的上蹿下跳，拿着金箍棒到处乱打，搞得黄梅大王痛不欲生。
　　然而就在此时，那老瓜农摇身一变，重新变回了弥勒佛的样子，浑身散发着金光，一脸笑嘻嘻的朝着黄梅大王说到。
　　“黄皮道童，你可知错？你这孽畜，竟敢悄悄背着我下界为妖作乱，坏我门风。不过念你初犯此番就先饶了你吧。”
　　黄梅大王看到了弥勒佛，自然是乖乖的趴了下来，重新变回他黄皮子的样子，在那里磕着响头，请求弥勒佛饶恕他的罪孽。
　　可是悟空还在他的肚子里不断地敲打着他 的心肝五脏，将他弄得浑身抽搐。
　　“佛祖小的知错了，请佛祖救命啊。”
　　黄皮子尽量维持身体不动，匍匐在地向弥勒佛求救。
　　“大圣差不多就可以了，他已知错，我这就带他回去，你也赶快回去救你的师傅他们吧。”
　　弥勒佛果然向悟空开始求情。
　　悟空装作没有听到的样子，继续不断的使劲儿报复，于是弥勒佛在此开口向悟空求饶。
　　也罢，虽然不知他们究竟有什么勾当，但此时此刻双方会面也不能拂了人家的面子不是。
　　于是乎，悟空就从黄皮子的嘴中飞了出来。.

第412章

　　 
　　“就此别过。”
　　悟空临走之前对弥勒佛说道。他的声音十分平淡，让弥勒佛不知他现在究竟是如何想法。
　　不过很明显这4个字别有深意。
　　黄梅大王被弥勒佛带走之后，小雷音寺这边自然是没有什么可以阻挡得住悟空脚步的了。
　　28星宿已经被弥勒佛放了人种袋和那个金饶也重新回到了弥勒佛的手中。
　　悟空回去轻松的将师傅他们救下来，然后一行人重新收拾行囊，踏上了前往西天的路。
　　只不过这一路上悟空都沉默寡言，对于弥勒佛他们的表现，悟空深表怀疑。
　　他们很多人看上去表现的天衣无缝，但是给悟空的感觉却十分明显，有些人既希望西天取经可以成功，又想除掉一些人，这就有些奇怪了，尤其是自己好像是很多人都想出掉的人物。
　　他想了半天也终于差不多想明白了一些东西，整个天庭西天就像是一个大公司的两个子公司。
　　如来和玉帝作为其中的掌权者，是最有希望直接晋升到总公司的，而他们也为这个名额不懈的努力取经，其实就是一个投资，如果投资成功了那么如来和玉帝自然是会受到上面的嘉奖，很有可能直接进入到总公司。
　　而他们则是一些棋子，被如来和玉帝随意的驱使者，虽然双方也都给予他们一些帮助，但是每个人都各怀其心思。
　　就拿弥勒佛来说，如果如来佛祖直接晋升到了总公司，那么佛界第1人，他是最有能力去竞争这个职位的，如果说还有其他人可以竞争，那么无疑就是他们几个人了，还有地藏王菩萨之类的。
　　他知道观音应该是拼不过他，所以对于自己他们这边就格外注意了。
　　地藏王菩萨消失了，据传言很有可能转世，而很多人都认为悟空就是地藏王菩萨转世的。
　　一个地藏王菩萨的转世，另一个是金蝉子的转世，这两个人还同样都在取经队伍之中。
　　如果他们两个成功的取得了真经，那么弥勒佛就丧失了更多的权利，佛界第1人的竞争将会变成悟空和唐僧之间的竞争。
　　这样的局面自然不是弥勒佛想要看到的，而观音也知道自己没有竞争的权利，因此他只想努力的去巴结，最有能力去竞争的人，所以观音给予他们无限的帮助。
　　弥勒佛之所以几次三番的想要除掉悟空，大概就是因为这个道理吧，所以那黄梅大王根本不是他亲自偷偷的下节成交的，这一切都是弥勒佛安排好的，想要借此机会除掉悟空和金蝉子。
　　不过悟空却深深的知道，他们在这里再怎么去努力，再怎么去尔虞我诈的拼心计，最终结果都是一样的，他们不会有这个权利去竞争的，也没有这个机会，最主要的是无心这个异军突起的人物，他像是一(的王好)匹黑马，突然之间杀了出来，横在了众人之间。
　　而悟空他们取经4人组，早就在事情开始之前就被吴昕给收买了，现在他们5个人是一条船上的蚂蚱，因此无论是玉帝如来想要争夺进入总公司的权利，还是弥勒佛等人想要竞争佛界第1人的第1位都是没有半点机会的。
　　取经的确会成功，然而取经成功也即将意味着天廷的覆灭以及西天的衰落。.

第413章

　　408
　　就是不知道吾心究竟向着多大的一盘棋，如果说他的格局仅限于此的话，那么无疑肯定会成功的，可是如果他算是另一个公司来冲击这个总公司的话，两者大约应该是37开左右。
　　毕竟鸿蒙他们所代表的毕竟鸿蒙他们所代表的是一个几千年的老公司，他们的底蕴十足，更有7位圣人作证，因此无心他们想要冲垮鸿蒙的证明是很难的。
　　不过这些现如今并不在悟空他们的考虑范围之内，他们要做的就是将取经大业完成，给予如来和予的机会，也为无心创造最后一击的机会。
　　取经之路隐隐约约之间走的已经很快了，众人已经来到了西天雷音寺的大门。
　　走了这么长时间，终于找到了大家，无疑都是热情高亢的，尤其是如来 和玉帝，两个人更是极为兴奋。
　　他们入西天，拜见了雷音寺的佛祖等人随后成功的拿到了佛经。
　　可是他们刚走到河边就被人叫住了，这人自然是如来佛祖派来的，这就是他们九九八十一难的最后一难，拿到了假的(cfbi)经书，只不过如来佛祖已经迫不及待了，因此特地派人来悄悄的告诉他们，让这个劫难早一些过去。
　　而后他们再次重新回到了音词中，换了真的经书，而悟空他们也被封了佛。
　　悟空一路降妖除怪功劳最大，因此封他为斗战胜佛而八戒都被封了个净坛使者，沙僧评了一个金身罗汉，玄奘也功德圆满，成为了旃檀功德佛。
　　自此西行大业也终于告一段落了，接下来只需得等到唐僧他们4人回到东土大唐，将经书广为流传，一切就会结束了。
　　而后师徒4人踏上祥云，朝着东土大唐的方向疾驰而去，没过多久，宏伟的盛唐就出现在他们面前，唐王亲自带人来迎接他们随后众人开始讲道。
　　不过这开坛布道布的却并不是他们在西天取得的真经，而是无心的道。
　　总的来说也就仅仅只有24个字。
　　富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。
　　这24个字言简意赅，其中真意已经不言而喻了。而那些听到的信徒，此时此刻也不由得听着愣着神儿，至于之前他们所受到的佛教传承完全不一样啊，但是似乎这24个字却更加能够深入到他们的心里。
　　嗯很很多人都将其牢牢的记住，甚至就连唐王也不例外，将其读了一遍又一遍，仔细的体会着其中真正的含义。
　　师徒4人整整，在大唐开坛讲道7日，不仅仅是高官王爵和普通信徒，就连那些毫无信仰的平头百姓也都可以来听，一时之间至7日之内人满为患，翻手为云，覆手为雨。
　　为大唐盛世重新添上了一篇精彩的篇章。
　　众人们都听明白了，这一次带回来的真正的佛教真意。分别从各个层面讲了，大家分别应该怎么做，培养怎么样的人格。
　　大家也都因此从中明白了自己的价值所在，而唐皇在7日之后也重新修改了大数据法，为人民带来了更多的福利，把人民重新搬上了一个更高的位置，专门成立了一个唐明大会，定期交国家所有大型的支出以及建设东西，全部都公之于众，并且普通人也可以选派代表参加这个大会。.

第414章

　　 
　　在大会之上，普通人也可以发表自己的意见，可以为他们自己谋福利。
　　无心在暗处看到大唐如此满意的点了点头，他相信大唐如果继续这样下去的话，一定会发展的越来越好的。
　　大唐这边是迎来了他们新的进步，然而无心他们那边事情远远没有结束，而是刚刚开始。
　　如来和玉帝早就已经等不及了，可是他们依旧耐着性子等待着唐僧他们传到成功，为他们带来巨大的福利，然而等了好几天，却依旧没有任何的进展，没有什么动静，这让他们可吓坏了，赶紧叫来师徒4人开口询问，然而司徒4人早就已经在来的路上商量好了。
　　面对着如来和玉帝双方的质疑，他们4人都是表现出一副很惊讶的样子。
　　“啊，我不知道！”
　　面对如此情况，玉帝和如来自然也是拿他们毫无办法，于是只能向鸿蒙他们请求援助，想要知晓其中究竟是什么意思。
　　然而他们还没有来得及求助的时候，突然之间一个身穿黑色僧袍的和尚，岂止一条黑色的小龙身旁跟着一个邋遢的老者，就这么突然之间闯入了天庭的南天门，不由分说就开始大杀特杀他来到这里只有一个目的，那就是打。
　　这两人一龙一路势如破竹，从南天门打-到了三重天。
　　如来玉帝以及师徒4人此时此刻正在这里议事，突然之间就收到了这样的消息，将他们吓了一跳，玉帝和如来更是犹如惊弓之鸟一般不用猜也不用上报，就知道打上南天门的人是谁了，毫无悬念，只有一个人能做到这一点，-那就是无心啊。
　　而且那黑袍和尚的特征是那么明显，此事根本没有悬念。
　　两个人惊慌失措，不知道应当如何是好，本来他们还打算取经成功之后得到大量的功德直接成圣，然后就去找无心的麻烦，可是没想到取经是成功了，但是他们没有成圣，而相反则是无心亲自打上南京门来找他们来了。
　　这样的反转与他们心里的预想差距过大，一时之间让他们难以接受，可是毕竟已经打到了三重天，他们还能怎么办呢？避而不战，大门也关不上啊，难道落荒而逃吗？
　　就在此时，突然之间又有探子来报，那两人一龙已经打上了6重天。
　　这一回如来和玉帝可是彻底吓坏了，居然这么快的速度，刚才不是还在三重天的吗？
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“快呼叫众位仙家，赶快来救援哪。”
　　玉帝急忙的大呼道，事到如今也只有采用人海战术，把所有的神仙都叫回来，才有可能合着无心输死一搏，否则的话一切都会完蛋了。
　　就在玉帝去匆匆忙忙的准备的时候，如来确实早就已经偷偷的溜走了，反正事不关己高高挂起，没有打到他西天，没有波及到他能躲一会儿是一会儿吧，到时候再看有什么办法没有。
    0 ...... .......
　　很快天庭之上就聚满了，神仙他们都所谓在八重天，八重天是九重天的门户，也是凌霄宝殿的门户，凌霄宝殿作为天庭的象征，自然玉帝是不希望他第2次被打破的。
　　面对着天庭的人山人海，吴心和老于以及小黑龙并没有慌张，反而是露出了一个邪魅的笑容。
　　很明显，对于这些臭鱼烂虾，两人根本提不起什么战斗的兴趣，这连给他们热身都不够呢。
　　这段时间无心一直在自己修炼的同时，也加紧对小黑龙进行的锻炼，小黑龙的实力也是一日千里，与日俱增。儿.

第415章

　　410
　　不得不说，这小黑龙天赋还是挺好的，甚至比起他父亲来说，还要强上一截儿，此时此刻也已经超过了绝大部分的大罗金仙。
　　再加上他身为龙族的五爪金龙，作为绝对领导者，小黑龙仰天发出一声怒吼，漫天的龙族大军乌泱泱的就涌了过来。
　　此前散落在世界各地的龙族也都全部汇聚了起来，朝着天庭 的方向疾涌而来。
　　天庭众神会看到如此情况，也不由得害怕了，这些个龙族，一个个都强大的要死，弱小的也有太乙金线的强度，更有许许多多的大罗金仙级别的强者，而且数量又众多，对于天晴来说，这是一个绝对的碾压。
　　无心和老于就在一旁随手拿着刚才抢过来的琼浆玉液，对饮小酌，一边看着这精彩的一边倒的碾压。
　　而玉皇大帝本人看到如此阵势，自然也是准备仓皇逃脱，本来他投的十分的巧妙，并没有被任何人发现，但是奈何，悟空确实早就已经注意着他的一举一动，把他的动向告诉了唐僧师徒4人不知道从哪儿搞了一些花生，气定神闲地来到了无心的身边。
　　“师傅，干喝都没劲啊，来点花生，顺便告诉你一个好消息，玉帝刚才朝那个方向跑了。”
　　听到这个消息的无心，自然是并不着急，他锁定了玉帝的气息，将不归人召唤的出来，拉了一个大满弓朝着玉帝所逃亡的方向用了三分真气，凝聚成一只晶莹的箭矢。
　　嗖的一声儿，这支箭就飞了出去。
　　“师傅怎么没动静啊？”
　　唐僧也拿起酒杯喝了一口，一脸戏谑的朝着无心看到。
　　对于如此情况，吴昕也并不着急，拿起酒杯痛饮了一口包了一颗花生扔进嘴里砸吧了两下。
　　“不着急，让箭再飞一会儿。”
　　一群人哈哈的大笑着，对于无形的实力，他们自然是没有什么怀疑的，果然没过多久之后不远处的天边就传来了一声爆裂的巨响，砰的一声，巨大的爆炸声，气浪甚至都波及到了正在战斗的天庭众人以及龙族。
　　唯独他们几人这边一点事儿没有，只是淡淡的刮过一阵小小的微风，甚至都没有吹得起他们的衣摆.. .....
　　而在那声巨大的爆炸声之后，紧接着又传来了一声杀猪般的哀嚎，众人听出那是玉帝的声音，此时此刻他已经被炸的大半边身子都没了，差一点就死了，还好他在爆炸来临的前一刻，用了大量的法宝去规避伤害，这才堪堪的保住了一丝性命。
　　“哟，居然还没死，看来还是有点东西的呀。”
　　对于这一点，吴昕也是比较惊讶的，现在他的实力已经不可同日而语，再次有了巨大的提升，按理说一剑应该将他射死了才对，可是没想到居然还留着一口气不过听着声音香碧也活不了多久。
　　“小黑龙去把他给我抓过来。”
　　无心继续和众人喝着酒， 吩咐小黑龙。
　　小黑龙的速度很快，犹如一道黑色的闪电一般直接窜了出去，没过多久，小黑龙就已经再次折返了回来。
　　只见他的爪子上拎着玉皇大帝的半边身体，此时此刻的玉皇大帝已经只剩下一颗脑袋，半拉胸膛，一只胳膊半条腿了。
　　那样子要多惨有多惨。.

第416章

　　411
　　“请大仙恕罪，大仙饶过我这狗命吧，以后我给您提鞋当牛做马。”
　　玉皇大帝看到这尊煞神之后，吓坏了他根本没有仔细的去看无心，只顾着一个劲儿的磕头。
　　而无心却是淡淡的扫了他一眼也终于想起了，为什么他觉得这玉皇大帝这么熟悉。
　　“你抬起头来看看我。”
　　无心淡淡的说道，只不过此时此刻他的气息已经冷冽了起来。
　　他身边的众人也是感觉到立马儿犹如25寒冬一般，冷得令人有些毛骨悚然。
　　玉皇大帝乖乖的抬起头，看了一眼无形感觉到了无形身上的气势，他的记忆一下子被带回到了从前。
　　“是你尊主！”
　　“请尊主恕罪呀，饶我这一条狗命吧，以后我给您当牛做马。”
　　玉皇大帝除了惊讶还是惊讶，他说着求饶的话，可是已经没有了底气，当他看清楚无心就是尊主的那一刻，他已经知道自己就算再怎么求饶也没有用了。
　　“哟，杨章，没想到你还认识我，怎么做了叛徒，改了个名字，连姓都改了，看看现在的样子，好像混的还真不错啊，居然成为了玉皇大帝，啧啧啧，怎么样？当人家的狗当的舒服吗？每天睡着的时候，难道没有当年的兄弟们，一个个惨烈的面容出现在你面前，张牙舞爪的向你索命吗？”
　　无心看到他，早就已经气得咬牙切齿了，原来这玉皇大帝本名叫做杨章，也是以前这个世界的老人了，只不过在后来大战的时候，眼看这个世界不敌他最终选择做了叛徒，之所以补天会失败，其中很大一部分原因就是因为他他在夜里暗暗的做了手脚，否则的话，这个世界又怎么会变得如此这般呢？
　　分不出去一切都是无心，曾在那段记忆里只看到的，当他看到那团记忆的时候，立马就想起了玉皇大帝，因为两个人长得太像了，无心不仅仅只是怀疑，基本已经确认了玉皇大帝就是当年的杨章。
　　只不过这小子居然再后来改了一个姓，换做张扬，还成为了鸿蒙的走狗，做了玉皇大帝还真不错呢。
　　此时此刻看到如此情况，天庭众人也都不由得愣住了，他们亲眼看着小黑龙将玉皇大帝都捉了过来，玉皇大帝都那么惨了，而且关键时刻居然想着逃跑，他们还有什么战斗下去的必要呢，于是一个个的早就选择了投降。
　　对于这些投降的小黑龙，自然是并没有继续杀戮，因为这是无心的意思，他们很多人都是受了蛊惑，对于当 年的事情并不知晓，对于这个世界的人无心想给他们重新来过一次的机会，让他们做个选择，愿意跟着他一起干的就继续在新的天庭任职，倘若是不愿意的，则会毫不留情的就此抹杀掉，毕竟这样的事情自然是不能让更多的国人知道。
　　无心带着所有的人马，一群人浩浩荡荡的来到了九重天，进入了凌霄宝殿之中，无心自然是端坐其位。
　　所有曾经天庭的人都被聚集到一起，而凌霄宝殿周围也有龙族在把守，因此自然不会担心有什么意外情况出现。.

第417章

　　 
　　无心给他们讲了一个故事，一个很短又很长的故事，用了短短几分钟的时间，将几千年的事情全部都讲完，听完这个故事之后，所有人都沉默了，巨灵神和赤脚大仙的人甚至早就已经怒火中烧，想要冲过来杀了玉帝。
　　原来他们一直都是受骗的人，他们并不知道当年的事情，正如无心所想的那样，当年的事情除了极少数的几个人之外，根本没有其他人知道，而这个事情也成为了一个秘密，一般的存在，谁说谁死知道的都得死。
　　最终那件事情就这么作为一个秘密被血藏了起来，留下的仅仅只有这些甘愿当走狗的和被蒙在鼓里的人。
　　玉皇大帝居然还是有几个亲信的，有几人居然愿意陪他去死，这也是无形没有想到的，不过对于他们这样的请求，无心自然是十分大方的满足了他们，没有给他们带来一丝的痛苦，直接当场抹杀，神魂俱灭。
　　无心强大的实力和雷厉风行的手段，自然是引起了所有人的敬畏。
　　“我等甘愿追随尊主的脚步我等甘愿追随尊主的脚步消灭侵略者，夺回家园．」。”
　　在聚灵神杨戬等人的带领之下，大家齐声喊起了这样的口号。
　　无心知道，很多人都是在里面滥竽充数的，不过对于这样的情况，我想也并不担心一切才刚刚开始，有的人怀有二心也并不奇怪，慢慢的他们就会明白了。
　　“尊主请您饶命啊，我也愿意奉献我自己的力量，来弥补我当年犯下的过错。”
　　玉皇大帝看到如此情况，自然是赶紧再次趁机会开口求饶，想让无心饶他一条命。
　　“弥补不了的，这么清楚他们能活过来吗？当年那些老兄弟们，谁他妈像是你这样的。”
　　谁也没有想到听到玉皇大帝这句话之后，无心会突然陷入暴走状态，直接一巴掌扇了上来，大神的朝着他叫换道。
　　此时此刻无心眼睛都红了，他没有想到这玉皇大帝居然如此的不要脸，他将当年那些一起战斗的兄弟当做什么白死了吗？
　　以前他无法明白尊主那般的豪情壮志，但是现如今当他亲自感受过当年的事情之后，他自然也已经感受过那种与兄弟们一起浴血奋战的场景，因此对于那段记忆格外看中也格外心疼，如果当时他能够强大一些，如果当时能够抵抗得住，那么他那些兄弟们就不会白死了。
　　无心看完那段记忆之后，就立下了两种敌人，一种是当年的叛徒，另一种则就是那些侵略者。
　　他并不是要活在记忆之中，只不过那记忆带给他的冲击实在是太大了，他不想让那种记忆一直伴随着他，但是却要牢记当中的血泪耻辱，仇恨。
　　就是这些因素在激励着他，不断的砥砺前行，在激励着他使得他变得更加强大，在激励着他重新建立一个完整美好的世界。
　　“¨〃对，我是叛徒，我真的错了吗？我们明明就打不过一群侵略者，我只是想让更多的人想让我自己活下来吧，我(的钱好)错了吗？我只是想活得更好。我有错吗？这是我的错？”
　　玉皇大帝称之残破的躯体，在那里不服气的呐喊。
　　其他一众人都纷纷看呆了，不知应当如何是好，对于这件事情他们也没有办法评出一个谁对谁错了，毕竟他们没有真正的经历过当年的事情，甚至根本没有半点了解。
　　-------------------------------------.

第418章

　　413
　　因此谁也没法儿评定他们的对错谁也没法儿，肯定他们的对错，两个人都只是希望这个世界好一些，或者说世界上的人民好一些，只不过玉皇大帝在其中的基础上，加上了自己的荣华富贵，自己活下来的私心。
　　因此他的所作所为只能算得上是不高尚，但并不能说他就真的错了。
　　“你是不是觉得自己很高尚？为了这个世界为了人民，你甘愿去死，可是最终呢，你死了吗？你没有你活下来了，而那些普通人和我们一起奋斗过的兄弟，他们都死了，他们都没命了，你居然还有心情在这里。站在道德的制高 点来审判我，你有这样的资格吗站在道德的制高点来审判我，你有这样的资格吗？有本事你就杀了我呀。我也想知道一下当年那些兄弟究竟是怎么看你这个尊主的。”
　　玉皇大帝歇斯底里的叫喊着，他知道只要自己说的无心心虚了，那么他就没有理由会杀自己，他也是在赌。
　　听到玉皇大帝的话无心笑了，他笑得很苍凉，他的心真的很痛，他没有想到这些人事到如今还会这么看自己，也罢。
　　当然会有以小人之心夺君子之腹之人，不过尊主却并不在意这些东西，他在意的只是大家的利益，否则的话，他又怎么会甘心去死呢？
　　不过对于这些来说，一切都没有什么意义了，他问心无愧就好，又何必别人怎么看他呢？反正在这个世界看来，无心就是一个异类，他要破坏这个世界的和平，他也不在意，有多悲伤一条骂名，反正在实现理想的道路上总会失去些什么，什么都无所谓，名誉声望市里，甚至是生命。
　　“你当真以为我不敢杀你吗？说到底这个世界还是以实力为尊，我实力比你强大，我说的话就比你更有分量。不过我还是不杀你，我也了解到了你自从成为了玉皇大帝之后的所作所为真的。我看不起你，你这里(cfbi)不是有各种各样的刑法吗？还制定了所谓的天桥规则，别人必须遵守，倘若不遵守就要受到惩罚，可以，我就用你自己制定的规则，自己创造的刑罚来折磨你一下，让你也感受一下那种痛苦。”
　　无心知道当年在侵略事情结束之后，这个世界彻底沦为了鸿蒙的统治，他们这些真正的掌权者，甚至是玉皇大帝这样的傀儡，是多么的惨无人道的暴虐，他们视那些人民为草芥，创造了各种各样的惩罚，来折磨当时那些反抗的人们，不知道玉皇大帝心中会不会痛，但是他可是做了不少出谋划策，甚至是参与行动的事情啊，因此自然不可能轻易的饶恕他，不论是他对错，反正自从他成为了玉皇大帝之后，他就成为了自己讨伐的目标，不管不管他是怎么想的，他终究只是一个叛徒，也没有做出任何值得饶恕的事情，但从这一点来看，他就该死。
　　“不，你不能这么对我，我是玉皇大帝，我是这个世界上掌控者之一，如果我死了，世界会发生大动乱的，你不能这么对我，如果你敢杀我，你敢欺凌我，那些圣人一定不会放过你们的，他们会为我报仇的。你们做不到承担7位圣人怒火的后果。”.

第419章

　　 
　　至少在玉皇大帝看来，他所说的这些情况都是符合的，不过他却没有想到无心，既然敢全土重来，那么必然要将侵略者赶出家园，推翻西天和天庭，只是他们要做的第1步，既然敢这么做，敢踏出这一步，那么他就不会害怕圣人对他们出手。
　　“我没什么不敢的，至于我究竟会不会对你下手，你自己试试不就知道了吗？你那米山面山还有那火烤制的精索还在吧，你自己创造出来的惩罚手段，每天体会一种，直到狗吃完了面鸡啄完了米，火烧断了锁，你就可以被释放了。”
　　无心最后给了他一个十分慈祥的笑容，然后他就被拉了下去去体验各种各样他所创造出来的惩罚手段。
　　“还有你们，我只跟你们说一点，你们要记住，强大的实力并不是你们狂傲的资本，而是你们做好事帮助别人的手段，如果被我发现你们这些人之中，有人以自己的实力去谋私，那-就别怪我不客气。”
　　“还有一点就是天庭不可一日无主新的玉皇大帝你们互相推选，然后进行投票，谁得到的票数最高，谁就是新的玉皇大帝。投票不能讲究裙带关系，而是以个人自我认识为准投票，无关于实力，只关性情。那些品德高尚没人善良的优先。不过也要具备一些领导能力，决策能力。”
　　这样的情况立马让天庭众人炸开了锅，他们原本以为这无心推翻了玉皇大帝之后，会坐上玉皇大帝的宝座，成为天庭星的主人，或者是在天庭培养自己的代言人，扶植其上位，可是他们从来没有想过这样一种可能天庭之中的星玉帝要他们自己推选，而且还是投票决定，这样大家都有机会这样的选举公平了许多，而且也足够新奇，是他们以前从来没有感觉到的。
　　于是一个一个对无心有了重新的认识，也对于这位领导人。更加感到好奇了。
　　“对了，要找人看着玉皇大帝，不能让他这么轻易的死了当日他杀了李天王，这个仇必须要由哪咤亲自来报，所以一定要吊着他最后一口气。”
　　正在他即将离去的时候，突然之间想起了这样一个问题，于是转过头吩咐众人。
　　他不能闲在这里，因为虽然说天庭的事情差不多已经解决了，但是西天还在等着他呢，等到了西天，他一定要拿出更多也要收回更多。
　　虽然说西天的那位并不是什么老朋友，不过他自从上位以来也是作恶多端不过他自从上位以来也是作恶多端，几次三番的谋取私利，不惜牺牲许多普通人。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　更重要的是他所传之道都是以人民的能力去为他谋私。
　　就我们各种各样恐吓欺诈的手段，让世上千千万万的人民。都进入了水深火热的生活之中，让许多懒惰自私的人类有了新的借口不去改变，使许多好人老实人乖乖的忍耐，最后变成服从性，丧失了他们本该有的朝气蓬勃和奇思妙想。
    0 ......... 0
　　他这样的罪孽比起玉帝来说更加可恶，他让人民永远为奴，让信奉他的信徒，失去了生活的希望失去了生活的希望丧失了拼搏的奋斗心理，失去了反抗的意识。
　　因此此时此刻无心站出来讨伐他，绝对是没有问题的。
　　吴昕已经将新的种子散播到了普通民众的心里，形成了星星之火可以燎原之势，相信很快就会迸发出一片闪耀的火花。
　　因此此时无心应该快刀斩乱麻，彻底将其推翻，让人民见识到其劣根性，重新恢复当年的大同社会。
　　无心告别了天庭之后，转眼间就来到了西天，与他一起同行的自然还有老于和小黑龙以及身后浩浩泱泱的龙族大军。儿.

第420章

　　415
　　为了避免天庭再次出现霍乱，将近一半儿的龙族大军已经被留守天庭剩下近乎一半的龙族大军，此时此刻全军出击，气势非凡，雄赳赳气昂昂，勇往无前指导黄龙！
　　西天的人自然是隔着老远就已经察觉到他们的存在，这股蓬勃的大军所展现出来的气势，使得他们还没有开战，就气衰三分。
　　这样的局面 正是无心所想要看到的，他要告诉世人，西天那群所谓的佛祖，并不是他们自己所说的那样无私勇敢，他们也害怕死亡，反而他们自私很多，比起普通人都不如。
　　西天上下，此时此刻已经乱作一锅粥了，因为此时此刻如来佛祖依旧没有回来，不过他们以为如来佛祖只是去议事，短时间内没有归来罢了，却没不曾想到如来佛祖，早在天庭见证了那一幕之后，便早已悄悄地远遁离去，想要逃过这场讨伐战争。
　　果然没有如来佛祖在其他的那些所谓的佛祖一个个的都并没有那么强大，无心都没有出手，整个西天电已经完全落败了下来弥勒佛，观音菩萨等人。一个个的此时此刻都已经明白了，如来佛祖为何还没有归来，于是只是象征性的反抗了几下之后就立马带头投降了。
　　在他们的带领之下，很快整个西天那些所谓的漫天神佛便，一个一个放下了武器停止反抗并表示可以退出西天。
　　然而吴昕却同样将他们聚集了起来，愿意继续留下来的就留下来，不愿意留下来的自然会直接将他们抹杀掉。
　　当年的事情无形同样也都告诉了他们，而他们知道这些曾经的过往所表现出来的各不相同，有的悲愤，有的假装悲愤，有的沉默，有的则是偷偷的害怕，不管他们的表现是真是假，自然都瞒不过无心的眼睛，而吴昕也根据他们的表现作出了相应的奖励惩罚。
　　对于无心的作为，没有人敢提出质疑，尽管他们心里并不乐意，也无人敢反抗。
　　这可是关乎生死的大问题，因此能苟活，绝对不做烈士，这就是漫天神佛的做神尊旨。
　　不过既然他们选择了投降，无心也并没有那么多的理由去杀了他们，毕竟他没有时间去一个一个调查他们之前的所作所为，并依此为他们定罪，处罚.. .....
　　按照解决天庭群龙无首的情况所提出来的办法，他也将这样的想法告诉了西天的众人，并且直言不讳的告诉他们，用不了多久，如来佛祖的头将会挂在西天的入口处，供世人瞻仰，也给他们一些警戒。
　　而他自己却是去追杀如来佛祖，到了他这样的实力更别说还有老于在一旁助阵，即使单枪匹马，他也可以迅速的找到，如来佛祖的踪迹，并且将他斩于马下。
　　在姥爷的帮助之下，很快，他就找到了如来佛祖的踪迹，原来如来佛祖直接逃到了天外天。
　　对此无心也只是微微一笑，是如来佛祖还真是 天生的可以，他有一条道出了天外天，无心就拿他没办法了吗？那他得太天真了呀，其实如来佛祖还真是这么想的，好歹天外天，也有各种各样的圣人为他撑腰，想必无心是不敢追杀到他这里的。可是没有想到，无心却丝毫不惧怕这些圣人，因为他们这边也有几位抗击圣人的选手存在。.

第421章

　　416
　　大家实力旗鼓相当，再加上通天教主应该是会帮他们的，所以就更加没有什么值得害怕的事情了。
　　而且我逃到了天外天之后，他求见过为圣人，但是没有人愿意出来，帮助他胜任没有理他，他也只能将希望寄托在无心不敢来到这里闹事这些东西上来，然而他的幻想很快就负面了，就在他逃到了天外天不久之后，无心和老于就气势汹汹地追杀而来。
　　对于这样的情况实在是把那如来佛祖都给吓的快要晕厥了，他只能寄希望于这些圣人会在关键时刻出手帮助她一下，否则的话那她绝对就死定了呀。
　　无心的气势汹汹，他是看在眼里的，看着样子应该是由25于自己不死不休的。凭借着自己的话，他应该会死的很惨。
　　他们此时此刻的情况，这些圣人们都是看在眼里的。
　　对于圣人们而言，他们的生死绝对是无所谓的，可是如来佛祖毕竟是为他们在人间的代言人，所以他们还是觉得应该帮一下如来佛祖，不让他如此轻易就被杀了，否则的话对于他们这边来说脸也丢尽了。
　　因此他们将元始天尊派了出来，通天教主跟他们已经商量好了，无论事情如何，绝对不可再插手。
　　而他们也都信誓旦旦的答应了。
　　在他们看来，对付一个无心而已，一个老牌圣人已经足够多了，可是他们忘记了从来就没有真正的了解过无心的实力和势力，因此在他们看来的必胜实际上从开始就成为了泡影。
　　唯一对无心有些了解的通天教主还是站在无心这边的，在他的扇风点火下，败局已定。
　　但无心看到了如来佛祖的那一刻起，他就已经大概猜到了，现在究竟是什么样的局面，对于如来佛祖的遭遇，他表示十分的同情，但是也仅仅只是同情而已，他并不会手下留情，如来佛祖，注定是要死的。
　　他不死的话，无心睡不着觉。看到如来佛祖惊弓之鸟的模样，无心笑了。如来佛祖，作恶多端，他早就应该想到会有这么一天的。
　　无心上来二话不说，直接准备的如来佛祖出手，如来佛祖也是拿出全部的实力，平时反抗，就在这时突然之间，本来救援，如来佛祖的元始天尊，突然之间凭空出现在众人的面前将无心的攻击挡了下来。
　　媒体原始，天津对于无心的攻击也是暗暗的惊讶，因为他本来以为轻而易举就可以倒下这一次攻击，却没想到无限的攻击，他看上去当下来很轻松，但是实际上他也是用了六七层的力气。
　　不过他以为无心已经拼尽全力了，可是却并没有想到，此时此刻的无心才刚刚用了五成立而已，甚 至比他用的还要少上一些，这也从侧面可以反映得出无心的总体实力，比起原始天尊来说还是有强上一节的。
　　由于原始天尊对自己实力的错误估计因此他全力的对无心出手了，一个闪身来到了无心的面前。
　　把右手探作爪状，朝着无心的天灵盖狠狠的劈了下去。
　　如若换了旁人，他这一击肯定会得手的，他全胜的实力几乎都外放，化作了滔天的压力附着在无形的身旁，如果只是一般人的话，肯定会立马被他压制的无法动弹，更别提有能力去抵挡他的攻击了。.

第422章

　　 
　　可是此时此刻无心却是丝毫不受其影响，同样闪电般伸出了他的手，右手伸出大拇指，直挺挺的向上，朝着原始天尊的小臂戳了过去。
　　一个向下一个向上，两只手很快就汇聚在了一起，短暂的触碰之后，一触即分，不过原始天尊那边确实传来了一声惨叫。
　　再看无锡那边，他竖着的那根大拇指已经变得血淋淋的了，只不过上面的鲜血没有半点是属于无心的，他直接破开了原始天尊的防御，将他的小臂一指戳穿。
　　原始天尊大惊失色，向后退去，他不知道这吴昕究竟是什么样的怪物，居然以半步圣人的实力将他这个老牌圣人实力碾压。
　　“老夫打不过你，此事我不再插手。”
　　人是天尊，并不想为了一个如来佛祖就将自己的生命献于险地，因此他立马而作出了判断，决定退出这次事情。
　　不过再怎么说，他也是一个牙齿必爆的人，如此轻易的就接过这一篇自然是不可能的，他在心中暗暗盘算着，打着自己的小算盘，他终究会报服务性的，而且他会煽动其他的圣人以及鸿蒙一起。对无心造成毁灭性的打击。
　　对此无心也只是笑笑，并不说话，既然他识相，那就先斩了，如来佛祖再杀他也来得及，反正他们这些圣人无心是一个都不会手下留情的，如果通天教主对他们帮助比较大的话，说不定会考虑放他一马，女娲也可以有一些宽恕，毕竟当年也是尽全力去补天，身受重伤，不知归处。
　　而止于其他人虽被蛊惑，但也作恶多端，法不容情。
　　而就在他们二人打斗的时候，此时此刻鸿蒙突然消失不见了，只不过其他几位圣人仍旧智力观察着两个人的战斗，并没有发觉。
　　下一刻鸿蒙出现在了一个十分隐蔽的空间之中，这处空间小巧，但却异常不同，与这个世界仿佛格格不入，但二者却有些相似之处，仿佛融会贯通。
　　这里没有其他东西，只有一块儿水晶石红盟，来到这里之后，将自己的内力注入水晶石之中，下一刻水晶石之中传来了清晰的画面，画面之中一人身处于一片气势汹汹的宫殿之中，在这大殿之上，此时此刻只有那一人，如果无心在这里的话，他一定会认得出此时此刻画面出现的那个人，就是当年那群侵略者之中的一个就是那个大师兄。
　　“师弟，事情进展的怎么样了？你可不要让我们失望啊，如果成功了，你将会是我们的工程，如果失败了，那你就和那个世界一起留在那里，等待着毁灭吧．」。”
　　中年人虽然嘴上亲热地叫着师弟，但是话语之中话音之外，却没有一丝半点儿的尊敬，对他的师弟仿佛只是一个随时都可以丢弃的棋子，一般并没有多余的关心。
　　听到了中年人的话之后，鸿蒙立刻战战兢兢的回答道。
　　“¨〃启禀尊主师兄，事情进展的很顺利，只不过似乎出现了一些意外，一个异常强大的人崛起了，却又不在我们的系统之中，我也不知道究竟是什么情况(得的赵)，还在实力尽力的去调查之中。”
　　“调查又是调查，有什么好调查的调查又是调查，有什么好调查的，我告诉你这件事情出不得差错，如果出现半分差错，别说是你救我，也难逃其咎，师傅他老人家放出话来了师傅他老人家放出话来了，这件事情容不得半点差错，如果出现了不可控制的力量，既然他不能为我们所用，那就尽快消灭它，总之是不能让他接触到我们核心秘密的。”.

第423章

　　418
　　鸿蒙点头称是。随后下一刻，那水晶石之中的画面骤然消失不见了，鸿蒙也如释重负的松了一口气，这么多年过去了，他与大师兄之间的差距是越来越大，宛如一道天堑一般，大师兄永远是那颗最闪耀的星星，师傅最看重的也是他，而他呢，从一开始就只能沦为绿叶一般的角色用来衬托大师兄的强大，大师兄的天赋极好。
　　不过他不在乎这些，他想和大师兄想和师兄弟们搞好关系，大家亲如兄弟，但是大师兄却始终那么高，对于他们这群师弟似乎有些看不起，从来不会对他们出手帮助分毫也就罢了，甚至还会在他们失败落魄的时候雪上加霜。
 　　而后其他师兄弟慢慢的也就慢疏远了许多，大家从来都没有交心，不过这也正是这个专门所带给他们的一切，这是一个没有感情的宗门，有的只是利益，有的只是付出回报收获。
　　在这里讲感情的都是废物，在这里不忍心的都是垃圾，在这里不狠的，都活不长久。
　　慢慢的鸿蒙也从一个满怀憧憬与热爱的天真孩子变成了这样一个宗门的一把刀。
　　很快下一刻鸿蒙就回到了与圣人们聚集的地方知道此时此刻他看到其他(cfbi)几人一脸惊讶的模样，这才发现那无心居然仅凭指一指，就打败了原始天尊。
　　这样的战绩令他也有些微微的惊讶，虽然他也能够办得到，甚至比无心更加轻松，但是无心，可是半步圣人的层次啊，看来这个威胁远比他们想象的更要强大，而且无心身边的那个邋遢老者，甚至让他也感觉有些不自在的模样，这是强者的直觉，他知道那名老者应该是一个不弱于他多少的强者。
　　“全员出动，追杀无心和那名老者。他们两个必须死。这是命令，不得违抗。”
　　鸿蒙突然之间下的命令让众人有些措手不及，之前不都商量好了，无论原始天尊成败与否，他们绝不再插手此事吗？他们的这个决定也都是鸿蒙首肯过的，可是此时此刻鸿蒙却是一反常态，将他们的约定，意欲推翻。
　　通天教主此时此刻更是真圆的眼睛，不可相信的看着鸿蒙他不知道到底是出了什么样的事情，让鸿蒙下了这样的决心，一定要杀死无心，虽然说现如今通天教主也有些发出他对上无心，绝对也是无法获胜的，但是两个人在秘密之中有约定的，算是站在了一条战线上，可是此时此刻师尊的命令又不得不违背他不知道应当如何是好的。
　　“别说那么多废话，从他的行为就可以看得出他心性不良，应该就是之前那个强行想要突破圣人层次的神秘强者了。既然他不能与我们团结坐一起，那么留下他，有什么必要呢？只会给我们徒增货端，甚至成为我们的队里面，万一让他继续成长下去，你们有信心可以打败他吗？”
　　鸿蒙见到众人似乎不愿意行动，终于又开始了他的蛊惑，一方面利用他师尊的身份去施以威压，另一方面用众人的利益去威胁他们，使他们不得不作出决定去同意处理追杀无心。
　　几人思量一翻之后，在老子的带领之下，恭恭敬敬地向鸿蒙行礼。
　　“吾等谨遵师命。”.

第424章

　　 
　　随后他们几个人便出现在了原始天尊身边，红盟也亲自出现了，这让大家更是感觉疑惑不解，难道在鸿蒙看来他们6个圣人对上一个老人，还有无心都无法取胜吗？
　　“你们6人围攻无心。那老者交给我，他的实力强大不是你们能够对付的。”
　　鸿蒙一句话，更是让他们内心之中惊讶，翻腾而过。
　　他们从来没有想到，除了自己的师傅之外，这世上居然还有比他们更强大的人，现在他们见到了，而且一出现还是两位，这也更加印证了红楼梦的一句话，对方一看就是有准备而来，也不受他们这边控制，所以为了他们的利益还是将那两人杀死比较好。
　　有了这样的盘算，6人在不经意之间也就开始使出全力了。
　　然而他们还是来晚了一些，原本如来佛祖以为6位圣人到来无星应该不会杀他了，或者说杀不掉他了，可是却没有想到无心却丝毫没有理会出现的鸿蒙他们几人拿出不归人一箭射出，趁着他们没有反应过来的时候，如来佛祖的身体就应声爆炸了。
　　他那修炼了几千年的丈六金身，也根本无法抵御着强大的攻击力一瞬间他的身体就被炸成了碎片，消散在这个天地之间。
　　“大胆狂徒，我们几人在场，你居然给依旧行凶，实在是不把我们放在眼里，今日不曾见你们一番，看来你们会不知错。~”
　　说完之后洪蒙他们七个人，就按照当时的约定，将无心和那名老者围了起来-。
　　“我实在是没有想到你们会这么迫不及待的出手，鸿蒙你还记得我吗？作为一个侵略者，居然成为了4个世界的主导者，不得不说我也是很佩服你蛊惑人心的能力呀。本来还想着再晚一些再找上你的，可是现在看来，似乎你们已经坐不住了。”
　　吴昕表现出一副无所谓的样子，甚至想要直接在鸿蒙面前暴露自己的身份，他这样的行为老于实在是有些，不知所以一脸迷茫，因为按照他们之前的想法他们两个不应该这么快的出现在这，七人面前，这样做风险太大了。
　　而实际上无心也并没有想着现在就进行决斗，他之所以这样就是想要再拖一段时间给他们来一个晴天霹雳。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　因此他一边在暗中对这老于秘密的传音告诉他，这一切让她放心，等会准备好立马全速逃跑。
　　当然这个消息他也早就已经告诉了小黑龙，小黑龙的速度可不是盖的，等一下就要看他们的反应能力了。
    . . 0
　　“你是当年的尊主？那个带领反抗我们的人，小子居然是你，我就知道你没死，你知道我寻了你多久吗？当年的拜仇我一定要报。我就不相信你现在还能打得过我虽然不知道你经历了什么，但是当年那一战应该给你留下了很大的阴影吧，现在实力都降了这么多，你还拿什么跟我斗？”
　　鸿蒙又何尝不是一个争强好斗之人呢，当年那一战在他心里其实是留下了一些阴影的，他没有想到这么一个落后的世界，居然有人可以完全碾压他这样的情况在他的心里凝聚成了几千年的结痂。否则的话，他的实力又怎么会轻易的被老于赶上，又怎么会轻易地被大师兄拉开那么多呢？儿.

第425章

　　420
　　因此在这一瞬间他就已经忘记了当时的约定，他想亲自了结，无心，将自己的心魔驱散。
　　就在他愣神儿的时候，突然之间无心二话不说，跳上小黑龙的背，掉头就跑。
　　一瞬间就消失在了天边，这样的速度，看得众人有些惊讶，老于反应慢了半拍，问了零点几秒之后愣了零点几秒之后 ，也立马将速度提升到一个恐怖的层次追了上去。
　　“分开跑，让他们不知道该抓谁。”
　　无心对这老于大喊道。的确在分散突围其实更有利，尤其是此时此刻的情况，如果鸿蒙带人来追无心的话，只要他可以坚持一段时间，那么，老于就有机会将其他的圣人逐个击破，然后来就自己，这样无疑胜率就大了许多。
　　的确，现如今这是最好的办法了，这样的办法是无心瞬间想出来的，这是他应急的一种手段。
　　不过他也和原始天中犯了一个同样的毛病，那就是错误的，估计对手与自身之间的实力差距。
　　的确一切都是按照无心所预想的样子发展的，鸿蒙果然在知道他是君主之后不顾一切的钱来追他，但是却只有他一个人，就是他的执念，也是他的心魔。
　　其他6位圣人则是立马去追老于去了。
　　他们6个人在一起，虽然说并不能够杀了老于，但是只要他们可能守望相助的话，那么在老于手上保条命下来，应该还是可以的。
　　无心骑着小黑龙一路向东，来到了海边，这也只是转瞬即逝的事情而已。
　　在海面上空他们急速而驰，不过没过多久之后，鸿蒙就紧随其后追赶了过来。
　　对于鸿蒙的速度，吴昕也是暗暗感到惊讶，他没有想到鸿蒙居然会这么快就追赶过来。
　　而更让他惊讶的事情很快就发生了，鸿蒙直接再次加速，立马追赶上他。
　　他也知道这一次应该是逃不脱了，他要做的就是尽力去拖延时间，等带老于来救他。
　　毕竟双方之间的实力差距摆在那里，他再怎么逆天，再怎么可以创造奇迹，此时此刻也没那么容易从鸿蒙的手上逃脱了.. .....
　　“哼，我以为你还想逃呢，怎么样你也看出你自己逃不掉了吧，看看吧，这就是我们现在的实力差距，如果你肯向我磕头认错归顺于我，说不定我还可以接受，否则的话你的下场只有一个，那就是去找你当年那些好兄弟去吧。”
　　鸿蒙不提这个还好，一提这个无心双眼立刻通红起来，当年的事情似乎已经成为了他的逆鳞，他真的很生气。只要一有人提起这个，他就忍不住暴怒。
　　虽然他也知道现如今的情况，自己应该是打不过鸿蒙的，但是他还是一往无前的出手了，直接从小 黑龙的背上跳下来，右手成全，笔直的直拳着鸿蒙的方向打了过去。
　　这一拳带着一往无前的气势，带着无心满满的怒气，带着无心全部的实力。
　　即使是红盟见到这一拳，也不由得有些惊讶，他没想到这吴昕以现在这样的实力居然能够爆发出这样的气势和伤害。.

第426章

　　421
　　虽然如此，但是他抵挡下来还是挺轻松的，毕竟鸿蒙可不是普通人啊，他还没有爆发出全部实力呢，之所以他会选择现在这样，他就是想看感悟星这么多年过去了，究竟能到达一个什么样的程度。
　　不过照现在看来，实在是很让他失望啊。
　　无心的水平近乎可以用差来形容，这么多年过去，无心的实力不尽反退，退步到了这25样一个层次，红龙已经不准备拿他当同阶级的人来看了。
　　不论如何无情所表现出来，肩负还是令人害怕的，因此虽然现如今的鸿蒙看不起他，但是还是准备将它扼杀在摇篮里，不让他成长下去。
　　“你就只能到这种程度了吗？那好吧，算了，接下来就看我的表演吧，让你感受一下什么才叫真正的实力。”
　　鸿蒙也就只有现在才敢说这种话，如果放在之前侵略的时候，他在无形面前根本抬不起头来，也只有他们的大师兄勉强可以和无心打上一打。其他人都菜的可怜。
　　无心知道此时此刻情况并不像元始天尊与他对战的时候那般了。他一个不留神儿，现在就可能送掉自己的生命。
　　所以他必须打起十二万分的精神，用全部的力气去抵抗他，也不求其他，只求能够坚持到老于来救他就行了。
　　红盟开始蓄力了，海面上无风起浪，整个天空风起云涌，一股莫名强大的气浪，从鸿蒙的身边散发出来，以他为中心，方圆几百里之内骤然间刮起了飓风。
　　无心根本逃不开他的锁定，毕竟双方实力的差距实在是太过于庞大了。
　　无心将身上所有能用的东西都拿了出来，包括不归人，虽然头不可以锁定，但是他还是可以通过不归人削弱一下鸿蒙的攻击，以便自己可以更好的承受下来。
　　小黑龙此时此刻在一旁十分的着急，他奋力的扭动着自己的身躯，可是却无法移动太大的幅度，他想救无心，可是奈何他实力不足完全做不到。
　　转眼之间，鸿蒙的蓄力已经完成了，而它的高度也。飘到了一个很恐怖的地步。
　　此时此刻的鸿蒙是位于无心头顶上方的。
　　“你有没有听说过一招从天而降的掌法？”
　　鸿蒙气势雄宏的声音从上空飘落了下来，无心的黑色僧袍，被狂风刮的猎猎作响。
　　不过此时此刻的他，以一个十分夸张的姿势将大弓拉满，而弓上架着的是他用三滴精血凝聚成的血箭，鲜红的鲜 血凝聚成的见识，看上去十分诡异，同样的，其上面凝聚的气息也是恐怖无比，就连此时此刻正在急速下降的鸿蒙也感觉到下方有一个十分危险的气息，正在慢慢的凝聚，甚至有可能会伤到他自己。
　　但是箭在弦上不得不发，他也同样是如此，此时此刻他的攻击已经无法被打断了，就算是他自己也无法成功的终断。
　　更快无心，全部的力气都已经用完了，那只箭嗖的一声直接破空飞了出去，笔直的朝着鸿蒙所降落的方向射了过去。.

第427章

　　 
　　鲜血凝成的箭带着一往无前的气势，并没有多么华丽，不过，气势却是，恐怖如丝。鸿蒙感觉到内部威胁，距离自己越来越近，但是他也只能选择继续坚持下去。
　　很快，转瞬之间很快，转瞬之间，无心的血箭与鸿蒙的手掌就相撞了。
　　砰的一声，剧烈的爆炸从上空传来那爆炸所带来的气浪直接将鸿蒙所凝聚的领域炸碎了，并且作用在他们三个人的身上。
　　而与此同时小黑龙也终于再次变身成为了5爪金龙，实力骤增，迅速的朝着无心的方向飞得过来，他将无心护在身下，用自己的后背去承受爆炸所产生的强大气浪，以及嗯，鸿蒙那一掌的威力。
　　身处于爆炸最中央的红盟，自然受到的伤害是最大的，不过他的身体强悍，法力超群却是硬生生的，保护住了自己的面门以及身体的重要部位，只不过这一回他也并不好受，他那一个手掌硬生生的直接被炸没了，手肘处以下的部位已经凭空消散了。
　　但是他的攻击却依旧落了下来，狠狠的夹杂着爆炸所带来的巨大余波拍击在了小黑龙的背上。
　　小黑龙抱着无心像是一发炮弹一样碰的一声直接激射而出，一头扎入了海底。
　　无心的那一箭已经是全力了，3滴精血。以及全部的真题已经将它抽干了，若不是他身体素质强大，那爆炸所产生的气浪就能够将它撕碎，虽然有小黑龙的保护，但是他依旧昏迷了过去落入海底之后，小黑龙的龙爪却依旧没有松开，没锤子之前的状态，直到飘了很久很久之后，两个人才在无意识之间越来越远。
　　当老于赶到这里的时候，战斗早就已经结束了，他看到了深受重伤的鸿蒙，却并没有找到小飞龙和无心的踪迹，我晕，发了疯似的寻找身上的鲜血，更是让他活活像一个疯子，但是却无论如何也并没有找到半点儿关于无心以及小黑龙下落的线索，他不知道这究竟是怎么回事儿，但是对于他来说天都塌了。
　　他刚刚从那种自己一个人暗无天日的日子里走出来，难道又要把他送回到那种日子里去吗？他真的很难以接受他不相信无心就这么轻易的就死了，他可是死过一回的人啊，无心的命很硬才对，阎王爷又怎么敢收他呢？
　　老于气的都快癫狂了，他直接冲到了天外天去找鸿蒙拼命，之前6位圣人围攻之下，老于也知道他自己责任重大，需要赶过去从鸿蒙的手下救出无心，于是他拼尽全力，十分努力的去突围。
　　疯狂的老于将众人们都吓怕了，6个圣人面对老于居然产生了畏惧的心理，于是他们理所应当的战败了。而且不仅如此，老于近乎疯狂一般地去攻击他们，在老于强大的攻势下，她们终于撑不住了(得了的)。
　　6个圣人死了4个，通天教主死了，只有老子和女娲活了下来。
　　通天教主的死完全就是个意外，也不能说是意外，因为在关键时刻老子自然将他一把推了出来，不仅承受了老子的攻击，更加承受了老于威力巨大的一招。
　　尽管如此，老子和女娲也是深受重伤，女娲自然是为了救老子，否则的话，老子又怎么能够活得下来呢？.

第428章

　　423
　　面对老于的叫阵，鸿蒙等人，并没有有人出来应战，他们的情况都很差，老子和女娲只剩下了半条命在那里吊着，鸿蒙也深受重伤，状态很差，因此任凭老于在那里叫骂了半天。
　　老于在那里气急败坏的攻打天穹，想要找到通往天外天的门户，但是天外天是鸿蒙的师尊布置的因此凭借现在的实力，根本无法通过。
　　最终实在是没有办法，老于不得不离去了，他冥冥之中总有一种感觉，他相信无心不会死，但是苦于无心会受很多的苦，不过 他也很无奈啊，实在是没有办法。
　　现在所有的重担压力都变得转移到了老于的身上，他需要做很多很多，首先无心消失的消息绝对不能传开，否则的话整个天庭和西天佛界都会乱作一锅粥的，好不容易建立起来的局面将会再次破裂，虽说老于的实力足够镇压，他们也翻不起太大的风浪，但是现在已经没有那么多时间了，整个大局不允许他们在此折返。
　　因此在所有人的面前看来老于就是无心的代言人，帮他四处跑腿做事，吩咐上下打点左右。
　　因此短时间之内无心消失的消息并没有被任何人知道。
　　而老于所展现出来的实力和无心带来的威压，也让他们并没有人敢在此时此刻造次，整个大局终于稳定了下来，有条不紊的进行着。
　　众人也知道，西天和天庭都将是无心手底下的地盘，因此虽然说无心并不上任，但是他们也要明白真正掌权的还是无心。
　　所以尽管无心给了他们很大的权利，让他们可以民主的去抉择，但是他们却依旧推选了无心最信任最亲近的人，取担任。天庭和西天新的掌权者。
　　悟空虽然被封为斗战胜佛，但是却依旧被众人推选为天庭新的掌控者，而西(cfbi)天就没有多少悬念了，自然是由唐僧去担任的。
　　由此悟空有了新的称号，斗战圣王，这是将他斗战胜佛和齐天大圣的名号结合起来，取得一个新的霸气十足的名字，同样的唐僧也有了自己的新称号，旃檀功德金佛，名字虽然长了一些，但是。具有其特殊的寓意，又可以表明唐僧现在的身份。
　　很快几个月的时间转瞬即逝，整个世界的大局开始朝着好的方向不断的发展着，老于一边关心处理着这些事情，另一方面也不忘了努力的去寻找无心的踪迹，只不过却收效甚微。
　　人世间的情况发展的要更好一些，甚至远超过无心当初的设想。
　　在无心当初看来，起码实现现在的程度还要再过将近百年左右，然而短短的几个月却实现了如此巨大质的飞跃。
　　此时此刻整个人间都开始变得其乐融融了起来，尤其是中土大唐情况最好，唐王朝已经进入了第3代，唐玄宗掌权的时候，他继承了自己父亲的一致将整个唐王朝带领的越来越好，整个社会上整个国家之内，医生的数量不断的增加，而且不仅仅是贵族，就连普通人也可以轻松的治病就医，并且他们治病就医根本不需要自己花钱，完全都是国家掏钱。.

第429章

　　 
　　不仅如此不仅如此，唐玄宗还进行了土地改革制度，把整个王国的土地全部都分给了普通的民众，让他们去自行耕种，2室之间可以买卖，国家也有专门的机构去种植粮食，收获粮食，以及进行粮食贩卖。
　　在这样的情况之下，唐王朝的国内越来越强悍周边，不少，其他的国家也开始主动的，来拜访唐王朝，他们本意是想做唐王朝的附属国，但是却被唐玄宗拒绝了，唐玄宗认为，国家与国家之间应该是平等的地位，没有什么主导和附属的关系，不过大家却可以互相的帮助，互通有无，于是与唐王朝周边的国家都纷纷建立了友好的关系。
　　各个国家也开始向唐王朝进行学习，改变他们的制度，改变他们的阶级分化，改变他们一切愚昧的想法~。
　　无心被奉为上神，它的地位绝对的超然，超过了天庭和西天在人们之中的重量，不少人甚至开始对他进行祭祀，跪拜将无心当作信-仰。
　　对于大家这样的行为，整个唐王朝也是默许的，因为这些观点甚至还是唐王朝之中许多达官贵人提出来的，唐玄宗也立马就同意了这个意见。
　　一处寺庙之内，一个身着黄色僧袍的和尚整日里坐在那里，犹如一尊活化石一般自从百年前出现这样的情况到现在依旧，甚至发展的越来越好了。
　　对于现如今社会的状况，所有人都是看在眼里了，包括此时此刻这个黄和尚，他逐渐生出了白色的胡须，不过却并没有将其剃掉。
　　他不知，他一直奉行的是师傅交给自己的法则，对于当年那个叛徒，他现在都记忆犹新，那是一个怎么样的妖孽啊！
　　但是却正是这个妖孽造成了，现如今整个社会的局面大变，甚至连佛经奥义也被全面修改，佛经奥义上面真正呈现的内容全部都是当年那个妖森所提出来的想法。
　　“不是说他成魔了吗？为何又会对世界改变如此之大，让普通人能够信奉他呢？究竟是他错了还是佛祖错了呢？”
　　到现如今的情况，他也有些感到迷茫了，师傅一直教导他们要尊重佛祖认为佛祖的佛法是真正的大乘佛法。而无心的想法则是魔头的想法。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　可是现如今改变社会，真正的让社会变得更好的却并不是佛祖的大臣佛法而是无心那所谓魔头的想法，所谓魔头的佛道。
　　这百年以来他实力大增，逐渐超过了好多人，但是他却深深的知道，对于当年那个人，他这辈子说永远无法超过了。
    . .. 0
　　没错，此时此刻这个黄色僧袍的和尚就是当年的法海。而他心中一直以来那个魔障就是无心,既是他的魔障，无心却也是他心中一颗希望的种子。
　　他不知道整个天地之间真正的那些神佛魔之间发生的任何大事，但是他却一直心中想念着无心，他想为师父出口气，他想证明佛祖的佛法才是真正正确的，可是事到如今，事实早就已经摆在他的面前，任凭他如何说服自己，无心才是对的，这句话却早已深深的埋入了他的内心深处，只不过他一直不愿意相信罢了。儿.

第430章

　　425
　　此时此刻的金山寺是重新建立起来的，当年无心将整个金山寺这些打爆了，原本旧的金山寺早就已经化为了一片废墟，是法海亲自将新的金山寺在那片废墟之上重建的，虽然不及往日的辉煌但却也是一处安身立命之所原本旧的金山寺早就已经化为了一片废墟，是法海亲自将新的金山寺在那片废墟之上重建的，虽然不及往日的辉煌，但却也是一处安身立命之 所。原本旧的金山寺，早就已经化为了一片废墟，是法海亲自将新的金山寺在那片废墟之上重建的，虽然不及往日的辉煌，但却也是一处安身立命之所。
　　不管如何不管对错，他总归要继续走下去的，他信奉的是道，而不是真理，不是正确与否，说他痴迷也好，说他入魔也罢，总之他依旧坚信着佛祖的真理。
　　倘若如来佛祖现如今还在世上活着，那么一定会感动的心泪俱下吧，可惜他再也没有这个机会了。
　　既然确定了自己的道路，法海也决定就此坚定不移的继续走下去，作为一个降妖除魔的三人，作为整个京山寺的主持，他终于决定外出历练，四处游玩一番，让生活抹平他心中所有的创伤吧。
　　此时此刻的无心身处海底，终于过了这么长时间悠悠转醒，当他醒了之后，浑身上下依旧是难以忍受的剧痛。
　　不过身上的伤势早就已经好得7788了，毕竟堪比圣人的强大，身体素质带给他的最明显的一点就是强大的恢复能力了。
　　只要他不死，不管多么严重的伤势，在时间的积累之下，很快就能恢复。
　　无心的实力也终于恢复了三四成左右。
　　他也认出这是海底世界，只不过对于这里他并不了解从前，从来没有身入过海里，但是无心曾经也有过探索海底的想法，毕竟他也知道这个世界上只有30%左右是陆地，而其他的大部分地区都是深海。
　　这一回虽然身受重伤，但是却也给了他这样的机会。
　　他并不打算详细的探索，只是想要去搜寻一下小黑龙的踪迹，因为在他昏迷不醒之前，他清晰的记得小黑龙为他挡下了那一次攻击，否则的话凭借着他虚弱的身体，很有可能会当即损命。
　　他很害怕见到小黑龙他很害怕见到小黑龙的尸体，因为他曾经发过誓，一定要保护好小黑龙，可是事到如今，却是小黑龙保护了自己。
　　他不知小黑龙是死是活，但是他必须要找到小黑龙，他欠他们父女的已经太多了，父女双双，为了救他而付出的如此巨大的代价，他真的很过意不去.. .....
　　他在海底十分快速的飞略，四处仔细的探查着，这海底倒是空旷的很，没有过多的生物，或者说是没有厉害的物种，只有一些色彩斑斓的小鱼小虾之类的东西。
　　不过很快他这样的想法就被推翻了，他也终于认识到自己的错误想法了，海底世界这么大，又怎么可能会没有10分强大的物种呢？没过多久之后，他面前突然出现了一个庞然大物，远远的看着就可以感受得到她的强大，外形比较像鱼，但是却又并不是鱼的样子，像是一个圆圆的巨大肉球。
　　他看到这种物种十 分的惊讶，他不知道这种生物叫做什么，于是，他给这个物种取了一个名字叫做鲸鱼。
　　不过鲸鱼却并没有攻击他，他也并没有主动去招惹人家的麻烦，而是掠过鲸鱼继续向前，去寻找小黑龙的踪迹。
　　没过多久之后，他再次发现了一个新的物种，这个物种比起之前的鲸鱼来说个头小了一些，只不过他看到面前的景象，确实忍不住有些感叹。.

第431章

　　426
　　因为他发现了这个物种，正在大肆捕杀其他的生物，一口咬下去，整嘴的尖尖牙齿都没入了，那个物种的身体之中，整个海底开始弥漫出了10分沉重的血腥味儿。
　　很快，这个满嘴尖牙的鱼就已经将另一条鱼杀死了，对此无心并没有去出手帮助另一条鱼。因为海底的世界和人类的世界其实是一样的，毕竟物竞天择，适者生存，古诗的道理谁都25明白，所以并没有必要去插手他们之间的战争，他们本来就是敌人，生死由命，富贵在天。
　　不过对于这条满嘴尖牙的鱼，无心再次给他起了一个名字叫做鲨鱼。
　　同样他也并不想找上这条鲨鱼的麻烦，但是却没有想到这条鲨鱼吃完了那条鱼之后，确实发现了无心的踪迹，摇着尾巴，速度极快的朝着无心的方向，游了过来。
　　在快要靠近无心的时候，立马张开了他的血盆大口，朝着无心咬了过来，他的牙齿上面还沾染着那条鱼的鲜血，显得凶神恶煞，十分的可怕。
　　如果是普通人的话，此时此刻一定会被吓破胆儿，最终葬身鱼腹，但是无心却并不畏惧这鲨鱼捕食只是本能而已，他的实力并不是很强大，只比那些其他物种强上一些而已，无心可是类似于神仙的存在，高高在上，实力强大，又怎么会害怕他呢？
　　虽然仅仅只有34成的实力，但是对付一条鲨鱼确实早已绰绰有余了。
　　很轻松的无心就将这条鲨鱼解决了，面前的麻烦解决了之后，无心再次向前飞跃，一路上又遇到了许许多多的奇怪物种。
　　几天之后，无心再次找到了一种特别奇怪的物种，这个生物长得和之前遇到的鲸鱼挺像的，只不过体型确实小了很多，而且他也有一嘴尖尖的牙齿，更加让无心感到奇怪的是，他居然在这个生物身上感觉到了一丝修炼的气息，这让他有些略微惊讶。
　　他没有想到海底世界居然也有可以修炼的物种，而就在无心愣神的时候，突然之间他却是一口被这怪物。直接吞了下去。
　　但是无心却并没有直接进入他的胃中，顺着那股气息的方向，无心在这条鱼的身体之中迅速的游走着，没过多久之后便来到了一处体内的空间之中。
　　一颗巨大的球状物浮现在无心的头顶上，无心仔细的查看了一下，感觉这东西长得挺像是人类修士的金丹，只不过即使再强大的人类，金丹也绝对没有可能变得这么大。
　　无心伸手想去触摸 那个内丹，还没等伸过去，突然之间就听到了一个声音。
　　“别动，你这小小的人类都不够我塞牙缝的，居然没咬到你，你如果赶在我的身体里乱丢了吧，就直接死吧，不过如果你不碰，那个发光体，我还可以考虑放过你。”
　　无心惊讶了一下，他没有想到，这怪物居然还会说人话，不过他想了想，这似乎也挺正常的毕竟不管他是怪物还是人类，总之他是修士，就是有许多普通人都不具备的能力能够会说人话也挺正常的。.

第432章

　　 
　　不过此时此刻这个怪物确实也可笑，虽然他说的天衣无缝，但是还是直接将自己的弱点直接暴露出来。
　　他让无心不要去触碰那个发光体这不就是此地无银三百两吗？他这样的说法相当于直接告诉无心，他的弱点就是那个发光体。
　　“是哪个发光体啊？不知道是这个吗？”
　　无心一边说着，一边早就已经伸手去触碰那个巨大的金色光球了。
　　“不要！”
　　随后紧接着，就听到了那怪物一声巨吼，声音之大,震得无心都感觉自己快要聋了。
　　无心交手暗在那个金色的巨大光球之上，顿时感觉首场处传来了源源不断的能量，这些能量不断修复者无心的身体，而且将它的实力迅速提升恢复着。
　　没过多久之后，无心就感觉自己的实力已经全数恢复了，并且还有所增长，他感觉甚至自己在吸收一时半会儿，恐怕直接可以突破了，因为他早就已经触摸到了突破的瓶颈，只是一直在努力的压制着，如果再继续吸收下去，恐怕就会直接压制不住了。
　　于是无心将手从那金色的光球之上离开。
　　“有不错嘛，听纯净的能量，不知道，我吸收了之后，对我能有多少帮助呢．」。”
　　无心一脸坏笑，故意说道。
　　“求求你了大哥，放过我吧，你想要什么？可以提出来，我们商量吧。”
　　没想到这怪物直接开口求饶了，瞬间无心有一些真迹得逞的味道。
　　“想着我放过你只有一个方法，那就是你必须要为我所用，怎么样？考虑考虑吧，否则的话，我也有些控制不住自己的手啊。”
　　那怪物听完之后自然是满头黑线，他也算是听得出来无心，就是在故意细说他，不过无心所提出来的要求，应该却是真的。
　　此时此刻他实在是拿无心，没有什么办法，也颇有些无奈遇上了这样的无赖。
　　仔细的思考了一段时间之后，这怪物也只能答应了无心的要求，在他思考的这段时间之内，无心自然是耐心的等待着，他，相信是怪物会按照他所说的做的。
　　毕竟这个世界上修炼不容易，所以对于生命，没有人是不珍惜的，这怪物也是一样的。
　　可是实际上是怪物的想法，却是先无论如何将无心骗出来，不要继续让这个无奈呆在自己的身体里了，否则的话，保不准他还会做出什么其他的事情。
　　无心也早就想过，可能会出现这样的情况，但是他选说好并不畏惧，对于自己的实力，他有绝对的心情，他不相信海底一个名不见经传的小怪物，居然会有和鸿蒙相提并论的实力。
　　否则的话，那也实在是太过于匪夷所思(得了赵)了一些。
　　其实无心幼稚，小怪物也并没有多么看重它，好不容易来了一个可以与自己沟通的存在，对于无锡在这海底世界，寻找小黑龙自然是可以成为一大助力的。
　　毕竟这小怪物，算得上是这海底的原住民，对于这海底，自然是比无心更加熟悉，让他来帮忙寻找，自然是在合适不过了，相信在他的帮助之下，肯定可以事半功倍。.

第433章

　　428
　　小怪物想通知后立马变张开了大嘴，将无心一口吐了出来。
　　其实这也是无心自己要出来的，否则的话，就凭这个小怪物，他要怎么能够强迫的无心呢。
　　吐出来之后，小怪物立马就变脸了，他发动自己的天赋，对着无心死命的攻击。
　　周围的海水立刻朝着这里汇聚了过来，形成了极其庞大无比的压力，甚至就连无限的动作都有了一丝影响。
　　只不过这影响微乎其微，对无心的作用并不是十分的巨大，也影响不了他的几分实力。
　　可是毕竟在这海底战斗不太习惯， 无心还是稍微花费了一丢丢的力气，再将这小怪物打败的。
　　小怪物眼看自己，打不过我心里，一毛转头就想脱口，可是被无心锁定，他又起是那么容易就能够逃脱的呢。
　　“小怪，你还没有个名字吧？以后我就叫你小怪可以吗。”
　　小怪物听完之后，嘴角忍不住抽搐了一下，无心这话儿哪里有半点儿询问他意见的意思，这执行完全就是内定了嘛。
　　不过对此小怪物也没有丝毫的怨言，他实在是不敢，刚(cfbi)才实在是被无心打怕了，他没有想到这个小小的人类居然有这么强大的实力。
　　他已经是使劲了浑身解数，但却依旧没能够成功的从无心的手上逃脱，而无心看上去还是一脸轻松的模样，这就让他不由得只能委屈求全了。
　　此时此刻的无心，端坐在小怪物的头顶上，并且向他下发了第一个命令。
　　“仔细感应一下，这片海域有没有什么比较特别强大的气息。”
　　无心相信，如果说这片海域小怪称王的话，那么绝对不会有以他更加强大的气息出现，如果有，那也毕竟就是小黑龙的踪迹了。
　　于是再三思索之下，他对小怪说道。
　　可是小怪却直接告诉无心。
　　他也终于知道无心这个人类为什么会到海里了，关于那天的事情，其实他也是有所感知的，那股强大的震动波，搞的他们这片海域也是受到了侵袭。随后他就感觉到一股股十分强大的气息进入到了这片海域之中。
　　而现在小怪也终于知道了，内裤十分强大的气息应该就属于无心，那时候无心已经昏迷不醒了，所以作为一个半步圣人，他的实力完全外放，这是一种自我保护的机制，所以这段时间之中，一直没有生物赶去趁着无心昏迷不醒，打扰他，甚至攻击他。
　　而无心醒了之后，气息开始修复他的身体，作为无心的习惯，信息也完全内敛，收获了自己的体内，因此这片海域之中，鱼群和各种生物才敢于出现。
　　然而当时小怪也知道，另一股强大的气息并没有掉落到这片海域之中。
　　听到这一点无心皱了皱眉头听到这一点无心皱了皱眉头，他也不知什么情况，按理之说小黑龙应该是和他一起调来的才对，那么两个人应该就在一起呀，即使分开也不会太远，可是他们却没有感受到小黑龙的气息。
　　无心也不知道究竟是怎么回事，但是他相信。在这种问题上，小怪是不会骗他的。.

第434章

　　 
　　其实这片海域已经足够大了，可是无心也没有想到，小黑龙居然没有和他调到一起这样的情况确实有些可疑，也不知道究竟如何了，他很担心小黑龙现在究竟什么情况。
　　一是无心要求小怪带他到隔壁的海域去转一下。
　　说到这里的时候，小怪却有些震惊了，他又是唯唯诺诺扭扭捏捏的模样。
　　吱吱呜呜了半天才说，出了自己，不敢去隔壁领域，因为隔壁那片海域有他一个很强大的仇人，就是自己的全盛时期也打不过它。
　　无心直接，大手一挥说去，我直接帮你解决了他。
　　小乖转念一想，无心的实力这么强悍，说不定还真的可以直接把那个自己的敌人杀掉。
　　于是小怪就驮着无心飞速地朝着隔壁海域的方向游了过去，没过多久之后就感觉到了一股10分强大的气息，正在迅速逼近。
　　小怪感觉到这股气息之后，也是将自己全身上下的气息凝聚起来，集中外放~。
　　虽然没来的时候他有些担惊受怕，但是既然来了，无论如何也得进行战斗，这两个死对头一直以来都是一见面就掐架，从来没有停止过，除非一人重伤逃-离。
　　每一次见面都算得上是仇人，见面分外眼红，因此都是下死手，谁都没有给对方留一点儿活路，生死由-命，富贵在天。
　　这一次同样如此，甚至小怪已经忘记了无心的存在，直接就想开干了。
　　很快一个巨大的身影就翻滚着朝着他们这边过来了，无心终于看出了小怪，这所谓的敌人究竟是个什么生物。
　　虽然他并不认识，但是他依旧可以看到一个圆圆的脑袋，下面长了8条，十分粗壮的触手，正在那里疯狂的舞动着。
　　小怪告诉他，自己的敌人是一只10分强大的八爪鱼，修炼了将近万年时间，因此算得上是强大无比而八爪鱼的领辖海域也比小怪的足足大出好几倍。
　　按理说小怪应该也可以得到与他不相上下的领地才对，然而确实被这个死对头困在了这片近路海域之中，实在是出不去呀。
　　两人见面话都不说，直接就开始打架了，八爪鱼身体实在是太柔软太灵活了，小怪被打的有些不知方寸，只能利用自己的天赋领域疯狂的攻击小怪咬住了8爪鱼的一条触手，不过他浑身上下也被其他6根触手捆得严严实实的，双方很快就陷入了僵局之中。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　这时候小怪才想起了无心要求他立刻帮忙。而无心自然也是没有推脱，闪电般出手，一掌拍在了那里八爪鱼的脑袋上，那巨大柔软的脑袋。直接被拍得变了形，可以看出有一个红肿的掌印。
    . .. .......
　　那八爪鱼感到了这股强大的威力之后自知不敌，立刻放开了，束缚着小怪身体的其他触手，疯狂的轮番朝着无心的方向打击。
　　无心却是来者不拒，他用蒸汽凝聚出一只十分庞大的大手，将这些对他发动攻击的触手，一个个全部抓在了手里，只不过这些触手实在是太过于黏糊柔滑了一些，最终无心也只是侃侃地紧紧抓住了两只触手然后，直接在这海底甩动着八爪鱼的身体直接在这海底甩动着八爪鱼的身体，这么暴力的一副景象，看着小怪都有些惊呆了，他没有想到无心居然有这么大的力气。儿.

第435章

　　从远处观看的话，就会看到一只小小的身影正在抓着一个庞大无比的身体将它甩动摔打。
　　没过多久之后那八爪鱼就开始求饶了，此时此刻他已经被甩得晕晕乎乎的，体内气血翻涌着，被摔了个七荤八素。
　　可是八爪鱼却并不认识无心是个人类，只是一个劲儿的叫着。
　　“前辈前辈放过我吧，我 错了，这是我们两个人的恩怨，我可能误伤到您了，对不起，求您放过我吧，我可以答应您任何事情做你奴仆，为您赴汤蹈火在所不辞。”
　　小怪听到这话之后，心里还是有些紧张的，毕竟小怪听到这话之后，心里还是有些紧张的，毕竟他的心里早就已经不怀好意，他害怕无心看出这八爪鱼比他强大，转过头来要了就八爪鱼，不要自己，那他可就实在是。搬起石头砸了自己的脚啊。
　　“我可以放了你，但是你要向我保证，从此以后离开这片海域，该到哪儿该到哪儿去，此后遇到小怪，绕着道走。而且在这之前你需要帮我做一件事情，找一个十分强大的气息，那个气息的主人是我的朋友。或者说几个月前你这片海域之中，有没有突然之间掉落进来一只特别强大的生物？”
　　听完这话之后，小怪却是暗暗惊讶了一下，他产生了一种特别的情绪，心中一酸看着无心却有了很强的归属感，他不知道这种情绪是什么，其实那是感人，那是被信任的感觉。
　　虽然小怪的心理有其他的想法，但是他却没有想到无心在面对利益抉择的时候，却并不会轻易的抛弃他，因此他心中那些奇怪的想法，立刻就被抛之云外了。
　　八爪鱼听完之后立刻不乐意了，他可比这小怪强多了也不知道这前辈看上了这小怪什么好，居然这么维护着他，不过此时此刻面对生命的威胁，他还是不敢继续强硬下去，只好满口答应，不过对于什么强大的信息，他只是之前感受到一些，但是现在早就已经消失不见了，应该是顺着洋流飘到其他海域去了。
　　而刚好他也不止只是有小怪这一个敌人，旁边几个海域的霸主都是他的敌人，因此他心里立刻萌生了一个想法，那就是带着无心去借着寻找他朋友的机会，让无心出手，将那几个海域的霸主全都杀掉，到时候那几片海域不就都是他的领土了吗？那么面前这点灵帝又算得了什么，答应了不与小怪为敌也没什么问题.. .....
　　他将事实添油加醋的给无心重新说了一遍，并且告诉他东边的海域有一条实力无比强大的龙。很有可能无心的朋友，就是飘到了那片海域之中。
　　无心想了一想，似乎很有可能就是这样的小黑龙也是龙族，如果那边真的有一条其他的龙的话，那 么对于5爪金龙的气息，他应该不会陌生，将他接过去好好的侍奉着，也不是不可能的事情。
　　于是无心便让八爪鱼开路，带他去到那片海域。
　　没过多久之后，他们便重新来到了一片新的海域之中，虽然海与海是相连着的，但是他们对于地域的划分确实十分的严格。.

第436章

　　除了他们自己的领地之外，都会空出一大片通道领域，让其他的生物有一条赶路的通道。
　　不得不说他们这还挺人性化的，就像每家每户之间除了没有必要留下道路之外，其他的都会空出一条路来给路人行走。
　　但是过路的人也不能随意的进出其他人的领地，否则的话就会出现现在这样的情况。
　　那条龙应该是感觉到了三股。强大的气息立马就朝着他们的方向游了过来。
　　“各位来我这里是有什么事情吗25？哦，还有你，怎么只是找了两个帮手，想要挑战我吗？”
　　不得不说龙族一直以来都是高傲的，他们丝毫不害怕去维护着自己的尊严，他看到三人起初是河曲的原文，当他看到大章鱼的那一刻立马就明白了过来，这是来找自己的麻烦了，不过他也丝毫不犯怵。
　　“我并不是来找麻烦的，我是来找人的，不知阁下有没有见过一只小黑龙，他是我的朋友，之前我们两个受伤被人追杀，然后掉落了海底，当我醒来的时候，他不在我的身边，四处寻找也没有踪迹，听这两位说可能在你这里特地过来寻找一下。请阁下给个方便吧。如果他在这里，能否叫他出来相见，或者让我去看看他？”
　　因为各种各样的关系，无心对龙族一直有一种莫名的好感，于是面对这条巨龙，他也不想交恶。反而是好言好语地与对方进行交谈，希望可以解决这件事情，不希望矛盾爆发，否则他就只能打伤甚至杀死这条龙了。
　　这条龙却是心中臆想，的确小黑龙就在他这里，作为至高无上的五爪金龙，他也是必须要尊敬的，因此当他找到小黑龙的时候，看着奄奄一息的小黑龙，他直接将他带了回去，并且好生的照顾着，只不过他的伤势一直没有起色。
　　他也知道小黑龙并非池中之物，因此这里留不住他不过他要为小黑龙的安全着想，他不能如此随意的就把小黑龙叫出来，万一这群人是要找小黑龙的麻烦呢，那他如果把小合同交出来，就成为了整个龙族的罪人，虽然自己也是当时犯了些错误，被龙族驱赶出来，只能扎根海底，为霸一方，但是对于龙族那种特殊的情感，那种强大的归属感，一直都深深的埋藏在他的心里。
　　如果无心单独一个人来这里的话，那他甚至还可能相信，然而他带了八爪鱼过来，就让龙不得不警惕了一些。
　　因为这八爪鱼一直以来都和他不对付，两个人一直因为地盘的事儿争吵不休，甚至几次三番大打出手，要不是自己实力强悍，这八爪鱼早就已经侵占了他的地盘，不过现如今这八爪鱼确实打不过他了。
　　身为龙族是这天地之中最强大的种族之一，随 着天地之中最强大的种族之一，他们的修炼天赋也是极好的，当年幼年的时候来到这里，就与八爪鱼大打出手，只不过当时，由于修为不足，落败，最终潜心修炼，慢慢的终于有了起色，成功的与八爪鱼分田抗争，有了自己的地盘，第三次打的时候，八爪鱼已经打不过他了。
　　因此他这才可以建立自己的地盘儿，不过他也并没有苦苦相逼。
　　这条龙也发现无心是这里面实力最高之人，因此对于他的话也不知道应该不应该相信，但是，既然对方肯这么放下身段，想必应该还是值得相信的吧。.

第437章

　　 
　　八爪鱼见到似乎对这恶龙挺好的，顿时就有些着急了，他带着无心来到这里，可不是为了让他们好言相见的。
　　他想让无心直接杀死这龙，到时候对于八爪鱼的好处自然是十分巨大的。
　　“大人看他一脸不愿意的样子，不如我们就杀了他，然后自己寻找吧。要小心他可不是什么善良之辈，诡计多端，指不定现在在心里盘算着什么小心思呢，我们一定要小心为妙。”
　　无心淡淡的撇了他一眼，无心又怎么能够听不出他这话里。添油加醋的味道呢。
　　果然听了八爪鱼对话之后，那条龙警惕之心再次有所提高。
　　无心闪电般出手，一掌直接劈碎了那八爪鱼的天灵盖儿，那八爪鱼本来还想说些什么，却被硬生生的终止了，在无心面前，他又有什么能够反抗的实力呢？
　　见到如此情况，那人有些惊讶，他不知道无心这是想要干什么。
　　“我知道他与你是生死相斗之人，我也是刚刚认识他，对于他这种狡猾的性格我很不喜欢，有什么事儿需要直来直去，绕来绕去惹人心烦，这个忙就看你帮不帮了吧．」。”
　　那条龙也算是听明白了无情话语之中的意思，他这就是已经将自己和那八爪鱼的关系摘干了，毕竟那八爪鱼都已经被他一掌拍死了，而且这也是在向自己展露实力，告诉他如果自己不配合的话，下场将会和这八爪鱼一样，也有一种警告的味道。让他明白无心在这里强行搜索也是可以办得到的，现在之所以坐下来和他耐心的交谈，就是给他面子。
　　**心中一想，好像也确实就是这样的，人家实力强大，倘若想要直接寻找也是办得到的，如果心存恶意的话，早就连自己一块儿杀了，又何必在这里和他们说这么多呢。
　　于是他叹了一口气，答应带着无心去找小黑龙。
　　当无心靠近当无心靠近他的洞穴之后，立马就感受到了小黑龙的气息，此时此刻小黑龙的气息十分的微弱，甚至可以用奄奄一息来形容。
　　这样情况可把他心疼坏了，他深深的自责着，他很后悔当初为什么那么冲动，直接就打上了天外天，如果不是他的冲动，又怎么会变成现在这般模样呢。
　　无心直接冲了进去，将小黑龙抱在怀里，缓缓地为他注入自身的真气，为他梳理内伤。
　　这样做自然是有效的，德隆也知道可以这样，但是奈何他的实力还不如小黑龙呢，因此他想问小黑龙，说你珍惜也是做不到的，也就只能慢慢的好生照(得了赵)顾着看小黑龙自己的气色了。
　　而看到这一幕，他也终于放心了，看来眼前这人还真的不是想来找麻烦的。
　　他不知道如此强大的两人，为什么还会受那么严重的伤势，他们的敌人究竟有多么可怕呢？
　　小黑龙依旧昏迷不醒，这也是没有办法的事情，不过无心却要带他离开了，临走之前，他告诉我那条龙。.

第438章

　　433
　　“在龙族，落单儿可是不常见的事情，而且看你这样子来到了这里，恐怕当年犯了什么错吧，不过看在你好生照顾小黑龙的份上，如果你想回去的话，我可以帮你做担保，而且告诉你一个好消息，龙族现在的发展已经不可同日而语了，这小黑龙就是龙族真正的领导者，龙族再也不会轻信，除我之外其他任何人的领导了。”
　　听到无心的话之后，恶龙明显一愣，他没有想过，这辈子居然还有重新回到龙族的机会。
　　不过他也不知道自己是否应该回去，他很想回去，但是现在 却又没那么想回去了，这话儿说起来矛盾在恶龙心里这种想法就更矛盾了。
　　“想回去的话，就回去看一看吧。”
　　无锡临走之前又送了他一句话。
　　随后他便抱起了小黑龙，跳上了小怪的头顶，径直回到了地面上。
　　“你要走了吗主人？”
　　小怪有些不舍，从开始到现在，他对无心的看法和感情已经产生了很大的变化，他也不明白为什么会产生这么强烈的反差，大概就是始于实力忠于人品吧，无心的所作所为让他很舒服。
　　很多做法都深得他心。
　　“是的，我该回去了，这么大的地盘以后就是你的了，怎么，还不开心吗？”
　　无心打趣道，他没有想过小怪居然会真的愿意死心塌地的跟着他。
　　小怪低着头不说话，片刻之后，他终于说出来了。
　　“主人，我想和你走，我不想在这里呆着了。”
　　对于小怪所说的话，无心有些惊讶，他没想过小怪还想跟他走。
　　“可是你的家在这里，上了岸你可以走吗，或者和小黑龙一样化作人形也可以。”
　　小怪愣了一下，低下了头，他不会，他没有脚，无法在陆地行走，他也同样还没到化形的实力，没办法化(cfbi)作人形。
　　“好啦,你无法化形是现在的实力不够，等你到了太乙金仙的层次应该就可以变成人了，到时候你来找我就行。我也可以偶尔给你扔几颗仙丹帮你成长。”
　　小怪眼睛亮了一下，他倒不是贪恋拿几颗仙丹，而是可以化形去找无心，让他很开心。
　　“主人，到时候我去哪儿找你啊！”
　　“这天下都是我的地盘，哪里都找得到我！”
　　无心的身影已经远去了，但是他的声音一直飘荡回旋在这天地间。
　　直到看不到无心的身影的时候，小怪悄悄的潜回了水底。
　　无心也想不到，这短暂的相遇竟然会给他带来一个十分强大的同伴，甚至会影响以后整个星域的格局。
　　此时此刻的无锡并不打算回去，他相信老余一定可以处理好所有的事情，也就委屈了与这么多一段时间了，无心想趁此机会好好的领略一下这世界的风采。
　　他抱着小黑龙缓缓的走着，深入到了陆地的深处。没过多久之后，来到了一条小河边，这里风景秀丽，景色独好，可是无心确实一点也高兴不起来，因为他怀中的小黑龙依旧是那副模样，看不出有什么好转，情况也不能再差了。.

第439章

　　 
　　他们就如此静静的呆在河边，其实小黑龙已经悄悄的醒了，只不过，他十分贪恋在无心怀中的时光，所以继续一动不动，保持原来的姿势，装作睡着的样子。
　　“对不起，是我太冲动了，如果当时我不冲动，也不会有现在所有事情发生，你也不会受这么严重的伤昏迷不醒，我对不起你们父女二人，你父亲为救我而死，你为救我，而重伤这次不过还好，你还在，否则的话我真的不知道要怎么面对你的父亲了。从今往后，我一定要好好保护你，绝不会让你再受此伤害。”
　　天色渐渐，暗了下来，夕阳西下，唯美的夕阳下，静静流淌的小河旁，无心怀中的小黑龙在那里偷偷的笑着，他很开心，无心居然会说这样的话，这话说的他真的心里很暖~。
　　他笑的微微有些震动，立刻引起了无心的注意，他赶紧假装咳嗽，随后闭着眼睛皱起眉头，装作一副痛苦的样子，无心用手掌摸了摸他的额头，发现并没有发烧之类的踪迹，也不知道应当如何是好，只能将自己体内的真气源源不断的输送给他，希望可以对他有所-帮助。
　　天色渐渐暗淡了下来，现如今小龙女的状态需要休息，所以无心决定带他寻找一处人家，暂时先安顿下来。
　　无心抱起小龙女无心抱起小龙女，沿着河岸边向前走去逐渐终于见到了烟火，他走到了近处，发现那是一间人家住在茅草屋内，房子很简陋，但却格外的温馨。
　　一家四口温暖的生活着。
　　对于这样的生活，无心很羡慕，像这样作为一个普通人，平平淡淡度过一生，其实才是最幸福的事情。
　　像他现在这样，承担着巨大的责任每时每刻都要劳碌着，实在是活得很艰辛。
　　在忙里偷闲的这一刹那，无心甚至隐隐约约有些想定居于此的念头，不过也只是闪过这样的想法而已，他没有办法说服自己放弃一切。
　　责任总要有人承担才是，既然没有人能够站得出来那么无心，自然也没有逃避的理由与借口。
　　过了几天之后小龙女醒了，他实在是装不下去了，因为整日看着无心愁眉苦脸的模样，他实在是很心疼无心考虑那么多事情，还要在这里照顾自己，这儿都让他感觉到十分的自责。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　他也很喜欢这样无忧无虑的，悠闲自在的日子。不过他也明白,现在无心肩头，责任十分重大，根本不容他们继续，这样浪费时间。
　　于是两人结束了这样悠闲的生活，朝着天庭的方向赶了回去。
　　无心叹了一口气，这样悠闲的日子，以后还不知道会不会有，但是此时悠闲的生活立马就结束了。
    . ... 0
　　倒不是他不能接受，但是，总归还是有些失落吧。
　　在路上，小黑龙终于鼓起了勇气，对无心说出了他内心之中的想法。
　　“哥哥我喜欢你。你也愿意保护我，那我们相爱吧。”
　　无心听完这话之后，脚下一个裂切，差点儿没从半空中掉下去。
　　他实在没有想到小黑龙会对他。产生这样的情愫，如果要从尊祖那辈讲起的话，这么做实在是有些不太合适，但是现在无心就是无心。
　　他也没有回答小黑龙的话。
　　“没个名字总归不太好。我先帮你取个名字吧，就叫婉儿如何？”儿.

第440章

　　435
　　看着平安归来的无心和小黑龙，老于激动的眼泪都要快掉出来了，他上来重重地捶了一下无心的胸膛。
　　“我就知道你小子没死，不错。可算把你们盼回来了。”
　　“你们消失的消息，我并没有告诉任何人，瞒着他们说你去闭关了，所有的事情都交给我来全权处理，我还真害怕万一你们长时 间回不来，或者，没有没有，肯定回的回来的。到时候如果出了乱子，那我还真就不知道该怎么办好了，不过好在你终于回来了，那我也就可以放心了。”
　　无心点了点头。
　　“不错啊，我不在你也能领导的这么好，真想把这烂摊子交给你，我自己逍遥快活去。”
　　“你小子别给我整这出啊，你如果敢那么干的话，我也就都不管了，我老头子还想逍遥快活呢。如果不是为了你，这个世界我都可以舍弃，其他东西我又管它做什么呢。”
　　没想到老于听完无限的话之后立马着急了，紧崩着个脸，一点都不愿意。
　　看到老于这副样子，无心哈哈的笑了起来，这老小子还真是跟个老小孩似的，这都能够相信，不过也确实可爱，正是身边有这么可爱的朋友无心才有了坚持下去的动力，才有了继续砥砺前行的希望和勇气。
　　“不会的，不会的，逗你玩儿，你这老小子居然还真信，是不是傻呀？”
　　“哼，你当我老头子不知道你是逗我玩儿吗？配合你演出戏而已，谁当真了，难道让该配合我演出的你演视而不见吗？”
　　老于一脸装作无所谓的样子，仿佛刚才立马着急的并不是他一样。
　　“哟，这才几个月不见，你这老小子居然学会咬文嚼字儿了，还别说说出来这话还挺好听的，有点味道哈。”
　　无心打趣道。
　　“这可不是我说的，这是歌词儿音乐你知道吗？这几个月人间可是出了大变化，你不知道吧，人们都开始供奉你了。我刚才那句话也是一个凡间的音乐人才姓薛的年轻人写出来的一首歌怎么样？不错吧，要说还得是太平盛世，大家都能吃饱，才能够有这样的闲情逸致，不然的话像之前那样可就实在太死气沉沉了，现在人间一副生机勃勃的样子，让人看了也觉得我们的努力终于没有白费这种感觉还挺不错.. .....”
　　“哦，听你这么说，看来人间变化真的挺大的，还不错呀。”
　　“所以说啊，我们如果想要过清闲日子，那日子也不远喽。继续努力，等你升到圣人境界的时候，我们去一举将那鸿蒙干到，到时候这个世界就安定了。”
　　无心点了点头，若有所思，老于所说的确实不错。
　　于是接下来无心就当着世界宣布，他要 准备闭关了，他这一回有了新的突破，等他再次闭关出来之后，就是鸿蒙一众人死的时候。
　　从老于那里还了解到当日老于发疯状态之下，差不多已经将6位圣人杀的差不多了。
　　此时此刻只剩下了老子和女娲以及红龙他们只有三个人势单力薄，所以等到无心重新出现的时候，一切就已经成为定局了。.

第441章

　　436
　　当年侵略的事情，早就已经成为了大家都知道的秘密，因此对于鸿蒙他们一行人所做的事情，所有人都是十分的厌恶。
　　一瞬间他们就失落神坛了，便成了众矢之的，对于他们的遭遇也并没有人同情，反而是一个个义愤填膺的为无心他们的所作所为点赞。
　　当那些虔诚的信徒发现他们并不是什么好人之后，对他们的评价谩骂，甚至比起那些普通人都要更加严峻狠得多。
　　不过这些也没什么作用，除了失去一些信徒之外，他们也不会有什么其他的损失。
　　在天外天居住的鸿蒙等人，一直都没有任何的动作。
　　而无心的闭关也即将要结束了25，这一天是无心再次踏出那一步超凡入圣的道路。
　　他的晋级引起了天地巨变，原本晴空万里，丝毫无云的天空，慢慢乌云聚集，发出了震耳欲聋的咆哮，好像是天道在阻止无心晋级，一般。
　　然而当无心缓缓地张开双臂，从地上飘然而起的那一刻开始就注定了他的晋级之路，终究成功了。
　　不出意外的是鸿蒙和浩子以及女娲三人再次联手准备阻止无心，然而他们干扰天道的行为却并没有成功，因为无心的道已经和他们当初的干扰不太一样了。而且再加上老于在一旁协助教他们的干扰，全部抵抗在外，根本无从下手。
　　因此自然也就没有影响到无心分豪。
　　无心这一次晋级的出奇意外的顺利，天道凝聚成德乌云闪耀着，刺眼的雷电，那些雷电穿过了无心的身体，径直地劈在了大地上，对无心的身体却没有造成丝毫的损伤，反而是一步一步帮她将身体淬炼得更加凝实，让他体内力量更加强大，拥有了爆发能力。
　　让无心原本就已经很强大的身体，再次更进一步，帮他将身体之中以前多次受伤，以及没有排出去的污垢全部粉碎。
　　无心也没有感觉到多大的疼痛，因为他的身体强度早就已经超过了绝大多数的渗人，因此在这些雷电面前，无心的身体简直硬的犹如钢板一般，不受丝毫的损伤。
　　雷杰过去之后，无心迎来了大道的洗礼，三千大道冲过他的身体，无心却没有吸收其中分毫将他们排斥在外，因为3000大道之中无心的道并不属于其中的任何一种。
　　原本无线可以同时掌握好几种大道，但是在无心看来会的多不如专精一种，因此他一直都坚持等我，没有被那些所谓的大盗迷惑，从而选择其他的道路。
　　由此可见，他的正道之心多么的坚定。
　　这些巨变的天地来得快，去得也快，雷云滚滚在一霎那之间就全部消失殆尽，只 不过在天边留下了一道美丽的红霞，仿佛是在为无心成功进阶圣人作为一个见证。
　　当鸿蒙他们对无心的阻止失败的时候，也就知道自己的下场不会好。
　　“不好了大师兄，请速速赶来支援，这边出现了巨大的问题，就我们掌控的存在已经变得十分的强大，他身旁还有一个与我实力旗鼓相当之人，他们就是当年那些余孽并没有被我们铲除干净，因此这才留下了后端，为了我们的大计，还请不计前嫌，快来支援。”
　　洪蒙再次联系他的大师兄，让他们来援助自己。.

第442章

　　 
　　“哼，你这个废物还能干点什么事情尽力，情到如此地步都怪你，当时还信誓旦旦的说自己可以做得到，可是现在呢，你完全是要把我们都毁了。让我们几千年来所有的心血都白费，他们知道那个秘密了吗？”
　　对于大师兄哥责骂，他不敢有丝毫的反抗，虽然心里极不好受，但是还是咬咬牙坚持了下来，继续忍气吞声。
　　“他们并不知道我们这几千年来对他的世界做的事情，因为世界的掌控权还没有真正全部到达他的手里，所以请大师兄快来增援吧。否则到时候让他们知道的那个东西，我们的大计就要付诸东流了。”
　　“哼，废物！”
　　结束通话的时候，大师兄再次将鸿蒙责骂了一番，虽然只有两个字，但是这两个字却已经深深的引发了鸿蒙的不满。
　　什么狗屁的宗门，什么狗屁的师兄师傅，一个个都不把人当人，一个个都把利益看的那么重，没有感情，什么都没有一群自私自利的恶心东西。
　　鸿蒙在那处秘密的空间之中，放生的怒吼，她在发泄自己内心之中的不满，他十分后悔加入这个宗门，来到这里，他付出了很多，什么也没得到，还被一直骂个狗血淋头，他一人来到这里接受任务，在这个陌生的世界，独自人受之孤独，独自忍受着一切，他从当年的那个小孩从那个年轻气盛的男人变成了现在这番模样，都是这个宗门害的。
　　他非常的憎恶这个宗门，他好想问一句，凭什么凭什么他们整天在那里享乐，而自己就要在这里受苦，背井离乡，还要被他们责骂。
　　可是很快他所有的一切行为就被打断了，因为吴欣来了。
　　无心出关之后立刻带着老于两个人杀到了天外天。
　　此时此刻无心实力大涨，他手中的不归人也可以发挥出更大的威力，因此隔着老远，无心就已经将不归人的弓弦拉满，用三分真气凝聚成了一支晶莹剔透的箭矢。
　　随着他猛然松开的右手，那只晶莹剔透的箭穿破了虚空，径直来到了天外天的门户。
　　最后像是撞到什么看不见的东西一样砰的一声爆炸开来。
　　原本的射击威力已经足够大了，然而这爆炸确实更加将在威力发挥到一个新的层次，足足比之前的威力还要大上10多倍。
　　天外天的门户已经破碎不堪了，就好像是一面破碎的镜子一般突然出现在他们面前。
　　于恒一道攻击随意的甩了过去，那原本就已经被无心利益建设的满是裂纹，破碎不堪的镜子瞬间就彻底爆炸了，开来化作一个个小小的晶体，随后消失在这天地之间。
　　无心和老于二话不说对视一眼直接冲了进去，进入里面这才发现这天外天简直犹如世外桃源(得好的)一般到处都是各种各样的奇花异草，在那里争相开放，争奇斗艳。
　　他们心想这些个圣人还真是会享受生活，居然把这里布置的这么好。
　　可是随后突然就想明白了，这样的世界似乎有些不太真实，美的好像是假的一般。
　　所以无心立马发现了，他们所看到的一切都是虚假的，这里都是幻觉，他们应该是闯入了天外天的阵法之中。.

第443章

　　438
　　无心掐了一个指诀，随后他的掌心缓缓的伸出了一朵晶莹剔透的莲花。
　　他将那朵莲花向前一扔，那莲花立刻迎风暴涨，随后深深的扎根在了这片虚幻的土地上，然后周围那些美好的景象，以肉眼可见的速度瞬间消融了。
　　“哼，这么一点雕虫小技也想拦住我们吗？实在是太小看我了，别躲了你，们无处可投出来一战吧，是生是死决定我们的归宿。”
　　无心话音刚落三个人就出现在了他们的面前，分别是鸿蒙老子以及女娲。
　　“小子别来无恙啊，没想到你命还是真大，这都 没死让你活了过来这一次你不会有那么好的运气了，这是在我的地盘。”
　　鸿蒙上来就对着无心开始说大话，其实是想鼓舞他们这边的士气，三人宁结作一团也不一定非就打不过。
　　“女娲，我不相信你不知道当年的事情，既然你知道也不愿意对我们出手，那为什么还要站在他们那边，难道当年的事情你可以不计较吗？这是我们的世界呀。”
　　无心却丝毫没有理会鸿蒙所说的话，反而是转过头来对着女娲凝眉道(cfbi)。他依旧不想伤害女娲，因为当年女娲也是对这个世界做出了贡献的人，他奋力的去补天，不顾自身的安危。
　　“对不起尊主，我没的选择，他是我的师父，一日为师，终身为父，我虽然不想对你们出手，但是我也更不可能背叛我的师傅，希望你们理解，如果你们非要逼我的话，那我也只能选择背叛这个世界，对不起。”
　　无心失望的点了点头，他没有想到女娲，竟然是这样的想法，认贼作父还死性不改，这就实在没有办法了呀。
　　无心叹了一口气看出老子似乎有些话想说，但是无心却并没有给他开口的机会。
　　“你闭嘴，虽然书本上把你写得很神秘，也是你作为人，但是你的所作所为实在是让人看不起，实际上你还是一个自私自利的小人，和你的师傅一样，你没有机会直接跟他去死吧。”
　　无心一番话说出来，老子脸都绿了，实际上他刚才就是想开口求饶来着，却没有想到被无心直接发觉，而且无心却并不给他机会，还在这里咒骂他。
　　“哼，你以为你算什么东西？我怎么可能向你们这群东西求饶？”
　　老子被无心地一说，瞬间便恼羞成怒了，极力的否定着自己刚才的想法。并且可以同时调整羞辱原封不动的送，还了回去。
　　不过他看来的变本加厉，对无形来说并没有任何的影响，反正无心也是要杀他的，就不介意让他再多嘴炮一句。
　　“小子，你还真是不怕死啊，既然你那么不长记性，那我就让你再也长不了记性。”
　　鸿蒙见到无心根本不理会他所说的话认为自己被无视，忽略蔑视了，所以也不由得有些恼羞成怒。
　　“呵呵，你要是真有那么厉害的话，你觉得我还能站到这里吗？我可不觉得这一次还会有人来能救你。我们之间肯定是有一绝生死的，这一次不是你死就是我亡，也不必说这些废话了，我们就手底下见真章吧。”.

第444章

　　 
　　无心的话音刚落，就看到鸿蒙瞬间闪电般出手了。
　　很明显，鸿蒙这是对自己的实力不太信任，想要先发制人打吴星，一个措手不及，趁此机会来创建自己这边的优势。
　　可是他实在是太小看无心了，还没有成圣的时候，就能够承受住他全力遗弃的男人，又岂会这么简单呢？
　　更何况，无形此时此刻已经功成名就，成为了圣人，按照无心的战斗力来说，他的身体强度此时此刻比鸿蒙都要强上许多，自然是不害怕他如此先手进攻的。
　　而且鸿蒙的心其实早就已经乱了，因此他如此率先出手，非但创立不了优势，甚至还会将自己的罩门弱点暴露出来，给无心趁虚而入的机会。
　　而无心寻找机会的能力，一直以来都不是很弱，所以一眼就看出了鸿蒙余势不足。
　　面对鸿蒙的进攻无心出手，轻松就挡了下来，随后只针插穴，凝聚出一朵晶莹剔透的莲花手指向前一点，那莲花便慢慢悠悠的飞了出去，直指鸿蒙的心脏。
　　这一次这莲花并没有迎风暴涨，依旧是那般大小，不过却是特别的凝实~。
　　看着这华丽的莲花，鸿蒙心中一阵害怕他能够感觉得到，这小小的莲花蕴含着极其庞大的威力，他也不知道自己是否能够挡下这一次攻击，不过尽管如此，他还是必须要全力以赴的，鸿蒙向来也不是一个随便就认命-的主。
　　而与此同时女娲也动手了，他抽出一根藤条，那藤条迎风暴涨，变得巨大无比，他挥动手中的藤条，朝着老于的身上狠狠的抽了过去，老于却是淡淡一笑，这样的攻击对他来说不同不痒，他随手就能够抓住那藤条，不过他却仅仅只是手掌一档将那藤条给荡开了，女娲见事不妙，将手中的头一条一抖，从老于的手中将藤条真托出来，随后猛地一甩径直的朝着老于的腰间盘绕过去，他想将老于控制住。
　　可是老于的实力那么强大，又岂是他能够随意控制的。浑身一抖，那藤条就再次朝着女娲的方向重新飞了回去，根本没法靠近老于的身边。
　　老子却是悄悄的在一旁边缘ob时不时的放出一两个小小的法术来进行扰乱一下战局，不过很快他就看出了，局势有些不太好，于是乎，他开始悄悄的后退，慢慢的绕到了无心的身后。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　他来到无心的身后，并不是想偷袭而是想逃跑，因为天外天的门户是唯一的，就在无形的身后被无心挡住的话，他如果不悄悄的绕开，按照这样的局面下去，他就必定会死在里面，而老子作为最没有骨气最想活命的一个奸诈，一直是他的代名词，做出这番事情也就不足为奇了。
    . ... 0
　　无心来之前就跟老于商量好了，即使女娲不愿意，也必定要放他一条生路，因此此时此刻老于只是被动的防御，并没有主动去用强大的攻击力碾压女娲。
　　无心和鸿蒙又对了一掌，两个人双双向后退去，他们二人之间空出了很大的距离。
　　无心开始低着头，继续掐指诀，准备释放强大的攻击，鸿蒙见势不妙，知道如果继续这么下去，他肯定抵挡不住，所以他也在手中掐着各种各样的指决，两人双手快速的翻飞着活活像是火影忍者的结印。儿.

第445章

　　440
　　只不过无心主要是枕的法术是十分强大的攻击力，而鸿蒙所要施展的却是十分坚硬的护盾。
　　可是这一回鸿蒙想错了，无形的攻击并不是指向他，表面上看去，无心就是在对他攻击，可是实际上鸿蒙也是早就发现了，老子偷偷摸摸的想要逃跑，一是准备分手，先将老子这个奸诈小人抹杀在这里。
　　而看到如此局面 ，老子也是十分的开心，只有无心他们打得越忘我，老子逃出去的概率就越大。
　　不过他却依旧不敢放出任何的契机，将自己的气息完全隐藏了起来，继续准备偷偷摸摸的逃跑。
　　这样一来速度自然就慢了下来。
　　没过多久之后，无心手上的结义终于结束了，一个晶莹剔透的莲花，再次出现在他们的面前，这一回这莲花却是足足有脑袋大小，由此也可以见得这朵莲花威力究竟有多么巨大了。
　　其中蕴含着十分庞大的法力和真气。
　　而此时此刻，鸿蒙那边也准备的差不多了，他的身前出现了层层的护盾，原以为已经高枕无忧了。
　　可是就在这时，原本飞向他的那朵莲花，突然之间转了一个弯儿，绕过无心，直指无心背后的老子。
　　正在蹑手蹑脚逃跑的老子，突然之间感觉到一阵心悸，他知道大事不妙，本能的转过身，向前推出了一张阴阳图，这阴阳图变化多端，既可以进攻也可以防守，端的是10分的强大，不过这也至少得是在同样等级的人面前。
　　在无形的莲花面前，这阴阳图却脆弱的像是一张薄薄的纸一般一捅即破而后那朵莲花继续余势不减的朝着老子的心口飞去。
　　老子惊慌失措慌乱之下只能再次结印那原本已经破碎的阴阳图重新出现，像是一张布一般从后将那莲花包住，然后开始滴溜溜的旋转了起来。
　　无心的手指向前一指那朵莲花便开始朝着相反的方向逆时针滴溜溜的旋转了起来，很快就冲破了那阴阳图的包裹。
　　阴阳图即将破碎的时候，老子再次掐诀，那阴阳图瞬间从中分裂开来，化为卜阴卜阳的两半。然后这变化却并没有停止，那卜阴和卜阳在老子的控制之下再次翻转，形成了一黑一白两条游动的小鱼.. .....
　　这两条小鱼虽然看上去十分的平凡，但是其中蕴含的法律却是强大无比，如果是没有陈胜的无心肯定会落败，在这两条小鱼手下，可是现如今一切都不可同日而语了。
　　那两条小鱼使着浑身的解数游曳在那朵莲花底下想要将莲花托高，借此来使得老子可以避开这次攻击。
　　然而，那莲花却也并没有那么简单，随着无心的手指慢慢的张开，那莲花也像是活了一般，彻底绽放开来，散发出十分明媚的亮光，将这天外天照得通亮。
　　因此即便那两条黑白小鱼在奋力的向上拖着莲花，那莲花却是依旧纹丝不动，保持着原来的速度，继续朝着老子的方向旋转而至。
　　这一 切说起来长篇大论，但是都只不过是瞬间发生的事情罢了，到了此时洪蒙自然也知道自己被骗了，于是他赶紧撤去了防御认为无心此时此刻背对着他，这是一次好机会。
　　如果他可以把握机会从背后偷袭，至少也可以重创无心，而只要他的攻击威力足够巨大，甚至可以直接将无心杀了。.

第446章

　　441
　　他是这么想的，也是这么干的。
　　为了保证万无一失，他将鸿蒙紫气都拿了出来。
　　可是他却忽略了最重要的一点，偷袭讲究的是偷，不能透露出丝毫的气息，要做到一击毙命，而此时此刻，当他悄悄的摊开手掌的时候，那鸿蒙紫气所带有着的独特气息，就一下子在这天外天弥漫开来与那晶莹剔透的莲花所散发出的光芒，形成了一个极其明显的对比。
　　此时此刻面对无心那朵莲花的老子，已经急得焦头烂额了，他的额头上甚至不断的渗出泱泱的冷汗，可是即便他如何的努力，在无心那朵莲花的面前，他的攻击始终像是面对大人的小25孩儿一般那么无力，根本起不到一星半点儿，至关重要的作用，只能微微有所消弱。
　　而感觉到鸿蒙紫气的无心，此时此刻突兀的转过头来，猛然看向了鸿蒙。
　　鸿蒙被无心这么一看，心里不由得有些发毛，因为那个眼睛看他的时候，活活像是看待死人的样子。
　　他也不知道无心这次葫芦里卖的什么药，但是就是有种让他心有余悸的感觉。
　　那种害怕的念头始终在他的心中挥之不去，不过此时此刻箭在弦上不得不发，他手中的鸿蒙紫气也已经准备好了，于是也只能咬咬牙，将那鸿蒙紫气一下子朝着无心的方向丢了过去。
　　为了保险，他将所有炼化的鸿蒙紫气全部化作攻击用了。
　　是非成败也就在此一搏了，倘若失败也就失败了，这鸿蒙紫气也算得上是鸿蒙最大的底牌了。
　　可是在鸿蒙眼里面对他最大的底牌，无心却并没有表现出丝毫的慌张，好像他早就知道自己会这么做一般。
　　虽然自己也实在是猜不透，这无心将会用什么样的办法去化解，面对着鸿蒙紫气，但是无心的自信笑容，却给他一种无力的深感。
　　至于无心究竟将用什么样的方法化解很快，就摆在了红灯的面前，鸿蒙无论如何也没有想到，无心所用的办法是最简单的办法。
　　鸿蒙紫气说到底他也并不是气，而是一束光而已，说的直白一些就是紫外线，这是他从太阳那里直接提取到紫外线，拥有十分强大的破坏作用，对于人体生物都是如此。
　　不过既然是光，那么他最害怕的一点就是反射。
　　无心自然也是早就已经明白了这一点，因此面对着鸿蒙紫气，他丝毫不慌忙翻手，从怀中掏出一支打磨的郑亮的铜镜。
　　转瞬之间那鸿蒙紫气就到了无心手中的铜镜上，随后这束光立马就给反射了回去。
　　那鸿蒙紫气本来是鸿蒙放出的，可是此时 此刻，被无心手中的铜镜这么一反射，再次径直地朝着红龙的方向击射了回去，而偏偏此时此刻的鸿蒙紫气就连鸿蒙自己也无法控制，它毕竟只是炼化却并没有成为他自己的东西，所以也算不上收服，只能短暂的为他所用，却不会听从他的命令。
　　此时此刻，鸿蒙大惊失色。这子气是他所炼制的，自然他也明白其中的力量究竟有多么强大，因此见到如此情况，他实在是不知道应当如何是好，他也知道既然无心可以将这次去反射回来，他也同样可以反射回去，但是奈何他手中却并没有铜镜。.

第447章

　　 
　　可是红龙毕竟活了这么几千年，普通的法术还是会一些的，他也知道这样做会伤到自己，但是却可以大大的将这鸿蒙紫气的威力变得巨大，也将这鸿蒙紫气的面积变大，到时候单凭吴欣手中那小小的铜镜，恐怕就无法破解了。
　　没错，鸿蒙直接将自己的身体变为了一面铜镜，他这招以身为镜，同样会吸收一部分的鸿蒙紫气，会对他的身体造成十分巨大的伤害，但是为了打败无心，他也是无所不用其极，这种伤敌一千自损八百的方式，他自然也是毫不吝啬。
　　无心见到如此情况，确实依旧不慌不忙，朝着鸿蒙露出了一个邪魅的微笑。
　　没错，之所以会到达现在这样的情况，就是无心在一步一步的引导着的，从一开始鸿蒙就已经中了无心的计，其实对于鸿蒙紫气，最好的办法并不是拿镜子去反射，你可以反射过去，人家也可以同样反射回来，无心赌的，就是鸿蒙身上应该没有镜子，而果然无心赌对了，同样他也赌鸿蒙会按照同样的方式采用这种伤敌1000自损800的攻击。
　　鸿蒙从来没有想过眼前的这一幕一幕几乎都是无心，从一开始就已经设计好的鸿蒙一直被无心牵着鼻子走，不过他却并没有发现其中的端倪。
　　不知倘若鸿蒙知道之后，会发生什么奇妙的事情。
　　其实不仅仅是鸿蒙，就连老子此时此刻所经历的一切，他的每一步也都是在无心的精准计算之内的。
　　无心听老于说完了当时他一手碾压六大圣人的事情，自然也就明白了，这老子绝对是一个十分自私自利的小人，因此他们两人攻打上来，老子做的一定不会正面去应战肯定会找机会偷偷的溜走。
　　所以无心做的也很简单，他只是给老子留了这样一个空缺，让老子认为自己有机会溜走，从而此时此刻可以算计到鸿蒙
　　无心这些计谋，一环套一环，让他们根本没有半点察觉的机会，而是自己去往里钻，就像此时此刻的鸿蒙一样，化身为镜，伤敌一千，自损八百。
　　这一切都是鸿蒙自己做出来的呀，而此时此刻的无心，微微一笑之下，却是引起了鸿蒙的警惕，但是奈何他已经将这一步走完了，他再也没有机会知道无心究竟是怎么算计他的了。
　　老子依旧在十分努力的想办法去化解那朵晶莹剔透的莲花，因此并没有注意到无心这边和鸿蒙的战斗究竟如何了。
　　所以他自然也就没有注意到鸿蒙的所作所为。
　　其实面对着鸿蒙紫气最好的办法就是躲，他只是一束光线而(得好好)已，它能够照到的地方自然会产生十分强大的威力，也会有10分严重的危害，而他如果照不到的话，那不就没事儿了。
　　下一个鸿蒙就看到，鸿蒙子期静止的穿过了无心的身体，然而无形身上，却并没有表现出任何痛苦的样子，依旧保持着那幅微笑的笑容，而随后，就看到无心那所谓的身体，渐渐的化作幻影，消失不见。.

第448章

　　443
　　鸿蒙直到此时此刻，这才反应过来，从一开始他就已经上当了，他想迅速的变回原来的总体，但是那微弱的伤势依旧对他的行动造成了延迟，鸿蒙紫气的伤害能力还是挺强的。
　　下一刻他的身体又感觉到了剧烈的疼痛，因为他彻底碎裂了开来。
　　他们的攻击力本来就10分的强大，只不过变成了镜子之后，鸿蒙的身体开始变得比较脆一些。
　　而无心消失的那段时间，实则他早就悄悄摸摸的来，到了萌萌的身后，只不过鸿蒙一直致力于 关注着那鸿蒙紫气和无心一动不动的身体，想要看看无心，究竟有什么办法能够破解面前的难题，因此并没有发现栖身而来的无心真正的身体。
　　鸿蒙的身体化作了一片又一片的镜子碎片，直接散落开来，原本他是有机会重新连续的，但是这样的机会，无心并不会好心的留给他。
　　无心突然之间，拿出了一把大锤，很好的敲击在了这些镜子碎片上。
　　这些碎片很快就化为了湮粉。
　　而同样的受伤的可不止鸿蒙一个，鸿蒙紫气被无心躲闪开来之后依旧尽职的向前继续攻击。
　　方向直指正在奋力的抵抗着无形那朵莲花的老子。
　　此时此刻老子全身心都投入了，破解这莲花的事情上并没有发现已经悄然而至的鸿蒙紫气，等他发现的时候却已经来不及了，那鸿蒙紫气在到达无心那朵莲花的前一刻，被无心突然之间收回，并没有成为他保命的抵挡。
　　那鸿蒙紫气，紧接着将那黑白色的小鱼撕成了碎片，重重的冲击在了老子的身上。
　　老子的身上冒出一阵一阵的青烟，他也发出了痛苦的哀嚎，可是又有谁去理会他的痛苦呢，就连女娲也早已对他不耻，因此面对着他的遭遇，没有任(cfbi)何的情绪波动，也没有施以援手。
　　没过多久之后，在鸿蒙紫气的摧残之下，老子的身体就变成了一堆焦黑的骨头，与此同时，他身上的生气也都全部消失不见了。
　　鸿蒙此时此刻也是深受重伤，根本不堪一击，直到这一刻他才想起来要逃跑，不过无心又怎么会给他这个机会呢。
　　看到了重伤的鸿蒙女娲，惊慌失措的大叫一声。
　　“师父。”
　　随后他将全身的法力都化作治疗的功效，想要源源不断地注入到鸿蒙的身体之中，让他摆脱面前的局面，可是同样的老于也并不给他这个机会，随意的出手，并将他那绿色的生命能量彻底的拦截，并没有给鸿蒙的身体带来一丝一毫的好处。
　　女娲十分的着急，眼睛都红了，可是他还有什么办法呢，他也知道面对着老于他根本没有半点胜利的希望，因此他也是极力的配合着老于尽量不让老于去吹出手，帮助无心。
　　他寄希望于鸿蒙和老子的联手之下，可以将无心率先斩杀随后再来解决，老于，但是却不曾想到，老子一心想着逃跑，并没有与鸿蒙结合起来，而这也正中了无心的下怀，被无心一步一步引导着将他们两个人全部都消灭干净了。.

第449章

　　 
　　无心拉弓搭箭，朝着鸿蒙逃离的方向，猛然射出一只晶莹的箭矢，此时此刻身受重伤的鸿蒙根本来不及躲闪，就被那剑时射中随后砰的一声爆炸开来，将他的身体也炸成了碎片，这一回却再也没有了复原的机会。
　　鸿蒙是真的死的，不能再死了，直到此时此刻，当年那群侵略者留在这个世界的唯一一个终于被消灭了，无心也常常的叹了一口气，这口气他足足憋了几千年。
　　可是就在这时突然之间化生一堆黑色焦骨的老子却是缓缓之间开口了~。
　　“救我，我告诉你们一个秘密，一个天大的秘-密。”
　　老子的生机逐渐恢复了，一丢丢，他全力以赴，也只能做到如此程度了，能够在鸿蒙紫气之下存活下来，他就已经很不容-易了。
　　无心听到这话之后，立刻来到了老子身边，帮他将伤势稳定住，让他不至于重伤垂死，不过也仅限于如此，对于老子，他是丝毫没有信任可言。
　　女娲想要冲到老子身边，将老子杀死，可是老于却并没有给他这个机会释放出了10分强大的法力，将他给控在原地动弹不得。
　　这种深深的无力感让女娲悲痛欲绝，他是亲眼看着自己的师傅死的，没有起到任何的作用，他也是亲眼看着老子背叛他们，将那个天地之间最大的秘密说出来的。
　　“只要你们肯救我，让我恢复如初，我一定会将这个秘密告诉你们的，除了我之外没有人知道。”
　　他话音未落就听到女吧配了一声，他闻声看去，此时此刻的女娲，一脸憎恶地看着他。
　　他知道，即使这次不死他也不会好过，因为即使无心他们不杀他，女娲也一定不会让她好过的，不过对此也没有办法，他是真的不想死，不好过也就不好过吧，大不了到了最后成为孤家寡人，将女娲也杀掉。
　　可是他这样的想法提出来之后，无心却是冷冷的笑了一声。
　　“你觉得你现在有资格跟我提条件吗？你唯一活命的机会就是乖乖地将你所知道的东西告诉我，如果有价值，我自然会放你一马，可是如果你只是为了争取多活一时半刻的机会，那恭喜你，你也做到了”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　无心看他的眼神，完全是在看一个死人，不论此人是正是邪站在里边，他所做的事终究引起了所有人的不耻，无心也很讨厌他这样的人，两面三刀，为了活命不择手段，丝毫没有信誉和义气可言，在他的眼里只有利益，没有情意。
    . ... ...
　　无心其实并不想放过他，但是奈何女娲应该是并不会将这个秘密立刻说出来的，也只有如此威胁老子，才能够尽快的得知这个秘密，因为无心隐隐约约之间，总觉得这个世界有太多的变化，而且这个变化关系到这个世界的存亡，因此无心不得不给了他这个机会。
　　“好，我要你立下天地誓言，只要我说出了这个秘密，你就立刻放了，我不得违背，否则必遭天谴。”儿.

第450章

　　445
　　虽然他所说的也在情理之中，他害怕万一自己说出来之后，无心就会当机立断的杀了他，但是对于他这样没有任何信誉可言的人，无心自然不会轻易的答应他的要求，这天地誓言关系重大，倘若无心立事之后，他所说的都是一些无关紧要的无心，也不能杀他，反而要保他不死，这样的买卖 自然就做得亏了。
　　“哼，还想提条件算了，我没兴趣知道了，相比而言还是让你死，让我能够更痛快一些。”
　　说完无心就准备动手了，而就在这时老子确实被吓坏了，一股脑的将自己所知道的东西全部都说了出来。
　　“不要杀我，我我说，鸿蒙来到这里之后，一直都与外界有联系的，他一直联系的那个叫大师哥的人，他们抽取这个世界的精华，想要将我们脚下这片土地的精华全部提取完毕，然后再将我们脚下的这片土地，这个世界完全的覆灭，因此他们一直都在进行着一项十分巨大的秘密工程，他们进行了对地下的挖掘工作，挖掘的地点就在昆仑山以北的西伯利亚高原，他们已经挖了十万八千里多深了，他们在那里留了一颗十分璀璨的宝石，用以吸取我们这个世界的精华，只是不知道现在的情况究竟如何了，你们快去看一下吧。”
　　“哦，此话当真。”
　　无形和老于听完之后，皱着眉头，若有所思，就连女娲的脸上也写满了不可置信的表情。
　　“不可能，师傅说了他们来这里，是为了帮助我们这个世界发展，觉得我们的世界太落后了，谁同志不是同事，只要能够让我们这个世界变得更好，一切都无所谓，他们不可能这样做的，老子你不要血口喷人。”
　　“哼，我血口喷人？”
　　你以为当年为什么我们会和通天闹起来，就是因为师傅在从中作梗，是他要求我们这样做的，他想杀一杀通天的锐气，因为通天当年喜欢四处游历，也喜欢广受门徒，他已经知道了昆仑山以北西伯利亚高原的事情，只不过并不知道是师傅他们做的，师父害怕他知道这个秘密之后将会公之于众，到时候我们自然不会配合他，因此这才秘密的将我叫过去取，以我巨大的利益答应一定带着我离开这里，去一个更好的世界，让我实力大增因此我才设计，与接引准提他们围攻通天的，而这其中自然也少不了师傅的帮助，师妹啊，师妹，你可真是太天真了.. .....”
　　听完老子这话之后，女娲整个人都崩溃了，立刻瘫软在地，她实在是没有想到当年的事情居然还有这么多其中的道理，如果不是发生了这样大的事情，如 果不是无心的出现，那么当年的一切将依旧作为一个秘密，被永远的血藏。
　　直到此时他想不相信也做不到了。
　　“好了，你们的事情以后再说。此事还需要得到考证。等等我们去查看一番，一切自然就已经真相大白了，到时候你们想怎么吵怎么吵，不关我们的事儿。”.

第451章

　　446
　　“女娲，如果你想得知事情的真相，那就留在这里好好的看着老子，别让他趁乱逃跑了我们回来之后一定会还给你们一个公道的。”
　　无心提出了他的建议，因为他要和老于两个人去亲自查看一番，也只有他们两个人最合适了，而老子自然也需要一个人去看住他，此时此刻有了这样的机会，自然得好好利用一下。
　　他知道女娲肯定会答应的，因为女娲十分迫切的想要得知事情的真相。
　　可是无心却依旧并不放心他，带着女娲和老子来到了天庭，让悟空也帮忙进行照看一番。
　　最后边和老于飞天而起，直朝着昆仑以北西伯利亚高原而去。
25　　没过多久之后，当他们翻过了昆仑山，果然就发现在下方的地面上有一个不太起眼的小黑点。
　　随后他们降低高度，这才发现那个所谓的小黑点儿，其实也十分的庞大，此时此刻早就已经成为了一个巨大的空洞。
　　两个人二话不说看着对方点了点头，朝着那黑洞里径直穿了进去。
　　他们进入其中，这才发现果然如同老子所说的那般这个黑洞，简直是深不见底，由于下方一直是10分的漆黑并没有光线，因此在其中滴溜溜旋转着的那个宝石就显得十分明显了。
　　虽然距离他们格外的遥远，此时此刻只是一个小亮点而已，但是也为他们指引了前进的方向，他们迅速向下，到达了很深的地方，知道来到了，那个亮光所在的地方这才发现发出亮光的是一颗人头大的宝石。
　　看到这些无心和老于心中就已经应证了老子的想法应该是不错的。
　　两个人立刻面色不善的起来，因为这样做对于他们这个世界危害是格外巨大的。
　　二人将那宝石一把拿了过来，在取下宝石的时候，依旧可以清晰的感觉到，宝石好像是在牵扯着什么东西一般，让他们多费了些力气。
　　可是他们却没有想到这么做，实在是有些太冲动了，他们将宝石拿了下来，突然之间感觉一阵子地动山摇。
　　“不好快走，这里恐怕要塌了。”
　　随后两个人拿着宝石，迅速的向上飞去，一路上都有各种各样的落石不断的滚落。
　　饶是两个人实力非凡，却也格外浪费了一些功夫，不过总归结局还是有惊无险，两个人安全的来到了地面上。
　　然而终究他们还是没有多做停留，直接冲天而起，看着地面上的变化，本着脸不做声。
　　因为在他们离开对面之后没多久，这里一大片儿就彻底塌陷了下去。
　　上方再往下塌陷，下方却有岩浆源源不断地涌了出来，此时此刻的局面，仿佛像是人间炼狱一般格外的恐怖，这吸收能量，对这个世界造成的损伤由此也就可见一般了。
　　两位圣人极力出手，这才堪堪将局面控制 住一些，等到稳定了这边的局面之后，两人这才无奈地叹了一口气。
　　看着手中晶莹剔透的宝石，他们明白这个世界一大部分能量都被这个宝石吸收了，他们需要回去研究一下，如何将这些宝石之中的能量重新返还给这个世界，只有这样才能够彻底解决这个世界的问题，否则的话，他们两个人虽然可以短时间内控制住局面，但是这终究不是长久之计可以想象的，到这里只是一个开始，恐怕随后不断会有这样的情况，在世界各个角落中出现，到时候单靠他们两个人自然是忙不过来的，而受苦受难的就只有那些普通的民众了。.

第452章

　　两人回到天庭之后将事情告诉了女娲，等一些高层。
　　女娲得知这样的事情之后，整日以泪洗面，他实在是想不通师傅为何要这样做，他虽然十分维护他的师傅，但是对于这个世界他还是有很深的感情的，所以两者出现了冲突的时候，就是他最痛苦的时候，此时此刻他师傅所做的那些错事，对这个世界所造成的伤害，如同一把锋利的刀一点儿一点儿地在不断的将他心中那份对于师傅的感情割舍。
　　老子也是无奈的叹了一口气，不过他想的更多的还是自己，此时此刻鸿蒙死了，世界又出现了这样的情况，即使他活着恐怕也没有任何的好日子可以过这种受累不讨好的事儿，实在是让他很难过。
　　无心没有心思理会他，带着老于直接双双闭关两个人，仔细的去研究这一块晶莹剔透的宝石，究竟有什么样的能力将这个世界的精华部分都吸收了，也得研究一下如何才能将世界的精华全数的返还。
　　最简单的方法自然就是直接将这宝石打破，看看结果如何合适，事情关系重大，却容不得他们如此，因为如果打破宝石的话，只有一次机会，倘若不成功，那么整个世界就完蛋了。
　　在下届凡间，最先感受到这些变化的无疑就是那些妖怪，所以一时之间，世上各种各样的妖怪犹如雨后春笋一般冒了出来，瞬间充斥在这个世界上各个角落。
　　此时此刻正在游历的法海已经来到了西湖，他在西湖上泛舟游历，可是突然之间，他却感觉到水下有两股庞大的妖气。
　　“居然敢出现在我面前，那也就没有必要如此躲躲藏藏的了，请现身吧．」。”
　　法海将杯中的酒一饮而尽，缓缓地说道。
　　他话音刚落，立刻有两个十分美丽的女子脱水而出。出现在了他的面前。
　　“小女子白素贞，小女子青青，见过高僧。”
　　两人异口同声，向着法海行礼说道。
　　“哼，作为妖怪，你们这样知礼数的也倒算是很少了，说吧，找我究竟有什么事儿，或者说直接就是来寻死的。知道我老衲的名声，就应该知道我对妖怪从来不会手下留情，倘若你们说不出个1234来，那就把命留在这里吧！”
　　法海身上的气息逐渐冷冽了起来。
　　“你这和尚，端的是狗脸，说变就变。”
　　那个叫青青的女子嘴里悄悄的嘟囔着。
　　“¨〃青青不可如此无礼，我们是来寻找高僧帮助的。还请高僧可以不计前嫌，绕过这不暗世事的小孩吧。我们姐妹二人修行千年，终于可以化作人形，虽为妖怪却从未作恶。”
　　“罢了罢了，我知道，否则我也就不会对你们这么客气了，说吧，找我究竟什么事儿？”
　　“几百年前还未修成人形的时候，曾经落难被一凡间男子相救，此番修得人行(得好赵)，特地来寻他想要报恩还请高僧指点一二。”
　　“哼，人妖殊途终究是孽缘，心里记得这份恩情就好，何必还跑来相报，你们回去吧，这件事情上老衲不会帮助你们，倘若再多言定叫你神形俱灭。”
　　“哼，你这和尚好端端的，还摆什么架子，找你帮忙是给你脸，拽的跟二五八万似的。”
　　青青听完法海的话之后，撇了撇嘴十分不屑的说道。.

第453章

　　448
　　那白衣女子把青青拉到了他的身后。
　　“既如此那便打扰了。”
　　虽然格外客气，但是这白衣女子脸上的表情也并不好看，心情不是很好。
　　“老衲奉劝你一句，人妖殊途，切莫执迷不悟，否则终究是伤人害己。念你二人修行不易，特此忠告，否则就别怪老衲手下无情。”
　　“多谢大师指点。”
　　话语之中，白素贞却不见丝毫的客气，也没有行礼，直接拉着青青，朝着水中跳了下去。
　　露水之后二人变成了一白一青两条大蛇，随后眨眼之间便消失在了西湖之上。
 
　　“妖孽横行，终究是孽缘呐。”
　　法海在嘴中嘟囔道。
　　“大师，小女子求一卦。”
　　西湖边上一个挂摊前，白素贞和小青出现在了这里。
　　他们看出这老道身上应该是有点儿东西的，因此白素贞这才来到身边，想求助于他。
　　“Oh,不知小姐想求些什么？问吉凶，问姻缘？”
　　“大师高见，小女子想寻一恩人报恩。”
　　有了之前面对法海的经历，这一回白素贞干脆就完全不让小青说话了。
　　那算卦的老头是个瞎子，不过他也知道旁(cfbi)边应该站着两个人。
　　“哦，寻人呢，那好请小姐抽一支签吧。”
　　随后白素贞就从老道手中抽过了一支竹签。
　　只见上面写着。“心诚事可期，百步缘自来！有心花无果，无心柳成荫。”
　　“请大师解卦。”
　　白素贞看完之后不禁有些疑惑，因为这上面的字儿单独拆开他都认识，可是前后两句确实有些自相矛盾，他不知道应当如何，所以也只能让人家算卦的老先生给他来一个解释了。
　　算卦这老头儿拿过竹签之后，居然放在了眼前，好似在仔细的端详着，实际上他也确实是在仔细的看着。
　　“哼，你这个骗子，你不是个瞎子吗？又怎么能看得见？”
　　小青可并没有一心放在那支卦签上，他一直以来都注意着这老瞎子的一举一动，之前郑州这老家伙是个瞎子，可是现在他的眼神却是聚精会神地盯在那几个字儿上。
　　小青这一句可把这老瞎子吓坏了。只能他不知道应当如何是好的时候，突然之间白素贞却是打断了小青的话。
　　“小青跟你说过多少遍了，不要随意瞎说。大师是一位能人。因此自然不需要眼睛也能看得清楚啊。”
　　“妹妹口无遮拦，年纪尚小，请大师恕罪。”
　　白素贞教训完小青之后又转过头对那位老瞎子赔罪。
　　“无妨，您这小妹牙尖嘴利，活泼好动，小姐却深明大义，冰雪聪明实属难得。老夫这就为你解卦，唐若算的不准分文不取。”
　　“那就劳烦大师了！”
　　白素贞说完之后又转过头去，教育小心，让他在人间不要如此肆意妄为，可是小青却是十分的委屈，眼前此人明显看上去就是一个骗子，可是姐姐却这么相信他。
　　“小姐，此卦的卦意老夫解出来了。其大概意思就是说我只要小姐诚心报恩，不出百步，定能遇见恩人。但是倘若小姐执意的去专门寻找结果，自然不是很好，想必小姐之前也已经试过了，因此小姐不必太过执着于此。缘到了，方能见。”
　　白素贞听完之后觉得很有道理，于是立刻掏出。五两纹银给了大师，并一直感谢着。
　　没想到白素贞将5两纹银放到桌子上之后，那大师真是惊讶的不得了，以前他算卦可从来没有得到过这么多钱呢，于是不由得看的眼睛都直了。.

第454章

　　 
　　嘴上说着“不谢不谢。”眼睛却是死死地盯着那五两纹银，一动不动。
　　等到白素贞拜别之后，他一把抓起那银子放在自己的鼻子前，好好的闻了一口，他就喜欢这种银子的味儿。
　　可是突然之间，他却看到手中的五两银子变成了一个哥恐怖的小鬼在张牙舞爪的对着他索命，他一下子就吓得瘫倒在地，赶紧将那五两纹银丢了出去。
　　其他的过路人还以为他这是怎么了。将他扶起来之后，他却口齿不清，一直在说什么有鬼有鬼。
　　大白天的让人觉得晦气，所以将他扶起来之后，别人再也没有人管他了。
　　白素贞和小青并没有走远，他们回头看去，来到老道身边。
　　将其安抚下来之后，白素贞和小青离开了，白素贞大概已经猜到了，这应该是小青吓了吓他。
　　“小青跟你说了多少遍了，在人类世界尽量不要动用法术，否则会招来货端的，我们要融入人类社会，我们是来报恩的。~”
　　这一回轮到小青不乐-意了。
　　“刚才那明明就是个骗子，姐姐，你怎么就看不明白呀？他完全就是装瞎，你看到他看着前眼露精光的样子，他就是个老骗子。我只不过是略施法术，让他原形毕露而已，其他人看不见。如果他看不见的话，自然也就没什么事，可是他偏-偏看见了呀。”
　　“不管怎么样，我们总归是妖怪，不要暴露身份，免得招来祸端。再说了，毕竟人家给我们算了挂，无论他是真瞎也好，装瞎也吧，就不应该去戏弄于他。”
　　“哎哟喂，我的好姐姐，你是真傻还是装傻呀？你看不出来他那些话都是模棱两可的，都是骗我们上钩的吗？”
　　白素贞却愣了一下，他这个妹妹从小就聪明伶俐，总能够看出一些寻常人看不到的东西。
　　“他那一套说辞完全适应任何的卦形，无论是求姻缘求事业还是求什么其他的都可以那么说呀。心诚事可期，百步缘自来。缘有很多种，不一定非得是情缘，也有可能是人员还有之类的而事情只要是求得上他的，都算得上事情。有新花无果，这就更好理解了，我们应该是找了一段时间找不到才求到他那里的，自然我们就没有找到呀，无心柳成荫，他就是让我们放松心态，随缘去找，这一切还是得靠我们自己，跟他算不算卦没有半分关系。他完全就是个骗子啊。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　白素贞仔细的想了想，好像还真是这么回事儿，他先是把握住了自己事情的重点，最后又说一些紧张危言耸听的话，然后再给一些模棱两可的东西，这样一来实际上他什么都没有说，而自己这边也仅仅只是把它说出来的话，套用到自己的身上去求证，就很就很容易觉得这挂算的真准，可是实际上自己往别人的套子里钻。
    . ... .......
　　“嗯，我的好妹妹，就你聪明。”
　　两人很快就将刚才的事情忘却了手，拉着手继续向前走。
　　他们边走边说过得很快，转眼之间就来到了将近百步的距离，那里有一处山亭。
　　“小青，我们去那里歇一歇吧。来此一番也好赏赏西湖的美景。”
　　可是，这回还真的让那算卦的老骗子。瞎猫碰上了死耗子，白素贞和小青走到那山亭的时候，刚好足足百步。儿.

第455章

　　450
　　而走入山亭之后，白素贞就看到了一个翩翩公子，随后她愣了一下，那副相貌虽然算不上生得好皮囊，但是对于白素珍来说却是记忆犹新，几百年前自己还是一条小白蛇的时候，差点被老鹰捉了去，就是这男子出手救了他，因此他一直感恩在心,于是修成人形之后，这才特来报恩。
　　白素贞热切地盯着那男子盯 着，那男子也有些不好意思，红着脸转过了头，不过却也偷偷的回过头来看上白素贞几眼。
　　小青在一旁惊讶的话都说不出来了，他将两人的表现看在眼里。
　　“卧槽这老瞎子还算得真准。”
　　这当然是一句讽刺的话，因为那老瞎子明显就是一个骗子，但是没有想到他却是瞎猫碰上死耗子。还真让他说准了百步缘自来。
　　“姐姐矜持一点。”
　　听到妹妹的呼唤，白素贞这才意识到自己做的有些不妥，连忙低下了头，羞答答的。
　　这天气却好死不死，突然之间下开了雨，江南的梅雨天气下起来就没完没了。
　　于是这下子两人相处的时间长了起来，不过他们却依旧羞答答的不敢与对方多做交谈。
　　终于等到天色渐晚的时候，许仙这才鼓起了勇气，拿着手中的油纸伞来到了白素贞身边。
　　“姑娘天色渐晚，雨又未停，我这里刚好有一把伞，不如我送你回去吧。”
　　白素贞犹犹豫豫了片刻之后终于说出。
　　“不瞒公子，小女子出来此地，无处可去，只待这座山庭之中，度过此晚吧。”
　　“姑娘不可雨后天凉，彻夜吹风的话容易感染风寒。如若姑娘不嫌弃的话，请随我回到下榻之处。共度良宵可好？”
　　白素贞一听，却是羞红了脸他没有想到，这许仙居然会说这样的话。
　　“不是你想的那样，姑娘误会了。我下榻之处在医馆，那里可以供我们歇息，并没有其他的意思，如有冒犯之处，还请姑娘恕罪。”
　　“无妨，那小女子就先行谢过公子了。”
　　随后两人便并肩撑着伞离开了此处，只留下在原地目瞪狗呆的小青。
　　小青可真的是气坏了他没有想到自己的姐姐居然会如此轻易的就抛下她.. .....
　　“哼，重色轻友的家伙。”
　　走了很远之后，突然之间白素贞这才反应了过来惊呼一声。
　　“哎呀，公子我们快回去吧，我还有一个妹妹在那里。”
　　许仙听完这话也是愣了一下，他实在没有想到面前这漂亮姑娘居然跟着自己走了，这么久之后才想到他的妹妹。
　　“不如这样好吧，我先将姑娘接到我的住处，回头再拿伞来接令妹，你看如何？”
　　许仙毕竟是一介凡人，这么大的雨他也害怕会淋湿染到风寒。
　　白素贞仔细一想，好像确实也是这么样的处理方式最合适了。
　　于是两人便回 到了医馆。
　　收拾了一下，正当许仙准备再度出发去寻找小新的时候，医馆门外却传来了敲门的声音。
　　二人打开门一看原来是浑身湿漉漉的小青。
　　身上的轻纱被打湿之后，黏在小青的身体之上，将小倩的身体完美无缺的勾勒了出来，此时此刻许仙看得眼睛都直了。.

第456章

　　451
　　许仙可并不是什么正人君子表面上装作一本正经的样子，可是实际上却是心怀鬼胎。
　　此时此刻看到小青如此完美无瑕的身材，不由得起了几分贪欲。
　　不过他装的也倒挺像视线在不经意之间扫过小青寻上上下每一个角落之后，立刻便移开了目光，好似似在逃避着什么。
　　白素贞没有发现，不过小青确实将一切都看在眼里，气鼓鼓的看着白素贞。
　　要不是为了白素贞不在许仙面前暴露身份，他又如何会受这份苦呢？
　　虽说他是一个妖怪，淋点儿雨也无可厚非，并不会感染风寒之类的，但是冰冷的雨水打在身体25上还是挺不舒服的。
　　许仙赶紧拿出一套衣服让小青去换上。
　　到了晚上说什么许仙也要帮小青检查一下身体，给他开副药。
　　小青实在直扭不过也只能勉强答应了，不过白素贞站在一旁，许仙却是没能明目张胆的做出些什么事情，但是小青还是明显的感觉到许仙在为他把脉的时候，手微微有些不老实，无意之间划过她娇嫩的手臂和手背。
　　然而白素贞封印了自身所有的法力，此时此刻的他如同普通人一般，根本并没有发觉什么。
　　入夜小青和白素贞共处一室，他悄悄的对白素贞说起了，白天的事情告诉白素贞，许仙可不像是表面上看上去那么的一本正经。
　　然而白素贞确实并不相信小青所说的话。
　　小青对此也无可奈何，毕竟他也拿不出什么证据，他自身的感受被白素贞当作胡思乱想。
　　因此小青干脆不想这些事情了，避免与许仙产生过多的交集，平常经常外出。
　　渐渐的许仙与白素贞暗生情愫，很快两个人就到了谈婚论嫁的时候。
　　小青也以为许仙被姐姐牢牢的拴住了，于是终于放心了下来，可是没有想到他每次回去之后还是会被许仙各种各样奇怪的反应，搞得不得安宁。
　　两个人都要谈婚论嫁了，可是却并没有发生什么十分特别的事情。
　　白素贞不着急还情有可原，但是许仙却也同样并不着急，这却让小青忍不住有些狐疑。
　　按理说，许仙在小青面前表现的那副流氓般的样子，不是一个可以忍这么长时间的人才对，然而对于自己的妻子，她居然能够忍得了。
　　小卿觉得这隐隐约约之间，其中肯定有一些问题，所以他决定悄悄地跟踪许仙想要找出一个究竟。
　　果然在许仙去出诊的时候，被小青抓了个正着。
　　许仙作为一个著名的医生，经常会有人让他去家里诊病开药。
 
　　著名的富商周志杰的二姨太就是一个。长期泡在药罐子里的女人。
　　之所以这么说，是因为这女子从小就体弱多病，因此一直以来都要长期服用各种各样的药物。不过也还好，之前未出嫁的时候，家境就算得上比较殷实，因此也算得上可以负担得起他这昂贵的药费，知道嫁给了富商周老板之后对于这些小小的药费就更不看在眼里了。
　　可是做销售老板有好几方姨太太，加上政工总共有六七个女人呢，这二姨太太虽然进门挺早，但是由于他体弱多病，经不住折腾也就并不那么得宠。.

第457章

　　 
　　不过这二姨太太长得确实明眸皓齿，虽说身材纤细了一些，但是却也前凸后翘，因此一直以来都是那些小流氓的谈资。
　　不过对于那些小流氓来说，也只能过过嘴瘾儿，看不见吃不着的。
　　但是有一个人却不一样，那就是许仙，二姨太因为经常需要请许仙到周府去瞧病，一来二去的与许仙也就熟悉了许多。
　　二者越来越熟悉了，胆子慢慢也大了起来。二人均常借着桥鬓的由头，大白天呆在屋里不出来，不过虽然这二姨太体弱多病，但是一直以来却不喜欢被人伺候，因此身边也一直只有一个使唤丫头。
　　而且他住在周宅的最角落边缘，一般情况下是没人来他这里的。
　　一系列的内因外素结合起来，就使得他和许仙的胆子慢慢的大了起来。
　　两个人早就已经勾搭到一起了，只不过那使唤丫头因为要去帮许仙熬药，因此许仙在州府的大部分时间那使唤丫头，同样大部分时间也都在厨房熬药。
　　两人这龌龊的勾当，一直以来却并没有被人发觉。
　　小心偷偷的摸清了周府之后，自然也是知道了许仙的踪迹，等他来到这小别院的时候，却发现这里除了许仙和那二姨太空无一人，他就大概已经猜到了事情的前因后果。
　　趴到窗户上一看，果不其然，许仙已经出轨了。
　　看着这一幕，小青头皮也是一炸。
　　“许仙，不知你更爱你的娘子还是更爱我呀．」。”
　　正在小青想要离开这里的时候，突然之间听到了这样一个问题。
　　“那还用说吗？当然是更爱你了，什么娘子不娘子的，我们虽然到了谈婚论嫁的地步，但却没有夫妻之实，他一直都对我心怀戒心，我也早看他不舒服了。”
　　许仙这答案根本没有经过任何的思考，完全就是凭心而言。
　　小青听完之后忍不住火冒三丈，亏得自己的姐姐对他那般的死心塌地，没想到这许仙为人不忠也就罢了，居然还这样说他的姐姐。士可忍，孰不可忍。
　　小青准备整他们一番，于是摇身一变变作了那个使唤丫头的模样，急匆匆的跑到了管家哪里。
　　“管家先生不好了，不好了,二夫人出事儿了，你快去看看吧。”
　　管家听后心道这还了得，虽说二姨太并不受老爷的宠爱，但是那好歹也是2号女主人呢。更何况这二姨太在背地里与他也是关系好的不得了，两个人之间也存在着那种勾当分。
　　随后管家带着几个人，急匆匆的来到了二姨太的院落，推门而入，果然是抓到而两个现行，见此一幕，管家的脑袋瞬间充了血，险些晕倒。
　　“¨〃你(得好赵)你你……你们简直是不知廉耻！”
　　管家气的话都说不出来了，随后许仙被抓了起来，二姨太也被抓了起来。
　　周府出了这么大的事情，很快周志杰就回来了。
　　“哼，你好大的胆子，光天化日之下竟敢做出如此败坏门风的事情，看来这个家是容你不得了。”
　　就在此时突然之间周府的大少爷也匆匆忙忙的赶了回来。.

第458章

　　此人叫做周辉，是周志杰和他的原配夫人所生的儿子，也是个纨绔子弟，一天天在外面沾花惹草的。不过为人却很聪明，在生意上天赋非凡，于是对于他所做的那些事情，周志杰也就睁一只眼闭一只眼了。
　　可是没想到这小子确实胆子越来越大，渐渐的打上了自己二娘的主意，他深知父亲对于二娘态度并不好，除了逢年过节，二娘会出来与大家聚一下之外，其他时间二娘几乎都是呆在那个小院子里。
　　于是，这小子便经常在夜里悄悄的去二娘那里，虽然叫一声二娘，但是这二姨太却仅仅比周辉大上4岁。
　　而且这二姨太出落的十分好看，算得上是人间仙女，只不过周志杰却十分讨厌他这病殃殃的样子，否则又哪里会给他们这些人留出机会。
　　 周辉和管家就是钻了这样的空子，因此经常与二太太产生一些。
　　周辉得知自己染指过的女人，居然还和一个医生产生了那样的关系，自然是气的火冒三丈。
　　“你竟敢如此败坏门风，别说我爹不能着急，我是更不能饶你，我周家也算得上是书香门第，居然出了你这样的败类，按照古法，你这样的应当禁猪笼。”
　　“对，必须浸猪笼，否则难以打压你这嚣张的气焰。”
　　管家也是被气的火冒三丈，因此顺着大少爷的话附和道。
　　许仙在一旁低着头，不敢说话。
　　二姨太看到。如此情况，冷冷的笑了笑，
　　许仙的情况同样也并不好过，因为是他与二姨太通奸被抓了起来，可是他却极力的否认着自己所作所为将一切责任都推给了二姨太，说都是二姨太勾引他的。
　　但是面对绝对的权贵任何道理都没有任何的作用，更何况是他这样的歪理说出来也没有人相信。
　　许仙被绑了起来想要去见官，或者说痛打一顿，然后让许仙赔钱。
　　许仙自然是选择了后者，因为官字两张口，为官者哪有不贪的道理，那些人一个一个都贪得无厌，出了这种事情更是会张开血盆大口，使劲儿的从你身上抠点儿东西下来。
　　到时候周家有钱还好说，可是许仙却并没有那么多钱被抓进牢里一切也就都完了。
　　正在他们准备(cfbi)当中责罚许仙的时候，突然之间白素贞匆匆的赶到了这里。
　　原来白素贞正在药房之中倒药，突然就听到街坊四邻在那里四处传言，说是许仙与周家的二姨太太被抓了个正着。
　　正所谓好事不出门，坏事传千里，这件事情从发现到现在也仅仅只过了。几个时辰而已。却是早已经被传得沸沸扬扬，即使周家使劲儿的去封锁消息，想要堵住大家的嘴，却也根本做不到。
　　白素贞赶到那里的时候，许仙正被压在那里，准备杖责。
　　白素贞也知道自己人轻言微，虽然他有法力，但是为了不暴露身份，并不可以当众施展他的身份，只是作为许仙的妻子而已，因此恐怕也无法成功的解救许仙。
　　于是对于此时此刻的情况，他也十分的无奈，或许是许仙不该遭此劫难，就在此时突然之间法海来到了这里。
　　法海基里咕噜的和那周志杰不知说了些什么东西，随后那周志杰居然将许仙放了。
　　徐仙被放出来之后，自然也是看到了白素贞，不过他看像白素贞的眼神却十分的躲闪，并不敢直视白素贞的眼睛。
　　两人就这么一前一后的回了医馆，中间没有说一句话，仿佛彼此是擦肩而过的路人并不相识一般。.

第459章

　　 
　　不过这样的情况仅仅持续了一日，到了第2天两人就一如往常般的和好了。
　　白素贞选择原谅了许仙，他又岂是那种深明大义的人，其实和许仙结婚也是为了他自己而考虑，他苦修千年，一直没有作恶，被许仙救了之后，他只要报了恩情，就有机会成仙，所以其实许仙到底如何，他根本不在乎，因为只要他呈现了之后，到时候依旧不会管许仙的死活的。
　　可是事情却并没有像他们想象之中那么平淡，许仙虽然老实了许多，但是他还是经常外出，没办法，职责所在~。
　　只不过来找许仙治病的人几乎都变成了男性，就连小女孩都不敢来找他瞧病，生怕他产生出什么禽兽一般-的想法。
　　对此许仙除了无奈，也只剩下无奈了，一步错步步错，难道此时回头也就已经很不错了，他也不奢求更多了。
　　可是有一天许仙回来之后，开始变得神经兮兮的，他对于白素贞格外的警惕。
　　因为他在街上遇到了法海，对于这个曾经帮过他的神僧，他可是给足了尊敬。
　　法海告诉他，白素贞和小青都是妖怪，两个人都是千年修成人形的蛇精。
　　得知这样的消息之后，许仙自然是惊讶的话都说不出来了，他实在是没有想到整日里与自己朝夕相处的两个女子居然都是蛇精，也不知道他们两个究竟有什么目的，但是他很害怕，毕竟人妖殊途，而且妖族一直都伴随着凶残很辣的代名词，也容不得他不防着点儿。
　　我们观察一下，但是经过之前的一件事情之后，他还是终于明白了过来，白素贞对他是真的好，至少比起外面那些女狐狸精好多了。
　　所以他隐隐约约之间还是有些不愿意相信的，总觉得如果是妖，那么第1次雨夜遇到这两人的时候，他恐怕就已经死于非命了，可是直到现在他还活得好好的，甚至在白素贞的帮助之下，日子过得还越来越好。
　　对于他的不相信，法海拿出了几道符让他回来之后贴在门窗上，告诉他如果被这幅封印了之后，他们还能随意进出，那就不是妖，可是如果他们不敢随意进出，那么就一定有问题。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　抱着怀疑的心态，许仙回到医馆之后，将信将疑的将法海给的几道符拿了出来贴在了门窗上。
　　可是当他赵法海所说的做了之后，却发现飞弹白素贞不出去了，就连平日里跟本见不着几回踪影的小青，也乖乖的呆在了房间之中。
　　“相公，你好端端的在家里贴这些符做什么？”
    . .... 0
　　白素贞有些焦急的问许仙。
　　“哦，没什么，今天遇到一个神僧，他告诉我说看我印堂发黑，怕是沾染上了什么不干净的东西，让我将这东西拿回来，贴在门窗上去邪。”
　　“相公你是学医之人，竟然也会相信这些牛鬼蛇神的传说。不过依我看，这东西恐怕不是什么好东西，贴上之后反而会招邪，这不我和妹妹同时感觉到身体有些不舒适，头疼的厉害，所以就连妹妹也不出去了。”
　　许仙听完这样的解释之后，似乎也没有办法反驳了，不过似乎他也验证了心中的猜想，果然那老和尚所说的一切都是真的，自己还就真的遇上了两个妖怪。儿.

第460章

　　455
　　不过此时此刻许仙还是装作一切都没有发生，不知道的样子继续像以前那样过的生活，但是虽然他已经极力在掩饰自己的害怕，还是有些忍不住的露馅儿。
　　他的所作所为被小青和白素贞看在眼里，两人一商量就觉得他有些问题似乎是发现了些什么，白素贞也终于决定和许仙坦白，可是小青却让白 素贞想一想，现如今的许贤还能够相信他们所说的话吗？
　　对此他们两方都陷入了10分煎熬的状况。
　　许仙想尽快找到法海，问一下法海究竟该如何处理这件事情，但是他连续找了几天之后，却也始终找不到半点法海的踪迹。
　　原来这几天法海在游历的时候，突然发现一处客栈之内，有几只杀人不吐骨头的狐狸精，于是，他便沿着那些狐狸精留下来的踪迹去降妖除魔。
　　他曾在那客栈之外，等到夜晚时风终于来了几个衣冠楚楚的旅客走进了那客栈之中。
　　当他们几个看到了呢，美艳动人的狐狸精的时候，一个个就都都把持不住了，当得知这间客栈此时此刻除了那几个狐狸精之外，就剩他们几个人的时候，他们几个眼神一对竟然决定用强。
　　可是那几个狐狸精又岂是吃素的呢？
　　“几位大爷，我知道我们这回是逃不了的，那不如就让我们主动点儿，好好伺候你们几位大爷，您看如何？”
　　几个狐狸精来到了几个客观面前开、。
　　“哼，还算你们比较识时务，既然如此，那好好陪我们一晚，明日我们就离去了。”
　　可是就在此时，突然之间几个狐狸精确实直接伸手将他们的心脏掏了出来，一时之间这几个客人全部都丧命于此几个狐狸精冷冷的对视一笑。
　　“哼，果然世上男人都是这样，，本来就该死。”
　　可是就在此时，突然之间法海的攻击确实到了。几个狐狸精立刻反映了过来，匆匆的将心脏塞入嘴巴之内，然后化作狐狸的模样，从后门逃了出去。
　　他们逃出去之后没多久，法海就追了上来几个狐狸精，看都逃不了了，于是只能采用樟眼法，一个个都瘾磨到竹子里去了.. .....
　　“哼，大胆妖孽，还不乖乖束手就擒。”
　　法海感知到周围有很浓的妖气判定他们就在这里，于是警惕地左顾右盼着，生怕他们突然袭击。
　　“呵呵呵呵，好一个伶牙俐嘴的和尚。怎么莫非也像那几个男人一样想要来一番鱼水之欢？”
　　竹林之中盘旋着这些妖怪的声音，几个妖怪异口同声，一时之间竟然也让法海无从分辨他们的位置。
　　“哼！小小妖怪，竟然敢花言巧语，侮辱本座，看本座今日降妖除魔。”
　　很快竹林 就寂静了起来，仿佛刚才发生的一切都是虚幻一般，而紧接着突然之间竹林之中弥漫过一股香气，法海闻到这股香气之后，立刻眼神也开始变得枯燥迷离了起来，随后就看到那些狐狸精一个个从竹子中，将风雨雪白的大腿伸了出来，身上只裹着一丝轻纱，一个个美丽妖艳，十分动人，让法海都有些离不开眼睛。.

第461章

　　 
　　随后见到法海不动几个妖怪，缓缓地来到了法海面前，
　　一时之间就连法海双手合十开始练清心咒。
　　然而他终究道行还是很深的，猛然之间睁开了双眼大吼一声。
　　几个狐狸精立刻被震的废了出去。
　　几个狐狸精自然是受伤了，此时此刻也根本逃不掉。
　　不过法海却并没有杀了他们，通过此次降妖事件，他也发现自己似乎定力还是有些不足，险些就着了这些狐狸精的道，所以他想着干脆用这些狐狸精来锻炼一下他的定力也可以帮助他精进一下修为。
　　于是他带着这些狐狸精来到。一座山下，这里有一片瀑布和池塘。
　　法海将僧袍退去端坐其中念着清心咒，早就和这几个狐狸精打好了招呼，让他们使劲浑身解数来勾引自己。
　　几个狐狸精顿时以为机会来了，原来这和尚也并不是不失婚心不近女色，反而比那些普通人更要会玩儿一些。
　　一个个使尽了浑身解数，在法海的面前尽显妩媚妖娆，，可是法海却有了之前的经历，终于有了些把持，对于这些感觉变得微弱了一些，然而这些狐狸精却并不罢休，采用了更加极端的方式使尽了浑身解数
　　“呵，没想到你就得道高僧却也并不是不近女色嘛？”
　　“小小妖怪竟然敢班门弄斧。”
　　法海一下子睁开了双眼，立刻飞身而起。
　　“看我大威天龙。”
　　法海朝指这些狐狸精拍出一掌。
　　“大罗法咒。”
　　再次飞身而起，做白鹤亮翅式。
　　“般若波若蜜。”
　　几个狐狸精再次深受重伤，不过他们的嘴下确实依旧不依不饶。
　　“哼，他们那些男人欲行不轨，难道不该死吗？我们杀他们又有何错？”
　　“哼，休得狡辩，妖怪杀人就是杀人，何来那么多说辞？杀人偿命，这就是法则。我降妖除魔，这也同样是法则。”
　　“哼什么想要触摸，我看你也是贼心不死的花和尚得了便宜被人戳穿，就开始恼羞成怒。”
　　“还敢辱我，今日必定叫你们灰飞烟灭，永世不得超生。就让本座来超度你们吧。”
　　法海再度高高的飞起，还没有来得及说出他的招式名字，就感觉自己浑身上下被控制的不得动弹。
　　“没想到天上的事情解决了，地上居然还有你这样执迷不悟的和尚。”
　　随后一个声音响起，一群人抬头看向天空，却发现一个身穿黑色僧袍的男子凭空而立正一脸戏谑的看着他们。
　　对于这个人，法海这辈子都不会忘记当年正是他直接毁了金山寺，更是让金山寺的一众僧人都抬不起头。.

第462章

　　 
　　“无心，你可还记得我吗？”
　　法海怒吼道。
　　无心看了他一眼，这一回终于认出，这就是当年金山寺的老住持培养的下一任接班人，在自己离开金山寺之前，还曾经见过他一面，当时好像还给他在心中埋了一粒种子。
　　“哦，原来是你啊，这么多年不见再次见面，我还真是对你有些失望啊，没想到我当年埋下的种子。非但没有帮你明悟，反而还加重了你的心魔野，怪如来佛祖，实在是太过于蛊惑人心，你竟如此执迷不悟，唉也罢，既如此我给你一个机会，我可以帮你一把，同样也可以送你归西去见如来佛祖。选一个吧。”
　　面对无形的话，法海惊讶，地张大的嘴巴一点都不可置信。
　　“不可能，佛祖法力滔天，普渡众生，你怎么可能杀得了他呢？休得在此妖言惑众．」。”
　　不过话说到最后，就连他自己也没有了底气，因为他从军三世出来之后游历世间，却发现很多地方都盖起了一座神庙，而那庙里供的却并不是西天的佛祖和天庭的神仙，而是一个身穿黑色身袍的年轻男人，此时此刻，这才发现原来正是无心的模样。
　　一瞬间法海的记忆再次被拉回到了从前，那是他第1次见到无心的样子，那时候的他还是一个初出茅庐的小和尚，因为展现出了足够高的，修炼天赋，因此被金山寺的祝词内定为下一任的接班人，带他去收服雷峰塔，可是却没有想到当年被关着的无心被关了10年，不但没有受到任何的侵蚀，反而是实力大增。
　　无心叛逃之际，曾经对着他一直点出，他隐隐约约感觉到了一些什么，同样他对无心所说的那句话依旧记忆犹新。
　　“为何佛祖所说就一定正确，何为大臣佛法？我觉得我的法正确，我就是大成佛法。”
　　没想到这一版来年没有见无心还真的就成功了，然而当年那句话被他埋藏在记忆深处，一直不愿意被打开，而是一直以来都苦修着主持所教给他的法。
　　这一瞬间再次重新想起当年的样子，法海也终于将那一句尘封已久的话想了起来，一瞬间她终于明白了些什么东西，他感觉身体之中一把无形的大锁被打破了。
　　随后他盘坐了下来，开始感悟吸收。
　　无心见此，局面也终于满意的点了点头。
　　“¨〃何为神，何为佛终究是万物修炼而为，修炼为的是修身养性，而不是清心寡欲，任由谁都无法将，七情六欲完全割舍。因此大胆追求，才是大乘佛法，正邪之分，佛魔之分，仅一线之隔，我若成佛，天下无魔，我若成魔，佛奈我何！只需得心存善念，不(得吗的)为惑人间，不轻易干扰着世间的秩序，终可修成正果，又何必在乎那一丝一毫的功德。”
　　此时此刻不仅仅是法海，就连那几个狐狸精也都盘坐下来，仔细的聆听着无心的传道。
　　无心所说的话并没有什么晦涩难懂的地方，与之相反，言简意赅，清晰易懂，像是一柄重锤一般敲击在他们的心灵深处，一瞬间就让他们感悟颇深。.

第463章

　　458
　　见到如此情况，无心满意的点了点头，离开了此地。
　　赶到这几个狐狸精和法海醒来之后，早已经不见了无限的踪影，仿佛一切都没有发生一般，但是几个人的心中却与之前的想法大相径庭，有了巨大的改变。
　　随后这几只狐狸精回到了森林深处，好生修炼，法海也再次开始了游历世间。
　　法海准备远行，而忽然想到之前对于白素贞和小青的所作所为，不由得有些心生悔意，于是转而来到西湖旁，这里是他上次与许仙相遇给许仙符咒的地方。
　　果然没过多久之后，许仙果然来到了这里看到法海之后，许仙匆匆忙忙的跑了过来。
　　“大师他们两 个果然是妖，我应该怎么办呢？求大师救命啊。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！老衲只是一个出家人，对此不好妄言，之前所说种种皆是信口胡来，望施主不要轻信，人又如何，妖又如何？不见得人就比妖高贵到哪里去，也不见得真就人妖殊途，其实历史之中也有很多人与妖结合，修成正果的故事，因此一切都是缘分，忘记他的身份，只看他究竟待你如何，请施主自行判断吧，老衲要去远方游历了后会有期，希望再见施主可以做出适合自(cfbi)己的选择。”
　　说完之后法海就匆匆的离去，只留下许仙一个人在风中凌乱。
　　许仙心中有一句妈卖批不知道当讲不当讲，人妖殊途也是他说的，现在让自己和妖怪好好过日子，这老和尚是有病吧？
　　许仙也是有些无奈，于是也只能回到家了，让他回家之后却发现白素贞已经为他做好了饭，正在收拾家务。
　　看到眼前这一幕的时候，许仙的心中微微也有些动容，他再次想起了法海所说的话，人又如何，妖又如何，如果真心待我，她即便是妖又有什么呢？
　　于是许仙将自己一路上买的那些降妖除魔的东西转头丢了，
　　白素贞对于许仙这个动作也是微微愣了一下，随后就抓住了许仙的手，拉着许仙去吃饭了。
　　他们其实很长时间都没有像这样其乐融融的进行吃饭交谈了。
　　因为这段时间白素贞的身份已经成为了他们之间的隔阂。
　　等到吃的差不多的时候，突然之间白素贞放下碗筷开口道。
　　“相公，我有一件事必须向你坦白。”
　　许仙伸出手，将白素贞的手紧紧的攥在手里，一脸深情的说道。
　　“你什么都不必说了，我全部都知道你是人又如何是妖又如何？我只知道我们彼此相爱如此也就够了。”
　　听完许仙这话之后，白素贞感动的都要哭了，这是他第1次真正的对许仙动情，他终于体会到了爱情的味道，而并不是像之前那样各怀鬼胎。
　　“我也要我也要啊！”
　　就在此时小青突然冲了进来，不合时宜的大叫道。
　　“好啊，那我娶你做小，你们姐妹二人一同服侍我，我们三个人一起快乐的过日子，岂不美哉。”
　　小青和白素贞都没有反应过来，随后二人一起准备暴揍许仙。
　　“别呀，我两位姑奶奶，我开玩笑的。我真的开玩笑的啊，娘子你相信我。”
　　…….

第464章

　　无心和老于终于将那宝石的秘密研究的差不多了，他们发现这东西就好像是修士的内丹一样。可以源源不断的从能量的根源，吸收能量。
　　如果想要将其中的能量释放出来，那么同样需要像内丹一样由一个主人主动的释放。
　　可是虽然大概已经知道是需要这样的方式去解决，但是却也同样暴露出了最重要的一个问题，那就是如何为着宝石寻找一个合适的主人呢？
　　因为这个宝石之中可是蕴含着这个世界中的能量啊，那能量何其庞大，普通的身体根本无法承受住那庞大的能量，因此就连无心也并不保守。
　　可是这个世界上到哪里去寻找比无心的身体更加强悍的人呢，几乎是根本寻找不到的。
　　一时之间他们两人也是发了愁。
　　没想到刚解决了第1个大问题，就爆发了新的大问题，这还让他们怎么办呢？
　　伴随着一个又一个的问题接踵而至，早已经将他们二人搞得心烦意乱了。
　　所以无心这才下凡游历，却刚好碰到了当年的老熟人，法海，于是才有了这样的一切~。
　　不过虽然帮助了法海等人，但是却依旧没有能够找到那宝石-的主人。
　　好巧不巧，无心在游历的时候突然之间看到东海之中有些诡异现象出现。
　　原本万里晴空的天空，突然之间变得阴沉沉的，不过是仅限于那一片天地而已，而在那片阴沉的天地之下，突然之间形成了一个巨大的漩涡，那漩涡好似无底洞一般，疯狂的吞噬着周围的一切。
　　见到如此情况，无心自然知道，肯定有些大事发生，心道不好，立马就朝着那边飞了过去，等他靠近的时候，却发现那里有一股10分惊人的吞噬力。
　　那漩涡之中传出来的吸力甚至让无心都有些站不太稳。
　　无心本以为是想昆仑以北的西伯利亚高原那个神坑一般塌陷了，因此才会出现这样的情况，可是现在看来，这必定是妖孽在作怪。
　　他将自己的精神力释放出去，在周围仔细的查探着，想要深入海底去看看这妖怪究竟是什么模样。
　　按理说不应该出现这样的事才对，因为他依稀记得这里应该是小怪的领地呀。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　就在这时，那漩涡却突兀的消失了，随之，乌云也散去。此处重新变得天朗气清起来，一瞬间就恢复了原本的样子，正在无心狐疑的时候，突然之间一个可爱的大胖鱼浮出了水面，朝着无心的方向扑了过来。
　　“主人！”
　　这一觉可把无心给吓了一跳，他实在不知这究竟是什么情况，随即这才反应过来，原来这大胖鱼竟然是小怪。
    . .... 0
　　“我靠，小怪，你这是怎么了？怎么变成了政府丑不拉叽的模样，而且还缩水了一大圈啊，难不成是日思夜，想想我想得厉害，销售了几分。”
　　见到小怪无心的心情也重新好了起来对着小怪打趣道。
　　“没办法，我也不知道怎么回事儿，可能我天生就是这样吧，实力越强大体积越小，等突破了圣元的屏障之后，应该才会重新开始反弹。”
　　无心点了点头，抬头看着小怪，伸手在他的下巴上挠了挠。
　　虽然小怪缩水了一圈小了许多，但是，那是比起他之前的样子，实际上现在他的身体也同样还是很大的。儿.

第465章

　　460
　　无心仔细的查看了一番，却惊讶地发现，此时此刻的小怪都已经达到了半步圣人的地步。
　　距离他闭关之前，离开小怪的时候时间才仅仅过去几年而已，小怪，这么快的成长速度，确实让他微微惊讶，要知道一般的物种修炼除了人类这种需要看天赋之外，其他的很多种族天赋固然是一部分，但是他们同样需要 长时间的熬夜，用岁月去堆积。
　　可是小怪修炼的这么快，就实在是让他有些惊讶。
　　“你吃什么好东西了？怎么修炼的这么快？”
　　“嘿嘿，没吃啥，我天生就有这样的能力，只不过之前比较懒惰，懒得去修炼，而且我那地盘的资源也不是很足，所以修炼的才会那么慢，之前我通常都是靠睡觉来修炼的，吃饱了就沉到海底去，美美的睡上一觉，我们第1次见面的时候，我刚刚睡了几百年醒过来。可是自从主人离开之后，我想要尽快追上主人的步伐，于是便减少了睡觉的时间，用大量的时间去吞噬修炼，轻轻松松就达到了这样的层次。怎么样主人，我还不错吧？”
　　小怪可是十分的骄傲，这几年时间他一直以来都没有松懈下来，反而是好好的修炼，十分刻苦，不过尽管如此，他那守卫的修炼，被变态的天赋一衬托就显得没那么重要了，他所谓的修炼也只是胡吃海喝一顿而已。
　　无心听完之后，除了惊讶，还有些羡慕。
　　这还果然是货比货得扔，人比人得死啊，无心自己的修炼，天赋就已经足够强悍了，很多东西在他面前感悟起来都10分的容易，因此修炼起来也就没有那么多瓶颈，但是比起小怪这有些耪ㄌ斓耐淌商旄郴拐媸敲环ǘ比，这种东西实在是太变态了，这样的天赋神通着实让无心有些羡慕。
　　但是无心也明白这样的道理，这样耪ㄌ斓谋涮天赋可不是一般准族能够拥有的，想必小怪的身份也是个谜，鬼知道他究竟是属于什么样的变态家族呢？
　　突然之间无心想起了宝石的事情，那是不是可以动用小怪这庞大恐怖变态的吞噬天赋去将宝石里的世界本源给强行吸出来，然后再让小怪将其注入到大地之中呢.. .....
　　这么一想，确实有些可行性，因为好像暂时拿不出比这更好的方案了。
　　无锡向小怪提出的是他的想法之后，征求的小怪的意见，并且告诉他其中的危险性，小鬼却依旧坚持，要做这件事情，在韶关看来他能够帮上无限的地方不多，所以无论什么艰难险阻，无论有多危险，他都必须要尝试一下。
　　小怪急匆匆的jo去做这件事情，然而无心却是将他拦了下来，告诉他并不着急，反正这么长时间也撑下来了，也就不差这一时半会儿了。如果小怪可以在短时间之内再有所进步，突破圣人的层次，那么接下 来的事情把握也就更大一些。
　　对于无心的话小怪那可是言听计从啊，因此小怪的再次沉入海底去修炼，疯狂的吞噬着海底的能量。
　　而这一回无心也并没有离开，而是就盘旋在海岸边帮小怪略阵，万一出现了什么意外情况，他也可以出手相助，而且有他在身边，小怪的修炼积极性无疑会更高。.

第466章

　　461
　　果然如此无心的这样未雨绸缪，还是起到了作用，小怪开始疯狂吞噬的时候，刚开始一切都是风平浪静，并没有什么意外出现的，不过很快就出现了一个来势汹汹的找茬儿的。
　　在这海底世界生物与生物的强大与弱小划分的层次很明显，因此他们的地位以及领域分配也就更加严格明显。
　　小怪所处的指示，中等阶级的存在，这海洋存在了这么久，自然也有，同样存在很久很久的老怪物25，那些海底生物修炼了千百万年，实力自然是强大的无边的层次。
　　所以自然不是小块这种修炼的短时间内的生物可以比拟的。
　　这怪物一出现就引起了巨大的压迫力，周围许许多多的海底生物都俯首称臣，缩作一团，不敢随意游动。
　　只有一个例外，那就是那条龙，他也早就已经感受到了无心的气息，正准备出来见无心，这不就刚好遇到了他们，这片地区的王出来巡视。
　　也难怪如此，毕竟小怪修炼所产生的动静实在是太大了一些，想不引起人的注意都难啊。
　　龙王率先到达无心的身边告诉他前来的是一条修炼的3000多万年的虎鲸，实力早就已经达到了圣人的层次，因此才可以封王，自然不是他们这些实力地位的人物可以比拟的。
　　此番这头虎鲸前来其目的可能是要拿小怪问罪，因为小怪所闹得出来的动静实在是太大了，引起了他的不满，或者就是他看中了小怪的修炼天赋，想要招他收为亲信。
　　不管他是出于什么目的，总的来说，对于无锡来说，他们终究是敌人。
　　无心点了点头，却不曾想到这海底居然也有如此强大的生物，他倒是没有想过，因为这海底与陆地之间的联系实在是太少了，越是大海的深处，其中的秘密就更多，因此两方几乎没有什么联系，也就不怪了。
　　没过多久之后，那头虎鲸便出现在了小怪的领地之中，看到小怪，依旧在往我的吞噬着，不由得勃然大怒，因为他作为这片地区的王，所属领地之内所有的生物，哪个健康不是唯唯诺诺，却不曾想到这小怪居然如此，狂妄自大。在他面前却依旧在那里疯狂的吞噬，丝毫不把他放在眼里。
　　他此次前来就是想要看一看小怪的表现，真如同那条龙所说的那般，他确实是看中了小怪的修炼天赋想要朝他为清醒，不过亲信总得有个亲信的样子，手下就是手下，总不能跟他平起平坐，所以如果小怪表现的让他满意的话，他自然是开开心心的给小怪一些好处然后就带回去了，可是现在小怪的表现却让他十分的不满意，不论小怪的天赋如何好，这样的人他 自然是不会收的，所以他就准备出手，将这目中无人的小怪化作大海的养料。
　　还有那条龙，当年他也是看在龙族的面子上才没有为难那条龙，可是没有想到那条龙见到他之后，居然敢擅自游动甚至逃跑，这可是触犯到他的威严了。
　　他越是靠近小怪越是惊讶，因为那股吞噬的力量实在是太过于庞大了，就连他的行动都有些迟缓了，他冷哼了一声，将自身的气息外放，想要再次给小怪一个机会，然而却发现他外放的气息是化作了精纯的能量，源源不断的朝着小怪的方向涌去，被小怪吸收，化为己用。.

第467章

　　 
　　“如果不想死的话就哪儿来的回哪儿去，小怪是我罩着的，你如果敢动他一下，今天就别走了。”
　　正当他准备动手的时候，突然之间却听到了无心的声音，无心自然是不会容忍他在自己的眼皮子底下撒野的，于是先是出言提醒，如若不成的话必定会大打出手。
　　可是不料这怪物却并不把无心放在眼里。
　　“哼，你算是什么东西敢在我的地盘撒野，懦弱的人类什么时候也变得这么狂妄自大了，恐怕还没死过吧，今天就让你来感受一下死亡的恐怖吧。”
　　作为这片海域的王，这头虎鲸自然也是有自己的威严的，因此他断然不会因为无心的几句话就乖乖的离去。
　　虽然他也感知到了无心的强大，甚至隐隐约约实力还在他之上，但是作为修炼了这么久的老怪物，自然是不容忍自己的面子丢失的，更何况，在他看来，自己的战斗，经验肯定要比无心多得多，所以自然是不会害怕。
　　“Oh,倒是不知道你究竟有多么强大，什么时候海妖也变得这么有底气了．」。”
　　“哼，小毛孩子，当年老子叱咤风云的时候，你还不知道在哪里活尿泥呢，竟敢跟老夫叫板，废话少说，手底下见真章吧。”
　　这头虎鲸变成了人类的模样，赫然就是一个鹤发童颜的老头子。
　　两人没有率先动用法术，而是拼搏肉身，因为对于虎鲸来说，他们作为野生生物最强大的，自然就是肉身的力量，所以他想着凭借肉身应该可以碾压无心，因此闪电般接近无心，最后一群轰出，没有任何花里胡哨的技巧，就是这种平平淡淡的一拳。
　　然而他却小看了无心，无心最引以为傲的，同样也是肉身的实力，而且无心肉身的力量，在他还没有陈胜的时候，就已经超过了绝大多数圣人此时此刻，成就圣人之位之后更是实力大增甚至已经超过了老于这些绝大多数圣王层次的人。
　　两只拳头撞到了一起，发出沉闷的一声响，紧接着这个沉闷的一生还有咔嚓一声。
　　随后那虎鲸化作的老头子撕心裂肺的叫喊，就响彻了这天边，盘旋在这片海域的上空，久久不能消失。
　　这老头子虎背熊腰浑身上下肌肉块十分明显也足以看得出他的力量有多么强大，反观无心，二者相比之下无心甚至瘦的有些弱不禁风，可即便是这样，两者双全相对，居然还是无心占据了上风，那虎鲸的一只手臂甚至被打得骨折了，这还仅仅只是一拳而已，一拳之威就已经到达如此恐怖的地步，无心真准的实力，(得吗好)由此也就可见一斑了。
　　虎鲸修炼了这么长时间，自然也是一个老狐狸一般的人物见识不妙，转身就想逃跑。
　　“¨〃哎呦，把你的手臂打断了，可真是不小心呀，不好意思啊，不过你来招惹人麻烦就想走，是不是太过于随便了一些。我说过让你离开了吗？”
　　说着无心的气势是陡然爆发，语气也冷裂了下来。.

第468章

　　463
　　仅仅只是外放的气息，居然将这虎鲸压的不能动弹，这虎鲸此时此刻才终于明白，自己这一脚居然是踢到了钢板上，而且这钢板儿似乎还不愿意如此轻易的放自己离开。
　　这胡金动用自身全部的力量去抵抗无心带来的压力，所带来的也就是可以稍微活动一下而已，他动用这仅有的一些力量，直接扑通一声，跪了下来，朝着无心磕头到。
　　“小的有眼不识泰山，您贵为天人又何必和我这么一个小妖怪较劲呢，你就把我当个屁给放了吧，从此以后我再也不出现在您的面前，或者您心烦。”他这道歉的样子确实很诚143恳，而且态度转变也是10分之快。
　　“哼！伶牙俐齿，不过又有什么用呢？政治自身的实力强大，在海底称霸作恶，我又有什么理由留下你这狗命？更何况活了这么久，此番我也见识到了你这八面玲珑的性格，岂不是我一离开你就再次回到之前那种程度？”
　　正所谓伸手不打笑脸人，看到这虎鲸如此艰辛的态度，无心虽然十分的生气却也不能爆发，不能做些什么。
　　“那您说您让我怎么做我就怎么做，您让我打东，我绝不往西偏一点儿，一切都听从您的安排。”
　　这虎鲸突然之间态度 度大转弯儿，对无心恭敬的，那如同对自己的亲爹一样，一个劲儿的点头哈腰讨好着无心，活活像是一个狗腿子。
　　“哼，当年外界侵略的事情你们也知道吧？为何没有人敢来增援？想着固守自己那一亩三分地就高枕无忧了是吗？如若不是我扛了下来，整个世界都得跟着一起完蛋。所以收起你们那些小聪明吧，我不管你们以前干了什么，也不管你们以后干什么，但是有一点你必须给我重视起来，那就是整个世界有难的时候，你们必须站出来出一份力。”
　　听到了无心所说的话之后，这虎鲸自然是惊讶万分，他不曾想过，这无心居然，小小年纪。却知道当年那么重要的事情。要知道当年的事情，现如今早就已经成为了秘密，根本没有多少人知道。
　　当年他成就圣威也(cfbi)没过多久，只不过人与妖一直有一个秘密的协议，就是二者老死不相往来，知道，外来者入侵了这个世界之后，这样的规则才被慢慢的毁灭了。
　　对于那时候入侵的事情，他到现在都记忆犹新，当年同样妖族也有许多的热血勇士想要敢去帮忙，但是万妖王和海王一商量两个人当即立断就决定妖族必须不出，不能有任何人前去参加战斗。
　　对于万妖王和海王的决定妖族上下没有一个人敢不遵守，而且万妖王和海王还比出了一个十分合理的解释，那就是陆新哲也为人类而并非妖族，因此当地区入侵者侵略他们的世界的时候，他们只能任凭心在滴血，也认真地看着这个世界沦为敌手。
　　然而由于他们的避世不出那群外来者也并没有去主动的查看，这世界上究竟还有没有其他强大的生物，因此那时入侵，对于他们妖族来说，却没有一丝半点的损伤。
　　到了后来他们也就接受了这个事实，继续选择了不闻不问。
　　他将事情的原委，原原本本一五一十的，告诉了无心，无心听完之后愣了一下，的确这并不怪他们。
　　而且自此通过这些谈话，无心也了解到妖族的真正底蕴存在，远比人族强大许多。
　　但是他依旧决定要找个机会坐下来，好好的跟伴游王和海王谈一谈关于这个世界的事情，毕竟他们也是这世界上的一员，所以当面对侵略的时候，选择避而不战，人就没有多少道理可言。.

第469章

　　 
　　随后这头虎鲸便离开了这里，但是对于今天所遇到的事情，他也必须原原本本一五一十的去找海王作报告。
　　光阴似箭，日月如梭，短短几个月时间很快就过去了，这一天这片海域上空所笼罩着的乌云，终于消散开来，拨云见日，海域上面那巨大的漩涡也终于消失不见了，大海重新回归了，风平浪静的样子。
　　说来也奇怪，小怪经过这几个月坚持不懈的努力，疯狂的吞噬之下，终于已经成就了圣位，但是他却依旧不能化形，这可让小怪苦恼坏了，而且他成就圣美的时候就如同普通的突破那么稀疏，平常完全没有引来任何的天地巨变，这一点让无心也是感觉十分的奇怪，就连他自己也是经过了雷劫才能够成为圣人，然而小怪却直接跳过了这一步平稳度过~。
　　此时此刻小怪的身体强度甚至。已经超过了无心，这让无心有些受不了，他本来就已经是修炼之中的怪物了，天赋异禀，然而小怪所展示出来的天赋，甚至还要超过于他，真不知道这小怪究竟是什-么妖孽。
　　不过虽然小怪，实力大增，但是他却依旧，奉无心为主，并没有一星半点儿的-造次。
　　到此时，无心大概心中也有了些许把握，于是他便带着小怪离开了这里，回到天晴之后叫上老于拿出一颗宝石，重新到达了昆仑山以北的西伯利亚高原。
　　此时此刻这里已经十分的寒冷了，天气转凉，到处也都是一片冰天雪地的样子。
　　不过这一家寒冷对于他们三人来说根本不足为惧。
　　三人之中虽然无心，才是占据绝对话语权的领导者，但是他的实力却是最弱的，也不知道怎么着，最近这段时间他一直没有感觉到一丝半点的进步，总数引领约约之间想到了一些什么，却总是不得要领，抓不住重点。
　　对此他也只能表示10分的无奈，但是他心境还是挺好的，并没有因此而急躁也没有办法，此事也只能慢慢来了，并不是一时半刻就可以成功突破的，所以着急并没有什么用，反而会让他误入歧途。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　他们开始着手准备将之前那个洞口重新清理出来，不过这是一项大工程，因为那个洞口已经被塌陷掩埋，很难找到了。
　　与此同时，鸿蒙的大师兄那边，此时此刻也是召集了许多好手开始准备，因为算算日子，如果不出意外的话，这边就宝石已经成型并且圆满了，果子熟了自然要尽快摘，否则老了就不好吃了。
    . .... ...
　　他们一直抱有侥幸心理，觉得无心他们没有那么容易就能够发现他们说布置的东西，可是不曾想，那个秘密早就已经被人知道了。
　　他们迅速的找到了当年留下的一处秘密通道，并且运用密法将其打开，随后便降临到了这个世界，他们来的人数并不更多，只有七八个而已，不过却是个挺个儿的好手，5位圣王还有几个半步圣王层次的存在。
　　按照他们的境界划分，他们都是练虚期的大佬。儿.

第470章

　　465
　　这几个实力强大的人一出现立刻引起了这个世界的排斥，站在这个世界顶端的男人，深深感觉到了他们的存在，他们的气息根本无从压制。
　　无心抬头望向天边，喃喃自语道。
　　“该来的还是来了。”
　　无心吩咐小怪不要封城继续全力以赴去吞噬那颗宝石，然后便带着老于两个人冲天而起， 来到了那些外来者降临的地方。
　　因为此时此刻，小怪已经开始了吞噬工作，箭在弦上不得不发，没办法停下来，因此也只能如此铤而走险，他们想办法去拦住呢，几个入侵者。
　　他们二人也感受到了那群入侵者的强大，如同当年如出一辙，还是那么无力，不过却也没有办法，不得不应战。
　　虽然有些心理准备，但是他们见到那7个人的时候，还是有些失落的感觉。
　　但是他们却并不悲剧，虽然他们获胜的几率几乎为0，但是却不得不应战。
　　正当他们两个感受到那种还没开始就注定失败的失落感的时候，突然之间又有几位十分强大的气息，从这个世界各地腾然升起。
　　很快就来到了他们的身边。
　　足足来了10多位强者，众人的实力参差不齐，但是却隐隐约约之间，以两位老者为首。
　　无心有些不明所以，四下望去却发现了之前见过的虎鲸，这时候一切都明白过来了。
　　原来这就是那些隐士不出的大妖，纵然无心已经猜测到妖族底蕴丰厚，却也没有想到居然到了如此地步。
　　两个圣王级别的大妖还有四个半步圣王级别的妖怪以及其他5位圣王级别的妖怪。
　　这一下子底气立刻就足了起来，虽然最高端的战力比不上对方那些入侵者，但是毕竟人多势众，而且他们这边的实力也不容小觑，因此鹿死谁手还不得而知他们这边立刻气势汹汹的起来，反观对面那些入侵者，微微有些惊讶甚至流露出了一些害怕的情绪。
　　“见过万妖王以及海王前辈。”
　　无心上前行礼，毕竟怎么说这两位也是修炼了几千万年的老妖怪，实力也在无心之上，所以称得上这一声前辈.. .....
　　两位老者见到无心如此客气，自然也是没有想到的事情，不过双方印象一下子就好了起来。
　　“小小年纪竟然有这般修为，后生可畏啊，而且在大是大非面前敢站出来，这一点就比我们老头子强的多了。”
　　“两位前辈不也同样站出来了吗？宝刀不老啊。”
　　“哈哈哈哈！”
　　他们这边气氛一下子就活跃了起来，这也使得众人们信心大增。
　　“哼，倒是没想到你们的底蕴居然这么深厚，倒是老夫失算了，不过大战在即，你们谈笑风生是看不起我们吗？你们始终是一群土著吧，又有什么值得骄傲的事情？”
　 　鸿蒙的大师兄看到他们一脸轻松愉快的样子，忍不住出言道。
　　无心一眼就认出他来了，因为虽然他相貌看上去老了一些，不是当年的年轻模样，不过作为一个中年人，他的性格却是丝毫没有改变，依旧是那般嚣张跋扈目中无人，刀削过的脸上写满了不屑的表情。.

第471章

　　466
　　此人名叫田虎，名字的确是没有多么高大上，但是他的实力和地位却摆在那里。着实也是让人不容小觑。
　　但从站位来看，侵略者那边田虎首当其冲，显然是画室人的模样，而无心这边，万妖王和海王对视一眼，也都纷纷向后撤退半步把无心留在了最前边，隐隐约约之间有种以他为首的状态。
　　的确无心，有这个能力也有这个实力去充当话事人的角色。
　　这个世界上平25时圣人论战，并不会释放各种各样实力威力都十分强大的招式，而是采用意战的方式。
　　因为再怎么说无论他们的矛盾多么苦大仇深，但是这个世界毕竟是他们所生存的根本，他们的实力完全影响到了这个世界的安危，因此无论如何却也为世界的安危着想，最多也就是拳脚相向，肉身拼搏而已。
　　可是此番却容不得他们收敛实力了，对面的这些侵略者可不管他们，胜利是他们唯一的追求，所以双方一开战立刻便气势汹汹了起来。
　　双方的剑拔弩张早就已经成为了定局。
　　那些侵略者虽然看到这边的情况，有些隐隐约约产生了畏惧的情绪，但是他们还不至于不战而逃，因为毕竟门规森严，他们的宗主又是这样一位吃人不吐骨头的货色，在他的VB利诱之下，所有人都沉浸于他的淫威之中，又岂能产生任何的反抗心理？
　　大战一触即发，然而对于无心他们这边来说，其实越是拖下去越有优势，因为他们这边所有人都知道，小怪已经在秘密的开始进行了修复工作，当然除了他们之外，田虎等人自然也是知晓的，那宝石本来就是他们所安置的，所以此时此刻气息出现紊乱的状态，他们早就已经知道了，究竟是怎么回事。
　　“鸿蒙都已经死了，你还来这里做什么？难不成你们真是那种好到生死相随的亲兄弟。”
　　无心说出这话就是故意在刺激田虎，同时也是在拖延时间。
　　“哼，他只是一个垃圾而已，你以为凭借杀死他这一点就能够刺激到我吗？放心我还没有你想象的那么不堪，在我眼里他就是个屁而已，什么都算不上，死了也就死了，无伤大雅。”
　　对于鸿蒙的死田虎没有任何的情绪波动，甚至隐隐约约还觉得有些开心。
　　有这样想法的不仅仅是他一个，他们那边所有人都是这样的想法，因为他们在进入宗门之后就一直被贯彻教育废物只能去送死当炮灰，只有真正有 实力有能力的人才能够活到最后才有资格活在这个宗门里。
　　领导者一直给他们灌输一种狼性思维，让他们变得够狠足够强大，他们也一直认为确实就应该这样，可是都不知自己早就一倍一步，被宗蒙的领导者洗脑了，他们所有人在中蒙的领导者面前都只不过是一个垃圾而已，谁都无法得到真正的重视，可是他们作为棋子却没有作为棋子的觉觉悟，也是属实挺可怜的。
　　不过可怜之人必有可恨之处，他们自己都不把自己当人，又何必指望着别人会给予他们尊重。.

第472章

　　“动手！”
　　无心本来还想说些什么来拖延时间，但是很明显，田虎并不是一个愚蠢之人，早就已经认识到了这一点，所以一声大喝之下率先栖身而上，大战一触即发。
　　万妖王和海王以及老于各自对上了一名圣王境界的敌人，其余的一些则被纷纷包围了起来。
　　从总体实力上来看还是这个世界的原署名要占据一些上分的。
　　那些侵略者很这些妖怪，从小就从尸体堆里滚，打出来自然也是格外的血腥暴力，因此对于他们的凶狠并不放在眼里，反而拿出了比他们更加凶狠的状态。
　　他们本来就在新敬上，略占下风被包围的状态，也让他们实力有些无从发挥，加上此时此刻这些妖怪们不要命，一般的攻击他们，更是让他们感觉到压力倍增，所以也无法放手放脚的大干一场。
　　“哼，雕虫小技，竟敢班门弄斧，你以为这么拖延时间，我无法发掘，还是说能够起到什么奇效呢．」？”
　　田虎满脸的冷链，他自然是对上了，无心两个人打的不可开交，不过田虎却并没有动用自己的真诚实力，无心同样也是如此田虎还有心思出言嘲讽。
　　他那刀条脸配上冷烈的笑容，还真的看上去有些恐怖，不过无心可不会这么容易就被吓到，同样也是拿出了十二万分的精神努力去战斗。
　　两个人并没有采用什么花里胡哨的法术，都是肉身成圣，所以肉身作为他们最强大的武器，自然是拳拳到肉，打的十分的酣畅淋漓。
　　而其他人就不一定了，妖族各有各的天赋，神通有的是法力超群有的是肉身强大，所以所展现出来的实力也是各不相同，因此整个战局上一瞬间让人眼花缭乱。
　　双方打的不可开交，她们这边看上去占尽了上风，但是却并没有拿下绝对的把握，因此一时之间双方也是战成了一个平手的状态，只不过被围攻的几个人顶着巨大的压力，有些不太好受罢了。
　　然而这样的劣势在田虎看来根本算不得什么，因为他看得出来，无心只是一个圣人层次的存在罢了，距离半步身亡上前有一段距离，因此他相信自己对上无心应该挺容易就能够取胜的，到时候再加入其他战局进行帮忙逐个瓦解，到时候胜利的肯定还是属于他们这边。
　　然而他的狂妄自大自然是造成了轻敌的后果，无心所表现出来的战斗力，让他也有些略微的惊讶。
　　无论他采用如何刁钻应很毒辣的手段去攻击无心，无心总能够找到他招式之中的破绽所在，轻松的化解他的招式，使得他的攻击没办法打到实处，这也让他苦恼不已，这种力量打在棉花上的感觉，着实让他有些不太好受。
　　于是他逐渐的加大了手上的力度所动用的实力也是越来越多，到了他们这个层次已经不用太担心消耗的问题了，因为全身上下每一个毛孔无时无刻都在向天地之中汲取他们所需要(得吗赵)的能量，化作源源不断的动力。
　　可是从这一点上来讲，他们依旧是处于下风状态的，因为这个世界对他们有些排斥，所以他们吸收到体内的力量，非但不能对他们形成帮助，反而还会与自己体内的力量产生冲突，无法交融，因此为了消化这一部分能量，他们也需要分散出去一部分的事例，这就导致了他们的实力更加无法完全发挥，从而也从侧面奠定了他们的败局。.

第473章

　　468
　　然而无论他如何发力，无心确实一直都游刃有余，像是一条九华的泥鳅一般根本无法被他抓住，逐渐他也打出了真火，全力出击，然而人一旦情绪失控，暴怒状态下就更容易产生破绽，此时此刻的他就是这样的情况，田虎的招式大开大合，而若无心却是十分的细腻，总能从他大开大合的攻击手段之中寻找到原本不存在的缝隙从而见缝插针，见招拆招。
　　虽然短时间内无法取胜，但是拖住他，两者打成平手却也不成什么问题，要知道他们两个之间实力境界的差距，可是差了整整一个大的境界，无心能够打成这样已经很不容易了，足以看出其实战经验是多么的丰富。
　　田虎 虽然也是一名老手，但是此时此刻却是异常难受。
　　无心不但能够见招拆招，躲避或者化解田虎的攻击，甚至还能够从他的破绽之中找到进攻的机会，于是长时间下来，此消彼长之下，竟然也让他身上挂彩不少，隐隐约约觉得有些疼痛。虽然不至于难以忍受的状态，但是还是多多少少的影响了他实力的发挥。
　　田虎知道必须从他这边打破僵局，否则长时间继续这样下去的话，失败的肯定会是他们这样一边。
　　可是苦于无心实(cfbi)在难缠，让他耗费不少心力，却也不见多少成果，所以暗中田湖早就已经开始联系东盟之中的人，让他们赶快钱来支援。
　　然而对于这些无心却并不知晓，对于无心来说，此时此刻的情况已经挺不错的了，能打这么长时间，依旧处于上风状态，也是占尽了便宜。
　　所以无心早就已经准备好。打持久战了。
　　然而没过多久之后，天边再次传来异动，无心暗道一声不好，他知道这肯定是田虎叫了帮手再次前来援助，果然没过多久之后，又有一群侵略者敢来这里加入战局，原本的大好局面就这样被打破了，人数上已经从优势转为了劣势。
　　总体实力自然同样如此，妖族的众人虽然一个个骁勇善战，但是此时此刻身上却也挂彩不少，毕竟实力差距还是摆在那里的。
　　“你们已经很不错了，你等了这么长时间不说，居然还逼得我们的组织不得不全员出动，这样的成绩也足以让你们自傲了，不过也仅限于此了，想要炸败我们，你们还差得远呢。”
　　看着眼前的大好局面，田虎自然是心情大好于是攻击也逐渐稳当了下来。
　　然而他们还是有些着急，因为如果再继续这么拖延下去的话，一旦小怪将那宝石完全炼化，到时候即使他们可以杀了这里全部的人甚至毁灭这个世界，他们也得不到想要的东西了，这样吃力不讨好的行为，自然不是他们想看到的局面。
　　于是他们也开始不计消耗，将威力更大的招式一个一个使了出来。
　　原本万妖王和海王那里已经差不多要将对手一路决定了，可是突然突如其来的这一股援军，确实打得他们措手不及，在强大的增援之下，胜利的天平再一次向侵略者那边倾斜了过去，万妖王和海王，此时此刻，一人需要对付一名圣王境界以及一名圣人境界的敌人。
　　这就导致他们无法抽出手去帮助其他的战局。.

第474章

　　 
　　很快伤亡就开始出现了，原本那些小伤逐渐对于战斗产生了更大的影响，妖族这边没过多久之后就死两名圣人进阶的大妖。
　　他们的鲜血飘散开来为着天空增添了一封血腥的气息，妖族的其他战士在闻到这股血腥的气息之后，确实也因此实力大增，陷入了狂暴状态，发挥出了更加强大的战斗力，于是入侵者那边也开始，出现了死人的状态。
　　越是血腥的味道出现，妖族这边战斗力就越强，血腥味越浓重，妖族就越疯狂，不过越是疯狂，他们露出了破绽也就越多，虽然能够发挥出更强大的实力，但是此生也是在迅速的增加着。
　　很多实力低微一线的妖族此时此刻已经陷入了完全狂暴的状态，不惜自己的损伤，以伤换伤以命换命，短时间之中确实爆发出了更强大的战斗力，也压的那些入侵者，无法发挥全部的实力，居然在这一瞬间之中还占据了一些上风。
　　不过这样狂暴的状态和这么强大的战斗力持续不了多久，没过多久之后，入侵者那边就再次开始了反扑。
　　战况越来越激烈了，不过反观无心这边，却依旧十分的轻松，他对上田虎却丝毫不落下风。反而显得有些游刃有余。
　　这让田虎有些很不好受，觉着自己的面子受到了打击在他看来，无心再怎么变态，也终究只是一个圣人境界的存在罢了，而他却是一个老牌的圣王。
　　随着田虎身上挂彩越来越多，他也终于收起了那种对无心轻视的状态，开始更加认真的对待这个变态的对手了~。
　　“怪不得鸿蒙会折在你手里，原来你小子有几把-刷子。”
　　“哼，我怎么样用不着你评价，我知道自己很强，这不在你面前我打的这么轻松，你也拿我没办法不是还以为你有多强呢，原来也就这样的水平吗？那我可是-高估你了哟。”
　　无心也也知道，如果继续让田虎这么认真下去，他之前所积累的大好局势将会瞬间覆灭，所以无心一边战斗着，一边采用激将法，想要再次激怒天虎，让他暴露出更多的破绽。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“小子还想着用激将法吗？我可没有那么容易在一个地方摔倒两次。”
　　虽然嘴上这样说着，但是田虎实际的表现还是将自己出卖了他，并没有自己所说的那么淡定，依旧被无心搞得怒火中烧。
　　“不是我说你垃圾就垃圾吧，还就嘴硬，怎么样不算是在一个地方摔倒两次呢，不摔死吗？那可要让你失望了，这一次还真得让你摔死。”
    . .... .......
　　无心此时此刻也没有了半点儿高人的中饭活活像是一个骂街的泼妇一般什么话难听他就偏说什么，专捡一些田虎，不愿意听的话去说，不过这样的说法确实也起到了奇效。
　　“小子，你给我闭嘴，让我抓到你，非撕烂你这张嘴不可。”
　　“哟，还嘴硬呢，你抓得住我吗？拽的跟个二五八万似的，有本事你就来呀，就会成口舌之能，这叫什么来着？无能狂怒！说的就是你看什么看眼睛瞪得那么大，跟驴似的，你以为眼睛大很好看吗？”
　　无心似乎找着了骂街的门窍一般越说越起劲儿。儿.

第475章

　　470
　　“你是在找死。”
　　此时此刻的田虎被无心说的脸都绿了，可是除了生气之外，他也只能生气，偏偏拿无心一点办法都没有。
　　“小爷我可不是在找死，怎么你想杀了我吗？就怕你没那个能力，也不掂量掂量自己半斤八两的实力，嚣张个什么劲儿啊，还真以为这里是你们那儿呢。跟个土鳖一样， 咋不把你气死呢？”
　　田虎被气得怒吼一声，双拳狠狠的砸向了无心，仿佛想这么一击直接将无心打死。
　　然而无心却是一动不动站在原地，田虎见到这样的情况来了兴致，他以为自己这一击必定能够起到奇效，可是当攻击即将到达无心深潜的时候，突然之间无心却是抬头阴测测的一笑。
　　这一笑，立马将田虎吓醒了。
　　心术不正的田虎自然是觉得无心，肯定存在着阴谋，他害怕自己中计，连这样的局面都消失不见了，于是也顾不上自己的身体，承受承受不住，断然收手，迅速的向后退去，使劲全身力气浑身解数的攻击，突然被自己强行终止，一下子也是将田虎搞的气血翻涌。
　　不过他却是以为自己识破了无心的阴谋，在那里沾沾自喜。
　　而无心却是忍不住叹了一口气，故意表现出一副失望的样子。
　　“哈哈，小子，老子岂是那么好骗的，跟老子玩儿阴的，你还差了点儿，再回去娘胎里修炼几百年再来吧。”
　　可是无心却并不理会他，反而转身拿出一张大弓，用蒸汽凝聚出三只晶莹剔透的箭，嗖的一声就飞了出去三根箭，各自找上了一个目标。
　　被他们命中的侵略者当场死亡，甚至死之前都不知道究竟发生了什么情况。
　　田虎终于意识到自己被骗了，气的不行。
　　“哈哈哈，你还真是可笑呀，我可没骗你，是你自己骗的自己哦，还在那里故作聪明，你以为自己识破了我的计谋，我的大气层，你的平流层呢？哈哈哈哈哈！”
　　无心在那里笑得合不拢嘴，田虎却是被气的气血再次翻涌了起来，原本就不太好受的，他此时此刻更是再也压制不住了，直接喷出一口鲜血.. .....
　　而无心却是瞅准这个机会，拉弓搭箭一气呵成，当田虎反应过来的时候，一支箭已经插入了他的心脏之中，并且砰的一声爆炸开来。
　　这支箭破了它的防御，虽然说圣王境界的并没有那么容易死亡，但是这支箭还是将他的身体炸得残缺不堪，身上的衣衫破碎，好像是叫花子一般头发披散开来十分狼狈胸前被炸的血肉模糊，甚至都可以看到他露出的森森白骨。
　　只可惜这一件威力有限，虽然让田虎十分的狼狈，受伤也不轻，但是终究没能够重伤他。
　　天虎的内力在身上不断的流转着几个喘息之间被炸出来的伤 痕就已经几乎全部愈合了，但是无心的攻击仅限于此吗，当然并不是这样的。
　　瞅准了机会，无心再次连射出几支箭，每一件都直指田虎的要害所在，田虎自然是竭尽全力的去防御，将蒸汽外放形成一个保护层。
　　“你像是一只乌龟，一般龟缩在那里还真是可笑呢。”.

第476章

　　471
　　无心再次展开了言语攻击，他发现言语上的攻击甚至要比物理攻击对田虎起的作用更加强大。
　　可是实际上无心连射出的几支箭，却根本并不存在多么大的威力，只是随意凝聚而成，甚至就连一般的圣人境界的强者都可以轻松化解。
　　田虎也是被阴怕了，所以并没有仔细的关注那几支箭，就展开了全力防御，他全力运作身外的防御，体内的防御自然就减弱了许多。
　　而无心之前那一件却早就已经25埋下了伏笔，虽然田湖修复了伤势，但是无心的真气早就已经悄悄的浸透到了田虎的身体之中，只不过隐藏在角落之中，而且从外部追加攻击，让田虎没有精力去发现那些潜在的危险。
　　而此时此刻他们就起到了奇效。
　　那些隐藏在田虎体内的真气，突然之间骤然凝聚成了许许多多，细小的水晶剑，开始在她体内随意的切割进攻，由内而外，对田湖造成了很大的创伤，亭湖也是立刻反映了过来，不过当他撤去外表的防御，专心的去准备迎接消灭体内那些属于无限的蒸气的时候，那些细小的水晶剑却是再次爆炸开来。
　　一时之间砰砰声不绝于耳，田虎的全身上下被炸得如筛子，一般到处都是血洞。
　　它的防御终究没能够及时的到达，起到任何的作用。
　　从一开始无心就在慢慢的观察着田虎的性格，随后一步一步的引他入套，此时此刻的局面早就是已经被无心计划好的而田虎也是一步步配合着无心走到了如此田地。
　　此时此刻的田虎再也无暇顾及其他了，他将8成的真气您具体表用于防御剩下两成的蒸汽，这是在体内搜寻无心留在他体内的蒸汽对其进行驱赶，将其排除体外。
　　无心这一招，其实用过一次也就不灵了，所以他也根本没想着用第2次，他也知道田虎必定会全力展开防御不会给他可乘之机，所以无心根本就没有打算趁着此时此刻再度进攻，他反而是一次次拉弓搭箭化身修罗将这些入侵者的姓名一个个收割干净。
　　天虎见此局面却也是无可奈何，因为他可没有那种舍己为人的精神，所以断然不会将自己至于险地而去帮助其他人的，所以眼看着这些入侵者下属一个个死亡，却依旧不为所动，尽力去修复自己的伤势。
　　因为田虎的刚愎自用，所导致无心，能够解放出来，帮助其他战区挽回局势，他们因为叫援手而建立起来的人数，总体实力上的优势在一瞬间就荡然无存，一去不复返 。
　　“突围，直奔水晶而去，夺了水晶我们就撤。”
　　前我知道自己不能继续这样下去了，否则的话让无心将其他人杀完之后，即使自己全身状态，也就独木难支了。
　　因此他仅仅只是将无心留在体内的真气，排除干净之后就立马站了起来，一下子飞了出去脱离战局并且大叫一声，招呼其他人，赶紧跟上他的脚步。
　　他终于想明白了，自己这边只是要拿到那收集了这个世界精华能量的宝石而已，其实根本就没有必要打这么一场。.

第477章

　　 
　　倘若是可以战胜，就此将他们连杀增加一下事情也就罢了，可是现在却是完全打不过，因此迅速的摆脱他们去干正事才是最要紧的。
　　虽然他明白的晚了一些，但是好在亡羊补牢，只是付出了一些代价而已。
　　其他人闻声望去，却发现田虎早就已经远远的消失在了天边，这孙子跑得还真够快的，不过这一下子的愣神分心却是导致许多实力不足的人，被妖族找到了机会，也被无心找到了机会，瞬间再次死了将近一半儿的人。
　　所剩无几的侵略者众人见到田虎已经逃跑了，立刻不要命一般的突围。
　　可是想要突围又哪那么容易，这个时候他们的狠辣无情立刻就表现的淋漓尽致了。
　　与万妖王和海王对战的两位圣王层次的人物当机立断将自己的队友叫了出去，一掌拍在与他们一同进攻的圣人级别背后，将他们推向了妖族大军。
　　随后找准机会立刻飞了出去，万妖王和海王被拖住，自然是无从脱身，于是也就只能眼睁睁地放任他们离去，而无心此时此刻也在帮助老于。老于那边一人对战一个圣王和俩个圣人，也是苦苦支撑着。
　　于是一瞬间就逃出去三位圣王，而他们直奔小怪所在的方向而去。
　　他们眨眼之间就出现在了昆仑以北的西伯利亚高原。
　　而见到其他两位圣王，用如此卑劣的手段离去，侵略者的其他人竟然争相效仿。
　　虽然无心，对此表示不耻，但是也不得不承认这样的方式是现在最容易突围得了。
　　可是他依旧需要担忧，因为无心已经知道他们是为何而来，所以他们突围之后想要做的事情也就一下子清晰了起来，可是自己这边，实在是走不开，这又应当如何是好呢？
　　就在无心一筹莫展之际，突然之间。
　　“小子你很不错，你去吧，别管我们这里我们来守着，有我们这些老骨头在，他们一个都跑不了．」。”
　　万妖王和海王两个人将无心和老于对站着的两位神王级别的人物直接拉到了他们的战圈，并且以强大的实力苦苦相逼，让他们一时之间竟然无法逃脱。
　　而无心和老于也终于得空两个人不说废话，冲天而起，径直地朝着昆仑以北西伯利亚高原而去。
　　而此时此刻那边的情况并不太好，不过却也没有无心想象之中的那么糟，深受重伤的田虎来到这里之后，也并没有表现出任何的强大作用面对着小怪所造成的强大吞噬力，让他感觉十分的难受。
　　仅仅是外围的罡风，就已经让他身体近乎撕裂般，难以忍受，于是凭借着他残破的躯体，自然也是无法成功突破小怪的罡风。
　　不过好在没过多久之后就又有俩个。强大的援手来帮助他了，就在他们即将冲入小怪吞噬漩涡那高峰之中的时候。
　　突然之间却有两个人冲了出来，挡在了他们的面前这两人赫然就是老子和女娲。
　　他们三人看到是两位圣人级别的人物，而且好像有些熟悉，冷哼一声，(得李的)并不把他把他们放在眼里。
　　虽然他们三人身上挂彩不少，田虎更是深受重伤，但是也不是两个圣人就可以阻拦得住的。
　　然而老子和女娲却像是不惧生死一般极力的去阻挡他们。
　　可是实力的差距实在是有些明显没用多久之后，他们两个就已经深受重伤狼狈不堪了，这还是在女娲拥有强大的治疗能力的情况下，否则的话他们两个一个照面儿，应该就被瞬间秒杀了。.

第478章

　　473
　　饶是这样却也对田虎他们三人造成了短暂的拦截，而这短暂的拦截更是起到了10分至关重要的作用。
　　他们也知道自己撑不了多久了，但是能多撑一时片刻，就是一时片刻吧，他们也无法顾及那么多了。
　　当年当了一回罪人，这一回，纵九死，犹不悔。
　　正当他们二人准备任命的时候，无心和老于却感到了他们人未到，但是无心射出的三只晶莹剔透的箭矢，却是先到达了田虎他们三人的身上。
　　田虎三人的身形顿时一顿，准备出手 的攻击便停了下来。
　　随即警惕地回头望向天边，果然就看到了气势汹汹赶来的无心和老于两人。老子和女娲也抽着空立马。拉开了一些距离，与他们凭空对立。
　　虽然情急之下并没有再次对他们造成多少伤害，但是同样的短暂的拦截作用还是起到了，也成功的将女娲和老子从他们手上救了下来。
　　大战在即无心并没有对老子和女娲说什么夸赞的事情，这本就是他们应该做的，他们此时幡然醒悟，无心煞是欣慰，对他们点了点头，4人便站到一起，再次开始与田虎他们对峙。
　　“小子，这就是你千年以来的布置吗？也怪不得你们可以这么迅速就知道我们留在这里的水晶石。好好好，明修栈道，暗度陈仓真不错。”
　　田虎见到无心他们两人和老子女娲站在一起，顿时就明白了些什么，同时自然也就想起了老子和女娲是鸿蒙身边的人。
　　“不，这一切都是你自作多情罢了，这与我可没有多大的关系，人固然都会犯错，但是总有醒悟的时候，只不过或早或晚他们刚好赶上了时候。”
　　“哼，这对他们有什么好处，你别骗我了，肯定是你对他们威逼利诱许下好处，他们才肯如此做的。”(cfbi)
　　天虎对无心所说的话，却依旧不肯相信，他还是以自己的为人处事的准则去看待此时此刻老子和女娲的行为的。
　　“那你可错了，人和畜生总归是不一样的，即使有些人某些时候因为一系列原因做了如同畜生一样的事情，但是只要他们心中还有念想，有感情，那就不会一直做个畜生总会醒来的，做些人该做的事情。”
　　无心话里话外一口一个畜牲的粉刺着田虎，田虎自然也是听得明白。
　　不过所谓一朝被蛇咬，10年怕井绳，有了之前与无心对战的经历，知道无心就是这样一个善于攻心计之人，此时此刻又想激怒于他，他自然也不会上当了。
　　然而如果他这样的想法被无心知道了，自然那是天大的愿望，无心只是单纯的想骂他而已，这一回还真没有什么攻心计激怒他的意思。
　　由于他们改变了决策，因此战斗的场地立刻从一个变成了两个，两边的情况都十分的焦灼，不过总体来说都是无心他们这个原世界的居民要占据一些上分的。
　　之前无心所打开的局面就彻底注定了这次战斗的胜利，虽然可能会好上一些时候，但是胜利的天平却一直都在慢慢的向着这个世界倾斜。.

第479章

　　 
　　虽然将他们赶走也就可以了，暂时也就保住了这个世界，但是无心所要的胜利并不是暂时的，他不能容忍这一群狼子野心的家伙，继续逍遥法外，否则的话总有一天他们依旧会卷土重来的。
　　所以尽管此时此刻田虎以及其他一众侵略者都产生了退却的心理，在心里打起了退堂鼓，想要放弃先行离开，可是却发现依旧做不到，虽然双方打的有些有来有回的状态，但是每当他们想要逃跑的时候，无心他们就像是牛皮糖一般紧紧的黏了上来，根本不给他们留有半点儿逃跑的机会。
　　逃也不是，战也不是，搞得他们10分的被动~。
　　他们这边战斗依旧十分的焦灼，而小怪那边此时此刻却还是比较顺利的他，那比无心还要强大上许多的肉体，让他可以轻松的容纳更多的力量，那宝石之中流转着的十分精纯的世界能量被他抽丝剥茧一般的慢慢吸收到体内那看上去细若游丝的微弱力量却饱含着那么多数量庞大。精-纯的能量。
　　这些能量可以直接就被小怪吸收到体内，成功的炼化。
　　省去了炼化这一步的消耗一切就更加容易许多了，战斗进行了这么长时间小怪也已经吸收的差不多了，每时每刻那个晶莹的宝石都在以肉眼可见的，速度慢慢的缩小。
　　而无心从这场战斗之中也得到了不少的好处，果然战斗才是进步最好的催化剂，他的修炼已经遇到了瓶颈，原本短时间内应该不会有所突破才对，可是此时此刻经过一番良苦的战斗，无心却感觉那平静似乎有所松动，没过多久之后，竟然直接在战斗之中突破了起来。
　　而无心突破之后，却也并没有到达圣王的境界，只不过是半只脚踏入了圣王层次而已，不过此时此刻的他实力已经完全恢复到了全盛状态，甚至还要强上5分。
　　他所发挥出来的威力也就更加庞大了，心有所感，无心突然之间手指不断的结印，上下的翻飞着，让人看着眼花缭乱。
　　没过多长时间之后，一朵晶莹剔透的莲花就凭空出现在了众人的面前，这朵莲花之中所蕴含着的能量，让人感觉心灵都在颤抖，那是来自灵魂的颤栗。
    ・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　而且这一招不仅仅是真力的攻击，更加蕴含着庞大的精神力无限的精神力，一直以来就要超过同阶级的其他人很多就连小怪的精神力都不如他庞大。
　　此时此刻全数爆发出来，更是令人感觉恐怖。
　　随后那莲花一瓣一瓣的绽放开来，随着花瓣的绽放，耀眼的白色光芒充斥了整个天空，除此之外再也没有其他半分颜色。
    . ..... 0
　　而当那白光真正的绽放出来的那一刻，所有人的行动一天都停止了下来战斗剧中的众人仿佛一下子被石化了一般保持着原来的姿势，一动不动。
　　除了无心之外，其他的6个人瞬间进入了一处莫名其妙的空间之中，不过他们却看不见对方，这里只有自己。
　　老子看到一个青色的少年骑着一只青牛四处游历，少年的心中充满着无限的希望。
　　虽然世道很乱，但是少年却一直以来都没有感叹过生活的不公平，努力的去追求着自己的梦想，后来少年一步步成长，提出了自己的学说，创立了自己的门派道家。儿.

