　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
第1章



　　“刘平，觉醒成功，战士。”
　　“李小丽，觉醒失败。”
　　“张扬，觉醒失败。”
　　“王霜雪，觉醒成功，牧师。”
　　“……”
　　微光城第一高中，广场上，觉醒石闪动着朦胧白光。
　　被叫到名字的高三学生面带紧张的上前，将手按在觉醒石上。
　　有人觉醒成功，也有人失败。
　　成功者自然欢天喜地，失败者满面难过，甚至痛哭出声。
　　林宇默默看着这一切，心里同样紧张。
　　觉醒是决定命运的时刻！
　　这个时代是蓝星十万年以后，次元门洞开，各种凶兽和异族从次元门中来到蓝星。
　　经过原本的一段时间混乱之后，蓝星数据化，各地出现觉醒石，任何人都有希望觉醒成为职业者。
　　杀凶兽，屠异族，卫家园，成为人上人！
　　这是每个人的梦想，林宇自然也不例外！
　　“林宇！”
　　觉醒台上的老师叫到了林宇的名字。
　　林宇深吸了口气，在众人瞩目之下上台。
　　右手按在觉醒石上，温暖的光芒通过右手，缓缓融入了林宇的体内。
　　他的眼前画面一变，有数据流流过。
　　下一刻，一个面板出现在他的视线中。
　　出现了！
　　属性面板！
　　觉醒成功了！
　　林宇惊喜的时候，老师的声音适时响起：
　　“林宇，觉醒成功，法师。”
　　林宇放下了一直悬着的心，走下了觉醒台。
　　“恭喜你啊，林宇，法师安全啊，在战士后面施法就行了。”
　　“对啊，而且杀伤力还强。”
　　“……”
　　一个个同学，都是一脸羡慕的看着林宇。
　　虽然每个职业的强弱差距不大，但是比起冲锋陷阵的近战类型职业来说，远程职业无疑是更安全的。
　　而法师的技能效果在远程职业里算是最帅的，杀伤力也是最强的。
　　算是绝大多数人最想要的职业了。
　　林宇微笑着一一回应。
　　他打开了属性面板，查看了起来。
　　人物：林宇
　　职业：见习法师
　　等级：lv1（0/100）
　　生命：80
　　魔法：120
　　物理攻击：16
　　魔法攻击：24
　　力量：8
　　耐力：8
　　敏捷：7
　　智力：12
　　装备：无
　　技能：小火球（f-）
　　模块（唯一）：万物增幅
　　嗯……标准的法师属性，低敏高智，力量和耐力也普通。
　　技能只有一个最低级的小火球，觉醒自带的，太坑爹了吧？
　　嗯？
　　等等？
　　林宇有些疑惑的看着面板最后一行。
　　模块？
　　万物增幅？
　　这是什么？
　　觉醒有模块这东西么？
　　以前怎么没听人说过？
　　唯一的？难道只有我有？
　　他有些惊疑不定的点开了模块栏。
　　万物增幅：利用经验值，对目标进行一次增幅，当前为十倍增幅。
　　下一阶段：百倍增幅
　　晋升条件：使用十倍增幅100次（0/100）
　　十倍增幅？！
　　林宇呼吸有些急促。
　　不管是什么东西，增幅了十倍，效果肯定提升极大吧？
　　更别说下一阶段还是百倍增幅！
　　这时他才发现，万物增幅现在有一次使用机会。
　　是自带的一次？
　　他想都没想，将小火球放在了增幅栏里，点击了使用。
　　无形的光华闪过，下一刻机械的系统提示响起。
　　“叮，恭喜玩家林宇，f-级技能小火球获得十倍增幅，成为d级技能炎爆术。”
　　林宇呼吸一滞。
　　竟然直接从最低级的f-变成了d级的炎爆术！
　　d级技能，就算是一阶法师，都不一定有吧？！
　　他点开炎爆术的技能介绍。
　　炎爆术：召唤一个巨大的火球，对目标范围内造成（300+2*魔法攻击）火焰伤害，攻击范围受智力影响。
　　消耗20魔法值，施法时间1秒，无冷却时间。
　　而刚才的小火球的伤害是15+0.4*魔法攻击，还是单体攻击。
　　两个相比，完全就是小米加步枪和迫击炮的区别！
　　林宇现在的魔法攻击是24，也就是说一个炎爆下去，伤害是 。
　　而一级的魔物，除了精锐和头目，一般的血量也就只有六七十，一些脆皮甚至只有五十。
　　二级的也就一百出头的血量！
　　林宇这一个炎爆术下去，能直接秒杀5级甚至是6级的魔物了。
　　而且还是一秒秒一群的那种！
　　太强了！
　　林宇恨不得现在就去猎杀魔物！.


第2章



　　就在林宇震惊于万物增幅的强大时，一道道惊呼声将他拉回了神。
　　他抬头，看向了觉醒台。
　　觉醒石和之前完全不同，绽放出了耀眼的红色火光。
　　“这是？稀有职业？！”
　　“炎姬是炎龙世家的大小姐，恐怕是继承了炎龙骑士的职业了。”
　　“炎龙骑士啊，那在稀有职业里面也是排前列的吧？”
　　“炎姬小姐长得又好看，天赋又强大，能多看我一眼就好了。”
　　“想屁吃！人家没事看你干嘛？”
　　一众学生议论纷纷。
　　林宇也看到了那被火光包裹的身影。
　　一头耀眼的红色长发，精致无瑕的脸，玲珑有致的火爆身材。
　　比起前世那些互联网上的美女好看多了。
　　不得不说，这个超凡的世界，女人的颜值普遍偏高。
　　绝对是lsp的天堂。
　　但是像炎姬这么美的，还是极为罕见的。
　　林宇认识她，或者说，整个一中没人不认识她。
　　一中校花，炎家大小姐，炎龙公主。
　　一个个称号和光环都套在她身上，在外人看来是可望而不可即的存在。
　　就算是对于林宇来说也是如此。
　　当时，那是以前的林宇。
　　现在的他，有了万物增幅，他不会比任何人差。
　　念及于此，他的目光也坦然了起来。
　　炎姬的觉醒风波过后，再也没有稀有职业诞生。
　　如果稀有职业这么容易诞生的话，也就不是稀有职业了。
　　甚至，上千名高三生里，觉醒成职业者的，就只有一百多。
　　剩下的人，未来就是从事文化行业，为社会发展添砖加瓦，成为一名勇敢坚强的打工人。
　　没有步入权利阶层的机会了。
　　而一百多个职业者，被分成了三个班级，为以后考入职业者大学做准备。
　　林宇被分到了一班。
　　进入班级，林宇找了靠窗倒数第二排的位置坐下。
　　妥妥的主角座位。
　　他看向窗外，等着人齐，脑子里想着放学去哪里狩猎提升等级。
　　就在这时，一阵幽香飘来，在林宇身边停了下来。
　　林宇转头，发现炎姬正坐在他边上。
　　附近的男女都是用杀人的目光看着他。
　　她的人气已经不是在男生里高了，就算是在女生里也是极高。
　　“？？？”
　　卧槽？
　　大姐您没事坐这里干嘛？
　　我他妈要被人用眼神切片了好吗？！
　　林宇有点头大。
　　炎姬看了过来，对着林宇一笑：
　　“你好，我叫炎姬，你叫什么名字。”
　　“……林宇。”
　　伸手不打笑脸人，林宇只能顶着杀人的目光，回答了句。
　　“以后我们就是同桌了，多多关照。”
　　“多多关照。”
　　林宇无奈点头。
　　这时，班主任李源走上了讲台，一脸志得意满。
　　唯一一个稀有职业就在这班，这大概就是命吧。
　　一想到其他两个货吃屎一样的表情，他就想仰天大笑。
　　林源目光扫过炎姬，又看了看炎姬边上的英俊少年。
　　嗯……这个好像是叫……林宇？
　　是个法师。
　　也还算不错。
　　勉勉强强可以给炎姬做同桌了。
　　只是希望他不要影响炎姬才好。
　　炎姬的魅力就算是他这个已婚男子都顶不住，更何况是一个干柴阶段的小青年？
　　怕不是一点就着。
　　只能希望这家伙能识相点了。
　　李源心里思绪流转，面带笑容开口道：
　　“同学们，离高考还有一个月时间，大家都是职业者，目标自然是好的职业者大学，只有这样才能找到更可靠的队友！
　　希望这段时间大家一起努努力，不说考上凌霄，空冥这两所大学，也要争取上一等大学。”
　　“现在，大家开始上课！今天讲讲职业者的职业搭配问题。”
　　“众所周知，每个职业者有自己的长处和短处，不同类型的职业者搭配，能发挥出的力量往往是一加一大于二的。在猎杀魔兽和与异族战斗的时候尤为如此……”
　　…………
　　一天的课程结束。
　　林宇离开学校，乘坐公交车回到自己家。
　　家里就只有他一个人。　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　他这一世的父母都是普通人，在五年前的一次兽潮之中被路过的一只魔兽给随手杀了。
　　死的无声无息，和那一天大多数死亡的人一样。
　　虽然人类有了超凡的力量，但是这个世界的残酷还是超乎常人想象。
　　林宇伤心了段时间，但是日子还是得照样过。
　　买菜做饭吃饭。
　　一套流程下来，林宇花了半个多小时。
　　吃饱之后，他没有在家里多停留，出了门，坐着公交车来到了冒险者大街。
　　冒险者的物品基本都在这里买卖，当然，还有冒险者公会也坐落在这里，可以接受任务什么的。
　　这些和林宇现在没什么关系。
　　时间不等人，他打算买装备，然后去次元空间猎杀魔物！.

第3章



　　一番采购，林宇买了一柄1级可以使用的f-阶法杖。
　　见习法杖：+5点魔法攻击力。
　　最低级的法杖。
　　当然，对于拥有炎爆术的林宇来说，多了10点伤害。
　　比起小火球的总伤害都差不了太多了，就很离谱。
　　买了一套同样是1级可以用的f-阶法袍。
　　见习法袍：+2点物理防御。
　　……聊胜于无吧。
　　虽然是最低级的法杖和法袍，还是花了林宇五千块钱。
　　毕竟是冒险者的东西。
　　如果不是他还有父母的抚恤金，连这两个都买不起。
　　买完之后，他的口袋里也就剩下一千多了。
　　脸上写满了穷字。
　　换上灰色的见习法袍，手里拿着半米长的灰色法杖。
　　还别说，本就十分英俊的林宇有了几分法师的味道了。
　　走在路上都有不少女性冒险者偷偷打量着他。
　　他没有过多停留，乘坐着公交车来到了外城区域。
　　微光城次元大厅，连接了好几个次元秘境。
　　这些次元秘境都是被人类大能镇压，把空间入口移动到这里来的。
　　当然，全部都是等级偏低的次元秘境。
　　其中就有适合见习职业者历练用的枯骨平原。
　　学生入门费是半价，原本需要500块，现在只要250。
　　交完费，林宇看着不到一千的余额，更穷了。
　　不过，千金散尽还复来，林宇相信，凭着他的实力，很快就赚回来的。
　　进入次元秘境的空间门，林宇出现在了一个小驻地。
　　驻地就一批士兵，还有就是一些冒险者和收购物品的商人了。
　　“收购骷髅骨，骨尘，亡灵珠……”
　　“找人一起组队，5级以上的来，去死灵大殿。”
　　“……”
　　一个个人的叫喊，让林宇有点恍惚。
　　有前世玩网游的那味道了。
　　可惜，这不是游戏，每个人只有一条命，死了就死了。
　　他摇了摇头，将脑子里的想法甩掉。
　　就在这时，三个年纪看上去年纪不大的冒险者走了过来。
　　一个战士，一个射手，一个牧师。
　　为首的战士吕岩开口道：
　　“兄弟，你几级了？要不组队去骷髅石林？我们就缺一个法师了。”
　　“我不组队。”
　　林宇看了他们一眼，直接转身离开。
　　吕岩被人拒绝，脸色有点难看：
　　“一个法师，竟然想当独行侠？也不掂量掂量自己的分量。”
　　其他两人也是点头：
　　“他穿的还是最低级的见习套吧？”
　　“人家找死，管他干嘛？”
　　“还以为自己是稀有职业呢？”
　　“……”
　　三人骂骂咧咧了几句，就继续等待了。
　　没多久，光芒一闪，穿着赤红战甲的炎姬出现。
　　她的身边还有一个穿着纯白长袍，长相也极美的黑发女子。
　　那是炎姬的闺蜜，左牧歌。
　　驻地寂静一瞬，所有人都被两人吸引了目光。
　　两人没有停留，直接离开驻地。
　　直到两人离开，众人才回过神。
　　“那两个，是炎家的大小姐和左家的大小姐吧？”
　　“炎龙骑士和圣言牧师，太变态了。”
　　“生在大家族就是好啊，有机会直接就觉醒稀有职业。”
　　吕岩三人也是看着炎姬和左牧歌离开才收回了目光。
　　吕岩开口道：
　　“算了，都等了这么久了还没人。少个法师就少个法师吧，我们这配置也就杀的慢一点，出去吧。”
　　“行。”
　　…………
　　驻地外是一片荒芜的平原。
　　天空灰暗，空气中充满腐朽气味，有点难闻。
　　林宇绕过落单的骷髅怪，僵尸，骷髅犬，很快就找到了一个骷髅营地。
　　骷髅营地里有方圆二十来米大小，里面有一群骷髅战士，甚至还有一位骷髅法师。
　　林宇偷偷摸到了距离骷髅营地五十米左右停了下来。
　　差不多进入射程了。
　　他开始吟唱。
　　火元素在他的身前聚集，急速膨胀。
　　短短一秒时间，一个足有脸盆大小的炽热火球凝聚。
　　林宇法杖一指，火球化作一道流光落在了骷髅营地里。
　　轰隆！！
　　落在营地里的火球爆裂，火光四射，覆盖了方圆十来米范围，炽热的风浪连林宇所在的位置都能感受到。
　　-338
　　-343
　　……
　　火球爆裂的区域，一个个伤害跳动出来，骷髅战士被炸成了骨头碎片。
　　“叮，玩家林宇击杀4级骷髅战士，获得4点经验。”
　　“叮，玩家林宇击杀5级骷髅战士，获得5点经验。”
　　“……”
　　系统战斗数据刷屏。
　　林宇的经验值直接暴涨到了54点！
　　剩下的骷髅战士和一只骷髅法师这才发现远处的林宇，想要冲出营地攻击。
　　然而他们刚跑出营地，又是一个巨大的火球落在他们中间。
　　轰隆！！
　　剩下的所有骷髅战士和骷髅法师当场死亡。
　　林宇的经验又一次暴涨！
　　直接涨到了 点。.


第4章



　　林宇看着满地的骷髅碎片，甚至感觉有些不真实。
　　这样的一个骷髅营地，没有个一队4，5级的冒险者，根本难以攻下。
　　没想到他两个炎爆术就完事了。
　　d级技能放在见习级冒险者手里，太强了！
　　林宇来到了营地，将掉落的东西捡了起来。
　　12份骷髅骨，6份骨尘，还有一个骷髅法师掉落的亡灵珠。
　　都是f级的材料。
　　骷髅骨100块一份，骨尘150，亡灵珠比较贵，1000一个。
　　仅仅这一波，林宇就收获了3100块钱。
　　这钱来的太快了。
　　林宇美滋滋。
　　除了这个之外，骷髅法师竟然还掉落了一件装备，是一块小骨头护符。
　　亡灵法师的小骨（f-）
　　护符
　　魔法恢复速度+1
　　无等级需求。
　　护符放在背包里就可以生效，每秒可以加一点魔法恢复速度。
　　魔法恢复速度这属性对于法师来说，还是可以的。
　　不然只能吃蓝药回蓝，太耗钱了。
　　只是一秒一点，有点太少了。
　　对了！
　　林宇看了一眼自己的经验。
　　有经验了，试试看增幅！
　　他把亡灵法师的小骨放了上去，点击增幅。
　　光芒闪动，他的经验值少了50点。
　　“叮，恭喜玩家林宇，f-级护符‘亡灵法师的小骨’获得十倍增幅，成为d级护符‘亡灵法师的精致小骨’。”
　　亡灵法师的精致腰骨（d）
　　护符
　　智力+20
　　魔法恢复速度+5
　　无等级需求。
　　林宇呼吸一滞。
　　卧槽！
　　这么变态？！
　　20点智力等于40点魔法攻击，200点魔法值。
　　40点魔法攻击足足提升了他80点伤害，还有200点魔法值可以让他多使用10次炎爆术。
　　魔法恢复速度+5，他一秒钟能恢复5点魔法值，四秒钟一个炎爆术的话，他就是不耗蓝的！
　　最变态的是，这是无等级需求的。
　　简直就是法师的低级神器！
　　将护符放入背部里，他就感受到自己体内涌动的魔力更强大了。
　　他又把自己的见习法杖也放入了增幅栏里。
　　消耗50点经验值。
　　“叮，恭喜玩家林宇，f-级法杖‘见习法杖’获得十倍增幅，成为d级法杖‘小法师的汲魂杖’。”
　　小法师的汲魂杖（d）
　　法杖
　　物理攻击+10，魔法攻击+30
　　智力+30
　　每击杀一个单位可以恢复1点法力值。
　　装备要求：法师系，1级。
　　看着大变样的法杖，林宇露出了灿烂的笑容。
　　他稍微算了算，自己的魔法攻击达到了154。
　　一个炎爆术的伤害，差不多有600左右。
　　9级以下的普通魔物，几乎都是秒杀！
　　再加上魔法恢复和击杀单位恢复法力值，现在的他就是一个莫得感情也莫得消耗的法力炮台！
　　他还有一件见习法袍没有增幅，可惜经验值不够了。
　　林宇有些遗憾。
　　他离开了骷髅营地，继续去寻找猎物。
　　林宇刚离开不久，吕岩三人来到了这片区域。
　　“那里有个骷髅营地，我们绕远点……嗯？”
　　吕岩有些疑惑的看了看空空如也的骷髅营地。
　　射手李艾视力最好：“好像被人清理了，有火系魔法的迹象。”
　　三人对视一眼。
　　“过去看看。”
　　他们来到了骷髅营地，在看到满地焦黑的骷髅骨头之后，愣了下。
　　而看到营地里两个方圆两三米的深坑之后，他们更是睁大了眼睛，一脸惊骇。
　　“这是哪位大佬做的？好强大的破坏力！”
　　“这破坏力真的是一阶的么？！枯骨平原不是只有一阶以下的职业可以进来吗？”
　　“难道是法师的稀有职业？”
　　“就算是稀有职业，应该也是5级以上了吧？”
　　他们完全没想到，这是之前拒绝和他们组队的林宇造成的。
　　…………
　　轰隆！！
　　火球爆裂，火浪肆虐。
　　-597
　　-598
　　……
　　巨大的伤害数字飘起，又是一个骷髅营地被剿灭。
　　林宇将地上的东西都捡了起来。
　　这次竟然掉了一本f阶技能书《骨盾》。
　　正好是法师可以用的。
　　也不知道是不是林宇的运气太好了。
　　一般来说，装备的掉落率很低，更别说技能书了。
　　当然也有可能和林宇一直越级杀怪有关系。
　　毕竟他才1级，打的怪都是5，6级的。
　　随手一拍，将骨盾学习了。
　　骨盾（f）：召唤三面骨盾虚影，物理防御为10+ *魔法攻击。
　　林宇搓了搓手，接下来才是重头戏。
　　把骨盾技能放在增幅栏里，点击增幅。
　　这次直接消耗了100点经验值。
　　“叮，恭喜玩家林宇，f级技能骨盾获得十倍增幅，成为d+级技能亡骨战甲！”.


第5章



　　开书了~
　　别的就不说了。
　　每天保底更新五章。
　　2000鲜花加更一章。
　　1000评价票加更一章。
　　4个打赏，不限金额，加更一章。
　　喜欢本书的书友麻烦大家了！
　　新书首日成绩很重要，免费的鲜花，评价投一投呀！.

第6章



　　d+阶？
　　林宇眼睛一亮，这是他现在最高阶的技能了。
　　亡骨战甲（d+）：
　　使用魔法为目标召唤亡骨战甲，获得120+2*魔法攻击的物理防御，60+1*魔法攻击的魔法防御。
　　无需咏唱，消耗100点魔法值，持续时间一个小时，冷却时间10分钟。
　　！！！
　　林宇看的心潮澎湃。
　　不说别的，固定120的物防，几乎7,8级魔物的攻击上限了！
　　而他的魔法攻击现在可是有足足154点，这能给他提供308点物防！
　　加起来，足足有428点！
　　这……普通的魔物肯定是打不掉他的血了吧？
　　就不知道boss能不能稍微给点力了。
　　更难能可贵的是，亡骨战甲还给了214点的魔法防御！
　　就算是亡灵法师，对他的威胁也大大减少了，甚至可能也很难打掉他的血了。
　　林宇突然觉得自己更像个boss。
　　他随手一挥，灰白色的亡骨战甲需要笼罩在了他的身上，随后缓缓隐没在空气中。
　　受到攻击的时候才会浮现。
　　剩下还有52点经验值，林宇把见习法袍也给增幅了。
　　小法师的吹火衣（d）
　　法袍
　　物理防御+30，魔法防御+50
　　耐力+20
　　火焰法术伤害提升10%。　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　装备要求：法师系，1级。
　　又是一件低级的法师神器。
　　林宇现在都有点麻木了。
　　20点耐力等于200点生命，他原来也才80点生命而已……
　　一件法袍附加的生命是他原来的两倍还多。
　　就很离谱。
　　至于物防和法防的加成……懂得都懂。
　　最强的还是火焰法术伤害提升。
　　百分比提升！
　　就算很多高级装备都没这种属性，可想而知其罕见程度。
　　对他来说，也就提升个60来点的炎爆术伤害吧。
　　马马虎虎。
　　赤红色的火焰法袍，黝黑色的汲魂杖，穿上这样的装备，不说别的，卖相就帅。
　　整理好了收获，林宇再次出发。
　　这次，他打算升级了。
　　…………
　　平原上，炎姬和左牧歌两人站在一堆碎骷髅中央。
　　炎姬收回了手中的长枪，抹去额上的汗水。
　　“4级了，差不多可以去那个地方了。”
　　“那里挺危险的，不再提升下？”
　　左牧歌有点担忧。
　　“没事，路上我们再杀一些亡灵，差不多可以升到5级，正好可以换装备。那里的位置不算特别隐蔽，被人发现的话，我们可能就白跑一趟了。”
　　炎姬坚持道。
　　说着，她看着边上的左牧歌嘿嘿直笑：
　　“而且我不是还有你在嘛？可恶，你个大乃！！”
　　她瞥了一眼左牧歌的凶口，一阵咬牙切齿。
　　她已经不小了，但是左牧歌这种太变态了，超规格的。
　　左牧歌有些无奈的叹了口气：
　　“小姬姬，你是不知道，大也有大的烦恼，把握不好平衡，影响战斗的。”
　　“不许叫我小姬姬！还有，我觉得你在炫耀！！”
　　“好的，姬姬。”
　　“啊啊啊！！都怪我家那死老头给我取了这个名字！”
　　炎姬无能狂怒，两人一边打闹一边渐行渐远。
　　…………
　　轰隆！！
　　-698
　　-687
　　……
　　一片骷髅营地被火焰吞没，密密麻麻的可怕伤害浮现。
　　等到火焰消散，林宇慢悠悠的过去捡起了掉落的物品。
　　“嘿~又是三千多块入账。”
　　“而且总算是5级了。”
　　他将5点属性点都点在了智力上，再加上每升一级可以提升一点全属性。
　　他现在的智力已经达到了86，魔法攻击也有 。
　　可惜等级高了之后，没有越级挑战的加成，就没在掉落装备了。
　　“去亡灵大殿吧。”
　　林宇思考了下。
　　亡灵大殿是枯骨平原的中心，里面的亡灵都是8级，9级的存在，比较适合现在的他。
　　他向着亡灵大殿移动。
　　然而在他路过一片小树林的时候，突然听到了里面传来了一声低沉的咆哮。
　　林宇一愣。
　　卧槽？
　　秘境的小树林里还有人那啥？
　　这些人玩这么开的吗？
　　这时，更大声的咆哮声响起。
　　嗯？
　　不对……是boss的声音？
　　他眼睛一亮，一路小跑向着小树林跑去。
　　…………
　　小树林内，两队人马相对而立，气氛严肃无比。
　　“沈飞鸿，这个boss我们紫羽冒险团要了！”
　　其中一个团队，为首的战士庄雨华低沉开口道。
　　“姓庄的，你在做梦呢？好好的boss我们凭什么让给你？紫羽了不起么？我们碧云冒险团可不怕你们！”
　　不管是紫羽合适碧云冒险团，都是微光城的中型冒险团，双方实力在伯仲之间。
　　两个团队又都是见习级别的团队，自然没有必要让。
　　boss不管是对谁来说都是巨大的利益！
　　当然，前提是打得过，不然就是死神了。
　　就在这时，他们后面有脚步声响起，他们看到一个穿着赤红色华丽法袍，手持黝黑法杖，长相十分英俊的少年走了过来。
　　ps：大佬们太给力了，已经有2600的鲜花了，今天有六更的~.


第7章



　　好帅！
　　呸……
　　好强的装备！
　　不同品阶的装备，大致可以从外表分辨出一些。
　　这个少年身上的装备，一看就不是凡品！
　　在见习级冒险者里拥有这样的装备，非富即贵。
　　一时间，两边人都有些踌躇了。
　　林宇看了两边一眼，笑着开口道：
　　“在吵架啊？”
　　“……”
　　两边人面面相觑，一时间不知道怎么回答，甚至不知道该不该回答。
　　讲道理。
　　这里可是有一个boss在的，这人怎么能这样闯进来？
　　挑衅？
　　林宇见没人回答，也不在意。
　　他透过树木间隙看向了远处。
　　在一片树林深处的空旷地，一个足有四米多高，肌肉膨胀的巨型僵尸带着上百只僵尸在游荡。
　　巨型僵尸时不时还会发出一声咆哮，一爪子拍碎一棵树。
　　果然是boss啊！
　　林宇一笑。
　　“你们不动手的话，那我就先动手了。”
　　庄雨华和沈鸿飞一愣。
　　“你要动手？一个人？”
　　沈鸿飞有点懵逼。
　　一个见习法师想单刷boss？
　　庄雨华目光一转，眼睛一亮。
　　“兄弟，要不你加入我们队伍，等下打完boss，东西你先选！”
　　看林宇的样子，就知道实力不俗，加进来之后能稳压沈鸿飞，就算让林宇先选，对他们来说也是稳赚不赔。
　　命就只有一条，安全第一嘛。
　　沈鸿飞也不笨，听到庄雨华的话，他也反应了过来。
　　“兄弟，加入我们，我们的实力绝对比姓庄的强！”
　　林宇看了两人一眼，摇了摇头：
　　“我一个人足够了，你们让下。”
　　“什么？你真的要一个人动手？”
　　两边团队的人都傻了。
　　林宇不是在说笑？
　　沈鸿飞和庄雨华对视一眼，目光闪动。
　　随后，两人带着团队同时后退。
　　他们要看戏。
　　或许高级别的法师手段繁多，有可能单杀boss。
　　但是现在可是见习级！
　　技能都没几个，怎么单杀？！
　　看林宇的行头，应该来历不凡。
　　不确定情况之下，他们不想得罪林宇，让boss动手自然最好不过。
　　等下在林宇危险的时候，说不定还能出手救一下，让他欠个人情。
　　两方都是人精了，这小算盘打的啪啪响。
　　林宇自然不知道他们的想法。
　　来到空旷区域边缘，他开始吟唱。
　　脸盘大小的火球在他的身前凝聚，空气都变得炽热了起来。
　　“这……这是什么？！”
　　两边的沈鸿飞和庄雨华都是睁大了眼睛，一脸震惊。
　　“e级火球术？不，是d级的炎爆术？！”
　　“怎么可能？！见习职业者怎么可能学习d级的技能？！”
　　技能有分阶，自然是有学习要求的。
　　一个连一阶都没有的法师，竟然学会了d级技能？！
　　什么鬼？？
　　所有人都傻了。
　　“等等……据说还是有一些手段可以做到这点的。
　　比如极为珍贵的空白技能石，可以把技能封印进去，让低级职业者学习，难道……”
　　沈鸿飞看着林宇，喃喃自语。
　　边上的人听着却是愈发震惊。
　　“这是何等奢侈！”
　　这家伙是什么来头？！
　　所有人心里浮现出这样的想法。
　　能够在见习级就学会d级技能的，绝对不可能是一般人！
　　轰隆！
　　炎爆火球在巨型僵尸boss的身上炸开，狂暴的火焰肆虐开来，笼罩了所有的僵尸。
　　- 
　　-976
　　-967
　　……
　　一连串的高额伤害浮现。
　　成片的僵尸身上燃烧起了火焰，身体变得焦黑倒在地上。
　　众人：“？？？”
　　“近……近一千点伤害？！boss身上都有接近九百的伤害？”
　　众人懵逼。
　　这他妈是见习法师该有的伤害？！
　　这是个什么怪物？！
　　炎爆术这么恐怖的吗？！
　　而林宇却是微微皱眉。
　　他现在的魔法攻击已经有200多点，炎爆术的伤害有九百多，再加上法袍的10%加成，伤害是超过一千的。
　　没想到这boss才受到八百多的伤害，魔法防御有点高啊。
　　而且，除了boss之外，竟然还有十只两米多高的僵尸没死。
　　显然是小头目级别的。
　　“吼！！”
　　受到了攻击，还死了一片小弟，巨型僵尸不开心了。
　　他咆哮着带着剩下的小弟，向着林宇冲了过来。
　　咚咚咚！
　　地面都微微颤抖了起来。
　　ps：感谢csw96大佬的打赏，谢谢大佬们的支持~.


第8章



　　面对冲锋而来的巨型僵尸boss和十个小头目，林宇连躲都没躲，依旧在原地咏唱。
　　“怎么？他不躲吗？”
　　带着小队后撤的沈鸿飞和庄雨华见林宇站在原地不动，都是一愣。
　　惊呼出声。
　　这可是boss！
　　一个法师就算魔法威力再强，本身的血量和防御都不足以支撑这个职业硬刚boss的！
　　在他们看来，林宇这完全就是在找死！
　　在僵尸boss和小头目冲出一段距离的时候，第二个炎爆术射出了。
　　轰！！
　　炽热的火焰再次吞没了所有僵尸。
　　这一次，那十只小头目全部倒在了地上，掉落出了一地的材料和装备。
　　而那只boss却还是生龙活虎，向着林宇冲了过来。
　　他拍开了挡在路上的一颗树，冲到了林宇的面前，咆哮着挥舞着爪子向着林宇拍来。
　　“完了！”
　　正打算去救援的沈鸿飞和庄雨华心里一沉，根本来不及！
　　就在爪子即将拍到林宇的时候，空气中突然出现灰白色的战甲虚影。
　　咚！！
　　爪子拍在战甲虚影上，发出了一声闷响。
　　-0。
　　众人看着那晃眼的0，呼吸一滞。
　　“卧槽？！没破防？！”
　　不是是哪位职业者忍不住爆了粗口。
　　“有没有搞错？？”
　　“这技能……又是一个d级的！”　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　沈鸿飞睁大了眼睛。
　　“太变态了！一个见习法师，掌握了两种d级技能。太变态了。”
　　庄雨华喃喃自语。
　　林宇倒是面无表情，他现在的防御都快有500了。
　　这个boss的攻击力能破500才奇怪。
　　没破防也是在他的意料之中。
　　巨型僵尸boss见自己没造成伤害，也是一愣。
　　他仰头怒吼一声，两只爪子上出现了青灰色的光芒。
　　下一刻，两只爪子急速抓向了林宇。
　　咚咚咚！！
　　密集的轰鸣声响起，飘出了三个伤害数字。
　　-3
　　-3
　　-3
　　一共减少了9点血量。
　　远处围观的职业者：“……”
　　他们突然有点同情起了这个boss。
　　打一个见习法师，一个大招就打了9点血。
　　如果他有自己的想法，现在恐怕要哭了。
　　轰！
　　一个炎爆术轰在了巨型僵尸的胸口。
　　巨大的力量将它轰得倒飞出十多米。
　　可惜他没有脑袋，依旧咆哮着冲了上来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一个个炎爆术炸裂。
　　足足十个炎爆术之后，这个巨型僵尸才不甘倒地。
　　林宇看了一眼自己的血量。
　　从开始到结束，巨型僵尸不畏艰难地攻击林宇，竟然打掉了他30点血！
　　值得表扬！
　　不过，自己的防御还不够强啊，需要加强。
　　“叮！恭喜玩家林宇击杀青骨暴君（f+级boss），获得5000点经验，全属性+1，奖励属性点10点。”
　　林宇一喜，竟然还有属性点奖励？
　　难怪这么多人喜欢击杀boss。
　　他连忙把属性点都投到了智力里。
　　自己的魔法攻击达到了 。
　　战力又有了提升。
　　他满意一笑，将地上掉落的物品都捡了起来。
　　“这位大人，您的实力真让人震惊。”
　　“是啊，没想到还是见习阶，您就能够单人击杀boss了。”
　　沈鸿飞和庄雨华带着人走了过来，二话不说就开始拍马屁。
　　希望能获得林宇的好感。
　　至于抢掉落，那肯定是不可能的。
　　单单只是林宇本身的实力，就足以让他们团灭。
　　连boss都打不破的攻击，他们能打破？
　　做梦呢？
　　更别说，像林宇这样的强者，背后能没有大佬么？
　　不说别的，高阶职业者肯定不少，说不定有圣级，甚至是神级的大佬存在！
　　林宇一愣。
　　大人？
　　他的脸色古怪。
　　不过，别人怎么想他也不想管。
　　他笑着开口道：
　　“既然boss已经打完了，那我就先走了。”
　　“哎~大人您慢走~”
　　“您慢走，慢走~”
　　沈鸿飞和庄雨华原本还想问问林宇要不要卖装备。
　　但是见林宇没那个意思，他们自然不敢多提。
　　林宇其实也不是不想卖。
　　只是，在买之前，不增幅一波，就说不过去了。
　　他还希望能快点提升到百倍增幅呢。
　　到那个时候，他才是真正无敌。
　　出了小树林，林宇美滋滋开始查看起了之前那青骨暴君掉落的装备。
　　最为珍贵的，是一个e级的戒指还有一本技能书。.


第9章



　　暴君指骨（e）
　　戒指
　　+10力量
　　+12耐力
　　装备等级：5级
　　《狂暴连击》（f+）
　　极快攻击目标三次，每次造成20+1*物理攻击点伤害。
　　物理近战职业可以学习。
　　这个应该就是之前青骨暴君的那个攻击技能吧？
　　这么强的技能，他竟然用不了。
　　林宇有点难受。
　　不过，好在还有戒指可以用。
　　他把暴君指骨放在了增幅栏里。
　　增幅，消耗3000经验。
　　“叮，恭喜玩家林宇，e级装备暴君指骨获得十倍增幅，成为d+级装备亡骨君王之戒。”
　　竟然没到c级？
　　林宇有些失望。
　　亡骨君王之戒（d+）
　　戒指
　　+35力量
　　+50耐力
　　装备等级：5级
　　直接50点耐力！
　　相当于500点血量！
　　这比他现在的总血量还要多了！
　　带上这个戒指，他的生命值都快要达到一千了。
　　这比起同级别的骑士生命值还要多。
　　再加上35点力量，能让他加70点物理攻击。
　　他现在拿着法杖去敲人其实也挺疼的。
　　如果换一套装备，他出了不能使用技能和近战职业也差不了多少了。
　　不过法师不香么？
　　没事去做近战干嘛？
　　林宇又把《狂暴连击》给增幅了。
　　获得了d级的《暴怒五连击》，攻击次数到达了五次，每次的伤害更是到达了100+ 物理攻击的强度！
　　这瞬间的爆发能力变得极为恐怖。
　　可惜这是近战技能，他用不了。
　　林宇打算找个机会把它给卖了，应该能买不少钱。
　　青骨暴君除了掉落的装备和技能书之外，还有三件f+级的材料。
　　林宇同样增幅了下，获得了d级的材料。
　　亡骨之魂，精炼尸牙，冥界之尘。
　　这些都是到时候可以拿去卖的。
　　至于之前的小头目，也掉落了不少材料，都是f级的。
　　其中还有一个护符，是f+级别的。
　　林宇增幅了之后，变成了d级护符。
　　钢骨护符（d）
　　护符
　　+100点物理防御
　　+100点魔法防御
　　受到的伤害减免5%
　　装备等级：5
　　放在背包里就可以生效。
　　有了这个护符，林宇的物理防御破了500，接近600。
　　就连魔法防御也快要400了。
　　最强的还是伤害减免的效果。
　　这是在防御削减之前的伤害。
　　减免之后才算防御。
　　现在他的防御能力，一阶以下，绝大多数的物理boss恐怕打他都不掉血了。
　　当然，有些法系的boss还能打掉他血。
　　就看他们给不给力了。
　　自己这是在血牛的路上撒腿狂奔，一去不复返啊。
　　不过我喜欢。
　　林宇美滋滋的继续向着亡灵大殿移动。
　　亡灵大殿位于枯骨平原的深处，再往里面就是秘境边缘了。
　　不过，那个区域被空间结界包裹，外面是无尽的混乱虚空。
　　这都是人族大能用强大手段布置的。
　　林宇一路碾压，很快就来到了枯骨平原深处。
　　他的等级也来到了7级
　　一般的职业者想要达到7级，起码得一个多月甚至更久。
　　只有他这样一路碾压，每个营地都清理，才能如此轻松的到7级。
　　在平原深处，那灰暗的天边，有白色的骨质大殿遥遥在望。
　　那里就是亡灵大殿。
　　在亡灵大殿外面，有不少亡灵在游荡，还有几队职业者正在战斗。
　　这些都是9级的职业者。
　　毕竟这里的亡灵数量众多，而且都是8，9级的，没个9级的实力，来这里就是送死。
　　轰隆隆！
　　就在林宇打算过去的时候，不远处的一片小山坳中突然发出了轰鸣声。
　　亡灵大殿也随之震动了下。
　　正在猎杀亡灵的职业者都是一脸，脸色茫然的看了看周围。
　　“怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　咚！
　　又是一声闷响声传出。
　　一个视力很好的弓手看着远处，一脸惊骇。
　　“你们看那边！”
　　所有人转头看向了弓手所知的方向。
　　在那片小山坳中，一片灰白色的涌流冲了出来。
　　“是骷髅海！”
　　所有人脸色剧变。
　　“该死，不会是亡灵召唤师吧？”
　　众人眼中闪过一丝惊恐。
　　“等等……那骷髅海里有人？”
　　在那白骨汇聚的骷髅海里有红色白色的技能光芒闪动。
　　显然是有人在战斗。
　　这么大的动静，林宇自然也看到了。
　　在看到里面战斗的两道身影之后，林宇的脸色有点古怪。
　　“哟，那不是我的同桌么？”.


第10章



　　骷髅海中。
　　炎姬和左牧歌两人身边围着密密麻麻的骷髅战士。
　　炎姬周身有火焰缠绕，每次挥舞长枪都是挥出一片火焰枪芒。
　　-654
　　-635
　　-652
　　……
　　恐怖的伤害不断浮现。
　　一个个骷髅架子被火焰灼烧，没几秒就散架了。
　　不过，每次炎姬杀了一批骷髅，又是一批骷髅冲了进来。
　　挥舞着破旧战刀砍向了她。
　　-5
　　-4
　　-4
　　一道道伤害虽然不高，但是积累在一起却不可小觑。
　　在她的身后，左牧歌手中白色法杖闪动着光辉。
　　美丽精致的脸上有着圣洁的光芒，轻声道：
　　“圣言术・盾！”
　　一个白色光盾笼罩在了炎姬的身上。
　　顿时所有的伤害被吸收。
　　左牧歌再次挥舞法杖。
　　“圣言术・愈！”
　　一道微光笼罩在炎姬身上。
　　她的血量顿时完全恢复。
　　随后，左牧歌又为自己套了个盾，抵挡攻击。
　　炎姬手中长枪挥舞，脸色有些难看。
　　“该死，没想到里面竟然还有个boss，还是最难缠的亡灵召唤师！”
　　左牧歌秀眉微微皱起。
　　“小姬姬，我的魔法药剂快用完了。”
　　炎姬脸色一变，随后一咬牙。
　　“跟着我！我带你冲出去！”
　　“炎龙冲锋！”
　　她长枪一摆，一道炎龙虚影笼罩住了两人。
　　炎龙虚影咆哮，撕碎了挡路的骷髅战士。
　　- 
　　-976
　　-962
　　轰轰轰！
　　两人快速向着骷髅海边缘移动。
　　然而就在距离骷髅海还有十多米的时候，炎龙虚影消散。
　　炎姬的脸色变得有些苍白，呼吸急促。
　　炎龙冲锋作为她觉醒成炎龙骑士的传承技能，威力自然巨大无比。
　　但是她现在的实力太低了。
　　一天只能用一次不说，还极为消耗体力！
　　她看了一眼骷髅海的边缘，深吸了口气。
　　“马上就出去了！”
　　说话间，她继续攻击。
　　但是，随着体力的变弱，她的攻击都变弱了不少。
　　甚至难以秒杀骷髅战士。
　　原本快要冲出去的两人再次被骷髅海淹没。
　　远处的职业者看到了这一幕。
　　“那两个人是……是炎家和左家的人！”
　　“觉醒了炎龙骑士和圣言牧师，她们两个是嫡系！”
　　“怎么办？要救吗？”
　　那可是炎家和左家！
　　微光城的统治家族。
　　如果能救出觉醒了他们家族稀有职业的嫡系天才的话，好处不言而喻。
　　若是能得到美人青睐，那更是天上掉馅饼的好事！
　　有人有些蠢蠢欲动了起来。
　　不过他们还没开始行动，就被人泼了一盆冷水。
　　“救？你们拿什么救？！那可是骷髅海！”
　　“对啊，这一片骷髅海至少上千只骷髅，那个boss绝对不是我们能对付的！”
　　“快走吧，万一被boss盯上了，我们恐怕得死在这里！”
　　大多数人还是理智尚存，没有被眼前的美色所诱惑。
　　就在他们打算离开的时候，他们看到一个黑发少年向着骷髅海走了过去。
　　“这个人……”
　　“他不怕死么？？”
　　所有人侧目，惊骇。
　　林宇靠近了骷髅海，笑着对着里面叫嚷了声：
　　“同桌？你看上去不太好啊？要不要救你？”
　　即使在如此逆境中依旧没有放弃的炎姬和左牧歌听到这话，都是一愣。
　　“同桌？”
　　左牧歌有些懵逼，随后看向了炎姬。
　　她的同桌是个女的。
　　这声音明显是个男人。
　　炎姬脸色微变。
　　她自然听出了那是林宇的声音。
　　不过，林宇只是个普通的法师而已！
　　他来这里做什么？
　　面对骷髅海，他一个法师能做什么？
　　她没有把别人拖下水的想法。
　　当即一咬牙，开口叫道：
　　“林宇？！你在这里干嘛？！还不快跑？！”
　　林宇一愣，随后看了一眼两个被他吸引过来的骷髅战士。
　　两个骷髅战士拿着小破刀一下下的砍他。
　　-0
　　-0
　　-0
　　即使没有伤害，两个骷髅战士还是没有放弃。
　　一下下的砍得贼欢快的样子。
　　林宇看着忍不住摸了摸骷髅战士的脑袋。
　　别说，光溜溜的摸起来还挺舒服的。
　　咳……救人要紧救人要紧。
　　林宇收起了玩闹的想法，手中法杖挥舞。
　　炽热的火球凝聚，撞入了骷髅海。
　　轰隆！！
　　方圆二十来米的火焰盛开，犹如绚丽的火之花。
　　-1193
　　-1201
　　-1190
　　……
　　一道道恐怖的伤害跳出，足有数十只骷髅在火焰之花中被燃尽，化作了焦炭。.


第11章



　　火浪照亮了灰蒙蒙的天空，清空一大片骷髅。
　　骷髅海内，炎姬和左牧歌看着远处那化成灰的一片片骷髅，都愣住了。
　　左牧歌脸色古怪的看了一眼炎姬。
　　“你说那个是你同桌？！”
　　炎姬也是一脸懵逼。
　　“好……好像是？”
　　她现在有些不确定了，外面的那家伙真是林宇？
　　林宇不是个普通的法师么？！
　　这技能威力是怎么回事啊喂？！
　　远处，所有正打算开溜的职业者也是看着远处的火光，一脸懵逼。
　　“喂……假的吧？”
　　“我是不是眼花了？一千多的伤害？”
　　“谁知道那位大佬是谁？”
　　“看上去很年轻，不会是哪个家族的绝世天才吧？”
　　在他们交流的时候，第二个炎爆术已经射出去了。
　　轰隆！
　　火焰之花再次盛开。
　　又是一批骷髅战士死亡。
　　之后，每隔一秒钟，火球就爆裂一次。
　　围观的职业者从震惊到麻木。
　　啊？
　　又炸了？
　　哦，好。
　　十几秒之后，炎姬和左牧歌身边的骷髅战士都被清除完了。
　　剩下的骷髅战士一时间竟然不再上前。
　　炎姬和左牧歌看着地上的灰烬，有点愣神。
　　林宇走了过来。
　　“同桌，好巧啊，没想到在这里碰到你。”
　　炎姬抬头，看着林宇，慢慢靠近，仿佛要把林宇看出花来。
　　林宇满头黑线。
　　“你干嘛这样看着我？我脸上有花？”
　　左牧歌笑眯眯的开口道：
　　“你比花好看多了，没想到小姬姬的同桌这么帅？我叫左牧歌，是小姬姬的好闺蜜。”
　　“说了不许叫我小姬姬！”
　　炎姬一脸羞恼。
　　“小姬姬？噗……”
　　林宇听到这称呼，顿时就喷了。
　　卧槽？
　　什么鬼东西？
　　这妹子长得不比炎姬差，这么好看的妹子，竟然如此淡定的说这种名词？
　　她有点不对劲啊？
　　不过……
　　林宇瞅了一眼那宽松的牧师袍也遮不住的火爆曲线，有些震惊。
　　这规格有点夸张！
　　该说不愧是个牧师么？
　　“好看吗？要不要凑近点看看？”
　　左牧歌笑眯眯的问道。
　　“可以吗？”
　　林宇惊喜。
　　“……当然不可以！”
　　左牧歌一愣，俏脸一红，当场败退。
　　林宇轻笑一声。
　　还想调戏我？
　　呵，女人。
　　炎姬见左牧歌败退，露出了一丝笑容。
　　左牧歌老是对她口花花，现在没想到碰到了林宇。
　　恶人自有恶人磨啊！
　　她心情愉悦。
　　不过，她看着林宇有些不确定：
　　“你真的是林宇？”
　　在她的印象中，林宇不会这么强才对……
　　刚才那火球的破坏力，让她记忆犹新，未免太可怕了。
　　“不然呢？”
　　林宇笑道。
　　看到林宇调笑的眼神，炎姬微微别扭的撇开了眼睛。
　　“没想到你这么强。”
　　她半是惊叹，半是感激。
　　“多谢你救了我们。”
　　林宇不在意的摆了摆手：
　　“同桌嘛，不客气。”
　　“喂，你们两个要打情骂俏可以等一等了。”
　　左牧歌有些凝重的声音响起。
　　林宇和炎姬抬头，看向了骷髅海的方向。
　　骷髅海分开，走出了一个穿着黑色法袍手持黑色法杖的骷髅走了出来。
　　亡灵法师，还是个召唤师。
　　他眼眶中幽绿色的魂火闪动，注视着林宇三人。
　　“生灵！竟然敢盗取骸骨战马！找死！”
　　骸骨战马？
　　林宇一愣，随后有些恍然的看了一眼炎姬。
　　这家伙是炎龙骑士，显然是需要坐骑的。
　　看来她过来是找坐骑的？
　　擦，为什么别的职业不能有坐骑加成？
　　不过，炎龙骑士骑着骸骨战马，感觉有点奇葩啊。
　　似乎是注意到了林宇的目光，炎姬忍不住解释道：
　　“我家为我准备了一阶的坐骑，我现在无法使用，只能先用骸骨战马过度下了。”
　　“过度……您过度都弄出这么大的动静，在下佩服。”
　　“什么啊！我们也不知道里面还有一只亡灵召唤师沉睡的。”
　　炎姬鼓起了嘴解释道。
　　她可不想被林宇给看轻了。
　　“你们竟然无视我！找死！”
　　亡灵召唤师狂怒，手中法杖挥舞，一个个法杖浮现，成片成片的骷髅战士冲了出来。
　　林宇见此，想到没想，就是一个炎爆术呼了过去。
　　轰！！
　　-901
　　-1201
　　-1192
　　这魔法防御有点高啊。
　　这个boss比刚才的那个僵尸强多了。
　　进入战斗状态，炎姬脸色凌厉了起来。
　　一个闪身挡在了林宇身前，为他挡下了一次死灵箭。
　　- 
　　炎姬身体倒退了一步，脸色有些苍白。
　　她像是没事人一样开口道：
　　“林宇，我来给你挡攻击！”
　　[s：大佬们，求鲜花，求评价票，求收藏呀~~
　　单机的感受太难了…….


第12章



　　林宇：“……”
　　他其实很想说，自己的防御可能比她还强。
　　但是想了想，还是算了吧，女孩子也是要自尊的。
　　站在炎姬身后，林宇默默搓着炎爆术。
　　轰！！
　　炎爆术糊脸，亡灵召唤师当场怒吼。
　　成片的骷髅战士向着他们三个冲了过来。
　　不过，这些骷髅战士在林宇的炎爆术之下，显得太过脆弱了。
　　每一个炎爆术下去，就是几十上百只骷髅战士死亡。
　　“叮，玩家林宇击杀骷髅战士，获得9点经验。”
　　“叮，玩家林宇击杀骷髅战士，获得9点经验。”
　　“……”
　　战斗信息再次刷屏。
　　经验值几百几百的增长。
　　林宇看着眼睛一亮。
　　“我们先别杀了这个亡灵召唤师。”
　　“啊？为什么？”
　　炎姬和左牧歌都是有些疑惑。
　　“经验多呀，这么丰厚的经验，让他多召唤一些骷髅战士。”
　　他使用万物增幅需要消耗经验值，可缺经验了。
　　这个亡灵召唤师不断召唤骷髅战士，简直就是经验制造机！
　　炎姬和左牧歌脸色古怪。
　　这家伙竟然把亡灵召唤师当成生产经验的机器了？
　　“可是……我的魔法药剂快用光了。”
　　左牧歌眉头微皱。
　　“如果没有魔法的话，我不能给炎姬治疗。”
　　“就这事？”
　　林宇不在意的摆了摆手，随手给炎姬加了个亡骨战甲。
　　灰白色的亡骨战甲虚影笼罩了炎姬。
　　顿时，所有附近的骷髅战士对炎姬的攻击都变成了0点。
　　远处的亡灵召唤师射出的死灵箭，撞在了亡骨战甲之上。
　　咚！
　　-0
　　炎姬：“？？？”
　　左牧歌：“？？？”
　　两人看着明晃晃的0点伤害，人傻了。
　　这可是boss的技能啊！
　　竟然不破防？！
　　“这是什么技能？！”
　　左牧歌惊呼了出来。
　　而炎姬则是直接查看自身状态。
　　亡骨战甲（d+）：+ 点物理防御，+316点魔法防御。
　　持续时间：1小时。
　　“竟然是d+级的技能？”
　　炎姬惊呼。
　　要知道，就算她觉醒了稀有职业，拥有的技能也不过是e+级，只有传承技能炎龙冲锋是d+级的，而且消耗极大，每天只能用一次！
　　林宇呢？
　　随手一个技能就是d+级的！
　　这家伙这么变态？！
　　“什么？是d+级的技能？”
　　左牧歌也是看着脸色淡然的林宇。
　　不敢置信。
　　林宇一笑：
　　“好了，现在你不用给炎姬治疗了。”
　　左牧歌：“……”
　　“那好吧，我们就先把这些骷髅战士都杀了！”
　　两人也是露出了笑容。
　　这么好的刷经验的地方，可是罕见的。
　　林宇点了点头，继续搓炎爆术。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一团团火焰爆裂开来。
　　他的经验值快速提升。
　　原本还有五千多的经验，几乎在短短时间就破万。
　　每次林宇击杀了骷髅战士，亡灵召唤师就继续召唤。
　　很快，林宇就击杀了上万只的骷髅战士。
　　经验值突破了十万！
　　这么多经验，可以让他升到9级了。
　　不过，林宇没有升级，他打算先把万物增幅提升到百倍增幅再说。
　　在林宇击杀了最后的一批骷髅战士之后。
　　亡灵召唤师那幽绿色的魂火显得有点黯淡无光。
　　他的魔法值消耗一空。
　　一滴都没有了。
　　“可恶！”
　　他努力试了几次，发现竟然无法召唤了，嘶吼着提着拐杖向着林宇三人冲了过来。
　　轰轰轰！！
　　林宇三人同时攻击。
　　亡灵召唤师的身体被撕碎，重重倒地，掉落了一套法袍和一根法杖。
　　林宇眼睛一亮，没想到这家伙把自己的装备全爆出来了？
　　妙啊！
　　“叮！恭喜玩家林宇击杀见习亡灵法师诺顿（e+级boss），获得15000点经验，全属性+2，奖励属性点20点。”
　　炎姬和左牧歌也是露出了笑容。
　　两人也得到了系统提示，有击杀奖励。
　　炎姬笑道：
　　“林宇，掉落的东西，你都拿去吧，如果没有你帮忙，我们就危险了。”
　　左牧歌也是笑着点头：
　　“小姬姬说得对，林宇，你救了我，要我怎么报答你比较好？”
　　说着她还对着林宇抛了个媚眼。
　　“我这人就是比较正义，不求回报。”
　　左牧歌还打算继续调戏林宇，就看到林宇一本正经道：
　　“如果你真的想要回报的话，就以声相许好了。”
　　左牧歌的脸刷得红了。
　　“呸！大色狼！”
　　再次败退。
　　炎姬在一边哈哈嘲笑左牧歌。
　　林宇耸了耸肩，将这次掉落的东西都捡了起来。
　　掉落的东西太多了，他弯腰都弯的很累。
　　看到林宇这样，炎姬有些无语：
　　“你没有去买自动拾取掉落的道具么？”.


第13章



　　“那个这么贵，我怎么买得起啊？”
　　林宇说的是真话。
　　那种为了方便的道具，每个都得几十万。
　　他原来口袋里就只有几百块钱，怎么可能买得起？
　　不过，这次回去之后，他说什么也得买一个了。
　　不过炎姬和左牧歌全是不信。
　　穿着这么好的装备，用的还是d+级的技能。
　　林宇肯定不是一般人。
　　怎么可能连几十万都拿不出来？
　　“不就是忘了买么？有什么不好意思的？我的给你。”
　　炎姬笑着递给林宇一个金属手掌。
　　自动拾取器（e+）
　　特殊物品
　　可以自动拾取方圆二十米内归属于玩家的掉落物品。
　　林宇有些懵逼的指了指自己：
　　“送给我的？”
　　炎姬脸色微红：
　　“对啊，不想要的话就算了。”
　　“谢谢，我要！”
　　开玩笑！
　　几十万块钱呢！
　　这家伙真是个小富婆！
　　林宇连忙把这东西放进背部里。
　　只有在背包里就可以生效了。
　　炎姬见林宇收起来，才露出了笑容。
　　“已经不早了，我们要回去了。”
　　“那我也回去了。”
　　林宇点了点头。
　　这次收获很大，他现在就想回去把万物增幅提升到百倍。
　　“一起走吧。”
　　左牧歌插嘴。
　　三人离开了亡灵大殿区域。
　　附近的职业者默默看着他们离开。
　　所有人对视一眼。
　　“微光城这次出超级天才了！”
　　林宇之前的表现，他可是看在眼里的。
　　那恐怖的防御技能，那强大的破坏力！
　　几乎难以想象，这是一个见习法师！
　　比起炎家和左家的天才还要厉害！
　　“如果这位大佬成长起来，我们微光城区域的次元秘境，恐怕能很快镇压了！”
　　“对！希望他快点成长起来！”
　　…………
　　出了秘境，林宇就和炎姬以及左牧歌告别。
　　他先是去了职业者大街，找了一家中等大小的材料店。
　　白涛材料店。
　　把之前收获的各种材料都给卖了。
　　f-的材料价格不过几十几百，f和f+的稍微贵一些，但是也贵不到哪里去。
　　只是架不住这些材料的数量多啊。
　　林宇的背部空间几乎都被塞满了！
　　将所有的低级材料卖掉了之后，林宇足足获得了上百万的金钱！
　　这甚至都惊动了材料店的老板。
　　在这样规模不大的材料店，上百万的单子已经算是大单了！
　　“这位法师大人，这是我们店的贵宾卡，所有消费都是打八折，希望下次您再次光临！”
　　作为材料店老板，眼光自然是有的。
　　林宇的装备，少说都是e+级！
　　甚至可能是d级！
　　而他的阶位不过是见习法师！
　　这意味着什么，不言而喻。
　　林宇没有拒绝，将贵宾卡接过。
　　随后，他想到了什么。
　　“对了，你们这里收购d级的材料么？”
　　“d级材料？！”
　　有些秃顶的材料店老板呼吸一滞，露出了惊喜的神色。
　　“收购的，当然是收购的！您放心！我绝对给您满意的价格！”
　　林宇点了点头，将亡骨之魂，精炼尸牙，冥界之尘还有一些林宇在路上增幅的材料，都取了出来。
　　浓郁的亡灵气息在店里弥漫，让店铺都显得有些阴冷。
　　不过，材料店老板却没有在意，看着那十几个d级材料，激动的有些颤抖。
　　“亡骨之魂，冥界之尘，精炼尸牙……这么多？！都是珍贵稀有的d级材料啊！大人，我这里都收的！”
　　他的心里满是震撼。
　　一个见习法师能拿出这么多d级材料。
　　这位年轻的大人，可能比他想的来头还要大很多。
　　“那你出价吧。”
　　材料店老板沉吟片刻，一咬牙：
　　“我愿意出比市场价高出一成半的价格收购，亡骨之魂100万，精炼尸牙85万，冥界之尘 万……”
　　他出这么高的价格，自己的利润就很低了。
　　但是他不觉得亏。
　　最重要的还是和这位年轻的大人建立关系。
　　以后有高级材料，那妥妥的是血赚的。
　　“那就按你说的价格吧。”
　　林宇一笑。
　　他自然知道材料店老板的想法，不过卖给谁都是卖，他既然有这个心，以后多卖点给他就是了。
　　当然，以这家店的实力，恐怕太高级的材料，他也吃不下。
　　交易很快完成。
　　这一次卖的材料，给林宇带来了足足1300多万的收益！
　　这还只是去了一趟见习级别的秘境而已！
　　如果去的是更高级的秘境，收益他就有点不敢相信了。
　　十倍增幅带来的收益太大了。
　　这也让林宇更加期待百倍增幅带来的效果。.


第14章



　　出了材料店，林宇向着装备店走去。
　　他还要出售一批装备。
　　在来的路上，林宇就已经将自己无法使用的装备全部增幅了。
　　获得的装备大多都是d级，也有一部分d-，还有两件d+级别。
　　相比起材料，装备的价格还要高上一些。
　　“欢迎光临，请问有什么可以帮您的么？”
　　进店之后，店员不露痕迹的看了一眼林宇身上的装备，一脸恭敬道。
　　“我卖点装备。”
　　说着，他取出了几件d级装备。
　　“d级？这么多？”
　　店员一看，连忙开口道：
　　“这位先生请等一下，我去请经理过来。”
　　这不是她可以负责的了的交易。
　　林宇点了点头，看着店员离开。
　　其实他可以把装备拿去拍卖行寄拍。
　　但是拿到钱的时间会慢几天。
　　有增幅能力，他要高级装备太简单了。
　　也就懒得去寄拍了。
　　很快，一个长相不错的女子走了出来。
　　“你好，我是这家店的负责人，李双，先生怎么称呼。”
　　“我姓林。”
　　“林先生您好，这边请。”
　　李双带着林宇进了间私密房间。
　　“林先生，您可以把装备取出来看看，我可以做出价格评估。”
　　林宇点了点头，取出了足足五十多件装备。
　　李双一愣。
　　这么多？
　　她随手取过一柄战刀。
　　嗜血骸骨战刀，d阶
　　又取了一套战甲。
　　冰魂之心，d阶
　　李双脸色变得古怪。
　　她快速将所有的装备都看了一遍。
　　d，d-，d+，d……
　　“林先生，这些是……”
　　“这五十多件全部都是d阶的装备。”
　　林宇看着李双翻动着装备，开口道。
　　早有预料的李双听到林宇的回答，还是忍不住倒吸一口凉气。
　　竟然真的全都是d阶！
　　她笑容灿烂：
　　“林先生您放心，我一定会给您满意的价格！”
　　林宇笑着点了点头。
　　最终，李双以比收购价多一成的价格收了所有的装备。
　　一共9000多万。
　　同时，她也给了林宇一张贵宾卡。
　　“我要买点东西。”
　　林宇微笑着开口道。
　　李双眼睛一亮：
　　“林先生这边请！”
　　刚付了9000多万给林宇。
　　现在的林宇可是土豪，她不怀疑林宇的购买能力。
　　林宇点了点头。
　　最终林宇买了一个戒指，一根项链，一个饰品，两个护符，还有一双手套。
　　全部都是10级的。
　　可惜的是，10级的d阶装备太少了。
　　就只有项链是d级，其他的全部都是e+级别的。
　　不过即使如此还是花了林宇三百多万而已，其中最贵的还是那根d级的项链。
　　只是一根项链就两百多万了。
　　李双虽然对于林宇明明自己有更好的装备，还要买法师装备有些疑惑。
　　不过她作为店主，自然不会问出来。
　　顾客就是上帝。
　　买完东西之后，林宇又来到了药剂店。
　　这次，他不是为了卖东西，而是为了买药剂。
　　永久性强化属性的药剂！
　　初级智力强化药剂
　　服用后智力永久+10
　　使用等级：10
　　每种属性的强化药剂都买了两瓶。
　　永久性的属性强化药剂价格极为昂贵。
　　每瓶都要足足200万！
　　四维属性药剂加起来，一共800万！
　　每种两瓶，1600万！
　　就算他现在有钱了都还是有点肉疼。
　　大采购之后，他的资金还剩下8000多万。
　　暂时来说是绝对够用了。
　　林宇回到了自己家，深吸了口气，眼中有精光闪动。
　　接下来才是重头戏。
　　他看向了自己属性面板里的唯一模块。
　　万物增幅：
　　利用经验值，对目标进行一次增幅，当前为百倍增幅。
　　下一阶段：千倍增幅
　　晋升条件：使用百倍增幅1000次（0/1000）
　　百倍增幅！
　　在回来的时候，他不断增幅材料，装备，总算是把万物增幅提升到了百倍的程度。
　　他深吸了口气，将一瓶初级智力强化药剂放入了增幅栏。
　　点击开始增幅。
　　足足消耗了1万点经验值！
　　“叮，恭喜玩家林宇，e+级初级智力强化药剂获得百倍增幅，成为c+级药剂辉煌智慧药剂。”.

第15章



　　一瓶闪动着幽深蓝光的药剂出现在增幅栏里。
　　林宇取了出来。
　　辉煌智慧药剂（c+）
　　服用后智力永久+200
　　使用等级：10
　　“嘶……”
　　林宇震惊了。
　　竟然足足加了200点的智力！
　　这还是10级的药剂？！
　　见习的时候，每级就5点自由属性，再加上1点的升级自带智力，一共6点。
　　200点，等于在见习阶段升30多级了。
　　这未免太夸张了。
　　他郑重的将药剂放好。
　　现在他才7级，等10级的时候再用。
　　随后，林宇又把力量药剂，耐力药剂和敏捷药剂全部增幅。
　　获得了辉煌系列的三瓶药剂。
　　只要喝了之后，他的四维马上提升200点！
　　林宇又取出了其他的东西。
　　其中，之前的亡灵召唤师掉落了一本技能书。
　　召唤骷髅战士（e+）
　　使用魔法，从亡灵位面召唤骷髅战士，为你而战。
　　使用条件：法师系， 点智力。
　　竟然要 点智力，显然不是见习级别的法师可以达到的。
　　这是一阶的法师技能。
　　就算是现在的林宇都达不到这个要求。
　　当然，仅仅只是现在达不到要求而已。
　　等他喝了辉煌智慧之后，妥妥达到。
　　他没有把技能书增幅。
　　如果增幅了之后，要求变高了，那他哭都没地方哭去。
　　等学会了之后，再增幅，也算是钻了漏洞了。
　　诺顿的召唤法杖（d-）
　　法杖
　　物理攻击+25，魔法攻击+50
　　智力+50
　　召唤物的属性+5%
　　装备要求：法师系，10级
　　这法杖显然适合召唤骷髅战士配套的。
　　足足增加5%的召唤物属性，这有点强大。
　　而且，这法杖就算没增幅，也是10级的d-法杖，比林宇手里的法杖强大了不少。
　　他将法杖放入增幅栏。
　　百倍增幅，消耗8000经验。
　　下一刻，耀眼的光芒冲法杖之上闪耀起来。
　　原本的黑色法杖变得更长，足有一米八左右。
　　杖头的位置多了一颗暗绿色的宝石，里面似乎有亡灵在哀嚎。
　　诺顿的亡者权杖（b-）
　　法杖
　　物理攻击+130，魔法攻击+220
　　耐力+100
　　智力+200
　　召唤物的属性+15%
　　亡者之殇：战斗中，每死亡一个敌人，你的亡灵召唤物的属性+1%，持续时间5分钟，最多可以叠加10层。
　　装备要求：法师系，10级
　　这……
　　这装备已经不能说是变态不变态的问题了。
　　就是那种……超级变态的装备。
　　仅仅只是10级，耐力智力加起来有300点！
　　这比普通职业者10级的全属性加起来还高很多！
　　召唤物的属性提升15%，再加上亡者之殇的10%。
　　他觉得自己现在都不用做什么事情，等学了召唤骷髅战士之后，看戏就好了。
　　只要等他10级，喝了辉煌药剂，学了技能，拿上亡者权杖，他觉得自己可以去怼二阶的职业者和怪物了。
　　这还不算。
　　林宇又取出了诺顿的召唤法袍（d-），微光之戒，奥术之息项链，火焰徽章，冥想护符，钢铁防御护符，还有黑蚕丝手套。
　　其中诺顿法袍是d-，奥术之息项链是d，其他的全部都是e+级的。
　　一共七件装备，很快林宇就全部增幅。
　　花费了足足5万的经验值。
　　剩下的经验值，就只有两百多了。
　　就很惨。
　　不过，增幅得到的装备，效果也是极为强大的。
　　诺顿的亡者法袍（b-）
　　法袍
　　物理防御+ ，魔法防御+240
　　智力+100
　　耐力+200
　　召唤物的属性+10%
　　亡灵守护：诺顿的亡者之力守护着你，伤害减免-10%
　　装备要求：法师系，10级
　　奥术涌动项链（b）
　　项链
　　智力+230
　　敏捷+100
　　耐力+120
　　你的攻击有一定几率为让你获得奥术涌动效果，伤害+20%，持续时间10秒
　　装备要求：法师系，10级
　　辉光之戒（b-）
　　戒指
　　+175智力
　　+139敏捷
　　+ 耐力
　　你的治疗技能效果提升20%
　　装备等级：牧师，10级
　　冥思（b-）
　　护符
　　智力+300
　　魔法恢复速度+30
　　装备等级：10级
　　钢铁庇护（b-）
　　护符
　　物理防御+350
　　魔法防御+250
　　受到物理伤害-10%
　　受到魔法伤害-3%
　　装备等级：10级
　　黑耀蚕丝手套（b-）
　　护手
　　物理防御+120，魔法防御+180
　　智力+80
　　耐力+140
　　受到伤害会激活一个吸收2000伤害的黑耀护盾。
　　三分钟内只能激活一次。
　　装备要求：法师系，10级
　　全部都是b阶的10级装备！
　　只要穿上这些装备，他觉得自己可以甚至可以和三阶的职业者或者怪物打一打了。
　　唯一的问题就是……
　　林宇看着辉光之戒，差点吐血。
　　之前的微光之戒只是10级就可以用。
　　没想到增幅到辉光之戒，竟然多了治疗效果加成，而且限定牧师才能用。
　　这他找谁说理去？.


第16章



　　无奈将装备都收起来，林宇洗个澡，就回房间睡觉了。
　　回来已经很晚了，明天还要上课，就很无奈。
　　…………
　　微光城中心区，左家。
　　作为微光城的统治家族之一，左家占地面积极广，里面仿佛小型的园林，小桥流水，假山树林应有尽有。
　　环境十分优美。
　　其中的一栋别墅里，左牧歌穿着宽松睡衣走入房间。
　　她通过系统消息，和她的父亲，左家家主左经业联系。
　　“喂，乖女儿，怎么了？”
　　左经业的声音十分温和。
　　他本就十分宠爱自己的女儿，现在自家女儿又觉醒了圣言牧师。
　　在左家，已经有数十年没人觉醒圣言牧师了。
　　这足以让左家高层对左牧歌偏爱万分，更别说是左经业了。
　　“老爸，我想去一中上学。”
　　“啊？”
　　左经业有点懵逼。
　　“啥？怎么突然想到去一中上学了？”
　　左牧歌修长双腿一瞪，把自己甩到床上，开口道：
　　“想和小姬姬一起呗。”
　　她的目光闪动。
　　“炎姬那丫头？你们大学肯定是在同一所大学，而且你这丫头的性子，会因为这点小事转学？你当你爹我傻啊？”
　　左经业对于自己的女儿还是很了解的。
　　“哎呀老爸你就说答不答应吧！”
　　左牧歌俏脸微红，不想多说什么。
　　她自然是想去近距离了解下林宇。
　　“好吧好吧，你想去就去吧，我帮你安排好。”
　　左牧歌可是他的心肝宝贝，见左牧歌有点生气了，左经业连忙答应了下来。
　　“嘿嘿~谢谢老爸！”
　　左牧歌开心笑道。
　　“很晚了，老爸你早点睡觉，晚安。”
　　说着，她切断了东西。
　　“啊？喂？”
　　还打算和女儿聊聊天的左经业有点懵逼的听着切断的嘟嘟声。
　　他有点无奈的揉了揉额头。
　　“叔父要骂死我了，哎。”
　　二中的校长是左家的人，也是左经业的叔父。
　　左家新生代最天才的大小姐不在二中读，要跑去一中。
　　左经业可以想象得到，明天会被自己叔父的口水淹没了。
　　头疼。
　　不过很快，他就眯起了眼睛，目光闪动。
　　“牧歌那丫头……无缘无故去二中干嘛？今天她和炎家那丫头去了枯骨平原……”
　　沉思了片刻之后，他缓缓开口道：“一号。”
　　黑暗中阴影扭曲，一道黑影浮现，单膝跪地。
　　“主上。”
　　“去查查，今天枯骨平原发生了什么事，尤其是关于大小姐的，不要放过任何消息。”
　　“是！”
　　黑影蠕动，消失不见。
　　左牧歌房间里。
　　左牧歌趴在床上，眯起了眼睛，勾起红唇。
　　“见习阶段就有两种d阶技能，装备也很强，长得还很帅，而且竟然还被救了一命。
　　嘿嘿，林宇，你到底是什么人呢？”
　　…………
　　第二天一早。
　　林宇刚回到班上，就听到了激烈的讨论。
　　“左家的大小姐听说转学到我们学校了！”
　　“真的假的？！”
　　“当然是真的，我在路上都看到她了！她和炎公主在一起呢。”
　　“卧槽？！左家炎家两位公主竟然都来我们学校？！为啥？”
　　“听说左公主和炎公主是闺蜜吧？或许是因为两人想在一起？”
　　“……大佬就是任性。想换学校随时可以换。我是服气的。”
　　众人无言以对。
　　“听说二中校长发飙了。”
　　“可以理解……”
　　一个稀有职业者就这样跑了，换谁不发飚啊。
　　而林宇听着他们的谈话，一脸懵逼。
　　卧槽？
　　昨天的那个大……咳，那个嘴花花的妹子，竟然要来他们学校？
　　真是姐妹情深啊。
　　就在这时，班主任李源走了进来。
　　在李源的身后，还跟着左牧歌。
　　因为没有穿上那宽松的牧师袍，今天那曲线都遮不住了。
　　放眼望去都是海，一片波涛汹涌。
　　所有男人都是一脸震撼。
　　所有女人都是不敢置信，然后暗自神伤。
　　太欺负人了！
　　而炎姬则从后门进来，回到了座位上。
　　林宇发现炎姬的脸色有些古怪，尤其是看着他的时候。
　　林宇：“？”
　　他摸了摸脸，难道我又帅了？.

第17章



　　李源的脸上带着志得意满的微笑。
　　“好了，同学们安静一下。我来为大家介绍一位转校生。”
　　“左牧歌，职业是圣言牧师。从今天起就是你们的同学了，希望大家好好相处。”
　　台下同学哗然。
　　虽然之前听说左牧歌转学过来了。
　　没想到真就来到他们班了。
　　一个班里有两个稀有职业，还都是大美女。
　　这让众多男生激动万分。
　　自己多表现表现，说不定能赢得美人青睐？
　　“林宇，你换到后坐去，让左牧歌同学和炎姬一起坐。”
　　李源看着林宇，开口道。
　　“啊？”
　　林宇原本正在怀疑自己是不是又变帅了，听到了李源的话，愣了下。
　　“不用了老师，我坐阿宇后面就行了。”
　　林宇还没说话，左牧歌就淡淡开口道。
　　说着，她也不在意李源，直接向着林宇和炎姬这边走了过来。
　　阿宇？
　　李源和众多同学都是敏锐的察觉到了左牧歌对林宇的称呼。
　　这称呼？
　　两人很熟？
　　他们的脸色古怪。
　　李源则是脸色一变，看向了林宇，有些惊疑不定。
　　这个同学，应该是个普通家庭的人吧？
　　怎么会认识左牧歌这样的大小姐？
　　林宇看着走过来的左牧歌，则是满头黑线。
　　这家伙这么自来熟的么？
　　左牧歌路过炎姬身边的时候，和炎姬击了下掌，又对着林宇挑逗的炸了眨眼。
　　回到位置上，她戳了戳林宇的后背。
　　“阿宇，以后多多指教咯。”
　　林宇：“……”
　　他无奈。
　　这人有点不对劲。
　　炎姬眯起了眼睛，微微笑道：
　　“阿宇，以我对这家伙的了解，她肯定是冲着你来的。”
　　“你也跟着她叫？”
　　林宇有些无语。
　　“才一天时间，你们也太自来熟了吧？”
　　“你昨天救了我们的命嘛。”
　　左牧歌笑着开口道。
　　附近的同学，听到了三人的话，都是一脸懵逼的看了看林宇。
　　这家伙……
　　昨天竟然救了炎姬和左牧歌的命？
　　要知道，她们可是稀有职业！
　　战力远超普通职业！
　　连她们两个都需要林宇来救，那林宇有多强？
　　台上的李源虽然没听到他们的对话，但是见三人亲近的样子，脸色有点发白。
　　草率了！
　　没想到林宇竟然有很大的来头！
　　不然的话，左牧歌和炎姬又怎么会对他态度这么好？
　　该死！
　　昨天炎姬选择坐他边上的时候，我就应该想到的！
　　刚才他的选择，原本是想拍马屁，现在看来，似乎拍到了马腿上了。
　　李源现在就希望林宇不在意刚才的事情。
　　李源忐忑中，上课时间到了。
　　他回过神来，干咳一声，开口道：
　　“今天的课题是实战！
　　职业者的职责是击杀魔兽和异族，守卫我们的家园！
　　职业者所有的特权，都是前辈们通过自己的战绩，牺牲，血和泪换来的！
　　未来的你们也将和其他人一样战斗，现在我会带你们去野外，提前熟悉战斗以及练习团队配合！”
　　听到李源的话，所有人都是期待满满。
　　作为职业者，战斗是肯定的。
　　实力越强，地位越高，收入也越高。
　　谁不想让万人敬仰？
　　只有林宇，炎姬和左牧歌三人面无表情。
　　他们昨天刚刚击杀了上万骷髅战士。
　　现在的实战课程对他们来说就像是小孩子过家家。
　　离开了教室，乘坐校车。
　　李源带着几十个同学，来到了城外。
　　在这个时代，城外并不安全。
　　到处都有魔兽的巢穴和栖息地。
　　当然，越靠近城市的区域，魔兽的修为等级越低。
　　“今天我们要去的是灰草原，那里是铁皮鼠的领地。”
　　“凶手图鉴你们应该也有学习过，铁皮鼠的等级在1到5级，最适合你们现在历练。”
　　“到时候，需要你们不同职业的人组队，配合猎杀。”
　　“……”
　　李源利用路上的时间，给所有人将了一些注意事项。
　　左牧歌和炎姬一左一右坐在林宇身边。
　　左牧歌听着发困，靠在林宇肩膀上睡着了。
　　边上的同学看着林宇都是一脸羡慕嫉妒恨。
　　凭什么啊？！
　　凭什么这家伙能左拥右抱的？
　　而林宇感受着左手的柔软，心里也是有点烦恼。
　　这什么鬼情况？
　　如果是孤男寡女，他非得让左牧歌知道花儿是怎么红的。
　　…………
　　大佬们，新书求收藏，求鲜花，求月票，求评价票~~爱你们！！.

第18章



　　左家。
　　左经业看着手里关于林宇的资料，陷入了沉默。
　　普通家庭，父母都是文化人，死在五年前的兽潮里。
　　林宇这么多年也没表现出什么特别之处。
　　但是，在昨天觉醒了法师之后，战力却超过了两个稀有职业！
　　沉默过后，左经业缓缓开口道：
　　“一号，你怎么看？”
　　阴影处，一号的声音响起：
　　“属下认为，这些都是表面上的情报，林宇不会是这样普通的人。”
　　左经业点了点头：
　　“一个普通人又怎么可能在觉醒之后拥有强大的装备，甚至疑似d阶技能？这小子的背后，肯定有强者。”
　　左经业眯了眯眼睛，声音有些沉凝。
　　“恐怕还不是一般的强者。”
　　一号的声音响起：
　　“主上，需要针对林宇做什么行动么？”
　　左经业微微摇了摇头：
　　“不用，他既然是炎家那丫头的同学，而且还出手救了炎家那丫头和牧歌，想必不是敌人。而且，既然他背后的人不想暴露，那也没必要去管他了。”
　　“是！”
　　“林宇……有趣的小子。”
　　左经业看着手里的资料，微微一笑。
　　他还有更深层次的想法。
　　微光城看似固若金汤，实际上却是强敌环伺，若是再出现几个强大的次元门，那对于他们来说压力不小。
　　有林宇这样的天才人物出现。
　　他开心都来不及。
　　林宇啊林宇，希望你能快点成长起来吧。
　　左经业心里念到。
　　…………
　　校车在灰草原外的补给站停了下来。
　　“好了，补给站到了，所有人下车！”
　　李源的声音适时响起。
　　林宇看了一眼靠在他两边肩膀上睡得正香的炎姬和左牧歌，满头黑线。
　　没错，半路的时候，连炎姬也被李源的介绍给说困了。
　　她原本倒没有直接靠在林宇的肩膀上。
　　不过睡着之后，她开始找更舒服的姿势，自然而然的靠了上去。
　　林宇有点自我怀疑了，自己难道睡起来很香？
　　不至于吧？
　　“喂，你们两个，起床了。”
　　他伸出两只手，在两个的脸上掐了掐。
　　软乎乎的，手感不错。
　　被睡了这么久，总得收点利息的。
　　“啊？”
　　左牧歌迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“哦，到了？”
　　她淡定无比地坐直身体，整理头发。
　　而炎姬就有点懵了。
　　她醒来发现自己竟然靠在了林宇的肩膀上，俏脸通红。
　　我怎么就靠上去了？
　　“舒服么？”
　　林宇的声音在耳边响起，炎姬本能的点了点头：
　　“嗯，舒服。”
　　随后她察觉到不对劲，身体一僵，尴尬抬头，发现林宇正看着她。
　　她默默低下了头，一脸不好意思。
　　林宇看着觉得有趣。
　　炎姬看上去落落大方，气场强大。
　　没想到还挺容易害羞的。
　　比起边上某个厚脸皮的熊大女人强多了。
　　他瞥了一眼伸懒腰的左牧歌。
　　又是一阵波涛汹涌。
　　“下去吧。”
　　不少学生站了起来，下了车。
　　尤其是林宇附近的学生。
　　眼不见为净。
　　看他们三个打情骂俏的样子，他们觉得自己要嫉妒到裂开了。
　　下了车，外面是补给站。
　　像这样的补给站，魔兽区域有很多。
　　一方面是给职业者补给用的。
　　另外一方面，有军队驻扎，用来抵御里面的魔兽，同时也监控兽潮。
　　若是兽潮发生，这里能在第一时间发现。
　　必要的时候还得留下来抵挡兽潮。
　　到了那个时候，这里的军队几乎是必死的。
　　补给站和次元秘境里的次元门驻地差不多。
　　李源没有带着他们多逛，而是直接向着里面的草原走去。
　　草原上长满了灰色的灰铁草，在阳光照射下有点反光。
　　“好了！所有人开始组队，和自己可以信任的朋友一起！记住，若是队友之间不能信任，团队甚至可能起负面作用。”
　　进入灰草原，李源开口道。
　　几十个学生，第一时间开始找好友组队。
　　有不少人都看向了炎姬和左牧歌。
　　这两个可是稀有职业！
　　如果能和她们组队，那小队实力就强多了。
　　可惜，左牧歌和炎姬都站在林宇的身边，没有丝毫动静的样子。
　　林宇也是有些疑惑的看着两人。
　　“你们两个跟着我干嘛？”
　　“当然是一起组队呀。”
　　左牧歌微笑着开口，脸皮相当厚。
　　炎姬也是看着林宇：
　　“阿宇，我们一起组队吧。”
　　林宇无奈：“就这种地方还要组队？你们两个怕不是在逗我。”
　　他们是什么实力，这里的凶兽又是什么实力？
　　边上的众多同学：“……”
　　谢谢您，感觉有被冒犯到。
　　李源也听到了林宇的话，眉头下意识的一皱。
　　他正打算开口呵斥，但是看了一眼边上的炎姬和左牧歌，他还是忍了下来。
　　随后林宇只是个普通的法师，但是背后有人啊。
　　而且和左牧歌以及炎姬关系好。
　　不是他可以得罪的。
　　只是，他在心里还是微微摇了摇头。
　　没想到是个二世祖。
　　…………
　　感谢**大佬的打赏，谢谢大佬支持~.

第19章



　　“我是说，我们以后可以组个固定的团队。”
　　左牧歌笑着纠正道。
　　“固定团队？”
　　林宇一愣。
　　他还没想过这个问题。
　　一般这个问题都是在大学的时候考虑的。
　　职业者去了大学，最为重要的一点就是找到适合自己又可以信任的队友，组成固定团队。
　　大家一起去面对强大的敌人。
　　越好的学校，职业者的实力越强。
　　每个职业者希望能上好的大学，有很大一部分原因是因为这个。
　　而左牧歌和炎姬的实力足够强大了。
　　稀有职业可不是随便就能看到的。
　　不过，他现在还没想好，要不要和别人组成团队。
　　“到时候再说吧。”
　　他笑着开口道。
　　炎姬点了点头：
　　“我们大学可以去同一所学校。”
　　林宇笑了笑：
　　“这倒是可以。”
　　三人的对话在他们看来很正常很普通，却让众人震惊。
　　尤其是李源。
　　他比起普通学生见识要多一些，自然知道炎龙骑士和圣言牧师的强大。
　　没想到，这样两个强大的稀有职业者，竟然主动邀请林宇组成固定的团队？
　　那是代表着，可以把背后交给他的队友啊！
　　林宇的实力有这么强？！
　　而林宇竟然还拒绝了？？
　　他凭什么？！
　　他不是一个普通的法师么？
　　李源觉得自己的世界观好像有点崩塌了。
　　很快众人组好了团队。
　　李源也回过神来。
　　他开口道：
　　“好了，既然组好了团队，那就出发吧，碰到铁皮鼠，一个小队一个小队战斗，我会为你们指出不足之处。”
　　“是！”
　　众人期待兴奋。
　　铁皮鼠是一种繁殖能力极强的凶兽。
　　一生生一窝。
　　虽然实力弱小无比，但是只要杀不绝，过几个月就是一片。
　　灰草原上的铁皮鼠数量不少。
　　很快他们就碰到了好几波铁皮鼠。
　　一个个临时组成的学生团队应战。
　　战士的重劈，法师的小火球，弓手的精准射击等等一个个技能往铁皮鼠的脸上呼。
　　而铁皮鼠也是尖叫着反击。
　　在林宇看来就像是菜鸡互啄。
　　左牧歌在看到一个呆萌的女射手一箭射到了前面战士的屁股上时，终于还是忍不住笑出了声。
　　就连炎姬也是憋着笑，不断抖动着肩膀。
　　林宇斜了一眼左牧歌：
　　“有这么好笑么？”
　　他就不会笑。
　　他可是经过专业训练的。
　　左牧歌的笑声让那个呆萌的女射手慌了神，一箭射歪，直直射在了边上的李源的后脑勺上。
　　-2
　　女射手：“……”
　　战士：“……”
　　李源：“……”
　　“噗……”
　　看着铁青着脸的李源还有瑟瑟发抖的女射手，林宇也是喷了出来。
　　这个射手简直牛逼！
　　他妈的人才啊！
　　“吱吱吱！！”
　　这时，两只赤红着眼睛，足有一米高的铁皮鼠向着林宇扑了过来
　　林宇抽出法杖，一下一个敲在了两只铁皮鼠的脑袋上。
　　-66
　　-67
　　两只1级的铁皮鼠哼都没哼一声，双腿一瞪就死了。
　　这一幕正好被边上铁青着脸的李源看到。
　　他的眼珠子都快瞪出来了。
　　“怎么可能？”
　　他的脑子里满是问号。
　　林宇不是法师么？？
　　为什么他拿法杖敲出来的伤害这么高？？
　　等等……
　　他的法杖……
　　好像有点高级的样子？
　　李源有些懵逼的看了看林宇的法杖。
　　突然发现自己似乎有点看不透林宇了。
　　这个学生，真的是个普通法师？
　　他深深看了林宇一眼，继续照顾起了自己的学生。
　　一阵鸡飞狗跳，还是挺欢乐的。
　　李源好歹也是一阶的职业者，实力还是有的。
　　保护一群学生也是没问题。
　　没多久，经过最初的鸡飞狗跳之后。
　　见习的职业者也掌握了战斗的技巧，开始变得有模有样了起来。
　　而随着不断深入，铁皮鼠的数量越来越多。
　　渐渐的，李源照顾起学生也变得有些吃力了起来。
　　炎姬穿上了装备，长枪一挥，几百点的伤害将冲过来的几只铁皮鼠击杀。
　　边上的左牧歌也开始给那些有危险的同学套上了护盾。
　　原本有些捉襟见肘的场面好转了起来。
　　众多同学对着左牧歌和炎姬投来了感触和震撼的目光。
　　“这就是稀有职业吗？好强大！”
　　炎姬随手攻击的伤害就是他们技能伤害的十几倍。
　　左牧歌的护盾更是能吸收近千点的伤害。
　　简直可怕！
　　而李源却是微微皱起了眉头。
　　“不对劲！有点不对劲！铁皮鼠的数量太多了。有点多过头了。”
　　沉默了下，他喊道：
　　“所有人注意，我们回去！”
　　吱吱！
　　吱！
　　吱吱！
　　他的话刚说完，到处都响起了铁皮鼠的叫声。
　　半人高的灰草丛波浪四起，远处有灰色浪潮出现，一只只铁皮鼠向着这边涌了过来。
　　“什么？这么多？？”
　　李源睁大了眼睛，呼吸一滞。
　　其他的同学更是脸色苍白，眼中满是恐惧。
　　鼠潮？！
　　所有人的脑海中浮现出了这个词。.

第20章



　　“所有学生后撤！”
　　李源当即做出了决定。
　　他踏前挡在自己的学生前，厉声喝道。
　　同时，他看了一眼炎姬和左牧歌。
　　“炎姬同学，左牧歌同学，他们就拜托你们带回去了，我给你们挡住。”
　　一阶的他，挡住鼠潮虽然危险，但是还有生还的机会。
　　而刚觉醒的职业者，碰到鼠潮简直就和纸没什么区别，一碰就碎。
　　嗯？
　　就在这时，李源感受到温度急剧升高。
　　怎么回事？
　　他转头看了过去，发现林宇不知道什么时候穿上了装备，赤红色的法袍在风中舞动。
　　林宇现在心里贼开心。
　　正好缺经验呢！
　　没想到竟然送上门来了。
　　这鼠潮来得好啊！
　　他的身前，一个脸盆大小的火球凝聚，射出。
　　咻！！
　　火球化作流光，重重落在了鼠潮之中。
　　轰隆！！
　　大地微微震动了下，火焰喷涌。
　　方圆二十来米的范围被赤红色的火焰覆盖，一股股热浪向着四面八方扫过。
　　灰草变得飞灰，飘散。
　　-1243
　　-1236
　　……
　　一连串的伤害跳出。
　　足足数十只铁皮鼠化作焦炭。
　　李源：“？”
　　他睁大眼睛，看着远处飘出的伤害，有点迷茫。
　　是不是看错了？
　　这他妈的是一千多的伤害？
　　他揉了揉眼睛再看，伤害数字还是没变。
　　他傻傻的看向继续凝聚火球的林宇。
　　我的妈！
　　我的学生的技能伤害比我还高！
　　作为老师我应该怎么办？
　　在线等，很急。
　　一秒之后，林宇射出了第二个火球。
　　轰隆！！
　　火球炸裂，林宇看了一眼远处的鼠潮，思考了下。
　　“数量好像就只有几万只，不多。我们能杀完。”
　　他是对炎姬和左牧歌说的。
　　炎姬点了点头，战甲和长枪浮现。
　　她的脸色冷厉了起来，踏前一步，挡在林宇身前。
　　“那就杀。”
　　左牧歌温和一笑，穿上了牧师法袍，为炎姬和林宇套上了圣言盾。
　　“这些鼠潮的威胁甚至还不如昨天的骷髅海呢。”
　　毕竟昨天的骷髅海里的骷髅战士都是9级的。
　　这里的鼠潮，数量上虽然多了一些，但是等级却差了不少。
　　林宇对着愣愣发呆的李源笑道：
　　“李老师，同学们还是你照顾吧，我们把这些鼠潮杀完了，就不会有危险了。”
　　李源：“……”
　　“等等……这么多铁皮鼠，你们的魔法和体力足够么？！”
　　他的背后冷汗都出来了。
　　这还是他第一次听说，碰到鼠潮的解决办法不是跑，而是把铁皮鼠杀光的。
　　“放心吧，李老师，我魔法用不完。”
　　说话间，林宇又是射出了一个炎爆术。
　　轰隆！
　　大地颤抖了下，同样颤抖了下的还有李源的心。
　　他发现自己完全看错林宇了。
　　难怪炎姬和左牧歌对他的态度如此奇怪。
　　原来他才是真正的超级天才啊！
　　他脸色一正，对着林宇点了点头：
　　“既然你这样说了，那我会带着同学们后退一段距离，如果你们挡不住了，我来挡鼠潮，你们跑。”
　　林宇没在意。
　　“老师你自己看着办就行。”
　　他怎么可能挡不住？
　　这些铁皮鼠连他的防御都破不开。
　　不过，为了以防万一，林宇还是给左牧歌加了个亡骨战甲。
　　这家伙是牧师，也不如炎姬耐揍。
　　等下再给炎姬套一个好了。
　　李源带着一众学生离开。
　　所有学生此刻都还没回过神来。
　　直到跑出了上百米外，他们看着远处那穿着赤红色法袍，不断轰出炎爆术，仿佛火焰之子的林宇，才喃喃开口。
　　“那……那个真的是林宇？”
　　“他不是个普通法师么？”
　　“对啊，他也太强了吧？！”
　　“炎公主和左公主好像都不如他！”
　　为什么同样一起觉醒的，你却比我们优秀了这么多？
　　所有人都是一脸羡慕。
　　“难道……林宇是某个隐世家族的公子？出来历练的？”
　　看着林宇可靠的背影，一个个少女脑洞大开，开始脑补起了一幕幕霸道公子爱上我的剧情。
　　当然，主角肯定就是她们自己了。
　　想着想着，不少人脸都红了。
　　一副羞涩的样子。
　　此刻的林宇却是十分开心。
　　原本已经消耗殆尽的经验值再次暴涨了起来。
　　五千，一万，两万……
　　等他们将所有的铁皮鼠杀的差不多的时候，林宇的经验值有了十二万之多！
　　比起昨天经历了骷髅海还多！
　　可见铁皮鼠数量有多少了。
　　轰隆！
　　近半个小时之后，最后一小撮铁皮鼠被击杀，林宇三人都是有点疲惫。
　　左牧歌揉了揉自己有点酸痛的肩膀：
　　“我的魔法药剂又用完了。”
　　不需要治疗，她也杀了一大批的铁皮鼠。
　　炎姬也是喘着气：
　　“我没力气了，没想到竟然有这么多。”
　　林宇正打算说话。
　　咻！
　　远处有一道血红色的射线射向林宇。
　　林宇周围，白色骨甲浮现。
　　咚！！
　　轰鸣声响起，气浪涌动，林宇脸色一白，倒飞了出去。
　　- 
　　林宇的头上，巨大的伤害数值浮现。
　　…………
　　哪位大佬投了这么多的鲜花？？？作者君要还到啥时候哇……
　　今天肯定还不完了，会慢慢写出来的，大佬请放心.


第21章



　　“阿宇！”
　　炎姬和左牧歌两人同时一惊。
　　“圣言・愈！”
　　“圣言・盾！”
　　左牧歌挥舞法杖，白光融入林宇的体内。
　　+395
　　林宇原本减少的血量几乎在瞬间补满。
　　然而林宇刚一补满血量，他的身后就出现了一道有些佝偻的黑影。
　　剑光闪动，圣言盾瞬间破碎，一道道伤害从林宇的身上跳出来。
　　-78
　　-76
　　-77
　　-77
　　-78
　　“什么？！这个法师的防御有问题！”
　　看着那不正常的低数值，黑影那暗红色的眸子一缩，有些不敢置信的低呼了出来。
　　下一刻，他的身体化作黑雾，消失在原地。
　　而在同时，一道道破空声响起，几道弓箭向着林宇射了过来。
　　炎姬此刻回过神来，她一步踏前，挡在林宇身前，手中长枪挥舞，格挡了绝大多数的弓箭。
　　锵锵锵！
　　只有两只弓箭落在了她的身上。
　　-43
　　-45
　　“该死！他们真的是见习阶？！”
　　远处，暴躁的低吼声响起。
　　三道人影缓缓浮现。
　　仿佛直立的老鼠一般的智慧生灵。
　　站在最前面的是一个身高两米，穿着重甲，手持剑盾的战士。
　　边上是一个瘦削的射手。
　　最后面站着一个穿着暗红色皮甲，挂满了骨头饰品，手持图腾柱的萨满。
　　而之前攻击林宇的刺客却不在，藏在了阴影之中。
　　“鼠人？！这里怎么会出现鼠人？！”
　　炎姬凝神，握紧了手中的手中的长枪。
　　鼠人是和他们微光城相交的一个次元异界中的智慧种族，和他们人类正处于战争状态。
　　按理来说，鼠人不该突破次元门，来到这里才对！
　　左牧歌也是脸色凝重，她又一次给林宇使用了一次治疗术。
　　+ 
　　林宇此刻从刚才的冲击中站了起来。
　　他吐了口气：
　　“炎姬，牧歌，多谢了。”
　　他的心里一阵后怕，如果不是左牧歌的治疗及时，再加上炎姬给他挡了一波弓箭。
　　他现在就很危险了。
　　“谢什么，我们不是队友吗？”
　　左牧歌紧紧盯着远处的五个鼠人，没有了笑意。
　　这五个鼠人，给她的压力很大。
　　…………
　　远处，最前面的鼠人战士康格里夫眉头紧皱：
　　“这样的偷袭都没能把那个见习法师杀了？”
　　身后的萨满维维安眼中有血光缠绕：
　　“这三个恐怕是人类的超级天才，尤其是那个法师，他很不一样。
　　一定要趁他们没有成长起来，杀了！”
　　射手杰弗里咧了咧嘴，露出了森冷的笑容：
　　“没事，他们之前战斗了这么久，现在的力量肯定十不存一。
　　尤其是那个圣言牧师，恐怕没多少魔法了，没有恢复能力，要击杀他们不难！”
　　康格里夫一步踏前，棕黑色的眸子中有厚重的战意涌现：
　　“速战速决，这里是人类的地盘，杀完了他们，我们就回去！”
　　“嘿~没想到，这次出现的小意外竟然还有这么大的收获。
　　倒是不懒。”
　　杰弗里嘿嘿一笑，握紧了手中的长弓。
　　…………
　　远处的李源和众多学生原本正因林宇三人正面灭了鼠潮而震撼激动。
　　结果突如其来的惊变让他们都是愣了下。
　　李源看着远处出现的鼠人，脸色变得极为难看。
　　“该死！那是鼠人？！他们怎么可能会出现在这里？！”
　　突然他想到了什么，脸色一变。
　　“糟糕了！林宇他们三个消耗肯定不小，对付那些鼠人恐怕有些难。不行，我也得去帮忙！”
　　就在他打算去帮忙的时候，突然顿住了。
　　他看了一眼身后满脸惊恐的一众学生，陷入了纠结之中。
　　他走了，这些学生怎么办？
　　他可是老师。
　　“先通知驻军！”
　　…………
　　“小心点，这几个鼠人，恐怕是一阶的，而且还是一阶里的强者！”
　　炎姬见林宇站了起来，心里松了口气，随后提醒道。
　　林宇看了一眼远处的鼠人，点了点头。
　　“没事，接下来交给我就行。”
　　炎姬回头看了一眼林宇：
　　“那怎么行？我还能战！再不济也能给你挡下攻击！”
　　林宇看了她一眼，伸手将她拉到后面。
　　“那你注意下那个刺客。”
　　炎姬看着林宇的背影，有些不服气。
　　她还有一定的战力，可以和林宇并肩作战。
　　但是，看到林宇那严肃的脸色，她张了张嘴，还是没说出什么话。
　　“嗯？那个法师，怎么回事？”
　　正打算攻击的三个鼠人看到林宇竟然站到了最前面，都是一愣。
　　“难道他还有身为男性的尊严，知道即使是死也要死在女性之前？”
　　鼠人战士康格里夫咧了咧嘴：
　　“我喜欢这小子，等下可以给他留个全尸！”
　　说话间，他全身气焰升腾而起，低吼一声。
　　“维维安！”
　　维维安咧了咧嘴，眼中血光闪动，手中图腾柱在地上一顿，血光弥漫。
　　“血怒！”
　　“吼！”
　　康格里夫低吼一声，全身泛起淡淡红光。
　　棕黑色的眸子浮现出血光，全身青筋暴起。
　　下一刻，他撕开空气，带着淡红色气焰，冲向了林宇。
　　“冲锋！！”.


第22章



　　林宇看着冲来的康格里夫，脸色不变。
　　升级。
　　十二万经验瞬间蒸发，就剩下了几百。
　　而他的经验也从7级，一直升到了10级。
　　这也是见习阶段的最高等级。
　　10级之后，林宇身上的装备变了。
　　漆黑的法袍，上面铭刻着一道道幽绿色的符文。
　　黑金色的丝质手套，内蕴一丝丝光芒。
　　手里握着和林宇差不多高大的法杖，法杖杖头位置的暗绿色宝石中似乎有亡者在哀嚎。
　　同时，他的脖子上戴了一条幽蓝色的项链。
　　在他换好装备的同时，康格里夫已经冲锋到了他的面前。
　　带着冲锋的动能加持，他手中的铁盾狠狠向着林宇的脸上拍来。
　　狂风呼啸，吹动着林宇的头发。
　　林宇的身后，炎姬和左牧歌睁大了眼睛，满脸担忧。
　　炎姬一咬牙，握紧长枪就要上前。
　　咚！
　　沉闷的声音响起，林宇的身周出现白色的亡骨战甲，和康格里夫的铁盾撞在一起。
　　下一刻，一个让所有人都无法相信的伤害数字跳了出来。
　　-0
　　“……”
　　空气突然寂静。
　　康格里夫，维维安，杰弗里，炎姬，左牧歌，李源，众多学生，甚至是连林宇自己都是愣愣的看着这个0点伤害。
　　林宇自己很懵逼。
　　“这人攻击怎么这么低？”
　　他忍不住轻声嘀咕了起来。
　　康格里夫：“？”
　　他有些茫然的看着那0点伤害，听到了林宇的话，顿时觉得自己受到了鄙视。
　　他怒火中烧，身体之上闪动的红光更加耀眼了几分。
　　“吼！”
　　他咆哮一声，握紧大剑向着林宇劈了过来。
　　咚！
　　-0
　　“？？？”
　　康格里夫呼吸一滞。
　　“怎么可能？！”
　　“不！我不相信！”
　　身后的维维安和杰弗里心里一咯噔。
　　被加持了血怒之后，杰弗里眼睛通红，开弓射箭。
　　咻咻咻！
　　一道道黑箭射在亡骨战甲之上。
　　-0
　　-0
　　-0
　　维维安脸色大变，手中血光闪动，一道血色射线向着林宇射出。
　　正是第一次偷袭的时候用到的技能。
　　轰！！
　　下一刻，一个-0的伤害跳出来，让康格里夫三人如坠冰窟。
　　他们心里有了不太妙的预感。
　　林宇看了一眼三人，也没急着攻击，
　　他很好奇自己现在的属性到底是什么个情况。
　　怎么所有攻击都不破防？
　　他打开了自己的面板，看了起来。
　　人物：林宇
　　职业：见习法师
　　等级：lv10（0/100000）
　　生命：6300
　　魔法：1,0290
　　物理攻击：110
　　魔法攻击：2,058
　　物理防御：846（+4,236）
　　魔法防御：896（+2,118）
　　力量：55
　　耐力：630
　　敏捷：119
　　智力：1,029
　　魔法恢复：35/s
　　伤害减免：物理伤害-25%，魔法伤害-18%
　　装备：
　　诺顿的亡者权杖（b-）
　　诺顿的亡者法袍（b-）
　　奥术涌动项链（b）
　　黑耀蚕丝手套（b-）
　　亡骨君王之戒（d+）
　　冥思（b-）
　　钢铁庇护（b-）
　　钢骨护符（d）
　　亡灵法师的精致腰骨（d）
　　自动拾取器（e+）
　　可以自动拾取方圆二十米内归属于玩家的掉落物品。
　　技能：
　　炎爆术：召唤一个巨大的火球，对目标范围内造成（300+2*魔法攻击）火焰伤害，攻击范围受智力影响。
　　消耗20魔法值，施法时间1秒，无冷却时间。
　　亡骨战甲（d+）：
　　使用魔法为目标召唤亡骨战甲，获得 +2*魔法攻击的物理防御，60+1*魔法攻击的魔法防御。
　　无需咏唱，消耗100点魔法值，持续时间一个小时，冷却时间10分钟。
　　模块（唯一）：万物增幅
　　林宇微微睁大眼睛，有些震惊。
　　可怕无比的属性！
　　他有点被自己的属性吓到了。
　　六千多的生命值，破万的魔法值不用多说。
　　五千多的物理防御和三千多的魔法防御。
　　最离谱的是那25%的物理减伤和18%的魔法减伤。
　　这……
　　难怪他们的攻击都是不破防。
　　这种等级的防御，二阶的强者也不一定能破防吧？？
　　这真的是一个见习职业者，而且还是一个脆弱的法师该有的防御能力？！
　　林宇自己都有点头皮发麻。
　　再看了看自己的魔法攻击力。
　　两千多的魔法攻击力……
　　他抬头看向了有了退意的康格里夫三人，笑容渐渐灿烂。
　　看到了林宇脸上的笑容，三人背后一寒，头皮一阵发麻。
　　“逃！！”
　　他们同时向后退去。.


第23章



　　看着飞速撤退的三人，林宇手中法杖向前一指。
　　几乎无需咏唱，炎爆术凝聚了出来。
　　现在他的智力太高了，像炎爆术几乎能做到瞬发！
　　脸盘大小的暗红色火球释放出远超之前的高温，地面上的灰草化作了飞灰，地面有了焦痕。
　　他一挥法杖，炎爆火球瞬间消失在了原地。
　　几乎在同一时间就轰在了维维安的身上。
　　空气仿佛出现了一瞬间的死寂，下一刻，炽热的火焰膨胀起来。
　　轰隆！！！
　　方圆数十米的范围被火焰笼罩。
　　维维安和杰弗里都在其中，痛苦的惨叫声响起。
　　-4010
　　-3677
　　两个巨大无比的伤害跳出。
　　而和两人有一定距离的康格里夫受到了炽热火浪的冲击，皮肤发红，也跳出了一个伤害数字。
　　- 
　　等到火焰消散，维维安和杰弗里的身上一片焦黑，步伐有些踉跄。
　　他们依旧咬着牙打算继续逃跑。
　　然而又是一个火球落在了两人中间。
　　轰隆！！
　　火焰消散，两人的焦黑尸体重重倒地。
　　康格里夫作为一个穿着重甲的战士，跑的速度不算快。
　　看到两个同伴死亡，他的眼中闪过一丝恐惧。
　　“啊啊啊！！”
　　他咆哮着转身，眼中满是恐惧之后的怒火。
　　“老子是个战士！我宁愿死在冲锋的路上！！”
　　下一刻，一个火球就落在了他的身上。
　　轰隆！
　　-3432
　　狂暴的力量将他推倒在地，他还没来得及站起来，就被后面连绵不绝的火球给淹没了。
　　连续三个火球下去，康格里夫还没开始冲锋就焦了。
　　“叮，玩家林宇击杀一阶8级鼠人萨满维维安，获得2921点经验。”
　　“叮，玩家林宇击杀一阶7级鼠人弓手杰弗里，获得2832点经验。”
　　“叮，玩家林宇击杀一阶7级鼠人战士康格里夫，获得2921点经验。”
　　因为越阶击杀的缘故，给的经验相当高，加起来足足近一万。
　　他的眼睛顿时就亮了起来。
　　记得还有一个鼠人刺客来着？
　　人呢？
　　他看了看周围，发现没有找到。
　　林宇眉头微微皱了皱。
　　可惜他没有寻找隐形目标的技能。
　　不然的话，又是接近三千的经验啊。
　　太可惜了。
　　这时他发现炎姬和左牧歌正瞪大眼睛看着他。
　　眨都不带眨一下的。
　　“我知道我很帅，但是你们两个也不用这么看着我吧？这会让我觉得，你们对我有什么不可告人的想法的。”
　　林宇一笑。
　　炎姬当场中招，俏脸一红，默默移开了视线。
　　“自恋，不要脸！”
　　而左牧歌脸皮就厚得多了，笑着看着林宇：
　　“男人，你成功引起了姐的注意！来，给姐笑一个。”
　　说着她努力踮起脚，想要让自己和林宇的高低落差小一点。
　　同时伸出白皙玉指，想要挑林宇的下巴。
　　一副女流氓的样子。
　　林宇满头黑线的掐住了左牧歌的脸颊。
　　“你是不是还打算强抢良家少男？”
　　“啊啊~疼疼疼，我错了！大哥饶命！”
　　左牧歌当场求饶。
　　林宇拿左牧歌没办法，无语的松开了手。
　　左牧歌揉着脸颊，一脸可怜兮兮。
　　边上的炎姬看着左牧歌吃瘪，顿时嘲笑了起来。
　　“牧歌，你也有今天！”
　　“小姬姬……”
　　左牧歌嘿嘿一笑，对着炎姬伸出了魔爪，摆出了揉的姿势，炎姬顿时瞪了她一眼，默默后退两步。
　　一脸警惕。
　　这魔女在大庭广众之下也绝对做得出来这种事情。
　　她还是要脸的。
　　林宇不管两人的打闹，走向了三个鼠人的尸体。
　　靠近二十米的时候，自动拾取器将他们掉落的物品捡了起来。
　　林宇这时候才发现，自己的自动拾取器还没增幅呢。
　　这距离也太短了，才二十米。
　　他将自动拾取器放在了增幅栏里。
　　消耗经验，增幅。
　　自动拾取器（b-）：
　　可以自动拾取方圆五百米内归属于玩家的掉落物品。
　　直接就是五百米，美滋滋。
　　绝对是懒人职业者的福音。
　　他看了一眼还在打闹的炎姬和左牧歌：
　　“好了，结束了，我们过去老师那边吧。”
　　炎姬和左牧歌闻言，点了点头。
　　“嗯。”
　　在三人过去的时候，沉浸在惊骇中的李源和一众学生才回过神来。
　　李源看了看远处焦黑的三具尸体，头皮一阵发麻。
　　原来，在自己的这个学生这里，自己也就是两个炎爆火球的事情？？
　　看着林宇走过来，他突然觉得有点双脚发软。
　　就在这时，有一群军人跑了过来，前面带头的是两个冒险者。
　　“就在这边！鼠潮就在这边！”
　　…………
　　呜呜，还欠了好多，作者君明天继续加更~
　　另外求鲜花，求评价票，求收藏~~.


第24章



　　“这是？！”
　　一众军人和两个职业者接近，看到一片狼藉的战场，睁大了眼睛。
　　很快为首的一个面容刚毅的军人目光扫过了林宇等人，走了过来。
　　“你们好，我是灰草原第20号补给站驻军第3团的团长，我叫罗修德。你们是什么人。”
　　李源作为老师，走了出来，对着罗修德伸出了手：
　　“罗团长你好。我是微光一中的老师，李源。我带着我的学生来这里上实战课。”
　　“原来是李老师。”
　　罗修德目光扫过了李源身后的众人，在林宇，炎姬和左牧歌的身上停顿了下。
　　他们三个的装备显然不一样，似乎十分高级。
　　“我听到汇报，这里有鼠潮发生，你们知道些什么吗？”
　　李源挺了挺胸，有些骄傲又有些得意道：
　　“当然知道，鼠潮已经被我的三个学生给消灭了。”
　　我的学生就是这么强！
　　牛逼不牛逼？
　　“什么？！”
　　罗修德和身后的两个职业者都是一愣。
　　“这怎么可能？！我之前在远处看到那鼠潮，最起码有几万只！一阶职业者都很难能跑得掉，三个刚觉醒的学生能把鼠潮消灭？”
　　一个刺客直接反驳道。
　　“应该是路过的哪位强者消灭的吧？你一个老师把这样的功劳放在你的学生身上，有点枉为人师啊。”
　　另外一个射手也是毫不客气的讥讽道。
　　罗修德没有说话。
　　他又看了一眼林宇三人，有点惊疑不定。
　　难道是他们三个？
　　不可能。
　　就算他们三个都是稀有职业，想要消灭数万铁皮鼠也不现实。
　　“你们！”
　　李源一听，顿时气愤的瞪大了眼睛。
　　林宇看了几人一眼，随后法杖一挥，一个炎爆术射了出去。
　　炎爆术从罗修德几人的边上划过，落在了远处。
　　轰隆！！
　　大地震动，炽热的气浪涌动。
　　罗修德三人和一众军人都感觉仿佛身处在酷热的沙漠之中。
　　他们有些骇然的转身，看到远处火焰涌动。
　　随着火焰消散，一片灰草原消失不见，留下了一个漆黑的深坑和附近的飞灰。
　　“这痕迹……”
　　罗修德睁大了眼睛，看了看炎爆术消散的痕迹，又看了看另外一边的战场。
　　痕迹一模一样！
　　“是你？！是你做的？”
　　罗修德有些不敢置信的看着林宇。
　　一个刚觉醒的职业者，竟然如此强大？
　　林宇一笑：
　　“是的，罗团长。”
　　罗修德等人都是一脸震撼。
　　没想到竟然真的是他！
　　那另外两个……
　　他们看了看炎姬和左牧歌，头皮有些发麻。
　　三个刚觉醒的职业者竟然真的消灭了有数万数量的鼠潮？！
　　这他妈是什么神话？？
　　见罗修德几人愣在原地，林宇指了指远处的三具尸体，开口道：
　　“罗团长，我觉得鼠潮不是什么大事，你最好去看看那三具尸体。”
　　罗修德一愣，有些茫然。
　　连鼠潮都不是大事？
　　难道还有比鼠潮更大的事情？
　　他有些惊疑不定的走向了林宇值得三具尸体。
　　尸体焦黑，几乎分辨不出样子，但是，种族还是可以辨认出来了。
　　罗修德看到它们的第一眼，呼吸就差点停住了。
　　“鼠人？！这怎么可能？？”
　　罗修德的话让所有的军人都是看了过来。
　　鼠人？
　　在这里？
　　罗修德蹲下身体，检查了下三个鼠人的尸体，随后跑回了林宇身边，一脸凝重：
　　“这位同学，这三个鼠人，也是你杀的？”
　　“嗯。”林宇点了点头：“他们三个都是一阶的，不过……一共有四个，还有一个刺客，被他隐身跑了。”
　　“竟然还有一个？”
　　罗修德心里一沉。
　　在灰草原出现鼠人，这绝对是大事！
　　比鼠潮还要严重的大事！
　　最严重的是！
　　竟然还有一个活着的鼠人在游荡！
　　他的右手在心脏位置一锤，对着林宇行了个很正式的军礼。
　　“这位同学，多谢你这次为灰草原做出的贡献！剩下的鼠人刺客，我们一定会全力追捕！”
　　“那就好。”
　　林宇点了点头。
　　“你们最好查一查为什么这里会出现鼠人吧。”
　　“嗯，你说得对，我们会好好查的！”
　　罗修德严肃点头。
　　这件事情，肯定得严查！
　　“那就没事了。”
　　林宇也就是怕跑掉的那只鼠人闹出什么乱子来。
　　李源见此，适时上前一步，开口道：
　　“罗团长，既然已经没事了，那我就先带我的学生回去了，这次出现鼠潮，不少学生受到了惊吓。”
　　罗修德自然没有反对。
　　几人告别之后，林宇等人向着灰草原外离开。
　　…………
　　而在灰草原的深处，一道虚幻身影缓缓浮现。
　　那是一个身材瘦小，身形佝偻，面容丑陋，有着一双暗红色眸子的鼠人。
　　此刻，他那丑陋的面容因为恐惧而扭曲了起来。
　　“死了……竟然都死了。该死的人类！尤其是那个法师！”
　　一想到那个法师，他的身体忍不住哆嗦了下。
　　“那个法师太可怕了，明明只是见习阶段而已……”
　　“不行！绝对不能让他成长起来！不然威胁太大了！回去之后必须通知督军！让他报告给上层！”
　　说话间，他目光扫过附近。
　　很快，他看到了远处的一个只有人高的次元门，眼睛一亮。
　　“还在，还好……”
　　他松了口气，直接进入次元门。
　　没多久，次元门波动了下，缓缓合拢，消失不见。
　　一道穿着血纹黑袍的身影突兀出现，来到了次元门消失的位置，弯腰捡起捡起了一块布满裂痕的银色结晶。
　　他抛了抛手里的结晶，轻佻的声音从黑袍中响起：
　　“呵，实验还算顺利。”
　　他顿了顿：
　　“不过……见习法师？那是谁？”
　　他微微摇了摇头，一个见习法师而已。
　　他也懒得在意。
　　下一刻，他再次消失在原地，和来时一样，无声无息。.

第25章



　　回到学校，李源让学生自习。
　　而林宇，炎姬和左牧歌三人因为这次战斗太激烈，李源有些担心他们的身体，就让他们回去休息去了。
　　对于李源来说，林宇三人可是宝贝。
　　两个稀有职业，一个战力比稀有职业还强大的见习法师。
　　在高考的时候妥妥的能有好成绩。
　　到时候他不也得跟着出名？
　　这简直就是天上掉馅饼的好事。
　　回到家里，林宇将之前三个鼠人职业者掉落的战利品取了出来。
　　其中包括那个战士的盾牌，一个戒指，弓手的皮甲，还有一本技能书，萨满的一本技能书。
　　战士的盾牌是e+级，戒指是e级，皮甲是e+级。
　　射手的技能书和萨满的技能书都是e级，他都用不了。
　　唯一可以用的就是战士的项链。
　　暴怒之戒（e）
　　戒指
　　+32力量
　　+48耐力
　　装备等级：10级
　　相当普通的装备。
　　林宇将暴怒之戒放入了增幅栏，经验消耗。
　　光华闪动之后，戒指大变样。
　　比起原来粗了不少，上面多了一道道暗红色的痕迹。
　　狂野怒火（c+）
　　戒指
　　+110力量
　　+80敏捷
　　+100耐力
　　物理攻击有一定几率提升10%伤害，可以暴击。
　　装备等级：10级
　　相当强大的物理攻击装备。
　　可惜，他是个法师。
　　不过好在这装备没有限定战士职业可以用，不然他非得气死不可。
　　上一次就是出了一个牧师戒指，这次如果再来，他心态崩了。
　　带上了装备之后，林宇的血量已经有了7300。
　　再接再厉，马上就破万了。
　　哦，对了。
　　林宇想到了什么，取出了辉煌系列的四瓶药剂，吨吨吨的灌了下去。
　　顿时，林宇的全属性再次上涨了200点。
　　他的血量瞬间就暴涨到了9300，智力涨到了1,229。
　　这智力比起绝大多数的一阶职业者多得多！
　　甚至超过了绝大多数的二阶职业者。
　　足够他学习更多更强大的技能了。
　　林宇有些期待的取出了之前一直收藏着的技能书。
　　召唤骷髅战士（e+）
　　学习条件是150点智力。
　　现在林宇的智力已经差不多要达到要求的十倍了。
　　学习。
　　“叮，恭喜玩家林宇学会技能《召唤骷髅战士》。”
　　林宇将技能放入增幅栏，期待的点击了增幅。
　　灰色的死亡之力在增幅栏里涌动，下一刻，原本的技能变了。
　　“叮，恭喜玩家林宇，e+级技能《召唤骷髅战士》获得百倍增幅，成为b-级技能《召唤梦魇骑士》。”
　　林宇心里一喜。
　　竟然是b-级的技能？！
　　d级的技能就已经如此强大了。
　　那b-级的技能又该如何强大？？
　　林宇点开了技能介绍。
　　召唤梦魇骑士（b-）
　　消耗10000点魔法值打开一个通向亡灵界的大门，召唤梦魇骑士为玩家而战。
　　召唤数量为智力/500，梦魇骑士等级和玩家等级相同。
　　吟唱时间10秒，持续时间24小时，冷却时间12小时。
　　林宇吸了口气。
　　好家伙！
　　这技能的消耗也太大了吧？！
　　10000点魔法值，那可是要1000点智力！
　　一般二阶的法师都没这么高的智力值，谁能用的出来？
　　简直离谱。
　　他看了一眼自己的魔法值，1,2290。
　　还好，他的魔法值足够。
　　林宇又点开了梦魇骑士的介绍。
　　梦魇骑士：
　　等级：lv10（和玩家相同）
　　生命：20200
　　魔法：4000
　　物理攻击：2140
　　魔法攻击： 
　　物理防御：1540
　　魔法防御：1216
　　技能：梦魇冲锋，恐惧尖啸，死亡打击
　　介绍：梦魇骑士靠近的马蹄声是敌人的噩梦。
　　林宇：“……”
　　他差点一口血喷出来。
　　这真的是10级的召唤物的属性？！
　　这生命值竟然是他的两倍？！
　　物理攻击破两千，防御也比他本身强，如果套个亡骨战甲，那得有六千多？
　　林宇发现一个很严重的问题，他有可能打不过自己的召唤物。
　　这召唤物太变态了。
　　就是技能稍微少了点。
　　可能是因为等级低的缘故吧。
　　林宇咂了咂嘴，他现在就想把梦魇骑士召唤出来看看。
　　但是看了看自己家的小房间，他还是打消这个念头。
　　嗯，去次元秘境升级去，尽快达到进阶的要求！
　　林宇乐滋滋的出了房间。.


第26章



　　一阶秘境，溪流裂谷。
　　一座山谷内，两个骑着漆黑梦魇的骑士向着前面的一群黑焰狼冲锋。
　　轰隆隆隆！！
　　山谷颤动，两道黑影瞬间冲进了黑焰狼群，恐怖的冲击力直接撞飞了一群黑焰狼。
　　-4931
　　-4890
　　……
　　一连串伤害浮现，这些黑焰狼在空中就已经死亡。
　　“叮，玩家林宇击杀一阶3级黑焰狼，获得124点经验。”
　　“叮，玩家林宇击杀一阶2级黑焰狼，获得 点经验。”
　　“……”
　　“叮，玩家林宇的经验值已满，进阶之前无法再获取经验。请玩家先完成进阶任务。”
　　系统消息传来，远处看戏的林宇心里一喜。
　　“总算满经验了，可以开启进阶任务了么？”
　　林宇看了一眼自己的属性面板。
　　在等级的后面，多了一个进阶的字样。
　　只有完成进阶任务，才能进阶到一阶。
　　林宇点开了进阶按钮，跳出了一堆选项。
　　请选择进阶任务难度：
　　普通：进阶之后，每升一级全属性+1，获得5点自由属性点。
　　精锐：进阶之后，每升一级全属性+1，获得10点自由属性点。
　　战将：进阶之后，每升一级全属性+2，获得10点自由属性点。
　　统领：进阶之后，每升一级全属性+2，获得20点自由属性点。
　　王者：进阶之后，每升一级全属性+3，获得30点自由属性点。
　　帝皇：进阶之后，每升一级全属性+5，获得50点自由属性点。
　　神灵：进阶之后，每升一级全属性+10，获得100点自由属性点，获得1点神性点。
　　永恒：进阶之后，每升一级全属性+50，获得500点自由属性点，获得10点神性点，1点混沌点。
　　林宇看着几个任务难度，眉头微微皱起，陷入了沉思。
　　这就是进阶任务的八大难度么？
　　关于进阶任务的难度选择，是每个职业者必须面对的考验。
　　选择之后无法更改。
　　若是无法完成任务，一辈子都无法进阶！
　　而这八种任务难度，完成之后带来的差距实在是太大了。
　　普通难度和永恒难度，每升一级的属性点相差足足百倍！
　　更别说，神灵难度和永恒难度提供的神性点了。
　　想要突破圣灵，成就半神，神灵，必须要拥有神性。
　　有些神器，神级技能也有神性点需求。
　　而神性点的获取难度太大了。
　　完成神灵级进阶，就等于每级免费送你1点神性，这简直太香了！
　　就算不为了成神，谁又甘心选择只完成低难度的进阶任务？
　　但是，选择高难度的进阶任务就必须承担风险。
　　或许你一辈子都完不成任务，无法进阶。
　　事实上，人类从数据化以后，完成神灵难度的就只有寥寥数百人。
　　这些人，最终都成为了赫赫有名的强者，甚至不乏有成神的存在。
　　至于永恒级的进阶任务，历史上不乏有天才的稀有职业选择。
　　结果是，无一人完成。
　　要么死在任务里，要么就是无法完成任务，一生蹉跎，再也无法进阶。
　　不仅仅是人类，诸天万界，没有一个职业者完成过永恒级的任务。
　　所有的职业者都认为，永恒级任务，代表着无法完成，前路断尽。
　　林宇看着那八个选项，久久不语。
　　片刻之后，他缓缓吐了口气，关闭了进阶栏。
　　随后，他将两个梦魇骑士收入了召唤空间，转身离开。
　　他要选择永恒级进阶任务。
　　拥有增幅模块的他，如果不尝试永恒级的难度，他恐怕永远不会甘心。
　　历史上，诸天万界没有一人能成功，那他就来做第一个成功者！
　　所有人都认定，那是不可能完成的任务难度。
　　那他就要做那个例外！
　　当然，在接受任务之前，他需要做好十足的准备！
　　技能，药剂，道具！
　　不管有用没用，他必须先准备好！
　　只许成功，不许失败！
　　离开了次元秘境，林宇来到了冒险者大街。
　　这次的材料他没有增幅，不过装备倒是增幅了几件，都是达到了c级。
　　消耗了不到一万的经验值。
　　剩下九万多的经验值，他打算留着，用来做准备。
　　出售了装备和材料，林宇足足获得了两亿多的金钱。
　　再加上之前还剩下的，一共三亿左右！
　　看着自己账户里的钱，林宇深吸了口气。
　　这还是他第一次拥有这么多钱！
　　有点激动。
　　可惜，马上就要用完了。
　　他的目光凌厉了起来。
　　“先去买技能书！”.


第27章



　　“欢迎光临，请问您想买什么？”
　　微光城职业者公会，商业区。
　　这里的技能书是整个微光城最全的。
　　穿着诺顿套装的林宇进来之后，几个客服小姐姐都是眼睛闪亮，迎了上来。
　　装备看上去如此高端，显然不是一般人，消费能力不会低。
　　林宇选了一个看上去挺清秀的短发客服小姐姐，微笑道：
　　“带我看看法师的技能书。”
　　“是，这边请。”
　　短发小姐姐眼睛一亮，笑容愈发灿烂了。
　　职业者使用的所有物品之中，技能书的价格无疑是最高的。
　　这次，提成能赚满。
　　其他人一脸羡慕。
　　跟着短发小姐姐来到了一个私密房间，短发小姐姐将一堆资料递给了林宇。
　　“林先生，职业者公会所有的法师技能书资料这里都有，您看看。”
　　林宇接过治疗，翻阅了起来。
　　片刻之后，他选定了自己想要购买的技能。
　　法师之手，f-级技能，100万
　　奥术飞弹，f级技能，200万
　　冰箭术，f级技能，200万
　　施法入门，e-级被动技能，5000万
　　冰盾术，e-级技能，3500万
　　闪烁，e+级技能，1.8亿。
　　不是林宇不想买更多，只是技能书的价格远超他的想象。
　　仅仅只是一本f-级的法师之手竟然就要一百万！
　　e级的技能书从千万到上亿不止。
　　闪烁这本是最贵的。
　　不过，贵有贵的好处。
　　闪烁技能足够强大，可以让法师在短距离改变空间位置，拥有极强大的机动性。
　　有时候是可以救命的。
　　买了这些技能书之后，他的三亿块钱就用完了，手里就只有一千来万了。
　　想起来前天自己手里还有几百块钱的时候，觉得自己穷。
　　现在手里还有一千多万，竟然还是觉得自己穷。
　　人啊，真是不满足。
　　“就买这些吧。”
　　“好的，请您稍等！”
　　短发小姐姐弯腰行礼：
　　“我马上去把技能书给您拿来。”
　　林宇点了点头。
　　很快，短发小姐姐把技能书拿了过来。
　　林宇确认无误就付了钱。
　　一下子少了近三亿资产，林宇心疼了一下下。
　　不过一想到这些技能书被他百倍增幅之后，价值能翻几十几百倍，顿时就平衡了。
　　林宇出了职业者公会，一路上，学习了所有技能书。
　　同时，开始强化。
　　“叮，恭喜玩家林宇，f-级技能法师之手获得百倍增幅，成为c-级技能无形之力。”
　　“叮，恭喜玩家林宇，f级技能奥术飞弹获得百倍增幅，成为c级技能奥能暴雨。”
　　“叮，恭喜玩家林宇，f级技能冰箭术获得百倍增幅，成为c级技能暗冰箭。”
　　“叮，恭喜玩家林宇，e-级技能施法入门获得百倍增幅，成为b-级技能施法掌控。”
　　“叮，恭喜玩家林宇，e-级技能冰盾术获得百倍增幅，成为b-级技能霜甲术。”
　　“叮，恭喜玩家林宇，e+级技能闪烁获得百倍增幅，成为b级技能传送。”
　　呼……
　　一个b级，两个b-，两个c，两个c-。
　　林宇心里一笑，这次的三亿花的不亏。
　　无形之力（c-）
　　消耗魔法值凝聚无形之手，可以移动物体，可以攻击和束缚敌人。
　　无冷却时间，消耗随无形之手所作用的人或物而定。
　　奥能暴雨（c）
　　消耗魔法值，对目标施放狂风暴雨般的奥能弹，每个奥能弹造成（500+3*魔法攻击）伤害。
　　无冷却时间，每个奥能弹消耗50点魔法值，发射速度受智力值影响
　　暗冰箭（c）
　　消耗150点魔法值，对目标施放一枚暗冰箭，造成（1000+4*魔法攻击）点伤害。
　　减少目标20%的防御，同时造成50%的减速，持续时间5秒，有一定几率冰冻目标2秒。
　　咏唱时间1.5秒，冷却时间10秒。
　　施法掌控（b-）
　　被动技能。
　　掌握了施法技巧的你能大幅减少咏唱时间，同时减少50%的技能消耗。
　　霜甲术（b-）
　　消耗500点魔法，凝聚一道霜甲护盾，可以吸收（2000+5*魔法攻击）点伤害。
　　霜甲护盾破碎之后将爆裂，对附近的敌人造成（1000+2.5*魔法攻击）点伤害，并且冻结敌人2秒钟。
　　传送（b）
　　1、消耗200点魔法，可以出现在方圆（200+ *魔法攻击）米内的任意位置，冷却时间10秒。
　　2、标记空间坐标设为传送点，消耗2000点魔法，可以瞬间传送到传送点，无视距离。
　　玩家可以设置（1+智力/1000）个传送点，冷却时间12小时。
　　看到技能介绍，林宇露出了笑容。
　　有这么多强大的技能，他就不相信，自己过不了永恒级进阶任务！.


第28章



　　路上，将技能增幅了之后，林宇又去了药剂点和道具店，购买了一批治疗药剂和回蓝药剂，以及一些特殊的物品。
　　每次的进阶任务只能一个人去，无法找帮手。
　　不然的话，他带一个左牧歌去给他加加血也好啊。
　　现在只有10级的他只能使用低级的治疗药剂。
　　弱效治疗药剂：
　　10秒内恢复200点生命值。
　　等级：10级
　　看到这200点，林宇差点喷出来。
　　200点还没他生命值的零头多。
　　不过好在他可以增幅。
　　生命祝福药剂：
　　饮用之后立刻恢复20%生命值，之后的10秒内恢复4000点生命值。
　　等级：10级
　　看看两个的对比，林宇表示不想说话。
　　懂得都懂。
　　同样的，还有魔法药剂。
　　奥术祝福药剂：
　　饮用之后立刻恢复20%魔法值，之后的10秒内恢复5000点魔法值。
　　等级：10级
　　林宇想直接增幅100瓶生命祝福和魔法祝福药剂。
　　结果系统提示他的经验值已经不够。
　　林宇一看，发现自己的经验值竟然已经只剩下34点。
　　啊这……
　　消耗也太快了吧？
　　只能明天继续去收割经验值，然后增幅辅助物品了。
　　看了看天色，已经暗淡了下来。
　　林宇就直接回了家。
　　…………
　　第二天一早，教室里。
　　林宇刚坐到位置上没多久，炎姬和左牧歌就来了。
　　两人看着林宇，一脸好奇。
　　林宇：“？”
　　他看了看两人：“又看上我了？要不我吃点亏，让你们亲一口？”
　　他指了指自己的脸颊。
　　“不要脸……”
　　炎姬的话还没说话，左牧歌就凑了上来。
　　然后，林宇就感到脸上有点温润触感。
　　林宇：“？？？”
　　卧槽？！
　　他妈的，他真的被强那啥了？！
　　他都还没有心理准备好不好？？
　　看到林宇懵逼的样子，左牧歌露出了一丝坏笑，伸出了手。
　　不知道什么时候，她的手上已经沾了水。
　　“嘿嘿嘿，不会吧不会吧，阿宇，你不会真的以为我那啥啥啥你了吧？
　　哈哈哈，你的表情太逗了，就像是被欺负的小女孩一样！”
　　左牧歌狂笑，一脸N瑟。
　　炎姬原本也是被左牧歌的动作吓到了，听到她的解释，她的心里微微松了口气。
　　随后也是露出了一丝笑容。
　　林宇：“……”
　　他满头黑线，一把按住左牧歌的脑袋，另一只手把她的脸揉圆揉扁，做出各种鬼脸。
　　“窝……窝错惹，大锅饶命！！”
　　林宇冷冷一笑，这次还想让他饶命？
　　天真！
　　他继续蹂躏左牧歌。
　　“小姬姬……救……救窝……”
　　左牧歌绝望的对着炎姬伸出了求救的手。
　　炎姬伸手握住了左牧歌的手，左牧歌露出了感动的神色。
　　还是小姬姬对我好!
　　然后她就听到炎姬微笑道：
　　“阿宇，我帮你抓住她，你随意，不用给我面子。”
　　左牧歌：“？？？”
　　她的眼中满是不敢置信。
　　“小姬姬你片惹！”
　　炎姬挑了挑眉，有些得意。
　　难得欺负一下左牧歌，她自然得好好把握机会。
　　林宇冷笑：
　　“放弃吧，你就算叫破喉咙也没人来救你的！”
　　说完林宇一愣。
　　这味道不太对啊？
　　错觉么？
　　不管了。
　　片刻之后，他才满意的收回了手，左牧歌捂着有些红的脸，缩着脖子，趴在了桌上，有点怂了。
　　林宇简直恐怖如斯。
　　随后林宇看着炎姬：
　　“怎么了？刚才这么看着我？”
　　炎姬撩了撩自己仿佛火焰般的长发，刚才她也趁机揉了左牧歌几下，有点开心。
　　“你应该也快要进阶了吧？打算选什么难度的进阶任务？”
　　“对啊，我们一起击杀了这么多的骷髅战士和铁皮鼠，等级应该差不多，我和小姬姬马上就满经验了，你应该比我们更快一些才对。”
　　左牧歌也开口道。
　　林宇露出了恍然的神色。
　　“原来是因为这个，你们选什么等级？”
　　炎姬和左牧歌对视一眼，随后，炎姬有些犹豫：
　　“我还在犹豫，不知道是选帝皇级还是神灵级。”
　　作为一个战力强大的稀有职业，而且还是背后有一整个大家族支撑的天才职业者，帝皇级以下难度，炎姬是不做考虑的。
　　而左牧歌也是罕见的有些犹豫。
　　“我爸让我选帝皇级，比较稳妥一些，如果选择神灵级，通过的机会不超过三成。”
　　林宇点了点头，炎姬和左牧歌的战力他是知道的。
　　连她们都没有太大把握通过神灵级的进阶任务，就知道难度有多高了。
　　而见习阶段的进阶任务还是难度最低的一次。
　　“阿宇，你呢？”
　　炎姬看着林宇。
　　“我？我选择永恒级。”
　　林宇一笑，坚定道。
　　“什么？！”
　　…………
　　今天上午有事情，所以更新有些晚了，等下还会有一章的。.

第29章



　　炎姬和左牧歌一震，有些不敢置信的看着林宇。
　　“你疯了？！”
　　炎姬忍不住皱眉，对着林宇叫了起来。
　　“你知道永恒级难度代表着什么吗？！古往今来，我们人类也好，其他种族也罢，诸天万界，从未有一个人通过永恒级的进阶任务！”
　　“我当然知道。”
　　林宇笑着回应。
　　“你知道你还去？！”
　　炎姬看着林宇笑嘻嘻的样子，气的脸都红了。
　　同样的，也有些心急。
　　“阿宇，你去神话级吧？以你的实力，去神灵级，几乎肯定可以通过任务的。”
　　左牧歌也是劝道。
　　“永恒级是一条死路！通不过的！”
　　林宇点了点头：我知道
　　他笑着开口道：
　　“但是，所有路不都是人走出来的么？我要做第一个走出这条路的人。”
　　“你……”
　　炎姬和左牧歌一滞，看着坚定的林宇，一时间都是有些失神。
　　不得不说，现在的林宇十分有魅力。
　　一个男人的强大，除了智慧，实力，天赋，更在于内心的坚定和强悍。
　　那种自信和气魄，让两人心神摇曳。
　　即使林宇要走一条死路，即使林宇看上去有点傻。
　　但是，对于见过无数天才，无数骄子的炎家和左家大小姐来说。
　　那些人都无法和这一刻的林宇相比。
　　那份坚定自信仿佛吸引着她们两个飞蛾扑火的光，仿佛甜美难耐的毒药。
　　左牧歌呼了口气，看着林宇，异彩闪动：
　　“阿宇，看来我们劝不住你了。”
　　林宇微笑点头：
　　“我意已决。”
　　左牧歌右手拄着脸颊，有些迷离的看着林宇：
　　“那，你加油吧。我会为你祈祷的。如果……”
　　“我是说如果……你真的通过了永恒级试炼，我就真的亲你下。”
　　说完这话，她自己脸都红了。
　　这是她心里的话。
　　别看她口花花的，她从未如此大胆直接的和一个男人说这样的话。
　　边上的炎姬闻言，先是一愣，随后目光一凛，仿佛战斗时变得凌厉了起来。
　　她直直看着林宇：
　　“我也是。”
　　林宇见两人认真的样子，微微一笑：
　　“行，两位公主的香吻，那我就提前预约了。”
　　炎姬和左牧歌虽然有些羞涩，不过也没反驳。
　　她们两人对视一眼，随后变得坚定。
　　炎姬深吸了口气：“原本我很有些犹豫，现在我也决定了，我选神灵级试炼。”
　　“我也是。”
　　左牧歌一笑。
　　永恒级的试炼，她们不敢选，也没资格选。
　　但是神灵级，她们还是有这份勇气的。
　　林宇听到两人的话，点了点头：
　　“那也祝你们顺利。”
　　炎姬和左牧歌一笑。
　　“我们三个要一起通过试炼！”
　　三人说话间，一个个同学陆续进入教室。
　　要开始上课了。
　　…………
　　一阶秘境，溪流裂谷。
　　一片湖泊外，林宇站在一堆鱼人的尸体前。
　　在他的两边，两只梦魇骑士仿佛保镖一般守护着他。
　　林宇看着再次积累满的经验值。
　　“所有的准备都已经做好了，可以开始了。”
　　林宇点开了进阶选项。
　　请选择你的进阶任务难度。
　　林宇深吸了口气，目光坚定，点了最后一项。
　　永恒。
　　深沉厚重，仿佛包容万物万象的光芒泛起，笼罩了他的属性面板。
　　“叮，玩家林宇选择了永恒级难度，现在开始生成任务。”
　　几秒钟之后，画面一变，进阶任务按钮浮现。
　　“叮，进阶任务以生成，请玩家自行查看。”
　　林宇有点忐忑地点开按钮。
　　一阶进阶任务（永恒）
　　血屠之殒
　　人类和鼠人的次元战争已经持续了 年，次元战场上，贝夜山脉前线的血屠堡垒给人类造成了巨大的麻烦，众多人类战士死在血屠夫手里。
　　作为人类的一员，现在，是时候让那些航脏的鼠人知道，谁才是拳头大的那边了！
　　任务要求：毁灭血屠堡垒，击杀血屠堡垒督军，血屠夫马克斯韦尔。
　　林宇：“……”
　　他有些傻眼的看着任务介绍。
　　区区一个进阶任务，竟然让见习法师去毁灭一个战争堡垒，击杀一个督军？！
　　而且，进阶任务是必须一个人做的！
　　一个见习法师！
　　毁灭战争堡垒，击杀督军！
　　这他妈是认真的？！
　　难怪，到现在为止，没有一个人能完成任务。
　　这简直就不是给人完成的！
　　不过……
　　林宇眯起了眼睛。
　　对于他来说，倒也不是完全没有希望。.




第30章



　　“他已经出发了，我也准备开始了。”
　　炎家，炎姬站在自己房间的窗前，看着天边。
　　通过系统消息和左牧歌聊天。
　　一旦接受了系统进阶任务，好友列表会提示处于特殊状态，无法发送消息。
　　系统从任何方面杜绝作弊的可能。
　　哪怕只是消息上的作弊。
　　而现在的林宇就处于这样的特殊状态。
　　左牧歌：“我也准备开始了……对了，那家伙走前，不是给我们一份小礼物么？打开看看是什么。”
　　说着，她从系统背包里取出了林宇给她的包裹。
　　打开包裹，系统传来了提示。
　　“叮，您获得生命祝福药剂*10，奥术祝福药剂*10，辉光之戒。”
　　药剂？
　　装备？
　　左牧歌有些惊讶，然而当她看到了药剂的效果之后，身体一僵，睁大了眼睛。
　　“这药剂！”
　　区区10级药剂，竟然能用如此恐怖的治疗效果？！
　　要知道，她一个圣言法师，现在的生命值也不过六千而已，这一瓶药剂，能让她直接满血！
　　比他们左家所提供的强效复合药剂还要强大许多！
　　这等于多了十条命！
　　林宇竟然有如此强大的药剂！？
　　她又看向了辉光之戒。
　　“啊……”
　　再看完辉光之戒的属性，左牧歌惊呼了出来。
　　她有些不敢置信地捂住了嘴。
　　辉光之戒（b-）
　　戒指
　　+175智力
　　+139敏捷
　　+150耐力
　　你的治疗技能效果提升20%
　　装备等级：牧师，10级
　　没错，正是林宇在之前增幅的装备。
　　可惜的是，限定牧师职业，他用不了，索性就送给了左牧歌。
　　“怎么了？”
　　炎姬听到左牧歌的惊呼声，有些疑惑。
　　“……阿宇他给了我一件装备。”
　　说着，她把装备属性贴了出来。
　　炎姬看完，脸色剧变：
　　“b-阶的10装备？！”
　　这种等级的装备，多么罕见！
　　要知道，就算是他们这样的统治家族，为家族天才进阶任务所准备的也不过是c阶的10级装备！
　　而就这，也还是家族一代一代花费了无数年时间艰难收集来的！
　　都是传家宝级别的装备！
　　只要完成进阶任务，家族天才就必须把装备还回来，好好保存起来。
　　这对于家族天才来说，是完成高级难度进阶任务的一大助力！
　　而现在呢？
　　林宇竟然直接给了左牧歌一个b-级的戒指？！
　　炎姬有点懵逼。
　　那家伙，到底是什么来头？！
　　怎么这么大方？
　　她有些惊疑不定的打开了林宇送给她的包裹。
　　“叮，您获得生命祝福药剂*10，奥术祝福药剂*10，辉煌骑士之戒。”
　　看完药剂效果之后，炎姬震动无比。
　　左牧歌可没和她说，还有这么恐怖的药剂！
　　而她又看向了那个戒指。
　　辉煌骑士之戒（b-）
　　戒指
　　+ 力量
　　+120敏捷
　　+200耐力
　　你受到的所有伤害减少15%
　　装备等级：骑士，10级
　　这是林宇从昨天次元秘境中获得的装备，因为想到给了左牧歌装备，如果不给炎姬的话，就有些不公平了。
　　他也增幅了一波。
　　一碗水端平，有时候就很重要。
　　左牧歌看着戒指，也是有些愣神。
　　气氛沉默了片刻之后，炎姬缓缓将戒指戴在手指上，用力握紧了拳头。
　　她的目光变得凌厉，声音铿锵有力：
　　“牧歌，我决定了，这次我一定要通过神灵级进阶任务，到时候，只要他活着回来，不管他有没有进阶成功，我都要陪着他。”
　　“哟，你不怕你家里人气到爆炸？”
　　一个永远无法进阶到一阶的职业者，显然不是大家族想要的夫婿。
　　“只要完成了神灵级进阶，谁能妨碍我？”
　　左家，左牧歌欣赏着手指上闪动着白色光华的戒指，表情愉悦。
　　“巧了，我也是这么想的。”
　　两人没有再说话，沉默了下之后，炎姬缓缓开口道：
　　“开始吧，牧歌，祝你好运。”
　　“小姬姬，你也是哦，要活着回来，不然阿宇就是我一个人的啦~哈哈哈！”
　　“你做梦！”
　　…………
　　微光城外，贝夜次元门。
　　次元门联通区域是罗斯西大陆的贝夜山脉。
　　罗斯西大陆生活着以鼠人为首的智慧种族和超凡生物。
　　鼠人，也叫做罗斯西鼠人。
　　拥有着不弱于人类的文明和强大实力。
　　在次元门出现之后，双方交涉失败，战火就没有平息过。
　　而微光城附近的次元门，有好几个是通向罗斯西大陆不同区域的。
　　林宇通过了贝夜驻地，取出了进入了次元门。
　　下一刻，他出现在了一个充实着浓郁战意，完全由钢铁打造的城市。
　　曙光战争之城！
　　微光城对罗斯西大陆贝夜山脉战争总基地！.


第31章



　　林宇还没来得及多看，就听到了次元门附近的士兵开口。
　　“所有人让开！所有人让开！新军团到！给他们留出空间！！”
　　刚进来的职业者，包括林宇，都第一时间退开了。
　　随后，那扭曲的次元门光芒闪动，一个个穿着制式装备的士兵走了出来。
　　动作整齐划一，气势强大凌厉。
　　一看就是一只强军！
　　“曙光军团啊……没想到这么快就补充新军了，看来前线很吃紧啊。”
　　林宇听到附近的职业者感叹出声。
　　“肯定的，这段时间我们人类和鼠人在贝夜山脉的摩擦越来越激烈了，伤亡惨重啊。”
　　“老哥，你上过战场？”
　　“嘿，那肯定！给军方做过一些侦查的任务。别的不敢说，对贝夜山脉还是很了解的。”
　　“牛逼了老哥！”
　　“哈哈哈，小菜一碟，小菜一碟，和那些配合军队冲锋突袭的强者可没办法比。”
　　“老哥，我能跟你混么？我刚来贝夜山脉。”
　　“你？你太弱了，还是算了吧。”
　　说话的人声音有些嫌弃。
　　林宇转头，看向说话的人。
　　那是一个留着络腮胡，身材精瘦，穿着皮甲的男子。
　　他好奇开口问道：“老哥，那你知道血屠堡垒的情况么？”
　　“血屠堡垒？”
　　络腮胡男子沈旭一愣，转头看向了林宇。
　　在看到林宇身上穿着的华丽法袍之后，他愣了下，态度变低了许多：
　　“小兄弟，你说血屠堡垒？”
　　“对。”
　　“那个地方可不是什么好地方……这么和你说吧，整个贝夜山脉战场，鼠人的前哨堡垒有二十四个，而血屠堡垒击杀的人类战士数量，达到了人类总战损的一成！”
　　“嘶……这么恐怖？！”
　　边上一个看上去年纪也不大的战士，听到这话，有些惊恐的睁大了眼睛。
　　“你以为？”
　　沈旭瞥了他一眼。
　　他指了指刚进次元门的一批新军：
　　“这批人，十有八九就是去血屠堡垒那边的，前几天血屠军发动了一次突袭，毁灭了我们这边的一个前哨岗，足足两千士兵，没一个活下来的，包括督军！”
　　林宇和那个战士都是一愣。
　　“这么强？！”
　　沈旭嘿嘿一笑：
　　“血屠军是公认的强！尤其是血屠军的督军，血屠夫马克斯韦尔。他是一个三阶的稀有职业强者！就算在整个贝夜山脉战场，也是有数的强者之一！”
　　“不知道多少人去暗杀过他，最终全部都死在了那里。”
　　沈旭说着，微微摇了摇头：
　　“要我说，估计没人能暗杀得了他，去了也是送死，除非是别的战区腾出手，让四阶的强者过来。”
　　“至于三阶……还是别去送死了。”
　　林宇听着咧了咧嘴。
　　三阶不去送死，和他这个见习有什么关系？
　　“老哥，多谢你了。”
　　“客气，小兄弟你是刚来贝夜山脉？要不加入我们冒险团吧？我们冒险团在整个贝夜山脉也算是有点名气的，待遇好商量。”
　　沈旭笑着邀请。
　　边上的战士：“？？？”
　　他觉得自己受到了冒犯。
　　刚才自己想让人带着玩，人家都不带他。
　　现在竟然主动邀请别人？！
　　是不是犯贱？！
　　他看了一眼林宇。
　　不就是长得高点，帅点，看上去装备好点么？
　　有什么了不起的？
　　林宇笑着摇了摇头：“暂时没有加入冒险团的打算，不好意思了老哥。”
　　“哈哈哈，没事没事。”
　　沈旭听着虽然有些遗憾，但是也没有强求。
　　说道这里，他仿佛想到了什么。
　　“小兄弟你在这里得小心一些人。”
　　“小心一些人？”
　　林宇有些疑惑。
　　沈旭点了点头，露出了厌恶的神色。
　　“有些人对付次元敌人怂的一批，但是对自己人却狠心手辣，你的装备这么好，可能会被人盯上。甚至，暗地里投靠了鼠人的人也有可能盯上你。”
　　拥有这么好的装备的，能是普通人么？
　　不管是高层的子弟，还是人类天才，都是值得一杀的。
　　林宇一挑眉，点了点头：
　　“我明白了，多谢老哥提醒。”
　　次元门大开，各种族战火频繁，总有人背叛自己的种族和文明。
　　不仅仅是人类有，其他种族同样也有。
　　这种事情在历史上就不少见，林宇作为穿越者，也不会觉得大惊小怪。
　　如果碰到了，杀了就是了。
　　告别了沈旭几人，林宇在广场外的小巷里用传送技能记录了一个空间坐标。
　　他现在可以记录两个坐标点，其中一个肯定是得在战争之城的。
　　进可攻，退可守。
　　活着才有希望完成任务。
　　随后，他又去买了一份贝夜山脉的地图，开始根据自己现在的手段制定行动计划。
　　接受了任务之后，经验值已经锁住了。
　　他连增幅都做不了。
　　如果做好的准备物品消耗完了，那以后完成任务的机会就更小了。
　　最好保证万无一失，一次就成功！
　　…………
　　多谢123a1985，**，二次元人大佬们的打赏，谢谢所有大佬的支持~~
　　另外作者君又不要脸的来求鲜花，求评价票，求月票，各种求啦~.

第32章



　　延绵不绝的高耸山脉，一道佝偻的身影缓缓浮现。
　　他的身上有些伤势，脸上满是疲惫。
　　看了一眼其中一座山顶上那巨大的战争堡垒，他呼了口气，丑陋的脸上露出了一丝笑容。
　　“终于回来了！”
　　他加快了脚步，向着堡垒冲去。
　　很快，他来到了堡垒城门外。
　　“站住！出示证明！”
　　两个穿着血色战甲的鼠人战士目光冷厉的看着他。
　　“是，大人。”
　　鼠人刺客柯林斯卑躬屈膝，丑陋的脸上露出了谄媚的笑容，递过去一个徽记。
　　检查之后，鼠人战士点了点头，放行。
　　柯林斯进城走了两步，转头看了一眼穿着血色战甲的战士，眼中带着一丝羡慕。
　　血屠军啊……真好。
　　这次我把关于那个见习法师的消息报告上去，不知道督军大人会不会让我进血屠军？
　　柯林斯眼中闪过一丝期待，步伐也轻快了几分，向着堡垒中央的血屠殿跑去。
　　…………
　　血屠殿，大殿主座上。
　　一个肌肉膨胀，气势凶猛，穿着狰狞暗红色战甲的高大鼠人男子冰冷的目光看着大殿之下跪着的柯林斯。
　　柯林斯在那威严冰冷的目光之下，身体瑟瑟发抖。
　　沉默了片刻之后，血屠夫马克斯韦尔如同钢铁碰撞般的声音响起。
　　“听说你要见我，有极为重要的事想对我说？”
　　“是！是的，尊贵的血屠督军大人！”
　　柯林斯的声音有些颤抖。
　　老马韦尔看不出喜悲，淡淡开口：
　　“说吧，如果不能让我满意，你知道后果。”
　　柯林斯咽了口口水：
　　“是这样的，我们冒险小队在前哨堡垒西边的宁静谷冒险，结果碰到了一个小型的次元门打开，我们被卷了进去……”
　　“嗯？”
　　老马韦尔原本靠在厚重椅背上的身体缓缓坐直，气势更甚。
　　“小型次元门？”
　　“是……是的，督军大人！”
　　柯林斯见老马韦尔有了兴趣，一脸激动的点头。
　　“是的大人，小型次元门！”
　　老马韦尔眯了眯眼睛：
　　“通向哪里？”
　　“通向蓝星，大人！通向人类的世界！”
　　老马韦尔眼中闪过一丝暗红色光芒。
　　他脸色一凝，浓郁无比的血腥味涌动，粘稠的杀意喷涌。
　　那狂暴的杀意冲击，让柯林斯这个和杀戮与死亡威武的刺客身体冰凉，仿佛灵魂都冻结一般。
　　他差点尿了裤子！
　　全力绷着才憋住！
　　杀意和血腥味仅仅只是出现了一瞬间。
　　下一刻就仿佛从未出现过一般，消失不见。
　　老马韦尔凝神着眼前有点被吓出魂的刺客：
　　“继续说。”
　　柯林斯这才回过神，他脸色苍白，不顾擦去自己脸上的冷汗。
　　“我……我们冒险队出现在一片铁皮鼠的草原……”
　　他哆哆嗦嗦的把之前去往蓝星的经历说完。
　　越说，老马韦尔眉头皱的越深。
　　等到柯林斯说完最后一句话，老马韦尔缓缓开口：
　　“你是说，那个见习法师，拥有强大的防御能力，恐怖的攻击能力。一个见习法师，轻松灭杀了你们四个一阶高等级的职业者？而且还是配置相当出色的职业者？”
　　“是……是的大人！”
　　柯林斯回想起之前的场面，脸上浮现出了一抹恐惧。
　　“我们所有人！所有人的攻击，竟然都无法打破他的防御，我从未见过防御如此强大的见习法师！”
　　老马韦尔盯着柯林斯一会，随后缓缓靠回了椅背上。
　　他那暗红色的目光深幽。
　　白骨凝聚的战甲虚影……
　　这样的技能，一般是亡灵系的法师，不知道是吸收伤害特性，还是增加防御特性？
　　亡骨战甲？还是骸骨护体？
　　不……之前他们的攻击能破防。
　　之后，那个见习法师提升了等级，换了装备，才无法破防了。
　　可以理解，毕竟击杀了如此多的铁皮鼠，恐怕积累了海量的经验。
　　如此说来，更换装备之后，他的魔法攻击大幅度提升，反馈到了护盾法术之上，大幅度提升了防御能力。
　　是亡骨战甲。
　　亡骨战甲……那是d+级的技能。
　　学习条件需要的智力值最少应该是三百点。或许更多。
　　老马韦尔毕竟不是法师，无法给出具体条件，不过大致还是能猜出来的。
　　没10级的时候，他就已经学会了这个技能。
　　一个还没10级的见习法师，能拥有如此高的智力？
　　他的装备该有多豪华？！
　　全套c级的10级一下装备？！
　　开什么玩笑？！
　　不……这种可能性不大。
　　换个思路……
　　他应该是通过别的手段学习的。
　　再加上他身上的装备，应该也是c级，再不济也是e+级。
　　10级以下的c级装备……竟然随身穿戴？
　　老马韦尔眉头紧皱。
　　那个见习法师不简单，甚至可能是人类哪个顶尖强者的子嗣！
　　不过……下一刻，他那暗红色的眸子中就有一丝杀意涌动。
　　他露出了一抹冷笑。
　　不知道杀了他，那个人类顶尖强者会不会发疯？.

第33章



　　想到了这里，老马韦尔眯起了眼睛，通过消息，联系了军方高层。
　　他自己无法去人类的领地。
　　想要击杀那个见习法师，就得由其他人代劳了。
　　发布完消息之后，老马韦尔看了一眼匍匐在地上的刺客，脸色渐缓：
　　“你的消息很有价值。”
　　柯林斯闻言，露出了狂喜的神色：
　　“都是为您效劳！”
　　老马韦尔点了点头，站了起来。
　　壮硕的身躯足有三米高，仿佛小巨人一般，给人巨大的压力。
　　他几步走到了柯林斯的身前，弯腰一手把柯林斯提了起来。
　　仿佛提一个布娃娃。
　　将柯林斯扶正，老马韦尔拍了拍他的肩膀，缓缓开口道：
　　“不过，还有一件事情没有解决……带我去那个小型次元门。”
　　柯林斯弯腰，连连点头。
　　“是，督军大人！”
　　老马韦尔带着柯林斯出了大殿。
　　殿外，血屠军士兵见到老马韦尔，一脸狂热的对着他敬礼。
　　边上的柯林斯自然也受到了这份待遇。
　　感受到这份从未感受过的狂热和尊重，柯林斯脸色有些潮红，心潮起伏。
　　心里甚至有些飘飘然。
　　这就是力量和权利的滋味啊……
　　如果我也能有，该有多好！
　　老马韦尔让人牵出两匹战马，便和柯林斯一起向着宁静谷移动。
　　他没有声张，也没有带人。
　　…………
　　“呼……”
　　将视线涂满各种信息的地图上抬起，林宇长长吐了口气，揉了揉隐隐作痛的额头。
　　他要面对的是一整个血屠堡垒。
　　三千血屠军，全部都是二阶的强者，副督军和三个千夫长都是三阶，还有一个可怕无比的血屠夫。
　　这还不包括在前哨堡垒的鼠人职业者。
　　敌人太强，他不得不谨慎又谨慎，运用所能把握的一切。
　　天时地利人和。
　　现在，他总算是有个大致的思路了。
　　将地图收起来，林宇眯起了眼睛，伸了个懒腰舒展了下身体。
　　“先去做好大致布置，然后去血屠堡垒踩波点吧。”
　　林宇一步踏前，下一刻就消失在原地，出现在了数百米外。
　　传送。
　　他慢悠悠地在战争之城街道上走着，仿佛一个悠闲的旅行者。
　　每过几秒就消失在原地，出现在几百米外。
　　炽热的战风拂动他的法袍，让他显得和周围环境又和谐又突兀。
　　周围的人都忍不住看了过来，眼中带着尊敬。
　　能够闪烁这么远距离的，一定是个实力惊人的大法师！
　　几次传送之后，林宇就来到了城门口。
　　他的突然出现让曙光军团守卫吓一跳。
　　在看到了林宇那蕴含着华丽尊贵的法袍，和他突然出现的神秘强大后，两个守卫连忙行礼。
　　“您好，尊敬的大法师。”
　　林宇微微一笑：“我要出城。”
　　说着他递出了手令。
　　这是在进城时就办理的，相当于在曙光城的身份证明。
　　检查之后，两个守卫让开路。
　　“祝您一路顺风。”
　　“狠狠给那些鼠人一些颜色看看！”
　　两个守卫军颇有气势的挥舞着拳头。
　　林宇只是对着两人一笑，挥了挥手，下一刻就消失在原地。
　　两人一愣，眺望向远处，却发现，目光所及的位置，都没有看到林宇的身影。
　　“嘶……这就消失了？”
　　“那位大法师阁下的实力真强，一次闪烁恐怕过千米了吧？”
　　“这等实力，应该有三阶甚至四阶了吧？”
　　“是啊，没想到竟然来了一个这么强大的法师，对现在的战况有好处啊。”
　　两人惊喜交流。
　　这时，一队职业者小跑了过来。
　　“兄弟，我们要出城。”
　　“知道了知道了，别急！”
　　两人眉头一挑，有点不耐，和刚才的态度判若两人。
　　…………
　　宁静谷。
　　两个人类射手飞快逃窜，脸上满是惊恐。
　　下一刻，一道血色光芒一闪而过。
　　两个人类射手的身体和周围高大的巨树一起被撕裂成两截。
　　-10213
　　-19801
　　巨大的伤害之下，两个人类射手倒地。
　　丛林之中，一高一低两个身影走了出来。
　　柯林斯看了一眼地上的尸体，露出了一抹狞笑，神色满是快意。
　　“呸！人类渣滓！”
　　这是自林宇击杀了他的同伴之后，他第一次有了复仇的快感。
　　老马韦尔手里持着一柄造型狰狞的战斧。
　　他看了一眼地上的尸体，眼神毫无波动，仿佛在看两只路边的蚂蚁。
　　“那个小型次元门在哪里。”
　　柯林斯的快意和狞笑消散得一干二净，换上了满脸的谦卑。
　　“就在前面，督军大人，就在前面了，很隐秘的一个地方。”
　　“带路。”
　　“是，督军大人。”.

第34章



　　没多久，柯林斯就带着老马韦尔来到了宁静谷中一处隐蔽的分支峡谷。
　　一路上遇到的所有人类都被老马韦尔轻松击杀。
　　至于没遇到的，柯林斯只能暗道他们运气好。
　　这处分支峡谷生活着一些灰背刺猿，柯林斯的小队当时就是来这里狩猎的。
　　没想到碰到了一个小型次元门。
　　“督军大人，就在前面了。”
　　柯林斯一脸谄媚的回头道。
　　老马韦尔点了点头，抬头看了一眼裂谷深处。
　　或许是因为出现了小型次元门的缘故，灰背刺猿都已经跑得无影无踪了。
　　两人没遇到什么阻拦，深入了裂谷。
　　在来到一个拐角处的时候，柯林斯满脸笑容道：
　　“大人！就在拐角那边！”
　　他转身走过拐角。
　　然而，在看到前方空空如也的平地之后，柯林斯愣在了原地。
　　下一刻，他的脸色刷的变得惨白。
　　冷汗浮现，他的身体剧烈颤抖了起来。
　　“这不可能！！”
　　他连忙冲了过去，来到了空地处。
　　“没有……怎么会没有……不可能！就是在这里才对！”
　　“我之前明明就是从这里出来的！”
　　他喃喃自语，随后想到了什么，抬头看了一眼拐角。
　　老马韦尔已经走过来了。
　　他也看到了这空空如也的空地。
　　恐惧在柯林斯的心里蔓延。
　　他的双腿支撑不住身体，一下子软倒在地。
　　“督……督军大人……我，我说的都是真的，之前那个小型次元门就是在这里！我不敢欺骗您！”
　　老马韦尔看到没看软倒在地上，拼命试图解释的柯林斯一眼。
　　他走到了空地中央，蹲下身，暗红色的金属手套抚摸过有些凌乱痕迹的地面。
　　他搓着一抹干裂的土壤，皱起了眉毛。
　　片刻之后，他轻叹一口气，缓缓站了起来。
　　他看了一眼边上因为恐惧而汗如雨下的柯林斯，开口道：
　　“这里的次元门消失了。”
　　柯林斯仿佛喃喃自语的解释停了下来。
　　他一愣，抬头看向了老马韦尔。
　　“您……您愿意相信我？”
　　他有些不敢置信。
　　不过看样子，他似乎不用死了？
　　柯林斯第一次感受到生命是如此的美妙！
　　不……是第二次。
　　第一次就是在前几天。
　　在蓝星，在灰草原，在那个见习法师的面前。
　　老马韦尔脸色毫无波动，淡淡开口道：
　　“事实如此。”
　　柯林斯见老马韦尔真的不打算怪罪他，顿时松了口气。
　　他体内的力量又回来了，挣扎着站了起来。
　　“可是，督军大人，这个次元门怎么没了？”
　　柯林斯按捺不住自己内心的好奇。
　　老马韦尔眯起了眼睛，看了一眼空地位置。
　　“有很多种可能，小型次元门本就不稳定，难以长时间存在，可能是自然消失的。”
　　说到这里，他顿了顿，似乎在喃喃自语：
　　“当然，也有可能是人为的。”
　　“人为的？！”
　　柯林斯悚然一惊，有些不敢置信惊呼了出来。
　　“生灵竟然能创造次元门？！那得多强？！”
　　柯林斯又有些恐惧，又难免的有些心驰神往。
　　老马韦尔看了一眼震惊的柯林斯，没有回答这个在他看来很弱智的问题。
　　“可惜了……”
　　老马韦尔微微摇了摇头。
　　如果这个小型次元门还在的话，他秘密带着三千血屠军，穿过次元门，进入蓝星，绝对能让蓝星损失惨重！
　　甚至，可以邀请族内强者过来。
　　嘿~
　　可惜了，竟然消失了。
　　柯林斯自然也有类似的想法。
　　他也觉得有些遗憾。
　　如果这个小型次元门还在的话，他觉得是大功一件。
　　那他就能变得更强，更加受人尊敬！
　　他忍不住回味起了之前那些血屠军对他的敬礼。
　　多么美妙！
　　“虽然次元门没有了，但是你之前提供的情报很有效，我向来论功行赏，你想要什么？”
　　老马韦尔看着柯林斯，缓缓开口道。
　　柯林斯从回味中惊醒。
　　听到老马韦尔的话，他有些狂热道：
　　“大人！我希望加入血屠军，我想为你效劳大人！”
　　“加入血屠军？”
　　老马韦尔一愣，随后难得的露出了一丝笑容。
　　“不，你不行。”
　　“啊？”
　　老马韦尔凝视着他，指了指他的心脏位置：
　　“你缺乏足够的勇气。”
　　“勇气？”
　　柯林斯有些迷茫。
　　“勇气……”
　　他低声念到，随后想起来，他的同伴战死，他却因为恐惧，不敢出手。
　　可是……可是正是因为如此，我才逃过一劫！我才能站在这里！
　　他又想起……自己刚才坐倒在地上的表现。
　　他咽了口口水。
　　面对强者，恐惧不是正常表现么？！
　　这是生物的本能！
　　鼠人就是这样慢慢生存下来的！
　　他为自己反驳。
　　老马韦尔看着脸色变换的柯林斯，淡淡开口道：
　　“虽然，你缺乏勇气，但是，你足够机灵。”
　　柯林斯一愣，迷茫抬头，有些不解。
　　老马韦尔眯着眼睛，打量着柯林斯，仿佛在思考。
　　随后，他缓缓拍了拍柯林斯的肩膀。
　　“我给你一个做我的影子的机会，或许，你会是一个不错的，真正的老鼠。”
　　柯林斯呼吸一滞，随后露出了激动的笑容。
　　惊喜来得如此突然！
　　“是，大人！”.

第35章



　　贝夜山脉，血屠堡垒不远处的一座山峰上。
　　林宇站在树林的阴影处，看着远处的血屠堡垒。
　　“就是那里么？”
　　他眯起了眼睛。
　　一路走来，他也遇到了好几个前哨堡垒了，有人类的，也有鼠人的。
　　不过，血屠堡垒带给他的感觉确实不一样。
　　这里充斥着狂热战意。
　　里面的人，都是战争疯子。
　　林宇挑了挑眉，看到两匹战马从远处疾驶，一路上了血屠堡垒。
　　其中一个身材佝偻娇小，穿着皮甲，另外一个的身材却超乎常人的高大。
　　而且，那强烈的气场，就算隔了这么远，他都能感受得到。
　　“那个家伙……”
　　林宇有些惊疑不定。
　　他在那个家伙的身上感受到了强大的威胁。
　　足以致命的威胁。
　　“嗯？”
　　疾驶回堡垒的老马韦尔挑了挑眉，转身看向了远处的山峰，眼中闪过一丝疑惑。
　　“怎么了，大人？”
　　柯林斯茫然。
　　老马韦尔缓缓收回目光。他微微摇了摇头。
　　“没什么。”
　　感应错了吧？
　　他不再多想。
　　“回去之后，我会让人对你进行培训，现在的你，太弱了。”
　　柯林斯露出了激动的神色：
　　“多谢大人栽培！”
　　这是一次难得的机会，离他所梦寐以求的力量更近的机会！
　　他会不惜一切代价抓在手里，往前爬！
　　…………
　　山顶，林宇从树林之中探出身子，松了口气。
　　随后，他又皱起了眉。
　　“好敏锐的感知能力！那家伙，就是血屠夫老马韦尔了吧？”
　　他扯了扯嘴角，有点头疼。
　　一看就特别能打好吧？
　　林宇不觉得自己能正面干得过他。
　　不过好在，敌明我暗。
　　“等晚上吧。”
　　林宇伸了个懒腰，找了个舒服的位置坐下，看着远处的血屠堡垒。
　　太阳缓缓落下，渐渐沉入地平线。
　　天空从深蓝到靛青，最终披上了漆黑幕布。
　　远处的血屠堡垒渐渐亮起了灯火。
　　林宇又等了一段时间。
　　在远处的动静变得平静下来一些之后，林宇才站了起来。
　　“出发吧。”
　　今天，他的目标不是直接动手，而是摸清楚血屠堡垒里面的状况。
　　他从背包里取出了一副眼镜，看上去很普通的黑框眼镜。
　　真视之眼（b-）
　　特殊物品。
　　佩戴之后，可以看到使用b-级以下隐身技能的单位。
　　装备要求：10级
　　这是林宇为了那些烦人的刺客，还有掌握了隐身技能的其他职业者准备的。
　　上次跑掉的那个刺客给他留下了深刻印象。
　　话说，那家伙跑到哪里去了？
　　也不知道有没有被抓到？
　　林宇摇了摇头，不再多想。
　　反正他估计也碰不到了。
　　他将真视之眼带上，托了托镜框，一步踏出，消失在了原地。
　　堡垒之上，有自动扫描的防御之眼扫过，一片幽绿色的光芒穿过一片阴暗角落，没有丝毫异常。
　　就在幽绿色光芒扫过的瞬间，一道身影浮现在阴影之中。
　　林宇托了托镜框，咂了咂嘴：
　　“啧，带眼镜还真是不习惯啊。”
　　他看了一眼远去的幽绿色光芒，又看了另外一边靠近的幽绿色光芒。
　　“嗯，还有19秒时间。”
　　他抬头，看了一眼堡垒城墙上。
　　两队血屠军脸色冷酷，迈着整齐的步子，在城墙上巡视。
　　就连相对错身而过的时候，他们都没有丝毫表情变化。
　　而在两队血屠军相对错身的瞬间，一道身影出现在两队血屠军的中间，半蹲在城墙的阴影处。
　　看着两队血屠军渐渐远去，林宇淡淡一笑。
　　头顶，有着幽绿色光芒扫过。
　　“下面两队血屠军过来有14秒时间。”
　　林宇悠闲一笑。
　　10秒之后，林宇消失在了阴影处，远处再次相对而来的两队血屠军丝毫没有发现异状。
　　…………
　　血屠堡垒内部。
　　一处昏暗小巷，两个喝醉了酒的鼠人搀扶着走夜路。
　　“哥们我跟你说！等这次我们回去之后，哥们我带你去甜梦剧院，那里的妞，嘿嘿嘿~嗝~”
　　他嘿嘿笑着，打了个酒嗝。
　　他的同伴醉意朦胧中也多了一抹笑容：
　　“嘿嘿嘿~妥！哥你就是豪爽！我就喜欢你这样的大哥！”
　　他大声叫嚷着，伸出了手，比划着两根手指。
　　“到时候我要两……不，三……不，我要一打五！”
　　他的手指从二，到三，最后伸出了巴掌。
　　“嘿，你个小东西，别死在床上！”
　　就在两人笑容渐渐变态的时候，一道穿着华丽黑袍的身影突然出现在他们的面前。
　　双方对视，空气突然尴尬。.

第36章



　　“人……”
　　两个鼠人职业者睁大了眼睛，有些不敢置信的看着林宇。
　　一个人类突然出现，他们的醉意一下就没了。
　　然而他们的话还没说完，就感觉有无形的力量笼罩了他们。
　　仿佛一只无形之手握住他们的脑袋，堵住他们的嘴。
　　咔咔咔！！
　　骨骼断裂的声音响起。
　　-5932
　　-6001
　　两个巨大的伤害数字浮现。
　　两个鼠人职业者当场死亡。
　　尸体被无形的力量托着，缓缓落地，没有激起任何声音。
　　林宇呼了口气。
　　他也没想到这样的小巷子里竟然还有人，被吓了一跳。
　　“好在有无形之力，不然还有点麻烦。”
　　林宇看了一眼地上的尸体。
　　无形之力无声无息，用来暗杀最适合不过。
　　就是攻击强度不够，想要达到秒杀的效果，消耗的魔法有点多。
　　虽然有点意外，不过，倒是也有好处。
　　林宇勾起了嘴角，取出了一瓶诡异的彩色药剂。
　　幻化药水（c+）
　　特殊药剂
　　喝了药剂之后，可以幻化成指定目标，持续时间2个小时。
　　幻化效果会被真实之眼，高级探查术等技能侦测到。
　　等级：10级
　　这也是林宇所准备的特殊物品之一。
　　算是他增幅的意外之喜。
　　喝了药剂之后，他的体型变化，渐渐变成了一个高瘦，脸颊凹陷，目光有些无神的鼠人。
　　和地上那个说要一打五的长得一模一样。
　　就连自己的装备也幻化成了那个鼠人的样子。
　　幻化药水十分珍贵，林宇也是第一次使用。
　　他对比了下，发现效果不错。
　　满意的笑了笑，将两具尸体收起来，打算带出去处理。
　　若是被人发现城内死了人，肯定会引起重视的。
　　林宇不会放下这么低级的错误。
　　“好了，可以出去了。”
　　变化成鼠人的林宇，勾起一抹悠然微笑，两边的小胡子翘了翘。
　　他慢悠悠的走出了小巷。
　　随后他看了看周围，在堡垒内转悠了起来，了解下这里的大致布局。
　　晚上，堡垒内的士兵没有放松警戒。
　　即使在街上，也是有军队巡逻。
　　甚至还时不时挑人检查身份。
　　可惜，他们的侦查能力等级不高，对林宇无效。
　　一个多小时后，将整个堡垒的大致情况都掌握的林宇将目光投向了中央那栋狰狞的血色建筑。
　　血屠殿么？
　　林宇眯了眯眼睛，迈步走入了边上一条无人小巷。
　　…………
　　血屠殿，过道拐角处。
　　林宇突然浮现。
　　他还没来得及有所行动，就听到了整齐的脚步声。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　脚步声还没接近，林宇又听到另一侧同样传来了脚步声。
　　他的瞳孔一缩：
　　“这里的戒备这么森严的吗？！”
　　他又一次取出一瓶黝黑色的药剂。
　　无影者药剂（b）
　　使用之后可以进入强力隐身状态，持续时间30分钟。
　　等级：10级
　　林宇吨吨喝下药剂，下一刻，他的身体消失在空气中。
　　在他的身体刚消失，林宇就看到两队血屠军走了过来。
　　林宇靠在墙角，安静看着两队血屠军离开。
　　然后他才慢慢走出了阴影处。
　　站在走廊上，林宇目光扫过周围。
　　“还有半个小时时间，应该足够了。”
　　他开始探查血屠殿。
　　…………
　　血屠大厅。
　　老马韦尔坐在主座上，看着下方位置坐着的三个人。
　　副督军盖文，一个穿着暗红色法袍的三阶法师。
　　千夫长奥布里，一个身材高大的三阶战士。
　　千夫长菲尔丁，一个身材火辣的女性三阶射手。
　　“根据线人的消息，人类在林语之地的废墟上重新建立前哨基地了。”
　　奥布里眼中闪过一丝嗜血，闷声道：
　　“能毁灭林语之地一次，就能毁灭第二次！督军大人，我愿意带队把那些人类渣滓全部砍了！”
　　“盖文，你觉得呢？”
　　老马韦尔看向了盖文。
　　却发现盖文正出神的看着门外一处角落。
　　“盖文？”
　　盖文回过神来：
　　“怎么了？”
　　“你怎么走神了？关于林语之地的人类新军，你怎么看？”
　　“我？你知道的，当然是杀！”
　　盖文摊了摊手：
　　“行，那就让那些人类知道，这片贝夜山脉，我们才是主宰者！”
　　老马韦尔冷酷道：
　　“两天时间准备，然后我们奇袭。”
　　“没问题。”
　　盖文不在意的耸了耸肩，又有些疑惑地看了一眼门外的角落。
　　老马韦尔看了一眼盖文。
　　“那里有什么吸引你吗？”
　　“没什么。”
　　盖文咧嘴一笑，收回了目光。
　　角落位置，林宇看了一眼里面的四个人，悠然退出房间。
　　除了老马韦尔之外，副督军盖文和另外的三个千夫长都是三阶强者。
　　盖文是一个法师，三个千夫长，一个是射手，一个是战士，还有一个千夫长不在血屠堡垒，估计去值守了。
　　实力不弱啊，要一网打尽，难度更大了。
　　除了他们之外，二阶的血屠军，在这里有五百人左右。
　　这还不算外面的血屠军。
　　林宇思索，又看了看时间。
　　隐身的持续时间差不多要结束了。
　　今天就到这里吧。
　　下一次，就是行动的时候了。
　　林宇走了几步，拐弯进入一片阴影，下一刻就消失在原地。.

第37章



　　林语之地堡垒废墟。
　　一队曙光新军驻扎了下来。
　　督军林东远是一个气息强大，面容刚毅的中年男子。
　　他的目光扫过废墟，脸上浮现出一抹担忧。
　　“血屠军果然名不虚传，老马韦尔是个有勇有谋的精明家伙，他不会放过我们重新打造堡垒的虚弱期的。”
　　“林督军，那我们应该怎么办？”
　　边上的副督军姚阳秋也是一脸担忧的开口问道。
　　“派斥候去盯着血屠堡垒，如果他们有动静，就第一时间汇报。另外，让匠人加快建筑速度。”
　　“是！”
　　…………
　　一天后，夜幕降临。
　　血屠堡垒附近的山顶。
　　森林之中，林宇的身体突兀浮现。
　　他的脸上有些疲惫，伸了个懒腰。
　　“该准备的差不多已经准备好了，成败在此一举。”
　　林宇眯着眼睛，看着夜色之下，动静不断的血屠堡垒。
　　昨天听到了讨论，明天老马韦尔就要去突袭刚来的曙光新军了吧？
　　“可惜，你们没机会了啊。”
　　林宇眼中闪过一丝凌厉。
　　他一步踏出，消失在原地。
　　…………
　　血屠堡垒，地下一层，军备库。
　　昏暗的地下通道，一队队巡逻士兵来回。
　　防御森严的程度比起血屠殿也不弱。
　　处于隐身状态的林宇闲庭信步地从他们的身边经过。
　　仿佛走在自家花园逛街一般悠闲。
　　片刻之后，他来到了军备库的最深处。
　　那是一个个紧闭的房间门。
　　在真视之眼的作用下，林宇看到了房间外，一个个阴影角落里都蹲着一道道人影。
　　其中，气息最为强大的是最深处的一道虚幻身影。
　　林宇心里一震。
　　三阶！
　　不是三个千夫长之一，而是情报里没有的三阶！
　　果然，血屠堡垒没这么简单啊。
　　想想也是，一个军备库，前哨堡垒最重要的地方之一，怎么可能没有强者看守。
　　这个三阶的刺客显然不弱，就算林宇带着真视之眼，也只是看到一道模糊的影子，如果不注意，甚至可能忽略掉！
　　他看了一眼紧闭的几个房门，眉头微微皱起。
　　有点难办啊。
　　法师的闪烁和传送是无法穿越封闭物体的。
　　除非是记录了空间坐标。
　　他无法传送进去。
　　只能想其他办法了。
　　就在这时，有脚步声靠近。
　　一道有些佝偻的身影走了进来，他的脸上带着几分谦卑，对着里面点头哈腰。
　　“内厄姆大人，我已经完成了您布置的任务了。”
　　林宇看了一眼那有些佝偻的身影，忍不住一愣。
　　这家伙……
　　不是之前和老马韦尔一起骑马回堡垒的那个小个子鼠人么？
　　他怎么在这里？
　　话说他好弱啊，和这里的每一个刺客都有不小差距。
　　林宇有些搞不懂这鼠人是怎么回事了。
　　这时，他看到隐藏在最深处的影子动了起来。
　　内厄姆走到了柯林斯的身前，才缓缓显露身体。
　　柯林斯虽然有所准备，但是还是吓了一跳。
　　他颤颤颠颠地点头哈腰：
　　“内厄姆大人。”
　　内厄姆看了一眼点头哈腰的柯林斯，面无表情的点了点头：
　　“比我预想的要快，督军大人说的不错，你有天赋。”
　　说到这里，他顿了顿，转头看了一军备库内部，随后开口道：
　　“走吧，我去检查下你的进度。”
　　“是！”
　　柯林斯一脸惊喜。
　　看着内厄姆和柯林斯离开，林宇愣了愣。
　　这……这个小个子鼠人，不会是人类这边的吧？
　　好人啊！
　　原本有那个三阶的刺客在，他还有点没底气。
　　现在的话……他勾起嘴角，露出了一丝微笑。
　　他取出了一件卷轴。
　　失魂之梦（b+）
　　特殊物品
　　使用卷轴，可以使范围内的目标陷入失魂之梦，持续时间1分钟。
　　全属性小于2000的目标梦醒之后必定没有梦境记忆，无法察觉。
　　全属性2000-5000的目标梦醒之后有50%几率没有梦境记忆，无法察觉。
　　对全属性大于5000的目标无效。
　　被攻击之后，目标会清醒。
　　等级：10
　　林宇看了一眼卷轴，有些心疼。
　　这卷轴是通过沉睡卷轴增幅来的，太过稀有了。
　　他就只有一张。
　　效果贼好！
　　之前他有些担心那个三阶的刺客或许会免疫失魂效果。
　　现在就没这个顾虑了。
　　他使用卷轴，无形的波动扩散了出去。
　　下一刻，这片区域所有的刺客都陷入了甜美的梦境里。
　　林宇微微一笑，又取出了一个水晶钥匙。
　　钥匙仿佛水银一般有些不规则的形状。
　　万能钥匙（b）
　　特殊物品
　　可以打开四阶以下的任何锁。
　　等级：10
　　居家旅行必备之物！
　　林宇悠然上前，打开了军备库的门。
　　里面摆放着不少弓箭，箭矢之类的消耗品，还有血屠军的一阶和二阶制式装备。
　　还有……
　　一门门大炮，和魔晶炮弹这样的特殊物品。
　　林宇没管那些e级的装备物品，而是所有的c级装备，材料，药剂等都装了起来。
　　即使如此，他的背部装满了，还有一些没装完！
　　林宇有些可惜的看了一眼剩下的宝物。
　　随后，他取出了十多块耀眼的红色晶石，随手丢进了魔晶炮弹堆里。
　　他的嘴角扬起，笑容张扬。
　　“来，一起狂欢吧！”.

第38章



　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　昏暗通道内，内厄姆和柯林斯两人走了进来。
　　内厄姆淡淡开口道：
　　“完成的不错，没有折扣的执行了我的要求。”
　　柯林斯带着谄媚笑容：
　　“内厄姆大人的命令，我不敢懈怠。”
　　内厄姆满意点头：
　　“嗯。”
　　顿了顿之后，他继续开口道：
　　“今天晚上，我给你另一个任务。”
　　“大人请讲！”
　　“林语之地的曙光新军到了，有上次的失败，他们一定会对我们血屠军极为重视。想必，现在外面就有曙光军的斥候。
　　我要你去把那些斥候就出来，杀了。”
　　“啊？”
　　柯林斯睁大了眼睛，身体微微颤抖，有些恐惧。
　　“怎么？不敢？”
　　内厄姆看了他一眼，毫无感情波动。
　　“我……我……”
　　柯林斯张了张嘴，只觉得嘴里满是苦涩，说不出话来。
　　曙光军的斥候，肯定是二阶的。
　　他一个一阶的斥候去，不是送死么？
　　“放心，这次，除了你，还有别的暗部成员一起。我给你的任务是，不管你用什么办法，亲自击杀一个曙光军斥候。”
　　“是！”
　　柯林斯一听不是他一个人，顿时觉得自己又行了。
　　两人很快就走到了军备处尽头。
　　内厄姆看了一眼周围，没发现异常，也就不在意。
　　“所有人集合。”
　　内厄姆开口，开始布置任务。
　　…………
　　就在这时，隐身在军备处附近一栋高楼顶端的林宇看了一眼夜色下的血屠堡垒。
　　“时间差不多了。”
　　他伸出左手，打了个响指。
　　啪！！
　　整个血屠堡垒有一瞬间仿佛失去了声音，陷入死寂。
　　下一刻，耀眼无比的火焰光芒从堡垒各处爆发，喷涌。
　　整个血屠堡垒仿佛看出了一朵朵绚丽的火焰之花。
　　然而，这些火焰之花，却充斥着致命的威胁。
　　轰轰轰轰轰……
　　恐怖的轰鸣声响起，山峰颤动，大地龟裂，那坚固的建筑一座接一座的倒塌。
　　血屠军，鼠人职业者，一时间无数鼠人被火焰吞没，被余波冲撞。
　　-12214
　　-12310
　　-11290
　　……
　　密密麻麻的伤害在整个血屠堡垒跳出。
　　不稳定的爆裂炎晶（b）
　　特殊物品
　　使用之后产生巨大爆炸，对巨大范围内造成14500点火焰伤害。
　　等级：10级
　　林宇第一次增幅出这东西的时候，想都没想，直接增幅了一百个。
　　10级就有如此可怕伤害的特殊物品，简直就是低阶职业者的大杀器！
　　虽然对高级别的强者没什么效果。
　　但是他当时还不知道任务是什么，不管哪个方面，该准备的，他都没有偷懒嫌麻烦。
　　现在，当时的努力有了收获。
　　不稳定的爆裂炎晶在这个任务里效果太好了！
　　林宇眯起了眼睛，看着被火焰肆虐得血屠堡垒废墟。
　　露出了一丝危险的笑容。
　　“那么，狩猎开始。”
　　他手中法杖一挥，一个阴冷的幽暗之门打开。
　　“唏律律~！！”
　　马蹄声响起，两只高大的梦魇探出头，随后是身体……
　　梦魇骑士。
　　两只。
　　“去吧，分开击杀幸存者。”
　　林宇下了命令。
　　两只梦魇骑士分开飞驰。
　　以他们的实力，面对二阶的职业者应该没什么压力。
　　更何况，现在的鼠人职业者就算或者，状态肯定也大不如前。
　　林宇看着远去的两只梦魇骑士，自己也消失在原地。
　　地下一层，军备库。
　　正打算布置任务的内厄姆突然感受到空气突然一滞，巨大的危机感传来。
　　他想都没想，直接给自己套了防御护盾，同时用了各种减伤技能。
　　边上的柯林斯看到内厄姆突然给自己加上了防御技能，以为出了什么事情。
　　对于躲避逃跑算得上是大师的柯林斯本能的一个激灵。
　　他扑倒在转角位置的阴影处，抱头防蹲。
　　他心里安慰自己。
　　我只是一个一阶的小弱鼠！
　　什么作用都没有！
　　有什么事情，有内厄姆大人他们顶着。
　　刚一做完，恐怖无比的轰鸣声响起。
　　轰隆！！
　　眼前满是火焰和魔能，爆裂力量将地面都掀开，犹如神灵动怒。
　　“啊啊啊！！”
　　一声声惨叫声出现，然后戛然而止。
　　内厄姆感受到那炽热和恐怖的力量冲击，本能的躲避，向着掩体移动。
　　一道道伤害从他的身上跳出。
　　- 
　　-293
　　-291
　　-321
　　……
　　当他跑到掩体的时候，脸色已经苍白，受了不轻的伤。
　　“到底是谁？！”
　　内厄姆冷漠的脸上变得愤怒，低吼自语。
　　就在这时，他听到了低声呢喃。
　　“第一个。”
　　在声音传出的同时，一道漆黑冰箭向着他射来。
　　暗冰箭！.


第39章



　　内厄姆脸色一变，打算躲避。
　　就在这时，他感受到自己的身体仿佛被无形之力拉扯了下，出现一瞬间的停顿。
　　这一瞬间的停顿让他已经来不及躲闪。
　　好在他身上的防御技能还有一部分没有消失。
　　暗冰箭落在了那黑色的护盾之上。
　　咚！！
　　-1012
　　一个不高也不算低的伤害浮现。
　　同时，浓郁寒气和腐蚀气息从暗冰箭上释放，穿过了护盾，落在了内厄姆的身上。
　　下一刻，内厄姆脸色一变，他的身体僵在了原地，有寒冰蔓延。
　　内厄姆的运气不太好，竟然遇到了冻结的几率。
　　不过，内厄姆的身体上有黑光一闪，他解除了冻结的效果，恢复了行动能力。
　　他猛地抬头，看向了攻击传来的方向。
　　火光和烟尘之中，穿着黑色法袍的林宇悠然战立。
　　手中法杖之上闪动着深蓝色的神秘光辉。
　　“什么？！人类？？”
　　内厄姆睁大了眼睛，有些不敢置信。
　　而在下一刻，他已经来不及多想。
　　林宇的法杖挥舞，一个接一个的深蓝色奥能弹快速射出，覆盖了空气，向着他涌来。
　　如此可怕的数量，让他脸色剧变。
　　好强大的技能！
　　他正打算移动躲避，突然之前那无形的拉扯感再次浮现。
　　让他的身体僵了一瞬。
　　无尽的深蓝色奥能弹临近，内厄姆的脸色剧变，咆哮了出来。
　　“不！！！”
　　刚才为了在之前的爆炸中生存下来，他用掉了所有的防御技能。
　　现在，他几乎就是活靶子！
　　虽然有些防御能力还没有消失，但是在暗冰箭的防御削减之下，变得十分薄弱。
　　作为一个脆弱的，而且还是受了伤的刺客，面对现在的狂暴攻击，他的心彻底凉了下来。
　　绝望和不甘在他眼中浮现。
　　轰轰轰轰！！
　　奥术弹仿佛暴雨一般落在了内厄姆的身上。
　　- 
　　-90
　　-100
　　-98
　　……
　　密密麻麻的伤害跳出，一秒钟时间足有数十倒！
　　狂暴的攻击将内厄姆压在了身后的墙壁上，无法动弹。
　　轰鸣声几乎连成一片。
　　余波化作狂风，席卷过火浪。
　　让火浪狂舞。
　　仅仅两秒时间，原本就已经满是裂痕的墙壁倒塌。
　　内厄姆的身体也倒在了地上，化作了尸体。
　　仅仅两秒钟时间，林宇足足爆发近两万的伤害！
　　再加上之前的伤势。
　　对于一个高杀伤，低防低血的刺客来说，太过致命了。
　　倒在地上的内厄姆已经是一具尸体。
　　“叮，玩家林宇击杀三阶3级鼠人刺客内厄姆，因为玩家处于进阶阶段，无法获取经验值。”
　　林宇：“……”
　　草！
　　这系统提示真狗，故意说出来扎他心的？
　　越三阶杀敌，得给多少经验啊？
　　林宇心里在滴血。
　　不过好在，内厄姆的装备还是掉落了。
　　…………
　　在林宇击杀了内厄姆的时候，躲在另外一个角落里的柯林斯此刻傻傻看着林宇。
　　渐渐的，恐惧在他的眼中浮现，他的身体不由自主的颤抖了起来。
　　不会错的……
　　绝对不会错的……
　　是他！
　　是那个见习法师！
　　竟然是那个见习法师！
　　他为了杀我竟然追到了血屠堡垒来了？！
　　而且……
　　他竟然杀死了内厄姆大人？！
　　那可是三阶的强者！
　　怎么可能？？？？
　　恐惧让柯林斯全身冰凉，大脑空白。
　　对于林宇，他的印象太深刻了。
　　也太过恐惧了。
　　而现在，林宇击杀了内厄姆更是让他无法置信。
　　见习击杀三阶的强者，还是单人击杀。
　　这是什么神话么？
　　就在这时，柯林斯眼睛一亮。
　　对了！
　　隐身！
　　我会隐身！
　　这个见习法师看不到我！
　　上次就是这么跑掉的！
　　柯林斯心里一喜，连忙悄悄使用了隐身的手段，躲在角落里，屏住呼吸，一动不动的看着林宇。
　　隐身之后的柯林斯异常安心。
　　只要我不发出声音，你就看不到我！
　　他心情也放松了下来。
　　…………
　　击杀了内厄姆之后的林宇转头看向了周围，想看看还有没有漏网之鱼。
　　很快，他就看到了安静缩在角落里，默默看着他的一个佝偻鼠人。
　　林宇看着鼠人，鼠人也看着他。
　　两人对视，气氛有些安静。
　　林宇：“？”
　　这不是刚才那个鼠人么？
　　他竟然运气这么好，活下来了？
　　不过，他看着我干嘛？
　　为什么不跑？
　　柯林斯：“？”
　　他好像在看我的位置？
　　不会吧不会吧？
　　难道他能看到我？
　　不可能不可能。
　　柯林斯在心里安慰自己。
　　一个见习法师，怎么会有手段看到隐身中的刺客呢？
　　呵呵，别闹~.


第40章



　　沉默了下之后，林宇微微摇了摇头。
　　他可没时间在这里浪费。
　　他的手中一个幽蓝色的奥能弹浮现，就要射向柯林斯。
　　柯林斯见林宇竟然真的看得到他，内心一抖。
　　他尖声叫了起来。
　　“等等！等等！”
　　林宇一挑眉，看着柯林斯。
　　柯林斯跪倒在地，匍匐着颤抖：
　　“这位大人，我愿意做您最卑微的仆人，我愿意把灵魂献给您，我这里有灵魂契约卷轴！
　　求求您放过我。”
　　林宇一愣，手里的奥能弹都顿住了，有点古怪的看了这个鼠人一眼：
　　“灵魂契约卷轴？你怎么会有这样的东西。”
　　这东西也算是挺珍贵的。
　　越高级的灵魂契约卷轴，价值越珍贵。
　　不过这个鼠人的，显然是低级别的。
　　“为了遇到向您这样的大人，随时可以献上自己的忠诚。是我成为职业者攒下的第一批钱买的。”
　　柯林斯毫不羞耻道。
　　他自然是为了活着。
　　作为职业者太危险了！
　　万一惹怒了哪个强者，随时可能就把他杀了。
　　为了不死于非命，柯林斯想出了这个办法。
　　既然无法成为强者，那就成为这位强者的仆人。
　　至少不会死不是？
　　尊严？
　　荣誉？
　　狗屁！
　　这些哪有活着重要？？
　　柯林斯心里坚定。
　　林宇：“……”
　　他有些震惊的看着柯林斯。
　　卧槽？
　　这是个什么奇葩？
　　他还是第一次见到有人买灵魂契约是为了成为别人仆人的。
　　这他妈是个什么人才？
　　他一时间有些懵逼。
　　柯林斯见林玉没说话，以为林宇还是要杀他，顿时痛哭流涕。
　　“大人……大人，您饶了我吧，我是鼠人！我可以给您提供情报！鼠人的情报！”
　　林宇闻言，眉头一皱。
　　他其实看不起这个鼠人。
　　但是，人类和鼠人的战事越演越烈，多一个鼠人仆人，或许有时候确实有用？
　　想到这里，他点了点头：
　　“把东西给我。”
　　柯林斯闻言，满是惊喜，取出了一个卷轴递了过来。
　　林宇看了一眼。
　　低级灵魂契约卷轴（e）
　　使用之后可以签订一个不超过二阶的单位为一个仆从，
　　仆从有对主人不利的想法和行为，会被灵魂反噬而死。
　　使用条件：1级
　　林宇点了点头。
　　卷轴没什么问题。
　　他对着柯林斯使用。
　　下一刻，系统传来了提示。
　　“叮，柯林斯同意成为您的仆从，您获得了柯林斯的一缕灵魂之火。”
　　林宇感受到他和柯林斯之间建立了联系。
　　只要他愿意，随时可以湮灭柯林斯的灵魂之火，将他击杀。
　　柯林斯的生死完全在他的一念之间。
　　林宇忍不住有些感叹，还有人为了活着做这样的事情的？
　　难以理解。
　　不过，难以理解的事情太多了，他也不打算一一去理解。
　　“你以后不用跟着我，多收集一些关于鼠人的情报，不能对付人类。”
　　这也算是他随手布置的一枚棋子。
　　虽然棋子很小，能不能用到也不知道。
　　但是顺手为之，也不会亏损什么。
　　“是，主人！”
　　柯林斯谦卑点头，角色转化的那叫一个快。
　　林宇还打算说话，就感受到了什么。
　　他抬头看了一眼远处，眯起了眼睛，露出了一丝笑容。
　　“来了么？两个……看来成功了。”
　　下一刻，他直接抓着柯林斯的后领，带着他消失在原地。
　　一处坍塌的小巷里，林宇带着柯林斯出现。
　　柯林斯看了一眼附近的惨状，脸色惨白，瑟瑟发抖的看了一眼边上的林宇。
　　这一切，都是自己的主人，一个见习法师的手笔？！
　　我的妈，自己的主人到底是个什么怪物啊？！
　　林宇眯起了眼睛，看了一眼远处，缓缓开口道：
　　“接下来，你自己看着办吧，是死是活看你自己。”
　　“是，主人！我一定好好活下来，留着有用之躯报效主人！”
　　林宇：“……”
　　这人马屁拍得不错。
　　他摇了摇头，不再多想，又一次消失在了原地。
　　直到林宇离开，柯林斯才瘫软在地上。
　　“我……我活下来了？”
　　他的眼泪顿时流了下来。
　　“哈哈哈……我竟然活下来了！”
　　“现在还不能掉以轻心。”
　　他想起了什么，又从地上蹦了起来。
　　“先跑出去血屠堡垒再说！”
　　在看清了所在的位置之后，睁大了眼睛。
　　“这……这里距离军备库有一公里多吧？主人竟然带着我跑了这么远？这还是见习法师吗？！”
　　他深吸一口凉气，一脸震撼。
　　“不愧是主人……”
　　他嘀咕了一句，缩了缩脖子，隐身向着外面跑去。
　　而此刻的林宇，这出现在了堡垒的一角。
　　在不远处的废墟之中，千夫长奥布里正在和一只梦魇骑士战斗。
　　林宇扬起了嘴角。
　　第二个。.

第41章



　　回顾五分钟前。
　　血屠殿，血屠大厅内。
　　老马韦尔，盖文和另外的两个千夫长正在商议明天的突袭事宜。
　　就在这时，轰鸣声响起，狂暴的爆炸让血屠殿震动，坍塌。
　　火焰覆盖了整个血屠殿。
　　血屠殿内，所有的血屠军当场死亡。
　　血屠殿是林宇的重点关照目标之一，在这里他足足放了二十个不稳定的爆裂炎晶，还要加上之前从军需库里顺来的一些魔晶弹药。
　　一下子就把整个血屠殿给炸上了天。
　　老马韦尔，盖文和两个千夫长灰头土脸的从废墟里冲了出来。
　　尤其是盖文和两个千夫长，此刻脸色都是有点苍白。
　　受到的伤害不轻。
　　只有老马韦尔看上去安然无恙。
　　不过，老马韦尔看着被火焰笼罩的血屠堡垒废墟，脸色铁青无比。
　　他的身体表面有一缕缕血光闪动，浓郁的杀意蔓延了出来。
　　“该死……是谁干的！！”
　　“我们血屠堡垒已经堕落到了这样的地步了吗？！被人潜入，放了炸药，竟然都毫无所觉？！”
　　冷酷的声音中带着浓烈的杀意。
　　盖文和两个千夫长对视一眼，看着暴怒的老马韦尔，一时间不敢说话。
　　就在这时，盖文想到了什么，脸色剧变。
　　“糟糕了！军需库！”
　　老马韦尔和两个千夫长也是脸色一变。
　　“该死！去看看！”
　　他一踏地面，向着军需库方向跑去，速度极快！
　　其他三人也是跟着老马韦尔向着军需库跑去。
　　就在这时，血屠堡垒的两边有低沉的咆哮声响起，还有狂暴的战斗波动。
　　听到这咆哮，老马韦尔脸色阴沉无比。
　　“奥布里，菲尔丁！你们两个去处理入侵者，把还活着的血屠军都救出来！”
　　血屠军可是老马韦尔的精锐军团。
　　也是他的支撑和底气所在。
　　若是失去了血屠军，他这个血屠督军将名不符实！
　　现在能救一点是一点吧……
　　“是！”
　　奥布里和菲尔丁点头，分别向着两个方向跑了过去。
　　没多久，奥布里就看到了正在杀戮着幸存血屠军和职业者的梦魇骑士。
　　他的脸色一变。
　　“梦魇骑士？！亡灵？？该死，我们鼠人什么时候和亡灵有过节了？！”
　　他的脸色极为难看。
　　亡灵就算是在诸天万界也是一个十分强大的种族。
　　他们鼠人虽然不弱，但是也不敢无缘无故和亡灵结仇。
　　为什么，这里会有亡灵出现？！
　　见梦魇骑士切瓜砍菜一般把一个个幸存者击杀，他来不及多想，愤怒咆哮一声，手持着大剑就冲了过去。
　　“该死的亡灵！给我死！！”
　　一个冲锋接大跳，奥布里在半空中手持大剑向着梦魇骑士斩去。
　　梦魇骑士回身格挡。
　　锵！！
　　梦魇嘶鸣一声，连连后退。
　　若是正面硬拼，10级的梦魇骑士自然不是三阶战士的对手。
　　哪怕这个战士状态不在巅峰。
　　“梦魇骑士，不过如此！”
　　奥布里狞笑一声，再次冲杀了上去。
　　两人战斗在了一起。
　　边上的幸存者见此，都是松了口气，一部分人都是连滚带爬的逃跑。
　　而剩下的血屠军则鼓起勇气，支援自己的长官。
　　锵锵锵！！
　　连续的碰撞声之后，奥布里压着梦魇骑士打。
　　就在这时，他的身体仿佛被无形的力量给控制住了一瞬。
　　梦魇骑士把握住了这一瞬间，手中的大剑缠绕着灰色的死亡之力。
　　死亡打击！
　　“该死！休想！”
　　他低吼一声，力量涌动，摆脱了无形之力，横剑格挡。
　　就在这时，一道暗淡冰箭从远处射来，在奥布里惊骇的眼神中轰在了他的背后战甲上。
　　锵！！！
　　轰！！！
　　- 
　　-3021
　　寒意和腐蚀之力蔓延入奥布里的身体，奥布里的速度大减，勉强躲过梦魇骑士的追击，转头看向了身后出现的林宇。
　　“人类？！”
　　他的心里一沉。
　　“你以为你能杀得了我？！”
　　其他血屠军见到林宇，眼睛通红，满是杀意的向着林宇杀了过来。
　　即使在这样的情况下，血屠军的战意不减。
　　不愧是一只可怕的军队。
　　林宇面无表情，手中法杖一点。
　　无数的奥能弹浮现。
　　咻咻咻！！
　　轰轰轰！！
　　-5780
　　-5678
　　-5831
　　……
　　巨大的伤害浮现。
　　在爆炸中活着的血屠军就剩下了十几个，而且还都是状态极差。
　　仅仅一波奥能暴雨下去，所有的血屠军都死在了冲锋的路上。
　　奥布里看着血屠军死亡，呼吸一滞。
　　他的心里一片冰冷。
　　好强！
　　下一刻，他就被一片奥能暴雨淹没。
　　…………
　　大佬们，求鲜花，求评价，求月票，各种求~~爱你们！.


第42章



　　军备处。
　　老马韦尔和盖文刚靠近，就看到了一个巨大的深坑。
　　“内厄姆！”
　　老马韦尔怒吼一声，却没人回应。
　　两人脸色同时一变，一跃进入了深坑中。
　　军备库已经彻底变成了废墟。
　　残檐断壁之下，满地都是焦黑的尸体和破碎的物品碎片。
　　这时，盖文看到了远处一道有些熟悉的尸体，脸色剧变。
　　“督军！看那里！”
　　老马韦尔看了过去。
　　“内厄姆？！”
　　两人跑到了尸体前，发现竟然真的是内厄姆的尸体。
　　此刻的内厄姆尸体布满了伤痕，看上去仿佛遭受了大量打击。
　　“该死！是谁做的！？”
　　老马韦尔握紧右拳，一拳轰在地上。
　　咚！！
　　地面龟裂，蛛网般的裂痕蔓延了开来。
　　下一刻，他想到了什么，身体一顿，猛地站了起来。
　　“不好！入侵者有击杀三阶职业者的实力！奥布里和菲尔丁有危险了！”
　　两人都是回过神来，一脸震怒。
　　“调虎离山？！”
　　“去找他们！”
　　两人冲出深坑，向着一处战斗声音激烈的区域冲了过去。
　　他们的速度极快，没多久就来到了战斗区域。
　　然而，他们刚到战斗区域，就看到菲尔丁的身体缓缓倒地，生机全无。
　　而在菲尔丁的两侧站着两个梦魇骑士，前方站着一个穿着黑色法袍，手持绿宝石黑色法杖的人类男子。
　　不……
　　是少年！
　　他的年纪看上去甚至还有些稚嫩！
　　老马韦尔看了一眼地上的菲尔丁尸体，抬起头，死死盯着远处的人类少年。
　　他的双眸闪动着赤红光芒，杀意凌厉，犹如寒风刺骨。
　　那仿佛钢铁碰撞的声音响起：
　　“该死的人类……今天就是你的死期！”
　　…………
　　林宇击杀了奥布里之后，几个传送，快速感到了另外一处的战场。
　　射手菲尔丁，虽然实力强大，灵活无比。
　　但是在林宇的无形之力下，她的灵动失去了优势，本身的防御能力又十分脆弱。
　　仅仅几波攻击下来，原本就状态不佳的菲尔丁就被林宇击杀。
　　他刚击杀了菲尔丁，就看到了跑来的老马韦尔和盖文。
　　听到老马韦尔满含杀意的话，林宇脸上带着悠然的微笑，手中拄着法杖。
　　“欢迎两位加入今晚的狂欢，希望大家都能玩的尽兴。”
　　“尽兴？是的……我会很尽兴！”
　　老马韦尔看着林玉脸上的笑容，更加怒火升腾。
　　他的脸上带着一丝狞笑，从牙缝里挤出了声音。
　　他一脚踏前，全身血色气焰呼的腾起。
　　下一刻，他就化作一道血光，向着林宇冲了过来。
　　稀有职业，血腥屠夫。
　　杀戮意志，血腥冲锋。
　　他的手中，巨大战斧浮现，抬起战斧过头顶，向着林宇斩了下来。
　　林宇早已有所准备。
　　在老马韦尔身上腾起气焰的时候，就已经消失在了原地。
　　巨大战斧斩在空处。
　　轰！！
　　大地被劈开，裂开了十多米长的裂痕。
　　狂暴的力量肆虐，裂痕向着四面八方蔓延。
　　见林宇消失不见，老马韦尔猛地抬头，看向了远处。
　　随后在近一公里远的废墟处看到了林宇。
　　在他的身后，就是堡垒大门。
　　他的瞳孔一缩，脸色愈发冰冷凌厉。
　　“闪烁？想跑？！
　　被我的杀戮意志锁定，往哪里跑？！”
　　他一脚踏地。
　　咚！！
　　地面龟裂，他的身体化作流光，向着远处的林宇追了上去。
　　“盖文！”
　　同时，他咆哮了一声。
　　身为鼠人法师和血屠军团副督军，盖文的战斗素养自然不低。
　　早在林宇使用闪烁的瞬间，盖文就已经闪烁跟了上去。
　　下一刻，他手中法杖挥舞，冰霜四溢。
　　林宇的脚上缠绕上了冰链，移动速度顿时慢了下来。
　　于此同时，一道冰霜长枪就射了过来。
　　长枪瞬息穿过空气，来到了林宇的身前。
　　虚幻的亡骨战甲浮现，挡了一波冲击，而后，战甲之下，冰霜凝聚的战甲随之浮现。
　　咚！！
　　-0
　　亡骨战甲。
　　霜甲术。
　　冲击力让林宇微微后退了两步。
　　盖文眯起了眼睛，眼中闪过一丝震惊。
　　“亡骨战甲，霜甲术？！这家伙的技能好强！”
　　他低吼着提醒道：
　　“督军，小心，这家伙的技能很强！恐怕不简单。”
　　老马韦尔已经冲到了盖文的身后，冷笑一声。
　　“再强又如何，到底是一个脆弱的法师！”
　　法师，就算破坏力再强也不过只是法师而已。
　　抗不了他几斧头。
　　他已经不记得杀了几个了。
　　林宇看了一眼盖文和老马韦尔，轻笑道：
　　“两位，时间还很充裕，不用这么急嘛。”
　　说话间，他的右手抬起，打了个响指。
　　拍！！
　　嗡~
　　一声嗡鸣声响起，林宇身前废墟的角落处，一个仿佛原本就在那里的不起眼金属小圆球开启。
　　下一刻，方圆百米的范围内，无形的气场凝聚。
　　仿佛空间都随之凝聚了起来。
　　凝固立场发生器（b+）
　　特殊物品
　　使用之后，产生强大的立场，范围内的单位强行禁锢，禁锢时间根据目标实力而定。
　　等级：10级
　　“什么？！”
　　老马韦尔和盖文被禁锢在原地，瞳孔一缩。
　　林宇看着两人，微笑道：
　　“这是我为两位准备的……一份惊喜。”.

第43章



　　下一刻，林宇取出了一个暗红色的符文卷轴。
　　撕开。
　　禁锢立场的地面上，一个暗红色的魔法阵浮现。
　　轰！！！
　　在老马韦尔愤怒和盖文有些惊恐的眼神中，火焰升腾而起，凝聚成火焰龙卷，将他们两人淹没。
　　炎息龙卷风卷轴（b+）
　　特殊物品
　　使用之后，对范围内的目标造成三秒钟持续伤害，每秒12000点。
　　等级：10
　　炎息龙卷风下的狂风吹拂，舞动着林宇的法袍和头发。
　　他的手中法杖指向龙卷风之中。
　　奥能暴雨！
　　密密麻麻的深蓝色奥能弹仿佛疾风骤雨般射向龙卷风内的老马韦尔和盖文。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声震动了整个山峰。
　　火焰四溅。
　　从远处看去，仿佛仿佛艳丽的烟火绽放。
　　“吼！！”
　　一秒钟之后，一声低沉咆哮从炎息龙卷风内传来。
　　一道血光闪动，冲了出来。
　　是老马韦尔。
　　他的身体表面燃烧着血色气焰，双目赤红，青筋暴起。
　　瞬息就冲到了林宇的身前。
　　战斧之上血光缭绕，重重斩下。
　　狂暴的斩击将林宇瞬间击飞了出去。
　　亡骨战甲和霜甲术相继出现。
　　咔咔咔……
　　轰！！
　　血光战斧的能量穿过亡骨战甲，落在霜甲术之上。
　　一道道裂痕浮现，随后霜甲术破碎。
　　剩余的一丝攻击落在了林宇的身上。
　　- 
　　“什么？！”
　　老马韦尔瞳孔一缩，睁大了眼睛。
　　作为他的底牌之一，竟然仅仅只是造成了如此低的伤害？！
　　这个法师的防御能力是什么情况？！
　　老马韦尔却不知道，林宇心里同样也是十分震惊。
　　他的物理免伤能力可是达到了25%！
　　再加上近六千的防御，以及霜甲术还有一万多的伤害吸收。
　　老马韦尔这一次的攻击，伤害足足有两万多！
　　该说不愧是三阶的稀有职业么？
　　确实强大。
　　轰！！
　　霜甲术的防御被打破，碎裂了开来。
　　一片片森寒的冰片四散，寒气犹如冰河喷涌。
　　原本正打算追击的老马韦尔顿时被冻结了。
　　-0
　　霜甲术，破碎之后造成的爆裂伤害和2秒的冻结效果！
　　林宇看了一眼老马韦尔头上飘出的0点伤害，啧了下嘴。
　　“还是硬啊。”
　　三阶的稀有职业，还是近战稀有职业，这防御能力有点夸张。
　　不过，这也在他的意料之中。
　　林宇法杖一挥，再次凝聚了一道霜甲术。
　　老马韦尔正好解除了冻结效果，看到林宇又一次凝聚了一丝霜甲术，他睁大了眼睛。
　　该死！
　　这个法师的技能？！
　　真这么强！？
　　他想起了盖文的话。
　　而这时，远处的炎息龙卷风已经消散，老马韦尔闻到了一股焦味。
　　他脸色一变，转头看了过去。
　　禁锢立场崩碎，一具焦黑的尸体，缓缓倒在了地上。
　　老马韦尔眼睛通红：
　　“这不可能！！”
　　盖文可是他早得意的副手！
　　每次进阶都是战将级难度，甚至还有一次是统领级！
　　这样的盖文，竟然死在了这里！？
　　不仅仅是盖文，他的两个千夫长，暗影首领，血屠军……
　　甚至是他珍若生命，仿佛他的全部的血屠堡垒……
　　全部都在这个法师的手里毁灭了！
　　在他原本看不起的，羸弱法师的手里！
　　狂怒和仇恨，在他的心里燃起。
　　“给我死！！”
　　不管这个法师破坏力如何强大，被他一个血腥屠夫近身，无论如何都得死！
　　就在这时，林宇不紧不慢的取出了一个个卷轴用了。
　　老马韦尔的身体一沉，速度变得迟缓了不少。
　　而林宇的身体却被一片微风缠绕，速度暴涨。
　　清风轻身术卷轴和迟缓诅咒。
　　林宇双脚一踩地面，向后飘去，躲避着老马韦尔的攻击。
　　同时，他带着老马韦尔向着血屠山下移动。
　　之前的惊喜，是留给盖文和其他千夫长的。
　　只是他没想到，另外的两个千夫长竟然敢分开。
　　他都不用什么特殊手段就轻松击杀了。
　　那个惊喜就只能给盖文一个人独享了。
　　不得不说，他也算是死的光荣。
　　至于老马韦尔，林宇为他专门准备了另外的惊喜。
　　林宇看着狂怒的追着他砍的老马韦尔，微微一笑。
　　他相信，老马韦尔应该会喜欢他的惊喜的。.


第44章



　　血屠峰下，一片森林之中，几道身影闪动。
　　最前面的一道身影比了个手势，所有人都停住了，没有发出一点声音。
　　那是一个有些瘦削的男子，面容平凡，眼中带着精光。
　　他是曙光新军伺候部队的队长赖鸣。
　　赖鸣抬头看了一眼山峰位置那巨大的血屠堡垒，低声开口道：
　　“就在这里吧，近了之后，容易被发现。”
　　“各自找监视位置，血屠堡垒就算飞出一只苍蝇，我们也要发现！”
　　“是！”
　　所有斥候都是低声回道。
　　就在他们打算分开测查的时候，突然有耀眼的红光闪动，照亮了附近树林。
　　轰隆！！！
　　随后恐怖的轰鸣声响起，那雄伟的血屠堡垒仿佛一朵盛开的火焰之花，缓缓绽放。
　　原本的建筑开始破碎。
　　“……”
　　被光芒吓了一跳的众人，呆呆看着突然爆炸的血屠堡垒，人都傻了。
　　气氛陷入了死寂。
　　直到炽热的风压席卷而来，所有人才回过了神来。
　　“那……那是什么？！”
　　赖鸣一脸骇然。
　　“血屠堡垒竟然爆炸了？！谁做的？？怎么回事？？”
　　他有太多的问题了。
　　满脑子都是问题！
　　其他人自然无法回答。
　　他们此刻比起赖鸣更加震惊。
　　“一直屹立不倒的血屠堡垒……竟然没了？”
　　他喃喃道。
　　仿佛有些不敢置信，在问自己，也是在问同伴。
　　想到得到确认。
　　“没了……真的没了……”
　　所有人对视，又是惊喜，又是疑惑。
　　“老大？我们接下来怎么办？”
　　一个斥候开口问道。
　　“对啊，现在是好机会，说不定血屠夫也已经重伤，甚至是死了！我们过去看看吧！”
　　有人激进发言。
　　这可是个老军功的好机会！
　　加官进爵，走上人生巅峰，说不定就看这一波了！
　　赖鸣看着山顶燃烧的熊熊烈火，眉头紧皱，陷入了沉默之中。
　　片刻之后，他才缓缓开口道：
　　“血屠夫如果这么容易就死，他也不是血屠夫了。”
　　“都按兵不动！我通知督军！”
　　其他人闻言，遵守了命令。
　　而赖鸣通过系统消息，直接联系了督军林东远。
　　…………
　　林语之地堡垒。
　　林东远正在检查堡垒的修建进度，接到了赖鸣的通话请求，他顿住了。
　　和随行的人说了一句，他走到了一边接通了通话。
　　“赖鸣，血屠堡垒那边有什么消息吗？”
　　赖鸣看了一眼火焰开始缓缓平息下来，露出了一片废墟的血屠堡垒，扯了扯嘴角，感觉有些口干舌燥。
　　“督军，有大消息。”
　　“什么消息？”
　　林东远脸色顿时沉凝了下来。
　　“难道他们已经打算攻打我们了？”
　　“不，不是，是血屠堡垒炸了。”
　　林东远：“啊？”
　　他有些茫然。
　　片刻之后，他才理解赖鸣的话的意思。
　　他呼吸一滞，急切问道：
　　“你说什么？！血屠堡垒炸了是什么意思？！”
　　林东远的声音传了出去，附近的副督军和其他几个强者都是看了过来。
　　赖鸣咧了咧嘴：
　　“就是字面意思，血屠堡垒不知道被那位强者给盯上了，现在已经被炸上天了，整个山顶都是火光，血屠堡垒都变成废墟了。”
　　林东远呼吸急促：
　　“真的？？”
　　“是的，督军大人，我们接下来怎么办？”
　　林东远深吸了口气，缓缓开口道：
　　“你们现在附近盯着，有什么异常立刻汇报！我马上带兵过来！”
　　这是一个千载难得的好机会！
　　如果错过了这样完美的战机，他自己都会后悔。
　　匆匆切断通讯，林东远走了回去。
　　姚阳秋有些疑惑的看着林东远：
　　“林督军，怎么了？我听到好像是有关血屠堡垒的事情？”
　　林东远看了一眼姚阳秋，咧了咧嘴，拍了拍他的肩膀：
　　“阳秋啊，马上整军，全军前往血屠堡垒！”
　　“什么？！”
　　姚阳秋和几个千夫长愣住了。
　　“督军！我们的堡垒还没建好，没有稳定的后方，现在就去攻打血屠堡垒，是在送死啊！”
　　“建个屁的堡垒！跟我走！刚传来消息，血屠堡垒被炸了！”
　　众人：“？？？”
　　………………
　　在赖鸣和林东远通话结束的时候，原本已经平息下来的废墟处，又有一道火光亮起。
　　仿佛一片火焰龙卷风在山顶肆虐。
　　赖鸣和其他人瞳孔一缩。
　　“这是技能？！有人在上面战斗！”
　　他们的话刚说完没多久，就看到两道身影飞速下山。
　　在前面的是一个穿着法袍，手持法杖的身影。
　　看上去是人类，是一个法师。
　　不过因为距离太远，又是在漆黑的夜色下，看不清面容。
　　而在后面的是一个身高足有三米多，穿着狰狞战甲的鼠人战士。
　　周身滔天的血色气焰照亮了他狰狞的脸色。
　　赖鸣和其他斥候都是呼吸一滞，如坠冰窟。
　　“是血屠夫马克斯韦尔？！”
　　随后他们又是震惊。
　　“前面那位法师阁下是谁？！就是他炸了血屠堡垒？？”.

第45章



　　贝夜山脉。
　　森林之中，轰鸣声不断响起。
　　林宇在前面跑路，后面的老马韦尔提着斧头疯狂追杀。
　　一路上，林宇不断使用之前准备的各种特殊物品。
　　禁锢，减速，晕眩类型的卷轴，自己则使用加速类的药剂，卷轴。
　　面对老马韦尔的追杀，林宇一脸从容。
　　刷！
　　一个传送之后，林宇出现在了数百米外，手中法杖挥舞。
　　无尽的奥能弹向着老马韦尔倾泻了下去。
　　轰轰轰轰…………
　　-0
　　-0
　　-0
　　……
　　密密麻麻的0点伤害浮现。
　　林宇却毫不在意。
　　他仿佛和好友外出郊游般的悠然笑道：
　　“老马，要不就算了吧？我们到这里就好了，我回家，你也回家怎么样？”
　　老马韦尔听到林宇的话，双目更加赤红。
　　他咆哮一声：
　　“滑溜的虫子！给我去死！！”
　　他一踏地面，向着林宇冲锋了过来。
　　挥斧重斩。
　　林宇身上，一个白色的棱光护盾破碎。
　　他的身体借着反震之力倒飞了出去。
　　悠然后撤两步，林宇手中法杖敲击着自己的肩膀：
　　“你看你又拿我没办法，我也拿你没办法，放过彼此不好吗？”
　　他不断撩拨着老马韦尔的怒火。
　　虽然就算他不撩拨，老马韦尔也已经和他不死不休了。
　　听到林宇的话，老马韦尔已经不打算搭话，向着林宇再次冲了过来。
　　林宇吨吨吨的灌了一瓶灵猫药剂，小跑着远离了老马韦尔。
　　惹得老马韦尔更加怒火升腾。
　　林宇看了一眼追上来的老马韦尔，转头看了一眼远处一片有些荒芜的峡谷。
　　微微眯了眯眼睛。
　　到了。
　　林宇带着已经被怒火和仇恨冲昏了头脑的老马韦尔进入了荒芜峡谷之中。
　　没多久，就来到了峡谷尽头。
　　在尽头，有一个巨大的山洞。
　　山洞内，有一丝丝暗红色光芒闪动。
　　林宇勾起了嘴角，看着远处冲来了老马韦尔，微微一笑：
　　“老马，你猜猜这里是哪……”
　　林宇的话还没说完，老马韦尔就已经砍了过来。
　　林宇啧了下嘴，身体消失在原地。
　　“听人说完话都不行么？”
　　下一刻，他就出现在了山洞口。
　　对着冲来的老马韦尔微微一笑：
　　“这是我特意为你准备的，独属于你一个人的惊喜。”
　　下一个，他取出了一块红色结晶，随手丢入了山洞内。
　　轰！！！
　　寂静一瞬，洞穴内轰鸣声响起，火焰喷涌而出。
　　“昂！！！”
　　下一刻，一声犹如龙吼的怒吼响起。
　　咚咚咚！！
　　庞然大物的沉重脚步从山洞深处不断靠近。
　　很快，一只巨大无比的生灵冲了出来。
　　那是一只足有四米多高，十米多长，通体覆盖着暗红色狰狞麟甲，体型像是蜥蜴，长着巨龙脑袋的恐怖生物。
　　地火龙晰，龙血生灵！
　　虽然仅仅只是拥有一定龙血的生灵，但是和龙有关的，就是强大的代名词！
　　这一只地火龙晰，是贝夜山脉的霸主之一。
　　不管是鼠人，还是人类，都不敢来招惹！
　　地火龙晰冲出来的强大气息一下子让原本怒火中烧的老马韦尔清醒了过来。
　　他的脸色一变。
　　龙晰谷？！
　　该死，怎么跑到这里来了？！
　　随后他又笑了起来。
　　“人类，你想用地火龙晰对付我？你以为，它会听你的话？”
　　老马韦尔没有太过担忧，虽然地火龙晰强大，但是他也不弱。
　　而且，地火龙晰领地意识极强，可不会只攻击他一个人。
　　这个人类法师也是闯入者之一。
　　一个人类的法师，防御能力显然是不如他的。
　　在这样的混乱之中，他的机会反而更大。
　　然而，林宇的脸上却多出了一丝诡异的笑容。
　　“为什么不能呢？”
　　在老马韦尔警惕不安的眼神中，他又一次取出了一张卷轴。
　　野性狂乱（b+）
　　对野性生物使用，可以激发它的怒火，对你说指定的目标宣泄怒火。
　　等级：10
　　林宇微笑着撕开了卷轴。
　　原本地火龙晰打算先怼林宇，毕竟这个人类法师竟然敢炸它的窝，打扰它睡觉！
　　但是现在，不知道为什么，它越看远处的那个鼠人越觉得不爽。
　　马德，你为什么是个鼠人？
　　为什么长得这么高？！
　　为什么穿着红色的战甲？！
　　总结出一句话，那就是：
　　劳资看你不爽，要干你！
　　“昂！！”
　　下一刻，目光通红的地火龙晰在老马韦尔茫然不敢置信的眼神下，冲向了他。
　　老马韦尔：“我***你的****！！”
　　他忍不住发出了怒吼。
　　他就知道，那个人类法师一拿出什么卷轴，肯定就没好事！！
　　“为什么？！为什么你会有这么多的宝物？！”
　　这是他最想不通的。
　　就算法师富有，手段繁多，也不是这样离谱的吧？？
　　凭什么啊！.

第46章



　　呼！！
　　地火龙晰张口就是一个巨大的暗红色火球。
　　火球炸裂。
　　轰！！
　　老马韦尔的怒吼被淹没在恐怖的轰鸣声里。
　　咚咚咚！！
　　地火龙晰迈着步子，向着火焰之中的老马韦尔冲了过去。
　　双方战在了一起。
　　而林宇则是一个传送，出现在了峡谷峭壁上一块石块上，悠然坐下，开始看戏。
　　锵！！
　　老马韦尔的战斧和地火龙晰锐利的爪子碰撞在了一起。
　　老马韦尔引以为傲的强大力量在地火龙晰面前，竟然还稍逊一筹。
　　他连连后退几步，脸色难看。
　　他一边躲避着地火龙晰的攻击，一边用余光寻找起了林宇的位置。
　　当他看到在峭壁上悠闲看戏的林宇之后，胸口一闷，一口血差点直接喷了出来。
　　该死的混蛋！！
　　不行！
　　这样不行！
　　他对于自己的实力很有自信。
　　但是也知道，面对地火龙晰，就算是他也有生命危险。
　　这还是单独的情况。
　　现在，还有一个人类法师看着，他的心里萌生了退意。
　　留得青山在，不怕没材烧！
　　地火龙晰的领地意识很强。
　　只要离开了它的领地就没事了。
　　可以寻找别的机会！
　　老马韦尔和地火龙晰硬拼一记，借着反震之力，他就想要后退。
　　就在这时，他的脸色一僵，感受到了一股无形之力拉扯着他的身体。
　　呼！！
　　他还没来得及反应，一道黑影扫来。
　　那是地火龙晰的尾巴。
　　老马韦尔低吼一声，身体表面有暗红色护盾凝聚，同时将战斧横档。
　　轰！！
　　轰鸣声中，老马韦尔倒飞了出去。
　　-8912
　　一个巨大的伤害浮现了出来。
　　远处的林宇扬起嘴角，露出了一丝愉悦的笑容。
　　我虽然不能破防，但是没事。
　　办法总比困难多，不是么？
　　“昂！！”
　　一击击中，地火龙晰仰头咆哮，兴奋无比。
　　他的喉咙里有暗红色光芒闪动。
　　下一刻，张口喷出一道暗红焰流。
　　地火吐息。
　　地火吐息的高温让空气都扭曲了起来，极为恐怖。
　　倒飞出去老马韦尔一蹬地面，身体化作流光，消失在原地，躲过了吐息。
　　吐息落地，地面软化，化作岩浆。
　　老马韦尔看了一眼化作岩浆的地面，眼中闪过一丝后怕。
　　而在瞬间，他一踏地面，再次打算冲出峡谷。
　　然而在这个时候，无形之力再次出现。
　　地火龙晰的爪子也向着他挥了过来。
　　老马韦尔脸色狰狞，青筋暴起，强行挣脱了无形之力，抵挡攻击。
　　咚！
　　他再一次被击飞了出去。
　　老马韦尔哪里还不知道。
　　那个法师看似在看戏，实际上根本不想让他跑出去。
　　不过，这个法师无法打破他的防御，所以只能使用这样的手段来牵制他！
　　虽然老马韦尔知道了林宇的意图，但是，这样的阳谋他却完全无法破解。
　　只能先击杀了地火龙晰，才能再对付那个法师！
　　想到这里，他怒吼一声，高高跃起，手中战斧再次斩向了地火龙晰。
　　轰！！
　　战斧斩在了麟甲之上，麟甲撕裂，鲜血喷涌，地火龙晰怒吼反击。
　　双方的战斗愈发激烈。
　　林宇始终看着战场，在老马韦尔想要逃离峡谷的时候就出手阻止。
　　整个峡谷仿佛变成了一个角斗场，林宇的无形之手拨动着生死。
　　渐渐地，老马韦尔和地火龙晰的伤势越来越严重，体力消耗也越来越大。
　　地面在两人的战斗下，布满了深坑，岩浆和裂痕。
　　地火龙晰的背部有一道巨大的裂口，是被老马韦尔砍出来的。
　　双方都已经厮杀都了最关键的时刻。
　　地火龙晰已经忘掉为什么最开始他们会打起来了。
　　但是现在，野性狂乱的效果加上它身上受到的伤害，让它彻底失去了理智。
　　和老马韦尔已经陷入了不死不休的状态。
　　“昂！！！”
　　地火龙晰咆哮一声，全身有着暗红色火焰缓缓燃烧了起来。
　　整个裂谷的温度都在急剧升高！
　　看到地火龙晰的样子，脸色苍白、气喘吁吁的老马韦尔脸色一凝。
　　他脸色狰狞，身体出现一道道裂痕，鲜血喷涌而出，嗜血的杀意浮现。
　　此刻的他仿佛变成了一个屠夫，而他要屠的，就是眼前的地火龙晰！
　　悠闲的林宇见到这一幕，也是眯起了眼睛，脸上多了一抹凝重，站了起来。
　　最后一击了。
　　“昂！！”
　　“吼！！！”
　　双方咆哮一声冲向对方。
　　轰！！！
　　余波肆虐开来，气焰和火焰交织，峡谷地面震动了起来。
　　等到一切平息，地火龙晰的脑袋上多了一柄战斧，巨大的身体缓缓倒地。
　　而老马韦尔艰难站着，战甲碎裂，全身鲜血淋漓，全身气息十不存一。
　　林宇微微一笑，一个传送，回到了一块还算是完好的地面。
　　“精彩的战斗。”
　　他忍不住赞叹。
　　不愧是三阶的稀有职业啊，如果正面交战，他可能几下就被砍死了。
　　确实强大。
　　可惜，他的准备太充分了。
　　在林宇看着老马韦尔的时候，老马韦尔也是看了一眼林宇。
　　他那虚弱苍白，满是鲜血的脸上渐渐露出了一抹诡异的狞笑。
　　林宇心里一凛。
　　下一刻，老马韦尔那高大壮硕的血肉萎靡了下去，一道暗红色的屠刀浮现，激射向了林宇。
　　血腥屠夫传承技能，血腥屠刀。.

第47章



　　嗤！！
　　暗红色的屠刀撞在了死亡骨战甲之上，撕开了霜甲术。
　　最终划过了林宇的身体。
　　-29318
　　一个巨大的伤害从林宇的身上浮现了出来。
　　林宇缓缓倒地。
　　咚！
　　看着林宇倒地的尸体，老马韦尔变得干瘦的身体也支撑不住，缓缓倒在了地上。
　　躺在地上的老马韦尔那干瘦的脸上却露出了笑容。
　　“呵呵呵……最后胜利的，还是我！”
　　“是吗？可惜，让你失望了。”
　　远处，林宇的声音响起。
　　老马韦尔脸上的笑容一僵。
　　他的眼睛瞪得老大，艰难抬头。
　　林宇正好好地站在另一个方向，手里抱着法杖，微笑着看着老马韦尔。
　　“什……什么？！这不可能！！”
　　老马韦尔的声音嘶哑，不敢置信的看向了之前林宇倒地的位置。
　　此刻，那个位置有一个破碎的木偶安静躺着。
　　替命木偶（b+）
　　特殊物品
　　当持有者受到致命伤害时，将伤害转移到木偶身上，持有者跳跃对方圆二十米范围内的任意位置。
　　限定持有者实力为见习级，超过无效。
　　等级：1
　　林宇看了一眼破碎的替命木偶，脸上浮现出一抹心疼。
　　这个太珍贵了。
　　就算是他找遍了整个市场，也仅仅只是找到一个而已。
　　不过，他也只是心疼了一下，就坦然了。
　　这东西只有见习级可以用，等他完成了进阶任务，就一阶了。
　　这个就没用了。
　　也算是物尽其用吧。
　　他看着地上满脸不敢置信的老马韦尔，微微一笑：
　　“这是我为你准备的特别惊喜，怎么样？满意吗？”
　　老马韦尔没有回答，只是看着远处的木偶，脸色有些灰败。
　　“哈哈……哈哈哈哈……咳咳咳……”
　　片刻之后，他才哈哈大笑了起来，那干瘦的身体因为笑得太大声，而不断咳嗽。
　　他抬起头，看着林宇，眼中似乎失去了往日的霸气光芒。
　　他笑了下，开口道：
　　“我很好奇，你这样的人物，明明可以配合曙光军，很轻松的毁灭血屠堡垒，毁灭我。
　　为什么要费劲周章，消耗如此多宝物，一个人做这样的事情。
　　难道你想当一次孤胆英雄？”
　　老马韦尔不需要细数就知道，今天这个法师花费的各种特殊物品，价值难以估量！
　　他实在是难以理解，林宇的做法。
　　林宇听到老马韦尔的话，脸色僵硬了下，扯了扯嘴角，叹息道：
　　“如果可以，谁愿意一个人来啊……可惜，这是我的见习进阶任务啊。”
　　老马韦尔：“？！？！”
　　听到林宇的话，他的神通一震，眼中满是惊骇。
　　见习进阶任务……？
　　也就是说，这个法师，才见习？！
　　毁灭了整个血屠堡垒，毁灭了他的法师，竟然才见习？？？？
　　一个见习法师的进阶任务，是毁灭血屠堡垒，那他的任务难度是什么？！
　　因为太过震惊，他的大脑一片空白。
　　老马韦尔还没回过神来，林宇就已经伸出了手。
　　奥能暴雨。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声之后，系统传来了提示声。
　　“叮！恭喜玩家林宇完成了永恒级进阶任务！”
　　“叮！玩家林宇完成进阶任务，阶位提升，现在为一阶。”
　　一股深沉厚重，仿佛包容万物万象的光芒闪动，融入了林宇的体内。
　　林宇感觉自己的力量提升了不少。
　　不只是力量，他从本质上似乎变得更加轻松，更加通透。
　　他知道，这是进阶之后生命升华的表现。
　　林宇没有急着看自己的属性面板。
　　他看了一眼地上的尸体，吐了口气，伸了个懒腰，露出了一丝笑容。
　　“总算是搞定了！打完收工！回家去！”
　　哦，对了，某个炎姬和左牧歌还欠他一个香吻来着？
　　他的嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　就在林宇打算离开的时候。
　　整个空间震动了起来。
　　轰！！
　　深沉厚重的气息缓缓溢散，那仿佛混含着无穷无尽的知识和本质的绚丽光芒笼罩了整个贝夜山脉。
　　不仅仅是贝夜山脉。
　　罗斯西大陆，蓝星，亡灵界，地狱……
　　诸天万界，所有的区域，都有无尽浩瀚的绚丽光芒涌动。
　　所有人都第一时间抬起头，一脸惊讶。
　　下一刻，他们的脸色僵硬，变得极度震惊和不敢置信。
　　不用提示，不用说明，没人教导。
　　但是，看到这绚丽光芒的瞬间。
　　他们就本能的明白了一件事情。
　　仿佛刻在生命基因里的一件事。
　　有人完成了永恒级进阶任务。
　　诸天万界，为之庆贺！
　　…………
　　关于四十三章看不了的问题，作者君也不清楚，审核没在后台提示，我也不知道是为啥，我明天问问看编辑吧~.

第48章



　　地狱最深处，浓郁的硫磺和邪恶气息笼罩的大殿内，一道道幽绿色的目光投向天空。
　　“永恒……竟然有生灵能完成那个等级的试炼任务……”
　　低声呢喃之后，有意志透出。
　　“查！”
　　圣光天国，天空之上的辉煌建筑内，笼罩着光芒的人影同样看向了比天空之上还要高远的上方。
　　“竟然有人能完成永恒试炼……”
　　“希望不要是那些恶魔才好……”
　　“去吧，查，让诸天的眼线动起来，找出到底是谁。”
　　无尽龙岛，连绵犹如山脉的巨大龙身震动，伟岸的龙首抬起，看着天空中的璀璨光芒。
　　“无尽的岁月，永恒试炼终于有人完成了么？”
　　“哈哈哈哈！能完成那个不可能试炼的，一定是我龙族子孙！去把他带来！”
　　生命之森，大地裂谷，永暗迷雾……
　　一个个次元，无尽世界，所有强者都是发出了自己的命令。
　　“查！”
　　“动用一切眼线，查出是谁完成了永恒试炼！”
　　“……”
　　各方震动，一时间风声鹤唳。
　　蓝星之上的虚空内。
　　一座座宏伟大殿漂浮，伟岸的身影迈步而出，静立于虚空，看着那璀璨光华，深深震撼。
　　“永恒试炼……竟然真的有人完成了？！”
　　一个头发仿佛火焰燃烧，长相十分英俊，额头上有火焰神纹，披着赤红法袍的男子不敢置信。
　　到了他们这个地步，自然知道永恒试炼的难度有多大！
　　哪怕只是见习级别的永恒试炼，也只是存在理论上的完成可能。
　　就算是理论上的可能性，也是亿万分之一，还得看自己轮到的是什么任务！
　　现在，竟然有人完成了？！
　　一个穿着漆黑长裙，上面点缀着星光的绝美女子皱眉微微皱起：
　　“不知道是哪个种族的天才，希望不要是敌对势力。”
　　一个穿着厚重战甲，脸色威严的男子轻叹一声：
　　“多事之秋啊，让人去查吧。”
　　“永恒之光一出，那些虚空中的邪神，恐怕也要蠢蠢欲动了。”
　　一个仿佛笼罩在一片虚无中的身影开口。
　　“哼！”威严战甲男子冷哼一声，战意喷涌：
　　“敢把那肮脏的爪子伸向我蓝星，剁了就是！”
　　一个个伟岸身影气息涌动，震动着虚空，露出了笼罩了整个蓝星的屏障。
　　屏障之外，一个个星球之上，有邪恶气息升腾而起。
　　那一个个星球，仿佛污秽邪异的眼睛一般睁开，冷漠的盯着蓝星。
　　而在一众伟岸人物的目光扫过，那些眼睛缓缓消失不见。
　　他们是人类众神，也是人类的守护者。
　　…………
　　罗斯西大陆中心。
　　至高神峰之上，一个个鼠人众神睁开了双眼。
　　亘古悠远的眸子，在看到永恒之光后也是忍不住变色。
　　“竟然有人完成了永恒试炼！”
　　“不知道是不是我族？”
　　“可能性不高，我族应该没有这样的天才人物。”
　　“哎……暗潮时间不多了，我们需要增加底蕴。”
　　“对附近世界的攻伐需要加快脚步了，尽量掠夺他们的资源，增强我们自身！”
　　“若是能得到弱族的世界之心，那就完美了。”
　　“最近，星界倒是安分的很……”
　　一个个鼠人神灵抬头，透过无尽空间，看向了深邃的宇宙。
　　“让人动手吧。”
　　“嗯。”
　　…………
　　贝夜山脉，龙晰谷。
　　林宇正打算离开，突然想到了什么。
　　他嘴角勾起，露出一丝富有恶作剧意味的笑容。
　　“话说，我好歹拼死拼活的搞完了血屠堡垒，怎么也得留下点东西吧？”
　　他眯起眼睛，思考了下。
　　随后，他在自己的背包里翻了翻，找到了一张纸。
　　他嘿嘿一笑，在上面写了几个字，随手丢在了马克斯韦尔的尸体上，盖住了他的脸。
　　林宇满意一笑，身体消失在原地。
　　下一刻，林宇出现在了曙光战争之城的小巷内。
　　记录点传送。
　　他看了一眼周围，整理了下自己的法袍，哼着悠闲的调子，慢悠悠的迈步离开了小巷。
　　…………
　　在林宇离开没多久，一队人马就来到了龙晰谷。
　　为首的赖鸣对着边上的林远东道：
　　“督军大人，就是这里！之前那位法师阁下带着马克斯韦尔来到了这里，然后战斗一直很激烈，就在前不久消失了。”
　　林远东眯着眼睛，看着安静的龙晰谷，缓缓开口道：
　　“进去看看！”.

第49章



　　龙晰谷。
　　刚进来的林东远，赖鸣等人，此刻都是呆呆看着前方。
　　满地的碎石，裂痕，到处流淌的岩浆，还有那巨大的地火龙晰尸体，以及边上高大但是瘦骨嶙峋的鼠人尸体。
　　出大事了！
　　林东远几人心里震动。
　　“过去看看！”
　　林东远等人冲了过去。
　　“这地火龙晰，致命伤是在脑袋上，整个脑袋被锋利的武器劈开了。”
　　“是血屠夫的嗜血战斧。”
　　“嗜血战斧呢？被人拿走了？”
　　众人看了看附近，发现嗜血战斧真的不在。
　　而众人又看向了地上那瘦骨嶙峋的尸体。
　　他们的脸色十分复杂。
　　“这是……马克斯韦尔？”
　　“他的身体竟然变成了这样，应该是耗尽了自身精血。”
　　“能让马克斯韦尔以命相搏，甚至还死了，对方到底是个什么强者？？”
　　“等等……他边上有一张纸。”
　　众人这才发现，在马克斯韦尔的边上，有一张白纸。
　　之前林宇把他放在马克斯韦尔的脸上，不过被风一吹，吹到了地上。
　　林东远上前，将纸条捡了起来。
　　在看到纸条上的字，林东远呼吸一滞，睁大了眼睛。
　　看到林东远的样子，其他人都是露出了好奇的神色。
　　姚秋阳问：
　　“督军大人，怎么了？”
　　林东远深吸了口气，平复下自己的心情，将纸条递了过去。
　　“你自己看。”
　　姚秋阳好奇接过纸条，在看到上面的字之后，双手一抖。
　　“这……”
　　上面写着。
　　赞美永恒之主，审判者十七号献上。
　　永恒之主？！
　　审判者？？
　　所以，这是一次审判？
　　对血屠堡垒，血屠夫的审判？！
　　姚秋阳感觉，自己似乎接触到了一个神秘的势力。
　　“姚副督军，到底是什么？”
　　一位位千夫长和赖鸣看到姚秋阳愣在原地，同样满是好奇。
　　姚秋阳看了一眼几人，将纸条递给了他们。
　　“永恒之主？！那是谁？？哪位神灵么？”
　　“审判者十七号……就是那个法师阁下？？”
　　众人看完，感觉有些头皮发麻，心里震惊。
　　赖鸣看着手里的纸条，满是不敢置信。
　　“那位以一己之力毁灭了血屠堡垒，击杀了血屠夫的强大法师，就是审判者十七号？”
　　“那么强大的法师才排十七？！那前面的审判者得有多强？？”
　　赖鸣的话说出了众人的心声。
　　仅仅只是第十七位就如此强大了。
　　那十号呢？
　　五号呢？
　　一号呢？
　　得有多强？
　　“而且……永恒之主，到底是谁？”
　　林东远深吸了口气，凝重道。
　　“不是我们蓝星的神灵，官方没有任何通知。”
　　“难道是邪神？？”
　　姚秋阳呼吸一滞。
　　诸天万界神灵太多了，更别说还有星界的邪神。
　　人类之中也有不少是信仰那些外神和邪神的。
　　“邪神的信徒，为什么要帮我们？”
　　众人有些茫然。
　　林东远缓缓叹了口气，开口道：
　　“这事，我会回去和将军报告的。”
　　其他人都是点了点头。
　　“处理现场，然后我们去血屠峰看看。”
　　“是！”
　　…………
　　血屠峰上。
　　一道鬼鬼祟祟的佝偻身影缓缓浮现，是柯林斯。
　　他看了一眼寂静的废墟，又看了看地上的盖文尸体，满是震撼和畏惧。
　　“不愧是主人！血屠军团的副督军竟然就这样死在这里了！太强了！”
　　柯林斯又浮现出了狂热的神色。
　　自己已经把灵魂都献给了林宇，永生无法摆脱。
　　林宇越强，对他来说自然越好。
　　他嘿嘿一笑，眼珠子一转：
　　“这里应该还有一些职业者死亡留下的物品，那种东西对主人来说是废物，但是对我来说可是宝物，便宜我了~”
　　能来血屠堡垒的，最低都是一阶职业者，二阶的不再少数，他们掉落的物品可是相当值钱的！
　　柯林斯美滋滋的在废墟里开始寻宝。
　　满地的收获让他激动万分，愈发感激自己的主人。
　　就在这时，他听到了远处传来了声响。
　　他转头一看，发现远处有军队过来了。
　　他的脸色一变：
　　“是曙光军？得走了！”
　　他看了一眼还有大片区域没搜索的废墟，眼中闪过一丝贪婪，随后又收敛了下来。
　　活着才是最好的。
　　命最重要！
　　他的身体缓缓隐入空气中。.

第50章



　　塔巴大陆。
　　那是一个没有多少生机，布满了岩浆和黑尘，生存环境极为恶劣的大陆。
　　这个大陆的智慧生灵名为塔巴炎魔。
　　是一种极为擅长使用火焰魔法，肉体力量也极为强大的种族。
　　塔巴大陆，灰烬挽歌战场。
　　一个充斥着高温和岩浆的裂谷，一只巨大无比的熔岩巨蛛仰头嘶吼。
　　在一片裂谷缝隙之中，有些灰头土脸的炎姬不断喘息。
　　她的脸色苍白，战甲有些破损，状态并不佳。
　　她看了一眼那巨大的熔岩巨蛛，又看了一眼熔岩巨蛛身后一块暗红晶体，眯起了眼睛。
　　这是她的试炼任务，从二阶的boss手里盗取火蛛结晶。
　　不过，她的进度并不是太顺利，之前遇到了一群塔巴炎魔，好不容易击杀之后，没想到惊醒了这熔岩火蛛，被一顿追杀。
　　她深吸了口气，看了一眼右手上的戒指，嘴角扬起，露出一抹温柔的微笑。
　　那家伙不知道怎么样了？
　　不管怎么样，我也要完成神灵试炼。
　　如果他完不成任务，我来照顾他！
　　她取出了一瓶生命祝福，喝了下去，开始思考对策。
　　就在这时，浩瀚的永恒之光闪动，她看了一眼天空，睁大了眼睛。
　　有人完成了永恒试炼？！
　　是他？！
　　阿宇他成功了？？
　　怎么会这么快？！
　　很快，她就回过神来，一咬牙。
　　那我就更不能失败了！
　　撑着熔岩火蛛看着永恒之光发呆，炎姬冲了出去。
　　…………
　　蛮兽山脉。
　　左牧歌使用着治疗技能，为一只毛绒绒长相可爱的蛮兽治疗。
　　看着蛮兽渐渐卸下防备，左牧歌的笑容更加温和。
　　运气真好，看来我会是第一个完成试炼的。
　　回去之后，阿宇和小姬姬肯定大吃一惊！
　　不过，那家伙也不知道怎么样了？
　　完不成就完不成，别死了就好。
　　以后大不了，我罩着他！
　　到时候让他喊我姐！
　　看他还敢不敢乱揉我的脸了！
　　就在左牧歌有些得意的时候，天空之中，永恒之光浮现。
　　左牧歌愣在了原地。
　　我……
　　林宇那个牲口！
　　竟然比我还快！
　　她咧了咧嘴：
　　“大毛啊大毛，差不多了吧，让姐姐摸摸头。”
　　“噗……”
　　蛮兽撇了撇头，移开了脑袋。
　　左牧歌笑容一僵。
　　“淦！”
　　无奈继续治疗。
　　…………
　　第二天一早，战争之城。
　　在旅店休息了一晚的林宇恢复了精神。
　　这段时间，为了完成进阶任务，他的压力不小，有点疲惫。
　　洗漱之后，林宇下了楼，就听到有激动的声音传来。
　　“听说了吗？血屠堡垒被灭了！”
　　“什么？！血屠堡垒？？昨天不是还好好的嘛？怎么可能被灭？”
　　“真的，三千血屠军，甚至是血屠夫马克斯韦尔，都死了！”
　　“这怎么可能？！”
　　林宇看了一眼大厅内聊天的众人。
　　血屠堡垒被消灭了的事情，这么快就传出去了？
　　也对，已经一晚上了。
　　他来到了前台：“退房。”
　　“好的。”
　　“我有朋友是曙光新军的，他们昨天在龙晰谷找到了马克斯韦尔的尸体，看上去很凄惨。”
　　“我也有朋友昨天在血屠峰附近，说是晚上看到了血屠峰爆炸了。”
　　“嘶……一个晚上就灭了血屠峰？什么人做的？”
　　“不知道。”
　　“马克斯韦尔的实力极强，再加上三千血屠军，应该是四阶的强者吧？”
　　“我听说，新军在龙晰谷发现了什么线索，好像是一个神秘势力的人做的。”
　　“神秘势力？！”
　　众人听到这个消息，一脸惊奇。
　　“具体是什么势力，我也不知道，估计就只有曙光军的高层知道了吧？”
　　说这话的人，又是叹了口气，一脸好奇。
　　“能神不知鬼不觉灭了血屠堡垒的神秘势力，绝对很强吧？”
　　林宇办完了退房手续，悠然路过几个讨论的职业者身边。
　　他扬起嘴角，露出了一丝微笑。
　　自己做的那个恶作剧，被发现了么？
　　要说审判者十七号是谁？
　　不才，正是区区在下。
　　要说永恒之主是谁？
　　咳……当然还是区区在下。
　　自己好歹也是有史以来唯一一个完成了永恒试炼的男人。
　　以后成神也不难。
　　自称一波永恒之主没什么问题吧？
　　当然，他只是一起兴起罢了。
　　想想那些曙光军高层的反应，他的嘴角扬起，露出一丝笑容。
　　这只是小小的恶作剧罢了。
　　走出了旅店，街上，众人喧哗激动。
　　“血屠堡垒被毁灭了！”
　　“血屠夫死了！”
　　马克斯韦尔的死，引起了巨大波澜，街上行人激动奔走相告。
　　血屠夫马克斯韦尔，在整个贝夜山脉，都是曙光军的阴影。
　　尤其是前几天刚毁灭了一个人类前哨堡垒。
　　现在，血屠夫死了，对于众人来说，无疑是一个绝好的消息。
　　林宇看着街上众人激动的表情，也是微微一笑。
　　悠然走在街上，是不是使用传送，没多久，林宇就回到了次元广场，出了次元门。
　　回家。
　　…………
　　今天下午有点事情，所以更新晚了，抱歉~
　　今天还是六更的~.

第51章



　　炎家。
　　炎姬刚回到家门口，早已经在等待的炎家众人迎了上来。
　　为首的是一个脸上带着皱纹，有一头杂乱暗红色短发的老年男子。
　　炎家的老家主，炎阳，也是炎姬的爷爷。
　　在炎阳的身后，还有炎姬的父亲，炎宇，以及炎姬的母亲韦语兰，还有炎家的各个高层。
　　所有人此刻都是带着笑容。
　　“乖孙女！哈哈哈！不愧是我炎阳的乖孙女！一次就通过了神灵试炼！”
　　炎阳满是皱纹的老脸上，带着得意的笑容。
　　他开心的握着炎姬的肩膀，一脸慈爱。
　　炎宇也是满脸笑容：“好！见习阶段完成了神灵试炼，以后的路就平坦了许多，未来蓝星强者必有你一席之地！”
　　而韦语兰倒是不在意自己的女儿有多强，她看着完好无损回来的炎姬，松了口气：
　　“平安回来就好。”
　　边上，炎姬的长辈和兄弟姐妹，有开心的，有欣慰的，有失望的，也有嫉妒的。
　　不过表面都是带着笑容，恭喜炎姬。
　　“爷爷，这些装备您拿着，我还有点事，先出去趟。”
　　炎姬将之前家族借给自己的强大装备还了回去，和炎阳说了一句，就直接离开了。
　　留下了炎家众人一脸懵逼。
　　而在另外一侧，左牧歌同样也是如此。
　　“老爸，装备还你了，我有事，先走了。”
　　“啥？不是，我们已经为你准备好了庆功宴呢？你等下……”
　　看着飞速跑路了左牧歌，留下的左经业和一众左家人一脸茫然。
　　卧槽？
　　发生了啥？
　　“牧歌这是去哪里？”
　　左家一个老者眨了眨眼睛。
　　他是左牧歌的爷爷，左惊天。
　　看着原本乖巧懂事的孙女竟然就这样跑了？！
　　这啥情况？？
　　左经业想到了什么，扯了扯嘴角。
　　难道……
　　他干咳一声：“咳，老爷子，你们先回去吧，等她回来了，我问问。”
　　众人无奈，只能点头。
　　在所有人离开之后，左经业揉了揉额头。
　　“一号。”
　　“在！”
　　“你去跟着小姐，看看她是不是去找林宇了。”
　　他有些无奈。
　　虽然林宇来历神秘，实力也强大，但是女孩子要矜持啊女儿。
　　不然男人是不会珍惜的！
　　作为一个男人，左经业觉得自己太懂了。
　　…………
　　林宇刚回到家里，就先后收到了炎姬和左牧歌的消息。
　　问他是不是在家。
　　林宇有些惊讶。
　　昨天回酒店休息的时候，他看了下两人的情况。
　　她们的好友信息还是在特殊状态，也就是说还在试炼之中。
　　今天看来已经完成了？
　　挺快的嘛。
　　他自然回答了两人，现在正在家里。
　　没多久，炎姬和左牧歌就在林宇的小区门口碰头了。
　　两人见面的时候都是愣了下。
　　随后，两人脸色一红，有点尴尬。
　　作为好姐妹，两人完成试炼，第一时间没找彼此就算了，竟然还是找同一个男人。
　　这还不算，尴尬的是，两人竟然还碰上了？！
　　林宇那混蛋，竟然没说对方要来？！
　　呵，男人！
　　左牧歌的脸皮到底是更厚一些。
　　“小姬姬，我刚完成试炼，路过阿宇小区，就想着过来看看。”
　　炎姬眨了眨眼睛，秒懂：
　　“好巧，我也是！”
　　“一起进去吧。”
　　两人笑着向着小区走了进去。
　　保安看着两人，都已经看呆了。
　　炎姬和左牧歌的外貌，气质，一看都不像是这种普通小区的人。
　　她们两个来这种平民小区干嘛？
　　难道是来找人的？
　　不可能吧？
　　可能是来体验生活什么的吧？
　　贵族的想法，他这种小人物又怎么会猜得到？
　　小区内，看到炎姬和左牧歌，散步的居民也都忍不住看了过来。
　　两人的回头率太高了。
　　左牧歌和炎姬两人对此早已经不在意。
　　她们目光扫了一眼，找了个大妈问路。
　　“姐姐，您知道七幢怎么走嘛？”
　　左牧歌带着甜甜的笑容。
　　相比起炎姬外表的强势冷傲，左牧歌那温和的外表完全掩盖了她那女魔头般的本质。
　　被一个美女叫姐姐，大妈顿时就飘了。
　　她乐呵呵的开口道：
　　“七幢啊？我就住七幢，正要回去呢，我带你们去。”
　　左牧歌和炎姬眼睛一亮。
　　“那就谢谢姐姐了。”
　　“不客气不客气。”
　　大妈连忙摆手。
　　走在路上，她多看了几眼左牧歌和炎姬那倾国倾城的外表和出众的气质，忍不住还是开口问道：
　　“两位小姑娘，你们是来找人的？”
　　“对呀。”
　　左牧歌笑着点头。
　　“七幢……你们来找谁啊？说不定我还认识呢。”
　　大妈笑呵呵的说道。
　　“我们啊，来找林宇。”
　　“阿宇？”
　　大妈一愣：“你们找阿宇啊？”
　　“大妈您认识他？”
　　“认识，阿宇是个好孩子啊，和你一样，路上见到人都是笑呵呵，嘴也甜。”
　　大妈笑呵呵的夸了句林宇，随便也夸了句左牧歌。
　　随后她有些八卦的开口问道：
　　“你们两个是他什么人？”
　　“我们啊？”
　　左牧歌和炎姬一愣，随后左牧歌眼睛一转，嘴角扬起，露出了一丝坏笑：
　　“我们两个都是他的女朋友，那家伙现在找到更好的了，打算对我们始乱终弃，嘤嘤嘤。”
　　大妈：“？？？”
　　炎姬：“？？？”.

第52章



　　气氛一时间沉默了下来。
　　炎姬满脑子都是问号，脸色茫然的看着左牧歌。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　这家伙在说的是什么鬼话？
　　他们明明都还没在一起……咳，虽然差不多了。
　　但是也没那啥……乱过啊？
　　炎姬不知道想到了什么，脸色有点红润。
　　而大妈听到这话，更是一脸懵逼。
　　满脑子都是卧槽。
　　那个阿宇？！
　　他什么时候这么牛逼了？！
　　这两个女孩子，一看就不是一般家庭出来的孩子。
　　他一次找俩不说，还敢始乱终弃？！
　　“太过分了！要不要姐姐帮你们出气！”
　　她还真把自己当成左牧歌和炎姬的姐姐了。
　　“不用不用，姐……姐姐，我朋友是开玩笑的。”
　　炎姬忍不住开口解释。
　　她有点担心再被说下去，阿宇可能出门就被大妈给敲闷棍了。
　　“啊？”
　　大妈一脸懵逼。
　　“假的？”
　　“嘿嘿~姐姐，和您开玩笑的，吓到了吧？”
　　“你这小丫头。”
　　大妈忍不住笑了起来。
　　她还真的有点被吓到了。
　　“我就说，你们两个一看就不是一般的女孩子，怎么会喜欢上阿宇呢？”
　　“不是，我们是他女朋友这事是真的。”
　　左牧歌笑着开口道。
　　“还想骗姐姐我。”
　　大妈一副我不听我不听的样子。
　　在她看来，这两人应该是林宇的同学，最多就是朋友之类的。
　　这种家庭的女孩子，心气傲着呢，会看得上普通人？
　　就算听说阿宇觉醒成了职业者。
　　那也仅仅只是普通的职业者而已。
　　见大妈一副不相信的样子，左牧歌甜甜一笑，也没解释。
　　炎姬脸色微微一红，也是没多说什么。
　　她本就不是会和外人说这些的人。
　　说话间，两人已经来到了七幢，上了电梯。
　　电梯在六楼停了下来。
　　大妈笑着开口道：
　　“好了，我到了，阿宇在七楼，你们知道的吧？”
　　“知道的，谢谢姐姐。”
　　左牧歌甜甜一笑。
　　“不客气不客气。”
　　大妈也是一脸开心。
　　在大妈离开之后，炎姬才看了一眼左牧歌。
　　“牧歌，你刚才瞎说什么呢？”
　　“什么瞎说？”
　　左牧歌笑嘻嘻的看着炎姬。
　　“就是，我们是那家伙的女……女朋友啊！”
　　炎姬脸色通红。
　　左牧歌眯起了眼睛，看着炎姬，嘿嘿直笑：
　　“小姬姬如果不愿意的话，那就让给我一个人咯。”
　　“滚！”
　　炎姬瞪了她一眼：
　　“谁说我不愿意了？只是……那家伙自己都没说呢。”
　　左牧歌嘻嘻一笑：
　　“那要不小姬姬你等下去问问看他的意思？”
　　“……要去你去问。”
　　两人说话间，已经来到了七楼。
　　出了电梯，两人来到了林宇的门口，按响了门铃。
　　大门打开，林宇看到两人，笑着让开了身位。
　　“进来吧。”
　　他已经为两人准备好了居家拖鞋。
　　炎姬换好拖鞋，看了一眼整齐的房间，有些惊讶：
　　“阿宇，你整理的挺干净的嘛。”
　　林宇笑着开口道：“一个人住习惯了吧。”
　　毕竟，自己一个人住了五年了。
　　如果不打扫的话，家里就成狗窝了。
　　爸妈不在了，总得好好照顾自己。
　　左牧歌迈着大长腿溜达了一圈，有些失望。
　　“竟然没闻到什么奇怪的味道。”
　　“什么奇怪的味道？”
　　炎姬赤红色的眸子中闪过单纯的好奇。
　　左牧歌坏笑着看了一眼林宇。
　　而林宇满头黑线。
　　这女人……
　　三天不收拾就皮痒了。
　　他正打算让她见识下什么是真正的残忍的时候，左牧歌早有预料，躲到了炎姬身后。
　　搞得炎姬满脑子问号。
　　什么鬼？
　　怎么感觉就我不懂？？
　　“坐吧，这里有橙汁，牛奶，可乐，茶，你们要喝什么？”
　　“有木瓜汁么？”
　　左牧歌插嘴。
　　“噗……”
　　林宇看了一眼她伟岸的胸襟，扯了扯嘴角。
　　大姐，您真不需要再补了。
　　“没有。”
　　“哦，我就问问，我不喝。”
　　左牧歌点了点头。
　　林宇：“……”
　　他又想揍这女人了。
　　左牧歌笑嘻嘻的举手：
　　“我要喝可乐！”
　　炎姬也是开口道：“那我要橙汁。”
　　“等下。”
　　给她们准备好饮料之后，左牧歌和炎姬才一脸激动的看着林宇。
　　“阿宇，你也太厉害了吧？！竟然这么快就完成了试炼！”
　　“对啊，而且还是永恒试炼！”
　　两人看着林宇的眸子中满是崇拜。
　　谁不希望自己喜欢的人是个脚踏七彩祥云的盖世英雄？
　　自己做一个小迷妹？.

第53章



　　林宇微微一笑：“前期准备的比较充分，而且任务也不算太难。”
　　“不算太难？”
　　左牧歌和炎姬两人眨了眨眼睛。
　　“是什么任务啊？”
　　左牧歌好奇问道。
　　“就是去毁灭血屠堡垒，然后杀一个三阶的稀有职业。”
　　林宇说的风轻云淡。
　　前期的充分布局，让一切都在他的掌握之中。
　　这次的任务在林宇看来，虽然有难度，但是也不是特别难。
　　左牧歌：“？”
　　炎姬：“？”
　　两人沉默，对视一眼。
　　随后炎姬揉了揉额头：“这叫不算太难？！”
　　你怕不是对难那个字有什么误解吧？！
　　左牧歌一时间气的波涛汹涌。
　　林宇一愣：“难吗？还行吧？”
　　左牧歌和炎姬同时一翻白眼，表示不想和林宇说话了。
　　“你知道我的神灵试炼是什么吗？”
　　炎姬无语。
　　“是什么？”
　　林宇也是有点好奇的。
　　他也想知道，神灵试炼和永恒试炼的差距在哪里。
　　“就是在一个二阶巅峰的魔兽王者手里偷一个宝物。”
　　林宇：“然后呢？”
　　“没了啊。”
　　林宇一脸震惊：“啊？！”
　　二阶巅峰的魔兽王者，他自己用一些手段，都能击杀了吧？
　　只是偷一个东西而已？
　　这么简单？
　　这是他没想到的。
　　炎姬：“……”
　　她鼓起了嘴，气呼呼地瞪了一眼林宇。
　　她觉得受到了冒犯。
　　在她看来很难的好吧？！
　　见习职业者面对二阶巅峰的boss，简直就是逆天难度！
　　一般人来，一巴掌就没了！
　　左牧歌捂着额头：
　　“看来我的任务是最简单的，用圣光亲和感染一头二阶巅峰蛮兽就好。”
　　她感觉自己也受到了冒犯。
　　林宇：“……”
　　他看了一眼明显努力过的两个少女，想了想，觉得还是应该鼓励下。
　　“嗯，任务难度还挺高的。你们挺努力的。”
　　两人翻了翻白眼。
　　这家伙的鼓励对她们来说简直就是伤害好吧？！
　　没有对比就没有伤害啊。
　　林宇见两人有些失落，微微一笑：
　　“对了，有件事情差点忘了。”
　　“什么事？”
　　他嘴角渐渐上扬，指了指自己的两边脸颊。
　　“诺，你们的承诺。”
　　炎姬和左牧歌身体一震，回想起了之前的话。
　　顿时，两人的脸色都是通红。
　　毕竟还是个单纯的少女。
　　她们当时还以为林宇会花费很久才能完成永恒试炼。
　　甚至可能都完不成。
　　没想到这才几天啊？！
　　她们心里都没做好准备！
　　见两人羞涩的样子，林宇一笑：
　　“你们不会是有耍赖吧？”
　　“谁要耍赖了？！”
　　被林宇一说要耍赖，炎姬顿时就扬高了声音反驳道。
　　原本内心比起左牧歌要羞涩的炎姬，眼睛一闭，就在林宇的脸上亲了口。
　　林宇也是有点愣。
　　他原本以为左牧歌这个厚脸皮的女魔头会更主动一些。
　　没想到，先主动的竟然是炎姬？
　　炎姬亲完之后，红着脸倔倔地看着林宇：
　　“我炎姬说话算话，才不会耍赖！”
　　林宇：“……”
　　他好像发现了炎姬的正确打开方式了。
　　他对着炎姬竖起了大拇指：
　　“不愧是炎姬你，牛逼！一诺千金！”
　　炎姬一扬眉，有点骄傲的样子。
　　而边上的左牧歌反倒是怂的一批，都快缩成一团了。
　　林宇看了一眼怂成团的左牧歌，带着邪恶的笑容，嘲讽了起来：
　　“哟，这不是左大小姐么？你的承诺呢？你平时的气势呢？这就不行了？”
　　这家伙原本满嘴跑火车，现在竟然就怂了？
　　他心里得意。
　　左牧歌听到林宇的嘲讽，再加上炎姬的表现，左牧歌顿时就不服气的站了起来。
　　“谁，谁说我不行了？！”
　　她一把上前，紧闭着双眼，搂住林宇的脸就是一口。
　　亲完之后，左牧歌的脸色更加通红了。
　　她感觉自己的大脑似乎都快要融化了。
　　有些结结巴巴的开口道：
　　“我……我就是来看看你有没有事……你没事那我就回去了。”
　　说着，她也不等林宇说话，就跑到门口，快速换鞋，开门就跑。
　　整个流程一气呵成。
　　“我也回去了！”
　　见左牧歌要走，炎姬自然不敢一个人和林宇待在一起。
　　炎姬不愧是左牧歌的好闺蜜，一个流程，速度也是快的不行。
　　林宇无奈摇了摇头，来到门口。
　　“我送你们回去。”
　　“不用！！”
　　两人同时拒绝。
　　说着就把林宇的门给关了。
　　林宇：“……”
　　他有些无语的挠了挠头。
　　“难道我这么可怕？”
　　不过，他也没有要强留两人的想法。
　　感情这东西，慢慢来就好。
　　相处的过程中，彼此间的吸引才是最重要的。
　　相识，相知，相恋，相守，平淡也好，轰轰烈烈也罢。
　　顺其自然就好。
　　林宇摸了摸自己的脸颊，微微一笑。
　　这次估计都有点吓到两人了。
　　不过……刚才的两个人，怎么说呢？
　　总之就是非常可爱……
　　…………
　　虽然现在的社会很浮躁，但是作者君希望大家都能碰到，彼此吸引，从相识到相守的美好感情啊~~.

第54章



　　阴影之中，一号站在林宇所在的小区前，看了一眼小区，脸色有些古怪。
　　“大小姐还真的来找林宇了？”
　　他之前调查过林宇，自然知道林宇的住所。
　　怎么办？
　　等下要怎么和主人汇报？
　　不管了，先进去看看再说！
　　一号进入小区，向着七幢移动。
　　他还没走到七幢，就看到左牧歌和炎姬两人冲了出来。
　　向着小区外跑去。
　　躲在阴影处的一号有些惊讶。
　　“除了大小姐，连炎大小姐也在？？”
　　“她们怎么脸这么红？而且这么快就出来了？”
　　一号看着两人离开的背影，一脸疑惑。
　　不过，既然左牧歌已经走了，一号自然也没有在这里多留，跟着左牧歌一起离开了。
　　…………
　　林宇送走了炎姬和左牧歌之后，回到了房间里，开始清点昨晚的收获。
　　其中，d-到d+级别的武器装备足足有上百件，都是二阶的。
　　c-到c级别的装备也有八件。
　　还有一套c+级别的鲜血屠夫套装。
　　这是一套极为强大的战士套装，同样也是三阶的。
　　就是之前的马克斯韦尔穿的。
　　至于其他装备，有的是从军备库找到的，有的是盖文和其他的几个千夫长掉落的。
　　c级的三阶装备，价值虽然不如一阶的c级，但是市场价也不会低，数百万左右。
　　c+级的就更贵了。
　　d级的虽然价格低一些，也得数十万才行。
　　仅仅只是这些装备，就足以卖出近亿了。
　　不过，林宇没有把这些套装直接拿去卖的打算。
　　而是打算等他积累一些经验，先增幅一波。
　　到时候这些装备的价值将会暴涨！
　　卖个百亿不成问题。
　　这里面有适合他的法师装备，是盖文掉落的。
　　可惜的是，是三阶才能用。
　　等三阶的时候，他估计都看不上c级的了。
　　还是打算拿去卖。
　　除了装备，还有各种材料，包括草药，矿石。
　　都是d级和c级的。
　　以及一些卷轴和药水，二阶和三阶可以使用的都有。
　　材料增幅一波拿去卖了。
　　至于消耗的特殊物品，林宇打算自己留着。
　　能提升自己手段的物品，他永远不嫌多，只会嫌少。
　　现在，他就打算开始为一阶的永恒试炼做准备了。
　　一阶试炼的难度可不是见习级能比的。
　　很多见习级完成神灵试炼的天才，在一阶选择了神灵试炼之后，就只能困在一阶，再也无法晋级。
　　永恒试炼只会更难。
　　除了这些收获，还有十一本技能书，有军备库里找到的。
　　也有千夫长，副督军和马克斯韦尔掉落的。
　　包括战士，法师，射手，刺客四个职业。
　　法师的技能书是一本叫做《奥术冲击》，是一本d级技能书。
　　对一个目标进行奥术能量的冲击，造成伤害的同时也能击退敌人。
　　有伤害还有一定的保命能力，是个想到不错的技能。
　　学习要求也不低，需要熟练施法，还需要足足一千的智力值。
　　当然，林宇已经完全达到了准备。
　　他也就直接学习了技能。
　　“叮，恭喜玩家林宇学会了d级技能《奥术冲击》。”
　　他又看了下把奥术冲击给增幅需要多少经验。
　　结果让他无语的是，竟然需要足足八万。
　　越高级的技能，增幅起来消耗的经验也就越多啊。
　　他现在刚进阶，一点经验都没有，就很难受。
　　大致的收获就是这一些，然后林宇又看了下自己的属性面板。
　　人物：林宇
　　职业：一阶法师
　　等级：1级（0/1000000）
　　生命：9800
　　魔法：17790
　　物理攻击： 
　　魔法攻击：3778
　　物理防御：916（+7676）
　　魔法防御：1026（+3838）
　　力量：415
　　耐力：980
　　敏捷：449
　　智力：1779
　　神性：10
　　混沌：1
　　魔法恢复：52
　　伤害减免：物理伤害-25%，魔法伤害-18%
　　装备：略
　　技能：略
　　唯一模块：万物增幅。
　　强大的提升。
　　仅仅只是进阶而已。
　　他的全属性都提升50点，又有500点的全属性，加到智力上之后，他的魔法攻击已经到达了三千七！
　　他的裸装属性智力达到了六百四十三，足以和三阶王者级法师的裸装属性相比了。
　　那可是连续完成三次王者试炼的天才，而他才仅仅只是刚入一阶而已。
　　随着等级提升，以后的差距会越来越大。
　　到后面，甚至连帝皇和神灵级都无法和他相比！
　　林宇心满意足得关上了属性面板。
　　完成了进阶任务，就等着高考之后，去大学了。.


第55章



　　炎家。
　　炎姬带着笑容，踏入家门。
　　“我回来了！”
　　“乖孙女，你刚才是去哪里了？爷爷都已经给你备好了庆功宴了。”
　　炎阳从房间里跑了出来，满脸笑容。
　　已经许久没有炎家子弟完成神灵试炼了。
　　炎姬眼中闪过一丝羞涩，微笑着开口道：
　　“去找朋友去了。”
　　“是左家那丫头吧？”
　　炎阳带着和蔼的笑容。
　　“嗯。”
　　炎姬点了点头。
　　和左牧歌一起去找的林宇，四舍五入，等于去找了左牧歌。
　　没毛病。
　　“那丫头也完成了神灵试炼，挺不错。”
　　“爷爷您知道了？”
　　炎姬有些惊讶。
　　“嗤，左老头那老东西，刚才就想跟我炫耀来着，以为我的乖孙女不如他的？”
　　炎阳忍不住哼哼。
　　炎姬微微一笑，没有接话。
　　左，炎两家都是微光城的大家族，共同守护着微光城，关系自然不错。
　　炎阳和左惊天既是战友，也是对手。
　　两人争了一辈子。
　　不过后来年纪大了，他们就从自己争，变成了后代争。
　　以前炎宇因为输过左经业几次，可没少挨揍。
　　当然左经业也是如此。
　　“好了，庆功宴就等你呢，你这个主角不在，我们怎么动筷子？”
　　炎阳笑着拉着炎姬进屋。
　　炎姬目光一扫，发现家人都在，只是少了炎宇。
　　“我爸呢？”
　　炎姬被安排在炎阳身边坐下，让众人羡慕万分。
　　“前线有消息传来，他去处理了。”
　　这时，炎宇从外面走了进来，皱着眉。
　　“怎么了？”
　　炎阳看到炎宇有点难看脸色，有些不威自怒道。
　　炎宇回过神，坐到位置上，开口道：
　　“罗斯西大陆的贝夜山脉战场出了点问题。”
　　“嗯？什么问题？”
　　炎阳皱了皱眉。
　　“血屠堡垒被毁了，那个中等危险评估的马克斯韦尔死了。”
　　边上的炎姬一愣，脸色有点古怪。
　　血屠堡垒……那不是之前阿宇说的地方么？
　　他完成任务好像就是毁灭的那里？
　　炎宇开口道。
　　“大哥，这是好事啊，你怎么皱着眉？”
　　边上，炎家二子，炎宇的弟弟，炎磊有些疑惑。
　　炎宇揉了揉额头：
　　“如果是被我们曙光军毁灭的，自然是好事，但是毁灭他的人，却有问题。”
　　炎姬：“……”
　　她侧耳倾听。
　　炎阳脸色严肃。
　　“什么问题？”
　　炎宇脸色古怪。
　　随后缓缓开口道：
　　“这次的督军在马克斯韦尔死亡的地方发现了一个纸条，上面写着‘赞美永恒之主’，是一个叫审判者十七号的神秘人留下的。”
　　“噗！”
　　炎姬嘴里的茶都喷出来了。
　　“咳咳咳……”
　　她连连咳嗽。
　　边上的炎宇有些疑惑：
　　“怎么了？”
　　韦语兰则是轻轻拍了拍炎姬的背。
　　炎姬连连摇头：
　　“没事，只是听到永恒之主这么大的名号，有点吃惊。”
　　“堂妹真是的，爷爷和大伯们在谈正事呢，也太冒失了。”
　　一个少女轻声嘀咕。
　　这话一出，炎阳就脸色一沉，看了一眼少女。
　　“有本事你也去完成神灵试炼！那你也可以冒失。”
　　少女脸色一白，低着头不敢说话了。
　　其他几个孩子都是埋头吃饭，眼观鼻，鼻观心。
　　心里鄙视着少女。
　　你说就算你嫉妒炎姬完成了神灵试炼，你也别说出来啊。
　　现在的炎姬可是老爷子的心头肉。
　　这特么不是找骂吗？
　　炎宇连忙摆了摆手，打圆场：
　　“没事没事，姬儿确实是冒失了。”
　　炎姬看了一眼少女，也没在意。
　　她的心里此刻满是无语。
　　阿宇那家伙！
　　还永恒之主！
　　自恋狂！
　　不要脸！
　　还喜欢欺负人！
　　她都为这个称号感到害臊。
　　而炎阳则是脸色严肃了起来。
　　“永恒之主……好大的名号啊。”
　　炎宇叹了口气，眯起了眼睛，有些沉重。
　　“老爷子，重点是，昨天晚上，永恒之光出现了。”
　　众人心里一震。
　　永恒之光刚出现，就出来了个永恒之主。
　　这是巧合？
　　还是本就有联系？！
　　炎阳皱起了眉头：
　　“是我疏忽了，或许这个永恒之主和永恒之光出现真的有联系。”
　　炎姬心里一震，看了眉头紧锁的炎宇几人一眼。
　　炎磊倒是挑了挑眉，开口道：
　　“也有可能，是那个动手的神秘人看到了永恒之光，故意弄出的烟雾弹。”
　　“这也有可能。”
　　炎姬抿了抿嘴，有些好奇的问道：
　　“如果那个永恒之光和永恒之主的主人真的有联系的话，那会怎么样？”
　　炎阳几人对视一眼。
　　“那事情就大了，如果确定了完成永恒试炼的人是我们人类，其他种族恐怕都会想办法除掉他，如果是别的种族……”
　　炎宇眯了眯眼睛，没有多少。
　　言外之意，炎姬自然也明白。
　　人类自然也不会放任一个如此强大的潜在敌人成长起来。
　　炎磊缓缓开口道：
　　“昨天永恒之光出现之后，各种族在我们蓝星的潜伏人员都开始异动起来了。”
　　“呵……何止是我们蓝星！诸天万界现在都是暗流涌动！”
　　炎宇冷笑一声。
　　炎姬越听越是心里沉重。
　　她原本只是崇拜林宇，为林宇高兴。
　　现在她才发现自己想的太简单了。
　　林宇现在就处于一个巨大的旋涡中央。
　　稍有不慎就粉身碎骨，万劫不复！
　　就算是人类全族都不一定能保得住他！
　　炎姬越想越心惊。
　　绝对不能把阿宇完成永恒试炼的消息说出去！.

第56章



　　第二天一早。
　　林宇出了门，坐电梯下来。
　　六层。
　　叮！
　　电梯门打开，一个一脸福相的大妈走了进来。
　　林宇抬头一看，笑着点了点头：
　　“陆阿姨，早啊。”
　　大妈抬头看到林宇，一愣。
　　随后，眼神变得古怪了起来。
　　被大妈古怪的眼神看着，林宇心底一寒。
　　卧槽？
　　这不会是对我有什么想法吧？
　　他连忙干笑了下，往里面走了走。
　　这时，大妈却笑着开口道：
　　“阿宇啊，昨天我碰到你的两个同学了。”
　　“我的两个同学？”
　　林宇一愣，随后露出了恍然的神色。
　　说的是炎姬和左牧歌吧？
　　“那个白衣服的小姑娘真有趣，还跟我说，你是她们男朋友，还对她们始乱终弃了。哈哈哈”
　　林宇：“？？？”
　　他满头黑线。
　　左牧歌那家伙在外面是这样编排他的？
　　皮痒了吧？
　　“后来我一想不对啊，我认识的阿宇不是这样的人啊！然后那个小姑娘说她是开玩笑的。”
　　林宇连忙点头：
　　“是开玩笑的，陆阿姨您可别信，她那人就喜欢开玩笑。”
　　“我知道。”
　　陆阿姨一摆手，笑着开口道：
　　“后来她又说她们两个是你女朋友这事是真的，我哪里还能信？不过那个小姑娘看着挺活泼的，讨人喜欢。”
　　林宇：“……她真说她们两个是我女朋友？”
　　“对啊，开玩笑呢嘛，你也别太当真。”
　　陆大妈笑着开口道。
　　林宇笑了笑，没多说什么。
　　“好的，陆阿姨。”
　　“到了，我先去上学了。”
　　“诶，路上小心点。”
　　…………
　　微光一中。
　　教室内已经有不少人在了。
　　林宇刚一走进来，还没坐下。
　　炎姬和左牧歌就一左一右拉着林宇的手。
　　“阿宇，跟我们来一下，我们有很重要的事情要和你说！”
　　炎姬拖着林宇就走。
　　林宇：“？？什么事情不能在这里说吗？”
　　“不行！很重要！关系到未来的事情！”
　　左牧歌也是难得的一脸严肃。
　　林宇有些疑惑，不过见两人一脸严肃，也就没有多说什么，被两人拉着离开了。
　　留下教室里的众人一脸茫然。
　　片刻之后，教室里的众人哗然。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！你们听到了吗？！”
　　“很重要的事情，还是关于未来的事情……”
　　“难道说，是表白？！”
　　众人惊疑不定。
　　“不能吧？炎公主和左公主如此高贵的女神，凭什么啊？！”
　　众多男生哀嚎，满脸绝望。
　　“你们这些男生说的什么呢？林宇哪里差了？前几天在灰草原，还是他救了我们，你们忘了？”
　　“就是！忘恩负义！”
　　“我觉得林宇长得这么帅，还这么厉害，配两位公主绰绰有余！”
　　一群女孩子为林宇抱不平。
　　“这是两码事好吧！”
　　“命可以给！女神不能让！”
　　炎姬和左牧歌这样的背景无比深厚，自身天赋强大，长相又极美的女人。
　　任何一个男人拥有都会被羡慕嫉妒死。
　　林宇倒好，一次就两个要和他表白？
　　这谁顶得住啊？
　　如果不是打不过，他们都恨不得上去把林宇给揍死。
　　…………
　　学校天台。
　　林宇被左牧歌和炎姬推了进来。
　　炎姬看了看楼梯，见没人之后，就关上了门。
　　林宇看着气势汹汹的两个人，又看了看安静的阳台。
　　“不是……你们把我带到这种地方干嘛？是打算和我表白？别说了，我愿意！”
　　炎姬和左牧歌满头黑线，又羞又气。
　　“你想什么呢？！”
　　炎姬忍不住锤了林宇一拳。
　　“那是为啥？”
　　林宇揉了揉手臂。
　　左牧歌和炎姬对视一眼。
　　“阿宇，你现在很危险。”
　　林宇一愣，也收起了嬉笑的模样。
　　“什么意思？”
　　炎姬将昨天的事情说了一遍。
　　边上的左牧歌忍不住吐槽：
　　“还永恒之主呢……真自恋！你知不知道，如果被别人发现的话，你多危险？！”
　　林宇听到两人的话，忍不住一笑。
　　“原来是这事啊，我早就猜到了。”
　　“啊？”
　　左牧歌和炎姬一愣。
　　“很奇怪吗？”
　　林宇笑了笑。
　　自从看到永恒之光的那一刻，林宇就知道，自己恐怕是进入了诸天万界高层的视线里了。
　　毕竟，永恒试炼的意义太大了。
　　诸天万界征战多年，若是出现了一个打破平衡的存在，谁都希望是出现在自己的种族，再不济也是自己的阵营。
　　如果不是，那不好意思，只能毁掉了。
　　“那我也不能不提升是吧？”
　　左牧歌和炎姬一愣，想想好像也是。
　　完成永恒试炼，总不是为了以后不提升的。
　　该升级还是得升级。
　　应该说完成永恒试炼的生灵本就不该存在。
　　和是谁无关。
　　只是这个人刚好是林宇而已。
　　林宇见两人一脸担忧，神秘一笑：
　　“也不用太担心了，而且那些大佬一定会以为，引动了永恒之光的，是一个强者。”
　　他早已经布局好了。
　　“啊？为什么？阿宇我爷爷说那个引动永恒之光的，再不济也是圣者，甚至可能冲击神灵了。”
　　左牧歌一愣，有些震惊地看着林宇。
　　他怎么知道爷爷的想法？！
　　林宇神秘一笑：“你猜猜看。”.

第57章



　　炎姬和左牧歌对视一眼，都是摇了摇头。
　　林宇笑了笑。
　　“你们觉得，一个能一人毁灭血屠堡垒，击杀三阶稀有职业者的强者会对一个弱者献上忠诚和信仰吗？”
　　左牧歌和炎姬一愣，随后摇了摇头。
　　“不会。”
　　强者怎么会向弱者献上忠诚？
　　两人露出了恍然的神色。
　　林宇微笑道：
　　“到现在为止，还没人知道关于永恒之主的消息。
　　但是不管哪个世界，都拥有不少种族的密探。
　　我们蓝星自然也不少。
　　若是他们没有查到我，那自然最好不过。
　　若是查到我，或许什么都查不出来，当然也可能因为我的战力太强，引起怀疑。
　　若是任由他们猜疑，那份风险是未知的，充满了意外，我是无法掌控的。
　　变数太大了……
　　而如果我稍微做一些误导呢？”
　　林宇看着有些愣神的左牧歌和炎姬，嘴角微扬起。
　　“就算他们怀疑我和永恒之主有所联系，恐怕也只会以为我是永恒之主的一个信徒罢了。
　　对付一个信徒，调查力度自然无法和调查永恒之主相比，这样的风险，就在我的掌握之中，我也有了更多的操作空间。”
　　林宇对着两人挑了挑眉：
　　“你们说，无法掌控的风险和可以掌控的风险，你们选择哪一种？”
　　左牧歌：“……”
　　炎姬：“……”
　　两人一脸无语的看着林宇。
　　“你这人，心里好多弯弯绕绕！”
　　林宇翻了翻白眼。
　　“这也是为了保护自己好吧？当然也是在保护你们。”
　　左牧歌和炎姬是唯二知道是他完成了永恒试炼的。
　　左牧歌和炎姬一脸认真的看着林宇。
　　“就算是我们最亲近的家人，我们也没说，我们永远不会说出去的。”
　　“我相信你们。”
　　林宇笑了笑。
　　事实上，就算左牧歌和炎姬说了，林宇也能猜到一些左家和炎家的反应。
　　对他来说，肯定是有利有弊，只是利弊难以衡量罢了。
　　他把信息留给了曙光军，其实还有另外一层打算。
　　人类自然是不可能把关于接触到永恒的消息分享给其他种族的。
　　甚至，有很大几率掩盖掉他这次毁灭血屠堡垒的行动。
　　当然，人类本身肯定是会暗中调查那个审判者十七号是谁。
　　也会调查永恒之主是谁。
　　只是，若是他们知道是对方是人类，只会放心和激动。
　　正如他之前所说的，林宇现在是打破万界平衡的那个存在。
　　非我族类，其心必异。
　　林宇先天就是站在人类这边。
　　人类也是先天就站在林宇这边。
　　嗯……
　　人类中的那些背叛者，就不算是人了。
　　如果知道是他完成了永恒试炼，只会全力护道，保护他成长。
　　当然，他也没有打算自己跑到人族大佬面前去说。
　　“那个啥，我就是完成了永恒试炼的天才，快点保护我！”
　　还是那个道理，有利，总有弊。
　　对于他来说，过强的力量介入，反倒会让事情的发展脱离他的掌控。
　　这不是他希望的。
　　这点，林宇就没有和左牧歌和炎姬说了。
　　左牧歌和炎姬两人听到了林宇的话，心里放心了不少。
　　不过还是有点担忧。
　　“这段时间，各个邪教和其他种族的密探活动会变得频繁不少，阿宇你要注意安全。”
　　炎姬不放心提醒。
　　“我知道了。”
　　林宇笑着点了点头：
　　“放心吧，我很惜命的。好了，要上课了，再不回去等下老师就要来找我们了。”
　　林宇向着门口走去，他坏笑的看了一眼两人：
　　“你们说，等下回去之后，那些人会觉得你们找我干嘛？”
　　左牧歌：“……”
　　炎姬：“……”
　　两人翻了翻白眼。
　　脸色有些红润。
　　“下去啦。”
　　左牧歌推着林宇就下楼梯。
　　他偷偷对着炎姬发了消息：
　　“小姬姬，以后我们得盯着这家伙盯紧点！”
　　“为什么？”
　　“这家伙的脑子太灵活了，我怀疑以后他就算想背着我们找别的女人，都不会让我们发现证据！”
　　说着，她瞪了一眼林宇。
　　炎姬身体一震，睁大了眼睛。
　　盲生，你发现了华点！
　　她一脸凝重的连连点头。
　　“不过……阿宇真的好厉害啊。”
　　炎姬看着林宇的背影，眼神中带着崇拜。
　　左牧歌也是不可见的点了点头。.

第58章



　　时间如梭。
　　转眼就到了高考的日子。
　　职业者的高考很简单。
　　战斗。
　　毕竟，以后的职业者就是以战斗为生的，和凶兽战斗，和异族战斗。
　　考试自然也是如此。
　　考试过程分为总考，和精锐考、
　　总考是所有人都要参加的，而精锐考，则是选择总考排名靠前的一部分人重新考核。
　　当然，考核的难度自然比总考高一大截。
　　精锐考的目的，自然是筛选进入一流职业者大学的学生。
　　微光一中。
　　教室内，李源做着最后的讲话。
　　“同学们，总考的重要性，就不需要我过多介绍了。
　　这一个月时间，你们大多数人都已经熟悉了职业者的战斗！等级也已经提升了不少，已经有了一战之力！
　　我要说的只有一句！
　　那就是，拼了命的拿高分！
　　想要成为强者的同学，这是一次难得的机会！
　　总考是普通家庭的职业者翻身的一次机会，希望大家一定要好好把握！
　　知道了吗？！”
　　“知道了！”
　　所有人都是脸色凝重。
　　总考是以任务形式发布的。
　　任务：总考：
　　高中学生进入总考秘境，击杀秘境凶兽，获得积分。
　　积分积累排名，成绩以积分定。
　　完成任务，排名越高，奖励越丰厚！
　　学分是基础，还有装备，药剂，甚至是技能书！
　　而学分本身也是可以在学校里换取各项资源的。
　　对于没钱购买这些的普通家庭职业者，真的是难道一次机会了。
　　李源说完之后，也是看了一眼坐在角落里的林宇，炎姬和左牧歌三人。
　　见他们三人一脸淡定，李源也是心里感叹。
　　实力就是底气啊。
　　不过，他同样有些激动。
　　这一波，他班上直接出了两个稀有职业，一个天赋异禀的法师！
　　他这次要出名了！
　　一想到这里，他就美滋滋。
　　看了看时间，李源开口道：
　　“好了，所有人去广场集合。”
　　众人出了门，浩浩荡荡来到了广场。
　　出了他们一班之外，二班和三班的人也已经出来了。
　　大多数人此刻都是一脸紧张，只有一部分实力强大的职业者，脸色淡定。
　　这些职业者，大多都已经一阶了。
　　当时，完成的进阶试炼，难度就不一了。
　　广场之上，一中校长正陪在两个男子身边。
　　一个男子是微光城的教育部成员，叫关咏志，是一个中年男子，脸上带着温和笑意。
　　另外一个，则是这次总考检察官，叫田元龙，是一个面谈青年。
　　校长带着温和笑容，看着两人：
　　“两位，时间到了。”
　　关咏志点了点头，笑着开口道：
　　“田检察官，开始吧？”
　　田元龙点了点头：“嗯。”
　　他取出了一块暗银色结晶，将暗银色结晶丢在了空地上。
　　下一刻，空间扭曲，缓缓化作了一个空间次元门。
　　看到这一幕，林宇睁大了眼睛，一脸惊奇。
　　他还是第一次看到人为打开次元门呢。
　　边上的炎姬显然早已经见识过不少次，已经见怪不怪了。
　　“不知道这次的考核秘境是什么？”
　　左牧歌伸了个懒腰，一阵波涛汹涌。
　　“进去看看不就知道了么？”
　　“嘿嘿，小姬姬，今天我们要不要比比看谁的积分高？”
　　“哼，你一个牧师还想和我比？”
　　左牧歌嘿嘿一笑：“牧师有积分倍数奖励的嘛。”
　　炎姬一扬眉，战意凌然：“那就来！”
　　林宇闻言，笑着开口道：
　　“要不我也加入？”
　　左牧歌和炎姬两人同时翻了翻白眼，鄙视着看着林宇。
　　“不和你玩。”
　　“就是就是，你这么强，和我们比有什么意思……”
　　林宇耸了耸肩。
　　寂寞如雪啊。
　　“同学们，总考开始，所有人依次进入秘境，时间为五个小时。
　　如果有危险，可以提前退出，积分以退出时计算！”
　　校长开口道。
　　林宇等人排队进入次元门。
　　看着众人进去，田元龙目光扫过了左牧歌和炎姬。
　　“她们两个就是这次的稀有职业吧？”
　　“是的，田检察官。”
　　校长微微一笑，有些自豪。
　　随后，他看了一眼林宇，开口道：
　　“她们边上的那个孩子，叫林宇，是个法师，也很强。”
　　田元龙不置可否。
　　一个普通法师能有多强？
　　“看看吧。”
　　在所有人进去之后，他取出了一个奇特的金属仪器。
　　金属仪器在空中投影出一片光幕。
　　光幕内，是一片草原，远处是冰川，森林，和裂谷。
　　草原上，一个个考生出现。
　　“这次的秘境里可是有好几只一阶巅峰的凶兽王者，还有一只二阶的，希望这次能多出现几个好苗子。”
　　田元龙眯着眼睛，开口道。
　　关咏志微笑着看着光幕，没有说话。
　　而老校长的眼中却闪过一丝期待。.

第59章



　　总考秘境内。
　　一片冰川的山顶，林宇的身体出现。
　　寒风吹过，林宇的身体微微一抖。
　　嘶……
　　卧槽，这么冷？
　　早知道多穿点了。
　　林宇咧了咧嘴，裹紧了法袍。
　　“吼！！！”
　　就在这时，一声咆哮声响起。
　　林宇就看到远处一只足有六米多高，通体雪白的冰熊向着他扑了过来。
　　那狂野的气势和周身笼罩的寒雾让林宇吓了一跳。
　　“二阶？！”
　　刚进来就遇到二阶？？
　　而且看着气势，感觉有点像是二阶王者啊？
　　这他妈是总考考核？！
　　在逗我呢？？
　　一般考生怕不是竖着进来横着出去？
　　林宇心里吐槽，右手动作却不满。
　　右手一挥，一道幽蓝色的奥能轰出，重重轰在了已经冲到了他面前的冰熊身上。
　　奥能冲击（b+）
　　消耗1000魔法值，凝聚狂暴的奥术能量冲击目标。
　　造成3000+4*魔法攻击的伤害，同时击退敌人。
　　无需咏唱，冷却时间10秒。
　　这个技能是林宇增幅了奥术冲击获得的。
　　b+级的技能，也是林宇现在所掌握的最强大技能。
　　强大的伤害能力，还有击退效果。
　　冷却时间竟然只需要10秒！
　　可以说是极为强大的技能了。
　　轰！！
　　奥能冲击轰在了冰熊身上。
　　那巨大的身体瞬间倒飞出了数十米，重重撞在了冰川之中。
　　就连冰川都撞出了一道道裂痕。
　　-11512
　　一个巨大的伤害浮现。
　　冰熊发出了一声痛苦的咆哮。
　　还没来得及站起来，下一刻，无数的奥能弹将它淹没了。
　　轰轰轰！！
　　-3843
　　-3931
　　-5909
　　……
　　一个个巨大的伤害浮现。
　　短短一瞬，冰熊的尸体倒地。
　　“叮，玩家林宇杀二阶1级王者级凶兽冰川暴熊，获得49312点经验。”
　　“叮，恭喜考生林宇击杀二阶1级王者级凶兽冰川暴熊，获得积分100000。”
　　林宇：“？”
　　他听到系统提示，满头黑线。
　　……什么情况？
　　这就十万积分了？
　　情况好像有点不太对劲。
　　他是不是用力太猛了？
　　他真没用多少力啊，就下意识的反应而已。
　　…………
　　一中广场。
　　关咏志微微一笑：
　　“差不多开始已经有人获得积分了吧？”
　　“嗯。”
　　田元龙点了点头，点了下仪器。
　　下一刻，光幕中跳出了一个名单。
　　名单之上，是一个个考生的姓名和积分。
　　排名第一的是炎姬，已经有一千多积分了。
　　排名第二的是左牧歌，也已经有九百多积分。
　　两人相差不多。
　　田元龙见此一愣，有些震惊。
　　“才这么短的时间，就已经获得了一千积分，这两人的实力这么强？！”
　　虽然他知道炎姬和左牧歌是稀有职业。
　　稀有职业数量虽然少，但是在整个蓝星还是有些的。
　　他没想到这两人这么强大！
　　稀有职业和稀有职业，也是有极大差距啊。
　　技能，等级，装备，进阶的试炼等级，等等等等。
　　每个方面都可能造成战力的差距。
　　“这两位，在今年所有觉醒的职业者中，也是顶尖的存在。”
　　田元龙那僵硬的脸上露出了一丝激动的笑容。
　　发现天骄，他也是有奖励的。
　　“哈哈哈！我们学校的天才还是错吧？”
　　老校长笑着开口。
　　就在这时，排名一跳，一个名字瞬间冲到了第一。
　　林宇，100000积分。
　　众人：“？？？”
　　气氛突然沉寂了下来。
　　所有人看着那十万积分，睁大了眼睛，有些茫然。
　　“个，十，百，千，万，十万……真是十万？！”
　　关咏志脸上的笑容都没了，一脸懵逼的数着积分的零。
　　田元龙更是睁大了眼睛，喃喃自语：
　　“这……这怎么可能？才刚开始……这个学生，怎么可能获得十万……等等！”
　　田元龙想到了什么，猛地睁大了眼睛。
　　“……不会吧？！不可能！”
　　他操作着仪器，下一刻，光幕切出一小块画面，画面一变，变成了一片冰川。
　　冰川之上，一个穿着黑色法袍的少年抱着法杖，似乎有点冷。
　　在他的不远处，是一只巨大无比的冰熊。
　　此刻，冰熊倒在了布满深坑和裂痕的冰川上，已经失去了生机。
　　死了。
　　田元龙：“？？？？”.

第60章



　　田元龙不敢置信地看着冰川暴熊的尸体：
　　“死了……真的死了……”
　　关咏志扯了扯嘴角，指了指那冰熊尸体：
　　“……田检察官，你别告诉我，那就是你说的二阶王者凶兽。”
　　老校长则不断撸着自己的胡子，因为太用力，胡子都已经被撸下来好几根了。
　　但是他却毫无所觉。
　　田元龙：“……”
　　他扯了扯嘴角，茫然点头：
　　“对，就是那只二阶王者凶兽。”
　　“他是怎么做到的？！这才刚进秘境多久？？一只二阶王者凶兽，就这样被他杀了？！”
　　田元龙觉得这有点超出他的知识范围了。
　　关咏志看向了边上的老校长：
　　“李校长，这就是你说的那个林宇？？”
　　老校长回过神。
　　他也是一脸怀疑人生：
　　“我虽然知道他很强，但是没想到他强到这种程度啊。”
　　田元龙看着光芒中开始移动的林宇：
　　“我们看看他接下来的表现。”
　　其他人也是点了点头。
　　光幕上画面分离，除了最大的屏幕，还有九个小屏幕。
　　第一面是林宇，第二面是炎姬，第三面是左牧歌。
　　剩下还有六个是积分榜前列。
　　…………
　　林宇则是看着之前那只冰川暴熊掉落的物品。
　　是一个c+级别的冰川护符，还有一个c+级别的冰息怒火皮甲。
　　冰川护符是法师可以使用的。
　　足足提升1000点物理防御，还能提升20%的冰系技能伤害。
　　可惜的是，需要二阶才能使用。
　　林宇只能先收起来。
　　“下去吧。”
　　林宇一步迈出，身体消失在原地。
　　下一刻就出现在了数百米外的冰山下方。
　　在平坦的冰山上走了几步，又是一个传送下山。
　　短短十几秒种时间，林宇就从那高大的冰山上下来，来到了一片冰原。
　　看上去闲庭兴步，轻松无比。
　　而外面的人看着就懵逼了。
　　老校长瞪大了眼睛：
　　“这……这是闪烁吧？竟然能闪烁几百米？！”
　　他有些不敢确定。
　　“可能是传送技能？”
　　田元龙扯了扯嘴角，原本冷漠的脸上满是怀疑人生。
　　“传送，可是b级的技能……不仅如此，他的装备绝对极强大，不然就算是传送也无法移动这么远！”
　　他们是真的吓到了。
　　林宇表现出的实力太强。
　　而在老校长三人的身后，李源看到林宇的表现竟然震惊了老校长和检察官，心里一阵惊喜。
　　自己这波妥了啊！
　　其他的两个班主任看着他都是一脸嫉妒羡慕狠。
　　这狗东西的运气怎么这么好？！
　　两个稀有职业不说，还有一个比稀有职业更强大的法师？？
　　这就离谱。
　　…………
　　来到冰原，林宇就看到一群冰原狼向着他包围了过来。
　　林宇目光一扫，全部都是一阶的，还有一些甚至才见习。
　　林宇露出了一丝笑容。
　　这才是总考的正确打开方式嘛。
　　他看了一眼冰山。
　　那么陡峭的冰山，估计是个隐藏boss了。
　　“嗷呜~~！！”
　　冰原狼见林宇没动静，咆哮着扑了过来。
　　林宇随手一挥。
　　一个个炽热的火球轰出。
　　轰轰轰轰！！
　　整片冰原被火焰覆盖。
　　巨大的伤害浮现。
　　所有的冰原狼都被秒杀。
　　林宇的积分又一次上涨。
　　涨了近一千积分！
　　林宇看了一眼就不在意了。
　　有了十万积分，估计没人能超得过他了。
　　他随意在秘境中晃荡着。
　　时不时倒是看到了其他的考生。
　　“啊啊啊啊~~你别过来啊！！”
　　一个秀气少女被一只一阶的冰川雪豹追杀，哭喊着尖叫。
　　她都快哭出来了。
　　如果现在出去，她的积分肯定很惨的好吧？！
　　林宇看着秀气少女在远处飞奔，身后冰川雪豹追杀着，点了点头。
　　看来大家都很努力嘛。
　　秀气少女眼看着要被追上了。
　　她已经能听到冰川雪豹的喘息了。
　　就在这时，她突然发现，冰川雪豹停住了。
　　然后，冰川雪豹的身体突然飘了起来。
　　它原本凶恶的脸上多出了一丝茫然。
　　显然它也不知道自己怎么飘起来了。
　　咚！
　　冰川雪豹重重砸在地上。
　　然后又飘起来，又重重砸在了地上，甚至还在空中不断舞动。
　　一字型，八字形，s型。
　　冰川雪豹的脸上满是惊恐的神色。
　　少女：“？？？”
　　闹……闹鬼了？！
　　片刻之后，冰川雪豹从奄奄一息的躺在地上，不再抽风。
　　秀气少女呆呆站在原地。
　　她看了看周围，在看到远处仅仅远去的黑袍身影，愣了下。
　　那是……他们班的林宇同学？！
　　林宇同学竟然帮我了？
　　啊这……
　　难道是对我有意思？
　　秀气少女的脸都红了。
　　…………
　　很快，五个小时过去。
　　一个个同学从秘境中退了出来，出现在了广场上。
　　众人叽叽喳喳，有的表现不错，心情很好，满脸笑容。
　　也有的此刻一脸沮丧，甚至哭出来的都有。
　　运气不好，直接传送到一阶魔兽面前，这他们能说什么？
　　林宇，炎姬和左牧歌也出来了。
　　林宇看了一眼两人：“怎么样？”
　　“还不错吧。”
　　“马马虎虎。”
　　两人同时一笑，有一种学霸的淡定。
　　就在这时，一个清秀少女羞答答的跑了过来。
　　“林……林宇同学，这次真是谢谢你了。”
　　炎姬：“？？？”
　　左牧歌：“？？？”.

第61章



　　林宇一笑：
　　“不客气。”
　　同班同学嘛，举手之劳，能帮他就随手帮一下了。
　　清秀少女还没来得及说什么。
　　又有几个女同学走了过来，也是满脸羞羞答答。
　　“林……林宇同学，多谢你出手相助，不让我肯定就要出来了。”
　　“我……我也是。”
　　“谢谢你林宇同学，等下我能请你吃个饭么？”
　　炎姬：“？？？”
　　左牧歌：“？？？”
　　两人黑人问号脸。
　　什么？
　　发生了什么？
　　她们刷的转头看着林宇。
　　这混蛋去撩别的妹子了？
　　她们两个不香么？？
　　左牧歌眯着眼睛，笑着抱住了林宇的手臂，对着几个凑上来的少女开口道：
　　“你们要请阿宇吃饭？不介意我也去吧？”
　　就凭你们也想和我抢人？
　　当我左牧歌好欺负？
　　炎姬赤红色的眸子扫过几人，眼神有点冰冷。
　　“我也去！”
　　几个少女在左牧歌和炎姬的目光下一震，瑟瑟发抖。
　　有了退意。
　　林宇微笑着开口道：
　　“吃饭就算了，同学之间随手帮忙。你们不用放在心上。”
　　“那……那谢谢你了，林宇同学，再见！”
　　几个少女狼狈而逃。
　　看着几人离开，左牧歌鼓着嘴，看着林宇，一副可怜兮兮的样子。
　　“我要去和别人说你始乱终弃！”
　　林宇原本正感受着手臂上的触感，心里有点美滋滋呢。
　　听到左牧歌的话，他满头黑线。
　　“你不是前几天就已经说过了么？”
　　左牧歌一愣，随后脸色有些尴尬的看向了别的地方。
　　“你……你在说什么？我不知道。”
　　一副做贼心虚的样子。
　　林宇狞笑一声，伸手一捏左牧歌的脸颊：
　　“不知道是吧？”
　　“我错了！”
　　左牧歌再次认怂，速度极快。
　　“阿宇，你还没说和那几个人是什么事情呢？”
　　炎姬看着林宇。
　　林宇见此，露出了一丝坏笑：
　　“吃醋了？”
　　炎姬俏脸一红，随后移开了视线。
　　“才没有呢，不说算了！”
　　林宇拉住了炎姬的手：
　　“就之前在秘境里，我碰到她们有危险，就随手帮了下呗。
　　她们估计也就想请客道谢吧。”
　　炎姬和左牧歌瞥了一眼林宇，眼中满是鄙视。
　　“你摸着自己的良心说，你信吗？”
　　“咳……”
　　林宇干咳一声。
　　好吧，他自己都不相信。
　　他忍不住感叹了声：
　　“男人啊，有时候太优秀也是一种烦恼。”
　　“自恋！”
　　“厚脸皮！”
　　林宇在炎姬和左牧歌的鄙视下怡然自得。
　　女人嘛，总是口是心非的。
　　你不要看她们说了什么，她们自己有时候都不知道自己说的是什么。
　　在感情上，她们的思想是毫无逻辑可言的。
　　看看她们怎么对你就好了。
　　高台上，从林宇出来就关注着他的老校长眯着眼睛，有些感叹。
　　“青春啊，真好。”
　　关咏志笑着点了点头：
　　“这让我回想起了谈恋爱的时候，这小子倒是受欢迎。”
　　田元龙嗤笑一声：
　　“女人这么麻烦的生物，有什么好的？”
　　老校长和关咏志看了他一眼。
　　关咏志忍不住开口道：
　　“田检察官还没谈恋爱？”
　　田元龙眼中闪过一丝冷酷的光芒：
　　“女人，只会影响我拔剑的速度！”
　　老校长：“……”
　　关咏志：“……”
　　沉默一下，关咏志拍了拍田元龙的肩膀：
　　“不愧是田检察官，一语中的！”
　　…………
　　很快，所有人都已经出来了。
　　老校长开口道：
　　“好了，所有人安静！”
　　吵闹的广场上，众人顿时安静了下来。
　　“总考已经结束，接下来，有田元龙检察官宣布这次的成绩。”
　　田元龙走了出来。
　　他目光扫过众人，缓缓开口道：
　　“总考正式结束，接下来会发布微光城的总考排名。”
　　他在那个仪器上一顿操作。
　　空中出现一个光幕。
　　光幕全是排名。
　　第一名，微光一中林宇，积分179123
　　第二名，微光一中炎姬，积分58212
　　第三名，微光一中左牧歌，积分58122
　　第四名，微光二中步正信，积分24310
　　第五名……
　　在光幕跳出来之后，系统也原来了提示。
　　“叮，恭喜玩家林宇完成了任务，总考，获得积分179123，名列微光城第一。”
　　“叮，恭喜玩家获得精锐考核名额。”
　　“叮，恭喜玩家获得e级法师技能书一本，智慧之花药剂一瓶。”
　　林宇看了一眼奖励，有点无语。
　　第一名奖励就这？
　　不太行啊。
　　e级技能书不说了。
　　智慧之花药剂是属性药剂，服用之后可以增幅30点，10级可以用。
　　比起初级智慧强化药剂强一点。
　　但是也没强太多。
　　对于林宇来说不算珍贵，但是对普通人可能算不错吧。
　　当然，他可以增幅，就另当别论了。
　　在林宇纠结着奖励不够丰厚的时候，微光城的几所高中，此刻看着排名上，林宇足足接近18万的积分。
　　人都傻了。.

第62章



　　“第一名的林宇是什么情况？！接近18万的积分？！这么夸张的吗？”
　　“对啊？那人是谁？！有大佬认识么？”
　　“炎公主和左公主都是稀有职业吧？！她们两个都才五万多而已，那个林宇是怎么做到的？”
　　众人哗然。
　　除了一中，其他的学校可不知道林宇这个人。
　　二中，老校长左明也是愣愣看着光幕上的排名。
　　因为左牧歌跑去了一中，他口吐芬芳，把左经业喷到怀疑人生。
　　尤其是左牧歌通过了神灵试炼之后。
　　他在总考之前就已经有了被左牧歌打击的准备了。
　　但是，万万没想到。
　　打击他的不是左牧歌，而是一个他听都没听过的人。
　　林宇？
　　那小子是谁？？
　　也是一中的？？
　　我草哦！
　　在他的身边的还有二中的检察官和教育局成员。
　　两人也是一脸懵逼。
　　检察官是个秀气女子，她看了一眼左明和教育局成员，开口道：
　　“左前辈，这位林宇……你可认识？”
　　“陆检察官……我第一次听说。”
　　左明苦笑一声。
　　边上的教育局人员也是摇了摇头。
　　陆瑶一咬牙，有些不甘。
　　没想到运气这么差！
　　为什么不是她分到一中啊！
　　二中最强的一个也才第四！
　　她转头看了一眼不远处的一个英俊少年。
　　步正信。
　　此刻，他也是愣愣的看着光幕，原本自信的脸上有些懵逼。
　　有点怀疑人生了。
　　哎……
　　陆瑶叹了口气。
　　真是便宜了田元龙那个死人脸了。
　　“宣布吧……”
　　…………
　　一中，田元龙开口道：
　　“总考结束！希望大家牢记自己的积分和排名，这是报考职业者大学的重要凭证。另外，想必大家都知道，总考之后，还有精锐考。
　　今年的微光城有一百个名额，前一百名将前往天晶城考核，获得名额的好好准备下，三日后出发。”
　　田元龙说完之后，老校长上前，又勉励了众多学生一番。
　　同时也安慰了下没考过的学生。
　　毕竟，对于职业者来说，大学只能说是最好的一条出路，胆不算是唯一一条出路。
　　落榜之后，可以加入大型的冒险团，也可以直接参军，甚至成为独立冒险者，接受职业者公会的任务。
　　虽然可能过程会曲折一些，危险一些，但是总的来说，也不会太差就是了。
　　而且，加入那些顶尖的职业者学校可是要去战场考核的。
　　有时候危险程度更高。
　　这就仁者见仁智者见智了。
　　老校长讲完了话之后，才放考生回家。
　　“阿宇，我们先回去了。”
　　左牧歌笑嘻嘻的对着林宇挥了挥手。
　　炎姬点了点头，顿了顿之后，她开口道：
　　“你不会和那些女人去吃饭吧？”
　　林宇：“……”
　　他揉了下炎姬的脑袋：
　　“想什么呢？要不你去我家，二十四小时不离身的看着我？”
　　炎姬脸色通红，当场败退。
　　…………
　　回到家，林宇取出了之前总考奖励。
　　他先看了看技能书。
　　变化乌鸦（e）
　　消耗魔法值，可以把自己变成一只普通的乌鸦。
　　变化期间持续消耗魔法值。
　　冷却时间24小时。
　　学习条件：一阶法师， 点智力
　　林宇：“……”
　　这什么鬼技能？
　　变化一只普通的乌鸦，一点战斗能力都没有了好吧？
　　而且，对于e级技能来说，这学习条件也太高了吧？
　　要知道，当时他获得的e+级召唤骷髅战士，学习条件也就150智力。
　　不过……
　　林宇眯着眼睛，思考了下。
　　这个魔法或许会有意想不到的效果。
　　林宇将技能学习了之后，消耗经验增幅。
　　技能变化，成为了新的技能。
　　变形术（b-）
　　消耗2000点魔法值，可以将自己变化成任何动物。
　　变化期间每秒消耗100点魔法值。
　　无冷却时间
　　林宇看着这个技能，眼睛一亮。
　　这个技能好啊。
　　他有了不少有趣的想法。
　　他来到镜子前，使用技能，看着自己的五官变化，变成一个长相普通，目光有神的男子。
　　他嘴角咧了咧，镜子里的男子也跟着咧了咧嘴角。
　　这种感觉就很新奇，很有趣。
　　有了这个技能，他可以做的事情就多了。.


第63章



　　左家。
　　左经业挂掉通话，有些头疼的揉了揉额头。
　　左明打来的。
　　毕竟，林宇的总考分数太高了。
　　甚至打破了历届的记录。
　　有点吓人。
　　左明就来和左经业汇报一下。
　　当然，不可避免的又被骂了一顿。
　　左经业眯着眼睛，看向了窗外。
　　“林宇……”
　　足足接近十八万的积分。
　　短短时间击杀二阶王者凶兽……
　　这战力，真的强啊。
　　就在这时，左经业又受到了通讯请求。
　　他吓了一跳，一看来源，是炎宇的，不是左明。
　　他才松了口气。
　　接通了通讯，炎宇的声音响起。
　　“老左，你收到关于总考的信息了吗？那个林宇，你了解么？”
　　左经业一愣，有些古怪。
　　“你不知道林宇？”
　　炎宇：“？？？”
　　他一脸茫然。
　　“我应该知道吗？”
　　左经业闻言，微微一笑：
　　“他可是你家炎姬的朋友，还是同桌，你竟然不知道？看来你女儿和你关系不亲了啊。”
　　炎宇：“？？？”
　　mmp！
　　林宇竟然是炎姬的同桌？？
　　他竟然没听说过？！
　　“你怎么知道的？”
　　炎宇不开心了。
　　“自然是牧歌告诉我的。还是我女儿和我亲啊。”
　　左经业志得意满。
　　炎宇一脸失落。
　　难道自家女儿，真的已经有自己的小秘密了？
　　长大了啊……
　　随后，他缓缓开口道：
　　“既然你知道林宇，那你对他了解么？”
　　左经业笑容收敛，脸色变得严肃了起来。
　　“前段时间，关于血屠堡垒的事情，你还有印象？”
　　“废话，那么大的事情，我又怎么可能没印象？”
　　炎宇没好气道。
　　“那个什么永恒之主，让我几天没睡好。”
　　左经业缓缓开口道：
　　“血屠堡垒被毁灭的那几天，林宇去了贝夜山脉，进次元门的时候，有过登记。”
　　“什么？！”
　　炎宇一惊，有些不敢置信。
　　“他才一阶，去贝夜山脉干嘛？！”
　　“不……你说错了，当时的林宇，如果没错的话，应该是个见习法师。”
　　左经业淡淡开口道。
　　沉默了下之后，他才缓缓补充道：
　　“他是出来之后才成为一阶的。”
　　炎宇：“……”
　　两人之间的气氛陷入了死寂中。
　　沉默了许久之后，炎宇带着不敢置信，缓缓开口道：
　　“你想说什么？难道你觉得，他完成了永恒试炼？”
　　左经业沉默，片刻之后，他叹了口气：
　　“他的战力你也有所了解，不是没可能。最主要的是……我看不透他。”
　　“看不透？”
　　炎宇一愣。
　　“对，在见习的时候，他就已经很强了。”
　　左经业点了点头：
　　“就算不是他完成了永恒试炼，他和永恒之主应该也有关系……不过，我更倾向于他就是那个永恒之主。”
　　说到这里，左经业咧了咧嘴：
　　“那小子，恐怕已经算到我们会查到他了，毕竟次元门的进出记录他可消除不了。而且……”
　　以左牧歌，炎姬和林宇的关系。
　　于公于私，炎家和左家都会查一下他的背景。
　　“那小子精明的很啊，猜到我们不会被消息放给其他种族，说不定就是想让我们给他擦屁股呢。”
　　左经业揉了揉额头，有点头疼。
　　“那小子这是化被动为主动啊。”
　　炎宇听着左经业的话，咧了咧嘴。
　　“有这么妖孽的小辈？我还是第一次听你这么夸一个小家伙。”
　　左经业微微一笑：
　　“你可以去问问你女儿，不用从我这里打听。不过……其他家的人，恐怕无法和他相比。不在一个层次上。”
　　“那，我们怎么办？”
　　炎宇眯起了眼睛，问道。
　　左经业微微摇了摇头：
　　“血屠堡垒那边我们已经处理好了，关于那小子在次元门的进出记录，还有曙光战城的行动记录，先消除掉吧。”
　　炎宇点了点头：“要不要和老祖他们汇报一下？”
　　左经业揉了揉额头：
　　“这也是我头疼的地方，那小子恐怕不想节外生枝，但是这么重要的事情，我们若是不汇报上去，到时候如果被外族找到机会，我们可就是罪人了啊。”
　　炎宇：“……”
　　他也觉得头疼了。
　　“怎么感觉那小子这么刺头？”
　　“比你小时候刺头多了。”
　　“……那，找个机会和他见见吧。”
　　“这不错，先和他聊聊看。”
　　左经业点头同意：“最好就这两天，毕竟他们要去精锐考了。”
　　“行。”
　　炎宇点了点头，挂断了通讯。
　　就在这时，外面传来了炎姬的声音。
　　“我回来了！”
　　炎宇一愣，随后咧嘴露出了笑容：
　　“我宝贝女儿回来了？”.

第64章



　　第二天一早。
　　林宇刚起来，就同时收到了炎姬的通信消息。
　　他挑了下眉，微微一笑：
　　“终于来了么？”
　　他接通了通讯。
　　炎姬有些紧张的声音响起。
　　“阿宇……我爸说想见你……怎么办？”
　　林宇笑道：
　　“见就见呗，又不是什么见不得人的。”
　　“可是……”
　　炎姬还是有些紧张担忧。
　　“怕你爸欺负我啊？”
　　林宇笑着开口道：
　　“什么啊，才懒得管你呢！”
　　林宇脑子里浮现出炎姬羞恼的模样，扬起了嘴角。
　　“什么时候？在哪里？”
　　“就今天中午，我爸说约你吃个饭，还有左叔叔也在……
　　地址的话，在南里酒楼。”
　　林宇点了点头：“我知道了，等下我就过去。”
　　“嗯……”
　　炎姬沉默了下：
　　“我爸不让我去，你小心点。”
　　“知道了，放心好了，你爸不会对我怎么样的。”
　　林宇宽慰着炎姬。
　　挂掉通讯之后没多久左牧歌也同样和林宇联系了。
　　和炎姬说的消息基本一样。
　　林宇和左牧歌聊了几句，也切断了通讯。
　　起床洗漱完毕，林宇换了套干净得体的衣服就出了门。
　　南里酒楼是微光城最大的酒楼。
　　里面的厨师手艺极好，是拥有厨师天赋的副职业者，可以处理凶兽肉。
　　甚至能做出一些类似于智慧之花药剂这种永久增加属性的食物。
　　当然，很珍贵就是了。
　　昨天的智慧之花药剂，林宇也增幅了。
　　智慧之光药剂（b）
　　服用后智力永久+500
　　使用等级：10
　　增幅之后的药剂就十分可怕了。
　　提升的属性都能和神灵试炼进阶者升三四级相比了。
　　来到了微光城中央，林宇见到了南里酒楼。
　　刚进门就有侍者走了过来。
　　“您好，请问是几位？”
　　“我找人。”
　　林宇笑道。
　　“炎宇和左经业。”
　　侍者一愣，随后连忙弯腰，恭敬问道：
　　“您是林宇林先生？”
　　“嗯。”
　　林宇点了点头。
　　侍者偷偷瞄了一眼林宇年轻的脸，有些震惊。
　　虽然之前收到了上面的通知，让他等一个叫林宇的人。
　　没想到这个林宇竟然这么年轻！
　　这么年轻的人物，竟然是左家炎家两大家族的家主宴请的对象？！
　　他不敢深想，弯腰道：
　　“请林先生跟我来，两位大人在顶层。”
　　林宇跟着侍者上了私人电梯，直上顶层。
　　不得不说，南里酒楼的内部十分奢华，林宇看了都觉得败家。
　　不过，他把之前收获的装备和物品增幅了之后卖了一批，现在好歹也是有个十来亿身价的人了。
　　而且钱对他来说真的就只是个数字而已。
　　最多也就只是感叹一下。
　　顶层似乎只有一个包间，侍者带着林宇来到包间外面，恭敬道：
　　“林先生，两位大人在里面，我不能进去，您自己进去吧。”
　　“麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　侍者有些诚惶诚恐的摇头。
　　林宇不再多言，打开门走了进去。
　　门内是一个巨大的包厢。
　　中央放着圆桌，两边墙上挂满了壁画。
　　对于这些艺术，林宇也不了解，看了一眼就收回了目光。
　　他将目光投在了圆桌上，那里现在已经做了两个人。
　　一个红发，面容刚毅，目光凌厉，一个黑发，脸上带着温和笑容。
　　两个人都长得很帅。
　　从他们的头发就可以分辨出他们的身份了。
　　在林宇看向两人的时候，两人同样也在打量着林宇。
　　林宇上前几步，微笑着打招呼：
　　“炎大人，左大人，两位好。”
　　两人是微光城的统治家族家主，也是微光城军团的最高领导者。
　　在诸天万族中带军守卫微光城，也是微光城的守护者。
　　林宇对于两人还是很尊敬的。
　　应该说，每个在次元战场浴血的士兵都是值得尊敬的。
　　微光城现在稳定繁华，普通百姓安居乐业，也是有他们在负重前行。
　　左经业上下打量着林宇，眯起眼睛，带着一丝调侃：
　　“以你和牧歌的关系，叫我大人？”
　　林宇：“……”
　　他看了一眼左经业，人有点傻。
　　卧槽。
　　果然有其父必有其女么？
　　他总算是知道左牧歌那魔女一样的性格哪里来的了。
　　这人一看就心黑啊。
　　这是说已经知道他和左牧歌的关系了？
　　还是在诈他？
　　他也索性笑着开口道：
　　“左叔叔。”
　　坦然无比。
　　左经业有些诧异的看了坦然的林宇一眼，笑了笑：
　　“不错，人类年轻一辈，你当是第一。”.

第65章



　　“左叔叔过奖了。”
　　林宇笑了笑。
　　“小子，你和我家炎姬是同桌？”
　　炎宇一手托着脸颊，看着林宇。
　　“是的，炎叔叔。”
　　“啧……”炎宇啧了下嘴，揉了揉自己有点杂乱的红色碎发。
　　“过来坐。”
　　林宇点了点头，走过去入座。
　　桌上已经放了一桌美食了。
　　不过，炎宇和左经业两人都没开动，显然是在等他。
　　左经业微笑道：
　　“吃吃看，我让主厨做的。”
　　林宇笑着点了点头。
　　“嗯。”
　　左牧歌刚才和他说了，南里酒楼就是左家的财产。
　　他也就放开了吃。
　　他淡然享受着美食，炎宇和左经业两人时不时打量他一下。
　　见林宇悠然吃菜，没有说话的意思，两人对视一眼。
　　左经业无奈一笑：
　　“阿宇，你可知道，今天我们找你有什么事？”
　　林宇抬头，有些无辜的看了他们一眼。
　　“不是请我吃饭么？”
　　炎宇：“……”
　　他的额头上青筋都出来了。
　　左经业也是一脸无语。
　　“咳……关于贝夜山脉的信息，我帮你消除了。”
　　林宇似乎早有预料，没有露出意外的神色。
　　他微笑道：
　　“多谢左叔叔了。”
　　炎宇挠了挠头，仰头灌了一口酒，粗着嗓子开口道：
　　“臭小子，我也不和你绕弯子了，你去贝夜山脉，是为了完成永恒试炼吧？”
　　左经业见炎宇单刀直入，也是深深看着林宇：
　　“我查了血屠堡垒出事那几天所有进入贝夜山脉的人，里面只有你让我不确定。”
　　林宇一笑：
　　“真是烦劳左叔叔去查了。”
　　“是我。”
　　他也没有隐瞒的意思。
　　听到林宇的确定，炎宇和左经业两人呼吸一滞，看着林宇的目光满是炽热。
　　看上去大大咧咧直来直去的炎宇也就算了，就连之前表现的十分冷静沉稳的左经业也是如此。
　　林宇见两人震惊的样子，微笑道：
　　“两位叔叔不用这么吃惊吧？不就是永恒试炼而已么？”
　　“不就是永恒试炼而已？！”
　　炎宇声音有些嘶哑的低吼。
　　“你可知道，这代表着什么？！”
　　左经业也是脸色涨红。
　　林宇看了两人一眼，笑道：
　　“代表着，我们人类将站在诸天万界的顶点？”
　　两人话语一哽，对视一眼，有些无奈。
　　炎宇揉了揉头发：
　　“你小子……老左果然没说错，你小子早有预谋了。”
　　“那你应该知道，你的安全，很重要。”
　　左经业严肃看着林宇。
　　林宇看了一眼一脸严肃的左经业和炎宇，沉默了下，微微开口道：
　　“两位叔叔，试炼可以让人帮忙吗？”
　　两人一愣。
　　“自然不可以。”
　　“那我在被保护的环境下成长，能成为敢于挑战更强的强者吗？”
　　两人一愣，面面相觑。
　　他们明白了林宇的意思。
　　所谓的强者，不仅仅是实力强，也是敢于挑战，不畏生死。
　　想要完成永恒试炼，恐怕更是如此。
　　哪怕是神灵试炼都是九死一生，更何况永恒？
　　畏惧，只会死亡。
　　林宇脸上带着笑容：
　　“若是没有敢于挑战更强的勇气，我如何完成永恒试炼？”
　　两人沉默了，看着满脸笑容的林宇，一时间有些哑口无言。
　　许久之后，两人才深吸了口气。
　　“你小子，只要不死，未来必定君临诸天。”
　　炎宇看着林宇，缓缓开口道。
　　边上的左经业微微一笑：
　　“我相信你不会死。”
　　炎宇举起酒杯：“来，喝一杯！”
　　说着，就要给林宇倒酒，
　　林宇连忙阻止，自己来。
　　开玩笑，这可是炎姬的父亲。
　　哪有让长辈给晚辈倒酒的道理。
　　炎宇和左经业两人举起酒杯。
　　“这杯，我们得敬你。”
　　林宇举杯。
　　两人深深看了一眼林宇：
　　“祝你君临诸天！”
　　“也祝我们人类能受万族朝拜！”
　　林宇淡然一笑。
　　“会的。”
　　三人碰杯，林宇喝下酒。
　　烈酒入喉，有点辣，但是也有热血涌动。
　　喝完酒，左经业看着林宇：
　　“你的事情，我会和守护者说的，现在没人知道你完成了永恒试炼，短时间内肯定不会有人知道了，除非是以后的永恒试炼出现了意外。
　　当然，万界所有种族都会查，这需要防备，有守护者在，在蓝星你不需要担心暴露。
　　同样的，在蓝星内，你就不用担心其他种族的强者入侵，对你动手，除非守护者都死了。”
　　林宇没有意外，点了点头：“嗯。”
　　炎宇笑了笑，看了一眼林宇：
　　“话说永恒之主是什么鬼名字？真难听。”
　　林宇：“噗！”
　　草，他觉得挺好听，挺有逼格的啊？！.

第66章



　　三天后，早上。
　　微光城城门口。
　　林宇，炎姬，左牧歌三人相伴而来。
　　在城门口已经有不少少年少女在等待。
　　他们青涩的脸上都带着一丝激动的笑容。
　　作为去参加精锐考的考生，他们也都算是天才人物了。
　　未来上个好的职业者大学是妥妥的事情。
　　而在少年少女之前，田元龙还有其他几个检察官也都在。
　　在林宇三人过来后，不管是检察官还是考生，都看了过来。
　　考生有好奇，崇拜，不服，羡慕嫉妒等等，情绪不一。
　　几个一中的少年少女走了过来。
　　一个眼神机灵，留着碎发的英俊少年笑着开口道：
　　“林宇老大，您总算来了！我们都在等您呢。”
　　“老大？”
　　林宇一愣。
　　左牧歌和炎姬两人也是看了他一眼。
　　“你是……徐鹏天？徐家的人吧？”
　　左牧歌挑了挑眉，想到了什么。
　　“左公主记性真好！我就是徐鹏天！”
　　徐鹏天看到左牧歌，身体一哆嗦，强笑着点头。
　　林宇看了一眼徐鹏天。
　　“牧歌，你们认识？”
　　他想起来了，积分榜第七名好像就是这个叫徐鹏天的吧？
　　不过……
　　怎么感觉徐鹏天对左牧歌有点怕？
　　左牧歌脸上带着一丝坏笑，打量着徐鹏天，让徐鹏天脸色更苦了几分。
　　“嗯，徐家的人嘛，见过一面，不过他的哥哥我印象深刻。”
　　徐家……
　　林宇思考了下，想起来，徐家也是大家族之一，不过比起左家炎家还是差一些，在军方也是高层。
　　“他哥哥怎么了？”
　　林宇看到左牧歌的坏笑，感觉这个徐鹏天的哥哥可能已经走远了。
　　炎姬在一边也是笑了起来：
　　“徐成和以前想打牧歌的注意，现在还在军方大牢里呢。”
　　林宇：“……”
　　果然和他想的一样。
　　徐鹏天看了一眼笑容满面的左牧歌，又抖了下，连忙收回目光。
　　他可不想和自己哥一样。
　　不敢多看。
　　随后他又对着炎姬打招呼：“炎公主好。”
　　同时他对林宇佩服的五体投地。
　　左牧歌和炎姬是什么人？
　　尤其是左牧歌，他是最清楚左牧歌是怎么把他哥哥弄进牢里的。
　　简直就是恶魔！
　　没想到跟在林宇身边竟然这么乖巧，简直不可思议！
　　不愧是总考积分破了历史记录的大佬啊！
　　一定得抱紧大腿！
　　…………
　　远处的田元龙等检察官也是看着林宇三人。
　　几个检察官眼中带着好奇。
　　“那个少年就是林宇？”
　　陆瑶目光扫过三人，最终看着林宇。
　　田元龙点了点头：“嗯。”
　　“真有这么强？”
　　一个身材高大的男子开口问道。
　　这几天，他们几个检察官都是住在一起的。
　　自然也想田元龙了解过林宇的事情。
　　刚开始考核就击杀了二阶王者凶兽，就很离谱。
　　“很强。”
　　田元龙缓缓点头。
　　一个脸色沉稳的中年男子看了一眼林宇三人，又看了看其他学生，眉头微微皱了皱。
　　“这次微光城的天才有点多，路上可能不会太平，多注意。”
　　其他检察官闻言，脸色也沉凝了下来，点了点头。
　　“哼！那些邪教徒，还有那些叛徒！都该死！”
　　陆瑶眼中闪过一丝厉色和厌恶。
　　每次精锐考的时候，总有背叛者和邪教徒，甚至是其他敌对种族的强者冒着危险来截杀人类的天才。
　　毕竟，现在各方战局稳定。
　　下一代才是未来。
　　若是人类的天才死了一批，那影响可就大了。
　　他们检察官除了检察总考之外，同样的也是充当护送保镖的角色。
　　中年男子张宏才，也是他们的长官。
　　“不过，这次是不是小题大做了？”
　　一个青年看了一眼张宏才：
　　“以前护送的人数只有这次的一半而已，而且连张长官你也来了。你可是五阶的强者。”
　　其他人也是点了点头。
　　张宏才闻言，看了几人一眼：
　　“这次的情况不一样，比起之前复杂。前段时间有永恒之光出现，诸天万界暗流涌动，原本潜伏着的妖魔鬼怪都开始蠢蠢欲动了。”
　　“或许有可能对下一辈的天才动手，不得不防。”
　　听到这话，所有人的脸色愈发沉重，点了点头。
　　张宏才看了看时间，缓缓开口道：
　　“差不多了，准备出发吧。”
　　“准备出发！所有人上车！”
　　各个检察官对着考生们喊了一句。
　　正在和聊天的林宇几人自然也听到了。
　　徐鹏天第一个上前：
　　“老大您先请。”
　　林宇满头黑线：“……”
　　这家伙真的是大家族的人？
　　这尼玛让他想起了他那个差点被他忘掉的仆从，柯林斯。.

第67章



　　前往天晶城的交通工具是一部巨大的装甲车。
　　内部空间不小，足以坐下一百多人。
　　林宇三人上车之后，找了个位置坐下。
　　徐鹏天等几个一中的，显然是以林宇为首，围着他们三人做。
　　其他学校的人自然也是各自抱团，和熟悉的人一起。
　　二中区域，步正信看了一眼远处的左牧歌，眼中闪过一丝失落。
　　左牧歌在二中的时候，可是他的女神。
　　他这么努力，还不是为了离女神更近一点？
　　结果他还没让女神刮目相看呢，女神就转学了。
　　转学也就算了。
　　他还是很努力，原本以为总考能考到第四已经算不错了。
　　女神会多看他一眼了。
　　没想到自己女神跟着总考第一的那个怪物一起来了。
　　他当场就绝望了。
　　这谁顶得住啊。
　　现在，他都已经没有了勇气去和左牧歌搭话。
　　车子发动。
　　驶出了城门。
　　城门不远处，有一家卖小吃的店铺。
　　看上去忠厚老实的老板瞥了一眼离开的车子，眼中闪过一丝光芒。
　　他在系统通讯中发了消息。
　　“目标出发了。”
　　“老板，来两个肉包子。”
　　一个路过的职业者开口道：
　　“哎，来了。”
　　老板带着一脸憨笑，利索的装好包子，递给了职业者。
　　“十块钱。”
　　…………
　　车内。
　　张宏才扫过在座的学生，缓缓开口道。
　　“你们都是人类的天才，我们现在去天晶城，一路上或许会有外族的人来暗杀你们。不管发生什么事情，一定要听从检察官的指挥，明白了吗？”
　　所有学生心里一凛，点了点头。
　　“明白了。”
　　一脸紧张。
　　人类和敌对种族势如水火。
　　这种暗杀，不仅仅是其他种族在针对人类，人类也在针对其他种族。
　　他们虽然年级都不大，但是多少都知道一点。
　　所有人都看了一眼林宇，炎姬，左牧歌，步正信等前十的考生。
　　其他人其实还好，前十的危险性是最大的。
　　目标总是有先有后的嘛。
　　尤其是林宇，炎姬和左牧歌三个。
　　一个是个怪物，另外两个是稀有职业。
　　那些没进前十的，有不少人现在反倒是松了口气。
　　张宏才也是看向了林宇几人。
　　他缓缓开口道：
　　“林宇，炎姬，左牧歌……如果真有袭击，你们三个会是这次的目标重点，不过也别慌，到时候，田元龙，陆瑶他们几个都会以保护你们为重心。只要别乱了阵脚就好。”
　　林宇点了点头，微微一笑：
　　“明白了。”
　　炎姬和左牧歌也是点了点头。
　　见林宇一脸淡定的样子，张宏才忍不住多看了一眼。
　　不得不说，能在总考获得如此可怕的积分，这林宇确实有不同之处。
　　…………
　　蓝星，红枫谷。
　　红枫谷位于微光城和天晶城的一条线路的必经之路上。
　　谷内满是红枫古树，这种特殊的红枫古树每年每个季节树叶都在成长，也有树叶在脱落。
　　整个红枫谷内，枫叶飘飞如红雨，景色极美。
　　当然，这片区域有不少三阶，甚至是四阶的凶兽栖息。
　　那绝美的风景之下，蕴藏着巨大危险。
　　红枫谷两侧高山上，一群人正在潜伏。
　　这群人里有人类，还有一群鱼人。
　　其中一个人类突然一顿，开口道：
　　“几位大人，目标已经出发了。”
　　所有人精神一震。
　　一个黑色鱼鳞的鱼人狞笑一声：
　　“带着那些最多一阶的学生，检察官肯定不会选择走危险的山林野外，那就只有四条路可以走了。现在四条路都布置了人，就看我们谁运气好，能碰到这块肥肉了。”
　　“嘿嘿，这次可是和鼠人，猫人，风妖三个种族联合行动，希望我们鱼人能出一次风头！”
　　另外一个淡黄色鱼鳞的鱼人也是咧了咧嘴，露出了尖锐的牙齿。
　　一个淡红色鱼鳞的鱼人巨大的眼珠子看着下方官道：
　　“别太大意，别到时候我们变成了肥肉！”
　　“嘎嘎嘎！利齐，别这么紧张嘛。这次可是连巴里巴斯大人都来了。”
　　“有那位大人在，一个小小的检察组而已，我们怎么会拿不下来？”
　　利齐一想，也是。
　　有那位五阶的大人在，又怎么会拿不下来？
　　就在这时，一道嘶哑的声音响起。
　　“别太大意了！”
　　所有人一愣，转头看向了身后，一个穿着战铠，身材足有三米多的高大鱼人站在那里，不威自怒。
　　所有人连忙行礼：
　　“巴里巴斯大人！”.

第68章



　　巴里巴斯锐利的暗黄色竖眸扫过几人，缓缓开口道：
　　“一旦战斗开始，对方会在第一时间求援，在人类法师强者赶过来之前，我们有五分钟时间。五分钟一到，我们必须立刻撤离，否则就只能死在这里。
　　在这之前，如果没有完成任务，击杀那些天才……
　　你们想被其他三个种族耻笑吗？！”
　　巴里巴斯的声音带着嘶哑冰冷。
　　其他人低着头，不敢说话。
　　沉默了下之后，巴里巴斯开口道：
　　“若是出现意外，记住，第一目标放在那个叫林宇的人类崽子身上，区区一个法师，竟然能获得如此高的积分，一定有他的不凡之处。
　　然后是炎姬和左牧歌两个稀有职业，之后是积分榜前十的天才……
　　你们应该记住他们的画像了吧？”
　　“已经记住了！”
　　巴里巴斯这才点头：
　　“很好。各自准备突袭，打他们个措手不及！争取全歼了所有人！”
　　“是！”
　　…………
　　装甲车在官道上速度不慢。
　　装甲车上装了特殊的屏蔽系统，可以减少凶兽的注意。
　　再加上装甲车本身的武器系统。
　　路途比想象中轻松了不少。
　　渐渐地，装甲车就靠近了红枫谷的区域。
　　“前面就是红枫谷了！”
　　炎姬和左牧歌眼睛一亮，凑到了窗前。
　　左牧歌对着林宇招了招手：
　　“阿宇，快过来！红枫谷的风景可美了！”
　　说着，她就把林宇拉了过去，让林宇看外面。
　　她的整个人都贴在了林宇的背上。
　　远处一直偷偷关注着左牧歌的步正信仿佛听到了自己心碎的声音。
　　他快忍不住哭出来了。
　　其他同学也是一个个都很激动，凑到了窗前。
　　尤其是那些女生。
　　对于美丽的风景，女生比起男生显然要更加在意一些。
　　林宇看了一眼远处那满眼霜红，也是眼睛一亮。
　　有点被惊艳到了。
　　“怎么样？美不美？”
　　炎姬就靠在林宇的身边，和左牧歌两人的脑袋在林宇的一左一右。
　　言景让她的眼中蒙上一丝迷离，看向林宇，气息拂过林宇的耳边。
　　林宇转头，看了一眼炎姬那美丽的脸，微微一笑：
　　“嗯，很美……不过，不如你。”
　　炎姬一愣，随后俏脸刷的红了，娇羞无比。
　　躲在角落的徐鹏天一脸惊为天人的看着林宇。
　　不愧是老大！
　　这泡妞的时机选的！
　　牛逼！（破音）
　　在林宇的背上，左牧歌鼓着嘴，掐住了林宇的脸：
　　“那我呢？”
　　“你啊？要不你先从我背上下来？”
　　林宇无奈。
　　“干嘛？嫌我重啊？”
　　左牧歌一瞪眼，真的有点不开心了。
　　林宇翻了翻白眼，把她的脑袋拉了过来，凑到她耳边说了句话。
　　顿时，左牧歌一愣，脸色也和炎姬一样通红。
　　她明眸流转，横了一眼林宇，凑到林宇的耳边，轻轻咬了一口，轻声呢喃：
　　“我就不下来。”
　　“嘶……”
　　林宇微微弯腰。
　　要死啊这女人！
　　淦！
　　边上的炎姬有些疑惑的看了看两人。
　　“你们偷偷在说什么？竟然背着我？”
　　左牧歌见林宇细微的动作，嘴角扬起，露出一丝微笑。
　　她看了一眼狐疑的炎姬，眼珠子一转：
　　“小姬姬，你想知道？”
　　“说了什么？”
　　炎姬直勾勾看着左牧歌。
　　左牧歌笑容越来越邪恶，凑到了炎姬的耳边。
　　下一刻，她人有点傻了，下意识的对比了一下自己和左牧歌的波涛汹涌，然后就默默自闭了。
　　林宇看着觉得好笑。
　　和左牧歌比，炎姬也是挺有勇气的。
　　不过她就是这样的人。
　　就在这时，林宇突然微微脸色一变，抬头看向了上面。
　　“敌袭！”
　　张宏才凌厉的声音响起！
　　“准备防冲击！”
　　一个个巨大的火球，冰箭，剑气和其他攻击冲天而降，向着装甲车落了下来。
　　林宇眉头一皱，伸手抓住了左牧歌和炎姬的手。
　　下一刻，所有攻击落在了装甲车前。
　　装甲车之外，一个半透明的护盾浮现，装甲车外出现一道道厚重的土墙。
　　轰轰轰轰！！
　　轰鸣声响起，护盾被撕裂，剩余的攻击去势不减，轰在土墙上。
　　土墙龟裂，破碎，剩余的攻击轰在装甲车上，将装甲车轰的当场停下。
　　那上面厚重的装甲也出现了各种损伤。
　　“杀！！”
　　一声冰冷威严的声音响起，一群鱼人从红枫谷两侧的山上跳了下来，向着装甲车包围了起来。.

第69章



　　轰！！
　　安静停在原地的装甲车大门突然打开，轰鸣声响起。
　　一道黑影冲出，重重撞在了冲来的鱼人职业者身上。
　　-20212
　　-32341
　　-19391
　　…………
　　一大片巨大的伤害浮现，鱼人职业者惨叫着倒飞了出去。
　　穿着厚重战铠，手持巨盾和长剑的张宏才站在了空地上，目光凌厉的扫过一群鱼人职业者。
　　“五阶？！”
　　围剿的众人惊呼一声。
　　果然，还是出现了意外。
　　在以往可没有五阶的职业者护送！
　　“一群肮脏的臭虫，就知道你们会来！”
　　张宏才手中巨盾重重伫地，大地颤抖了下。
　　就在这时，一个巨大的鱼人战士排开了鱼人和人类，走了出来。
　　他揉了揉自己的鼻子，手中战斧一挥，空气中出现一道道锐利的气浪，地面被割裂。
　　巴里巴斯狞笑一声，露出了锋利的牙齿，盯着张宏才。
　　“来！”
　　“五阶鱼人战士？”
　　张宏才眉头一皱，脸色凝重了起来。
　　而此刻，装甲车内的其他人也走了出来。
　　看到气势凶暴无比的巴里巴斯，田元龙等检察官脸色沉凝了下来。
　　“五阶？！”
　　不少学生闻言，脸色一白，一脸惊恐。
　　“竟然有五阶的强者在？？”
　　就连林宇也是皱了皱眉，有些凝重的看了一眼巴里巴斯。
　　张宏才死死盯着眼前的巴里巴斯，缓缓开口道：
　　“保护好学生，最多五分钟，援军就到了。”
　　在他说话间，就迈开沉重的脚步，咚咚咚向着巴里巴斯冲了过去。
　　他要带巴里巴斯远离战场。
　　这些学生太脆弱了，就算是他们的余波一不小心刮到哪个学生，都可能直接让他丧命。
　　他只能选择先发制人。
　　轰！！
　　张宏才和巴里巴斯撞在一起，借着冲锋之力，他直接带着巴里巴斯撞飞几个鱼人，冲入了一侧的红枫森林内。
　　在张宏才和巴里巴斯离开之后，一个个鱼人和人类才缓缓围了上来，他们的脸上都是带着一丝狞笑。
　　“该死的叛徒，还有鱼人。”
　　陆瑶手中出现一柄长弓，她是个弓手。
　　而田元龙脸色依旧冰冷，手里多了两柄短剑，是个刺客。
　　除了两人之外，还有六个检察官，从战士，到法师，到牧师，各种职业都有。
　　显然，在选择检察官的时候就已经考虑好了职业配置的问题的。
　　不过……
　　即使如此，他们依旧脸色难看。
　　鱼人和人类内奸的数量却比起他们多了许多。
　　足足近二十个都是和检察官一样的四阶职业者，还有近五十个三阶的职业者！
　　对方准备的太充分了。
　　也太舍得了。
　　四阶的职业者，已经算得上是中型战场的精锐了。
　　若是失败，全部都得留在这里！
　　检察官中，一个穿着厚重战铠的骑士走了出来，挡在了最前面。
　　“老田，小陆，你们速度灵活，我们拖住他们，你们带着这些学生突围。”
　　一个法师笑了笑：“红枫林密集，拖个几分钟不难。”
　　说话间，他挥动法杖，给自己套上了护盾。
　　其他检察官也一个个做好准备，打算迎敌。
　　“想跑？！做梦呢？！”
　　为首的黑色鳞片鱼人狞笑一声，一挥手，带着所有鱼人和人类内奸冲了过来。
　　“孙子们，来干我啊！”
　　为首的骑士咆哮一声。
　　随后，所有的鱼人黑人类内奸似乎听到了什么奇怪的话，红着眼睛向着骑士冲了过去。
　　挑衅。
　　让一定范围内的敌人强制性攻击目标。
　　“趁现在！”
　　一个个检察官的配合十分默契。
　　他们全部集中力量攻击在最薄弱的方位。
　　几个三阶的职业者当场死亡，就算是一个四阶的鱼人职业者也只能暂避锋芒。
　　陆瑶的身上有一身悠远的狼啸声响起。
　　下一刻，所有的学生，包括林宇都感觉自己的速度大幅度增加。
　　这还不算玩，田元龙一挥手，一道到青色光芒在所有人身上闪起。
　　所有人的速度再次暴涨一截。
　　两个群体加速技能！
　　一时间，他们的速度甚至不止三阶的职业者慢了。
　　“冲！！”
　　田元龙冷哼一声，一马当先冲在前面。
　　一个个学生如梦初醒，脸色苍白地跟在田元龙后面。
　　最后则是陆瑶压阵。
　　在一个个四阶职业者解除控制的时候，田元龙和陆瑶已经带着一种学生冲进了树林。
　　“该死！”
　　黑色鳞片的鱼人低吼一声，随后开口道：
　　“利齐！你带几个兄弟，还有三阶的人一起追！他们几个，交给我们就好！”
　　利齐点了点头：“跟我来！”
　　几个检察官正打算阻挡，就被足足十个四阶职业者挡住了。
　　只能眼睁睁看着他们进入红枫林。
　　…………
　　红枫林内，跑在前面的田元龙和陆瑶听到了声音，脸色一冷。
　　田元龙对着陆瑶道：
　　“你带着他们继续跑，我去干扰。”
　　陆瑶点头，正打算说话。
　　轰！！
　　就在这时，身后传来了一声巨响，还有几声惨叫。
　　田元龙，陆瑶和一众学生都是一愣。
　　“这是……有谁在帮忙？”.

第70章



　　作者君马上就要上架了。
　　可能今晚，也可能是明天。
　　按道理来说，接下来应该是卖惨环节……
　　但是个人觉得，就算卖的再惨，如果书的内容不好也没用。
　　相比之下，作者君更希望写一个有趣的故事。
　　诸天万界各个种族为了生存而产生的利益纠纷，爱恨情仇。
　　写一写人类和其他种族的战争，那些为了种族背负命运的人。
　　写一写主角不断变强，带着人类走上诸天万界的顶峰。
　　当然也会写一写美好的爱情，友情之类的。
　　嗯……有太多东西可以写了。
　　我也不知道大家是不是喜欢，如果大佬们喜欢本书，可以一起陪着主角走完这段旅程。
　　感谢大家，作者君在这里拜谢啦~.

第71章



　　在众人愣神的时候，林宇笑着开口道：
　　“田检察官，陆检察官，想把他们全灭了吗？”
　　“啊？”
　　田元龙和陆瑶都是一愣，有点茫然的看着林宇。
　　不仅仅是他们，就连众多学生都是一脸懵逼。
　　“林宇，你在说什么呢？！再不跑，我们就要被追上了！”
　　一个脸色苍白，满脸恐惧的少年忍不住对着林宇咆哮道。
　　他太害怕了。
　　一大群的三阶四阶职业者，被追上就是个死好吧？！
　　“你闭嘴！”
　　炎姬赤红色的眸子看了他一眼，强盛的气息涌动。
　　左牧歌也是眯起了眼睛。
　　对着林宇咆哮的少年一愣，随后脸色愈发狰狞。
　　“难道我说错了吗？！我们再不跑，真的就被追上了！我看林宇就是内奸，拖我们的后腿！想让他们追上……”
　　啪！
　　他还没说话，就被一巴掌给扇倒在地。
　　少年捂着自己的脸，有些茫然的抬头，看着站在他面前的田元龙。
　　田元龙脸色冷漠的看着他，缓缓开口道：
　　“这位同学，内奸这种话，没有证据就不要瞎说。另外，面对外族，你可以跑，可以撤退，甚至可以怕，但是……你得保持理智。
　　哪怕要死！也要死得有尊严！”
　　田元龙的话一字一顿，锋利如刀。
　　有不少同学也是一脸鄙夷的看着他。
　　谁不怕？
　　但是怕到发疯，就有点过头了。
　　这样的心性，为了谁敢和他一起组成团队？
　　遇到危险，他怕不是第一个就把队友卖了。
　　当然，也有一部分学生觉得他说的有道理。
　　只不过他们相对更加理智，没有像他一样歇斯里底罢了。
　　林宇看了他一眼，都没有说话。
　　和这种废物废话，没必要。
　　田元龙深深看了一眼林宇，随后深吸了口气，看向了陆瑶：
　　“我去干扰他们，你带他们离开！”
　　林宇虽然天才，虽然强大。
　　但是对手可都是三阶四阶的职业者！
　　他不敢相信林宇，也不能相信。
　　否则一个意外，就是万劫不复，足以害死所有的学生。
　　他得对其他学生负责！
　　陆瑶点了点头：“小心！”
　　田元龙一点头，身体消失在空气中。
　　隐身。
　　随后，她看了一眼林宇，见他没什么不满，也是松了口气。
　　这种时候，最忌讳的就是内讧。
　　“我们继续出发！”
　　说着，她就带着所有人，继续前进。
　　刚才挨了一巴掌的少年得意的看了一眼林宇，仿佛打了一场大胜仗。
　　林宇忍不住翻了翻白眼。
　　这怕不是个智障。
　　左牧歌和炎姬都是深深看了一眼得意的少年，随后有些担忧的看着林宇。
　　“阿宇，没事吧？”
　　她们是知道林宇的实力的。
　　在见习阶就能击杀三阶的稀有职业。
　　现在他已经一阶了，如果有两个四阶强者配合，留下一群三阶四阶的职业者，也不是没希望。
　　只是，关于永恒试炼的事情，就只有她们两个人知道。
　　她们也不可能说出去。
　　只能希望林宇不要不开心了。
　　林宇看到两人担心的样子，对着她们笑了笑。
　　“没事，意料之中。”
　　田元龙和陆瑶毕竟要保护所有学生。
　　只要在躲避四分钟，援军感到，他们就安全了。
　　有功无过。
　　如果真的听林宇的话，说不定死了几个学生，那就有过了。
　　相比之下，做出那样的选择是在情理之中。
　　他只是怕麻烦，尝试下罢了。
　　看来还是得麻烦点啊。
　　边上，徐鹏天有些犹豫的跑了过来，悄咪咪的开口道：
　　“老大，虽然不知道你想用什么办法，但是我觉得你没骗人！”
　　林宇有些惊讶的看了他一眼：
　　“为什么这么想？”
　　徐鹏天有些理直气壮：
　　“这大概就是男人的第六感吧！我觉得老大一定特别强！”
　　不强能让左牧歌和炎姬如此维护么？
　　刚才看两人看那个少年的眼神，他心里一寒。
　　他知道，又一个少年要走远了。
　　女人生气，有时候比男人更可怕。
　　林宇见徐鹏天一副老大您天下第一的样子，愈发觉得这家伙和柯林斯肯定聊得来。
　　两人都是一副狗腿样。
　　他眯起了眼睛，没有回答，看着炎姬和左牧歌开口：
　　“炎姬，牧歌，你们帮我掩护下。”
　　两人会意，慢慢上前几步，挡在了林宇身前。
　　林宇慢慢放慢速度，在路过一颗红枫树之后，消失在了原地。
　　看着林宇消失，边上的徐鹏天睁大了眼睛，满脸卧槽。
　　他张了张嘴，正打算说话，边上的左牧歌就看了他一眼，笑容满面：
　　“你敢说话，我马上送你去陪你哥。”
　　徐鹏天：“？？？”
　　他连忙捂住自己的嘴，一脸惊恐，连连摇头，保证自己不说话。.

第72章



　　距离炎姬，左牧歌等人千米之外，林宇的身体浮现。
　　他拄着法杖，看了一眼远处的战斗波动，微微笑了笑，悠闲地哼着歌，取出了一件件物品，开始布置了起来。
　　好久没碰到这么有趣的对手了。
　　…………
　　利齐带着一种鱼人职业者和人类内奸冲进了红枫林。
　　刚前进了数十米，突然一颗树底下就有一个金属球撕裂了开来。
　　狂暴的地磁之力沿着大地涌动，传遍了所有的鱼人战士和人类内奸。
　　-2912
　　-2122
　　-112
　　-212
　　……
　　一排伤害数值浮现。
　　所有的鱼人和人类都被麻痹，倒在地上。
　　电磁麻痹弹（b）
　　释放强烈电磁冲击，对目标造成巨大伤害，同时麻痹目标，麻痹时间视目标等阶而定。
　　麻痹结束之后，减少目标移动速度，持续时间视目标等阶而定。
　　使用等级：一阶
　　短短一秒时间，几个四阶的鱼人和人类职业者站了起来。
　　没过几秒，其他的三阶职业者也站了起来。
　　利齐看到自己的减速状态，脸色难看地使用技能消除了负面效果。
　　“该死，他们竟然还在这里放置了陷阱！所有人注意！”
　　这个陷阱的伤害对他来说威胁不大。
　　麻烦的是负面效果。
　　时间不等人。
　　他们没有过多时间浪费。
　　所有人点了点头，随后继续深入。
　　结果没走几百米，大地撕裂了开来，一团狂暴的冰霜涌动，将所有人覆盖在内。
　　所有人第一时间冻成了冰雕。
　　几秒钟之后，所有人才破冰而出。
　　“该死！！”
17　　利齐仰头咆哮，凸出的大眼珠子一片血红。
　　“那个刺客和射手竟然有这么麻烦的手段！”
　　他看了一眼早已经不见人的红枫叶深处，心里紧迫感浮现。
　　“四阶带三阶，分开寻找！整个红枫林就只有这么点大，找到第一时间联系。”
　　说到这里，他顿了下，提醒道：
　　“不要和那个刺客和射手缠斗，把目标放在那些天才身上！”
　　“是！”
　　所有人按照利齐说的，很快分好了队伍。
　　开始分头行动。
　　其中一个鱼人萨满带着六个三阶鱼人和人类职业者向着之前林宇几人离开的方向探寻。
　　在阴影处，田元龙冷漠的看着前面的一群人。
　　“该死，他们竟然分开了？”
　　如果分开，他能做到的干扰效果就差了很多。
　　只能影响一个队伍。
　　不过……
　　田元龙眉头微皱，有些不解。
　　“他们的速度怎么会这么慢？”
　　就在这时，一大片藤蔓突然从地面伸出，将所有的鱼人和人类职业者都绑了起来。
　　“该死！又来了！”
　　“这次还是自然缠绕！太麻烦了！”
　　田元龙一愣，有点茫然的看着被绑住的职业者。
　　这什么？
　　什么人做的？！
　　他看了看周围，发现没人。
　　下一刻，他回过了神来，眼中闪过一丝杀意。
　　好机会！！
　　他的身体化作一团黑雾，消失在了原地。
　　直接出现在了那个四阶鱼人萨满的身后。
　　暗影步！
　　隐身中的田元龙眼神冷漠如冰，手中短剑握紧，暗影之力涌动，双剑刺出。
　　暗刃双刺！
　　-21012
　　一个巨大的暴击伤害浮现。
　　原本暴怒的鱼人萨满一愣，下一刻，他睁大了眼睛，露出了惊恐的神色。
　　竟然有刺客？！
　　是那个刺客？！
　　他竟然回来反击了？？
　　鱼人萨满身上一道血光闪动，撕裂了那藤蔓。
　　就在他打算移动的时候，一个阴影拳头敲在了他的后脑。
　　阴影之拳。
　　晕眩！
　　鱼人萨满眼中带着一丝绝望。
　　在原本受到控制的时候，被一个此刻近身，对于一个萨满来说，简直就是噩梦！
　　不过他没有放弃，再次使用技能解控。
　　然而，刚一解完控制，他就再次陷入了晕眩之中。
　　这一次，他是真的绝望了。
　　他已经没有任何可以解控的技能了。
　　田元龙脸色冷漠，短剑之上染着阴影之力，不断攻击，速度极快，几乎化作残影。
　　-9201
　　-7564
　　……
　　控制还没消失，鱼人萨满的尸体就已经倒在了地上。
　　自始至终，他除了解控，任何反击的能力都没有。
　　一直被控到死！
　　其他的鱼人和人类职业者满脸惊恐的看着鱼人萨满被击杀，人傻了。
　　这个刺客，他不保护人类天才了吗？！
　　怎么敢来反击？？
　　“不……不要杀我，我是被逼的！”
　　“我也是，他们逼我为他们做事！”
　　两个人类内奸一脸惊恐的开口求饶，脸色苍白如纸。
　　田元龙击杀了鱼人萨满之后，根本没听两个人类内奸在说什么。
　　他仿佛一个莫得感情的杀手，手起刀落，瞬间将所有的职业者击杀。
　　看着满地的尸体，他呼了口气，才恢复了一丝表情。
　　他看了一眼地上的藤蔓，有些惊疑不定。
　　“到底是谁在帮我们？”
　　随后，他的身体一震，想到了之前林宇说的话。
　　“田检察官，陆检察官，想把他们全灭了吗？”
　　难……难道……
　　田元龙露出了一丝震惊。
　　这……这不可能吧？
　　不行……不能在这里耽搁了。
　　田元龙没来得及多想。
　　现在那些该死的鱼人已经分开了路，他的干扰难度太大了！
　　只能以不变应万变，先回去。
　　如果只有一队人马找到他们的话。
　　以两个四阶职业者的战力，或许有机会保护所有人撤离。
　　随后，他的脑海中又一次浮现出了林宇的笑容。
　　……如果真的是他，未尝没有机会反杀！
　　他的脑海中不由地浮现出这样的想法。
　　想到这里，他心里竟然有一丝丝激动。
　　先回去！
　　…………
　　一个人类四阶战士带着几个鱼人和人类职业者正在搜索。
　　他叫林德本，是人类投靠到鱼人的内奸之一。
　　他的天赋不高，再加上自己也怕死，每次进阶只选择完成最低难度的试炼。
　　等到二阶的时候，他就已经无法继续提升了。
　　无奈之下，有鱼人找到了他，说是愿意借装备给他，给他资源，帮助他进阶。
　　当然，还有另外一个选择，那就是死。
　　在林德本这里，他根本就不需要选择。
　　一个是成为更高阶强者，拥有更多寿命，享受这花花世界。
　　另一个是死，只是为了那虚无缥缈的人类尊严？
　　根本不需要选择！
　　于是，他就成了内奸。
　　不得不说，以他的溜须拍马的性子，成为内奸倒是混得不错。
　　不知不觉都已经混到了四阶。
　　这次的任务，能让他获得更高的功勋，而且难度也不高，他自然就报名了。
　　没想到，难度比他想的稍微高了一点。
　　不过没事，有那些大人们顶着，他就混口饭吃。
　　嗡！
　　就在这时，一声嗡鸣声响起。
　　所有人都是第一时间警惕了起来。
　　然而他们还没来得及有所动作，就发现自己的身体被禁锢住了。
　　“是禁锢立场！”
　　林德本一愣，随后就没有什么反应了。
　　其他人也是如此，只是忍不住抱怨。
　　“该死！那两个四阶到底多有钱？！怎么会有这么多的一次性消耗品？”
　　从刚才一起追杀，到现在分开，他们已经踩了四个了！
　　这东西很贵的好吧？！
　　“哼，最多也就拖我们几秒钟时间而已，我就不信他们用不完！”
　　一个鱼人此刻一脸暴怒。
　　“等找到了他们，我就不信，凭他们两个四阶，能保得住一百位一阶的小菜……”
　　他的话还没说话，就愣在了原地，傻傻看着前方。
　　不仅仅是他，其他人也是看着前方，一脸茫然。
　　因为，在他们的前面，站在一个穿着黑袍，手持黑色法杖的少年。
　　这少年的脸十分英俊，都可以靠脸吃饭了。
　　当然，这并不是重点，重点是，这张脸他们太熟悉了。
　　林宇！
　　他们对照了下自己脑海中的资料照片！
　　就是这张脸！
　　他们完全没想到，林宇竟然会出现在这里！
　　林宇看着有些懵逼的众人，微笑着挥了挥手：
　　“初次见面，你们好！”
　　听到了林宇的声音，他们回过神来。
　　为首的林德本用力挣扎了下，发现自己的禁锢效果有了一点点松懈了。
　　他狞笑着看着林宇：
　　“没想到，你还真不怕死！”
　　就算被控制了，他也是老神在在。
　　373一个一阶的法师，能打破他的防御吗？
　　不可能的。
　　不仅仅是他们，就连三阶职业者们也是如此。
　　林宇看了一眼冷笑的众人，轻声感叹了句。
　　“所以说，傲慢是原罪啊，你们倒是让我省了点库存。”
　　说话间，幽蓝色的奥能弹密密麻麻笼罩了所有人。
　　在众人懵逼茫然的眼神中，将他们覆盖。
　　轰轰轰轰轰轰……
　　-2931
　　-3932
　　- 
　　……
　　一个个伤害浮现，连成一片海。
　　一声声惨叫声在轰鸣声中被淹没，几不可闻。
　　两秒钟之后，一道身影冲了出来，带着强大的气势。
　　四阶战士，冲锋！
　　他在瞬间冲到了林宇的面前，手中的战斧，重重斩向。
　　艰难穿过了亡骨战甲，落在了霜甲术上。
　　-0
　　“？”
　　林德本看着这个数字，愣住了。
　　林宇也是一愣，看了一眼自己的护盾值，还有十分之九。
　　也是有些惊到了。
　　“你的攻击力有点低啊。”
　　他的霜甲术护盾才两万五出头的护盾值，这一下也就值他两千五左右的护盾。
　　这……
　　要知道这家伙可是四阶的，怎么感觉比马克斯韦尔那个三阶稀有职业弱了这么多？
　　林德本：“？？？？”
　　他自闭了。
　　马德，没打破护盾也就算了，还被嫌弃太弱？？
　　他自然知道自己都是普通试炼进阶，是最弱的那批。
　　但是，再弱也不是一个一阶的法师可以侮辱的！
　　他的心里满是屈辱，还没说话，林宇就露出了恍然的神色。
　　“哦，你一定是全部都是普通试炼进阶的吧？难怪了。”
　　也就只有这个解释，才能说明他为什么这么菜了。
　　而且他的装备一定也就一般。
　　“你给我去死！！”
　　林德本怒火升腾，一战斧之上血光闪动，凌厉的一斧再次砍了下来。
　　-0
　　林宇：“……”
　　林德本：“……”
　　气氛一时间十分尴尬。
　　…………
　　上架第一天，会更新十章~~.


第73章



　　林宇看了一眼护盾值。
　　嗯……
　　这次比刚才稍微强了点，掉了三千点护盾值。
　　林德本整个人愣在那里，开始怀疑人生。
　　他妈的这个护盾到底有多厚？！
　　他到底还是不是四阶的战士了？！
　　怎么连一个一阶法师的护盾都打不破？？
　　“不……我不信！！”
　　他低声自语，随后打算再次攻击。
　　他还没来得及继续攻击，一股狂暴的能力涌动，奥能冲击重重轰在了林德本的身上。
　　林德本的身体直接倒飞了出去。
　　-5912
　　巨大的伤害浮现，让林德本更加怀疑人生。
　　而在这时，立场中的奥能弹已经消散，激起的余波也随之平息。
　　林宇看了一眼立场中的场景。
　　却发现竟然还有两个鱼人活着。
　　一个骑士身上有一道道金色光盾浮现，另一个法师则是将自己冰封在了一块冰内。
　　林宇挑了挑眉。
　　菜是菜了点，保命能力倒是不错。
　　而两个鱼人也看到了林德本被轰飞。
　　两人的眼中闪过一丝惊骇。
　　骑士低吼一声：
　　“跑！！”
　　没有治疗职业，面对一个杀伤力如此可怕，护盾又厚到让人绝望的法师，他们毫无胜算！
　　咆哮中，他直接和林德本分两个方向逃跑。
　　法师也直接碎冰而出，消失在了原地，下一次出现，直接在远处一百多米之外。
　　嗯？
　　闪烁？
　　林宇一笑，对着远处的法师咏唱了起来。
　　一道暗色冰箭凝聚在林宇胸前，林宇法杖一挥，消失在原地。
　　下一刻，远在百米之外的法师被击中。
　　他的法师盾当场破碎，暗冰箭重重轰在了他的背后。
　　-6481
　　破盾之后，还有巨大的伤害跳出。
　　跑出了一段距离的鱼人骑士和林德本都是睁大了眼睛，面露骇然。
　　这还没完，远处的法师动不了了。
　　一道冰，直接将这个法师冻结在了原地。
　　林宇一笑，冰冻效果。
　　这个法师的运气不咋地啊。
　　他的左手张开，一个个奥能弹在鱼人其实和林德本那惊骇的眼神中，将他淹没。
　　让两人心惊肉跳的伤害浮现。
　　短短不到一秒时间，鱼人法师就化作了一具尸体。
　　剩下的鱼人其实和林德本更是心里冰凉。
　　这个人类法师，太强了！
　　不过……
　　他们发现自己已经离那个人类法师越来越远了。
　　两人心里一喜！
　　对方只能追一个，剩下的就能跑掉！
　　林德本：别来追我啊！我好歹还是人类！
　　鱼人骑士：那是个内奸！干他！清理门户！
　　两人在心里疯狂祈祷。
　　他们还在祈祷的时候，一道暗红色剑气穿过了空气，直接贯穿了鱼人骑士的胸口。
　　-13212
　　巨大的伤害浮现。
　　原本在之前的打击下，状态不佳的鱼人骑士睁大了眼睛。
　　眼中带着不甘和绝望，光芒缓缓消逝。
　　下一刻，尸体倒在地上。
　　林宇看都没看尸体一眼，随手将卷轴碎片丢在地上，一步迈出，下一刻就出现在了正在祈祷的林德本前面。
　　林德本一看到林宇，脸色刷的惨白，一脸狰狞疯狂和怒不可遏：
　　“你为什么不去追那个鱼人？！凭什么来追我这个人类？～「！”
　　林宇一愣，不屑一笑：
　　“你也算人类？而且……那个鱼人已经死了。”
　　林德本瞳孔一缩，还没来得及回头看，就被奥术弹淹没。
　　…………
　　红枫树林深处，陆瑶带着学生继续逃窜。
　　就在这时，她受到了田元龙的信息，脸色一变。
　　“该死！他们竟然分开了？！”
　　她连忙开口道：
　　“所有人，往左！”
　　田元龙正在从那个方向赶来。
　　如果只有她一个人的话，就算面对一个小队，也难以保住所有的学生。
　　然而，她还没来得及和田元龙汇合，就遇到了一队鱼人团队。
　　为首的是一个鱼人骑士。
　　在看到了陆瑶等人之后，眼睛都亮了起来。
　　他狞笑一声：
　　“总算是找到你们了！给我杀！！”
　　陆瑶脸色一变：“该死！你们退！！”
　　她拉开长弓，箭雨铺天盖地向着鱼人洗去。
　　一时间，除了四阶的鱼人骑士之外，其他人都被压制，一时间竟然无法靠近。
　　学生看到这一幕，脸色苍白，一脸恐惧。
　　一个四阶，六个三阶。
　　这样的阵容，等到四阶的鱼人骑士缠住李瑶，足以在陆瑶的面前把他们全都给杀了。
　　第一次，有不少学生意识到，弱小是如此无力。
　　步正信看着远处不断逼近的鱼人职业者，脸色也是苍白，眼中满是恐惧。
　　不过，他看了一眼不远处的左牧歌，一咬牙，颤抖着双腿站在了左牧歌前面。
　　“左……左牧歌，我会保护你的！你放心！”
　　左牧歌：“？？？”
　　她一脸茫然的看着前面的步正信。
　　“你是哪位？我们认识吗？”
　　“啊？”
　　步正信身体一僵，感觉整个人都变成了灰白色。
　　被风一吹就散的那种。
　　看到步正信僵在原地，炎姬已经有些不耐的直接用长枪把他扫开。
　　“闪开，别挡道！”
　　炎姬神灵试炼的恐怖力量直接把步正信扫得踉跄退了几步。
　　她一步踏前，来到了陆瑶身边。
　　“陆检察官，准备杀了他们！”
　　陆瑶：“？？？”
　　她一脸懵逼的看了一眼炎姬。
　　怎么和林宇一起的都这么膨胀？！
　　脑子里都是水么？？
　　不过，她现在已经来不及说话，因为鱼人骑士已经快接近冲锋的范围了。
　　“你们快走！”
　　她一咬牙，只能让他们先离开！
　　就在这时，一道龙卷风在鱼人职业者中间突兀出现。
　　龙卷风咆哮，瞬间拉扯得职业者行动不稳，拉着他们向着龙卷风移动了过去。
　　就连一步步顶着箭雨靠近的四阶鱼人骑士也不得不停下脚步，对抗龙卷风的拉扯之力。
　　“．「什么？！”
　　不管是鱼人职业者，还是陆瑶，甚至是一众学生都是震惊。
　　谁释放的龙卷风？！
　　“陆检察官！！”
　　炎姬的声音响起，陆瑶一个激灵，回过了神。
　　好机会！！
　　她的眼中闪过一道精芒，拉满长弓，瞄准了鱼人骑士。
　　就在这时，一声温和的声音响起。
　　“圣言・力！”
　　陆瑶感觉自己的力量大涨一截，涌动的力量让她更有自信。
　　好强大的辅助！
　　她的眼中闪过一丝杀意，松开弓弦。
　　嗡！！
　　咻！！
　　漆黑箭矢仿佛跨越空间，射向鱼人骑士。
　　弓技・杀戮射击。
　　在龙卷风的拉扯之下，鱼人骑士连巨盾格挡都困难。
　　他的眼中闪过一丝惊骇，看着箭矢重重射向了他的脖子。
　　-23910
　　巨大的伤害浮现出来。
　　鱼人骑士松了口气，还可以承受！
　　他低吼一声，身体之上有一道光盾浮现。
　　龙卷风的拉扯之力对于他来说，仿佛消失一般。
　　自由祝福！
　　失去了束缚的鱼人骑士咆哮着向着陆瑶冲了过来。
　　陆瑶一咬牙，一道道(好赵好)箭矢如同狂风骤雨一般射出。
　　暴雨连击。
　　鱼人骑士持盾格挡。
　　在冲击力下，速度减慢了几分，但是依旧缓慢靠近。
　　就在这时，一道闪电划过空气，重重落在了鱼人骑士的身上。
　　滋……
　　-9831
　　伤害浮现，在同时，鱼人骑士的身体一颤，摊到在地。
　　“草！！！”
　　鱼人骑士回想起了之前被电疗支配的恐惧。
　　“是你！”
　　他不敢置信的看着撕碎了卷轴的左牧歌。
　　左牧歌没有回答。
　　而陆瑶怎么可能放过这样的机会，一个个技能不要钱一样向着鱼人骑士甩了出去。
　　高额伤害不断跳出，没多久，鱼人骑士变成了尸体光。
　　而这时间也不过过了短短几秒钟，其他的鱼人还被龙卷风扯着呢。
　　陆瑶也没有客气，一道道箭矢射出。
　　将这些活靶子全部射杀。
　　击杀了所有的鱼人职业者，陆瑶没有停留，连忙开口道：
　　“走！！”
　　之前的鱼人骑士肯定已经通知其他的追杀者了。
　　再不跑，恐怕就跑不掉了。.

第74章



　　几人刚跑了没多远，田元龙就冲了出来。
　　他的脸上带着一丝焦急，在看到陆瑶几人之后，才平复了下来。
　　他看了一眼陆瑶身后，开口问道：
　　“你们怎么冲出来了？”
　　陆瑶在遇到了鱼人骑士的第一时间就已经通知了田元龙。
　　田元龙才会如此焦急。
　　只是没想到他还没赶到，陆瑶就带着学生冲了出来。
　　陆瑶看了一眼左牧歌和炎姬：
　　“我们杀了他们才出来的？”
　　田元龙一愣，惊呼了出来：“什么？！”
　　一个射手原本就被骑士这样的重甲职业克制，更何况还有六个三阶职业者配合？！
　　竟然被全杀了？
　　“怎么杀的？”
　　他有点茫然。
　　“这就得问她们两个了？”
　　陆瑶看着左牧歌和炎姬。
　　之前她就发现，是她们用了一次性的卷轴辅助，才能击杀那些鱼人职业者的。
　　“她们两个……”
　　田元龙正打算说话，突然想起了之前的遭遇。
　　他转头扫过所有学生，睁大了眼睛。
　　“……林宇呢？？”
　　陆瑶一愣：“林宇不是在……”
　　她在人群中找了找，随后也懵了。
　　“卧槽！林宇呢？！”
　　刚才因为情况太过紧急，她甚至都没注意过有没有少人！
　　现在她才发现，林宇竟然不在？？
　　这么大的人，怎么突然就没了？？
　　众多学生看了看周围，一脸哗然，有些惊疑不定。
　　刚被围剿，你人就没了。
　　这谁不乱想？
　　之前挨了一巴掌的少年立刻叫嚷了起来：
　　“你 们看！我就知道他肯定是内奸！他一定是通风报信……”
　　他的话还没说话，一团火光一闪而逝。
　　炎姬一脸冷漠的冲锋，长枪刺在他的胸口。
　　轰！！
　　少年惨叫着倒飞了出去，倒在地上，不断咳血。
　　炎姬动手速度太快，陆瑶和田元龙都没反应过来。
　　等他们反应过来，连忙挡住了炎姬和左牧歌。
　　“你们冷静点！”
　　陆瑶瞪了两人一眼。
　　田元龙冰冷的看着在地上不断惨叫的少年，一脸厌恶：
　　“你忘了我之前说过的话了吗？！”
　　这种在乱局中发疯的人，只会拖所有人的后腿。
　　如果不是现在情况紧急，他真想好好教训他一顿！
　　况且……
　　他觉得，之前的那些职业者之所以被拖住脚步，很有可能就是林宇的手段。
　　左牧歌眯着眼睛，微笑道：
　　“那两个卷轴是阿宇给我们的。”
　　“果然！”
　　虽然不知道是什么卷轴，但是田元龙已经有所猜测了。
　　果然是林宇？！
　　这样的话，或许真的有机会全歼了他们？？
　　“什么？！”
　　而陆瑶一脸惊讶。
　　她还以为，那是她们家族里给他们的。
　　毕竟，左家炎家这样的家族，拥有在一阶就能影响甚至伤害到四阶职业者的特殊物品，也不是没可能。
　　然而，竟然是林宇给的？！
　　其他学生也是面面相觑，一脸震惊。
　　左牧歌继续开口道：
　　“阿宇已经告诉我接下来往哪边走了，可以保住所有人的命。”
　　众 多学生呼吸一滞，眼中闪过惊喜的神色。
　　“但是！”
　　就在这时，左牧歌看了一眼地上的少年，微笑着开口道：
　　“不能带他。”
　　“这……”
　　所有人都是一愣。
　　原本也是一脸惊喜的少年脸色顿时变得狰狞了起来：
　　“凭什么？！凭什么不能带我！！”
　　左牧歌理都没有理他，只是看着田元龙和陆瑶。
　　他们两个才是做决定的人。
　　田元龙和陆瑶两人一脸为难，让那个少年心里一咯噔。
　　马德！难道他们真的要想抛弃我？！
　　就因为我说了几句关于林宇的坏话？！
　　他转头看了一眼其他学生，发现其他学生要么带着期待，要么一脸不屑的看着他。
　　他的心顿时沉了下来。
　　一群贱人！
　　“怎么样？”
　　左牧歌淡淡开口道：
　　“那些鱼人用不了多久就包围过来了。”
　　虽然一开始是一路逃跑一路说话，但是在炎姬动手的时候，他们就停下来了。
　　田元龙一咬牙：
　　“你确定林宇能保住所有学生？”
　　他不奢望全部反杀了，只要没学生死，就可以。
　　左牧歌微微一笑，自信道：“当然。”
　　“好！”
　　少年呼吸一滞，不敢置信。
　　“你们竟然听她的话？！真的打算抛弃我？？”
　　田元龙看了他一眼，随后手中一团迷雾浮现，将迷雾向着少年笼罩了过去。
　　“这是潜行者之雾，可以让你隐身十分钟左右，只要你不发出声音，绝对可以躲过去的。”
　　作为检察官，他是不可能看着一个学生就这样被丢弃死亡的。
　　这也是权宜之策。
　　左牧歌闻言，眉头微微皱了皱。
　　不过，她看了一眼少年，没多说什么。
　　现在时间紧迫，她也不想破坏林宇的计划。
　　至于这个人，以后有的是机会收拾。
　　少年面无表情，看着自己的身体缓缓消失。
　　潜行者之雾生效了。
　　“时间紧迫，出发！”
　　田元龙开口。
　　“这边！”
　　炎姬指了一个方向。
　　林宇在系统信息里，已经通知了她们。
　　“走！”
　　众人再次动身。
　　…………
　　在几人离开之后没多久，一群鱼人就往这边移动了过来。
　　足足有三个四阶，以及十多个三阶职业者。
　　收到了之前的鱼人骑士的消息，他们开始聚集包围了过来。
　　“该死！被他们跑了！”
　　利齐一脸狰狞，又有些疑惑。
　　“一个射手，一个刺客，怎么可能这么快就击杀了拉菲拉古？！”
　　“利齐，时间只有一分多钟了，怎么办？”
　　几人脸色一变。
　　若是一个学生都没被暗杀，那他们几乎是耗费大量资源，白费了力气。
　　简直就是耻辱！
　　“继续找！”
　　利齐脸色难看，却没有更好的办法。
　　就在这时，一道声音从一处树后面响起。
　　“我知道他们去了哪里！”
　　所有人脸色一变，看向了树后。
　　随后，一个鱼人刺客眉头一皱：
　　“潜行者之雾？”
　　空无一人的空气中，迷雾荡开，一个脸色苍白的人类少年出现。
　　他的脸上带着一丝阴寒的笑脸：
　　“几位好，我叫魏飞光，是微光城的学生。”
　　一群鱼人和人类内奸看到魏飞光出来之后，面面相觑。
　　利齐看着他，露出了一丝笑容：
　　“那么，魏飞光同学，你知道他们在哪里？”
　　“是的！我知道他们往哪边跑了，而且他们说想要埋伏你们！”
　　魏飞光心里满是阴寒。
　　竟然敢抛弃他！
　　那就让你们都死！
　　“你们最好人齐了再去，他们有个人有一些珍贵的卷轴，那个鱼人骑士的团队就是这样死的。”
　　利齐几人闻言，脸色渐渐凝重了起来。
　　他们对视一眼，利齐冷笑：
　　“我们凭什么相信你？”
　　魏飞光笑容有些神经质：
　　“你们快没时间了不是吗？而且，我就在你们手里，我骗你们，我也会死！”
　　一个人类四阶法师看了他一眼，露出了一丝笑容。
　　“他的眼神告诉我，他说的是真的。”
　　利齐等人脸色微微变化，沉默了下之后。
　　利齐深深看了一眼魏飞光：
　　“带上他，我们走！让所有人集合！”
　　“是！！”
　　…………
　　在炎姬的指点之下，田元龙，陆瑶带着所有的学生来到了红枫林的一处。
　　就在这时，空间一动，林宇突然出现。
　　田元龙和陆瑶吓了一跳，本能的取出了武器。
　　看到林宇之后，他们才松了口气。
　　“林宇？”
　　“你吓死我们了。”
　　林宇看了两人一眼，笑着开口道：
　　“两位检察官胆子不会这么小吧？”
　　两人翻了翻白眼。
　　现在他们正在被追杀好吧？！
　　精神紧绷着，真的有点被林宇突然出现给吓到了。
　　林宇也没多说，他看了看时间，微笑着开口道：
　　“好了，时间不多了，我们得快点，不然他们可就全跑了。”
　　田元龙和陆瑶两人瞪大眼睛。
　　“你真的想要把他们全部留下来？！”
　　陆瑶有些不敢置信。
　　林宇看了她一眼：
　　“不然呢？放他们跑？”
　　“不是……你有把握么？”
　　林宇笑了下：
　　“如果只有我一个人的话，可能有点麻烦，但是不是还有你们么？”
　　田元龙和陆瑶两人呼吸一滞，对视一眼，满是惊骇。
　　只有一个人，只是有点麻烦？
　　不是不能做到？！
　　这家伙……
　　是什么怪物？！
　　他们突然感觉背后有点发凉。
　　这时，左牧歌和炎姬走了过来。
　　“我们也来帮忙。”
　　她们两个的实力不错，完成了神灵试炼之后，打几个低等级试炼的三阶职业者，还是挺轻松的。
　　林宇看了两人一眼，微微一笑：
　　“你们两个保护那些学生吧，他们太脆弱了。”
　　两人撇了撇嘴，有些失望。
　　不过还是点了点头。
　　就在这时，林宇突然顿住了。
　　他看了一眼几人来的方向，露出了一丝惊讶。
　　“他们竟然自己送上门来了？”.



第75章



　　“送上门来……他们已经过来了？”
　　“这么快？！”
　　田元龙和陆瑶一愣，惊呼了出来。
　　林宇点了点头，看向了左牧歌和炎姬。
　　“炎姬，牧歌，你们带他们躲后面去。”
　　“好！”
　　两人点头，带着众学生躲进了红枫林深处。
　　“来，两位检察官，准备下，开始搞事了。”
　　林宇露出了一丝笑容。
　　田元龙和陆瑶对视一眼，随后点了~点头。
　　…………
　　一群鱼人和人类内奸在红-枫林内缓缓推进。
　　听从了魏飞光的意见，他们把战线铺的-很开。
　　仅仅几十个人，分布在了方圆数百米的范围，东一队，西一队。
　　最中央的一队，是利齐和魏飞光等人。
　　“他们到底在哪里？！”
　　时间一滴滴流逝，利齐到现在还没发现那些学生，愈发心急了起来。
　　他冰冷的看着魏飞光，眼中满是杀意。
　　魏飞光脸色有些苍白，有些惊恐。
　　“应该就快了，他们就是往这个方向跑的！我看的很清楚！”
　　魏飞光的心里也很慌。
　　如果没能找到那些该死的贱人的话，那这些鱼人恐怕就要拿他来充数了。
　　他想要报复，但是没想过自己死！
　　“希望如此！”
　　利齐见听到魏飞光的话，冷哼一声，点了点头。
　　躲在暗处的田元龙和陆瑶一脸不敢置信的看着魏飞光。
　　田元龙满脸杀意：“该死！他竟然带路！”
　　“难怪那些鱼人这么快就追上来了！”
　　陆瑶也是一脸冰冷。
　　林宇看到魏飞光，也是有点惊讶。
　　“那家伙，是刚才说我是内奸的那个？”
　　田元龙和陆瑶脸色难看的点了点头。
　　随后，田元龙将之前左牧歌和炎姬的做法和他说了下。
　　林宇忍不住笑了笑。
　　没想到她们两个竟然这么生气。
　　他自己其实无所谓，那个人在他看来，就是个小丑罢了。
　　“没事，这反倒是省了我们主动去找他们的时间了。”
　　他看着分散开的鱼人队伍，挑了挑眉。
　　“还是有点脑子的嘛，知道吃一堑长一智了。”
　　“不过……”
　　林宇眯了眯眼睛，露出了一丝笑容。
　　“田检察官，陆检察官，看到那个鱼人法师了吗？对，就那个白色鳞片，穿着蓝色法袍的那个四阶法师。你们一起对他动手。”
　　田元龙和陆瑶听到林宇的话，看向了在战线最边缘的鱼人法师团队。
　　两人对视一眼，随后目光一凛。
　　“行！”
　　既然已经打算动手了，他们选择相信林宇。
　　下一刻，田元龙消失在了空气中，向着那个鱼人法师摸了过去。
　　而陆瑶也拉开了长弓，目光锐利的看着远处的法师。
　　田元龙的潜行技能等级不低。
　　在边缘游离，一直没有被发现。
　　一看就是个老硬币了。
　　他看了一眼陆瑶的方向，随后目光一冷，变成了莫得感情的杀人机器。
　　暗影步起手，一个瞬间就出现在了鱼人法师的身后。
　　鱼人法师灵觉不低，在田元龙靠近的瞬间，他就有所感应。
　　“敌袭！！”
　　他咆哮一声，同时全身法力涌动，打算直接推开田元龙。
　　然而在这时，林宇扬起了嘴角。
　　“爆！！”
　　轰！！
　　一声轰鸣声响起，空气震荡，鱼人法师，以及其他的几个三阶职业者，此刻都被震动的空气晕眩。
　　鱼人法师体内涌动的法力瞬间平息了下来。
　　“该死！！”
　　鱼人法师眼中闪过一丝惊恐。
　　他二话不说，直接就使用了解控技能。
　　然而，他的解控技能刚用，暗影之拳就已经轰在了他的后脑勺上了。
　　强者！
　　他的心里一凛，却没有过多慌张。
　　他不是一个人在战斗！
　　三阶的职业者各自使用解控技能，远处的团队也向着这边冲了过来。
　　鱼人法师心里冷笑。
　　正当自己是无敌的？！
　　在如此多人面前，想要强杀他？！
　　然而，田元龙却完全没有管别人的意思，脸色冷漠如冰，阴影之力缠绕上的短剑，向着鱼人法师不断攻击。
　　一道道伤害浮现，他的生命值急速降低。
　　而在同时，远处有破空声传来。
　　是箭矢！
　　一道道箭矢速度极快，向着鱼人法师攻击了过来。
　　这……
　　鱼人法师瞳孔一缩，总算是有了几分慌张。
　　两个四阶职业者，尤其还都是物理爆发职业者的打击，说不定真的能强杀了他。
　　“你敢！人类，你找死！！”
　　利齐见田元龙出现，顿时满心惊喜。
　　田元龙出现，其他人还远么？！
　　还有一分钟时间，足够可以完成任务！
　　他咆哮着向着田元龙冲了过去。
　　而其他的鱼人和人类职业者也是一脸激动冲向了田元龙。
　　留在后方的魏飞光脸上带着冷笑。
　　让你们抛弃我！
　　现在你们都得死在这里！
　　大不了我就做个内奸又怎么样？
　　就在这时，一道耀眼无比的光芒闪过。
　　刺目无比。
　　“啊啊啊！！”
　　“我的眼睛！”
　　一声声惨叫声响起。
　　原本打算冲锋的鱼人和人类职业者第一时间捂住了自己的眼睛，疼得惨叫。
　　林宇丢掉手里的炫光致盲卷轴，微微一笑。
　　看着鱼人法师在致盲中被田元龙和陆瑶击杀。
　　田元龙击杀了鱼人法师之后，没有任何停留，第一时间冲向了其他的四阶强者。
　　而陆瑶却把箭矢向着活着的三阶职业者倾泻而出。
　　两人配合默契，分工明确。
　　在只不过是短短一两秒时间发生的事情。
　　一部分的四阶职业者已经恢复了光芒。
　　包括利齐在内。
　　他们刚恢复了视线，就看到了鱼人法师的尸体倒地，都是睁大了眼睛。
　　怒火在他们的眼中燃烧了起来。
　　“该死的人类！！你们找死！”
　　“我就不信，你们能有这么多的消耗卷轴可以用！！”
　　他们还有六个四阶的职业者！
　　足以对付两个四阶，剩下的三阶职业者完全可以虐杀那些学生！
　　利齐的想法虽然很美好。
　　但是，他很快就绝望了。
　　啪！
　　一声响指响起。
　　嗡！！
　　无形的波动浮现。
　　立场！
　　一个巨大无比的立场笼罩了上百米的范围。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　原本他们的团队是分开的，立场对他们来说威胁不大。
　　但是现在。
　　为了对付田元龙，他们已经开始向着鱼人法师的位置移动。
　　距离鱼人法师已经不算远了。
　　瓮中捉鳖！
　　“糟糕！中计了！”
　　利齐也是睁大了眼睛，明白了情况。
　　此刻，足足四个四阶职业者内立场束缚在内。
　　还有两个，一个是萨满，一个是骑士，速度最慢，反倒是逃过了一截。
　　利齐咆哮道：
　　“别管我们，去射手那里！！”
　　鱼人萨满和骑士低吼一声，带着一群三阶职业者向着陆瑶的方向冲了过来。
　　林宇看着冲来的两人，笑了笑。
　　“给你们洗波澡。”
　　他再次打了个响指。
　　轰！！！
　　一大片的雷霆突兀出现，冲天而降，将冲来的鱼人萨满，鱼人骑士，以及所有的三阶职业者淹没。
　　-18282
　　-11281
　　-5894
　　-10012
　　…………
　　一大片高额伤害不断跳出。
    ... ........ ...
　　雷暴卷轴（b+）
　　向目标范围内落下密集雷霆，每秒造成20000点伤害，附带麻痹效果。
　　持续时间五秒。
　　使用要求：一阶，智力700
　　这个b+的卷轴对于林宇来说都是相当珍贵的。
　　当然，强大也是十分强大的。
　　五秒钟的麻痹效果，足足十万点的伤害。
　　只需要一阶，七百点的智力就可以使用。
　　简直可怕！
　　就算是四阶，能扛得住这样的攻击的，也只是少部分！
　　五秒钟之后，两个四阶职业者和十五名三阶职业者。
　　就只剩下一个鱼人骑士还活着。
　　其他人，全部都变成了焦黑的尸体！
　　“……”
　　空气一下子就沉默了。
　　就算是刚击杀了一个鱼人刺客的田元龙都是一脸惊骇。
　　而一直看在眼里的陆瑶，此刻紧着林宇的表情十分精彩。
　　满脸卧槽。
　　立场内，其他的四阶强者和一部分的三阶强者已经恢复了行动能力。
　　但是，他们此刻却站在原地，完全不敢上前。
　　他们不知道，前面是不是还有什么可怕的陷阱在等着他们。
　　他们的眼中已经有了退意。
　　他们的心里已经有了恐惧。
　　在另一个方向，魏飞光看着闪动着雷蛇的大地，一脸茫然。
　　事情的发展，和他预料的完全不同。
　　这……
　　这怎么可能！？
　　空气一时间寂静，林宇却一脸淡定。
　　这些东西本来就是他的，他对于威力怎么样，自己最清楚不过。
　　他看了一眼懵逼的陆瑶，一脸无语。
　　“陆检察官，那个鱼人骑士要跑了。”
　　在雷暴打击下恢复过来的鱼人骑士，此刻满脸恐惧的拖着麻痹的身体想要后退。
　　他现在就只想离开这里，离开这个炼狱一样的地方！
　　马德！这个任务是让他们来送死的吧？！
　　陆瑶回过神，看到拖着身体慢慢移动的鱼人骑士，露出了一丝笑容。
　　“林宇同学你放心，跑不了的！”
　　她对于林宇的态度中，不知不觉多了一份尊敬。
　　开弓，射箭！勺.

第76章



　　咻咻咻！！
　　箭矢破空，在鱼人骑士有些惊骇的眼神中，落在他身上。
　　一道道伤害浮现，原本就已经重伤的鱼人骑士当场死亡。
　　看着又一个四阶职业者死了，其他人呼吸一滞，恐惧愈发浓郁。
　　“退！！”
　　利齐深深看了一眼田元龙和陆瑶，命令道。
　　林宇看着打算撤退的鱼人和人类职业者，忍不住笑了。
　　“走得了吗？”
　　轰！！
　　他们刚往后退了几步，冰霜爆裂了开来，将他们冻结在了原地。
　　“该死！竟然还有？！”
　　众人怒吼，还有解控技能的职业者纷纷解控，看都不看自己的同伴一眼，撒腿就跑。
　　他们已经被吓坏了。
　　“利齐，你……”
　　“救救我们！”
　　“别丢下我们！”
　　“……”
　　一个个被丢下的职业者脸色剧变，眼中闪过绝望。
　　然而，刚跑了没多远，前面的职业者又一三八三次被冰霜冻住了。
　　被抛弃的职业者见此，露出了一抹快意。
　　而田元龙和陆瑶自然没有闲着。
　　田元龙一个暗影步就来到了一个四阶鱼人牧师的身后。
　　刷刷刷的挥舞着短剑，一道道技能光辉闪动。
　　短短两秒时间，鱼人牧师刚从冰霜中恢复，就变成了一具尸体。
　　田元龙面无表情，继续收割下一个四阶职业者的生命。
　　而陆瑶则是使用箭雨，覆盖了所有的敌人，三阶职业者在毫无防备的情况下面对箭雨，脆弱无比。
　　等到控制结束，剩下的十来个三阶强者，全部都已经死亡。
　　最终就只剩下了利齐和一个四阶鱼人骑士。
　　两人都是重甲职业，防御能力极强。
　　短短控制时间，田元龙和陆瑶想要击杀他们，还是有点困难的。
　　然而，控制结束之后的两个人一点反击的想法都没有，脸色惶恐的继续逃跑。
　　结果，刚跑了几步，地面上一道道电磁之力涌动。
　　两个重甲职业者身体颤抖，当成扑倒在了地上。
　　“啊啊啊……”
　　两人身体颤抖，发出了惨叫。
　　就算是追杀他们的田元龙和陆瑶看着地面上挣扎的两个鱼人职业者，都感觉有点同情了。
　　当然，同情归同情，两人下手毫不含糊。
　　很快，两人集火将其中的一个鱼人骑士击杀。
　　剩下的利齐从麻痹中恢复了过来。
　　他目光扫过满地的鱼人和人类内奸尸体，眼中闪过一丝悲凉和惊恐。
　　“啊啊啊！！”
　　他仰头咆哮，随后索性也不跑了，手握着战斧，死死盯着田元龙和陆瑶。
　　“来啊！劳资就算死，也要死得有尊严！！”
　　他愤怒咆哮。
　　田元龙冷漠看着他，嗤笑一声：
　　“你是怕刚跑出去又被电倒了吧？”
　　利齐脸色一僵。
　　田元龙说的没错，他此刻完全不敢多走一步，就怕又一次被控制了。
　　和其他人一样，死得毫无价值！
　　连反抗到没能做到！
　　“成王败寇！我们失算了，没想到为了保护几个天才，你们竟然愿意花费这么大的代价！
　　反正都是死！我拼了名也要带走你们一个！”
　　田元龙和陆瑶没有解释的想法。
　　田元龙冷漠，向着利齐冲了过去，而陆瑶则在后方支援。
　　三人战斗在了一起，余波肆虐，附近的红枫树都被斩断了不少。
　　利齐的实力不弱，可惜的是，他已经状态不太好，再加上一打二，没多久就被田元龙和陆瑶击杀。
　　他的眼中带着不甘，尸体缓缓倒地。
　　看了眼利齐倒地的尸体，田元龙和陆瑶两人又看了看周围。
　　满地都是鱼人和人类内奸的尸体，四阶，三阶，足足数十人！
　　陆瑶的眼中还带着不敢置信：
　　“我们竟然杀了这么多的鱼人和人类内奸？”
　　要知道，这么多的强者，若是围杀他们两个的话，他们两个连逃跑的机会都不会有！
　　而现在，他们竟然把这些强者全部击杀了！
　　连逃都没能逃出去一个。
　　仿佛在做梦。
　　田元龙那冷酷的脸上都是满满的震惊。
　　他想起了什么，看向了林宇，一脸严肃的开口道：
　　“林宇同学，我要向你道歉！不该怀疑你！
　　如果一开始听你的意见，恐怕更加轻松一些。”
　　林宇摆了摆手，笑着开口道：
　　“田检察官客气了，你也是职责所在。
　　我只是一个学生而已，无缘无故就相信我，反倒可能出事。
　　换做是我，我也会选你一样的做法的。
　　我没有在意这事。”
　　田元龙松了口气，僵硬的脸上露出了一抹难看笑容。
　　“多谢林宇同学你理解了，如果再来一次，我也确实还是会做那样的选择。”
　　林宇点了点头，心里忍不住吐槽。
　　这人笑起来像鬼一样，没脸看。
　　陆瑶有些冰冷的声音响起：
　　“还有一件事情没解决呢。”
　　她看着远处的魏飞光。
　　魏飞光原本就已经受了不轻的伤，后来又被利齐等人拉着奔波。
　　最后又看着这么多鱼人强者和人类内奸死亡。
　　他现在软倒在地上，瑟瑟发抖. .......
　　看到魏飞光的样子，陆瑶和田元龙都是露出了一丝厌恶。
　　作为一个拥有自己队伍和生死战友的职业者，最恨的就是这种胆小如鼠，偏偏又偏激无比的职业者。
　　说不定什么时候就被害死了。
　　林宇也是看着魏飞光，他的眼神十分平静。
　　实际上，自始至终他都没把这人放在眼里。
　　可惜他选错了路。
　　林宇摇了摇头。
　　“好好活着不好么？非要去做内奸。”
　　魏飞光的心里满是恐惧，害怕得几乎心脏停止跳动。
　　但是，对上了林宇那平静的眼眸和那有点可惜的话，他的身体一震，脸色再次变得狰狞了起来。
　　“林宇！都是你的错！如果不是你的话，我怎么会抛弃？！本来明明可以一起逃跑的！！为什么你要一个人装英雄？！”
　　林宇：“……”
　　他一脸懵逼。
　　这人怕不是疯了吧？
　　魏飞光还想说什么，一道箭矢射出，直接将魏飞光击杀。
　　陆瑶脸色冰冷：
　　“死有余辜！”
　　田元龙看了一眼陆瑶，没多说什么。
　　林宇看了一眼时间：
　　“时间就只有半分钟了，恐怕赶不上对付外面那些鱼人了。”
　　等他们赶回去，那一批袭击者肯定都跑了。
　　田元龙和陆瑶也都是有些遗憾。
　　“能杀了这么多，已经是大赚了。”
　　田元龙指了指一地尸体，随后他愣了下。
　　“好像有点不对……我在之前击杀了一个小队，陆瑶也杀了一个小队，怎么还少了一队？”
　　陆瑶一愣，转头仔细数了数，发现确实少了一队。
　　这时林宇想起了之前自 己弄死的那对袭击者。
　　他开口道：
　　“好像是我杀的。”
　　田元龙：“……”
　　陆瑶：“……”
　　两人睁大眼睛看了一眼陆泽。
　　和让他们出手可不一样。
　　林宇竟然一个人击杀了一个鱼人小队！
　　“林宇同学，你实在是让人感到不可思议。”
　　田元龙忍不住感叹了一句。
　　…………
　　红枫林深处。
　　炎姬，左牧歌带着近百个学生向着深处移动。
　　除了炎姬和左牧歌，所有的学生都是脸色苍白，一脸惊恐。
　　轰轰轰轰！！
　　就在这时，身后有轰鸣声响起。
　　战斗开始了。
　　所有人身体一抖，看向了战斗传来的方向，满脸心悸。
　　“你……你们说林宇说的是真的么？真的能把那些追杀的人都杀了么？”
　　一个少女的声音都有些颤抖了。.





第77章



　　炎姬看了她一眼，淡淡开口道：
　　“放心吧，肯定没事的。”
　　“所有人都注意，别离得远了，小心红枫林里的凶兽！”
　　左牧歌提醒了句。
　　事实上，这么激烈的战斗动静早已经让附近的凶兽都跑光了。
　　战斗持续了一段时间，很快就平息了下来。
　　所有人呼吸凝滞，看着平息了的战斗方向，眼中忐忑不安。
　　若是两个检察官和林宇输了，那他们就凉透了。
　　不过炎姬和左牧歌都是一脸淡定。
　　她们相信林宇。
　　仅仅只是几个四阶和三阶的职业者怎么可能会输？
　　很快，远处传来了脚步声。
　　林宇，田元龙和陆瑶三人的身形浮现。
　　看到三人之后，所有人都是呼吸一滞。
　　随后，众人都是露出了惊喜的神色。
　　“赢……赢了？”
　　有人喃喃自语。
　　左牧歌和炎姬看到林宇，也是露出了笑容。
　　三人在众人的注视下走到他们面前。
　　田元龙看了一眼期待的众人，笑着开口道：
　　“好了，那些追击者已经死完了，我们可以走了。”
　　哗！！
　　听到这话，所有人欢呼了出来。
　　“牛逼！竟然真的赢了！”
　　“太强了！”
　　“太好了！我们安全了！”
17　　“……”
　　陆瑶看到众人激动的样子，微微一笑：
　　“还是要多谢林宇同学，不然的话，恐怕没这么轻松。”
　　众人转头，看向了林宇，一脸震惊好奇。
　　一个和他们一样的学生是怎么做到的？
　　就在这时，远处突然有强大的轰鸣声响起。
　　林宇几人回过神，转头看了过去。
　　陆瑶眼睛一亮，露出了笑容：
　　“看来是援军来了！回去看看。”
　　几人向着官道方向移动。
　　没多久，他们就碰到了过来找他们的张宏才和其他检察官。
　　张宏才几人的身上或多或少都有些伤势，看上去有些狼狈。
　　不过好在没有什么意外发生。
　　除了他们之外，还有一个穿着暗红色法袍的中年男子。
　　中年男子脸色威严，带着一丝担忧。
　　而在他们看到了所有学生几乎完好无损，田元龙和陆瑶甚至看上去都没怎么受伤的时候，都是愣住了。
　　“三叔。”
　　左牧歌看到中年男子，打了声招呼。
　　中年男子，左乐成，也是左牧歌的三叔，没有觉醒成左家的圣言牧师，而是成了一位法师。
　　左乐成看到左牧歌没事之后，顿时松了口气：
　　“牧歌，你没事就好。”
　　左牧歌可是左家年轻一辈唯一的稀有职业，而且还是完成了神灵试炼的稀有职业。
　　算是左家最天才的后辈了。
　　无论如何都是不能出事的。
　　所以受到了消息，作为速度最快的左乐成就第一时间赶了过来。
　　“我没事三叔，放心好了。”
　　左乐成点了点头。
　　在左乐成和左牧歌交流的时候，张宏才有点傻眼的惊呼了出来：
　　“你……你们，竟然都没事？”
　　他看了看田元龙和陆瑶，又看了看没什么伤，也没减少的学生。
　　田元龙冷漠的脸上抽动了下。
　　陆瑶更是忍不住翻了翻白眼：
　　“长官，您这是什么问题？敢情我们有事比较好。”
　　“不……那倒不是这个意思。”
　　张宏才也才发现自己似乎说错话了。
　　他有点懵逼地指了指身后的学生：
　　“你们被这么多鱼人追杀，我还以为，恐怕会有损伤呢。怎么一个损伤都没有。”
　　边上的检察官也是一脸好奇。
　　而田元龙脸色一沉，缓缓开口道：
　　“有一个死了，他做了内奸。”
　　众多检察官，包括边上的左乐成闻言，都是脸色一沉。
　　“怎么回事？”
　　田元龙将之前发生的事情都说了一边。
　　“什么？！那些追杀者死完了？！是林宇同学帮你们的？！”
　　张宏才和众多检察官有些震惊的看着边上的林宇。
　　他们没想到，林宇竟然还有如此多吓人的手段。
　　而左乐成上下打量了下林宇，露出了一丝温和的微笑：
　　“你就是林宇？我大哥和我提过你。”
　　左牧歌拉着林宇的手，笑嘻嘻的开口道：
　　“阿宇，你也叫三叔。”
　　左乐成看了一眼左牧歌拉着林宇的手，嘴角抽动了下。
　　这也太直接了吧？
　　林宇则是对着左乐成笑着打招呼：
　　“三叔好，你大哥是？”
　　“哈哈哈，当然是牧歌的爸爸。”
　　左乐成笑着解释。
　　“哦哦。”
　　林宇恍然点头。
　　原来是那个眯眯眼老男人？
　　“他对你评价很高，看来他的眼光还是准啊。”
　　左乐成上下打量着林宇，满意点头。
　　看得出来，他对林宇是真的很满意。
　　其他学生看着左乐成和林宇说笑，一脸羡慕。
　　那可是左家的高层！
　　真正的大佬啊！
　　竟然对林宇这么看好。
　　而且听左乐成的话。
　　左家是已经认可了林宇和左牧歌的关系了？
　　人群里的步正信再一次变成了灰白色。
　　他的眼中满是绝望，算是彻底放弃了。
　　这谁比得过？
　　就算是张宏才等人都是有些羡慕的看着林宇。
　　不是别的，有左家做靠山，在整个蓝星，林宇都能横着走了。
　　左家的老祖可是神灵！
　　只有祖辈拥有神灵，才能将自己的力量化作稀有职业传承入血脉之中。
　　左乐成和林宇说了几句，看到边上的炎姬，也是笑着点了点头：
　　“炎侄女，你父亲也让我看下你，没事就好了。”
　　炎姬笑着点了点头：
　　“麻烦左叔了。”
　　左乐成笑了笑，对着张宏才道：
　　“接下来我护送你们去天晶城吧。”
　　他可不希望，之后路上还出现什么意外。
　　听到左乐成的话，张宏才一喜，连连点头。
　　“明白。”
　　有左乐成在，他们就不用担心什么了。
　　众人离开红枫林，回到了装甲车上。
　　装甲车外面的装甲虽然破损了，但是功能都还好，没有损坏。
　　启动之后，他们再次出发。
　　向着天晶城移动。
　　…………
　　蓝星，一片茂密森林之中。
　　树冠浓密，将阳光遮挡，这片森林显得十分昏暗。
　　森林内，有一只只凶兽或捕食或休息。
　　看上去十分平和。
　　就在这时，一道耀眼白光浮现。
　　附近的所有凶兽都是身体一僵，连忙跑路。
　　一个空间门打开，几道有些狼狈的身影冲了出来。
　　 他们踉跄了几步，倒在了潮湿泥泞的地上，不断喘息。
　　为首的正是巴里巴斯。
　　此刻，他的一只手臂变成了焦炭，脸色苍白无比。
　　而原本抵挡其他检察官的十个四阶职业者，此刻就只剩下了三个。
　　就算只剩下三个，也都是重伤状态。
　　之前左乐成过来之后，他们根本来不及等利齐几人回来，只能狼狈逃窜。
　　即使如此，左乐成一个火球术下去，依旧有七个四阶职业者当场蒸发，剩下的人也就只是擦了下边，就已经重伤了。
　　他们喘息了下之后，巴里巴斯脸色难看的看着好友列表里显示死亡的利齐，脸色难看无比。
　　“该死！！他们到底碰到了什么？！这么多人去追杀两个四阶职业，还有一些一阶的人类，竟然全军覆没？！”
　　“废物！简直就是废物！！”
　　他喘着气，嘶哑着咆哮。
　　仅仅只是咆哮了会，他就已经疲惫了。
　　只能停下了怒骂。
　　沉默了下之后，一个鱼人战士有些难看的看了一眼巴里巴斯。
　　“大人，我们接下来怎么办？”
　　“怎么办？！”
　　巴里巴斯声音扬起：
　　“经历了如此耻辱的一战，难道你想就这样耻辱的回到自己的世界？！
　　自然要报仇！！”
　　他深吸了口气，缓缓开口道：
　　“通知其他三条线的鼠人，猫人和风妖吧，现在有左乐成在，我们没有机会了，只能重新找机会了。”
　　他看了一眼几乎碳化的手臂，深吸了口气，缓缓开口道：
　　“先去找个牧师疗伤！”
　　“嗯。”
　　四人搀扶着站起来，离开了森林。.


第78章



　　直到深夜，装甲车才来到了天晶城。
　　天晶城作为蓝星的政治中心，比起微光城还是要繁华不少。
　　高楼大厦，琉璃灯火，在现在的蓝星都是难得的美景。
　　装甲车进城之后，就被天晶军团迎接了。
　　对于前来参加精锐考的学生，军方还是十分重视的。
　　“同学们，你们跟着军团的人走吧，他们会带你们去住宿的地方。”
　　张宏才看着众人，笑着开口道。
　　“我们得回去复命了，希望你们考得好成绩。”
　　田元龙等人也和林宇几人告别。
　　田元龙和陆瑶因为之前的战斗，还加了林宇的好友。
　　说是以后有机会来买他的各种特殊物品。
　　之前林宇用的各种特殊物品，着实让他们眼馋。
　　用得好，有时候是可以扭转战局的宝物！
　　林宇自然没有意见。
　　“那我也该回去了。”
　　左乐成也是和左牧歌告别。
　　他在微光城还有不少的工作要忙。
　　如果不是因为担心左牧歌的安全，他也不会一路陪着过来了。
　　林宇等人跟着军团的人上了车。
　　没多久，他们就来到了官方的招待酒店。
　　“除了你们，已经有好几个城市的人到了，精锐考在后天，登记之后可以入住，明天你们可以自由活动。”
　　带着他们过来的一个士兵笑着和他们解释道。
　　众多学生顿时眼睛一亮，露出了激动的神色。
　　城外十分危险，多数人长这么大都没有出过城。
　　更何况是天晶城这样的中心？
　　大多数人都想逛一逛。
　　当然，也有一些大家族的子弟，比如炎姬，左牧歌，徐鹏天他们，就是经常去别的城市，也没什么特别激动的感觉。
　　倒是左牧歌拉着林宇的手，笑着开口道：
　　“阿宇，我知道一家店里的吃的特别好吃！明天我们一起去吃～「！”
　　炎姬看了一眼左牧歌：
　　“是那家名家大厨？”
　　“嗯，来天晶一定得去那家！”
　　左牧歌笑着开口道。
　　炎姬点了点头：“确实不错。”
　　林宇见两人都说好吃，也就点了点头。
　　“那就一起吧。”
　　“老大，老大，带我一起去呗？我请你们吃！”
　　徐鹏天顿时贴了上来。
　　在林宇带着田元龙和陆瑶击杀了所有的鱼人袭击者之后，他变得更像柯林斯了。
　　林宇还没说话，左牧歌和炎姬就冷冷看着他。
　　这人一点眼力见都没有么？
　　看不出来他们要去约会？
　　被两人的目光冷冷盯着，徐鹏天冷汗都出来了。
　　他干笑了下：
　　“开玩笑的，我只是开玩笑。”
　　众人陆续下车，进酒店登记，然后就分配房间。
　　每个人都有一间自己单独的房间。
　　这几天时间，整个酒店都是给精锐考的学生准备的。
　　官方酒店看上去虽然朴素，但是很干净。
　　回到房间之后，林宇洗了个澡，处理起了之前的收获。
　　大多数东西都是卖钱的货，三阶四阶的装备之类的，他完全用不了。
　　不过倒是有两本法师技能书，还有两块一阶的护符可以用。
　　《风轻术》：e+级的技能，每秒消耗一定魔法值，提升20%的移动速度。
　　《闪电打击》：d级技能，释放一道闪电打击敌人，造成巨额的伤害。
　　之前那一拨击杀所有的鱼人袭击者，他的作用巨大，分到了足有六百多万的经验。
　　把等级升到了一阶4级，他的魔法攻击力达到了可怕的8078点。
　　就连物理攻击力都有一千出头了。
　　讲道理，同级别的帝皇级战士类型职业，就算用锤的，他都能锤死。
　　除非他们都全套的c级装备。
　　再配合上一万一千多的血量。
　　林宇脸色变得古怪了起来。
　　他感觉自己就算拿法杖锤人好像也挺猛啊？
　　要不找个机会搞柄法剑之类的，砍人玩？
　　林宇摇了摇头，不再多想。
　　还剩下一百多万的经验。
　　接下来升到一阶5级就需要近千万经验，根本不够用。
　　不过用来增幅倒是够了。
　　林宇将两个技能放入增幅栏。
　　增幅。
　　光芒闪动之后，两个技能发生了变化。
　　“叮，恭喜玩家林宇，e+级技能风轻术获得百倍增幅，成为c+级技能风之舞步。”
　　“叮，恭喜玩家林宇，d级技能闪电打击获得百倍增幅，成为b+级技能黑色闪电。”
　　风之舞步（c+）
　　每秒消耗魔法值，速度提升，最多可以提升300%
　　若是在天空飞行，每秒消耗的魔法值为正常三倍。
　　冷却时间：无
　　林宇一愣，有些惊喜。
　　最多竟然可以直接提升三倍的速度。
　　因为他是永恒试炼的缘故，每一级就提升50点敏捷。
　　他现在的敏捷已经不低了，速度自然布满。
　　如果再提升三倍，就算是四五阶的刺客和射手估计都跑不过他吧？
　　而且……竟然还可以飞？！
　　他给自己用了个风之舞步试了下，微风将他卷起。
　　林宇飘上了天。
　　第一次飞行，有点难以掌握平衡，摇晃了一阵之后，他才能控制自己。
　　在狭小的房间内飞了下，林宇露出了一丝笑容。
　　这个技能让他以后跑路变得更快了。
　　不错。
　　林宇又看了下另外的技能。
　　黑色闪电（b+）
　　消耗魔法值，对目标施放黑色的狂暴闪电，造成高额伤害，同时麻痹敌人。
　　最高消耗3000点魔法值，造成5000+5*魔法攻击的伤害和3秒麻痹效果。
　　无序咏唱，冷却时间10秒。
　(好诺赵)　又是一个极为强大的攻击技能。
　　以他现在的魔法攻击，最多可以造成四万多的恐怖伤害。
　　当然，减去各种防御，伤害肯定没这么高。
　　高阶对低阶还有一定的伤害减免加成。
　　不过他对于高阶的敌人，威胁也更大了。
　　至少不会出现不破防的情况是吧？
　　再配合上暗冰箭的减防属性，他的爆发能力变得十分可怕了。
　　不过这个技能的消耗也同样高，一次就差不多有他十分之一的魔法值了。
　　林宇又看向了那两个护符。
　　魔力复苏护符（d+朱）
　　智力+300
　　每秒恢复8%*智力的魔法值
　　使用等级：一阶
　　钢铁意志护符（d-）。
　　当你受到三阶及以下技能的控制时，自动接触控制效果。
　　冷却时间：五分钟
　　使用等级：一阶.

第79章



　　这两个护符的属性对于林宇来说都有不小的用处。
　　林宇将两个护符放入增幅栏，消耗经验，增幅。
　　流光闪动之后，两个护符大变样。
　　魔力之泉护符（a-）
　　智力+2000
　　每秒恢复30%*智力的魔法值
　　使用等级：一阶
　　不屈之志护符（b+）。
　　当你受到四阶及以下技能的控制时，自动接触控制效果。
　　接触控制之后的十秒内无法继续被控制。
　　冷却时间：一分钟
　　使用等级：一阶
　　两个护符的属性大涨！
　　魔力之泉护符是他获得的第一件a级的物品。
　　虽然只是a-，但是这效果太变态了。
　　足足加了两千点的智力，让他的智力值达到了恐怖的5929，都快破六千了。
　　而魔法攻击直接达到了一万两千多。
　　这还不算，更强的是，这魔法恢复太给力了。
　　用了魔力之泉护符，他每秒可以恢复足足一千八的魔法值。
　　感觉自己用的魔法值都没有回的快。
　　学会了一些强大的技能之后，林宇都有些觉得魔法值消耗会太大。
　　但是现在，完全不用担心了。
　　永动机。
　　而不屈之志护符也很变态。
　　四阶以内的技能解控不说，还能获得十秒的免控时间。
　　冷却时间也只剩下了一分钟。
　　林宇也就不用担心被控制到死的问题了。
400　　再配合风之舞步和传送，他的机动性大幅度增加！
　　他美滋滋的将东西放入背包内，战力又一次大幅度提升。
　　可惜的是，到现在为止，林宇没有发现直接适合替代他身上装备的。
　　他身上还是10级的b级套装，稍微有点落伍了。
　　不过据说这次的精锐考第一名可以获得一整套c级的一阶本职业套装。
　　这个不错。
　　林宇有点期待。
　　将东西收拾好之后，林宇就休息了。
　　第二天，林宇和左牧歌，炎姬两个出去逛了天晶城，吃了一些好吃的。
　　好好玩了一天。
　　该准备的东西都已经准备好了，该放松还是要放松的。
　　…………
　　精锐考当天。
　　天晶城，大广场。
　　今天，整个天晶大广场被清空，任何人无法接近。
　　只有和精锐考相关的人可以进入。
　　林宇，炎姬，左牧歌等人在军方士兵的带领下在这里集合。
　　除了微光城的学生之外，还有其他城市的学生。
　　加起来有上万人之多。
　　整个蓝星人类有数十亿。
　　就算是同样是高考生的数量也不少了。
　　这里的考生都可以称得上是万里挑一。
　　一个个学生都是器宇轩昂，看上去自信满满。
　　广场上的高台，一个气势威严的男子上前几步。
　　“大家好，我是天晶城的教育局总负责人汪鸣，欢迎大家来……”
　　汪鸣的演说大致就是夸奖在座的所有学生天资不错，未来可期，希望能在精锐考好好表现，以后能成为强大的职业者之类的。
　　让人听着昏昏欲睡。
　　最起码左牧歌已经靠着他快睡着了。
　　边上的炎姬也有了打哈欠的架势。
　　就在这时，林宇感受到了一道目光的注视。
　　他抬头，看向了目光注视的方向。
　　那是在高台的一个角落。
　　一个穿着黑色长裙，长裙上点缀着星辰，看上去有点神秘的女子。
　　让林宇有些疑惑的是，他竟然看不清那个女子的长相，只能看到她那深幽的眸子。
　　这人是……
　　林宇眨了下眼睛，却发现那个位置已经空无一人了。
　　他看了看周围，眯起了眼睛，抬头看了天上一眼。
　　…………
　　蓝星之上的虚空之中。
　　一个个带着伟岸气息的强者正俯视着蓝星。
　　一个穿着暗红色战甲，身边匍匐着一条暗红色巨龙的伟岸男子咧了咧嘴：
　　“嚯，这小子猜到了星辰的身份了。”
　　“有点意思，应该是猜到我们会关注他了。”
　　“…………”
　　这时，虚空波动了下，穿着黑色长裙的女子浮现。
　　她看了一眼众人：
　　“你们这么空么？”
　　“哈哈哈，总得看看完成永恒试炼的到底是怎么样的小家伙吧？”
　　“聚在这里，小心被那些邪神看出倪端。”
　　众人闻言，抬头看了一眼虚空。
　　随后都是点了点头。
　　“有道理，去忙自己的吧，我得去世界树那边看着。”
　　“我也要回深渊战场了，今天高兴，去杀个魔神祭天。”
　　“小心别被人祭天了。”
　　“……”
　　一个个神灵消失不见，就剩下几个强者，包括星辰在内。
　　“星辰，这段时间，就麻烦你多照看着点了。”
　　一个笼罩在温和圣光之中的声音缓缓开口。
　　“圣言，那小子，可能成你家的人啊。啧 啧……”
　　一个周身环绕着兵刀虚影的男子咂了咂嘴。
　　圣光中的男子温和一笑，化作点点光芒消失不见。
　　兵刀男子低头看了一眼下方，又对着星辰点了点头，化作一道剑芒从天而起，撕裂空间，消失不见。
　　剩下的人也各自离开，很快就只留下了星辰一人。
　　她往后坐下，原本空无一物的虚空之中，浮现出一把通体黑色，点缀着星辰的华丽高背椅。
　　将她的身体拖住。
　　她一手撑着脸颊，低头看着下方，深邃的眸子中闪动着一丝丝光芒。
　　“希望能快点成长起来吧……”
　　…………
　　林宇猜测之前的那个女人恐怕和神灵有些关系。
　　来去无踪，太过神秘了。
　　他也没多想，背后有人也还不错。
　　汪鸣的演说足足讲了半个多小时，才意犹未尽的停了下来。
　　“好了，次元秘境马上打开，请各位考生做好准备。”
　　他后退几步，一个男子走了上来，在空地上丢下一个银色结晶。
　　次元门打开。
　　“这次的秘境内有三阶凶兽和外族，如果有什么意外，记得及时离开秘境。”
　　他看了一眼已经有些蠢蠢欲动的众人，提醒了句。
　　“好了，开始吧，时间是一周。”
　　说完之后，他就后退了，让众多考生进入次元门。
　　林宇看了一眼炎姬和左牧歌：
　　“我们也进去吧。”
　　“嗯。”
　　精锐考是可以组队的。
　　毕竟，精锐考的大多以后能进不错的大学，朋友之间以后可能就是队友了。
　　现在也算是为以后做个预热，一起战斗，一起配合，取长补短。
　　原本徐鹏天也想厚着脸皮和林宇一起组队来着，但是被炎姬和左牧歌赶走了。
　　林宇本人也没有和他组队的想法。
　　又不是妹子，还能养眼。
　　找个糙汉子组队多没意思。
　　迈入次元门，空间变换。
　　林宇，炎姬和左牧歌三人出现在了一片布满了硫磺和浓烟的荒芜之地。
　　“那里有几个人类！杀！杀了他们！”
　　他们刚出现，远处就传来了喊杀声。
　　林宇三人转头，就看到一群足有数百人的暗红色皮肤，长相狰狞的炎魔冲了过来。
　　这些外族是高层为了考核，专门放进来的俘虏。
　　对于人类仇恨入骨，看到进来的考生，自然恨不得将他们撕成碎片。
　　“运气不错。”
　　林宇眼睛一亮。
　　炎姬的周身直接有炎龙虚影浮现，冲锋了上去。
　　咚咚咚！！
　　炎龙虚空撞飞了一大群的炎魔。
　　-3821
　　-3912
　　……
　　一大片巨大伤害浮现，几个最前面的直接重伤倒地。
　　所有炎魔一脸骇然。
　　“不好！是强者！快跑！！”
　　一个个炎魔比冲的时候更快的向后逃窜。
　　就在这时，一个脸盆大小的火球在他们中间炸裂开来。
　　轰隆！！！
　　-22102
　　-21286
　　-19895
　　…………
　　巨大的伤害浮现，火焰中心的一群炎魔当场蒸发。
　　剩下在边缘的炎魔也直接重伤。
　　众多炎魔人都懵了。
　　“怪……怪物啊！”
　　炎魔本身拥有不低的火焰抗性，没想到一个火球下去，竟然连尸体都留不下来！
　　如此可怕。
　　这个法师是个怪物吧？！
　　他们的惊恐才刚浮现，又是几个火球在炎魔群中爆裂的开来。
　　短短瞬息，足有数百人的炎魔消失在了世界上，只有地面留下了几个深坑。.


第80章



　　看着满地尸体，左牧歌有些无奈的放下了牧师法杖。
　　“我都完全没作用啊。”
　　以林宇的攻击能力和炎姬的防御能力，左牧歌完全不需要治疗。
　　根本就不会受伤。
　　“现在没作用，以后总会有~的嘛。”
　　林宇笑了笑。
　　总有需要治疗的时候的。
　　“继续吧，得拿第一才行。”
　　炎姬右手一招，一个暗红色法阵浮现，随后一只巨大狰狞的暗-红色凶兽出现。
　　粗壮的四肢，狰狞的龙型脑袋，呼吸间有火焰从鼻孔喷吐出来。
　　炽火地龙。
　　炎家为炎姬准备的坐骑。
　　是一只拥有王者资质的强大龙系坐骑。
　　拥有坐骑的骑士，才是真正的骑士。
　　尤其是稀有骑士职业，炎龙骑士更是如此。
　　炎姬一跃落在炽火地龙的背上，赤红战甲看上去英气十足。
　　她对着林宇和左牧歌招了招手：
　　“一起上来。”
　　炽火地龙体型巨大，就算是坐三个人也不成问题。
　　不过，在林宇和左牧歌坐上去之后，炽火地龙不满的低吼了几声，扭动了下身体。
　　“别动！”
　　炎姬秀眉一扬，给了炽火地龙一拳。
　　炽火地龙这才乖乖听话。
　　林宇看着炽火地龙，想到了之前从地火龙晰那里获得的材料。
　　亚龙心脏（b）
　　特殊物品
　　内含一缕巨龙精血，龙系生物使用可以提升等阶。
　　这东西，是林宇上次增幅龙晰之心获得的。
　　原本都不知道拿来干嘛用。
　　他看了一眼炽火地龙，取出了亚龙心脏。
　　顿时，原本委屈巴巴的低吼的炽火地龙顿时就跳了起来。
　　它转头看向了林宇手里的红色心脏，暗红色的眼中满是激动。
　　巨大的尾巴拍的啪啪作响。
　　“阿宇，这个是……”
　　炎姬有些惊讶的看着林宇手里的亚龙心脏。
　　“上次得到的一个特殊物品，对我来说没什么用，给你了。”
　　炎姬愣愣接过亚龙心脏，看到介绍之后瞪大了眼睛。
　　“巨龙精血？”
　　一般巨龙都是圣域级别的生物。
　　巨龙精血自然难得。
　　当然，她家老祖宗肯定有不少，只是那是神级巨龙，龙血精华的浓度太高，她用不了。
　　没想到林宇竟然还有她现在就可以用得龙血。
　　对于她的炽火地龙来说，是相当珍贵的宝物了。
　　炎姬眸光流转，有些羞涩的在林宇的脸上亲了下。
　　“我不客气了。”
　　若是这亚龙心脏是其他人送的，炎姬不会接受。
　　但是，这是林宇送的。
　　炎姬虽然容易羞涩，但是敢爱敢恨，既然已经认定了林宇，她也不会拒绝林宇送给她的礼物。
　　说着，她把亚龙心脏喂给了早已经渴望许久的炽火地龙。
　　“昂！！”
　　一身龙吼响起，炽火地龙身体表面浮现出炽热火焰。
　　火焰自然绕开了林宇三人，反倒将他们包围在内。
　　原本稍微有点暗淡的麟甲变得仿佛火焰一般通红。
　　体型也变得更大了几分。
　　几分钟吼，变化才停止。
　　“昂！！！”
　　炽火地龙发出了兴奋的咆哮。
　　“怎么样？”
　　林宇看了一眼兴奋的炽火地龙。
　　炎姬看了一眼自己的坐骑信息，也是露出了笑容：
　　“进阶成皇帝级别的凶兽了。”
　　“还不错。”
　　林宇笑着点了点头，拍了拍炽火地龙的麟甲。
　　炽火地龙的智慧显然不低，知道是林宇给的亚龙心脏，此刻转头看着林宇，一脸讨好的样子。
　　尾巴甩得飞快。
　　“走吧，出发。”
　　炎姬一笑，拍了拍炽火地龙。
　　炽火地龙咆哮着就向着远处跑去。
　　坐在龙背上的林宇思考了下，随后一挥。
　　一个亡者大门浮现，随后缠绕着黑色雾气的梦魇骑士冲了出来。
　　在林宇进阶到一阶之后，梦魇骑士也比原来强大了许多。
　　梦魇骑士：
　　等级：一阶4级（和玩家相同）
　　生命：40200
　　魔法：12000
　　物理攻击：4140
　　魔法攻击：1500
　　物理防御：3540
　　魔法防御：3016
　　技能：梦魇冲锋，恐惧尖啸，死亡打击，灵魂汲取
　　介绍：梦魇骑士靠近的马蹄声是敌人的噩梦。
　　不过是一阶，就有四万多的生命值，简直就离谱。
　　物理攻击也到达了4000多，魔法攻击也不低。
　　虽然不是林宇的对手，都是比起装备极好的帝皇级进阶职业者都不差了。
　　看着两只梦魇骑士，左牧歌和炎姬两人都是有些惊讶。
　　她们还是第一次看到林宇的这个技能。
　　“好强大的气息。”
　　刚刚进阶的炽火地龙看到两只梦魇骑士，身体都紧绷了起来，十分警惕。
　　炎姬拍了拍它的麟甲，安抚了炽火地龙，它才继续跑步。
　　林宇笑了笑：
　　“分开猎杀。”
　　“唏律律~~”
　　两只梦魇骑士嘶吼，化作黑影向着两侧冲了出去。
　　以林宇现在的智力，梦魇骑士可以距离他差不多有个五六公里。
　　两只分两边，就是十公里多，整片区域都在他的猎杀范围！
　　两只梦魇骑士刚一出去，林宇就看到系统开始刷屏。
　　“叮，恭喜玩家击杀一阶3级凶兽熔岩巨蜥，获得积分3点。”
　　“叮，恭喜玩家击杀一阶4级元素生物火石人，获得积分4点。”
　　“……”
　　精锐考的积分比起总考获得难度大了不少。
　　一阶是基础。
　　这个秘境就没有一阶以下的凶兽。
　　两只梦魇骑士，再加上一只炽火地龙，林宇三人都不需要自己动手，所过之处，一路碾压。
　　所有的凶兽全部化作了积分和各种掉落物品。
　　半天之后，林宇三人已经深入了这片荒芜大地。
　　就在这时，远处传来了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　原本正在悠闲聊天的三人顿时精神一振。
　　“是boss！快过去快过去！别让人抢了！”
　　左牧歌有点激动的转头看向了声音传来的方向。
　　林宇正躺在左牧歌的腿上，她一动让林宇有点不舒服。
　　他无奈坐起来。
　　“走吧，过去看看。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　boss给的积分肯定是比一般的凶兽多的。
　　炎姬点了点头，命令着炽火地龙向着之前咆哮的方向移动了过去。
　　…………
　　一片流淌着熔岩的山谷内，有一只足有十米高的石头巨人站立。
　　这个石头巨人通体都是暗红色的岩石，散发着热气。
　　他双手握拳，仰头咆哮，不断攻击着围绕着他的职业者。
　　那是足有十多人的职业者小队。
　　围绕着他的是一个个战士，骑士，在后面是射手，法师和牧师。
　　“挡住他！不让他冲过来！”
　　“法师，射手，牧师，分散站位！”
　　“它追谁，谁就直接跑，有加速技能的给用上！”
　　一个穿着冰蓝法袍的英俊少年有条不紊的指挥着。
　　这个火石人虽然有二阶王者级，但是无法直接秒杀前面的骑士，想要去攻击后面的法师，又因为行动能力有点偏慢，再加上被追杀的人被附近的同伴套上了一个个加速技能，跑的飞快。
　　一时间竟然追不上。
　　虽然场面有点鸡飞狗跳，但是还是勉强稳了下来。
　　唯一麻烦的就是，这个火石人的防御太高了，就算被削弱了护甲，也是只能造成个位数的伤害。
　　只有几个可以打出几十点的伤害。
　　想要击杀这个火石人boss难度不小。
　　看着那减少得集满的血量，法师边上射手少女眉头微微皱起。
　　“赵哥，要不我们放弃吧？这个boss的防御太高了，我们想要击杀他需要好久，牧师不一定能有这么多魔法。
　　而且，稍微有所闪失，就可能减员的。”
　　这可不是游戏。
　　如果一个不小心，死了那就真的死了。
　　赵天宇看了一眼远处的火石人，抬手射出一道冰箭。
　　- 
　　一个三位数的伤害跳出。
　　在所有人里已经算是最高的伤害了。
　　他的眼中闪过几分犹豫不甘。
　　boss的积分太高了。
　　他也知道危险大，但是如果能拿到这个积分，他的排名将会超过一般人一大截！
　　这太诱人了。
　　一时间，他有些想要搏一搏。
　　“吼！！”
　　就在这时，一直被攻击的火石人仰头咆哮一声。
　　他的双手重重一锤地面，大地震动，延绵了出去，附近的所有近战职业者都被晕眩。
　　看到这一幕，赵天宇瞳孔一缩。
　　“前排解控！”
　　一个个骑士和战士解控，勉强拖出了差点冲出包围圈的boss。
　　这让赵天宇惊出一身冷汗。
　　“赵哥！”
　　射手少女桂迎蕾看着他。
　　“我的人不可能平白无故死在这里的。”
　　她已经有了退意。
　　就在这时，远处一道缠绕着灰暗气息的冰箭射来，射在了火石人身上。
　　-41012
　　巨大无比的伤害让所有人一愣，有点没反应过来，一道黑色闪电从天而降，劈在了火石人的身上。
　　轰！！
　　-60102
　　火石人的身体瞬间绷紧，倒在了地上。
　　所有人看着火石人boss的尸体，愣住了。勺.


第81章



　　他们转头看向了刚才攻击发来的方向，发现一只巨大的地龙凶兽正缓缓离去。
　　地龙凶兽的背上还坐着三个人，两边站着两个看上去气势十分恐怖的黑色骑士。
　　他们仅仅只是看一眼那两个骑士，就感觉整个人掉入冰窟之中。
　　直到地龙消失在视线之中，赵天宇等人才回过神来。
　　他们面面相觑。
　　“那……那个是谁？”
　　“不认识。”
　　“我的妈，一次技能几万的伤害，这特么是认真的？！我一个技能才28点伤害……”
　　“别说了，我想死，我特么才3点伤害！”
　　赵天宇和桂迎蕾对视一眼。
　　“那两个女的，好像是炎家这一代出来的炎龙骑士吧？边上那个肯定是左家的人了。”
　　“那个男的是谁？”
　　“不知道……”
　　他们两个也算是有点背景，算是见过一些实力强大的年轻一辈。
　　不过，像这样几乎秒杀三阶boss的人，他们真没见过。
　　“算了，不想了，走吧。”
　　赵天宇摇了摇头，不再多想。
　　虽然boss被抢了，但是他完全没有去报四一零仇的想法。
　　太强了。
　　强得他没有勇气去报仇。
　　而且……他也真不一定打得过boss。
　　…………
　　“叮，恭喜玩家击杀三阶1级boss火石人之王，获得积分三千积分。”
　　林宇看了看背部里的掉落，有点无奈。
　　有时候boss等级高了也麻烦，掉的东西级别都是三阶的，他都用不上。
　　“我们继续吧。”
　　三人继续开始了收割积分的旅程。
　　…………
　　秘境深处，一处洞穴深处，一伙外族正聚集在一起。
　　其中包括炎魔，鼠人，猫人，鱼人。
　　这是在这个秘境内的所有种族代表。
　　为首的人全部都实力不弱，气息强大。
　　此刻，气氛却很沉寂。
　　一个穿着法袍的鼠人脸色狰狞，暴躁开口道：
　　“难道你们就这样看着那些人类残杀我们的同胞？！”
　　“当然不行！”
　　壮硕的鱼人战士低吼：
　　“把我们抓来就算了，竟然让我们当那些一阶的家伙的试炼对象，士可杀不可辱！”
　　“别这么激动嘛。”
　　为首的穿着皮甲的猫人眯起了眼睛，露出了一丝笑容：
　　“正好，那些人类职业者都是天才，听说有小小年纪就到二阶的，既然他们那我们当试炼对象，我们干嘛不一击必杀，让那些人类天才全部都死在这里？”
　　听到这话，所有人沉寂一下，脸上浮现出一抹狰狞。
　　“摩顿说的没错，我觉得可以。”
　　“让一阶的同胞为我们提供位置，我们分成精锐小队，反过来去猎杀他们！”
　　所有人点头同意：“好！”
　　而在外面，天晶城教育局总负责人，凌霄，空冥两大顶尖职业者大学，雷雄，天王，星殒，穿云，洛书五所超一流职业者大学，以及三十多所一流职业者大学的所有代表都在。
　　此刻，所有人都看着次元门外的光幕。
　　光幕分成了许多块，其中一块就是四个种族的强者密谋。
　　看到这一幕，一个个教育局高层和职业者大学代表都是眯起了眼睛，露出了饶有兴致的神色。
　　“开始了，每年的保留节目。”
　　“不知道今年这一批小家伙的表现怎么样？”
　　“哈哈哈，期待下吧。这一批学生的天资不弱。”
　　“对啊，竟然有两个两个二阶的，稀有职业也有十多个，这次的质量确实高啊。”
　　“还有那个林宇。”
　　众人听到这个名字，眼中闪过一抹炽热的神色，都是点了点头。
　　他们看向了积分榜，第一位的就是林宇。
　　现在已经有一万多的积分了。
　　而第二位，第三位是炎姬和左牧歌。
　　“能打破微光城历年来的积分记录，确实不凡。”
　　“这个学生，我们空冥要了！”
　　空冥代表表态。
　　“滚去做你的白日梦！”
　　凌霄代表直接怼了回去。
　　“我们天王也适合他。”
　　“我们可不打算让。”
　　“……”
　　五个超一流的大学也已经加入了争抢。
　　虽然比起顶尖两大稍微差一点。
　　但是超一流大学自然也有属于自己的优势，不是毫无机会。
　　至于一般的一流大学，他们的代表对视一眼，都是翻了翻白眼，不说话。
　　这尼玛，才第一天，要不要争的这么激烈啊卧槽？！
　　不过，他们也知道，这是必然的。
　　之前林宇两个技能秒杀了火石人之王的时候，他们凌霄和空冥的代表差点当场就因为抢林宇打起来。
　　确实是强。
　　他们也知道，这个学生他们是没戏了。
　　也就索性懒得争。
　　眼不见为净。
　　“好了好了，别吵了。”
　　见空冥和凌霄两大代表又有要打起来的趋势，教育局总负责人忍不住苦笑了下。
　　他原本打算让人去查一查这个林宇到底是什么人，结果直接被警告了。
　　上面下来的警告。
　　这让他心里一凛。
　　明白这个林宇的背景不是一般的厚。
　　恐怕也是哪位神灵家族不世出的天才了。
　　不过，好像没有姓林的神灵啊……
　　难道是私生子？
　　他忍不住在心里八卦了起来。
　　当然，他可没胆子在外面打听。
　　打听神灵的私生子？
　　怕不是不想活了？
　　有教育局总负责人作为和事佬，两个代表才缓缓分开。
　　不过，他们还是冷冷看着彼此。
　　一副你瞅啥的表情。
　　一言不合就有开干的意思。
　　“还是看看接下来他们的表现吧。”
　　“嗯。”
　　众人再次把目光集中在了光幕上。
　　不过基本上所有人都会分神看着林宇三人的光幕。
　　看到林宇三人悠闲的样子，又看了看其他光幕厮杀的惨烈，他们忍不住摇了摇头。
　　一对比就有差距了。
　　至于四个外族的行动，他们完全没有去阻止的想法。
　　每年，外族的强者都会想办法击杀进入秘境参加精锐考的学生. .......
　　高层自然知道，但是从来没管过。
　　精锐考要选择的是真正的强者和天才，外族强者就是起到筛选作用的。
　　如果无法逃过追杀，那就只能失败。
　　当然，也有死亡的，不过，上了战场，死亡的只会更多。
　　作为职业者，总要面对这一关。
　　…………
　　三天之后，林宇三人已经打穿了整个炎魔荒野，来到了一片草原上。
　　浩瀚的草原上有不少凶兽存在，还栖息着一片鼠人。
　　昨天林宇三人刚来草原的时候，来了上百个鼠人。
　　林宇，左牧歌和炎姬都没动手，就被炽火地龙和两只梦魇骑士杀个干净。
　　今天来了五六百的鼠人，然后又被杀完了。
　　林宇有点期待他们明天继续来。
　　这样他都不用费力去找别的凶兽了。
　　全是自动送上门来的积分啊。
　　就在这时，远处传来了轰鸣声。
　　林宇三人都是眼睛一亮，看了过去。
　　“又有boss？走走走！”
　　左牧歌最激动。
　　每次碰到boss，她都是最激动的那个，明明她都一直是个看戏的。
　　治疗都用不上。
　　“希望这次来个强点的，不然我感觉我完全就是个枕头嘛。”
　　她忍不住嘀咕。
　　一路上她就负责给林宇做膝枕。
　　就很难受。
　　炎姬听着忍不住笑了起来：
　　“那我就是个司机了。”
　　她熟练的命令炽火地龙向着战斗方向移动。
　　这一路上，他们已经杀了好几个boss了。
　　有两个还是一阶的，掉了不少东西，林宇打算回去增幅一波。
　　很快，他们就靠近了战斗的方向。
　　然而，预想中的boss没出现，看到战斗区域的场景，他们愣了下。
　　一群二十多个鼠人，鱼人，猫人和炎魔正围着五十多个职业者。
　　这些外族职业者的实力比起学生强 大了不少，学生职业者只能被压制在中间，无法反击。
　　林宇还在里面看到了几个熟悉的人影。
　　徐鹏天，步正信，许之安等几个微光城总考积分榜前十的。
　　显然，为了获得好成绩，他们是一起组队，强强联手了。
　　…………
　　战斗区域，徐鹏天手持长剑，穿着战甲，站在前面抵挡着攻击。
　　许之安是一个牧师，不断给徐鹏天加血。
　　好在两人的装备都不错，许之安进阶完成的是王者试炼，徐鹏天还是帝皇试炼。
　　生命值起起伏伏，但是好歹也算是稳住了。
　　而步正信这是一个刺客，因为对方太强，这敢在附近干扰找机会，生怕一个不小心直接被秒杀了。
　　“该死！这些外族的杂碎！竟然敢来围攻我们！”
　　徐鹏天格挡下了一个鼠人的战斧，一脚将他踹了出去。
　　“呸！也就是我老大不在，不然让他们死的明明白白的！”
　　…………
　　嗯，上架十更三万字出头，之后每天五更，每章三千字左右，一天一万五，求大佬们支持咯~.





第82章



　　徐鹏天嘴里骂骂咧咧，手里的动作却一点不慢。
　　边上的步正信几人一脸无语的看着徐鹏天。
　　“林宇好像没同意收你做小弟啊。”
　　徐鹏天一脸自信：
　　“我再接再厉，我相信老大一定能感受到我的真诚和努力的，绝对会收我做小弟的！”
　　听到徐鹏天的话，其他几个城市的学生看了他一眼，眼中满是不屑。
　　“我吐了，还没见过这么狗腿的，求着给人做小弟？你脑子没问题吧小老弟？”
　　“是啊，微光城好歹也是大城之一，怎么出了你这样的奇葩……”
　　他们都无语了。
　　徐鹏天看了一眼吐槽的几个，也是一脸不屑。
　　“井底之蛙，你们是不知道我老大有多强好吧？等你们知道了就不会这么说了。”
　　步正信几人脸色有些复杂。
　　虽然不想承认，但是林宇是真的强。
　　“别说废话了！找个机会突围出去！不然要死在这里！”
　　一个身材高大的少年人脸色沉凝。
　　邓承志，他的等级已经是一阶9级，在这里是最强的。
　　其他人闻言，都是点头。
　　“好！”
　　围攻着他们的四个外族职业者露出了狞笑。
　　“就凭你们，还想突围出去？！做梦！”
　　“加大力度！！”
　　为首的一个鼠人低吼了出来。
　　所有外族职业者眼中带着冰冷杀意，不计消耗的使用技能。
　　他们被抓17来，横竖都是一死。
　　但是在死之前，他们也要让人类付出代价！
　　“啊！快给我治疗！我的手！”
　　“那些人疯了吗？！”
　　“马德他们完全不防御了吗？！”
　　随着外族职业者的攻击变得不顾生死，众多学生开始乱了。
　　大多数的学生都还没有和外族的职业者战斗过。
　　更何况是这样的死斗？
　　狭路相逢，勇者胜。
　　更何况这些外族职业者的等级比他们还高？
　　防守的战士和骑士开始畏首畏尾，不断后缩，压缩了后面同伴的活动空间。
　　后面的人受到前排收缩的影响，反击力度都开始变小了。
　　当然，也有一小部分职业者是经历过这样的死斗的。
　　邓承志，徐鹏天等人就是这样的人。
　　邓承志竭力稳住战线，脸色难看，咆哮道：
　　“不许退！！死战还有一线生机，后退只有死路一条！不许退！”
　　“你们这群废物！”
　　徐鹏天低吼。
　　在前排，只有寥寥三五个战士没有后退的意思。
　　但是，独木难支。
　　千里之堤毁于蚁穴，失去了附近的支撑，他们也只能被迫后退。
　　“不行了！我要出去！”
　　有人脸色惊恐，直接选择逃离秘境。
　　有一个开头，剩下又是一个个的选择逃离。
　　随着同伴一个个逃跑，原本还想撑一下的人此刻压力更大了。
　　“该死！”
　　邓承志的脸上满是不甘，愤怒咆哮：
　　“一群懦夫！胆小鬼！”
　　若是现在出去，他的积分将定格。
　　连能不能进两大顶尖名校都不好说。
　　这简直就是耻辱！
　　“马德……成事不足败事有余！”
　　不仅仅是他，徐鹏天几人也是脸色难看。
　　许之安作为牧师，一直关注着徐鹏天和其他队友的血量。
　　随着一个个人逃跑，他的治疗压力暴涨。
　　额头上汗水直冒。
　　“老徐，老步，不行了，你们的血量下降太快了，在这样下去我治疗不上来了！”
　　听到他的话徐鹏天几人脸色一变。
　　“淦！”
　　步正信几人脸色难看无比。
　　作为微光城前十，现在的积分显然也是达不到他们的目标的。
　　这时，脸色犹豫的邓承志看向了徐鹏天几人。
　　“几个兄弟们，要不要拼一吧？！他们跑了，我们还在的试试冲一波！”
　　听到这话，还留在这里的脸色犹豫。
　　他们人就只剩下不到三十个。
　　如果冲不出去，可能连脱离秘境的机会都没有了。
　　这风险有点大。
　　徐鹏天正要开口，突然瞪大了眼睛，看向了远处。
　　然后，他的眼中露出了强烈的惊喜，狂笑了起来：
　　“不……不用拼了，我家老大来了！他妈的这群渣渣都要死！”
　　听到徐鹏天的话，步正信几人身体一僵，抬头看向徐鹏天看着的方向。
　　也是露出了激动的笑容。
　　“不用出去了！”
　　邓承志等人一脸疑惑的看了一眼徐鹏天几人。
　　有点不明白他们为什么突然这么开心。
　　就在这时，一个个幽蓝色的奥能弹准确砸在了外族职业者的身上。
　　轰轰轰……
　　轰鸣声响起。
　　-21921
　　-20121
　　-13491
　　……
　　一排排伤害浮现，所有外族职业者当场生命值被清空，尸体倒地。
　　邓承志几人睁大了眼睛，整个人都愣住了。
　　“这……”
　　他们抬头看向了奥能弹传来的方向，就看到一只巨大的炽火地龙跑了过来。
　　炽火地龙的旁边跟着两个梦魇骑士，背上坐着三个人。
　　一男两女。
　　其中两个女的，邓承志认识。
　　“那两个……炎姬和左牧歌？”
　　邓家也是大家族之一，虽然没有神灵强者，但是圣域级的还是有几个的。
　　对于炎家和左家这一代的稀有职业觉醒者，他自然还是熟悉的。
　　不过，他不知道中央的那个是谁。
　　等等……
　　难道是刚才那个人说的老大？！
　　他转头看向了徐鹏天等人，发现徐鹏天等人也是一脸震惊。
　　毕竟，徐鹏天等人原本只是知道林宇有非常多的宝物。
　　他自身的实力是怎么样，他们都还不是很清楚。
　　现在他们清楚了。
　　强的一批。
　　事实上林宇还是没有用全力，不然的话，伤害更高。
　　林宇三人很快来到了徐鹏天几人面前。
　　徐鹏天回过神来，一脸激动：
　　“老大你来了！不然的话小弟就只能逃出去了。”
　　林宇：“……”
　　他满头黑线的看着一副狗腿样的徐鹏天。
　　这家伙老大老大的，还叫上瘾了。
　　“林宇同学，多谢你了。”
　　步正信几人也是连忙道谢。
　　不过，他们没有徐鹏天的不要脸。
　　老大老大这种的，他们还是叫不出来的。
　　边上的邓承志等人也是上前。
　　“林宇同学，我叫邓承志，多谢你出手相助，不然的话，我们就危险了。”
　　“对啊，多谢林宇同学。”
　　“……”
　　一个个人真诚道谢。
　　林宇只是笑了笑：
　　“举手之劳而已，不用客气。”
　　“咦？你是邓家的？”
　　左牧歌有些惊讶的看 了一眼邓承志。
　　“左大小姐，炎大小姐，好久不见。”
　　邓承志恭敬道。
　　炎姬点了点头，没说话。
　　左牧歌一笑：“这些人是怎么回事。”
　　她指了指地上。
　　这些显然不是同一个种族的，结果现在却联合在一起了。
　　邓承志苦笑一声：
　　“恐怕是这个秘境里外族的精锐部队，专门来围杀我们的。”
　　“是啊，我们之前碰到一队鼠人，估计是消息被传出去了，没多久就被他们埋伏偷袭了，还是死了几个同伴呢。”
　　“消息传出去……”
　　林宇一愣，微微睁大了眼睛。
　　他还没来得及多说什么，就看到一队由外族职业者组成的团队向着他们包围了过来。
　　“那两批鼠人说的就是那伙人么？”
　　为首的一个猫人脸色沉凝地看着林宇身下的炽火地龙和两只梦魇骑士。
　　“之前阵亡的弟兄们都反应这伙人的炽火地龙和梦魇骑士很强，应该是他们的杀手锏，等下注意。”
　　一个鼠人战士提醒道。
　　就在这时，他们看到了地上的尸体，脸色一变，露出了狂怒的神色。
　　“是巴比斯他们！该死！竟然死在了这里！”
　　“一定是那伙人的召唤物！恐怕比我们想的还强，小心点！”
　　他们倒也不是太担心，毕竟，他们团队的实力比起巴比斯团队强大了许多。
　　仅仅只是三阶的，就有六个！
　　“杀！！”
　　为首的猫人一声令下，所有人向着林宇等人冲了过来。
　　看着冲过来的外族职业者，徐鹏天等人脸色怪异无比。
　　这……送死是这样送的吗？.


第83章



　　一群人还没冲到林宇等人的面前，就被奥能弹淹没了。
　　只留下了几声惨叫声。
　　“咕噜……”
　　眼睁睁看着他们暴毙的邓承志咽了口口水，瑟瑟发抖。
　　他边上的人也差不多。
　　这太特么变态了。
　　这时，林宇想到了什么，脸色一变：
　　“早知道应该收点力，让他们再去找几个帮手过来的。”
　　他一下子把这些人都秒了，不知道这些人有没有通知其他人？
　　如果通知了，他直接把人秒了，估计以后就没人敢过来了。
　　如果没通知，那他难找其他人啊。
　　林宇有些遗憾。
　　一大批的积分呢。
　　而邓承志几人看着林宇，眼中满是惊恐。
　　你是魔鬼么？
　　钓鱼执法这么熟练？
　　林宇没在意其他人的想法。
　　他看了一眼徐鹏天等人。
　　“我们走了，你们自己注意下安全。”
　　“哎~老大您太好了，竟然还关心我！”
　　徐鹏天一副感到的要哭的模样，看着林宇一阵恶寒。
　　会几人告别之后，林宇三人再次出发。
　　在看到林宇几人的身影消失，徐鹏天才是一脸得意的看着邓承志等人。
　　“怎么样？我就说我老大很强吧？！你们偏不信！”
　　“信了！信了！”
　　“真强！”
　　几个之前还鄙视过徐鹏天的人瑟瑟发抖。
　　这已经不是强不强的问题了，就是变态的问题。
　　徐鹏天满意地笑了。
　　…………
　　广场之外，一道道白光浮现。
　　之前逃跑的人已经到了外面。
　　他们的脸上还带着残余的惊恐，直到发现到了广场之外，他们才松了口气。
　　高台上，有一些代表已经注意到了他们那边的情况。
　　看了一眼逃出来的众多学生，摇了摇头，有点失望。
　　不过他们也没多说什么。
　　毕竟是第一次面对这样的生死之战。
　　情有可原吧。
　　只是表现的不算好罢了。
　　逃出来的人第一时间看向了光幕，开始寻找着他们出来之前的光幕。
　　很快，他们就找到了。
　　“他们还不出来么？”
　　看着还在坚持的众人，出来的人脸色微变，有些复杂。
　　他们都跑出来了，结果那些人竟然还在坚持。
　　差距就出来了。
　　就在这时，远处有一道道奥能弹浮现。
　　奥能弹轰鸣，炸裂。
　　原本让他们感到绝望的外族职业者瞬间死亡。
　　“这…～「…”
　　他们长大了眼睛，呼吸一滞。
　　“这么强？！”
　　他们有些不敢置信。
　　见这些外族职业者被击杀，他们顿时就后悔了。
　　“早知道就不出来了！不然的话，我们也可以得救啊！”
　　“就是！就是！”
　　一个个考生捶胸顿足，后悔不已。
　　…………
　　在知道了会有人包围之后，林宇就开始了钓鱼执法。
　　每次碰到那些一阶的外族职业者，他都不出手，只让炽火地龙和两个梦魇骑士出手。
　　而且还给了足够的时间，让他们通报上去。
　　每次通报完之后，他们慢慢悠悠就在附近晃荡，直到被那些外族的三阶强者找到。
　　为了不给那些三阶强者机会，林宇都是一击必杀，保证对方不会把信息传出去。
　　短短三天时间，他们就击杀了十多批的精锐外族职业者。
　　看的外面的观众都有点傻了。
　　林宇的积分都已经破了十万！
　　就算是跟着林宇做咸鱼的左牧歌和炎姬，也是都有两三万了。
　　稳稳前三。
　　与此同时，外族职业者的基地里，那些外族强者发现了哪里有不对劲的地方。
　　短短三天时间，他们的精锐部队竟然死的只剩下最强的他们不到十个了！
　　而那些人是怎么死的，他们完全不知道。
　　这让他们心里都有点胆寒。
　　“怎么回事？！那些人呢？？怎么突然就死了？？”
　　“难道，是人类那边找了个强者来清除我们？？”
　　“很有可能！只要我们的人一动手，那些人类强者就把他们提前击杀了！”
　　几人讨论着，脸色越来越难看。
　　“该死！那些人类竟然如此戏耍我们！”
　　“那我们怎么办？”
　　四人沉默。
　　就在这时，一道悠然的声音响起。
　　“就是这里么？”
　　听到了声音，所有人身体一震，猛地看了过来。
　　随后，他们就看到了站在入口处的一个人类法师。
　　那个人类法师此刻正微笑着看着他们。
　　“你是谁？！”
　　所有人都是警惕的看着林宇。
　　林宇微微一笑：
　　“我啊，这次的考生。”
　　众人一愣。
　　随后，他们对视一眼，露出了一丝狞笑。
　　“虽然没办法杀了所有的考生，但是杀一个也不亏！”
　　他们的话刚一说完，就看到林宇取了几个暗红色的结晶丢了过来。
　　然后，他的人就不见了。
　　所有人一脸懵逼的看着丢过来的结晶，还没来得及反应。
　　结晶爆裂，狂暴的火焰填满了整个洞穴。
　　轰轰轰轰！！！
　　大地颤抖，墙体龟裂，随时簌簌落下。
　　林宇站在洞口位置，看了一眼不断刷新的击杀信息，扬起了嘴角。
　　挺轻松的嘛。
　　等到余波平息，林宇再次回到了洞穴之中。
　　他看了一眼，发现没有活物之后，才满意一笑，转身离开。
　　洞穴外面，林宇回到了炽火地龙背上，炎姬眨了眨眼睛：
　　“结束了？”
　　林宇笑着点了点头：“嗯。”
　　左牧歌眯起了眼睛，带着一丝坏笑：
　　“不知道外面的考官发现你把这些抓进来的强者都杀了，会是什么表情？”
　　炎姬也是一笑，难得的露出了一丝调皮的模样。
　　而在外面，众多代表在火焰喷涌的时候，就已经面无表情，不知道说啥了。
　　马德，原本是用来淘汰考生的，结果倒好，全部被这个家伙给钓鱼钓走了！
　　你说你钓鱼就算了，特么连最后几个都不放过？
　　太过分了吧？
　　“这小子是不是破坏了规矩了？”
　　空冥代表一脸漠然，缓缓开口道：
　　“．「不行，我得把他带回学校好好教导一下！”
　　“放你的屁！想带林宇走，你除非从我的尸体上踏过去！”
　　凌霄代表当场表态。
　　如果让校长知道，他错过了这样的怪物，等他回去也得被活活的打死。
　　反正都是死，他宁愿死在这里。
　　空冥代表干咳一声：
　　“老刘啊，要不，你把林宇让给我，剩下的全归你，我一个不要。”
　　“老秦啊，既然这样，那为什么不是你把林宇给我呢？”
　　两人深情款款对视，气氛显得有点暧昧。
　　沉默了下之后，老秦叹了口气：
　　“没得谈了？”
　　老刘认真点头：
　　“没得谈。”
　　“那行……我现在就来打死你。”
　　老秦当场就取出了自己的大宝剑。
　　而老刘也默默取出了自己的两柄小短剑。
　　“两位，两位……有话好好说，别这样，孩子们都在看着呢。”
　　汪鸣早已经在防备了。
　　在两人掏出武器的一瞬间，他就已经冲到了两人之间。
　　他也头疼啊。
　　太难了，看两人的样子，他怕这样下去，他实在是拦不住啊。
　　不仅仅是他们……
　　汪鸣看了一眼同样摩拳擦掌，似乎打算等他们打完之后，把他们两个都按死的五个超一流大(吗了赵)学代表，人都不好了。
　　我特么也太苦了吧？！
　　听到了汪鸣的话，老秦和老刘默默对视，随后同时把武器放了下来。
　　不过，两人都没有把武器收回自己的装备栏里。
　　一时间，汪鸣如临大敌。
　　他甚至有点怕自己被敲闷棍。
　　…………
　　而在秘境空间内。
　　现在还留下来的考生，自然都是顶尖的强者。
　　他们却都是有点疑惑。
　　怎么感觉，难度比他们想的要低一点？
　　一个手持战斧的壮硕少年一斧头劈死了一个二阶的鼠人职业者似。
　　他有些疑惑的挠了挠头。
　　“不对啊，不是说有三阶的外族职业者么？怎么毛都没看到一根？”
　　一个身材修长的秀气少年手持长弓，一箭箭射爆了前面一批森林爆猿，也是有点疑惑。
　　“三阶的外族职业者呢？”
　　而在林宇三人离开没多久，一个乌黑短发，长得仿佛瓷娃娃一般，面无表情的精致少女来到了外族职业者的秘密基地。
　　她看着一片狼藉的洞穴，又看了看满地焦痕。
　　漆黑的眸子停顿了下。
　　随后便转身离开。.

第84章



　　剩下的一天时间很快就过去了。
　　精锐考七天时间结束，还没有出来的考生也从秘境之中走了出来。
　　广场上，众多考生再次集合。
　　林宇，左牧歌和炎姬三人刚一出现就发现不少人目光看向了他们。
　　准确来说，是看着林宇。
　　林宇一愣，随后看了一眼背后的光幕，恍然。
　　估计是之前的表现被看到了？
　　他看向了高台上，一个个代表此刻也看着他。
　　目光那个激动，就像是饿了好几天的人看到美食一样，搞得林宇心里有点发憷。
　　等秘境内的人都出来了，汪鸣才站出来宣布。
　　“精锐考结束！接下来公布积分排名！”
　　林宇的耳边响起了系统任务完成的声音。
　　“叮，恭喜玩家林宇完成了精锐考任务，获得积分218471，名列第一。”
　　“叮，恭喜玩家林宇获得首席学徒法杖（一阶c-级），首席学徒法袍（一阶c-级），首席学徒之帽（一阶c-级），首席学徒之靴（一阶c-级），首席学徒手套（一阶c-级）”
　　一连串的提示，让林宇都愣了下。
　　他有些惊喜，没想到，奖励竟然如此丰厚。
　　直接就给了一整套的一阶c-级套装！
　　要知道
　　在一阶这个等级c-级别的装备虽然不像见习阶c级装备那样可以做大家族的传家宝，但是也还是十分罕见的。
　　这一套装备可以说是价值连城了。
　　尤其是，他还可以强化一波。
　　最起码也是b+级！运气好说不定能变成a级的装备呢。
　　林宇有些期待了。
 　　于此同时，光幕之中，也出现了排名。
　　第一名，林宇，积分218471
　　第二名，炎姬，积分78212
　　第三名，左牧歌，积分78122
　　第四名，东宫月，积分54310
　　第五名，秦阳，积分53831
　　第六名，陆安良，积分53830
　　…………
　　第一名的林宇和后面的人积分差距是好几倍。
　　第二名和第三名是跟着林宇一起咸鱼的炎姬和左牧歌。
　　按照她们自己的话来说，一个是枕头一个是司机。
　　后面的几个林宇就不认识了。
　　在第两百多名的位置，林宇倒是看到了步正信，至于徐鹏天就已经排到四百多名了。
　　刚出来的考生看到这个排名，都是哗然。
　　“卧槽？第一名竟然不是秦阳或者是陆安良？！他们两个不是二阶么？！”
　　“那个林宇是什么鬼？！二十多万的积分？！二阶三阶的凶兽难道排队给他杀了么？”
　　“还得是不还手的那种！”
　　“我滴乖乖，假的吧？”
　　“假？天晶城这么多大学代表，你给我做个假看看？”
　　虽然众人感觉震惊，但是基本的常识还是有的。
　　教育局的高层，各个大学代表都在，他们又不是瞎子，怎么可能作假？
　　秦阳是一个身侧壮硕，看上去憨头憨脑的少年。
　　他看着排名，挠 了挠头，忍不住嘀咕：
　　“这么强？”
　　他的眼中闪过一丝战意：
　　“有机会和他打一架！”
　　而陆安良则是身材修长的弓手，他的目光扫过广场。
　　敏锐地就看到，大多数之前出来的考生和高台上的高层都是看着一个黑发少年。
　　那是一个法师。
　　他眉头微微挑了挑。
　　他就是林宇？
　　真有这么强？
　　边上的那两个，是左家和炎家的人？
　　他的目光闪动，注视着林宇，有些不太服气。
　　而东宫月这是之前去了外族职业者秘密基地的那个面无表情的短发少女。
　　她看了一眼林宇，又看了看边上的左牧歌和炎姬，随后就收回了目光。
　　表情自始至终都没变过。
　　仿佛精致的人偶。
　　“好了！接下来，是学校的挑选阶段！”
　　汪鸣看了一眼已经跃跃欲试的众人，忍不住咽了口口水，感觉头疼的厉害。
　　他转头看了一眼跃跃欲试的老刘和老秦，还有五个超一流大学的代表，忍不住警告道：
　　“如果你们敢打起来的话，下一年的资源直接减半！”
　　“哈？！”
　　听到这话，原本已经撸起袖子打算开干的几人顿时不满的看了他一眼。
　　马德，你个老小子又不用抢人，真是站着说话不腰疼。
　　而早已经出来的考生自然是知道现在是怎么个情况。
　　他们第一时间远离了林宇，生怕被波及。
　　林宇三人一脸茫然的对视一眼。
　　“怎么了？他们怎么跑了？”
　　炎姬有些疑惑。
　　就在这时，一个个身影冲到了林宇的身前。
　　将他们三个包围在内。
　　“林宇同学，我是空冥大学招生代表刘浪，欢迎你加入我们空冥大学。”
　　“滚！人家林宇同学根本就没答应你！”
　　边上的一个中年男子对着刘浪咆哮，随后仿佛变脸一般，对着林宇露出了温和的笑容。
　　“林宇同学啊，我是凌霄大学招生代表秦夜明，我们凌霄大学比那个什么空冥好得多，选我们，你绝对不会后悔！”
　　“林宇同学，我是天王大学的招生代表王意，我们天王大学……”
　　“林宇同学，我是……”
　　“林宇同学，我……”
　　两大顶尖大学和五大超一流大学的代表开始疯狂推销自己。
　　“我们学校掌握的特殊秘境无条件对你开放！”
　　“我们学校的学分消耗打对折！”
　　“我特么把你打骨折！”
　　做生意还讲究下原则呢，这特么也太狠了吧？
　　“我们美女多，到时候老师帮你介绍……”
　　洛书大学代表的话还没说完，就被边上的左牧歌和炎姬瞪了。
　　当我们两个不在？
　　他自己似乎也发现有点问题，连忙改口：
　　“我们学校可以给你们三个提供一套单门独栋的豪华宿舍！
　　保证安静，没人打扰。”
　　他竖起大拇指，笑容爽朗，一口白牙在阳光下闪光。
　　我们洛书，就是不走寻常路！
　　“卧槽！你个不要脸的！他们都还是学生！
　　……不过，为了他们能安静学习，我们学校也可以提供安静的学习环境。”
　　“我们也是，我们也是！”
　　其他大学的代表都默默暗示可以加这一条。
　　一个个都没了节操。
　　虽然林宇听着还是有点心动的。
　　一个个抢着表现自己，声音不断叽叽喳喳响起，有点像是麻雀在叫。
　　而在他们后面，还有一群一流大学的代表在看戏，就差拿瓜子磕着了。
　　他们心里也苦啊。
　　想加进去抢一下吧，又觉得自己不够格。
　　不进去抢一下，感觉又没什么存在感，索性就在一边看戏了。
　　而其他的考生听着他们开出一个个夸张的条件，人都傻了。
　　“卧槽，这些老师疯了吧？”
　　“这，无条件进稀有秘境，太爽了吧？”
　　“不管买什么都五折？？真的假的啊喂？！”
　　“说话，独门独户的豪华宿舍是什么鬼？还可以同居？！你妈的……”
　　“嫉妒了。”
　　“嫉妒加一……”
　　“都是九年教育，都是职业者，这家伙凭什么这么优秀？”
　　“……”
　　他们酸的都快绿了。
　　林宇也是有点选择困难。
　　没办法啊，每个学校的选择都这么好，让他怎么选？
　　原本他还打算选洛书大学的。
　　当然，不是为了美女多什么的。
　　主要是那个宿舍是真的香。
　　但是其他大学也暗示提供，他就难选了。
　　他还在犹豫的时候，几个大学代表已经说到了激动处，开始拉拉扯扯了起来。
　　看到这一幕，边上一直警惕的汪鸣第一时间就是心里一咯噔。
　　妈的又来？！
　　他还没说话，突然，所有人身体一僵，脸色剧变，一个个变得像乖宝宝一样。
　　站的笔直，目不斜视。
　　而汪鸣见此，也是一愣。
　　就在这时，他的脑海里响起了声音，他松了口气。
　　让你们继续怼，被警告了吧？！
　　就说，林宇的背景很深的。
　　他有点幸灾乐祸。
　　林宇见原本暴脾气的众人突然乖了，也是一愣。
　　随后，他的目光一闪，似乎察觉到了什么。
　　天空之上，星辰右手撑着脸颊，低头俯视大地，淡然一笑：
　　“这几个小家伙，还真是会闹腾。”.



第85章



　　最终林宇还是选择了空冥大学。
　　最重要的原因还是因为空冥大学的秘境可以无条件开放。
　　他需要的经验太多了。
　　永恒级进阶带来的提升虽然很大，但是每升一级消耗的经验值也是其他进阶难度的数倍。
　　他现在才一阶，升一级需要的经验就要数百万上千万了。
　　都够神灵级别的左牧歌炎姬她们升个两三级了。
　　更别说那些更低级的职业者。
　　再加上他还要提升万物增幅的倍数。
　　现在仅仅只是百倍，增幅一次就需要几~万经验。
　　而他得增幅一千次才能提升到千倍-增幅。
　　这得几千万经验！
　　如果用来增幅更高级物品的话，可能-上亿！
　　这谁顶得住？
　　以后从千倍提升到万倍呢？
　　万倍以上呢？
　　他太缺经验了。
　　而空冥大学的秘境中有强者投影，这些投影是专门用来战斗的。
　　击杀之后不会掉落装备和物品，但是可以获取经验。
　　就相当于小说里面的那些高灵力的修炼秘境。
　　不仅可以升级，还可以提升战斗意识，战斗技巧。
　　性价比很高。
　　对于其他学生来说，进去一次的入门费都是极高。
　　但是他可以无条件进去，就很棒。
　　这也是林宇选择空冥大学的最重要原因。
　　听到林宇选择空冥大学，刘浪整个人都激动地跳了起来。
　　而秦夜明几人都是一脸自闭。
　　mmp！
　　凭啥哦？！
　　不过，他们也只能自己自闭了。
　　刚才被警告之后，他们都乖得很。
　　林宇选择了空冥大学，炎姬和左牧歌两人自然也是。
　　她们不会和林宇分开。
　　而徐鹏天，步正信等几个能进空冥大学的，最终都选了空冥大学。
　　虽然他们没有明说，但是作为一起从微光城出来的。
　　林宇已经成了他们的标杆。
　　不自觉的跟着林宇走。
　　最终，选择结束之后，第四的东宫月也选择了空冥大学，第五的秦阳好像和秦业明是家属关系。
　　他本来也想选空冥，说是以后和林宇打架方便。
　　这让林宇听着有点懵。
　　卧槽？
　　没事和他打架干嘛？
　　他有点怕一个不小心把人打死好吧？
　　不过秦阳的计谋还是没有得逞。
　　他被秦夜明狠狠揍了一顿，拖去了凌霄大学。
　　场面一度十分残忍。
　　第六的陆安良也选择了凌霄大学。
　　似乎是因为和秦阳在秘境里有过合作。
　　双方还是比较认可彼此的。
　　已经有了以后组成固定团队的意思在里面了。
　　至于后面的，选择两大顶尖大学的自然最多。
　　五大超一流的也有不少。
　　只要积分达到要求，基本都选了这七所大学。
　　其中这里面除了两大顶尖之外，五个超一流里，选择人数最多的是洛书大学。
　　洛书大学的代表是一个看上去瘦瘦弱弱的男子，文文静静的，但是一开口就是个lsp了。
　　专门用学校美女多，进学校有利于脱单来宣传。
　　同样的吸引了一大群的lsp。
　　林宇拉着炎姬和左牧歌的小手，对此看着表示不屑。
　　剩下的一片才是一流大学的。
　　这也是没办法的事情。
　　顶尖大学和超一流大学的资源显然比一流大学多了太多了。
　　来这里的都是全人类的精锐，谁不想更强？
　　一个个都上进。
　　一流大学的代表自己也不意外。
　　精锐考的招生人数肯定是不够的。
　　以后还得从总考里补招一批。
　　选校完毕之后，考生有的满意，有的失望。
　　不过大局已定，无法改变。
　　精锐考之后，学校还有两周才开学。
　　刘浪和林宇等人确定了开学时间，才心满意足地离开。
　　而所有学生也被送回了招待处。
　　明天一早，就会被带回自己的城市。
　　…………
　　回到房间，林宇深吸了口气。
　　总算搞完了。
　　来看看自己收获的装备。
　　他查看起了之前奖励的首席学徒系列。
　　首席学徒法杖（c-）
　　法杖
　　物理攻击+150，魔法攻击+250
　　耐力+120
　　智力+240
　　所有伤害法术效果提升10%
　　装备要求：法师系，一阶5级。
　　首席学徒法袍（c-）
　　法袍
　　物理防御+160，魔法防御+230
　　智力+120
　　耐力+220
　　所有防御法术效果提升10%
　　装备要求：法师系，一阶5级
　　首席学徒之帽（c-）
　　法师帽
　　物理防御+100，魔法防御+120
　　智力+80
　　耐力+120
　　智力提升5%
　　装备要求：法师系，一阶5级
　　首席学徒手套（c-）
　　护手
　　物理防御+130，魔法防御+200
　　智力+90
　　耐力+150
　　施法速度提升10%
　　装备要求：法师系，一阶5级
　　首席学徒之靴（一阶c-级）
　　战靴
　　物理防御+130，魔法防御+200
　　智力+90
　　耐力+150
　　加速法术效果提升10%
　　装备要求：法师系，一阶5级
　　首席学徒套装效果：
　　二件：+1%法术暴击
　　三件：+2%法术暴击
　　四件：+3%法术暴击
　　五件：+5%法术暴击
　　这一套首席学徒套装看得林宇口水都要流出来了。
　　这太强了。
　　所有的属性都是加的智力和耐力，被动的增幅包括了伤害，防御，加速，甚至还有施法速度和智力加成！
　　套装的效果，还是法术暴击！
　　以他现在的伤害，暴击一下得多可怕。
　　一个黑色闪电，怎么也得有个十多万吧？
　　那种血量少一点的一阶二阶boss，一个技能就被融化了。
　　这还是他没有增幅的效果！
　　林宇深吸了口气，一口气把五件全部都增幅了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　c-级的装备，百倍增幅需要消耗十二万经验值，看着快速减少的经验，林宇的心都有点疼。
　　不过，效果很好。
　　一整套的a-级套装！
　　林宇激动的查看属性。
　　知识追逐者法杖（a-）
　　法杖
　　物理攻击+500，魔法攻击+1100
　　耐力+500
　　智力+750
　　所有伤害法术效果提升40%
　　装备要求：法师系，一阶5级。
　　知识追逐者法袍（a-）
　　法袍
　　物理防御+ ，魔法防御+700
　　智力+480
　　耐力+700
　　所有防御法术效果提升40%
　　装备要求：法师系，一阶5级
　　知识追逐者之帽（a-）
　　法师帽
　　物理防御+400，魔法防御+500
　　智力+300
　　耐力+400
　　智力提升20%
　　装备要求：法师系，一阶5级
    .... ... ...
　　知识追逐者手套（a-）
　　护手
　　物理防御+400，魔法防御+650
　　智力+350
　　耐力+550
　　施法速度提升40%
　　装备要求：法师系，一阶5级
　　知识追逐者之靴（a-）
　　战靴
　　物理防御+400，魔法防御+750
　　智力+350
　　耐力+550
　　加速法术效果提升40%
　　装备要求：法师系，一阶5级
　　知识追逐者套装效果：
　　二件：+4%法术暴击
　　三件：+8%法术暴击
　　四件：+12%法术暴击
　　五件：+20%法术暴击
　　全部属性都翻了四倍到五倍！
　　林宇深吸了口气，把之前秘境里获得的所在经验都消耗干净。
　　将等级提升到了一阶5级
　　剩下的经验就只有两百多万了。
　　不过，在穿上了整套的知识追逐者套装之后，他的属性有了翻天覆地的变化。
　　魔法攻击力达到了可怕的20252，魔法值即将突破10万，生命值也有三万四。
　　最可怕的是在套了亡骨铠甲之后，配合知识追逐者的防御法术加成，他的物理防御达到了接近六万的程度。
　　什么概念？
　　稍微弱一点的四阶职业者就算用技能也对他破不了防。
　　就算能破防……
　　他的霜甲术的护盾值达到了接近十五万。
　　护盾加上自己的生命值，他比弱点的三阶boss血还多。
　　而他一个爆发最高的黑色闪电下去，配合知识追逐者的被动加成普通伤害差不多十五万，暴击超过三十万。
　　简直比boss还boss。
　　就算法术暴击稍微低了点，才20%。
　　如果有个100%就好了。
　　林宇有点美中不足的想着。
　　不过，他也算挺满意了。
　　这样的属性，下一次永恒试炼，应该不算特别难完成了吧？
　　…………
　　为了算属性，算的头都大了……勺.


第86章



　　第二天一早，林宇，左牧歌，炎姬和其他微光城的人在招待所门口集合。
　　徐鹏天笑嘻嘻的凑了过来：
　　“老大，以后我们就还是同学啦。你有什么小事需要小弟做的，尽管说！小弟二话不说，绝对第一时间给您办妥！”
　　边上的步正信看了一眼左牧歌，心里叹了口气，也是开口道：
　　“林宇同学，你救了我一命，以后有事尽管吩咐就是，我绝无二话。”
　　许之安等几个被林宇救过的人也是点了点头。
　　表示赞同。
　　差不多就是认林宇做老大的意思了。
　　不过，他们好歹多少还有点节操，没有学徐鹏天。
　　林宇笑着点了点头：“有事会找你们的。”
　　这时，上次的装甲车开了过来。
　　张宏才几人下了车，目光扫过广场。
　　看到林宇几人之后，走了过来。
　　他们看了看林宇，笑着开口道：
　　“林宇同学，恭喜你获得了精锐考第一的好成绩啊。”
　　“从你上次的表现，我就知道这次的第一非你莫属。”
　　陆瑶笑着开口。
　　边上的田元龙点了点头。
四三七
　　“这次还是我们送你回去。”
　　张宏才笑道。
　　这时，左牧歌看了看时间，说：
　　“再等一下，我三叔也过来接我们。”
　　听到这话，张宏才几人一愣。
　　左牧歌解释道：
　　“上次出了意外，这次希望能安稳点。”
　　他们点了点头，自然没意见。
　　有个强者罩着，他们也更安全不是。
　　尤其是，现在林宇，左牧歌和炎姬三个可是精锐考前三，太吸引仇恨了。
　　没多久，空间波动了下，左乐成传送而至。
　　“三叔。”
　　左牧歌笑着打招呼。
　　“嗯。”
　　左乐成点了点头，看向了林宇：
　　“我听说了，精锐考第一，英雄出少年啊，确实厉害。”
　　他的天赋不弱，当初的精锐考，他一个普通法师冲到第二名，算是相当惊艳。
　　没想到，林宇更夸张。
　　“我们法师就是强！”
　　因为同样是法师，左乐成就觉得林宇更加自己人了。
　　咧了咧嘴，拍了拍林宇的肩膀。
　　“出发吧。”
　　…………
　　有左乐成在，一路上平安无事。
　　在晚上的时候，他们就回到了微光城。
　　再次回来，已经是荣耀加身。
　　成绩不错的同学满脸兴奋的迎向了等待着自己的家人。
　　而考得一般的同学虽然有些失落，但是也没太过伤心。
　　毕竟再差也是一流大学了。
　　差不到哪里去。
　　只是，等待的人群中，也有痛哭声响起。
　　“儿子！你怎么就这样走了啊？！你让我们怎么办啊？？”
　　“小烟……小烟，妈妈当时不该同意你去参加精锐考，是妈妈错了啊！”
　　“……”
　　原本欢笑的声音也是一滞。
　　众人看着扑在几具尸体上痛哭的家长。
　　有点沉默。
　　精锐考，是真的会死人的。
　　成为职业者，代表着地位身份超过了普通人。
　　享受着更好的福利待遇。
　　但是，这也是用危险和责任换来的。
　　成为职业者，就时刻与死亡相伴。
　　做任务，猎杀凶兽，上战场，随时可能死人。
　　精锐考也是如此。
　　这次去的人一共一百个，有四个人死亡。
　　三个是死在精锐考里。
　　还有一个……
　　林宇目光落在了一具少年尸体上。
　　这个少年，是魏飞光。
　　此刻，魏飞光的尸体边上站着四个人。
　　两个头发花白，有些弯腰驼背的老年夫妇，是普通人。
　　职业者的体质和寿命不会出现这种体态。
　　还有一对年纪很轻的青年夫妇。
　　此刻，两个老人看着魏飞光的尸体，一脸茫然呆滞，似乎没有回过神来。
　　也似乎无法接受这个事实。
　　而长相还算秀气的青年女子此刻眼眶已经红了，眼泪一滴滴顺着脸颊落下，无声哭泣。
　　那个青年男子死死抱着青年女子的肩膀，眼眶瞳孔，腮帮子紧咬，忍着痛苦，没有哭出来。
　　那份悲伤，和其他三个人的家长没区别。
　　看到林宇的目光，张宏才轻叹了口气。
　　他轻声开口道：
　　“我对魏飞光的家人说，他是在路上受到了伏击而死。他家的爷爷奶奶年纪大了，怕是受不了刺激。”
　　言外之意是没有说魏飞光为那些鱼人带路，做了内奸。
　　林宇点了点头，轻声开口道：
　　“这样挺好的。”
　　左牧歌看了一眼魏飞光的尸体，撇了撇嘴，也没多说什么。
　　炎姬默默抓着林宇的手，加了几分力。
　　林宇看了她一眼，默默回握住了她的手。
　　边上的徐鹏天几人也是摇了摇头。
　　他们当时经历了一切。
　　如果魏飞光不做傻事，不那么极端，现在他应该也还在他们之中。
　　等着自己的家人迎接，骄傲得汇报自己的成绩。
　　可惜没如果。
　　考生和家长渐渐散开。
　　战死的考生会有官方统一发放的抚恤金。
　　就算是一阶职业者，金额也不小。
　　逝者已矣，一切就这样过去了。
　　“阿宇，要不去我家坐坐吧？我爸刚让我带你回家吃晚饭。”
　　左牧歌拉着林宇的手，笑嘻嘻地开口邀请。
　　虽然上次她知道自己老爸已经和林宇见过面了。
　　但是具体怎么样，她也不是特别清楚。
　　现在自己老爸竟然邀请林宇去吃饭？
　　这代表着什么她自然清楚。
　　她的心里满是欢喜。
　　林宇一愣，正打算答应。
　　边上的炎姬拉了拉林宇的手，俏脸微红，也是有几分惊喜。
　　“我……我也是，我爸刚才给我发消息，让我带你回家吃饭。”
　　林宇：“？？？”
　　卧槽？
　　那两位大叔是合起来打算搞他？！
　　他不信那两货没通过气！
　　他揉了揉额头：
　　“要不，我把自己分成两半，你们一人一半拿回去交差好了. .......”
　　左牧歌抓着林宇的手臂，眼中带着几分调皮：
　　“好啊，左边这半归我了。”
　　炎姬收到左牧歌的眼神，抿了抿嘴，有些不好意思：
　　“那我就要右边了。”
　　林宇人都傻了。
　　“两位大小姐，求放过。”
　　“哼~”
　　左牧歌轻哼一声，随后抱着林宇的手臂，开口道：
　　“小姬姬，我们一起去阿宇家吃晚饭吧，不回去了。”
　　“啊？”
　　炎姬一愣，随后明白了什么。
　　她一挑眉，果断点头：
　　“好。”
　　现在去哪里都让林宇不好做。
　　索性她们两个就自己不回去了。
　　林宇拉着两人的手，微微一笑：
　　“那我给你们做好吃的。”
　　“真的？哇，赚到了！”
　　左牧歌和炎姬一愣，随后都是露出了开心期待的笑容。
　　林宇自信一笑。
　　不是他自夸，五年都是自己一个人住，做点吃的还是可以的。
　　“你们两个点菜，家常菜哈，不然我可不会做。”
　　炎姬拉着左牧歌就跑：
　　“走，一起去菜场买菜去！”
　　林宇看着开心的两人，微微笑了笑，慢慢在后面跟了上去。
　　…………
　　炎家。
　　炎宇坐在书房里，嘿嘿一笑，在聊天系统里和左经业聊天：
　　“那小子，得给他出点难题才行，不然他还不知道心疼我宝贝女儿呢。”
　　左经业也是微微一笑：
　　“你说这次他会怎么做？去你家还是来我家？”
　　“那还用说？肯定是我家啊。”
　　“呵，你觉得我家牧歌不如你宝贝女儿？”
　　“怎么？不服气？”
　　“行，下次别让我给你治疗。”
　　“哎我说你这人，娘们一样的心眼！”
　　炎宇人傻了。
　　马德除了左经业，还有哪个强大的治疗者？
　　“反正我已经备好了一桌好菜，就等他人 了。”
　　“巧了，我也是。”
　　就在这时，炎宇的系统里传来了炎姬的消息。
　　“爸，今晚我在阿宇家吃饭。”
　　在另外一边，左经业也听到了左牧歌的系统消息。
　　“老头，我今晚不回来了，阿宇给我做好吃的，你自己吃去吧！”
　　炎宇：“？？？”
　　左经业：“？？？”
　　两人傻眼了。
　　“……你受到消息了么？”
　　“……收到了。”
　　两人捂着脑袋，同时叹了口气。
　　“女大不中留啊。”
　　“都说胳膊肘往外拐，这速度也太快了吧？”
　　炎宇有点怀疑人生。
　　“为什么我追我老婆的时候就那么艰难？”
　　左经业淡然的声音响起：
　　“大概是你不太帅？”
　　“滚！！劳资比你帅！”
　　“呵……真好，长这么大了，还能保持这份不要脸的品质。”
　　“我特么……”
　　炎宇气得不行：“对了，听说那小子自己做饭？我去蹭饭去！”
　　“加我一个！”
　　左经业秒回。.





第87章



　　清晨。
　　林宇睁开眼睛，揉了揉隐隐还有些作痛的额头，深吸了口气。
　　想起昨天晚上的事情，他忍不住扯了扯嘴角。
　　昨天他做完饭正打算和炎姬以及左牧歌开动，左经业和炎宇两人就来了。
　　毕竟是炎姬和左牧歌的老爹，他总不能把他们两个赶出去吧。
　　反正就加了两副碗筷而已。
　　结果没想到，这两个家伙竟然还带了酒过来！
　　林宇的体质虽然已经很高，就算是比起同级别的骑士都不会低到哪里去。
　　但是和那两个大佬怎么比？
　　喝到最后他怎么睡着的都不知道。
　　就很无语。
　　他啧了啧嘴，晃荡着起床。
　　原本还想着昨晚借着机会更进一步，亲个小嘴啥的。
　　没想到被那两个家伙给阴了。
　　等老子酒量好了，非得把你们给喝到桌子下面去！
　　林宇在心里骂骂咧咧，狠狠记下了一笔。
　　洗漱完毕，林宇出了房间。
　　还有两个星期时间。
　　等升几级升几级吧。
　　…………
　　微光城，城门口。
　　17林宇走到包子店，对着一脸憨厚的老板道：
　　“老板，来两个肉包子。”
　　“好嘞！”
　　老板看了林宇一眼，脸上带着憨厚的笑容，手脚利索的为林宇装好了肉包子。
　　林宇接过暖暖的肉包子，露出了一丝笑容。
　　不得不说，这家店的肉包子味道确实不错。
　　前短时间他出门升级，来吃过一次，然后每次如果要出门都来这里吃了。
　　给钱结账之后，林宇一边吃着肉包子，一边出了门。
　　包子店老板看了整理着包子，目光扫过城门。
　　随后他在系统里发出了消息。
　　“目标出了城门，后面有人跟着保护，应该是四阶的。”
　　…………
　　微光城野外。
　　隔了很远的一片废弃矿山内的一个山洞之中。
　　巴里巴斯坐在一块巨石上，他原本化作焦炭的手臂已经全好了，整个人气势汹涌厚重。
　　在巴里巴斯的身边，还有一个猫人，鼠人，以及长着青色毛发，身材瘦小的风妖。
　　巴里巴斯的脸色冷漠，淡淡开口道：
　　“林宇出了城，应该是打算去升级，有守卫在。”
　　为首的猫人穿着漆黑皮甲，目光凌厉无比。
　　赖特，猫人刺客，五阶。
　　“他是这次的人类精锐考第一，微光城对他恐怕不是一般看重。”
　　风妖斯威夫特穿着青色法袍，点了点头：
　　“嗯，没错。想要对他动手，恐怕难度不小。”
　　鼠人贝丝是一个女性射手，她的眸光闪动，缓缓开口道：
　　“不说对他动手，以微光城的防御等级，我们想接近城市边缘就会被发现。”
　　四人陷入了沉默。
　　沉默了下之后，巴里巴斯一拳重重轰在了一块石头上。
　　碎石四溅。
　　他的脸色难看：
　　“该死！难道找不到机会对他动手？！”
　　贝丝看了他一眼：
　　“你要知道，炎龙炎宇和圣言左经业都在城内驻守，你如果要去送死，我不陪你去。”
　　其他两个人也是点了点头，不说话了。
　　“等机会吧。”
　　…………
　　三阶秘境，夜之森。
　　一片漆黑森林之中，轰鸣声响起，耀眼的火光透过那厚重的黑暗，照亮了方圆近一公里的范围。
　　火焰燃烧，涌动。
　　随后缓缓熄灭。
　　林宇看着一地焦炭一般的尸体，缓缓收回了手。
　　这些不知名的叫焦炭五只，原本是一种名为夜狼的生物。
　　一个火球下去，尸体都留不下来了。
　　林宇现在的破坏力太强了。
　　他看了一眼自己的经验，挠了挠头。
　　“总算是升了一级了，不容易啊。”
　　都已经过去一个多星期了。
　　他才从5级升到六级。
　　主要是附近没什么高级别的怪物。
　　三阶秘境是微光城附近最强大的秘境了。
　　更强的凶兽有，在次元战场，在野外。
　　秘境总归是有限的。
　　所以空冥大学那样的战斗秘境才显得珍贵。
　　而一个秘境里，凶兽数量也不会太多，每次为了找猎物，他就得花费不短的时间。
　　尤其是，他只要丢一个火球，附近的凶兽一准跑的不见兽影。
　　那些凶兽又不傻。
　　看到这种强度的攻击，不跑等死么？
　　这也就大大增加了林宇升级的难度。
　　他摇了摇头，不再多想。
　　战场和野外是不可能去的。
　　要去也得等他进阶任务的时候再去。
　　现在嘛，慢慢升级就好。
　　安全第一。
　　升级加点，林宇的智力正式突破一万。
　　这样的智力在四阶估计也就只有少数强者才有。
　　而他才一阶。
　　林宇一笑，再次消失在原地，继续寻找猎物。
　　…………
　　而在林宇升级的时候，巴里巴斯等人望眼欲穿的盯着微光城的方向。
　　每天早上，包子店的老板都会汇报林宇已经出门的动向。
　　然而林宇从未踏入过过于外围的危险区域。
　　每次都是进次元秘境升级。
　　这让他们眼珠子都红了。
　　“艹！”
　　凭啥哦？
　　“那个家伙不是很强么？出来一点点会死么？！”
　　巴里巴斯一拳轰在了洞穴山壁上。
　　轰！！
　　洞穴晃动，碎石掉落。
　　斯威夫特一脸无语拍飞了快掉到他脑子上的一块石头。
　　“巴里巴斯，你控制下自己的情绪，这已经是我们换的第四个洞穴了。”
　　赖特磨着自己的两把匕首，淡淡开口道：
　　“作为一个杀手，最重要的是不要代入任何私人感情，保持绝对的理性，没有机会，不用动手，一有机会，就是必杀。”
　　说到这里，他看了一眼巴里巴斯：
　　“显然，我们现在没有任何机会。”
　　贝丝伸了个懒腰，细长的尾巴甩动：
　　“要不先回去吧？我想回 去了。”
　　巴里巴斯沉默了下，冷哼一声：
　　“等到他们去学校，如果真的没有机会，我也不会冲动。”
　　其他人不置可否的耸了耸肩。
　　“那就继续等吧。”
　　如果有机会，他们自然也想让林宇死。
　　毕竟，精锐考的第一名，是绝对的天才。
　　这是和人类战斗的每个种族的共识。
　　只要有机会，他们肯定都不会放过。
　　…………
　　然而，时间一天天过去。
　　这天早上。
　　巨大的装甲车停在城门口，接走了林宇等去空冥大学的学生，同样上车的，还有左乐成
　　卖包子的老板看了一眼离开的装甲车，带着憨厚的笑容，在脑海里汇报。
　　“大人，林宇走了，这次走的还有左牧歌，炎姬他们，应该是去空冥大学报到。”
　　“有哪些护卫？！”
　　巴里巴斯有些激动的声音响起。
　　“好像是左乐成。”
　　气氛沉默了许久，对面缓缓回了一句。
　　“……艹尼玛！”
　　“啊？”
　　老板一脸茫然。
　　矿洞。
　　轰！！
　　有一个洞穴坍塌了。
　　贝丝几人从废墟中走了出来，拍了拍身上的灰尘。
　　“回去吧。”
　　几人消失，上次活着的鼠人来到了巴里巴斯身边。
　　几人对视一眼，气氛尴尬又沉默。
　　还有一点点的委屈。
　　呆了这么多天，一个机会都不给。
　　这简直过分好吧？.


第88章



　　空冥城位于空冥深渊不远处，有好几个次元门存在。
　　这座城的守护者不是家族，而是空冥大学。
　　大学内强者组建空冥军，内防外攻，实力不弱于炎家和左家。
　　同样的，大学内的初入学者，只是菜鸟，只能在学校里好好呆着。
　　而林宇他们现在都是这样的菜鸟。
　　护送的装甲车进入空冥城。
　　很快就来到了城中央的空冥大学。
　　装甲车在校门口停下，林宇等人依次下车。
　　左乐成也下了车。
　　他看了一眼空冥大学那巨大巍峨的校门，微微眯了眯眼睛，有些怀念。
　　“空冥大学啊……”
　　他原来也是这所大学毕业的。
　　已经过去几十年了。
　　他收回了目光，拍了拍林宇的肩膀。
　　“阿宇，你是男人，牧歌和炎姬，你要多多照顾了。”
　　林宇点了点头，微笑道：
　　“放心吧三叔。”
　　“嗯。”
　　他点了点头，又看向了左牧歌：
　　“空冥大学不弱，在学校里可别瞎闯祸。像炎姬学习学习。”
　　左牧歌一脸懵逼：
　　“我什么时候瞎闯祸了？”
　　她感觉自己受到了针对。
　　左乐成哈哈直笑：
　　“好了，我走了。”
　　说着，他对着其他人点了点头，算是打过了招呼，就回到装甲车上。
　　看着装甲车离开，其他人都看向了林宇。
　　“老大，接下来去干啥？”
　　徐鹏天问道。
　　陌生的环境，再加上空冥大学的威名，他们下意识的都把林宇当成了主心骨。
　　林宇看了他一眼：
　　“去干嘛？去报道啊。”
　　“哦……哦哦，老大英明！竟然能想到这一点！”
　　徐鹏天连忙拍马屁。
　　林宇听着满头黑线。
　　马德，他总觉得这货是在嘲笑他？
　　进了校门，林宇发现这个世界的大学和他前世的大学完全不同。
　　更加的肃杀，更加的匆忙。
　　一路上的行人走过，大多只是看了他们几眼，然后匆匆离开。
　　有些人身上甚至有不弱的战争气息。
　　有点像是林宇在血屠督军马克斯韦尔身上感受到的那种味道。
　　当然也有小部分人看上去似乎很闲，路过的时候饶有兴趣的看着他们。
　　似乎带着一丝逗趣的神色，有点像看戏。
　　“他们干嘛这么看着我们？”
　　左牧歌眉头微皱。
　　“我不喜欢他们的眼神。”
　　炎姬也是点了点头。
　　林宇看了他们一眼，一个看上去有些秀气的年轻人轻佻的吹了口哨。
　　“新生？报名点在这边。”
　　他指了指不远处的一个小广场。
　　此刻，小广场边上围了不少人。
　　外面还写着报名处的牌子。
　　林宇看了年轻人一眼，笑了下：
　　“谢谢学长了～「。”
　　“谢谢？”
　　几个悠闲的学生一愣，随后咧了咧嘴，笑了起来。
　　就连指路的学长也笑了，他吹了声口哨。
　　“哈哈哈……别谢别谢，加油！”
　　“加油？”
　　步正信有些疑惑的看了那个指路的学长一眼。
　　“这位学长是什么意思？”
　　林宇看了看远处的小广场，轻笑一声：
　　“过去看看就知道了。”
　　几人向着小广场的方向走去。
　　正在看戏的几个人对视一眼，笑了起来。
　　“不知道今年的这些小子能支撑多久？”
　　“嘿~等下就知道了。”
　　“听说这次的精锐考第一到第四都来我们学校了啊。”
　　“那还用说，我们可是空冥，牌面啊。”
　　“不过，就算他们来了，还是得教育下。”
　　“哈哈哈哈，有点迫不及待想看看那些顶尖天才被收拾的样子了。听说今年的第一是个怪物。”
　　“那……等下我们上去玩玩？揍怪物不趁早，说不定明年我们就没机会了。”
　　“……也是，走吧走吧，过去看看。”
　　…………
　　林宇带着其他人很快就来到了小广场外面。
　　“嗯？这些，好像也是新生？”
　　炎姬挑了挑眉。
　　上空冥的新生就是排名前列的，印象还是比较深刻。
　　此刻，这些新生正围着中间，脸色似乎不是太好看。
　　轰！！
　　就在这时，里面有轰鸣声响起。
　　众人脸色变得更加难看了。
　　“草，又输了！”
　　一个新生怒骂。
　　“那些老生也太欺负人了！”
　　“就是！不就是仗着比我们早觉醒几年么？！有什么了不起的？！”
　　“……”
　　一个个义愤填膺的样子。
　　林宇几人对视一眼，有些疑惑。
　　“进去看看吧。”
　　林宇拉着炎姬和左牧歌的手，无形之力扩散，将前面的人挤开。
　　“谁挤我？！老子他妈的就是……”
　　一个被挤开的新生眉头皱起，转头看了过来。
　　但是当他看到林宇之后，脸上的怒容僵住了。
　　他扯了扯嘴角，露出了一丝尴尬的笑容：
　　“是林宇同学你啊，你怎么不早说，我好提前给你让路啊。”
　　他自动往旁边走了走。
　　很快，林宇带着左牧歌和炎姬来到了最内圈。
　　而徐鹏天几人倒是机灵得很，狐假虎威也跟着进来了。
　　内圈，有一块巨大的空地。
　　空地上，站着一个手持剑盾的骑士。
　　在他的面前还倒着一个法师。
　　此刻法师脸色有点苍白，看上去受了不轻的伤，一时间竟然站不起来。
　　一个牧师走了过来，给他治疗了下。
　　他才缓缓站了起来。
　　牧师把他扶了下去。
　　骑士咧了咧嘴，笑了下：
　　“来，还有谁要挑战的？！”
　　他看了一眼挤进来的不少人：
　　“有新来的了，我在这里再说一次，想去报名，可以！学分拿出来，一个人20学分。要不然，就上决斗台，打败我。”
　　“什么？！”
　　刚来的几个人闻言，脸色一变。
　　就连徐鹏天几人也是如此。
　　“这是什么规矩？！我们收到的报名资料里没有这一条！”
　　有人不满道。
　　骑士看了他一眼，咧了咧嘴：
　　“这个问题我已经回答了好几次了，现在再回答一次。”
　　“这是潜规则，如果不行的话，空冥护卫队怎么不来抓我？”
　　“你们不到自诩为天才么？来，今天学长我就让你们看看，世界有多大。对你们也有好处。”
　　说到这里，他看了一眼几个长得极美的女子，包括左牧歌，炎姬，微微一笑：
　　“如果是学妹的话，加个好友，就不需要学分哦？”
　　林宇满头黑线。
　　这人要完。
　　他的想法刚一转完，炎姬和左牧歌同时皱起了眉头。
　　炎姬正打算出手，但是有一道身影更快。
　　一道残影瞬息之间就出现了广场中央。
　　漆黑短发，长相极美，却面无表情，仿佛精致人偶。
　　林宇挑了挑眉：
　　“．「是她？”
　　东宫月。
　　骑士看到东宫月下场，眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　“这位学妹，是来交换好友的么？”
　　东宫月看了他一眼，手里浮现出两柄漆黑的短剑。
　　她微微张口，吐出一个字。
　　“战。”
　　骑士一愣，还没来得及说话，东宫月的身体已经消失在原地。
　　嗤嗤嗤！！
　　一瞬间，一道道漆黑剑光划过骑士周围。
　　-12192
　　-13129
　　……
　　一道道全是暴击伤害。
　　短短瞬间，骑士就跪了。
　　他的脸上还带着几分茫然。
　　气氛沉默了下，随后爆发出了哗然声。
　　一个个新生扬眉吐气。
　　“好！不愧是精锐考第四的东宫月！”
　　“知道厉害了吧？！”
　　“我们新生也不是好惹的！”
　　徐鹏天等人瞪大了眼睛，一脸惊骇。
　　“我滴天，这么恐怖吗？”
　　许之安看了一眼边上的步正信，一脸复杂。
　　“阿信啊，同样都是刺客，你感觉自卑吗？”
　　步正信：“？？？”
　　我有(吗吗的)一句mmp不知道当不当讲。
　　左牧歌和炎姬两人也是微微皱眉，有些惊讶的看了一眼东宫月。
　　炎姬的眼中闪过一丝战意：“好强。”
　　边上的左牧歌撇了撇嘴，偷偷瞄了一眼林宇。
　　“刺客最烦了。”
　　作为布甲职业，最怕的就是这种高爆发的近战刺客了。
　　林宇也是有些惊讶。
　　东宫月的实力，确实还挺强。
　　应该不会比炎姬和左牧歌差多少了。
　　稀有职业吧？
　　骑士现在才回过神来。
　　他的脸色有些苍白。
　　还好这是决斗擂台，开启的是决斗模式。
　　不然的话，刚才他就死了。
　　他有点被吓到了。
　　“你输了。”
　　清脆的声音响起创。
　　他抬头，看到那毫无感情波动的眸子，心底一寒。
　　就在这时，一个刺客少年漫步走了出来。
　　他带着一丝轻笑：
　　“刚才这小子没说清楚，不是打败他一个就好的。而是……我们所有人。”
　　他指了指不远处，通向招生台的位置，足足有二十来个男女。
　　全部都是老生！
　　众多新生听到这话，脸色都变了。
　　就连东宫月那如同黑湖一般的眸子都波动了下。.

第89章



　　“这位学妹很强，正好……你是刺客，我也是，我们来切磋下。”
　　那个刺客少年手中浮现出了两柄带着一缕缕蓝色光辉的短剑。
　　东宫月看了他一眼，身体消失在空气中。
　　刺客少年几乎在同时，也消失在了空气中。
　　整个决斗擂台区域，一片安静。
　　似乎连风都停止了。
　　刺客和刺客的比试，谁先手谁就有优势。
　　毕竟都是爆发高，防御低，血量少的职业。
　　按照东宫月之前的表现，那个刺客少年被抓住机会先手的话，一套带走的可能性都很大。
　　“什么都看不到。”
　　左牧歌看着空旷的地面，感觉有点无趣。
　　不是比赛么，就看空气啊？
　　林宇递了一副眼镜过去。
　　“诺，带上。”
　　说着，他又递了一副给炎姬。
　　真实之视眼镜，林宇搞了几副。
　　百倍增幅之下，比起上次的那副效果还要好一些。
　　带上眼镜之后，决斗场内的情况一览无余。
　　看着两个隐身的刺客小心翼翼的试探着迈步脚步。
　　左牧歌和炎姬两人都是忍不住抿嘴一笑。
　　挺有喜感的。
　　就在这时，东宫月的眸子突然波动了下，一步跨去，仿佛穿过了空间。
　　下一刻，她就出现在了那个刺客少年的身后。
　　漆黑短剑带着黝黑光芒。
　　嗤！
　　一道剑光划过空气。
　　下一刻，刺客少年的身体浮现了出来。
　447　他的脸上还残留着震惊，整个人就已经被晕眩在原地。
　　不过这个刺客少年的战斗经验显然也不弱。
　　在被晕眩的一瞬间就解了控制。
　　然后刚解完控制，一道黑剑残影从天而降，穿过他的脑袋。
　　-17123
　　伴随着巨大的暴击伤害，他又一次被晕眩了。
　　接下来在刺客少年绝望的眼神之中，东宫月面无表情的几剑，将他打跪了。
　　“我输了。”
　　刺客少年脸色苍白，有些复杂的看了一眼东宫月。
　　没想到自己一个学长，好歹早觉醒了两年时间，多了两年的战斗经验。
　　竟然还打不过一个新生？！
　　就很难受，怀疑人生了。
　　而一众新生激动万分，不断欢呼。
　　这时，炎姬想起了什么：
　　“我知道她是谁了。”
　　左牧歌和林宇都看向了炎姬：
　　“是谁？”
　　“应该是星辰城的东宫家吧？这家伙应该是觉醒了东宫家的黑暗妖精。”
　　左牧歌一愣，想到了什么。
　　“东宫家？难怪了。”
　　林宇也是露出了一丝恍然。
　　星辰城，是和微光城差不多的大城。
　　不过，所在的位置距离微光城很远。
　　在林宇几人聊天的时候，东宫月淡淡开口道：
　　“下一个。”
　　几个老生面面相觑。
　　随后，一个秀气的法师少女无奈叹了口气。
　　“是个硬点子啊，我来吧。”
　　“行，小心点，可别翻船了。”
　　一个战士少年咧嘴一笑。
　　“学妹，接下来就让我来和你决斗吧。”
　　法师少女迈步走入决斗圈。
　　“我叫宁曼，三年级法师，等阶是，三阶8级。”
　　哗！
　　一个个来报名的新生人都傻了。
　　“哇，你们这些老生也太过分了吧？！都这么高等级了，还来和我们打？！”
　　要知道，这些可也是空冥大学的学生。
　　在他们的那年，显然也是天才。
　　就算是同级别，能不能赢都是个问题。
　　更何况等级高了这么多？！
　　这还打个屁哦？
　　就算是左牧歌和炎姬两人都皱起了眉头。
　　“太过分了，这是故意让我们交学分呗？！”
　　左牧歌不满道。
　　炎姬抿了抿唇，看向了远处的老生团队：
　　“就是不知道他们还有没有更强的人。”
　　东宫月看了一眼宁曼，一句话没说，消失在了原地。
　　进入了战斗状态。
　　一看就是人狠话不多的典型了。
　　而宁曼在第一时间就有了反应。
　　她的右手握着法杖，左手轻挥。
　　一缕风划过整片决斗台。
　　- 
　　虽然伤害很低，都是东宫月的隐身状态被打出来了。
　　宁曼轻笑一声：
　　“找到你了。”
　　她手中的法杖闪动着炽热的闪电。
　　轰！！！
　　一个巨大的闪电球划过空气，在东宫月面前爆炸了开来。
　　而东宫月的身体之上有黑光闪过。
　　仅仅只是短短一瞬间而已，她的头上跳出了免疫两个字。
　　那闪电球的爆炸伤害被抵抗了。
　　下一瞬，东宫月跨越空间，出现在了宁曼身后。
　　短剑上黑芒闪动，打算攻击。
　　“斥！”
　　宁曼轻哼一声，法杖一顿地面。
　　咚！！
　　无形斥力扩散。
　　刚近身的东宫月身上出现一个黑色护盾。
　　又一次抵挡。
　　东宫月右手一握，暗影之拳轰在了宁曼的后脑勺。
　　咚！
　　宁曼 在被控制的一瞬间就解控了。
　　然后，强大的火焰从她的身上浮现，火焰化作火环，将一击未能得手的东宫月推了出去。
　　-7391
　　一次攻击之后，东宫月脸色就苍白了下来。
　　她虽然爆发力极强，但是有点太脆弱了。
　　即使是在各种防御之下，这波也掉了大半血。
　　而宁曼没有给东宫月机会，手中法杖挥舞。
　　一道奥能射线射在了东宫月的胸口。
　　东宫月的身体倒飞了出去。
　　就在她要倒在地上的时候，突然漂浮在了空中。
　　众多新生和老生都是一愣，有些懵逼。
　　怎么浮在空中了？
　　东宫月自身也是一愣。
　　她一个翻身落地，看了看周围。
　　场下，左牧歌哼哼道：
　　“某人还真是怜香惜玉哦。”
　　边上的炎姬也是瞪着林宇。
　　“就是！肯定打着坏主意。”
　　林宇满头黑线：
　　“我冤枉啊，我只是觉得她一个女孩子就这样摔地上多不好是吧？”
　　左牧歌和炎姬悄悄拧着林宇的腰。
　　林宇咧了咧嘴，把脸凑向两人。
　　“吃醋了？来，亲一个。”
　　“不要脸！”
　　“边儿去！”
　　林宇被两人嫌弃了。
　　东宫月没发现什么异常，就看了一眼宁曼。
　　“我输了。”
　　就算是输了，她依旧没什么变化。
　　宁曼点了点头。
　　“学妹太厉害了，明年我恐怕就不是你的对手了。”
　　东宫月没有回答，转了二十学分给她，然后也没有去报名，而是站在一边继续观看。
　　“接下来还有谁要上台？”
　　宁曼目光扫过众多新生，微笑道。
　　一众新生目光闪动，脸色犹豫。
　　连东宫月都输了。
　　他们上去不是输的更惨。
　　“老大，您上去么？”
　　徐鹏天悄悄开口。
　　林宇看了他一眼：“你要上去？”
　　“我？我就不上了吧？”
　　徐鹏天干笑了下：“我上去不是找虐么？”
　　林宇笑了笑，走了出去。
　　“我来吧。”
　　看到林宇，一众新生睁大了眼睛。
　　随后露出了激动的神色。
　　“是林宇！”
　　“林宇来了！”
　　“加油啊林宇同学，我们支持你！干他们！”
　　“对啊，让他们知道我们新生不是好惹的！”
　　刚才一个个病恹恹的新生一下子满血复活了。
　　东宫月看到林宇，想起了刚才的事情。
　　是他？
　　林宇站到了宁曼面前。
　　宁曼看了他一眼：
　　“林宇学弟人气很高嘛，看来你很强，他们对你的期望很高啊。
　　如果你输了，看来这次的游戏就结束了。”
　　林宇笑了笑：“我不会输的。”
　　宁曼眉头一皱，在不远处的老生也是挑了挑眉。
　　“嚯，这个新生有点狂啊。”
　　“就是不知道实力配不配得上这嘴。”
　　宁曼深吸了口气：
　　“学弟，人外有人，学姐今天就教你一课。”
　　她已经打定主意，要给这个小子一点厉害尝尝！
　　林宇笑道：
　　“谢谢学姐，可以开始了吗？”
　　宁曼：“……”
　　她那个气。
　　黑着脸道：“开始了！”
　　宁曼话音刚落，一道幽蓝色光芒一闪而过。
　　轰！！
　　狂暴的奥能涌动，宁曼身前的护盾当场被撕碎，然后，巨大的伤害浮现。
　　-49121
　　然后，她就跪了。
　　她的脸上还带着一丝茫然。
　　不仅仅是她，其他人也是一脸茫然的看着宁曼。
　　耳边还回想着她前一秒说的，开始了。
　　开始了吗？
　　已经结束了。.



第90章



　　“这……”
　　不远处的一个个老生瞪大了眼睛。
　　面面相觑。
　　“我记得，宁曼的法力护盾，有四万的护盾~值吧？”
　　一个法师喃喃自语。
　　“也就是说，这家伙一次攻击，就算减去防御都还有七万多-的伤害？”
　　“马德，这是-什么怪物？！”
　　他们人都傻了，脸色有点难看。
　　“这样下去，好像顶不住啊？”
　　他们转头看向了站在最前面的战士。
　　他是这次的最强者，项博延。
　　四阶2级。
　　“老项，怎么样？能不能顶得住？”
　　“如果我们真的全输了的话，那也太丢脸了。”
　　“对啊，好不容易得到那次机会，然后被一个新生打穿了，我们不用混了。”
　　要知道，每年学生报到的教育工作可是一个肥差！
　　每个人二十学分，一共一千个学生，就是两万学分。
　　又没什么危险，这么好的事情哪里去找？
　　当然每年竞争激烈。
　　而且从空冥有这项潜规则之后，就没有老生翻车过。
　　如果他们翻车了，那不得被人笑死。
　　以后在学校里都担不起头来！
　　项博延也是眉头紧皱。
　　他看了一眼脸上带着淡笑的林宇，深吸了口气。
　　“我的防御能力比宁曼强大多了，而且我好歹是四阶，难道还能打不过一个新生？”
　　“妥妥的！”
　　他给自己自信，也在给自己的同伴自信。
　　听到了项博延的话，其他人都是松了口气，露出了一丝笑容。
　　“行！老项，那你就是我们村最后的希望了！”
　　这里就只有他一个四阶。
　　在他们交流的时候，林宇已经看向了他们。
　　“下一个是谁？”
　　项博延看了一眼林宇，缓缓走了出来。
　　“学弟，我们多觉醒的几年，可不是白过的。”
　　他一手持剑，一手持盾，脸色沉凝，身上竟然还有一丝肃杀之气。
　　锵！！
　　他手中的剑盾打击了下，咧了咧嘴：
　　“我和他们几个可不一样，我完成过不少任务，也去过战场。”
　　林宇一愣，点了点头：
　　“学长真厉害。”
　　项博延扬起了嘴角：“来吧，今天我就让你看看，什么叫人外有人！”
　　说着，他双脚一踏地面，气焰燃烧，他的身体化作残影向着林宇冲了过来。
　　气势汹涌无比！
　　冲锋。
　　然而，他的冲锋还在半路，就被感受到一股强大的奥能冲击涌来。
　　项博延脸色剧变，持盾格挡。
　　咚！！
　　他的冲锋被打断，身体倒飞出十多米，勉强才稳住身形。
　　-19231
　　巨大的伤害浮现。
　　所有人瞪大了眼睛。
　　“什么？！这家伙打四阶的战士，竟然都有如此高的伤害？！”
　　这可不是三阶的法师那样的脆皮！
　　这可是穿着重甲的四阶战士啊！
　　林宇也是微微挑了挑眉。
　　这人的防御比他想的还高一点。
　　他的奥能冲击，面板伤害可是超过十二万的。
　　不愧是空冥大学的天才战士，就是肉啊。
　　防御能力不比他差了。
　　被打断了冲锋，项博延的脸色就沉了下来。
　　看到这个伤害，他就明白，自己怕是遇到对手了。
　　“喝！！”
　　他咆哮一声，双腿弯曲，一蹬地面。
　　咚！
　　地面出现一道道裂痕，他的身体冲天而起，向着林宇跳了过来。
　　手中的大盾之上有着气焰包裹，看上去气势汹涌无比。
　　然而在他即将打中林宇的时候，林宇的身体消失不见。
　　大盾上的气焰重重轰在地面上。
　　轰！！
　　地面撕裂，气浪涌动。附近的新生被气浪吹得不断后退。
　　能站在原地的都是极少数。
　　这也让他们知道了，四阶的战士到底有多强大。
　　仅仅只是攻击的气浪，他们都无法承受。
　　项博延见林宇消失不见，心里一咯噔。
　　糟糕！
　　他刚回身，一道暗冰箭就射在了他的胸口。
　　咔咔咔……
　　冰霜凝结，将他冻结在原地。
　　同时，暗黑之力腐蚀他的防御，让他感觉自己变得脆弱了不少。
　　减防御法术？！
　　我特么？！
　　他丝毫没有犹豫，全身出现一片片虚幻的金色盾牌。
　　盾墙。
　　在金色盾牌刚出现，密密麻麻的奥能弹将他淹没了。
　　轰轰轰轰轰……
　　-12
　　-9
　　-31
　　……
　　一个个个位数的伤害浮现。
　　林宇挑了挑眉，他还是第一次打出这么低的伤害。
　　不过，那个盾墙应该提升了巨大的防御能力。
　　他也就释然了。
　　而在林宇那密密麻麻的奥能弹射出的时候，围观的学生，不管是新生还是老生，都是头皮发麻。
　　“嘶……”
　　“这技能，是刚才打宁曼的那个吧？！”
　　之前战败的骑士瞪大了眼睛，看了一眼边上的宁曼。
　　宁曼脸色无语：
　　“亏我还以为那个技能是林宇学弟的底牌之一了……原来这技能是这样用的？！”
　　她人都傻了。
　　这几个她都不够林宇射的啊。
　　“……他已经射了有好几秒了吧？有几百个了吧？这技能难道不消耗魔法的吗？”
　　其他人也是一震，看到林宇悠然的样子，似乎完全没有魔法耗尽的意思。
　　“这家伙……魔力是无限的么？！”
　　宁曼有点怀疑人生了。
　　自闭。
　　同样自闭的还有项博延。
　　他妈的，他用了盾墙之后，想要发起反击。
　　结果那一波奥能弹洗脸，他被冲击力轰的连站在原地都很困难了。
　　更别说往前走了。
　　这什么鬼！？
　　项博延一咬牙：
　　“拼了！”
　　他大吼一声，周身气焰膨胀一大截，化作的淡红色。
　　他的身体也恢复了灵活，不再受到冲击力的影响。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　怒火杀意。
　　恢复了自由之后，他直接向着林宇冲了过来。
　　野蛮冲锋！
　　轰！
　　气浪席卷，带着项博延向着林宇冲了过来。
　　林宇的奥能冲击还没有恢复，项博延冲到了林宇面前，带着强烈气势，手中长剑向着林宇斩了过来。
　　然而，长剑斩过亡骨战甲，落在了霜甲术之后。
　　-0。
　　项博延睁大了眼睛。
　　“卧槽？！”
　　马德什么鬼情况？？
　　他可是四阶的战士！
　　打不破一个一阶法师的防御？！
　　其他人也傻眼了。
　　然而，就在这时，项博延身周的盾墙开始消散。
　　项博延没反应过来，一个个奥能弹已经当面糊脸了。
　　糟糕！
　　他的脑海中刚浮现出这个想法，整个人就被打飞了出去。
　　然后，巨大的伤害一个个冲他的身上跳出。
　　他连一秒钟都没撑到，直接就跪了。
    .... ..... .......
　　项博延脸色一白。
　　“竟……竟然输了？！”
　　他有点不敢置信。
　　他还有破魔拳没用，可以给这家伙禁魔几秒钟时间的。
　　几秒钟时间，说不定他能翻盘！
　　不过很快，他又叹了口气。
　　那护盾的厚度有点吓人。
　　他刚才已经是全力一击了，野蛮冲锋加怒火杀意加怒意打击，那护盾就波动了下，都没变薄多少。
　　他也不知道自己禁魔期间能不能打破他的护盾。
　　这个家伙，真是个新生？
　　他有些懵逼的看了一眼林宇。
　　林宇对着他笑了笑：
　　“学长，我赢了。”
　　项博延满头黑线：“……”
　　我知道你赢了，你能不能别说出来扎我心啊？
　　一个四阶战士，输给了一个新生，这他已经可以想象得到自己后面会被人怎么鄙视了。
　　他脸色苍白的咳嗽一声。
　　边上的一个老生牧师给他治疗，他才艰难站了起来。
　　“咳……这里的老生，我最强，你赢了，去报名吧。”
　　“嗯。”林宇点了点头，随后想到了什么：“哦，等下，学分，一个人给我五十。”
　　众老生：“哈？！”
　　第一个被打跪的骑士不服气道：“凭什么啊？！”
　　林宇有些奇怪的看了他一眼：“凭我比你们强啊，我们新生输了，要给你们学分，你们输了，给我们学分不是应该的么？”
　　“就是就是！林宇同学说得对！凭什么就我们给学分？！快给学分我们！”
　　一个个新生被堵着揍，心里憋了口气。
　　听到林宇的话，顿时对着老生嚷嚷了起来。
　　有人撑腰就是不一样，说话都硬气了。
　　林宇看了一脸难看的老生，笑着开口道：
　　“如果不愿意给也没事，我们继续决斗，多叫点人来看看。”
　　众老生：“？？？”
　　看着林宇脸上的笑容，他们有点想哭了。
　　劳资怀疑你特么是个魔鬼！勺.

第91章



　　最终项博延等人还是欲哭无泪的交出了自己的学分。
　　一共二十四个人，每个人五十学分，也有一千二了。
　　林宇之前总考获得微光城第一，也不过奖励了一千学分而已。
　　获得了精锐考第一奖励了一万学分。
　　他现在的学分就已经是一万两千两百了。
　　虽然不知道学分的购买力怎么样，不过应该不会太低。
　　项博延被林宇打败了之后，也没脸继续呆在这里了。
　　其他的人自然也跟着跑了。
　　原本每年一次的新书教育环节也就这样不了了之。
　　一个个新生欢呼起来，纷纷感谢林宇。
　　二十学分对于林宇来说不多。
　　但是对于那些勉强进入空冥大学的新生来说，他们一共可能也就五六十学分。
　　这就已经是接近一半身家了。
　　这谁顶得住？
　　“小宇子，不错不错！姐姐我很满意！”
　　左牧歌笑嘻嘻的拍了拍林宇的肩膀，一副我很满意的样子。
　　林宇翻了翻白眼，一手拉过她的脑袋，掐住了她的脸。
　　“呜呜呜四六七呜！！”
　　“疼疼疼！我脸要被你捏扁了！”
　　“我错了，大哥，大哥饶命啊大哥！”
　　她的双手无奈挣扎，可伶兮兮的样子。
　　边上的炎姬笑眯眯的看着，一副幸灾乐祸的样子。
　　徐鹏天几人见林宇这么强，也是一脸激动。
　　原本他们也打算凑过来，看到林宇和左牧歌打闹，他们顿时一脸尴尬。
　　“咳……我们先去占个位置吧。”
　　步正信开口道。
　　“走走走。”
　　许之安连连点头。
　　他们悄悄从边上走了过去，先去占位置去了。
　　林宇捏了一阵，过足了手瘾，才松开了手。
　　左牧歌嘟着嘴，可伶兮兮的样子。
　　林宇对此毫不在意。
　　“小姬姬，你看，这混蛋欺负我！这日子没法过了~~”
　　她只能可怜兮兮的跑到炎姬那里去告状了。
　　炎姬点了点头：“阿宇，你怎么能欺负这样牧歌？”
　　左牧歌连连点头。
　　就在这时，炎姬笑道：
　　“下次要欺负带上我。”
　　左牧歌：“？？？”
　　所以爱会消失对吗？
　　就在这时，一道有些清冷的声音在林宇三人身后响起。
　　“刚才，是你吗？”
　　林宇一愣，转头看向了身后。
　　东宫月正看着他。
　　边上的左牧歌和炎姬两人撇了撇嘴，动作十分一致。
　　林宇点了点头：
　　“随手之劳。”
　　“谢谢。”
　　东宫月对着林宇点头道谢。
　　随后就穿过三人身边，去报道去了。
　　左牧歌看着东宫月离开的背影：
　　“这人不会笑的吗？”
　　刚才就算是道谢，她的脸都没有丝毫的表情变化。
　　炎姬眼中闪过一丝八卦的光芒：
　　“一般没什么表情和感情的人，内心深处一定有过什么创伤，我觉得她一定有故事。”
　　林宇有些疑惑的看了两人一眼。
　　“都是大家族的，你们不认识她吗？”
　　左牧歌翻了翻白眼：
　　“微光城和星辰城这么远，我们都没去过那边呢，怎么会认识啊？”
　　林宇点了点头：“哦。”
　　“哼，我猜测某人一定是看上她了。”
　　左牧歌哼哼。
　　林宇满头黑线，对着她伸出了手。
　　左牧歌一脸害怕，连忙开口：“我只是猜测而已！我肯定猜错了。”
　　林宇无奈的轻轻揉了揉她有点红的脸：
　　“我只是给你揉揉而已，想什么呢？疼不疼？”
　　左牧歌俏脸一红，眯起了眼睛，抱住林宇的手臂，也不说话。
　　三人刚来到报名处，徐鹏天几人就招呼他们了。
　　‘老大，这边！给你们占了位置！’
　　林宇看了过去，发现他们还真的占了位置。
　　走过去将自己的信息发给登记的秀气学姐。
　　那个秀气学姐愣了下，有些惊讶：
　　“你……你怎么是住在别墅区？”
　　林宇一想，好像是上次刘浪给他的条件之一吧？
　　“有什么问题吗？”
　　秀气学姐看着林宇，异彩连连：
　　“别墅区只有空冥榜上的强者才有资格入住，新生就能入住别墅区的，我还是第一次听说。”
　　“空冥榜？”
　　“嗯，只有学校战力最强的一百个学生才能上榜。”
　　秀气学姐解释道。
　　边上的徐鹏天几人听了，一脸羡慕。
　　“老大牛逼！刚入学就可以和学校战力榜前一百名比了。”
　　徐鹏天抓着机会就是一波舔。
　　林宇听着有些无语。
　　“这是你的空冥徽章，还有这个是别墅钥匙，位置在别墅区第100号。”
　　“学弟，你应该不认识路吧？学姐带你去吧？”
　　登记的秀气学姐特别主动，满脸的笑容。
　　林宇有些迟疑的看了一眼排队的众人：
　　“这会不会很麻烦。”
　　“不麻烦不麻烦，会有人来接替我的工作的。”
　　奶奶的，这学弟要么天赋恐怖，要么背景深厚！
　　老娘拿下他，以后就是女主人了！
　　至于登记工作，她可以让同宿舍的朋友帮忙。
　　到时候请她们吃个饭。
　　或者让那些对她献殷勤的人帮忙也行。
　　林宇有点感动，这个学校还是挺有爱心的嘛。
　　一开始就是老生教育他们人外有人天外有天。
　　虽然被他揍了顿，还给他送了学分。
　　但是这个用意是好的。
　　现在连登记的学姐都这么热心。
　　林宇顿时有点感动了。
　　边上的徐鹏天开口道：
　　“那个，学姐，普通区九栋是在哪里啊？”
　　秀气学姐看了他一眼，笑道：
　　“学弟，有路标，你可以自己找。”
　　徐鹏天：“……”
　　他感觉自己被这个充满恶意的世界深深伤害了. .......
　　不会再爱了。
　　林宇点了点头：“那就麻烦学姐了。”
　　“不客气不客气，那我们走吧。”
　　秀气学姐笑颜如花。
　　“学姐稍微等下，她们两个和我是住一起的，麻烦把她们也登记了吧？”
　　林宇指了指边上的左牧歌和炎姬。
　　两人对着学姐笑了笑，笑容诡异。
　　秀气学姐：“？？？”
　　她愣了下，看了看林宇，又看了看炎姬和左牧歌两个。
　　“你……你们是住一起的？”
　　“学姐不信就帮我们登记下吧。”
　　炎姬挑了挑眉，将自己的信息报了上去。
　　秀气学姐嘴角扯了扯，有些将信将疑的把炎姬的信息输入。
　　随后她睁大了眼睛：
　　“还真是！”
　　她的脸色一阵变换。
　　炎姬笑了笑：“那就麻烦学姐帮我登记下了。”
　　“呵呵……不客气。”
　　秀气学姐干笑一声，给炎姬和左牧歌做了登记。
　　“学姐，我们走吧？”
　　“那……那什么，我突然想到没人愿意给我接班，要不你们也看路标去吧。”
　　秀气学姐看了看炎姬和左牧歌，又看了看自己。
　　大意了，之前竟然没注意到她们两个。
　　这比不过啊。
　　林宇：“？？？”
　　说好的热心呢？
　　左牧歌脸上带着坏笑：
　　“学姐，真不送我们啊？”
　　“太忙了，这不开，学妹你们自己去吧。”
　　林宇有些无奈：
　　“我们走吧。”
　　左牧歌和炎姬笑了笑，一左一右跟着林宇走了。
　　…………
　　别墅区不难找，和普通区是连在一起的，只不过环境还是有点区别的。
　　别墅区绿树成荫，围着一个大湖泊，里面都是三层的小别墅，看上去有点精致。 
　　而普通区全部都是高楼建筑，看上去荒芜了不少。
　　林宇三人和徐鹏天几人告别，林宇三人就进了别墅区。
　　沿着小路，看着路标，他们向着100号走去。
　　在快到的时候，一个有一头青色短发的少年从一间别墅里走了出来。
　　看到林宇三人之后，他愣了下，多看了几眼。
　　“以前没见过你们，100号的新人？”
　　林宇点了点头：“嗯。”
　　听到了林宇的话，青发少年脸上露出了一抹古怪的笑容。
　　“原来是你们。”
　　“学长，有什么问题吗？”
　　林宇挑了挑眉。
　　“没事，就是原本100号的那个家伙，现在被赶走了而已。”
　　他摆了摆手。
　　“不是什么大问题，不过就是有可能把你记在小本本上了。”
　　林宇闻言，挑了挑眉。
　　“明白了。”
　　“哈哈哈，新生刚入学就入住别墅区，还是开校以来第一次，相信你会给我们带来惊喜的，加油。”
　　青发少年笑了笑，就转身离开。.





第92章



　　看着青发少年离开，炎姬皱了皱眉：
　　“原本住在100号的，应该是空冥榜上的人吧？实力应该很强吧？”
　　左牧歌点了点头：
　　“学校是故意的吧？把原来的住户挤走了，他不对我们怀恨在心才有鬼呢。”
　　林宇笑了笑：“所有还是努力去战斗，去升级，提升战斗技巧，不然消息被揍了。”
　　炎姬眼中闪过一丝战意，点了点头：“嗯。”
　　左牧歌也是无奈的点了点头。
　　很快林宇三人就找到了100号别墅。
　　进门之后，三人先是把整个别墅都逛了一遍。
　　不得不说，环境确实好。
　　所有的家具都是新的，估计是学校觉得换人了，也就把东西都换了一遍。
　　一楼是客厅，餐厅，厨房，卫生间，客房等。
　　二楼有五间卧室，每间卧室都有自己的卫生间。
　　三楼有个房间专门放了几个诸界战场的登录器。
　　诸界战场是诸天万界所有一阶以上的职业者都可以进入的虚拟战斗空间。
　　和职业者伴生。
　　不过，在职业者等级达到五阶以前，是无法直接通过职业者系统进入诸界战场的，而是需要辅助登录器。
　　林宇一直都没去买登录器，不过没想到这里会赠送。
　　在诸界战场，可以和其他职业者战斗，锻炼自己的战斗能力。
　　在特定的情况还会获17得诸界战场的奖励。
　　林宇看着椭圆形的游戏仓一样的登录器，有点跃跃欲试。
　　在那里，你可以碰到整个诸天万界最强大的天才。
　　除了放登录器的房间，还有休闲房，可以玩玩游戏什么的，还有一个室内游泳池。
　　林宇看到游泳池，眼睛一亮。
　　这个不错啊，有机会可以看看泳装啥的。
　　整栋别墅参观完之后，三人各自分了房间。
　　然后把东西收拾一下，就算是住了下来。
　　在空冥大学，平时的课程很少，就只有诸天万界的一些种族介绍，一些战场介绍这类的文化课。
　　还有每个职业都会有导师指导战斗经验，也会有这么的团队配合练习团队经验。
　　每周大概也就两三节的课程。
　　其他时候，自己去做任务和去秘境狩猎获得学分。
　　学分的作用很广，基本这里的东西都是可以用学分买的。
　　技能，装备，药剂，特殊物品，秘境使用资格。
　　没什么是买不到的。
　　甚至可以买一些强大导师的课程，让他单独指导你战斗技巧和技能的使用技巧。
　　这些都是每个导师通过一次次战斗积累下来的经验。
　　有时候还是很管用的。
　　当然，还有战斗秘境。
　　这也是空冥大学很重要的战略资源之一。
　　对于林宇来说，是最吸引他的一个点。
　　林宇弄完之后，看了看时间。
　　还早。
　　他打算去一趟战斗秘境，试一试看看效果怎么样。
　　出了门，他问了下左牧歌和炎姬两个要不要去。
　　结果两人说自己的等级已经快到8级了，暂时不需要提升太快。
　　反正进阶任务也有点难做。
　　而且，她们可没有无条件进入战斗秘境的资格。
　　战斗秘境需要消耗的学分太多了。
　　相比之下，她们更想去做做任务，或者去次元秘境狩猎，获得一些学分。
　　用来购买技能和装备，以及特殊物品。
　　为神灵级试炼做准备。
　　等级也可以在这个过程里提升。
　　林宇无语了。
　　他为了提升增幅等级，消耗了大量的经验。
　　再加上他升级的经验是两人的好几倍。
　　升级速度还不如左牧歌和炎姬。
　　太难了。
　　不过林宇对于她们的想法也是支持的。
　　有努力的想法总比咸鱼好。
　　三人一起出了门。
　　林宇去战斗秘境，而左牧歌和炎姬两人去次元秘境。
　　很快，林宇就来到了战斗秘境的区域。
　　那是一座高塔一样的建筑。
　　人来人往，有点热闹。
　　每一层代表着不同等级的战斗秘境。
　　林宇打算去四阶的战斗秘境，就来到了第四层。
　　四阶战斗秘境的人就少了不少。
　　林宇来此了登记处。
　　对着在登记处做兼职任务的一个学姐开口道：
　　“你好，我要进秘境。”
　　他把信息报了上去之后。
　　负责登记的学姐查看了下，愣了愣，有些古怪的看了一眼林宇。
　　上面显示，林宇进入是今年的新生。
　　是个学弟。
　　而奇葩的是，这位学弟进入有无条件进入战斗秘境的资格？！
　　这特么是什么奇葩资格？？
　　她羡慕的眼睛都绿了。
　　要知道，一个四阶秘境，一个小时就需要200学分！
　　这位学弟不会是校长的亲儿子吧？！
　　“怎么了？”
　　在登记学姐想着乱七八糟的东西的时候，林宇开口问道。
　　“没，没什么。”
　　她笑了笑，操作了下之后，给林宇登记好。
　　“好了，你可以进去了。”
　　林宇点了点头，进入了次元门内。
　　视线一变。
　　下一刻，林宇就出现在了一片空旷的荒野内。
　　没有什么植物生长，看上去就是一片石头堆积的荒野。
　　轰！！
　　轰！！
　　咚！！
　　……
　　四面八方都有战斗声响起。
　　林宇转头看了看周围。
　　发现各种地方都有学生在战斗。
　　虽然距离比较远，但是战斗的波动他还是能隐约看得到。
　　就在这时，一群通体覆盖着漆黑皮毛，长着一对弯角的巨型牛类凶兽出现。
　　它们出现之后，就是眼睛通红的向着林宇冲了过来。
　　咚咚咚……
　　大地在他们的奔腾之下微微颤抖，那蛮荒狂野的气息形成狂风，向着林宇冲来。
　　四阶的普通凶兽，铁角蛮牛群。
　　林宇手中法杖一指。
　　一个个巨大的火焰向着铁角蛮牛群轰去。
　　在他那强大的智力增幅之下，炎爆术被他用的像是连发一样。
　　停都不带停的。
　　轰轰轰……
　　火焰喷涌，肆虐，巨额伤害在铁角蛮牛群上方飘出。
　　四阶的普通凶兽，根本抵挡不住他的攻击。
　　“叮，恭喜玩家林宇击杀四阶2级普通凶兽铁角蛮牛，获得经验2112点。”
　　“叮，恭喜玩家林宇击杀四阶3级普通凶兽铁角蛮牛，获得经验2939点。”
　　“……”
　　数据刷屏。
　　火焰消散之后，就只有几只精锐级别的四阶铁角蛮牛还留着一口气。
　　林宇继续丢了几个火球，将 它们击杀。
　　他看了下自己的收获，仅仅一波，他就收获了进三十万的经验。
　　妙啊！
　　这样下去，用不了多久，来个五六十波的，他就升级了。
　　死亡的铁角蛮牛化作流光消失在原地，没有任何掉落。
　　战斗秘境的特点，就是没有掉落。
　　林宇也没在意，对他来说，有经验就很好了。
　　他刚走了几步，又是一波铁角蛮牛出现，向着林宇冲了过来。
　　轰轰轰……
　　轰鸣声响起，林宇将它们送上了天。
　　不得不说，战斗秘境的凶兽就是多，而且不死不休的那种。
　　只要双方碰到了，不是你死，就是我死。
　　林宇打得很开心。
　　短短半天时间，他就已经达到了升级的要求，提升到了一阶7级。
　　速度比起原来快了十几倍！
　　因为战斗秘境消耗的学分不少，每次一群人进来几个小时就出去了。
　　陆泽就看到进来的学生换了一波又一波。
　　就他没换过。
　　不过，时间已经不早了，他也打算回去吃饭去了。
　　出了战斗秘境。
　　看到林宇出来，登记的学姐一脸羡慕。
　　无条件进秘境就是任性！
　　他竟然在里面待了足足半天时间。
　　羡慕得要死。
　　林宇没有注意到，他在登记的学姐那羡慕的眼神下下了楼。
　　看了看天色，已经晚了。
　　这经验提升速度太香。
　　他都没注意到时间。
　　他走回别墅区。
　　就在别墅区门口的时候，林宇被人拦住了。.


第93章



　　拦住他的人是一个身材高大，穿着战甲，背着战斧的青年。
　　他那暗蓝色的眸子盯着林宇：
　　“你就是100号？”
　　林宇纠正道：“我不是100号，我叫林宇。”
　　青年一愣，随后冷笑一声：
　　“别给我打马虎眼，就是你住了100号是吧？”
　　“哦，你问这个啊，是的。”
　　他看了一眼青年：“你就是被挤走的那个？”
　　青年脸色一变，冷冷看着他：
　　“我可没有资格住进别墅区，那是我老大！”
　　林宇恍然，点了点头：
　　“原来是你老大被我挤出去了。”
　　青年脸色顿时就青了。
　　卧槽，这人说话怎么就这么气人？！
　　他冷冷看着林宇：
　　“我不和你说这些有的没的！新生的保护期只有一年。
　　你最好乖乖让出来，不然的话……
　　我老大是看你才入学，不想欺负你，如果你执迷不悟，那就怪不得别人了。”
　　林宇看了他一眼：
　　“学长，你老大是什么等级？”
　　“我老大？呵呵，六阶巅峰！怕了？”
　　青年露出了一丝狞笑。
　　林宇若有所思点了点头：
　　“卡在进阶任务上不去了？你老大不太行啊。”
　　青年脸色一僵。
　　马德，这人说话能把人气死。
　　他深吸了口气，不断平复心情。
　　莫生气，莫生气，不和新人生气……
　　平息下来之后，他才冷冷看了一眼林宇：
　　“我话已经带到了，你自己看着办吧。”
　　说着，他直接转头离开。
　　林宇看着青年离开，一脸无语。
　　他觉得自己被刘浪那老头坑了。
　　算了算了。
　　一年而已，他说不定都已经三阶四阶了呢。
　　到时候打个六阶巅峰应该不难吧？
　　林宇不再多想，转身进入了别墅区。
　　他打开了别墅大门，然后就看到一股浓烟冒出来，焦味随之铺面而来。
　　林宇脸色一变。
　　“卧槽？火灾了？！”
　　他一个传送，出现在了浓烟冒出来的厨房方向。
　　然后，他默默看着脸都被熏黑的两个女人，和锅里的一块不知道是什么东西的焦黑块状物，满脑子都是问号。
　　他扯了扯嘴角：
　　“两位大小姐，你们这是在打仗？”
　　一直苦着脸看着锅里的不明物体的左牧歌和炎姬身体一抖，这才发现林宇回来了。
　　她们转过头，干笑了下。
　　整个脸一片漆黑，就牙齿是白的。
　　“阿宇，你回来了？”
　　炎姬把锅往身后移了移，似乎想要挡住案发现场。
　　林宇满头黑线：
　　“我再不回来，这块碳就要被你们烧成灰了。它太可怜了，放过它吧～「。”
　　左牧歌罕见的有些不好意思了。
　　她嘀咕了下：
　　“谁知道做饭这么难嘛？”
　　林宇看着两人满脸黑灰，忍不住笑了起来。
　　他伸手给她们的脸抹去灰尘：
　　“看你们两个的样子，简直就像是挖煤刚回来。”
　　“你还笑呢，我们不就是看你这么晚还没回来，打算给你做点吃的嘛。你竟然还笑我们！”
　　林宇憋着笑，随后见两人有点失落的样子，摸了摸两人的脑袋：
　　“没事，第一次嘛，以后总会好的。
　　我第一次和你们差不多。”
　　“真的？”
　　两人眼睛一亮。
　　林宇心里暗笑，表面点了点头：
　　“真的。”
　　讲道理，做饭能有这样破坏力的，简直就是离谱。
　　他还是宽慰了几句，然后开口道：
　　“先去洗个澡去，等下来给我打下手，我教你们做好吃的。”
　　“好嘞！”
　　两人啪嗒啪嗒跑回房间去洗澡去了。
　　…………
　　吃过晚饭，林宇三人来到了诸界战场登录器的房间内。
　　三人连上登录器。
　　林宇出现在了一个空荡的房间内。
　　“叮，欢迎玩家林宇登录诸界战场，介于玩家是第一次登录诸界战场，请你选择自己的形象，并且为自己的形象命名。”
　　林宇一看：
　　“哦豁，这有点以前的国产网游捏脸的意思了。”
　　他随意捏了捏，把自己的脸捏的不那么帅，看上去稍微平凡了一点。
　　至于命名。
　　林宇想都没想，直接就取了个最符合他形象的名字。
　　“诸界第一帅！”
　　“叮，该命名已存在，请重新命名。”
　　林宇心里一震。
　　失算了，竟然有人这么不要脸？！
　　“诸界最帅！”
　　“叮，该命名已存在，请重新命名。”
　　林宇：“……”
　　艹！
　　他眉头皱起，突然回想起了被取名难支配的恐惧。
　　“诸界万古第一帅！”
　　“叮，该命名已存在，请重新命名。”
　　“诸界小帅哥？”
　　“叮，该命名已存在，请重新命名。”
　　mmp！
　　林宇心态崩了。
　　“对不起，我错了，我不知道你们这么吊。”
　　这些人是怎么回事啊？
　　一个个都这么不要脸的？！
　　他无语了，打算不用这种名字了。
　　“叮，命名成功。”
　　林宇：“哈？！”
　　他睁大了眼睛。
　　人有点傻。
　　我命名什么了？
　　他连忙打开了诸界战场的面板。
　　林宇
　　战场名：对不起，我错了，我不知道你们这么吊。
　　种族：人类
　　等级：一阶6级
　　战斗场数：0
　　胜场：0
　　败场：0
　　林宇：“？？？”
　　这个名字特么也可以？！
　　沉默许久，林宇艰难问出了这话。
　　“……我能改名么？”
　　然后，不出林宇所料，系统高冷的不理他了。
　　好吧。
　　他现在心态彻底崩了。
　　“叮，恭喜玩家林宇完成命名，战斗模式已开启，请自行选择战斗类型。”
　　林宇露出了一丝温和的笑容：
　　“劳资他妈的真是谢谢你啊。”
　　他深吸了口气，不再多想。
　　点开了面板，除了他那没眼看的信息之外。
　　还有好几个模块。
　　其中就排行模块，是各个等阶的战力榜排行。
　　他的位置排到了不知道多后面去了。
　　不计数。
　　还有战斗模式。
　　战斗分为一对一，团队模式，混战模式等。
　　林宇第一次玩，也没加左牧歌和炎姬好友，团队玩不了。
　　他打算先玩玩一对一的。
　　点击一对一匹配，林宇露出了一丝期待的笑容。
　　不知道对手多强？
　　这可是整个诸天万界的对手。
　　几乎在一时间，系统就现实林宇匹配完成了。
　　然后，他的眼前一花，出现在了一个古老的竞技场上。
　　在他的对面，还有一个脑袋上长着大眼珠子，嘴巴狰狞，下面像是章鱼的生灵。
　　战场名：让我瞪一眼
　　种族：邪眼
　　等级：一阶6级
　　战斗场数：1
　　胜场：1
　　败场：0
　　和他一样，也是个菜鸟啊。
　　林宇看着对方的信息，点了点头。
　　然而，他就听到了对方的那个让我瞪一眼传来了狂笑声。
　　“．「哈哈！哈哈哈哈哈！！
　　人类，你这是什么名字？！
　　哈哈哈，原来你知道大爷我很吊吗？！
　　算你识相！等下本大爷会轻一点的！”
　　林宇：“……”
　　他看着狂笑的邪眼，心里那个气。
　　“叮，战斗开始还有五秒！”
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“战斗开始！”
　　随着系统提示，竞技场中间的屏障消失了。
　　狂笑的邪眼眼中有着一缕惨绿色的光芒闪动，打算攻击。
　　就在这时，他感受到一股强大无比的力量抓住了他的触手。
　　然后，在他有些茫然的眼神中，他整个人被拖了起来。
　　然后…(吗赵的)…
　　咚！！
　　重重砸在地板上。
　　林宇的声音缓缓响起：
　　“好笑么？”
　　咚！
　　“有这么好笑么？”
　　咚咚！
　　“来，给哥继续笑！”
　　咚！
　　“快笑啊！”
　　咚咚咚！
　　一边说着话，林宇一边用无形之力扯着邪眼不断锤着地面。
　　甚至还锤出了节奏感。
　　林宇现在的智力已经破万，无形之力太强了。
　　尤其是对于还是一阶的职业者来说。
　　几乎反抗不了。
　　邪魔用了各种方法，就算是解控制技能也仅仅只是能摆脱一瞬间。
　　然后，继续被锤闯。
　　片刻之后，林宇紧着奄奄一息的邪眼，笑容温和：
　　“来，弟弟，告诉哥哥，还笑么？”
　　邪眼瑟瑟发抖，大眼珠子里满是惊恐。
　　这种命运完全在别人的掌控中，自己一点反抗之力的感觉太可怕了。
　　他的声音都颤抖了：
　　“大，大哥……大哥，对不起，我错了，我真不知道你这么吊啊。”
　　特码的，这位大佬的名字是想让对手这么说的吧？！
　　邪眼大眼珠子里眼泪都快出来了。
　　林宇这才满意点头：“乖。”.

第94章



　　出了气之后，林宇随手将邪眼击杀。
　　获得了一个胜场。
　　离开了竞技场回到了个人房间，林宇继续开始匹配。
　　每一个看到他的名字的人都是一脸古怪。
　　不过像邪眼那样性格恶劣的毕竟还是少数。
　　大多数就算是嘲笑也只是在心里。
　　只有少数会大肆嘲讽。
　　对于大肆嘲讽的那批，林宇通过和气的友好交谈，让他们认识到了自己的错误。
　　短短时间，林宇一路获胜。
　　很快，就累计了10个胜场。
　　他觉得有点索然无味。
　　这些诸天万界的也好菜啊。
　　一个能打的都没有。
　　他看了下战斗模式，想了想，打算换个口味，玩一玩混战。
　　点击了混战匹配。
　　林宇的房间被白光填满。
　　下一刻，他出现在了一片密林之中。
　　密林深幽，鸟鸣兽吼从远处传来。
　　在面板上出现了一个简单的混战统计界面。
　　存活人数：1000
　　击杀人数：0
　　下面还有一个简单的地图，包括密林，山脉和一片湖泊。
　　整片地图里，会有凶兽存在。
　　击杀了凶兽会获得经验，比起外面还多不少。
　　有极少数情况还会出现领主。
　　击杀领主可以获得技能书和属性点之类的掉落物品。
　　每次领主的出现都会吸引一个个职业者来猎杀。
　　当然，难度很高。
　　领主很强。
　　一般都是它猎杀别人。
　　地图上还有个二十分钟的倒计时。
　　倒计时结束之后，地图会缩小。
　　林宇看着觉得有点似曾相识。
　　卧槽，这个不是和吃鸡有点相似么？
　　只是 人多了不少，足足1000人。
　　这个我拿手啊！
　　p城杀手了解一下？
　　哦，那里好像没城市。
　　林宇看了看周围，也没找地方躲起来，而是随意移动。
　　就在这时，系统的播报声响起。
　　“叮，血之瞳击杀了三刀就死，获得一点战场积分。”
　　林宇一愣。
　　我这都没碰到人呢？
　　别人都开张了？
　　太快了吧？
　　就在这时，系统播报再次响起。
　　不过，这次却不是击杀记录。
　　而是：
　　“叮，战场领主・银光狼诞生了！当前坐标xxx.xxx。”
　　这个信息让几乎所有职业者都是一愣。
　　随后露出了惊喜的神色。
　　“竟然有战场领主！运气真好！”
　　“兄弟们！去找！”
　　“……”
　　林宇也是眼睛一亮。
　　运气这么好，第一次参加混战模式就遇到了战场领主。
　　他打开地图，打算看一下坐标位置。
　　然后，他就看到，那个银光狼所在的位置，和他几乎在同一个地方。
　　“嗷！！”
　　一声兽吼传来。
　　然后，一只巨大无比，足有五米多高，披着银甲的狼型生物从密林出跳了出来。
　　那强大的气息，让林宇呼吸一滞，身体紧绷了起来。
　　这就是领主？
　　好像有点强啊。
　　“嗷！！”
　　巨型银甲狼咆哮一声，一个银色光弹向着林宇轰了过来。
　　林宇身 体消失在原地，银光弹轰在了地上。
　　轰！！
　　银光闪动，地面撕开了一个方圆十多米的巨坑，好几个大树被直接撕裂，倒地。
　　林宇面无表情，手中凝聚一道暗冰箭，对着巨型银甲狼射出。
　　银甲狼想要移动，林宇无形之力直接拉扯，虽然仅仅只能控制他短短一瞬。
　　但是足够了。
　　银甲狼见无法躲避，低吼一声，身上出现了一个银光护盾。
　　暗冰箭射在银光护盾之上。
　　-33912
　　林宇咧了咧嘴。
　　作为一阶的boss，这货的防御有点强啊。
　　而且，这家伙竟然有五十多万的血量。
　　这，比起很多三阶的高级boss都要多了吧？
　　不过，暗冰箭的减防效果已经出来了。
　　林宇勾起了嘴角，对着银甲狼张开了手。
　　奥能暴雨。
　　轰轰轰轰轰！
　　一个个奥能弹轰在了银甲狼的身上。
　　几乎在一瞬间，银甲狼的血量就少了一半。
　　然而在这时，它的身体表面出现了一道银光。
　　它的身体消失在原地。
　　出现在了林宇的身前。
　　它的爪子上有一道银光闪动，带着锐利的爪击向着林宇斩来。
　　速度极快！
　　嗤！！
　　爪击划过亡骨战甲，最终轰在了林宇的霜甲术上。
　　轰！
　　-0
　　到底是一阶的战场领主。
　　虽然已经很强了，但是想要一次攻击就打破林宇的霜甲术显然还是不可能。
　　林宇回首就是一个奥能冲击，将银光狼轰开，然后又是一片奥能暴雨。
　　将银光狼秒杀。
　　“叮，恭喜玩家击杀战场领主・银光狼，获得80万经验值。获得领主狩猎者称号，获得100点自由属性点，获得e+级技能书・银光甲。”
　　林宇一愣，东西有点多啊。
　　他还没开始查看这些东西，系统就再次传来了播报。
　　“叮，对不起，我错了，我不知道你们这么吊击杀了战场领主・银光狼，击杀他可以获得银光狼掉落物品和100点积分，坐标：xxx.xxx”
　　林宇：“……”
　　卧槽？
　　这么坑爹的吗？！
　　他看了下自己获得的技能书，无法使用。
　　死亡后必然掉落。
　　显然只有出了战场才能用了。
　　最坑爹的是，他的名字出现在了播报上，让他有点尴尬。
　　当初取个酷炫的名字多好哇。
　　在系统播报传开的一瞬间，整个战场都是愣住了。
　　所有人都有点傻了。
　　“这……战场领主这么快就死了？！”
　　“卧槽，是个大佬！”
　　“大佬又怎么样？干他就完事了！肯定不止我们队伍盯上他。”
　　“确实如此，战场领主掉落的技能书都不错，就算他再强，能比得上我们近千人？”
　　“走，找他去！”
　　“话说……这位大佬的名字……有点搞笑。”
　　“噗，这……这大概就是大佬的想法吧？我等凡人无法理解。”
　　“……”
　　…………
　　既然已经被系统播报了，林宇索性也不走了。
　　他找了个地方坐下，当人送货上门。
　　他又看了看领主狩猎者称号的介绍。
　　领主狩猎者：对战场领主造成的伤害提升5%
　　还算不错吧。
　　林宇点了点头。
　　随手把100点属性点都加到了智力上。
　　虽然技能书用不了，但是属性点还是可以用的。
　　刚加完属性点，就有一批职业者从密林里冲了出来。
　　各个种族的都有，足有三十多人。
　　他们看到悠闲坐在树根位置的林宇，脸上露出了冷笑。
　　“竟然不跑？”
　　“难道你以为你一个人能对付得了我们解决一千人么？”
　　在战场上，一些大规模的消耗特殊物品是无法使用的。
　　就算是药剂都有使用限制。
　　他一个人怎么打这么多人？
　　林宇看了他们一眼：
　　“就这些？还有人呢？”
　　听到林宇的话，所有人都是勃然大怒。
　　这也太看不起他们了吧？
　　“太狂妄了！”
　　“兄弟们，杀！！”
　　他们吼叫着向着林宇冲了过来。
　　虽然原本他们之间不是队友关系。
　　但是这不妨碍他们想杀了林宇获得战场领主的掉落物品。
　　然而，他们还没冲到林宇的面前，就被一大片的奥能暴雨给淹没了。
　　轰轰轰轰……
　　轰鸣声响起，所有的职业者当场死亡。
　　林宇还是第一次参加混战模式。
　　对手都是同样是一阶的职业者，连一次奥能弹都挡不住，怎么挡一片？
　　于是林宇的击杀信息播报刷屏了。
　　“叮，对不起，我错了，我不知道你们这么吊击杀了魔狱剑，获得一点战场积分。”
　　“叮，对不起，我错了，我不知道你们这么吊击杀了眼泪为你留，获得一点战场积分。”
　　“叮，对不起，我错了，我不知道你们这么吊击杀了记忆删除中，获得一点战场积分。”
　　“……”
　　“叮，对不起，我错了，我不知道你们这么吊已经无人可挡！谁能终结他？”
　　连续跳了三十多次的信息播报。
　　让原本打算去找林宇的职业者都愣了。
　　“这什么情况？三十多个人一起死了？”
　　“……这位大佬的名字是说，想让我们知道他有多吊吧？！”
　　不少人满脑子问号。
　　“这……一秒钟瞬杀三十多个，怎么做到的？！”
　　“咋办？还去找他么？”
　　“……要不不去了吧？这实力一看就和他们不是同一个档次的。”
　　“可是，他能杀三十多个，能杀近千个么？累也把他给累死了吧？”
　　众人犹豫了。.



第95章



　　林宇又在原地等了几分钟。
　　因为击杀了战场领主和连续杀了三十多个职业者，系统每隔一段时间就通报一次他的坐标。
　　只要杀了他，战场积分翻了好几倍。
　　但是即使如此，也还是没人过来。
　　林宇有点傻了。
　　那些人这么怂的吗？
　　就在这时倒计时时间到了，地图的最边缘开始收缩，向着中间移动。
　　因为林宇所在的森林还有点靠边缘。
　　他也就不再原地等了。
　　几个传送，离开原地，同时开始自行寻~找猎物。
　　凶兽，职业者，遇到的东西林宇-全部都顺手妙了。
　　然而，除了林宇的通报，竟然没有-其他人的通报。
　　林宇摸了摸下巴，眯起眼睛，笑了笑。
　　那些家伙打算集合起来再和他打？
　　有点意思啊。
　　林宇想了想，也就不再瞎逛。
　　他看了看地图，直接来到了地图中央的山脉位置，最高峰处。
　　一片湖泊边缘，一大群职业者集结。
　　其中各个种族的人都有。
　　他们聚集在一起，气氛沉凝。
　　为首的是一个长着一对蝠翼，穿着灰白骨甲，有些狰狞的灰恶魔。
　　虽然灰恶魔在整个恶魔族群中只能算普通，甚至有点偏弱小。
　　但是在这个诸天万界，还勉强是算强族的。
　　这只灰恶魔的实力也不弱。
　　所以这次的行动就是由他来领导的。
　　灰恶魔格雷戈里目光扫过众人，眼中闪过一丝丝精明。
　　他大声开口：
　　“大家安静！”
　　见原本有些吵闹的众人安静了下来。
　　他露出了一丝满意的笑容：
　　“除了被那个人击杀的职业者之外，我想所有的职业者都已经在这里了！”
　　“现在！是时候了，是时候让那个家伙看看我们的厉害！”
　　“他不过是一个人！而我们，足足要近千人！”
　　“我知道他很强！但是，只要我们齐心协力！那个人绝不是我们的对手！”
　　“只要杀了他！我们每个人可以获得足足三百积分！还有机会获得战场领主掉落的珍贵物品！”
　　“杀！”
　　听着格雷戈里的话，一个个种族的职业者目光激动，脸色渐渐浮现战意，也跟着举起武器。
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　排山倒海的声浪让附近的凶兽都跑路了。
　　看着形态疯狂的众人，格雷戈里心里冷笑。
　　一群乌合之众。
　　虽然单人的实力很一般，也没什么勇气。
　　但是，只有聚集在一起，就算是一群乌合之众也能变得勇猛善战。
　　而且……还没什么头脑。
　　只要他稍微鼓动一下，轻易让这些乌合之众变成他手里最锋利的刀。
　　而蛊惑和欺诈算是恶魔的天赋技能了。
　　他露出了笑容：
　　“很好！！他现在在中央峰！我们出发！让他知道我们的厉害！！”
　　一群职业者浩浩荡荡。
　　在人群之中，有他们的敌对种族，但是他们现在甚至都已经放下了种族的仇恨，目标就只有一个。
　　那就是那个名字奇葩的强者！
　　林宇坐在最高峰上发呆，不得不说，这里的风还是有点冷的。
　　“嗯？”
　　他眯了眯眼睛，看向了下方。
　　很快，他就看到山脉外的密林中，一只只鸟类飞起，凶兽咆哮着逃离。
　　他笑了笑：
　　“来了么？”
　　捂着自己的法师帽，林宇缓缓站起来。
　　风吹动着林宇的法袍。
　　很快，在山脉地下的空旷地带，一群人冲了出来。
　　人数不少，而且越来越多。
　　等到全部冲出来的时候，乌压压一片。
　　在山顶上看，有点像蚂蚁。
　　林宇迈出一步，身体消失在原地。
　　下一刻，就出现在了人群之前。
　　看到林宇之后，原本被鼓动的连自己是谁都快不认识的职业者叫嚷了起来。
　　“就是他！”
　　“不要乱，不要乱！战士和骑士冲前面挡着！射手压线，刺客隐身！法师火力支援！！牧师看住战士和骑士的血线！！”
　　在人群中，格雷戈里咆哮着指挥。
　　还算有条不紊。
　　“杀！！”
　　“对不起，我错了，我不知道你们这么吊，受死吧！”
　　一个个战士嗷嗷叫着向着林宇冲了过来。
　　喊着林宇的名字。
　　林宇听着觉得贼难受。
　　心好累啊，我想改名。
　　在战士和骑士接近林宇的时候，林宇随手丢出一个个炎爆。
　　巨大的火焰划过空气，向着前排射出。
　　轰轰轰轰！！
　　火焰，炽热的火焰将前方覆盖。
　　然后，一个个战士和骑士哼都没哼一声，人都没了。
　　“？？？？”
　　后面准备在前排身后悄悄打枪的射手和法师愣了下。
　　有几个靠的近的射手和法师被余波一刮，人也跟着没了。
　　最后面的牧师，萨满，德鲁伊等职业人都傻了。
　　卧槽？！
　　你妈的这要怎么治疗？！
　　血量直接蒸发了好吧？
　　神仙都救不起来吧？
　　林宇的恐怖破坏力，让所有人的头顶一盆冷水浇了下来。
　　透心凉。
　　手脚都感觉凉透的那种。
　　格雷戈里在后方指挥，看到那好几万的伤害跳出，他的瞳孔剧烈收缩。
　　原本灰色的脸都白了。
　　他连忙开口咆哮：
　　“别慌！大家别慌！这一定是他的底牌！技能冷却时间肯定很长！魔法消耗肯定很多！他已经没多少战力了！”
　　他的话刚一说完，一道幽蓝色光芒一闪而过，在他的身上炸开。
　　轰！
　　-88182
　　格雷戈里哼都没哼一声，直接就没了。
　　众职业者：“……”
　　他们二话不说，转身就跑。
　　“快跑！”
　　“对不起大爷，我错了！”
　　“吊哥，饶命啊！”
　　“……”
　　法师的闪烁，射手和刺客的加速，一个个比冲出密林更快的速度想要冲回去。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　林宇笑了笑。
　　“好不容易等到你们，我怎么能放跑你们？”
　　一个个火球丢了出去。
　　轰轰……
　　一片片火浪肆虐，爆炸声和惨叫声成了这里唯一的声音。
　　他们还没有跑进密林，就几乎全部被林宇击杀。
　　林宇看了一眼战场统计。
　　存活人数：32
　　击杀人数： 
　　还有几个不是林宇击杀的。
　　有些是被其他职业者击杀的，也有些可能是死在战场的凶兽手里了。
　　林宇看了看附近，放眼望去没有活着的冒险者了。
　　估计是拥有隐身技能的家伙了。
　　真视之眼这样的特殊物品在战场里用不了。
　　他也没办法发现刺客。
　　林宇挠了挠头，也不再多想。
　　反正等下地图继续缩小，就算隐身他也能用火力覆盖，全部炸出来。
    .... ........ .......
　　就在林宇这样想着的时候，一道身影出现在了林宇的身后。
　　短剑对着林宇狠狠一凿。
　　晕眩。
　　林宇拥有不屈之志护符，晕眩当场解除。
　　然后，他反手一个奥能弹呼在了还没来得及开心的刺客脸上，把他炸上了天。
　　就在这时，又是两个刺客出现。
　　他们继续使用控制技能。
　　然而在不屈之志解控之后的十秒钟时间，他是不受控制的。
　　两个免疫跳出。
　　两个刺客瞪大了眼睛。
　　“什么？！”
　　卧槽！
　　这特么都不被控制？？
　　然后他们也被炸飞了。
　　刚炸飞这两个，又是五个刺客浮现。
　　他们看到之前的三个刺客的遭遇，已经不打算用控制技能了。
　　他们的短剑之上，有一道道光芒闪动，对着林宇刺出。
　　尖锐的短剑撕裂空气，发出了刺耳的呼啸。
　　然而，他们的攻击刚接触到亡骨战甲就被抵挡了下来。
　　亡骨战甲提供的物理防御能力足有四万多。
　　一阶的刺客，就算是用了技能，也无法打出如此高额的伤害。
　　除非是像东宫月那样的稀有职业刺客，再加上一整套豪华装备，再加上高级别的技能，才有可能。
　　显然，他们都没有。
　　一个个0点伤害在林宇的头上跳出来。
　　这些刺客彻底绝望了。
　　马德这就是个怪物吧？！
　　破坏力惊人，防御能力也如此可怕。
　　这谁顶得住啊？！
　　林宇可不在意他们的想法。
　　随手一个奥能弹将他们给炸上了天。
　　然后，他随手对着空气就开始丢炎爆术。
　　刚才一个个刺客过来，看来在这里留着想要捡便宜的有不少。
　　他打算试试看能不能炸出几个。
　　还别说。
　　在他的火力覆盖之下，还真的被他炸出了四个。
　　然后就没然后了。
　　剩下的，要么就是趁机跑了，要么就是早就跑了。勺.


第96章



　　林宇觉得有些头疼。
　　他还是不够强啊。
　　如果有一个范围杀伤的技能，这些家伙还想跑？
　　或者有个反隐的技能，也可以啊？
　　嗯……出去之后，去看看学校有没有的卖。
　　他还有一万多的学分，也不知道够不够买？
　　在他杀了这么多的职业者之后。
　　通报再次刷屏了。
　　“叮，对不起，我错了，我不知道你们这么吊已经化作杀神！求求你们去杀了他吧！”
　　然而，活着的人完全当系统在放屁。
　　你这么行，你他吗去杀一个试试？
　　他们现在就想离林宇远一点。
　　最后那五个刺客的0点伤害，差点把他们吓死。
　　他们想了想，决定对自己之前的同伴动手。
　　好歹能获得一点积分，这难道不快乐么？
　　然而，快乐的时间总是短暂的。
　　在战场上，活着的时间也是。
　　战场的收缩速度只会越来越快。
　　没多久，就收缩到了只剩下方圆数百米的密林区域。
　　林宇站在密林中央，还活着的几个刺客，隐身躲在角落里瑟瑟发抖四八七，完全不敢吱声。
　　林宇扫了一眼密林，漫天黑线。
　　“我说，你们要不自己出来怎么样？”
　　“……”
　　空气一片寂静。
　　林宇无奈，不断射出炎爆术。
　　等到火焰笼罩整片了区域，他才总算把所有的职业者击杀。
　　“叮，恭喜玩家活到了战场的最后一刻！获得了战场胜利！”
　　“叮！玩家击杀了984个敌人，恭喜玩家获得成就战场统治者！奖励c+技能书・虚弱术。”
　　“叮！恭喜玩家获得了积分19239点。”
　　林宇一愣，露出了惊喜的神色。
　　竟然获得了c+级的技能奖励？！
　　他到现在为止，获得的最强大技能书，也不过是d级的技能而已。
　　即使如此，百倍增幅之下，也能变成b+级的技能！
　　那c+级的技能，百倍增幅，妥妥的就是a级的技能了吧！？
　　a级的技能得有多强？
　　林宇心脏剧烈跳动。
　　他看了一眼战场统治者的介绍。
　　在一次混战中，单人击杀超过90%的职业者。
　　林宇恍然。
　　难怪……
　　一般在诸界战场很少会奖励技能之类的东西，但是这个成就的难度这么高，有奖励也不奇怪了。
　　不得不说，这次的收获还是很大的，足足两本技能书。
　　林宇看了一眼时间，已经很晚了。
　　他也不打算继续玩了。
　　退出了诸界战场，他发现左牧歌和炎姬两人还在登录器里奋战。
　　他笑了笑，下楼回到房间里去洗了个澡。
　　洗完澡，躺在床上，林宇才开始查看获得的两个技能书。
　　银光甲（e+）
　　消耗魔法值为目标凝聚银光甲，使目标获得90+1.5*魔法攻击的物理防御和魔法防御。
　　无需咏唱，持续时间40分钟，冷却时间10分钟。
　　虚弱术（c+）
　　消耗魔法值，使目标虚弱，降低目标全属性，最多可以降低15%，持续时间5分钟。
　　无需咏唱，冷却时间1小时。
　　林宇一拍，将两个技能书都学习了。
　　随后，他开始消耗经验，给两个技能增幅。
　　增幅c+级的技能足足花费了近百万的经验。
　　不过，获得的提升也很大。
　　银光战铠（b+）
　　消耗魔法值为目标凝聚银光甲，使目标获得1000+3*魔法攻击的物理防御和魔法防御。
　　无需咏唱，持续时间12小时，冷却时间3分钟。
　　虚弱诅咒（a）
　　消耗魔法值，使目标虚弱，降低目标全属性，最多可以降低35%，持续时间15分钟。
　　无需咏唱，冷却时间30分钟。
　　提升太大了。
　　以他现在的魔法攻击，再加上自己的知识追逐者套装提升的防御法术比例。
　　银光战铠足足给他提升了九万三千多的物理防御和魔法防御！
　　再加上他自身的装备提升的防御和自身耐力增幅提升的防御。
　　他现在的物理防御和魔法防御，全部都超过了九万五！
　　要知道，就算他这样可怕的装备和属性在身，还有如此强大的技能，绝大多数的技能都无法打破他自己的防御！
　　就只有黑色闪电等寥寥几个b级技能才行！
　　一般的四阶职业者，能不能学习b级技能都是个问题！
　　而且，就算是能打破他的防御，他还有一层霜甲术。
　　可想而知，他现在的防御能力有多强了。
　　而虚弱诅咒更是一个强大无比的技能。
　　全属性如果降低35%是什么概念？
　　原本可能目标的攻击强度就超过他的防御一点，然后被降低了攻击，那就不能破防了。
　　原本可能目标的防御就比他的攻击高一点，他无法造成任何伤害，然后被降低了防御，就可以破防了。
　　降低35%，足以致命！
　　当然，像这种减少目标状态的技能，只要对方的清除技能足够强大，是可以被清除的，使用时间就需要把握好了。
　　只是，a级的清除技能，恐怕得五阶甚至是六阶的职业者才有可能有了。
　　这个技能，是一个绝对的底牌技能。
　　他缓缓吐了口气，平复下自己的心情。
　　有这个技能，他完成一阶的永恒试炼的成功率肯定能提升一大截！
　　林宇笑了笑。
　　对于这次的收获，他很满意。
　　…………
　　第二天一早，三人洗漱完，坐在沙发上聊天。
　　左牧歌和炎姬两人说着自己昨天的战绩。
　　以她们两个的实力，在一对一的战场上显然是一路连胜。
　　左牧歌已经连胜了二十八场了。
　　要知道她是个牧师！
　　而炎姬更是连胜了三十五场。
　　“对了，阿宇，你都还没说你的名字呢？我们好加你好友呀，还可以一起去打团队战场和混战模式。”
　　左牧歌看着林宇。
　　林宇想起自己的名字，扯了扯嘴角：
　　“我的名字啊. .......”
　　“对啊，你的名字。”
　　“对不起，我错了，我不知道你们这么吊。”
　　林宇一副放弃的样子，无奈说了出来。
　　左牧歌和炎姬一愣，随后炎姬有些疑惑的眨了眨眼睛，忍不住锤了林宇一拳：
　　“什么啊？你做错什么了？要和我们道歉？还有，什么……什么叫我们这么……”
　　炎姬支支吾吾了半天，脸都涨红了。
　　左牧歌开口道：
　　“吊。”
　　炎姬有点不好意思的低着头。
　　左牧歌环住林宇的脖子，凶巴巴的看着林宇：
　　“快说，你做错什么了？是不是昨天和那个叫东宫月的女孩子加了好友，然后你就背着我们撩拨人家了？”
　　林宇无语：
　　“什么啊？”
　　他无奈道：
　　“我说的就是我的战场名啊。对不起，我错了，我不知道你们这么吊。”
　　“……”
　　气氛有点尴尬。
　　左牧歌和炎姬两人张了张嘴，有些懵逼的看着林宇。
　　随后，左牧歌一脑袋撞在林宇的胸口：
　　“噗……”
　　肩膀不断颤抖，抖得很厉害。
　　林宇满头黑线，整个人都不好了。
　　大小姐，您特么的还坐在我大腿上呢……
　　您这么抖，我咋办？！
　　边上的炎姬更夸张，哈哈笑着在沙发上打滚，手臂不断捶着沙发。
　　林宇脸都黑了。
　　啪！
　　啪！
　　一人一下，林宇一巴掌拍在两人的屁股上，凶巴巴的威胁：
　　“再笑你们就完了。”
　　两人一僵，连忙憋住了笑。
　　“我……我没笑！”
　　“对！我……我也没笑！”
　　两人艰难开口。
　　“叮！”
　　这时，门铃响了。
　　林宇看了一眼憋着笑的两人，无语的 翻了翻白眼。
　　“我去取早饭。”
　　林宇今天懒了，不想做早饭，于是点了外卖。
　　打开门，外卖小哥是一个清秀的少年，林宇觉得他有点眼熟。
　　他看到林宇，也是一愣，随后露出了惊喜的笑容。
　　“林宇同学，原来是你呀。”
　　林宇恍然，原来是新生，他昨天报名就看到过这人。
　　难怪眼熟。
　　他脸色有点古怪的看了他一眼：
　　“你转职送外卖了？”
　　清秀少年挠了挠头，露出了不好意思的笑容：
　　“哈哈哈……趁着早上做任务，搞点学分。”
　　林宇恍然。
　　对于新入学的新生来说，做一些高难度的任务有难度。
　　只能通过这种低难度任务一点点慢慢攒学分。
　　如果让其他人知道空冥的天之骄子竟然兼职送外卖，绝对不敢相信。
　　“林宇同学，我还有几单，那我就先走了！你慢吃。”
　　秀气少年对着林宇笑了笑，随后转身离开，在朝阳下奔跑了起来。
　　林宇看着秀气少年离开的背影，感叹了句：
　　“青春啊。”.





第97章



　　吃过早饭，林宇三人出门。
　　林宇打算去学校的交易中心看看，在那里可以用学分购买技能，装备等等东西。
　　而左牧歌和炎姬两人继续去秘境狩猎，获取学分。
　　…………
　　来到交易中心，林宇在服务员的帮助下，找了下关于法师的技能。
　　他的目标很明确。
　　第一选择是关于反隐的技能，第二选择是关于范围性的攻击技能。
　　运气不错。
　　林宇找到了一个他正好用得上的反隐技能。
　　侦查术（d-）
　　可以用来查找范围内的隐身单位，持续时间1分钟。
　　冷却时间5分钟。
　　需要学分足足两万。
　　好在林宇购买东西只需要半价。
　　他用一万学分就买到手了。
　　不过，买了个技能之后，他就只剩下两千多学分了。
　　真贵。
　　他有点心疼。
　　将侦查书学习了之后，林宇开始增幅。
　　侦查之眼（b）
　　消耗魔法值，可以开启侦查之眼，暂时看到隐身单位，开启之后每秒消耗魔法值。
　　无需咏唱，无冷却时间。
　　相当不错的技能，和真视之眼的眼镜差不多的效果了。
　　他以后就不需要那个眼睛了。
　　林宇微微一笑，十分满意。
　　出了交易中心，林宇迈步向着战斗秘境走出。
　　虽然他看上去行动十分悠闲，但是他的身周有一道道微风流转。
　　让他的速度比原来提升了不少。
　　17风之舞步就算是在日常中，也是赶路神器。
　　…………
　　接下来的几天时间，林宇白天去战斗秘境提升等级，晚上进诸界战场战斗，提升战斗经验。
　　一对一的战斗，他已经达到了九十八连胜。
　　对手已经到了三阶。
　　因为一直是连胜，他的积分很高。
　　都已经进前一万了。
　　而他也不是所有时间都打一对一，偶尔会和左牧歌炎姬三个，一起去打打团队战。
　　一般团队战可以有五个人。
　　虽然他们才三个人，林宇甚至都不需要怎么出手，仅仅只是左牧歌和炎姬两个人在打。
　　却一路把别人打的怀疑人生。
　　没办法，她们两个也是神话试炼进阶的，再加上又是稀有职业，技能上本就比普通职业有优势。
　　而且架不住人家背后还是超级家族，技能和装备显然都是不缺的，两个人都十分全面。
　　战力比起一般人强大太多了。
　　除了陪左牧歌和炎姬打团队战，林宇每天也会打一次混战。
　　可惜的是，之后就没碰到过战场领主。
　　每次虽然人也杀了不少，但是没获得别的什么成就了。
　　一时间觉得索然无味。
　　…………
　　这天早上，林宇很早就起来了。
　　今天他自己做了早饭，每天吃外卖对身体不好。
　　不仅仅是他，左牧歌和炎姬也同样很早就起来了。
　　三人吃着早饭，左牧歌有点期待道：
　　“总算是要上职业课了，我等了好久了。”
　　林宇也是笑着点了点头：
　　“不知道老师怎么样？”
　　炎姬开口道：
　　“听说是请了空冥军的强者给我们上课的。”
　　林宇点了点头，愈发期待。
　　在这几天，理论课上了一节了，是关于诸界种族的。
　　但是职业课却一次都没上。
　　吃完早饭，三人来到了教学楼。
　　他们三个职业不同，自然去了自己职业的教室。
　　林宇是法师。
　　他来到了法师教室。
　　教室里已经有不少人了。
　　看到林宇，一个个法师都是眼睛一亮，有些激动地和林宇打招呼。
　　林宇在入学登记的战斗给他们的印象太深刻了。
　　就连四阶的战士都不是他的对手。
　　在这些法师看来，林宇简直就是神一般的存在！
　　“林宇同学早。”
　　“林宇同学，你来了？”
　　“林宇同学，要不要做我身边？”
　　“……”
　　热情的很。
　　林宇笑着回应，找了一个空位坐下。
　　他刚一坐下没多久，坐在不远处的一个长相艳丽的少女站了起来。
　　她走到了坐在林宇边上的一个少年前，甜美地笑了笑：
　　“这位同学，我们能换个位置么？”
　　“啊？哦。”
　　然后这个少年就一脸傻笑的和她换了位置。
　　林宇：“……”
　　他正襟危坐，目不斜视。
　　他可是正经人！
　　有了这个少女开头，一个个自认为长相不错的少女刷的站了起来。
　　有意无意的来到林宇身边坐下。
　　这就导致了林宇前后左右全特么是妹子。
　　林宇那个绝望。
　　卧槽？
　　这些人干嘛？
　　这时，最开始坐过来的那个长相艳丽的少女往林宇这边靠了靠，带着甜美的笑容：
　　“林宇同学，等下你能教我怎么用魔法嘛？”
　　林宇看了她一眼，有些诧异：
　　“技能书学会了不用人教的吧？”
　　少女脸上的笑容一僵：
　　“我应用不好……”
　　林宇想了想，开口道：
　　“那你得多练，推荐你去诸界战场，被人多打几顿就会了。”
　　少女：“？？？”
　　她微笑道：
　　“那我能加你好友吗？到时候诸界战场，我让你打哦~”
　　她对着林宇抛了个媚眼。
　　林宇认真摇头：
　　“不行，你太菜了，我随便一个技能都能秒杀你，和我打你不会进步的。建议去匹配。”
　　卧槽！
　　少女人傻了。
　　这人是钢铁直男？！
　　为了等这一节法师课，她容易吗？
　　只有法师课，她才有机会接触林宇。
　　不然的话……
　　一想到左牧歌和炎姬，她就有点头皮发麻。
　　毕竟那两个可是大小姐。
　　她好歹也是知道对方的情况的。
　　结果呢？
　　老娘都暗示的这么明显了，这人还真打算让她去匹配？！
　　不仅仅是她，边上的其他少女也是有点懵逼。
　　这……
　　想要攻略林宇的难度比她们想的大得多啊？
　　就在她们思考着怎么搞定这个钢铁直男的时候，一道穿着浅紫色法袍的身影走了进来。
　　众人看了过去。
　　发现是一个身材高挑，容貌精致，气场有点强势，深紫色长发的美丽女子。
　　她的步子迈的很大，几步就来到了讲台上。
　　站在讲台上，她的目光扫过众多学生，有点冷厉。
　　仿佛战场上划过的风，带着浓烈的血腥味。
　　随后，她直接开口道：
　　“谁是林宇？”
　　林宇一愣，举起了手：
　　“我是。”
　　美丽女子打量了他一眼，随后点了点头：
　　“你就是我的教导助理了，协助我教课。”
　　林宇一愣：“啊？”
　　他有些无语的看着这个老师。
　　这人靠不靠谱啊？
　　他连听课都没听过，就让他协助教课？
　　美丽女子继续道：
　　“教导助理，每节课有五百学分。”
　　“好的！”
　　林宇坚 定点头：
　　“老师您放心，我一定听从您的安排！”
　　美丽女子点了点头，随后开始自我介绍：
　　“自我介绍一下，我是空冥军团第一法师团团长，雷璎玑。八阶4级雷霆之心。”
　　听到这里，在场所有人，包括林宇，都是呼吸一滞。
　　有人更是惊呼了出来。
　　八阶4级！
　　这可是绝对的强者了！
　　而且还是空冥军团这样的法师团团长！
　　还是稀有职业！
　　虽然不知道雷霆之心是什么职业，但是一听就挺强啊。
　　来了个大佬！
　　众人都是满心惊喜。
　　原来空冥大学的师资这么好的吗？！
　　竟然是这样的强者来给他们上课。
　　“本来，你们的课程不需要我来教导。但是校长把我请来了，说是出了一个好苗子。”
　　说着，雷璎玑看了一眼林宇：
　　“希望你们不要让我失望。”
　　听到这里，在场都露出了恍然的神色。
　　看了一眼林宇。
　　原来是因为他！
　　难怪了。
　　众人都知道林宇很强。
　　所以倒是也没什么意外。
　　林宇倒是有点受宠若惊。
　　美女老师的福利刘浪可没说过啊。
　　如果提前说的话，他哪里还会犹豫是吧？
　　咳……
　　还是会犹豫一下的。
　　“好了，废话不多说，现在开始第一课。”
　　“作为一个法师，技能类型包括攻击型技能，防御型技能，位移型技能，状态型技能，特殊型技能等大类，今天，我们来说说攻击技能。”
　　她那带着战争气息的眸子扫过了所有人。
　　“你们会使用攻击技能吗？”.


第98章



　　林宇等人都是一愣。
　　技能会不会用？
　　当然会用啊。
　　见所有人一脸迷茫的样子，雷璎玑开口道：
　　“林宇，过来。”
　　林宇站起来，走到讲台上。
　　雷璎玑指了指一侧的一个靶子。
　　“来，用你的技能攻击。”
　　“哦。”
　　林宇点了点头，随手凝聚一个炎爆术。
　　咻！
　　火球划过空气，轰在了靶子上。
　　轰！！
　　金属靶子软化，火焰爆裂，气浪带着高温涌动，让下方的学生感觉呼吸凝滞。
　　雷璎玑看着爆炸的火球，愣了下，看了一眼林宇。
　　她点了点头：
　　“校长没说错，你很强。”
　　林宇笑了笑：
　　“老师过奖了。”
　　雷璎玑摇了摇头，淡然道：
　　“我只是在陈述事实，没有在夸你的意思。”
　　林宇：“……”
　　他嘴角抽动了下。
　　这人会不会说话？
　　随后，她继续开口道：
　　“但是，你的攻击可以更强。”
　　“嗯？”
　　林宇一愣，看了一眼雷璎玑。
　　他如果超额消耗魔法值，自然可以让炎爆术更强。
　　但是这性价比很低。
　　显然雷璎玑说的应该不是这个方法。
　　雷璎玑看了一眼下方的学生，开口道：
　　“你们看我的技能，和林宇同学的技能的区别。”
　　她伸出一根白皙的手指，开口道：
　　“我用的是和林宇一样的炎爆术，输出的魔法值也和他一样。”
　　在雷璎玑的手指之上，一缕缕火焰凝聚。
　　随后，凝聚成了一个拳头大小的火焰。
　　林宇瞳孔一缩，有些不敢置信的看着那个拳头大小的火球。
　　炎爆术是他用的最久的法术，他自然认出来了。
　　但是，这个火球却被雷璎玑凝练到了拳头大小，里面蕴含的力量变得狂暴了许多。
　　雷璎玑手指一弹。
　　这个拳头大小的火球几乎在瞬间出现在了另外一个靶子前。
　　嗤！
　　拳头大小的火球射入了金属靶子的内部，沉寂一瞬之后。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，比起林宇之前狂暴了不少的火浪涌动而出。
　　还伴随着一丝丝的铁水。
　　那金属已经被完全融合！
　　雷璎玑随手一握，正要扩散的火焰和铁水仿佛被一只无形大手收束。
　　铁水凝练，化作一个铁球。
　　而火焰也消散在了空中。
　　林宇看向了那个靶子。
　　他发现，那个靶子和林宇被炎爆术轰的软化不同。
　　而是从内到外撕裂了开来。
　　雷璎玑看了一眼林宇：
　　“看懂了吗～「？”
　　林宇点了点头：
　　“嗯。”
　　“不错。”
　　雷璎玑又看向了下方震惊的学生，缓缓开口道：
　　“觉醒成为法师，不管是魔法值，还是技能，都是诸天意志赋予我们的力量。”
　　“但是，这份力量如何使用完全取决于你自己。”
　　“如果你仅仅把它当成是工具，粗劣使用，那么，你就无法发挥出它最强的力量。”
　　“而……将那些魔法值完全掌控，把那些技能彻底掌握，那么，这些力量才会真正属于你。”
　　“刚才我用的力量和技能和林宇完全一样，但是，我凝练了炎爆火球，所以我的炎爆火球威力比林宇更强大。”
　　“这是攻击性技能的使用技巧，凝练法。”
　　她看了一眼众人，缓缓开口道：
　　“接下来的时间，所有人自行练习。”
　　“别把你的技能当成一种固定的工具，彻底领悟它，让它变成你的东西，魔法值也是一样。”
　　“开始吧。”
　　雷璎玑双手抱胸，靠在墙上，气势凛然。
　　见所有人激动的开始练习，她转头看向了林宇。
　　“你能把炎爆术瞬发，说明你的掌控能力不弱，应该要不了几天就能掌握凝练法。”
　　“开始练习吧，我看着你。”
　　林宇笑着点了点头。
　　他也有些期待。
　　没想到学到了不错的东西。
　　按照雷璎玑的话，他闭上眼睛，深入感悟自己的魔力，技能。
　　然后，他缓慢的释放出炎爆，感受着那魔力流转的回路，感受着那第一缕火焰浮现，到炎爆火球凝聚的过程。
　　他有些惊讶的发现，自己对于自己的魔力控制，似乎比自己想象的更强。
　　随后，他想起了什么，心里多了一丝明悟。
　　施法掌控（b-）
　　被动技能。
　　掌握了施法技巧的你能大幅减少咏唱时间。
　　施法掌控这个被动技能竟然还有这样的隐藏效果？
　　他尝试着把凝聚出的炎爆火球压缩，凝练。
　　在他的手中，脸盆大小的炎爆火球突然震动了下，随后，竟然开始缓缓缩小。
　　看到这一幕，原本抱着双手，靠在墙边的雷璎玑一愣，她站直了身体，松开双手，有些愕然的看着缓缓缩小的炎爆火球。
　　她的眼中闪过震惊的神色。
　　这就成功了？！
　　第一次就开始凝练了？？
　　雷璎玑第一次仔细看着林宇的脸。
　　就算是她，刚开始被家人教导凝练法的时候，也是花费了足足三天时间！
　　这已经被惊为天人了。
　　家人都称她有成神之姿。
　　而她也不负众望，成为新生代最强者之一。
　　人类最为强大的年轻法师。
　　现在她看着林宇，有点懵逼。
　　三天就是成神之姿了，那一次就成功算啥？
　　她突然有点自闭了。
　　之前老校长说林宇是个天才，她也没多放在心上。
　　谁还不是个天才了？
　　她还想着，觉得如果林宇水平实在不行的话，糊弄糊弄就过去了。
　　但是现在，她恨不得去揍老校长一顿。
　　这是天才？！
　　这是怪物吧？
　　很快，炎爆火球凝练到了篮球大小左右。
　　不过，林宇却感觉已经无法继续凝练了。
　　到了一个极限。
　　继续凝练下去，就算是以他的智力值，都撑不住。
　　会直接爆炸。
　　他睁开眼睛，看了一眼手里篮球大小的炎爆火球，微微一笑。
　　“老师，我成功了。”
　　他转头看向了雷璎玑。
　　却发现雷璎玑正愣愣看着他。
　　雷璎玑回过神来，、点了点头：
　　“试试看威力。”
　　林宇一点头，随手把凝练之后的炎爆火球射了出去。
　　咻！
　　火球的速度比起之前快了不少。
　　轰在了一个金属靶子上，轰出了一个坑，然后轰的炸裂了开来。
　　威力虽然还不及雷璎玑精炼的炎爆火球。
　　但是比起之前却强大了不少。
　　都已经接近了奥能弹的威力了。
　　林宇有些惊讶。
　　这可是差不多提升了50%的威力！
　　“．「叮，恭喜玩家林宇掌握凝练法。当前可提升伤害技能威力30%”
　　林宇呼吸一滞，瞪大了眼睛。
　　直接提升30%的威力！
　　这还是因为他的智力不够强，不然的话，凝练更深，提升的威力肯定也更强。
　　炎爆术的轰鸣声惊动了正在练习的其他人。
　　他们有些愕然的看向了爆裂的靶子，又看了看林宇，一脸不敢置信。
　　“这……林宇同学这就掌握了？？？？”
　　“我特么和林宇同学一比就是个废物啊！”
　　“谁不是呢？我特么一点头绪都没有！人家竟然都已经掌握了。”
　　“……”
　　一个个同学都有些怀疑人生了。
　　谁说他们是天才了？
　　他们简直就是普通到不能再普通的人！
　　雷璎玑看着爆裂的炎爆术，也是目光有点复杂。
　　她看着林宇，笑(吗诺的)着开口道：
　　“很厉害。”
　　林宇笑了笑：
　　“老师教的好。”
　　“不用拍我马屁。”
　　雷璎玑打量着林宇，突然开口：
　　“我很中意你。”
　　“啊？”
　　林宇一愣，有点傻眼。
　　这……才刚见面就喜欢上他了？
　　啊！我这该死的无处安放的魅力。
　　林宇暗自神伤。
　　就在这时，雷璎玑继续开口道：
　　“等你毕业了来第一法师团吧，我给你副团长的位置。”
　　林宇：“？？？”
　　他愣了愣，随后心情复杂军：
　　“老师，你说的中意我是要让我去给你做手下？”
　　雷璎玑一愣：“不然呢？”
　　随后她想到了什么，看了一眼林宇：
　　“听校长说你有两个小女朋友，我现在明白了。”
　　林宇满头黑线：“是你说的话容易让人误解。”
　　雷璎玑进门之后第一次露出了笑容：
　　“小屁孩，想到我主意被我打断腿的，可以铺满整个空冥大学。你也想打我主意？”
　　林宇笑了：
　　“老师说的哪里话，我想的也是副团长那事儿，我回去仔细考虑考虑。”.

第99章



　　一个月后。
　　穿着浅蓝色朴素法袍的林宇带上了自己的法师帽，对着身后的左牧歌和炎姬微微笑了笑。
　　“那我出发了。”
　　“嗯……你小心点。”
　　两人带着一丝担忧。
　　林宇笑着点了点头，转身迈出一步，下一刻，他就消失在了原地。
　　数公里外，林宇的身体出现在一个空无人烟的小巷。
　　他一步步悠闲向着小巷外走去。
　　每走一步，他的外表就会多一分变化，法师袍的颜色也会更加深邃几分。
　　等他走出小巷的时候，已经变成了一个穿着黑色法袍，面容平平无奇的男子。
　　变形术。
　　对于普通人来说，仿佛魔法一样的东西，当然，本身也确实是魔法。
　　来到了喧哗的大街，林宇看了看周围，向着城门方向移动。
　　他要去做第二次进阶任务了。
　　早在十天前，他就已经做好了自己该做的所有准备。
　　然后把自己的等级升到了10级满经验，开启永恒进阶任务。
　　没有任何的惊喜，这次的进阶任务依旧难得一批。
　　一阶进阶任务：
　　青松城李家一家上百人在同一天死亡，现场只留下了一道道人皮。
　　这起惨案惊动了整个青松城，有人说是外族已经入侵了青松城，也有人说是李家秘密拜祭邪神，遭到了反噬，还有人说是李家的仇人所为。
　　这起惨案惊动了执法者，他们深入调查，却一无所获。
　　去吧，去找出这起惨案背后的真凶。
　　然后，你知道该怎么做。
　　林宇看到这个任务的时候，人都500有点傻了。
　　青松城距离空冥城不算太远，所以这个案子就连林宇也听说了。
　　青松城不是一个大城市，李家是城里一个比较有名的职业者家族，算是本地的豪强了。
　　据说有好几个五阶的职业者在。
　　这样的家族，竟然一夜死了上百人，而且死法诡异，一看就是有问题。
　　林宇就很无语。
　　他只是一个弱小可怜又无助的一阶圆满职业者好吧？
　　为什么他非得承受他这个等级不该承受的压力？
　　不过没办法，毕竟是永恒进阶任务。
　　该做还是得做。
　　这次的任务，林宇自己心里也不算特别有底。
　　主要是不知道敌人是谁。
　　能造成这种诡异死法的太多了，技能，种族特长，药剂，甚至邪神等等。
　　都有可能。
　　他只能慢慢去找了。
　　青松城距离空冥城大约三千多公里。
　　中间隔了一片荒芜沙漠。
　　当然，这点距离对于法师来说不算什么。
　　林宇现在全力使用传送的话，一次能传送十公里。
　　三百次传送就到了。
　　一次传送十秒钟，三百次也不过就五十分钟而已。
　　微风在林宇的身上起舞，传送技能没有冷却的时候，他的移动速度也同样不慢。
　　…………
　　半个小时之后。
　　林宇出现在了一片黄沙之上。
　　他使用风之舞步向前行走，所过之处，甚至没有在黄沙上留下脚印。
　　就在这时，林宇一顿，看向了左边。
　　在那个位置，有一个小城。
　　在风沙之中，看上去有些粗犷的味道。
　　林宇挑了挑眉，打开了面板地图。
　　空冥城和青松城之间的热息沙漠中倒是有几个不大的小镇。
　　热息沙漠内存在着不少凶兽族群，甚至还有一些不规则秘境。
　　有不少冒险者会来这种地方淘金。
　　这些分布在沙漠里的小镇，就相当于是这些冒险者的补给处。
　　同样也是沙漠的监察点。
　　防止沙漠里的凶兽暴动，引起兽潮。
　　这个小镇显然就是其中之一。
　　“过去看看。”
　　林宇一笑。
　　冒险者一般都是各地流动，消息灵通。
　　说不定能打探到什么情报呢？
　　林宇改变方向，向着小镇移动。
　　下一个传送技能，他的身体消失在原地，来到了小镇门外。
　　正在值守的守军看到林宇之后，愣了下。
　　随后睁大了眼睛，一脸警惕和敬畏。
　　一个能突然从视线之外出现的法师，显然不是一般的法师。
　　实力极强！
　　“尊敬的大法师阁下，您好。”
　　看上去是守军队长一样的人走了过来。
　　林宇笑了笑：“你好，我要进城。”
　　“请您出示身份证明。”
　　林宇笑着递了个假的身份证明过去。
　　这是左经业给他办的。
　　以左家的势力，办个假的身份证明自然小意思。
　　更别说他的身后还有神灵了。
　　检查了下林宇的身份证明，发现没问题，他松了口气。
　　随后，他露出了带着敬畏的笑容：
　　“欢迎来到风沙镇，尊敬的大法师阁下。”
　　林宇微微抬了抬法师帽，笑道：
　　“谢谢。”
　　进了城，林宇发现，这个城镇里的人还不少，一个个职业者来来往往，进入路边的武器店，药剂店，材料店等等。
　　有一个个团队，也有独行侠。
　　街上到处都是粗狂的说笑和怒骂声。
　　有种难言的气氛。
　　林宇悠闲逛着小镇，感受着冒险者的氛围。
　　 没多久，林宇就来到了一家酒馆。
　　作为冒险者，怎么能不喝酒呢？
　　林宇抬步走了进去。
　　刚进入酒馆，吵杂的声浪就扑面而来。
　　林宇来到吧台前坐下，酒保走过来。
　　“喝点什么？”
　　林宇看了他一眼：“有什么推荐的？”
　　酒保嘿嘿一笑：“我们这里最有名的就是热息果酒，就是有点烈，而且不便宜。”
　　“来一杯。”
　　林宇也没问多少钱，他真不缺钱，有时间他就刷百倍增幅的次数，然后把东西卖掉。
　　他都没数过自己到底多有钱了。
　　“好嘞！”
　　林宇看了一眼两边，大多都是和朋友一起聊天，也有一个人自顾自饮酒的。
　　很快酒保就推了一杯暗红色的酒过来。
　　林宇看了一眼，发现这酒竟然还能临时提高50点力量，持续时间一整天。
　　有点意思。
　　可惜对他一个法师没用。
　　林宇抿了一口酒，炽热的气息融入口腔，然后缓缓顺着喉道划入胃部。
　　暖暖的相当舒服。
　　他开口道：
　　“听说青松城出事了？”
　　听到这话，不管是酒保，还是吧台前正在喝酒聊天的人都是一顿。
　　所有人都是转头看了他一眼。
　　不少人直接默默拿着酒杯就离开了。
　　其他人也是低头喝酒，说话声音都小声了不少。
　　仿佛在躲一个瘟神。
　　林宇：“？？？”
　　卧槽？
　　什么鬼东西？
　　这些人啥意思？
　　酒保强笑一声，低声开口道：
　　“客人，听我一句劝，青松城的事，还是别多问，别多想。这样才能活得久。”
　　林宇看了他一眼，笑了笑：
　　“没事，我这人就是不怕死。”
　　酒保一愣，看着他，感觉有点懵。
　　似乎是没见过不怕死的。
　　他张了张嘴，摇了摇头，默默远离了林宇。
　　他可想好好活着呢。
　　林宇见此，有些无奈。
　　看来问不出什么东西了。
　　不过，搞李家那件事情的，恐怕很强。
　　不然的话，估计他们也不会这么怂了。
　　他摇了摇头，吨吨吨的把热息果酒一饮而尽，就打算结账离开。
　　就在这时，一声酒杯放下的脆响声响起。
　　随后，有点嘶哑颓废的声音响起：
　　“酒保！给我一杯热息果酒！”
　　林宇看了过去。
　　发现这时刚才一个人独自喝酒的男子。
　　头发杂乱，下面有胡渣，一副颓废的样子。
　　看上去也不知道是多久没好好打理过了。
　　听到这话，酒保翻了翻白眼，直接骂道：
　　“酒鬼，你喝迷糊了？你哪里来的钱喝热息果酒？”
　　这个有点不修边幅的酒鬼看了一眼林宇，嘿嘿一笑：
　　“小老弟，请我喝一杯怎么样？”
　　林宇挑了挑眉，看了他一眼：
　　“为什么请你喝？”
　　他咧了咧嘴，打了个酒嗝：
　　“就为我能回答你刚才的问题。”
　　听到这话，酒保脸色一变，顿时怒骂：
　　“他妈的酒鬼你疯了吧？！”
　　林宇看了他一眼，看向了酒保：
　　“再来两杯热息果酒。”
　　酒保张了张嘴，还想说什么，随后撇了撇嘴，摇了摇头：
　　“没见过这么想死的。”
　　说着，他就去准备酒了。
　　而林宇则在酒鬼的身边坐下：
　　“可以说了吧？”
　　酒鬼嘿嘿一笑：
　　“等我喝了再说。”
　　林宇看了他一眼：
　　“如果你骗我的话，你会很惨的。”
　　“放心。”
　　酒鬼不以为意的摆了摆手，继续喝着自己杯里的酒。.


第100章



　　很快，酒就送到了林宇和酒鬼的手里。
　　酒鬼如获至宝一般，双手端着酒杯，轻轻抿了一口。
　　随后他闭起眼睛，发出了一声满足的叹息。
　　“真好啊……好久没喝到过这么好~的酒了。”
　　林宇抿了口酒，也没说话。
　　片刻之后，酒鬼才缓缓开口：
　　“你想知道李家的事情？”
　　林宇看了他一眼：
　　“嗯。”
　　“呵……”酒鬼一笑，他看了一眼离得远远的酒保，开口道：
　　“那酒保刚才说的没错，如果不想死，还是离这种事情远点。”
　　“就算是这次来的执法者，可能也拿这次的事情没办法。”
　　林宇眉头微微一皱。
　　执法者是蓝星的精锐力量，不是负责对外的征战，而是负责镇压蓝星内部的不稳定因素。
　　或许因为青松城不是什么大城，来的执法者不算特别强。
　　但是好歹也是执法者，肯定不会太弱。
　　连执法者都拿幕后黑手没办法？
　　“你知道什么？”
　　林宇看了他一眼。
　　“我知道的也不多。”
　　酒鬼吨吨吨的灌了口酒。
　　他的眼神迷离。
　　“这次的事情已经不是第一次了。”
　　林宇瞳孔一缩：
　　“不是第一次？”
　　“嗯，十年前，有过一次。那次和这次不一样。”
　　他顿了下，看了一眼这个酒馆：
　　“风沙镇你可看到了。”
　　“那一次，也是一个和风沙镇差不多的小镇，陆陆续续死了几百人，状况和李家的人一模一样。”
　　“那一次的执法者就没发现什么。”
　　林宇愣了下，随后皱了皱眉：
　　“那个小镇上没人有发现么？”
　　酒鬼看了他一眼，脸色有些古怪：
　　“有啊。”
　　“那没人汇报吗？”
　　林宇人有点傻了。
　　酒鬼咧了咧嘴，脸上浮现出了一抹诡异的红润。
　　“因为，他们都死了，就像这样……”
　　说话的时候，他的皮肤变得异常红润，内部的血肉诡异的蠕动了起来。
　　整个人渐渐软到在了桌上，然后变得扁平。
　　血肉在蒸发。
　　短短瞬间，他就变成了一张人皮，落在地上，连一点鲜血都没流出来。
　　林宇看着地上的人皮，头皮炸开，整个人都凉了。
　　卧槽？！
　　他直接从椅子上蹦起来，检查了下自己的状态和护盾。
　　一脸警惕的看着周围。
　　他有点不敢相信。
　　刚才还在和他说话的酒鬼，一下子就变成人皮了。
　　而在这时，酒保和其他人也注意到了这里的动静。
　　所有人脸色一僵，刷的变得惨白了起来。
　　“啊！！”
　　“快跑！又是这种情况！”
　　“别被盯上了！”
　　“……”
　　酒馆内一阵击飞狗跳，所有人，包括酒保在内，都冲了出去。
　　不敢在这里面多待。
　　短短一下子功夫，整个酒馆里就只剩下林宇一个人了。
　　“叮，玩家林宇获得了血肉诅咒。”
　　林宇：“？？？”
　　特么劳资就问了下事情，就被诅咒了？！
　　林宇皱了皱眉，取出了一个充满着神圣光辉的卷轴。
　　光明净化卷轴（a-）
　　使用可以净化诅咒，解除控制和持续性伤害。
　　使用等级：一阶圆满。
　　林宇毫不犹豫地撕开。
　　光芒笼罩了林宇的身体。
　　下一刻，他的身上突然发出了尖锐刺耳的惨叫声。
　　然后，一缕缕诡异的血色气息从他的身上溢散了出去。
　　鲜血诅咒消散，林宇看起了侦查之眼，一缕缕血色气息向着外面飘荡了过去。
　　林宇眯起了眼睛，勾起了嘴角。
　　“装神弄鬼的，这不就找到了么？”
　　他看了一眼变成人皮的酒鬼，取出一瓶隐身药剂灌下，整个人消失在原地。
　　没想到仅仅只是因为说了几句话就死了。
　　等下给你报仇吧。
　　他一步迈出，跟着血色气息离开的方向，追了上去。
　　在林宇离开没多久，一群守军带着几个穿着白色制式装备的人走了进来。
　　执法者。
　　为首的执法者是一个青年刺客。
　　他身形闪动，瞬间来到了酒鬼的人皮面前。
　　他那带着白色手套的手指缓缓拂过了人皮，眉头紧皱。
　　“该死！血之花的那些杂种！”
　　“被逃了。”
　　身后，一个穿着白色牧师袍，长相甜美的女子秀眉皱起，有些苦恼。
　　“那些畜生跟阴沟里的老鼠一样，真会躲！”
　　一个手持剑盾的战士一群打在了桌上，木桌碎裂。
　　青年刺客看了他一眼：
　　“记得赔偿。”
　　“让刚才在这里的人出来。”
　　青年此刻看了一眼守军。
　　守军的眼中带着惊恐，战战赫赫的点头：
　　“好！”
　　很快，酒保被带到了他们的面前。
　　他看了一眼执法者，脸色苍白，身体颤抖：
　　“大……大人，我真的什么都不知道啊。”
　　青年看了他一眼，又看了看牧师。
　　牧师摇了摇头。
　　青年刺客才看着他，缓缓开口道：
　　“你没事，刚才这个人是怎么回事？”
　　他指了指地上的人皮。
　　酒保开口道：
　　“刚才进来一个法师，他想问关于青松城李家的事情……然后这个酒鬼就把他自己知道的事情说出去了。然后……然后他就死了。”
　　青年刺客几人一愣，随后那个拿着剑盾的战士开口道：
　　“法师呢？！”
　　酒保看了看周围，也是有点茫然：
　　“刚才还在这里的，我们跑的时候，他还在。”
　　“恐怕是闪烁走了吧，一个强大法师想离开的方法太多了。”
　　一直沉默的青年法师缓缓开口道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“那个法师是什么人？”
　　青年刺客看向了守军队长。
　　守军队长连忙开口：
　　“他是一个冒险者，叫张弛……”
　　青年刺客安静听完，缓缓开口道：
　　“去查查这个人。”
　　“嗯。”
　　执法者中的法师点了点头。
　　显然，他们查不出结果。
　　…………
　　而此刻的林宇已经追着那一缕血色气息，来到了一片荒芜的沙地。
　　随后，血色气息转入了沙地之中。
　　林宇一愣，看着那看上去平平无奇的沙地，眉头皱了起来。
　　他在附近走了一圈，没发现什么东西。
　　他也不能直接攻击地面，可能打草惊蛇。
　　林宇只能在附近找了个位置坐下，然后一直隐身，等待着这里出现变化。
　　…………
　　很快，天空从蔚蓝变得漆黑。
　　白色月光洒在了沙漠上，带着一丝丝清冷。
　　就在这时，沙漠突然震动了下。
    ..... 0 0
　　林宇眼神一凝，看向了震动的方向。
　　正是之前血色气息消失的区域。
　　黄沙流动，向着两侧分开，露出了里面由黄色土壤凝聚的地道大门。
　　咔咔咔……
　　地道大门打开，一缕缕红雾从里面涌出，缓缓将附近区域笼罩。
　　林宇挑了挑眉，没有移动。
　　很快，红雾蔓延了数百米的范围，将包括林宇在内的整片沙漠笼罩在内。
　　于此同时，原本天空中那皎洁的白色月光在透过这片红雾，变成了诡异的血色。
　　“叮，玩家林宇，进入了血之领域，每秒会提升对鲜血圣母的崇拜。”
　　林宇：“？？？”
　　卧槽？
　　你特么在逗我？！
　　鲜血圣母？
　　那不是邪神么？？
　　就在这时，系统的声音再次响起。
　　“叮，由于玩家林宇拥有100点神性，免疫血之领域的崇拜效果。”
　　林宇闻言，松了口气。
　　他现在顿时觉得自己之前完成的是永恒试炼真是太好了。
　　别看他现在底牌多，但是面对鲜血圣母这种等级的大佬。
　　他还真没什么办法。
　　除非是摇人。
　　但是摇人了，任务就失败了。
　　还好他积累了不少的神性值。
　　就在这时，地下通道的大门内，一道道身影缓缓走了出来。
　　他们都是披着血色的带帽长袍。
　　整个人都被笼罩在兜帽之中。
　　林宇眯起眼睛，没有出声，安静看着这一幕。
　　足足上百个带着兜帽的邪教成员走了出来。
　　他们开始忙碌了起来，有人取出了一些材料，开始搭建一个高台。
　　看上去像是祭坛。
　　另外一些人则是取出了一块块凝聚成一团的血肉。
　　血肉还在蠕动，看上去有点恶心。
　　浓郁的血腥味散发出来，令人作呕。
　　林宇眉头直皱。
　　这味道太冲了。勺.

第101章



　　黄沙地面之上。
　　一个高台雏形被搭建了出来。
　　负责人是一个女子。
　　她来到了为首的血袍人面前，抬起头，露出了染着诡异血纹的妖艳面容。
　　卢颖秀，血之花教团副执事。
　　此刻，她那有一丝丝血丝的眼中带着狂热。
　　“大人，好了。”
　　为首的血袍人抬起头，那刚毅的脸上也有一缕缕血纹浮现，眼中也充斥着血丝。
　　胡志勇，血之花教团执事，五阶巅峰强者。
　　他的眼中带着期待的神色。
　　“很好！这一次的祈祷，希望伟大的圣神能为我带来新的力量，让我能完成王者级试炼！”
　　边上，一个托着一团血肉的青年男子咧嘴一笑：
　　“圣神圣恩浩荡，肯定没问题的。”
　　席理全，血之花教团副执事。
　　胡志勇点了点头，看着那高台雏形，开口道：
　　“开始吧。”
　　席理全点了点头：
　　“是！”
　　他的手中有一缕缕血光闪动。
　　血光融入了手中的血肉团内，那血肉团仿佛有了自我意识一般。
　　它五零零蠕动着向着高台雏形蔓延了过去。
　　在席理全的身后，一个个血之花教团的教徒也是模仿席理全的行为。
　　将血光融入了血肉团之中。
　　一团团血肉蔓延，融入了高台。
　　渐渐地，形成了一个血肉凝聚的祭坛。
　　祭坛的表面通体血红。
　　还带着一丝丝的血管一般的其他纹路。
　　那一道道纹路甚至还在跳动，看上去十分的狰狞诡异。
　　胡志勇看着渐渐形成的祭坛，眼中满是期待狂热。
　　“快了……快了……再等一等，我就能成为六阶的强者了。”
　　…………
　　而在远处，林宇发现自己的任务提示改变了。
　　一阶进阶任务（永恒）：
　　你发现造成这些惨案的是血之花教团成员。
　　他们通过搭建血肉祭坛像鲜血圣母祈祷，祈求力量。
　　为此，他们不惜杀死无数同胞。
　　去吧，终结他们充满血腥和罪恶的一生。
　　林宇看了一眼快搭建好的血肉祭坛，以及打算上去祈祷的大批血之花教团成员，眯起了眼睛。
　　啧，还没来得及提前准备呢。
　　不过……
　　林宇没有多想，起手就是一个个篮球大小的火球。
　　目标不是血之花教团的成员，而是那个血肉祭坛。
　　血肉祭坛是和鲜血圣母连接的渠道。
　　林宇可不想留下这样的隐患。
　　先把祭坛破坏了，有的是时间可以慢慢和他们玩。
　　火球几乎在瞬间就到了血肉祭坛的面前。
　　嗤嗤嗤！！
　　充满了强大动能和热量的火球融入了祭坛之中，烧出了一个个深坑。
　　然后……
　　轰轰轰轰！！！
　　轰鸣声想起，火焰膨胀了起来，鲜血祭坛第一时间被撕裂成碎片。
　　血肉碎块有的直接被火焰烧焦，有的则飞出了不知道多远。
　　林宇的突然袭击让原本所有的血之花教团成员一愣。
　　为首的胡志勇看着在火焰中崩碎的血肉祭坛，睁大了眼睛，满是不敢置信。
　　他那充斥着血丝的眸子中闪动着血光，咆哮了起来：
　　“不！！”
　　这可是他花费了许久从凝聚出的心血！
　　这也是他突破到六阶的希望！
　　他猛地转头，看向了远处的林宇，那苍白的脸上，一道道血纹竟然微微蠕动了起来。
　　在红雾之中，显得十分森冷诡异。
　　其他的血之花教团成员成员也是转了过来。
　　每个人那兜帽下的脸上都有一道道诡异血纹。
　　此刻，他们脸上的血纹都开始缓缓蠕动了起来。
　　那看上去仿佛是一种印记。
　　他们的眼睛染着一缕红色光芒，看上去满是血腥。
　　“杀了他！！”
　　胡志勇咆哮道。
　　他带头冲了上去。
　　他恨不得亲自把前面的那个法师撕碎，把他的血肉融合成一团怪物！
　　而在胡志勇的身后，是卢颖秀和席理全两人。
　　在两人的身后，才是其他人。
　　有人为自己的同伴加持一道道状态，有的隐身，有的取出了弓箭。
　　还有的开始咏唱法术。
　　这么多人，各个职业的都有。
　　而胡志勇手持两柄短剑，在冲出一段距离之后，就消失在了空气中。
　　显然是个刺客。
　　卢颖秀手里握着法杖，给自己先套了个法师盾。
　　而席理全则是一个萨满。
　　不过，他们的力量似乎都有一种奇特的鲜血之力。
　　让原本技能的威力提升了不少。
　　那漫天的血雾，也在他们的暴怒中开始快速涌动。
　　一道道血色月光融入了他们的体内，让他们的气息变得更强。
　　这应该是血之领域的特殊能力。
　　可惜的是，林宇不是鲜血圣母的崇拜者。
　　那个鲜血圣母显然是个小气的神灵，也不给他也增幅一波。
　　他心里吐槽，手里的动作却一点也不慢。
　　一个个篮球大小的火球仿佛机关枪的子弹一般射向了人群。
　　凝聚过的炎爆术，威力大增。
　　一个个巨额的伤害在普通的血之花教团成员的头顶跳出。
　　惨叫声不断响起，一个个血之花成员当场化作了尸体。
　　而在这时，一道带着血光的冰枪和一道血色闪电箭向着林宇射了过来。
　　气息强大无比。
　　林宇一挑眉，身体消失在原地。
　　冰枪射在林宇之前站立的位置，地面结冰一片。
　　血色闪电箭把冰霜又给撕裂，碎冰四溅。
　　林宇没有管他们两个，而是继续向着那些普通的血之花教团成员倾泻火力。
　　轰轰轰轰……
　　除了卢颖秀和席理全之外。
　　其他的人完全无法抵挡林宇的攻击。
　　几乎在短短时间，原本上百个血之花教团成员死伤殆尽。
　　这让卢颖秀和席理全狂怒。
　　他们不再使用高威力的强大技能. .......
　　而是开始使用施法速度快，更强灵活的技能。
　　燃烧着火焰的能量箭矢，一个个闪电球。
　　向着林宇射了过来。
　　然而，在能量箭矢和闪电球接近林宇的时候，一道银色战甲浮现，抵挡了一部分攻击。
　　剩下的全部轰在了一个冰霜护盾上。
　　-0
　　-0
　　-0
　　……
　　“什么？！”
　　两人瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　他们可是五阶低级的职业者！
　　攻击竟然无法造成伤害？！
　　林宇却没有丝毫意外。
　　开什么玩笑？
　　在一阶圆满之后，他的防御已经到达了十一万多。
　　他自己的攻击强大吧？
　　他自己都很难打破自己的防御。
　　就算是五阶的强者，如果不是使用特别强大的技能的话，他都不需要躲。
　　他看了一眼自己的护盾值，还有一半左右。
　　差不多够了。
　　就在这时，他的脚下一片冰霜绽放开来，向着四面八方蔓延。
　　林宇看了一眼自己的身后。
　　一道身影浮现，被冻结在冰里。
　　就是刚才那个血之花头目的刺客。
　　被冻结的一瞬间刺客就使用了解控制技能解开了冰冻。
　　然而在他刚一解开，林宇就一个奥能冲击呼了过去。
　　轰！！！
　　-12
　　伤害很低。
　　毕竟是五阶强者，而且看他的气势，在五阶中也是比较强的那批了。
　　林宇没什么意外。
　　不过，他要的效果已经达到了。
　　奥能冲击可不只是造成伤害，那恐怖的冲击力将胡志勇轰出了几十米。
　　在胡志勇倒飞出去的时候，林宇周身有微风流转，他迈步而出，速度徒然提升三倍。
　　一眨眼就已经是数十米外。
　　躲过了一片攻击向他的冰枪闪电。
　　随后，他法杖一点 地面，亡灵之门突然出现。
　　踏踏踏踏！
　　密集的马蹄声响起，随后一股黑色洪流从里面冲了出来。
　　梦魇骑士，足足两个小队！
　　召唤一只梦魇骑士需要500点智力。
　　而他现在的智力已经有一万二千多了，足足可以召唤二十四只！
　　在配合梦魇骑士那强大的属性，这二十四只盟友骑士也是他的底牌之一。
　　“？？？”
　　看到足足二十四只梦魇骑士冲了出来，不管是卢颖秀，席理全还是胡志勇都瞪大了眼睛，愣住了。
　　“什么？！这么多的梦魇骑士？？”
　　一个法师都已经这么难缠了，又出现了二十多只梦魇骑士。
　　他们一时间感觉压力山大。
　　胡志勇死死盯着林宇：
　　“你不是执法者，你到底是谁？！为什么要多管闲事？！”
　　林宇一愣。
　　我总不能说我是要完成永恒试炼吧？
　　他突然想起了前世一部很经典的动漫里的话。
　　“我？我只是一个兴趣使然的英雄而已。”.





第102章



　　牛逼！
　　林宇心里默默给自己点了个赞。
　　他一直觉得这句话挺帅的，可惜没什么机会说。
　　现在总算是实现了自己的梦想。
　　听到了林宇的话，三个血之花教团的执事副执事都是一愣。
　　随后仿佛听到了什么侮辱的话语，脸色狰狞冰冷。
　　“既然不愿意说，那你就把这话留在下辈子说吧！”
　　三人仿佛心有灵犀一般。
　　脸上的血纹蠕动得更加厉害。
　　然后，地面上的尸体还残留的血肉都被他们所吸收。
　　他们的身体开始变大，变得狰狞。
　　皮肤外露，肌肉暴涨，一丝丝黏液渗出体表，看上去仿佛有血肉堆叠起来的怪物。
　　那气息也比原来强大了一大截。
　　林宇眉头紧皱。
　　“真恶心。”
　　这三个家伙，现在看上去就像是肉块巨人。
　　有点倒胃口。
　　“找死！！”
　　三人咆哮着向着林宇冲了过来。
　　不管是原来的远程职业还是近战职业，变成了现在这样子，似乎都变成近战了。
　　林宇眯着眼睛，心念一动，二十四只梦魇骑士向着三个血肉巨人发起了冲锋。
　　八只对一只。
　　轰轰轰轰……
　　马蹄踏动，沙漠中沙尘飞扬。
　　梦魇冲锋。
　　梦魇骑士的攻击力虽然无法突破三者的防御能力。
　　但是，冲锋带着的动能极强，三只血肉巨人都第一时间被逼停了下来。
　　“吼！！”
　　胡志勇低吼一声，巨大的巴掌呼17在了一只梦魇骑士的身上。
　　-92182
　　巨大的伤害浮现。
　　梦魇骑士的身体倒飞了出去。
　　在空中就化作一片枯骨。
　　林宇挑了挑眉。
　　这家伙的攻击力好强啊。
　　梦魇骑士现在的属性可不弱。
　　竟然被一巴掌就拍死了。
　　不过，这也仅仅只是胡志勇的实力更强而已。
　　相比之下，另外两个人，一巴掌拍在梦魇骑士身上可以造成五六万的伤害。
　　无法直接击杀梦魇骑士。
　　这就给了林宇不小的操作空间了。
　　他手中法杖一挥，一个凝练而成的暗冰箭刺破空气，瞬间就接近了席理全。
　　嗤！！
　　暗冰箭直接贯穿了席理全的胸口，一个巨大的伤害浮现。
　　-148521
　　足足接近十五万的伤害！
　　不仅仅是席理全和卢颖秀，以及胡志勇愣住了。
　　就连林宇直接都愣住了。
　　竟然出暴击了！
　　这是他没想到的。
　　他暗冰箭的面板伤害在学会了凝练法之后，已经达到了十八万多。
　　一次暴击只有十五万伤害，已经算是席理全的防御足够强大了。
　　这个伤害不意外。
　　然而，林宇不意外，其他三个人都傻眼了。
　　一次十五万攻击，这他们都是纸糊的么？！
　　要知道，变成血肉巨人之后，他们的防御力暴涨了一大截！
　　席理全那遍布血丝的眼中多了几分惊骇。
　　他有点害怕了。
　　然而，他发现这还没完。
　　暗冰箭入体，他的速度变慢了许多，最要命的是，他的防御能力竟然被腐蚀了！
　　连防御都变弱了许多！
　　他还没来得及思考。
　　一道长长的黑色闪电划过那血色雾气。
　　轰！！
　　滋滋……
　　黑色闪电在他的身上闪动。
　　又是一个巨大的伤害浮现。
　　-321921
　　这一次，足足二十六万的伤害。
　　林宇：“……”
　　又是一次暴击。
　　他有点无语。
　　20%的暴击几率真不高。
　　他有时候连续攻击十次都不能暴击一次。
　　没想到这次连续两次都暴击了。
　　第二次还是被暗冰箭减了防御之后的暴击。
　　这家伙的运气得多差？
　　难道是做了太多丧尽天良的坏事，天怒人怨了？
　　林宇有点疑惑。
　　连续两次的巨额伤害足足造成了接近五十万的生命损失。
　　席理全还能站得住。
　　不得不说，变成血肉巨人之后。
　　真的肉的一批。
　　林宇没有说话，一片片奥能弹喷涌而出。
　　暗冰箭的减速效果，加上黑色闪电的麻痹效果，还有一群梦魇骑士围着。
　　他几乎连动都动不了。
　　只能眼睁睁看着自己被奥能弹淹没。
　　“啊啊啊！！”
　　咆哮和惨叫声响起。
　　一片片高额伤害浮现。
　　几乎就几秒钟时间，席理全的声音消失了。
　　林宇不再释放奥能弹，涌动的气浪平息了下来，席理全的身体变得清晰。
　　他的全身布满了伤痕，已经没有了生机。
　　在林宇不再释放奥能弹之后，他那巨大的身体摇晃了下，向前倒下。
　　咚的一声重重倒地。
　　气氛沉寂，卢颖秀的眼中还有些茫然。
　　显然还不信席理全竟然就这样死了。
　　就在这时，林宇感受到身后有劲风传来。
　　他挑了挑眉，身体消失在原地。
　　他刚一消失在原地，之前所在的位置，就有一道巨大的身影重重落下。
　　胡志勇双手握拳，重重砸在了林宇之前所在的位置上。
　　咚！！！
　　狂暴的力量涌动，一个近百米的巨大深坑浮现。
　　气浪涌动，向着四面八方吹拂而过。
　　可惜，遗憾的是，林宇现在已经出现在了和卢颖秀相隔的另一侧。
　　足足隔了五百多米。
　　虽然劲风强烈，吹得他法袍作响。
　　可惜，却无法对他造成任何伤害。
　　他压着差点被吹飞的法师帽，看了一眼远处。
　　之前去抵挡胡志勇的八只梦魇骑士在短短三秒钟内就被拆成了碎尸。
　　这家伙有点强啊。
　　林宇咂了咂嘴。
　　胡志勇抬头，看了一眼席理全的尸体，随后冷冷看向了林宇。
　　他咆哮一声，粗壮的双脚一蹬沙地凹坑。
　　咚！！
　　气浪涌动，凹坑陷得更深了几分。
　　而他则化作残影向着林宇冲了过来。
　　林宇随后丢了一个奥能冲击。
　　然而，这次的奥能冲击竟然只是让他的身体稍微一滞，没能击飞他。
　　力量提升太大了，而且体型的提升也不小。
　　胡志勇狞笑一声，血腥意味浓重：
　　“没手段了吧？我会把你撕成碎片！”
　　他再次向着林宇冲了过来。
　　原本已经傻眼的卢颖秀见胡志勇这么猛，也受到了鼓舞，低吼着攻击围着她的梦魇骑士。
　　“该死的骨头骑士！给我去死！！”
　　那狰狞的样子完全没有了之前艳丽的美貌。
　　林宇看着冲来的胡志勇，温和的笑了笑。
　　“没手段了？”
　　他随手取出一个卷轴。
　　深眠卷轴（b+）
　　对目标使用，可以是目标陷入深眠状态，最长可持续一小时。
　　被攻击则会被打断。
　　使用等级：一阶巅峰。
　　撕开卷轴，无形的精神力涌入了胡志勇的脑海中。
　　胡志勇狰狞的表情僵住了。
　　下一刻他的脚步一软，整个人扑倒在地，在沙地里滑行了十多米距离。
　　“呼噜~~”
　　然后张口就开始打呼噜。
　　林宇看了他一眼，笑了笑。
　　他不需要这家伙睡一个小时。
　　只要给他几秒钟时间就好。
　　他抬头，看向了远处的卢颖秀。
　　此刻的卢颖秀正500在奋勇击杀梦魇骑士。
　　毕竟自家的执事大人很强。
　　她觉得这波妥了。
　　然而，突然她听到了打呼噜的声音，有些疑惑的转头看了过去。
　　在看到了躺在地上瞬间的胡志勇，她直接愣在了原地。
　　“？？？？”
　　沉睡诅咒？！
　　她刚热起来的心又凉了半截。
　　在变成血肉巨人形态的时候，她是无法使用法师技能的。
　　全靠近战平砍。
　　她特码的手哪里有这么长，可以拍到这么远的胡志勇？！
　　等等！
　　卢颖秀眼睛一亮，看了一眼边上的梦魇骑士，有了个好主意。
　　她当即就要抓起一只梦魇骑士向着胡志勇扔去。
　　然而，她还没扔出去，林宇随手给胡志勇罩了个护盾，她的心彻底凉了下来。
　　林宇对着愣愣的卢颖秀一笑：
　　“打扰别人睡觉，可不太礼貌。”
　　卢颖秀脸色一阵青一阵白：
　　“啊啊啊！该死的法师！我和你拼了！！”
　　她疯狂的想要冲出梦魇骑士的包围，冲过去把林宇撕成碎片。
　　林宇满头黑线。
　　这家伙自己不也是个法师么？
　　他右手一挥，无尽的奥能弹将卢颖秀淹没。
　　虽然没有暗冰箭的减防，但是凝练奥能弹的威力已经大增，再加上时不时的暴击，时不时的奥能涌动。
　　卢颖秀被压制着连走出一步都困难。
　　仅仅十秒钟时间，就扑街了。
　　林宇转头，看向了还在睡觉的胡志勇，眯起了眼睛。
　　最强的就是这家伙了。
　　之前这家伙还没变身的时候，他的奥能涌动就差一点没破防。
　　现在肯定是破不了防的。
　　甚至连黑色闪电估计都难以破防。
　　不过……
　　反正这家伙在睡觉，他有足够的时间给他起床之后来次惊喜。.

第103章



　　又过了十多秒钟，胡志勇才缓缓睁开了眼睛。
　　布满血丝的瞳孔先是有点迷茫，然后他猛地一愣，刷的从地上掉了起来。
　　在看到远处的两具尸体之后，他睁大了眼睛。
　　然后，他就听到了身后传来了有些轻松的声音。
　　“你醒啦？手术很成功，你现在已经是个女孩子了。”
　　胡志勇先是一愣，随后他吓得连忙低头看向了自己下面。
　　见自己好像没什么东西少了，他才松了口气。
　　然后他回过神来，猛地转头，有些警惕的看着林宇。
　　“该死的法师！我们血之花教团绝对不会放过任何一个敌人的。”
　　他的眼中满是冰冷暴怒。
　　林宇笑了笑：
　　“这事等你死了以后再说吧。”
　　他一手握着法杖，一手打了个响指。
　　啪！
　　下一刻，锵的一声，一道道剑影突然出现，刷刷刷的向着胡志勇斩来。
　　“喝！”
　　胡志勇低吼一声，血光化作一道道护盾将他笼罩在内。
　　嗤嗤嗤！！
　　剑影撕裂护盾，落在他的身上。
　　-0
　　-0
　　-0
　　……
　　无法破防。
　　胡志勇狞笑一声，还没来得及说话，下一刻，他的脸色就变了。
　　破甲剑阵。
　　每一道剑影击中目标将会减少目标1%的防御
　　而现在，他的防御足足已经减了14%。
　　胡志勇低吼一声，双腿一蹬地面，高高跃起，向着林宇冲了过来。
　　然而，他还在空中的时候，一道道雷霆冲天而降。
　　轰隆隆隆！！
　　紫雷符咒。
　　每秒可以造成10万点伤害，并且麻痹目标，持续时间10秒。
　　-0
　　-0
　　-0
　　……
　　林宇啧了下嘴。
　　又是无法破防。
　　不得不说，这货的防御是真的强。
　　不过，麻痹的效果倒是有了。
　　原本在空中的胡志勇被雷霆直接从天上劈了下来，重重落地。
　　身上的麻痹让他有些难以移动。
　　他脸色森冷，死死盯着林宇：
　　“你以为这样就可以杀了我吗？我的防御能力远超你的想象！”
　　“你的等级应该不高吧？虽然手段多，但是在绝对的力量面前。毫无作用！”
　　他迈着脚步，一步踏出。
　　呼！
　　一片紫黑色的雾气笼罩了胡志勇。
　　他的身体染上了一层层的紫黑色。
　　腐蚀毒雾。
　　减少目标15%的防御能力，同时每秒对目标造成8万点毒性伤害。
　　持续时间40秒。
　　这是a-级的特殊物品。
　　就算是林宇也只有这一瓶！
　　相当珍贵。
　　不过，效果显然不错。
　　又减了15%的防御，胡志勇的脸色终于变了。
　　林宇微微一笑，右手凝聚出一道暗冰箭。
　　咻！
　　暗冰箭射向了胡志勇。
　　胡志勇撑着麻痹的身体，正打算移动。
　　就在这时，无形之力将他拉扯，让他僵了一瞬。
　　这一瞬时间，暗冰箭已经重重落在了他的身上。
　　-39122
　　三万多的伤害。
　　虽然不算太高，但是也勉勉强强。
　　而且，最为重要的是，暗冰箭减少了20%的防御。
　　前前后后，足足减少了胡志勇49%的防御！
　　林宇总算是露出了笑容。
　　他随手一指。
　　轰！！
　　一道黑色闪动落在了胡志勇的身上。
　　他的身体麻痹。
　　同时，巨额的伤害在他的头顶浮现了出来。
　　-132912
　　胡志勇总算是开始慌了。
　　他的双眸血红，周身血色气焰燃烧，想要向着林宇冲锋过来。
　　然而，他刚迈出两部，滋的一声，他奔跑的身体就僵在了原地。
　　高能磁束缚。
　　无数的奥能弹仿佛璀璨星辰，向着胡志勇轰了过去。
　　轰轰轰轰……
　　一秒钟之后，胡志勇冲了出来，但是他的脸色已经变得苍白。
　　受了不轻的伤。
　　他的眼中满是凶狠，死死盯着林宇，但是却又有些警惕的看了一眼周围的地面。
　　他真的有点怕了。
　　尼玛每走一步就是一个陷阱，这谁受得了？
　　林宇却没有给他这个机会。
　　他的奥能弹没有停下来，继续追着胡志勇跑。
　　胡志勇脸色剧变，在这狭小的空间，他根本无法躲避如此密集的奥能弹。
　　“该死！～「！”
　　他低吼一声，只能一咬牙，冲向了未知区域。
　　结果没让他失望。
　　刚踏出去一步，他就被冰封了。
　　然后，奥能弹就把他淹没了。
　　一秒钟都不到的时间，胡志勇破冰而出。
　　他一个翻滚，躲避了一片奥能弹。
　　然后继续在空旷了一点的空地躲避。
　　就在这时，无形之力拉扯了他一下。
　　轰轰轰……
　　又是几个奥能弹被轰中。
　　他咳了一口鲜血，撕开无形之力，继续跑路。
　　他在等。
　　等身上的破甲效果消失！
　　只要破甲效果消失了，他就算站在那里让那个法师打又怎么样？！
　　林宇看着远处抱头鼠窜的胡志勇，挑了挑眉。
　　这家伙真的肉。
　　他到现在为止已经打掉了这家伙一百多万的血了。
　　他竟然还能活蹦乱跳的。
　　和那两个菜鸟真的不一样啊。
　　林宇感叹了句，默默取出了一张雪白的卷轴。
　　你不走出去，我又不是不能对你用卷轴了是吧？
　　看到林宇取出卷轴，胡志勇瞳孔一缩，露出了一抹惧意。
　　他连忙开口道：
　　“等一下！我们聊聊怎么样？”
　　林宇看了他一眼，聊到减防效果消失么？
　　他手里的动作没停，依旧撕开卷轴。
　　霜雪。
　　在目标范围内下一场极寒之雪，减少范围内敌方60%的移动速度。
　　林宇冷笑一声，你特么不是跑的比兔子还快么？
　　你再给我跑啊！
　　看到白雪飘飞，他的速度急速变慢，胡志勇脸色彻底变了。
　　他的眼中闪过强烈的恐惧。
　　随后他的脸色又变得狰狞无比。
　　“草！！”
　　“是你逼我的！大不了一起死！”
　　他的双眼血红，在雪中对着血月跪了下来。
　　他取出了一个血色的晶体雕像。
　　雕像是一个看不清面容的女性。
　　仅仅只是看到那个雕像，林宇就感觉一阵心悸。
　　他的瞳孔一缩，有些惊骇。
　　这个是什么东西？！
　　他脸色剧变，不顾一切攻击。
　　暗冰箭和黑色闪电已经恢复了。
　　直接来一波。
　　轰轰！
　　两道高额伤害跳出来，然而跪倒在地上的胡志勇只是闷哼一声。
　　随后他满是狂热的将雕像对着血月举起。
　　“．「伟大的血肉主宰，鲜血之母，我以我之躯侍奉于您，我祈求您的伟力，祈求您惩罚渎神者！”
　　嗡！！
　　一道血色光芒从血色晶体雕像上亮起。
　　下一刻，红雾涌动，向着胡志勇的方向收敛。
　　林宇眉头紧皱，释放出的奥能弹竟然都被血色光芒抵挡了下来。
　　免疫。
　　这可不是无法破防。
　　而是，近乎于无敌的意思了。
　　他的心里一凉。
　　这尼玛，就算是永恒级进阶任务也不用直接让我对付神灵吧？
　　想我死就直说啊？！
　　这变化，完全不再林宇的准备范围之内！
　　如果真的是对付神灵，他就算再怎么准备也没用啊。
　　林宇眼神闪动，有点犹豫了起来。
　　要不要开溜？
　　如果真的神灵降临的话，他不跑等死啊。
　　不过……
　　邪神应该不会降临才对……
　　空间之外，人类诸神又不是摆设。
　　怎么可能让邪神降临？
　　如果鲜血圣母敢一个人下来的话，等着k的(李的好)绝对是人类诸神的围殴。
　　不死也得脱成皮。
　　但是要引发邪神和人类诸神的神战，那就不是一个信徒该有的面子了。
　　他深吸了口气，看了一眼任务面板。
　　任务面板没出现异样。
　　他的脸皮抽动了下。
　　……我日哦。
　　不想说话。
　　既然任务没改，他决定还是先看看情况。
　　他已经在空冥大学定位了。
　　要跑应该没问题。
　　在林宇思考的时候，红雾已经将胡志勇包裹在内。
　　而月亮之上，一道血光直接灌下，涌入了红雾之中。
　　血色光柱贯穿了天地，整个热息沙漠的人都看到了这一幕。
　　…………
　　风沙镇。
　　正在调查那个叫张弛的未知法师消息的执法者，小镇守军，所有的职业者都是睁大眼睛，一脸骇然的看着贯穿天地的血色光柱。
　　“那……那是什么？！”
　　有人惊呼尖叫，声音颤抖。
　　“来自月亮？！是鲜血圣母？！”
　　几个执法者也是睁大了眼睛，一脸骇然。
　　他们对视一眼，都看到了对方的想法。
　　出大事了！
　　就在所有人惊骇的时候……月亮不见了。孙.

第104章



　　原本月亮所在的位置，变成了一片星空。
　　黑色的幕布，上面点缀着繁星。
　　随着月亮消失，那血色光柱也随之消失不见。
　　看到这一幕，风沙镇的所有人一喜。
　　“星空！是星辰女神！”
　　所有人跪倒在地，满脸虔诚：
　　“赞美女神！”
　　随后，几个执法者对视一眼，看向了之前那道光柱的方向。
　　为首的刺客一咬牙，脸色冰冷：
　　“那是鲜血圣母的力量，一定是血之花教团的成员！我们过去看看！”
　　其他人也是脸色冷酷，点了点头。
　　邪恶教派作乱，竟然还敢向邪神祈求力量。
　　这简直就是在往他们执法者的脸上呼巴掌！
　　…………
　　除了风沙镇，其他的职业者小镇，甚至是沙漠另一侧的青松城，以及遥远位置的空冥城。
　　所有人抬头，看向了天空，看向了那遮挡了月亮的星空。
　　空冥大学，别墅区。
　　炎姬和左牧歌两人睁大眼睛看着天空中的星辰。
　　左牧歌张了张嘴：
　　“……这应该不是阿宇搞出来的吧？”
　　炎姬也是有点愣神：
　　“……应该不是？”
　　两人对视一眼，眼中满是担忧。
　　…………
　　天空之上。
　　星辰女神立于虚空，美丽无瑕的脸上带着冷漠。
　　看着月亮的方向。
　　月亮之中，血色的诡异身影晃动，暗红色的巨大眼睛浮现。
　　一眨不眨的看着星辰女神。
　　双方对视，中间的空间有一缕缕空间涟漪浮现。
　　虚空风暴在两者之间涌动。
　　片刻之后，月亮之上的血光消退，暗红色的巨大眼睛仿佛从未出现 过一般。
　　月亮也再次变回皎洁。
　　星辰女神见此，也收回了自己的神权。
　　原本遮挡着巨大月亮的黑暗星空随之消散。
　　她回到宫殿前，低头，俯视着热息沙漠。
　　她那漆黑的眸子深邃如星空。
　　“这就是永恒级试炼么？果然和神灵级完全不同啊。”
　　…………
　　热息沙漠。
　　血色月亮被星空遮挡，血色光柱随之消失。
　　再次露出了那涌动的血雾。
　　林宇一震，他抬头看了一眼星空。
　　这是……
　　哪位人类神灵出手了？
　　糟糕！
　　他脸色一变，看向了自己的任务介绍。
　　见任务没有失败，他才松了口气。
　　他还以为有神灵插手，自己的任务就算失败了呢。
　　看来，这并不是直接插手。
　　想想也是。
　　一阶的进阶任务总不可能让他直面邪神吧？
　　那就不是永恒级任务，而是送死级任务了。
　　下一刻，星空消散，月亮浮现。
　　此刻的月亮已经恢复了银白，不再有血光闪动。
　　鲜血圣母显然已经收回了神力。
　　林宇吐了口气，看着那涌动的红雾。
　　目光深邃。
　　还有希望。
　　轰！！
　　红雾之外的护罩破碎，余波涌动，席卷了风沙。
　　林宇的法袍被吹得猎猎作响！
　　那涌动的红雾则被吸收入中央，露出了里面的身体。
　　之前那血肉巨人的身体已经变小了许多。
　　那身体外表覆盖上了一层血色甲壳，犹如铠甲，看上去十分坚固。
　　而且……还变得琳珑有致，有了女性的 特征。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　那仿佛穿着战铠的女性仰头狂笑。
　　“该死的渎神者！我已经得到了圣神赐予的力量！接下来就是你的死期！”
　　有些阴柔的声音响起，传入了林宇的耳中。
　　林宇看着那女性化的身体，又听到那阴柔的声音，脸色都变的古怪。
　　他忍不住惊呼：
　　“你真变成女孩子了？！”
　　这特么也行？！
　　他刚才只是开个玩笑。
　　没想到手术都不用，这家伙就真变成女孩子了。
　　牛逼了鲜血圣母！
　　笑声戛然而止。
　　变身后的胡志勇脸色狰狞，血色的眸子死死盯着林宇。
　　“我要杀了你！！”
　　他，或者是她的右手一握。
　　血色光辉在她的手中凝聚成一道鲜血之矛。
　　鲜血之矛在林宇还没反应过来的时候，就已经轰中了林宇的身体。
　　银光战铠抵挡，被贯穿，霜甲术护盾也被撕裂。
　　剩下的力量重重轰在了林宇的胸口。
　　林宇就仿佛被狂暴的物体重重撞击了一下。
　　身体倒飞了出去。
　　-20132
　　巨大的伤害从林宇的身上出现。
　　足足让他的血量掉了一半！
　　林宇咳出一口鲜血，瞳孔一缩，有些震撼。
　　变强了好多！
　　他法杖一挥，再次给自己套了一层霜甲术。
　　同时取出了一瓶生命祝福药剂灌了下去。
　　他的血量肉眼可见的恢复了。
　　而在使用了鲜血之矛后的胡志勇，一踏地面。
　　咚！！
　　她的身体消失在原地，向着林宇冲了过来。
　　刚冲出之前的范围，她的身体就被冰冻了。
　　然而，这次的冻结时间仅仅只是持续了一瞬间。
　　她就破冰而出，再次向着林宇冲了过来。
　　她的脸上带着冰冷戏谑的神色。
　　“你的那些小手段对我来说已经没用了！”
　　下一刻，胡志勇周围，一阵嗡鸣声响起。
　　无形立场浮现，胡志勇的身体僵在了原地。
　　林宇趁机撕开有一张破甲剑阵卷轴。
　　十五道破甲剑影射向了胡志勇。
　　锵锵锵……
　　剑影在她的血色甲壳上留下一道道细微的纹路。
　　-0
　　-0
　　-0
　　……
　　无法破防。
　　然而，就连破甲的属性都被削弱了许多。
　　足足十五道剑影，竟然只减弱了3%的防御。
　　胡志勇冷笑一声，毫不在意。
　　两秒钟之后，立场消失，胡志勇恢复了自由。
　　她周身的血色气焰缓缓燃烧：
　　“现在，你没有别的手段了吧？！”
　　林宇笑了笑：
　　“是吗？”
　　他心里暗自感叹。
　　还好他习惯性有留一手的准备。
　　他取出了一块灰黑色的符文。
　　腐冰符咒（a-）
　　对目标使用，可以降低目标25%的防御和30%的移动速度，持续时间15秒。
　　使用要求：一阶巅峰，10000智力值。
　　魔法值涌入了腐冰符咒之中。
　　下一刻，符文碎裂，一道灰黑色的光芒融入了胡志勇的体内。
　　她那看上去坚不可摧的血色甲壳外有一道道灰黑色冰霜凝结。
　　同时，她的速度也减慢了一大截。
　　然而这还没结束，林宇再次取出了一个卷轴。
　　法力涌动卷轴（a-）
　　使用卷轴可以让自身获得法力涌动状态，所有魔法效果提升30%。
　　持续时间一分钟。
　　使用要求：一阶巅峰，12000智力值。
　　撕开卷轴，林宇的体内魔法值变得异常活跃狂暴。
　　他的气息暴涨了一大截。
　　胡志勇的笑容僵在脸上。
　　她又一次回想起了被刚才林宇那层出不穷的手段支配的恐惧。
　　“该死！”
　　她尖叫着咆哮：
　　“别以为这样就能赢我了！”
　　她的身体表面有一道道血光流转。
　　那甲壳之上的灰黑色腐冰被净化了。
　　显然，她还留了净化技能。
　　净化了腐冰之后，胡志勇总算是多了几分安全感。
　　以林宇的攻击强度，就算提高了一截，对她来说威胁也不大。
　　然而，她的心刚放下，就看到林宇再次取出了一个卷轴。
　　林宇见胡志勇拥有净化技能，也是有点意外。
　　之前在血肉巨人状态，她都被逼的这么惨了，都没使用净化，反倒而选择了冒着生命危险祈求鲜血圣母的伟力。
　　显然，这个净化技能要么就是她变身之后获得的。
　　要么就是之前的血肉巨人状态，她的净化技能等级不够。
　　现在变身了，她的净化技能也提升了。
　　虽然有点惊讶，但是林宇只是笑了笑。
　　还好，他习惯性的还留了一手准备。
　　他取出了一个暗红色的卷轴。
　　蚀体之火卷轴（a-）
　　对目标使用，让目标每秒受到12万点火焰伤害，同时产生蚀体效果，减少目标30%的防御。
　　使用等级：一阶巅峰，11000智力。
　　嘶！
　　卷轴撕碎，蚀体之火在胡志勇的身上燃烧了起来。
　　-0
　　-0
　　-0
　　…………
　　虽然12万的火焰伤害对胡志勇不破防，但是那蚀体效果已经产生了。
　　她的防御再次被削减。
　　“混蛋！你为什么会有这么多的东西？！”
　　胡志勇咆哮，双眸通红。
　　她的身体表面浮现出了一个血色护盾。
　　这个护盾和之前她祈祷的时候出现的血色护盾十分相似。
　　护盾视线之后，火焰伤害被免疫，而蚀体效果则被清除了。
　　趁着护盾在身，胡志勇没有丝毫犹豫。
　　她直接向着林宇冲了过来。
　　所过之处，一个个陷阱被触发。
　　然而，不管是什么陷阱，撞在护盾之上，全部都是免疫。
　　短短瞬息时间，胡志勇就已经出现在了林宇的面前。
　　林宇脸色没有丝毫变化。
　　在胡志勇靠近的时候，他就使用了传送技能。
　　下一刻，林宇出现在了数百米之外。
　　胡志勇第一时间发现了他，一点地面。
　　咚！
　　借着反作用力，再次向着林宇冲了过去。
　　然而，血色护盾的持续时间只有两秒钟时间。
　　还没冲到林宇面前，那血色护盾就消失了。
　　林宇见此，笑了。
　　我习惯性的还有一手准备。
　　他的右手一指，无形的诅咒落在了洪志勇的身上。
　　虚弱诅咒。.



第105章



　　无形的诅咒落在了胡志勇的身上。
　　胡志勇只觉得自己的力量，速度，体质等等各个方面，突然衰弱了一大截。
　　力量的衰弱让她的平衡都出现了问题。
　　她的双腿一软，直接飞了出去，狼狈的倒在了沙地上。
　　强大的动能让她的身体在沙地上犁出一条深深的痕迹。
　　她的脸色一变，马上重新掌握自己的力量，从地上站了起来。
　　在听到系统的提示，她的脸色剧变。
　　“什么？！诅咒？！”
　　而且还是减少全属~性的诅咒！
　　她的心里一凉，还没来得及有所动静，一道暗冰箭就已经呼啸着射了过来。
　　她打算躲避，然而，变得羸弱的身体被无形之力-束缚。
　　她只能睁大眼睛，眼睁睁看着暗冰箭射在她的血色甲壳之上。
　　轰！！
　　她的身体被强大的冲击带着倒退了几步。
　　血色甲壳之上，一道道裂痕浮现。
　　同样的，暗冰开始蔓延。
　　她原本就变得缓慢的速度此刻更加缓慢了几分。
　　原本就已经减弱的防御，此刻几乎变得只剩下原来的一半！
　　她的眼中有一缕惊恐的神色浮现。
　　会死！
　　她已经没有净化技能了！
　　眼前的法师，手段太多，她的底牌一个个翻开，对方却依旧仿佛无底深渊。
　　她永远不知道，对方接下来会出什么牌。
　　仿佛落在了蛛网上的虫子一般无助！
　　被轰的后退的胡志勇转身打算逃跑。
　　然而，她的速度太慢，才刚转身，一道黑色闪电就落在她的身上。
　　轰！！
　　-293122
　　一个巨大的暴击伤害浮现。
　　之前被鲜血圣母赐予力量的胡志勇已经恢复了生命力。
　　这一次巨额的伤害，仅仅只是让她受了点皮外伤而已。
　　然而，这仅仅只是开始而已。
　　被连续减速的胡志勇此刻又被黑色闪电麻痹，连动都动不了。
　　无尽的奥能弹在她惊恐的眼神中，将她淹没。
　　轰轰轰轰！！！
　　幽蓝色的光芒在黑夜中，在月光下闪动，狂暴的余波肆虐了开来。
　　风沙席卷，在气浪之下涌动。
　　远处的林宇面无表情，不断射出奥能弹，风沙吹得他的法袍猎猎作响。
　　这一番轰击足足持续了二十多秒。
　　“叮，恭喜玩家林宇击杀血之花教团执事胡志勇！”
　　“叮，恭喜玩家毁灭了血之花教团分部，为枉死之人送去了复仇的喜悦和安宁。”
　　“叮！恭喜玩家林宇完成了一阶进阶任务（永恒级）！”
　　“叮！玩家林宇完成进阶任务，阶位提升，现在为二阶。”
　　林宇呼了口气，收敛魔法，奥能弹消失。
　　随着奥能弹的消失，远处，被轰出了方圆上百米范围的沙地凹坑内，风沙平复，变得清晰了起来。
　　一个全身甲壳破碎，满是血迹的尸体倒在了凹坑中央，几乎只能看出是个人形。
　　一阵狂风吹来，林宇一手按住法师帽，一手拄着法杖，微微一笑。
　　总算是完成了进阶任务。
　　太特么难了！
　　连邪神都搞出来了，这谁顶得住？
　　还好，他这个人就喜欢有事没事多准备一些底牌。
　　不然真危险。
　　就在林宇感叹的时候，几道人影快速接近。
　　那是穿着白色制服的执法者。
　　几个执法者接近战场，第一时间就看到了在银色月光之下的身影。
　　以及，那满地狼藉的现场，和血之花教团成员的尸体。
　　然后，几个执法者看到林宇礼貌的抬了抬法师帽，在月光下露出了平凡的面孔，以及那深邃的黑色眼眸。
　　林宇对着他们一笑，一步后退，身体隐没，消失在了执法者的视线之中。
　　直到林宇消失，这些执法者才回过神来。
　　“该死！等下！站住！”
　　为首的青年刺客脸色难看，跑了几步，来到了林宇消失不见的地方。
　　他转头看了看周围，除了风沙，空无一人。
　　他的脸色顿时难看了下来。
　　其他几人也跑了过来。
　　法师执法者看了看周围：
　　“已经不在了。”
　　“这个法师，就是之前在风沙镇的法师！”
　　“他到底是谁？！”
　　他们脸色难看。
　　就在这时，一道惊呼声响起。
　　“你们快过来看！”
　　他们转头，发现长相甜美的牧师执法者看着不远处的一具尸体。
　　他们走了过去，微微睁大了眼睛。
　　那是一具巨大的血肉尸体。
　　刺客蹲下来，伸手按了按尸体，脸色沉凝。
　　“骨骼都碎了，被强大的技能直接轰杀致死。”
　　“这里还有一具！”
　　他们精神一震，走了过去。
　　很快，他们发现另外一具血肉巨人的尸体。
　　“一样的死法。”
　　“你们快来看这里！”
　　法师站在深坑前，死死盯着深坑之内，一脸惊骇。
　　所有人心里一紧，跑了过去。
　　下一刻，他们来到深坑前，看到了深坑凹坑内，那几乎不成人形的身体。
　　所有人呼吸一滞，一时间说不出话来。
　　沉默许久，执法者刺客才喃喃自语：
　　“神徒……那个法师……竟然把神徒杀了？！他到底是什么人？！”
　　他的身影在风沙中呼啸，消散。
　　却没人能回答。
　　…………
　　空冥城。
　　空冥大学，别墅区100号。
　　林宇的房间内，安静的房间中空间波动。
　　林宇的身体浮现。
　　他已经恢复了原来的样子，同样的，法袍也变回了有些朴素的浅蓝色长袍。
　　他吐了口气，伸了个懒腰，全身骨骼一阵啪啪作响。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“总算是搞定了，累死了。”
　　他揉了揉胸口，刚才被那一记鲜血之矛轰中，现在还有点疼。
　　“先去洗个澡吧。”
　　林宇将装备收起，打算进浴室。
　　就在这时，房间门被咚的推开。
　　炎姬一脸激动的站在门口。
　　“阿宇，你回来了？！”
　　而在炎姬的边上，还有左牧歌。
　　“这才没一天呢，你就完成任务了！”
　　她也是满脸惊喜。
　　然后，两人脸上的笑容僵住了，呆呆看着林宇的身体。
　　林宇也是一脸懵逼的看着推门进来的两人。
　　气氛一时间就沉默了下来。
　　好在，林宇好歹脸皮更厚一些。
　　他也没在意，笑了笑：
　　“一起洗澡吗？”
　　炎姬刷的脸就变得通红，二话不说直接开溜。
　　就算是脸皮也不薄，时不时还喜欢撩拨林宇的左牧歌此刻也是吃不消。
    ..... 0 ...
　　“变态狂！”
　　她红着脸也跑了，随手还关上了门。
　　林宇笑了笑，也没在意，哼着小调悠闲的进入浴室。
　　…………
　　泡着澡，林宇打开了自己的属性面板。
　　人物：林宇
　　职业：二阶法师
　　等级：1级（0/**）
　　生命：36910
　　魔法：129960
　　物理攻击：2232
　　魔法攻击：27092
　　物理防御：117974
　　魔法防御：118824
　　力量： 
　　耐力：3691
　　敏捷：900
　　智力：12996
　　神性：110
　　混沌：11
　　接近一万三的智力，两万七的魔法攻击，就很变态。
　　就连他的物理攻击都有两千多。
　　一般的二阶职业，如果装备不够好的话，估计还没他用法杖敲人的伤害高。
　　就很强。
　　林宇都有点飘了。
　　然而，当他看到自己升级需要的经验值之后，他就自闭了。
　　足足五千万！
　　这谁顶得住啊？！
　　林宇叹了口气。
　　估计得好长一段时间泡在战斗秘境里了。
　　他又看了看自己的万物增幅模块。
　　经过了一个多月时间，已经增幅了六百多次了。
　　还有三百多次就可以提升到千倍。
　　在二阶圆满之前。
　　他肯定是要把增幅提升到千倍的。
　　这样，到时候三阶的进阶任务应该就不会太难了。
　　另外，自己的装备什么的，也得准备几套可以应对不同场景的。
　　自己的特殊物品也得再囤一批。
　　这次的进阶任务，他的高级别特殊物品用掉了接近三分之一。
　　不够了啊。
　　没有足够的底牌，他心里总觉得有点不踏实。
　　将之后的发展计划在心里过一遍，林宇才洗完澡，下了楼。勺.


第106章



　　来到客厅，炎姬和左牧歌两人坐在沙发上。
　　“还没睡觉？”
　　林宇一愣。
　　两人看了一眼林宇，脸上还残留一丝红润。
　　显然是没从刚才的刺激中回过神来。
　　左牧歌指了指餐厅。
　　“想着你刚做完任务回来，可能饿了，给你做了碗面，放在餐厅里，还是热的。”
　　林宇心里一暖，笑了笑：
　　“我正打算做吃的呢。”
　　回家之后，有人想着你会饿，给你做好好吃的。
　　也是一种简简单单的幸福了。
　　他确实有点饿了。
　　为了守着那个沙漠区域，怕有人出来他没碰到。
　　他一个中午和晚上都没吃好吧。
　　可惨了。
　　他进餐厅，很快就端了一碗简单的肉末面条走了出来。
　　这段时间，炎姬和左牧歌两人有空就和林宇学做饭。
　　和第一次能把东西烧成炭相比，已经做的有模有样了。
　　味道很不错。
　　他来到两人中央坐下。
　　“累不累？”
　　炎姬靠在林宇身上，看着他。
　　林宇吸五零七了口面，点了点头：
　　“还行吧，就是最后出现了点意外，连鲜血圣母都出来了。”
　　炎姬和左牧歌两人一震。
　　她们瞪大了眼睛，看着林宇。
　　“之前那从月亮上射下来的光线，真的是你引起的？”
　　“啊？你们看到了？”
　　林宇一愣。
　　“怎么可能看不到啊？！我们又不是瞎子。”
　　左牧歌翻了翻白眼，气得想咬林宇一口。
　　“永恒试炼的难度竟然这么高吗？这才二阶呢，就有邪神出来了。”
　　炎姬吐了吐舌头。
　　“还好我没想过尝试。”
　　左牧歌也是点了点头。
　　林宇笑了笑。
　　虽然永恒试炼的难度高，但是提升也大。
　　每提升一级，可以获得足足700点的属性点，要知道，就连神灵级也不过140点而已。
　　只是一个等阶，永恒级和神灵级的差距就有5600点。
　　神灵级尚且如此，更何况其他等级？
　　差距太大了。
　　更别提还有神性点，以及林宇还不知道什么用处的混沌点了。
　　“对了，你们的进阶任务准备的怎么样了？”
　　“还在准备呢，等家里人把一阶的传家宝送来，再准备一些卷轴之类的就开始。”
　　左牧歌开口道。
　　炎姬也是点了点头。
　　林宇看了两人一眼，微微一笑：
　　“我这里有点东西。”
　　“什么东西？”
　　炎姬有些好奇。
　　“让你们能通过试炼的东西。”
　　他已经达到二阶了，一阶的一些特殊物品，到了二阶，用处就没那么大了。
　　正好可以给她们两个用。
　　当然，有些高等级的一阶特殊物品使用条件里还需要属性要求。
　　这种的，左牧歌和炎姬用不了。
　　好在她们进行的任务只是神灵级，也用不到这么高级别的特殊物品。
　　炎姬和左牧歌眼睛一亮，露出了期待的神色。
　　林宇看到两人期待的样子，装模作样的干咳一声：
　　“咳……有点咸了。”
　　“我去倒水！”
　　左牧歌站起来，啪嗒啪嗒跑去倒水了。
　　“刚才战斗了太久，有点腿酸了。”
　　炎姬又好气又好笑的看了一眼林宇。
　　然后她把林宇的双腿放在了自己的双腿上，不轻不重的按摩了起来：
　　“这个力度够么？我的大少爷？”
　　林宇美滋滋的点了点头：
　　“还行，努力保持。”
　　“是！”
　　炎姬对着他皱了皱鼻子，手里的动作却没停。
　　“水来了水来了~”
　　左牧歌端着水走了进来。
　　她看了一眼正在按摩的炎姬，噗嗤一笑。
　　“小姬姬还能做按摩？可以呀。”
　　然后她坐到林宇身边，笑嘻嘻的开口道：
　　“大少爷，来，我喂你喝。”
　　林宇看了她一眼，咧了咧嘴：
　　“不错不错，小丫鬟还是很有眼见的嘛。”
　　他美滋滋地享受着左牧歌和炎姬两人的服侍。
　　等吃完了面，林宇把碗放在茶几上，才取出来了一些特殊物品。
　　包括一些立场束缚，雷霆打击，破甲剑阵之类的。
　　给的数量不少，足够她们完成任务了。
　　“一阶的b级卷轴？”
　　左牧歌和炎姬瞪大了眼睛。
　　b级卷轴并不算特别罕见，但是一阶就可以使用的b级卷轴就罕见了。
　　用得好可以用来坑杀更高阶强者的。
　　两人将这些东西握在手里，心里满是甜蜜。
　　上次的戒指也是，这次的卷轴也是。
　　林宇给她们的东西都很珍贵，甚至用钱都不一定买得到的。
　　左牧歌和炎姬眼眶都红了。
　　炎姬将东西收起来，深吸了口气，眼神变得凌厉，一把就抱住了林宇的脑袋，低头啃了上去。
　　林宇：“？？？”
　　卧槽？
　　他完全没想到炎姬突然就一副霸道女总裁的样子，有点被吓到了。
　　不过这也是炎姬的性子。
　　不管做什么事情，只要下定决心了，她就是这样敢于行动的人。
　　边上的左牧歌也是看呆了。
　　她虽然喜欢嘴上口花花，但是实际上却怂的很。
　　语言上的巨人，行动上的矮子，说的就是她了。
　　看到炎姬这么主动，她脸都红了。
　　片刻之后，炎姬才松开林宇，喘了几口气。
　　然后，她的脸色通红，也不管林宇和左牧歌的想法，站了起来就跑，丢下了一句话。
　　“我先去睡觉了！”
　　看着炎姬离开的样子，林宇摸了摸嘴巴，忍不住笑了笑。
　　左牧歌看到林宇的笑容，嘟了嘟嘴，凑了过来，也是一把按住了林宇的脑袋。
　　林宇：“……”
　　连续被两个女孩子强吻？
　　这过分了吧？
　　……不过我喜欢. .......
　　片刻之后，左牧歌也松开了林宇。
　　她吐了口气，随后眯起眼睛，露出了坏笑的神色。
　　林宇看到她这神色，就是心里一阵警惕。
　　“干嘛？”
　　左牧歌嘿嘿坏笑：
　　“我和小姬姬，谁更舒服？”
　　林宇满头黑线：
　　“……”
　　这是啥问题？
　　不愧是这家伙。
　　林宇弹了下左牧歌的额头，害得她捂着额头呼痛。
　　林宇嘿嘿一笑：
　　“两个都是菜鸟，以后我们多多练习下，然后我再给你们打分。”
　　左牧歌俏脸一红：
　　“瞧把你能的，我去睡觉去了！你自己洗碗！”
　　说着，她也开溜了。
　　林宇笑了笑，去洗了碗，也回到了房间。
　　回到房间之后，林宇才想起来之前从那些血之花教团成员那里获得的掉落都还没看呢。
　　他看了看之前的收获。
　　大多数都是装备和药剂。
　　而且，那些血之花教团成员显然不太富裕。
　　普通教团成员二阶三阶四阶都有。
　　不过二阶的装备全部都是e级的，一个d级的都没有。
　　三阶和四阶的也几乎都是d级的，c级的只有几件，还有几个更惨的竟然还是e级装备。
　　装备太差了，林宇都有点同情他们了。
　　也就只有那个执事和副执事装备好一些，掉落的是c级的，还有一件b级的皮甲。
　　可惜是五阶才能用，而且还不是他用的。
　　果断都无视了。
　　至于药剂，也很一般，都是普通的品质。
　　除了这些，还有两本技能书。
　　其中一个是刺客d+级的杀戮之刃。
　　另外一个是法师d级的冰枪。
　　林宇把冰枪学了，顺手又增幅了一波。
　　极冻冰枪（b+）
　 　消耗魔法值，对目标施放极冻冰枪，造成高额伤害，同时冰冻敌人。
　　最高消耗4000点魔法值，最高造成5000+5*魔法攻击的伤害和3秒冰冻效果。
　　无需咏唱，冷却时间30秒。
　　还算不错的一个技能，和黑色闪电一样高额的爆发伤害。
　　还有三秒钟的冷冻效果。
　　就是冷却时间稍微长了点。
　　总体来说，相当强大的技能。
　　有了这个技能，他的暗冰箭+黑色闪电+极冻冰枪一套爆发下来，几十万的伤害是肯定有的。
　　他现在魔法值不缺，就缺高强度的技能。
　　足足接近十三万的魔法值，再来几个他也顶得住啊。
　　随着敌人越来越强，c级以下的技能对付小喽还行。
　　对付真正的强者已经有点力不从心了。
　　不过……慢慢来好了。
　　反正也不急。
　　东西收拾完了，等他去收集一些经验。
　　然后增幅一些e级，d级装备卖出去。
　　这次的收益也还是很可观的。
　　总的来说，不亏。.





第107章



　　蓝星，某座荒芜人烟的小岛。
　　小岛中央山脉最深处，有一个巨大的空洞。
　　空洞内血肉横生，遍布了空洞的墙壁。
　　那血肉之墙上有仿佛血管一般的纹路不断蠕动，诡异的凸起凹陷也时不时在血肉之墙发生。
　　整片血肉之墙都仿佛是活的。
　　若是一个普通人看到这一幕，足以让他毛骨悚然。
　　在空洞最中央，有一个血肉凝聚的祭坛。
　　祭坛后方，是一个看不清面容，完全由血色水晶打造的女性雕像。
　　一个穿着血色长袍的人跪在雕像前，虔诚祈祷。
　　就在这时，他的身体一震，突然剧烈咳嗽了起来，整个人软倒在地。
　　下一刻，他的身体之上，一块又一块血肉仿佛有自我意识一般，在他的脸上，身体上突出，尖叫着舞动。
　　他的血色长袍都随着血肉舞动而鼓动了起来。
　　或许是因为剧痛，他的身体颤抖，即使如此，他依旧跪在地上，虔诚祈祷，忏悔。
　　“伟大的鲜血圣母，请宽恕您的信徒……赞美您……伟大的血肉主宰……”
　　片刻之后，他身上的血肉平息了下来。
　　他依旧跪伏在地上，身上的冷汗在下方的血肉祭坛上堆积成水洼。
　　片刻之后，他才颤抖着站了起来，抬起了头，露出了17年轻俊美，带着一道道血色纹路的脸。
　　血之花教团，教宗，师哲圣。
　　随后，一道身影突然出现在了他的身后。
　　“教宗大人，在热息沙漠的一个分部被毁灭了。”
　　师哲圣转过头，那血色的眸子仿佛不蕴含生灵的情绪：
　　“是执法者做的吗？”
　　“暂时还不确定。不过……那个分部为了取悦圣神，吸收了青松城一个家族全部人口的血肉，打算祈祷，受到了执法者的关注。”
　　“鲜血的渴望让他们已经没有大脑了么？！”
　　师哲圣缓缓开口。
　　穿着血袍的身影沉默。
　　这话他没法接。
　　整个血肉洞窟沉默许久，师哲圣缓缓开口：
　　“先让其他分部安分一点，关于热息沙漠……暂时先不用管那边了。”
　　“是！另外，关于和血魔族的合作洽谈，已经准备好了。”
　　师哲圣点了点头：
　　“好，准备出发。”
　　他回头看了一眼鲜血雕像，眼中满是狂热。
　　“这是我们迎接圣神的第一步。我们终将进入圣神的国度，化作不朽！”
　　“赞美鲜血圣母，伟大的血肉主宰！”
　　…………
　　第二天一早，又是一节法师课。
　　林宇走进了教室，没有坐到位置上，而是在讲台边站着。
　　没办法啊。
　　那群女人太如狼似虎了，一个个吓人的厉害。
　　他坐过去，那些女人疯了一样凑过来。
　　太过优秀的男人，大多都会有和他一样的烦恼的吧？
　　林宇只能这样安慰自己。
　　然后他就索性不去位置上坐了。
　　没多久，雷璎玑走了进来。
　　看到林宇站在讲台边，面无表情的样子，她扬了扬嘴角，看了一眼盯着他的女性法师。
　　多少也有点理解。
　　这几堂课，林宇表现的太过出色了。
　　本身长得又帅，实力又强，脾气也温和。
　　吸引异性也是正常现象。
　　她迈着大步来到了讲台前，目光扫过在场的学生，缓缓开口道：
　　“今天我们的课程不在教室里。”
　　听到这话，所有人一愣。
　　“今天，进行实战课。”
　　哗！
　　听到这个，众人哗然，露出了期待的神色。
　　实战，才能体现出职业者的价值。
　　毕竟，每个职业者意义就是战斗，有些是为了侵略，有些是为了守护。
　　但是不管你愿不愿意，都是为了战斗。
　　“法师的天敌，是刺客，今天我和刺客班的教导老师联系了下，我们就和刺客战斗。”
　　雷璎玑的脸色依旧凌厉：
　　“本节课的表现将会影响你这个学期的最终评分。好好对待。”
　　“啊？！”
　　听到这话，大多数人脸都垮了下来。
　　开什么玩笑？
　　一阶二阶的法师，能学会三五个技能的都不多，还不一定有保命技能。
　　这和几乎人手会隐身，有高爆发的此刻怎么玩？！
　　被吊起来三百六十度无死角的抽好吧？！
　　最重要的是，期末成绩可是关于学分奖励的。
　　如果成绩差，那不好意思，可能你一个学期就努力学习就只有一两百学分。
　　可能连买个f级技能都不够。
　　眼泪都止不住了好吧？
　　当然，林宇是无所谓的。
　　他的战力，五阶刺客如果足够强，可能对他有一定威胁。
　　但是也仅仅只是一定威胁而已，不是六阶，他几乎都可以无视。
　　雷璎玑一如既往的雷厉风行，没在意学生的哀嚎，带着他们来到了决斗场。
　　…………
　　决斗场内，已经有一伙人在等着了。
　　正是刺客班的学生。
　　在最前面的是一个穿着皮甲的中年刺客。
　　看到雷璎玑带人过来，他连忙走了过来，一脸尊敬的行了个军礼。
　　“雷团长！”
　　雷璎玑摆了摆手：
　　“这里不是战场。”
　　中年刺客这才放松下来。
　　事实上，空冥大学几乎全民皆兵。
　　每个教师，都是空冥军中的士官，可能更强。
　　中年刺客显然不如雷璎玑在军中的地位高。
　　刺客班的人看到这一幕，一脸羡慕。
　　他们也想让刺客团的团长来上课啊。
　　可惜的是，像雷璎玑这样的法师团团长，一般不会来讲课。
　　就算来了，也只是一个学期那么一两节公开课。
　　雷璎玑之所以在这里，也是因为林宇的缘故。
　　“好了，既然人都在这里了，准备开始吧。”
　　雷璎玑开口道。
　　“好！”
　　中年刺客自然按雷璎玑说的算。
　　雷璎玑目光扫过身后的法师。
　　身后的法师都是瑟瑟发抖。
　　而对方的刺客班，一个个摩拳擦掌，仿佛魔鬼。
　　雷璎玑看了一眼林宇。
　　“林宇，你是授课助理，你来起个头。”
　　林宇一愣，脸色有点古怪。
　　让他和这些一阶二阶的刺客打？
　　他无奈点了点头：
　　“好吧。”
　　谁让雷璎玑学分给的多呢？
　　他站了出来，来到了决斗台上。
　　看到林宇，那些个刺客一个个都变了。
　　不复之前那摩拳擦掌的气势，反倒是眼观鼻鼻观心。
　　我看不见。
　　之前林宇在入学战中的表现让他们影响太深刻了。
　　其中还包括步正信。
　　他算是最清楚林宇强大的人之一了。
　　动都不敢动好吧？
　　中年刺客自然也听过林宇的名头，看了一眼林宇。
　　转头看向了身后，点了下唯一没有低头的人。
　　“东宫月，你上。”
　　黑色短发，面无表情的少女走了出来，上了擂台。
　　漆黑的眸子看着林宇，就这么看着林宇。
　　林宇见此，顿时就乐了。
　　也是直勾勾看着她。
　　 两人对视，片刻之后，东宫月默默移开了脸。
　　林宇得意的笑了。
　　就在这时，雷璎玑的声音响起。
　　“开始吧。”
　　在雷璎玑说话的瞬间，东宫月就已经消失在原地。
　　下一刻，一道道剑光爆发，斩向林宇。
　　锵锵锵锵！！
　　银光战铠浮现，挡下所有的攻击。
　　-0
　　-0
　　-0
　　……
　　在东宫月爆发完的瞬间，林宇随手一个奥能弹。
　　-32859
　　然后东宫月就跪了。
　　林宇愣了愣。
　　他还特意留了力呢。
　　没想到东宫月比他想的还脆。
　　雷璎玑：“……”
　　中年刺客：“……”
　　法师班：“……”
　　刺客班：“……”
　　气氛一时间有点沉默尴尬。
　　东宫月看了看自己还剩一点的血量，又看了看林宇，一脸茫然的样子看上去还有点呆萌。
　　雷璎玑揉了揉额头，有点隐隐作痛。
　　还是小看了这小子啊。
　　这力量真强。
　　中年刺客愣愣的看了一眼林宇，有点没反应过来。
　　东宫月可是他们刺客班的最强了，就这样输了？！
　　这就是那个传说中的林宇么？
　　果然强的一批啊！
　　林宇在精锐考打破了记录，这消息空冥大学的人自己都知道。
　　只是亲眼见到之后，他还是被林宇的实力吓到了。
　　雷璎玑无奈道：
　　“林宇，你的实力太强了，这切磋对你没什么意义了。下来吧。”
　　林宇挠了挠头：
　　“哦。”
　　他看了一眼已经站起来的东宫月，她依旧面无表情。
　　也就自己走下决斗场了。.


第108章



　　“下一个，封元正，你上。”
　　雷璎玑看了一眼身后的法师学生，随意点了个名。
　　一个有点婴儿肥的少年一愣，站了起来。
　　“好的！”
　　林宇看了他一眼，正是第一天上课的时候坐在他身边，然后被妹子忽悠着做边上去的那个小子。
　　“步正信，你上。”
　　中年刺客也是开口道。
　　步正信一看不是和林宇战斗，乐呵呵的上了台。
　　战斗开始，封元正掌握了四个技能，一个火球术，一个冰封术，一个雷电术，还有一个敏捷步伐。
　　总的来说，技能搭配已经算是不错了。
　　技能等级虽然最高也才e级
　　不过对于一阶法师来说，d级的技能，也不一定能学会。
　　学会了也不一定有太多魔法可以用。
　　e级已经差不多够用了。
　　尤其是还有个敏捷步伐，让他的速度不慢。
　　可惜，他的对手是一个刺客。
　　步正信一隐身，封元正就抓瞎了。
　　他还是有点战斗意识的，知道跑起来。
　　但是步正信的速度也不慢，而且还拥有暗影步这个技能。
　　被近身之后晕眩，封元正使用了唯一一次解控技能，然后又被第二次控制。
　　接下来就被几刀打跪了。
　　没有防御能力的法师，太脆了。
　　雷璎玑在边上看得直皱眉：
　　“愚蠢！
　　这种菜鸟刺客的隐身和没有隐身有什么区别？！
　　注意观察细节！
　　地面的尘埃，风声，呼吸声，这一切都是在向你展示刺客的位置！
　　你倒好，就一路瞎跑？！
　　回去好好想想吧。”
　　雷璎玑暴脾气一上来就是对着封元正一顿骂。
　　封元正被骂的缩着脖子，瑟瑟发抖。
　　林宇听着，倒是觉得雷璎玑说的有道理。
　　刺客的隐身又不代表人没有体积了，只要移动总会有蛛丝马迹。
　　可惜，这对他没用。
　　他有侦查之眼，直接就能看到了。
　　而对面的中年刺客也是点评了几句步正信的不足之处。
　　不过，步正信能赢，他还是满意的。
　　对方可是雷璎玑！
　　虽然只是学生赢了一波，也能让他吹好久了。
　　之后，雷璎玑和中年刺客一个个叫学生上台，切磋战斗。
　　每次战斗之后，雷璎玑和中年刺客都会做出点评。
　　切磋不是重点，重点是找到自身不足，然后能够改进。
　　这也是学校里老师的意义所在。
　　有些经验，是需要时间甚至是鲜血积累的。
　　老师可以让你少走弯路。
　　而有些弯路，甚至可能让你走上死路。
　　这次的实战课持续了一个上午的时间。
　　除了林宇一边看戏，就连输给了林宇的东宫月又上台了几次。
　　每次都是乱杀。
　　也就是林宇了，其他的法师在她面前和小鸡仔差不多。
　　一个个法师同胞都被杀出阴影了，瑟瑟发抖。
　　当然还有几个法师可能有受虐倾向，被虐了几次之后，反倒是看着东宫月的眼神带上了炽热。
　　而刺客同胞刺客都是一脸崇拜爱慕的看着东宫月。
　　刺客班的女神啊！
　　实力强，长得又好看，就是人不怎么说话，有点冷。
　　法师班被虐了一遍又一遍，雷璎玑把一般低级法师常犯的错误都说了一边，才缓缓宣布下课。
　　哗！
　　“总算下课了～「！”
　　“呜呜呜，好惨啊，我跪了快十次了，膝盖都要磨破了？”
　　有女孩子都哭出来了，揉着通红的膝盖。
　　就在这时，雷璎玑看了激动的众人一眼，冷笑一声：
　　“你们别开心的太早，给你们布置个任务。去诸界战场完成十个胜场，胜率越高，越早完成任务，获得的学分越多。”
　　“啊？！”
　　“诸界战场，那鬼地方我去过……我特么死了一晚上！整整一晚上！”
　　“我到现在，打了二十多场，才赢了一场。十场胜场得打到什么时候？”
　　众人哭了。
　　而林宇却是一脸开心的举起了手：
　　“老师，如果百分百胜率，奖励多少学分？”
　　其他人刷的看了过来，满脸卧槽。
　　百分百胜率？！
　　你好好听听，这是人话吗？！
　　雷璎玑看了一眼林宇，露出了灿烂的笑容。
　　这是雷璎玑第一次露出如此灿烂的笑容。
　　却让林宇心底一凉。
　　总觉得似乎不太妙。
　　“你和别人的任务不一样。”
　　林宇脸色都黑了。
　　卧槽！果然！
　　他一脸无语：
　　“那我的任务是什么？”
　　雷璎玑看了一眼满脸无语的林宇：
　　“我原本打算你完成任务，给你一本c+级的技能书，你好像不愿意？那就算……”
　　“老师您这是说的哪里话？！
　　我知道您给我更难的任务都是为了我好！
　　我怎么可能不愿意？！
　　我是那样的人么？
　　老师您肯定对我有什么误解！”
　　林宇一脸义正言辞道。
　　c+级技能书！
　　我到现在就遇到一个！
　　虚弱诅咒的前身，虚弱术！
　　运气好又是个a级技能，这可是可以当做底牌的强大技能！
　　这个任务，他完成定了！
　　神仙来了都挡不住他！
　　而其他人此刻看着林宇的眼神都绿了！
　　卧槽！
　　c+级技能啊！
　　他们可都只是e级技能！
　　连d-级技能的都只有寥寥几个人会！
　　林宇竟然只要做一个任务就有c+级技能？！
　　他们的目光在林宇和雷璎玑的身上转动，眼神都变了。
　　难道长得帅真的连雷璎玑这样的女人都无法幸免吗？！
　　一个个男性法师在心里发出了悲鸣。
　　天道不公！
　　而一个个女性法师也是在心里发出悲鸣。
　　为什么她们不是土豪？！
　　不然她们也可以给c+级技能书啊！
　　雷璎玑看到林宇满脸义正言辞，就算是以她的性子，也是一头黑线。
　　你这么不要脸的，实数少见。
　　雷璎玑看着林宇，眯了眯眼睛，开口道：
　　“也不算多难，你应该已经二阶了吧？”
　　林宇点了点头：“嗯。”
　　其他人倒吸一口凉气。
　　有些惊讶。
　　这么快就二阶了？！
　　雷璎玑点了点头，淡淡开口道：
　　“那你就给我进二阶排行榜前一万名。”
　　气氛一瞬间沉默了下来。
　　原本羡慕嫉妒恨的众多学生，此刻眼观鼻鼻观心。
　　打扰了，再见。
　　诸界战场，这可是诸天万界所有种族的战场！
　　这得有多少人？！
　　有多少天才？
　　有多少强者？！
　　数都数不过来！
　　在这样多如恒河沙数的诸天天才之中，进前一万名。
　　太难了。
　　林宇也是愣了下。
　　他倒不是觉得难。
　　只是觉得有点意思罢了。
　　见林宇沉默，雷璎玑眯起了眼睛：
　　“．「怎么？不敢？”
　　林宇回过神，笑了笑：
　　“有什么不敢的？这奖励，我要了。”
　　见林宇自信的样子，雷璎玑一愣，随后也是豪放的笑了起来。
　　她拍了拍林宇的肩膀：
　　“好！想要成为强者，就得有强者的心，只有这样，才能翻过一座座障碍，前往最巅峰。”
　　“果然，我还是很中意你啊……上次副团长的事情，你考虑的怎么样了？”
　　林宇满头黑线：“……”
　　大小姐，这事你过不去了是吧？
　　他也就索性直说了：
　　“嗯，我不想去。”
　　雷璎玑一愣，随后拍了拍林宇的肩膀：
　　“没事，我等你改变主意！”
　　说着，她继续开口道：
　　“这个任务是有时间的，一个月时间，进前一万名。”
　　林宇一愣。
　　……这家伙是报复他刚才说不去是吧？
　　一个月时间，很紧张啊。
　　“当然，你能冲到更高的名次，奖励会更丰富。”
　　雷璎玑笑着(李的赵)补充道。
　　林宇眼中精光一闪，点了点头：
　　“没问题。”
　　为了a级技能，冲！
　　而其他法师此刻则面无表情的看着林宇和雷璎玑，听着两人的对话。
　　这话题太高端，他们这个时候该用什么表情才好。
　　还是听着大佬说话吧。
　　雷璎玑布置完任务，看了一眼众人，缓缓开口道：
　　“好了，下课吧，记得完成你们的任务。”
　　众人哦了一声，迈着沉重的脚步，缓缓离开。
　　他们已经想象到，自己将在诸界战场，以各种姿势死亡了。
　　一次又一次。
　　想想就心累。
　　林宇也是打算离开，就在这时，一道身影出现在了他的面前。
　　林宇一愣，看着眼前面无表情的少女。
　　东宫月？
　　不仅仅是他，也打算离开的雷璎玑也是一愣。
　　“月儿？你找林宇干嘛？”
　　她有些警告的看了林宇一眼。
　　在她看来，林宇就是个lsp。
　　她现在都还没忘记，这家伙对她都有想法。
　　她也不像月儿这么单纯可爱的小女生落入lsp的手里。
　　月儿的纯洁，就有我来守护！
　　雷璎玑心里升起了满满的责任感。阶.

第109章



　　林宇听到雷璎玑叫东宫月的称呼，愣了下。
　　月儿？
　　他看了一眼两人：
　　“你们认识？”
　　“我们家是世交，月儿是我妹妹。”
　　雷璎玑看了一眼林宇。
　　林宇恍然。
　　好吧，又是一个世交。
　　和炎姬和左牧歌的情况差不多。
　　“月儿，你过来干嘛？”
　　雷璎玑又问了一遍。
　　东宫月看着林宇：
　　“想加个好友。”
　　林宇和雷璎玑都是一愣。
　　雷璎玑人有点傻。
　　问这家伙加好友，不是主动送上门么？！
　　她心都提起来了。
　　林宇也是有点惊讶，没想到东宫月来找他是为了这事。
　　这时，东宫月继续开口：
　　“想和你切磋。”
　　她那乌黑的眸子看着林宇，虽然没什么波动，但是林宇却感受到了什么。
　　他忍不住笑了。
　　敢情这家伙是因为刚才被他揍了顿，不服气了？
　　雷璎玑对于东宫月最为了解，自然知道东宫月的想法。
　　她突然有点后悔之前让林宇上去切磋了。
　　揉了揉额头，她开口道：
　　“月儿，姐姐有空陪你切磋怎么样？”
　　东宫月摇了摇头，直直看着林宇。
　　眼睛都不带眨的。
　　林宇也是看着她。
　　两人再次对视，这次东宫月没有像刚才对视那样回避。
　　边上的雷璎玑最清楚东宫月的倔脾气，有点苦恼地双手抱胸，啧了下嘴。
　　失算了。
　　之前没想到这一层。
　　两人对视 片刻，林宇见东宫月眼睛都不带眨的，也是有点无奈。
　　他看了一眼边上的雷璎玑。
　　雷璎玑的眼中也带着几分无奈。
　　林宇点了点头：
　　“那好吧，不过我不一定有时间和你切磋。”
　　东宫月看了一眼林宇，声音依旧平淡无波：
　　“和璎玑姐姐一样，算任务，一次一百学分。”
　　林宇一愣，有些懵逼的看了看东宫月。
　　第一次听说有人花钱找虐的。
　　而且切磋一次就一百学分，这也太赚了吧？
　　有钱人家都是这样花钱的么？
　　一天切磋十次，就是一千。
　　十天就有一万了，一万对他来说可就是一个d-级技能！
　　别说新生了，二三年级的学生赚学分都没这么轻松。
　　林宇想了想，反正当做调剂，也还算不错吧。
　　他点了点头：
　　“行。”
　　东宫月点了点头。
　　双方加了好友。
　　林宇笑了笑：
　　“那我先走了。”
　　说着，他转身离开。
　　在林宇离开之后，雷璎玑一把把东宫月抓了过来。
　　在她面无表情的脸上揉了一把。
　　把她的脸做鬼脸。
　　东宫月的眼神中罕见的有些羞赧：
　　“璎玑姐姐，你放开。”
　　她推着雷璎玑的手。
　　雷璎玑气呼呼的开口道：
　　“你很真要和林宇切磋啊？他实力可比你强多了。”
　　东宫月点了点头：
　　“我想比。”
　　雷璎玑有限头疼的揉了揉额头：
　　“那学分我给你出了。”
　　“不要，我自己能赚。”
　　见东宫月坚决的样子，雷璎玑无奈点头。
　　随后，她想到了什么，一脸严肃的看着东宫月。
　　“月儿，你记住，林宇那小子坏得很，他还有两个小女朋友，你可得保护好自己，别被欺负了！”
　　东宫月一愣，有些迷迷糊糊的点了点头：
　　“哦。”
　　…………
　　回到酒店，左牧歌和炎姬也已经上完课回来了。
　　她们回来的更早。
　　“怎么今天下课这么晚？”
　　或许是因为昨天的事情，做了一点突破之后，左牧歌更加肆无忌惮了。
　　她直接坐在了林宇的大腿上，拿脸蹭着林宇的脖子。
　　边上的炎姬看着觉得不好意思，鄙视的看了一眼左牧歌。
　　“粘人怪。”
　　左牧歌靠在林宇的脖子上，对着炎姬嘿嘿坏笑：
　　“明明昨天某人可是最主动的那个。”
　　“你还说！你完了！”
　　炎姬脸刷的红了，扑过来就要掐左牧歌。
　　左牧歌自然不甘示弱反击。
　　两人看着林宇打闹，林宇脸都黑了。
　　啪！
　　啪！
　　一人屁股上来一下。
　　“咳咳……你们注意点动作啊！”
　　这样在他身上磨蹭，当他没感觉的么？！
　　炎姬和左牧歌似乎发现了什么，身体一僵，一本正经的乖乖坐好。
　　林宇看着两人的样子，又好气又好笑。
　　他开口道：
　　“今天我们实战课，所以有点晚了。”
　　炎姬和左牧歌恍然。
　　她们还没上过实战课。
　　不过，实战课需要点评不足，时间更久是肯定的。
　　“刚才我和牧歌的一阶传家宝已经送到了，我们打算开启进阶任务了。”
　　炎姬看着林宇，开口道。
　　林宇点了点头：
　　“还有什么需要准备的么？”
　　“都已经准备的差不多了，有你给的那些特殊物品，应该不难完成任务。”
　　左牧歌靠在林宇肩上，开口道。
　　“那就加油！”
　　林宇笑着揉了揉两人的脸。
　　两人都是点了点头 。
　　有些忐忑地打开了自己的进阶任务。
　　下一刻，左牧歌和炎姬两人睁大了眼睛，同时发出了惊呼声。
　　“这任务……”
　　“怎么了？”
　　林宇有些疑惑。
　　左牧歌脸色古怪。
　　“我的任务是学会一个c级技能。”
　　“我也是。”
　　“我已经学会了。”
　　“我也是。”
　　“我任务完成了。”
　　“……我也是。”
　　林宇：“？？？”
　　听着两人的话，他一头黑人问号脸。
　　“神灵级的任务也太简单了吧？就学会一个c级技能？”
　　那他学会a级技能的算啥？
　　听到林宇的话，左牧歌和炎姬无语的看着林宇。
　　“你以为都是你啊？”
　　炎姬那个气，她给林宇算了一笔账：
　　“c级技能最起码都需要3000点主属性，就算是一阶进阶任务是神灵级，你自身的主属性也只有一千两百左右。
　　剩下的两千多主属性，需要很强大的一阶装备呢。”
　　“就是，我身上全部都是c级的一阶装备，才两千多的主属性加成。
　　如果不是我们是稀有职业，有一定的属性加成，而且阿宇你给的属性药剂，还有我家里收集到的属性药剂，就算是我们都很难达到好吧。”
　　林宇闻言，发现如果是一般的一阶神灵试炼强者，好像还真的难以完成这个任务。
　　只是，他仅仅只是靠着自身的属性点，一阶升到10级都有接近六千的智力了。
　　一时间对这个属性概念没了实感。
　　在他看来很平常的属性，在其他人看来可能就是遥不可及的梦想。
　　甚至做梦都不敢相信的。
　　不过，这次两人的任务不仅仅相似，而且还这么快就完成了。
　　确实是一件值得高兴的事情。
　　两人一开心，还特意去买了好吃的，做了一桌子好菜。
　　林宇吃着满桌的好菜，满脸感动。
　　自己教了这么久，总算是有收获了。
　　吃过饭，下午没什么事情，林宇就去了战斗秘境。
　　每天他基本都会过来，记录的小姐姐已经麻木了。
　　就算是过来升级的学生都麻木了。
　　谁让林宇进秘境不需要学分呢？
　　只能羡慕嫉妒恨了。
　　林宇现在已经来到了五阶的秘境。
　　以他现在的实力，五阶秘境刚刚好。
　　就算是王者级的凶兽，有虚弱诅咒，极冻冰枪和黑色闪电这样的高爆发技能在，也不难击杀。
　　一个下午时间，他收获的巨额经验全部都用来刷增幅次数。
　　不过他现在手里的物品等级比较高，消耗的经验也在大幅度提升。
　　一个下午也才刷了一百多次。
　　还得有三天左右才能提升到千倍增幅。
　　晚上，林宇就不再来战斗秘境了，而是上了诸界战场。
　　他可没忘记雷璎玑给的任务。
　　等到千倍增幅的时候，c+级的技能不知道能增幅到什么级别？
　　他很期待。
　　近了诸界战场的小房间。
　　林宇看了看自己的排名，刚上二阶，一阶的排名已经清空了。
　　他需要重新打。
　　开始一对一战斗的匹配。
　　几乎在瞬间，林宇就进入了决斗场。
　　看到对面的对手时，林宇却是一愣，露出了一丝惊讶。
　　对面，是一个足有五米高，全身穿着战甲，有不少体毛的类人种族。
　　比蒙巨人。
　　在诸天万界中，能排进前二十的强大种族。
　　那强大肉身的种族天赋，让比蒙巨人盛产强大的战士型职业者。
　　诸界职业者盛行一句话。
　　如果碰到了穿着法袍的比蒙巨人，你要做的事情就是闭着眼睛把他打死。
　　如果碰到了穿着铠甲的比蒙巨人，你要做的事情就是闭着眼睛被他打死。
　　因为场面会非常残忍。.



第110章



　　林宇挑了挑眉。
　　没想到第一战就遇到了这么强的对手。
　　有点意思啊。
　　他看了一眼对方的信息。
　　战场名叫狂野重拳，胜场和败场~被隐藏了。
　　在诸界战场，除了自己的战场名无法隐藏，其他信息都是可以隐藏的-。
　　林宇在一阶的时候，打了几局就隐藏了。
　　不然百分百的胜率，容易吓到人。
　　他毕竟是个好人。
　　当然，如果可以，林宇觉得最好能把战场名一起隐藏了。
　　“哈哈哈，竟然是个法师！”
　　狂野重拳看到林宇的职业之后，大笑了起来。
　　他的眼中闪过一丝不屑。
　　法师对他而言，几乎和布娃娃差不多。
　　随后可以撕碎。
　　他双手握拳，用力一碰。
　　砰！
　　“我还以为刚进入二阶的第一战能碰到一个有价值的对手，没想到又将是一场酣畅淋漓的屠杀！”
　　林宇：“……”
　　他听到狂野重拳傲慢的话，忍不住满头黑线。
　　“说不定我就是那个有价值的对手呢？”
　　“你？”
　　狂野重拳一本正经地摇了摇头：
　　“我从来不把法师当成对手。
　　而且，你的名字说明了一切！
　　看来你对自己不够有自信，还没开打就直接示弱！
　　这样的弱者，不配被我当成对手！”
　　林宇：“……”
　　他脸都黑了。
　　mmp！
　　这个名字又不是他想取的。
　　…………
　　在两人说话的时候，决斗场外的观众席，有几道身影出现。
　　全部都是比蒙巨人，显然是狂野重拳的好友。
　　在决斗场，是可以有观众观看对决的。
　　看到了战场之上的林宇，他们也都是闪过一丝轻视。
　　“竟然是个法师？奥古斯丁的运气不错嘛。二阶第一战看来能拿个首胜了。”
　　“你们看那个法师的名字，特么笑死我了。哈哈哈！！”
　　一人狂笑。
　　其他人这才注意到林宇的名字。
　　“对不起，我错了，我不知道你们这么吊……噗。”
　　“哈哈哈！人类什么时候这么怂了？诸天万界中他们好歹也是有头有脸的种族了。”
　　“谁知道？哪个种族没几个奇葩？”
　　“奥古斯丁竟然碰到了这样的对手，看来他不会开心的。”
　　“好了，马上开始了。”
　　几人轻松交流间，决斗场上，已经进入了倒计时。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“战斗开始！”
　　决斗场中央，无形的屏障消失了。
　　奥古斯丁狞笑一声：
　　“我马上就把你打扁！”
　　他低吼一声，粗壮有力的双腿在地上一蹬。
　　“咚！！”
　　他那巨大的身体足足跳起数十米高，向着林宇扑了过来。
　　虽然说看不起法师，但是只要进入战斗，那就全力以赴！
　　这是比蒙巨人的传统。
　　然而，他还没落地，就感受到一股强大的奥能冲击扑面而来
　　那强大的气势汹涌，让他呼吸凝滞，头皮发麻，整个人都一片冰冷。
　　如果被直接击中，会死！
　　“吼！！金甲护体！！”
　　奥古斯丁低吼一声，身体之上有巨大的金甲浮现。
　　将他笼罩在内。
　　金甲刚一浮现，那狂暴的奥能冲击就已经重重落在了他的胸口。
　　轰！！！
　　轰鸣声响起。
　　咔咔咔……
　　奥古斯丁的胸口一阵剧痛，仿佛被恐怖的怪兽撞击了一般，骨骼都有些碎裂。
　　即使他的跳跃带着极为强大的动能，在这样强大的力量之下，他的身体依旧止住去势，直接倒飞了出去。
　　一个高额伤害出现在他的头顶。
　　-84391
　　咚！
　　奥古斯丁的身体重重倒地，发出了沉闷的声响。
　　观众席上，原本正轻松讨论的几位比蒙巨人此刻都是呼吸一滞，瞪大了眼睛，有些惊骇的看着决斗场上飘出的数字。
　　“什么？！”
　　“奥古斯丁使用了金甲护体，竟然还被一招打出了这么高的伤害？？？”
　　“开启了金甲护体，奥古斯丁能减免接近七万的伤害吧？”
　　“那岂不是说……这个法师的技能，面板伤害可能有十五万？！”
　　所有比蒙巨人面面相觑。
　　场面死寂。
　　他们完全没想到，一个二阶法师竟然会如此强大。
　　“……碰到怪物了。”
　　一人看着战场，有些同情的看着倒在地上的奥古斯丁。
　　其他人没有说话，显然是默认了。
　　战斗场上，奥古斯丁还没来得及爬起来，就感受到一股强大的能量冲来。
　　他只能忍着全身剧痛，一咬牙一个翻身。
　　轰！！
　　奥能弹在奥古斯丁的身边炸开，气浪将他顶的飞了出去。
　　他有些狼狈的站起来，看着林宇，眼中满是不敢置信。
　　他有点怀疑人生了。
　　这尼玛是二阶的法师？！
　　他虽然知道他们比蒙巨人的法师菜的一批。
　　其他种族很少有这么菜的。
　　但是你特么这么强就过分了吧？！
　　刚才那一下，他的血量直接就只剩了五分之一。
　　已经是重伤的状态了。
　　林宇看着奥古斯丁站起来了，随手一指，一个个奥能弹射了出去。
　　他还是放了点水的。
　　没有全力。
　　轰轰轰轰……
　　奥古斯丁抱头鼠窜，躲避着奥能弹。
　　林宇的手指仿佛指挥棒，他的手指往哪里点，奥古斯丁就得往哪边跑。
　　林宇悠闲地看着抱头鼠窜的奥古斯丁，笑了笑：
　　“怎么样？我现在配做你的对手么？”
　　奥古斯丁：“……”
　　他在奥能弹的轰击下，连开口说话都难了。
　　全身原本就剧痛，再加上一波波的奥能弹轰击，他的血量稳定下降。
　　他心里苦啊。
　　怎么会碰到这样的法师？！
　　大哥，你这么攻击不会累吗？
　　为什么不休息下？
　　就在这时，奥古斯丁一个踉跄，身体缓慢了一瞬。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　他的脸色一变，一个奥能弹就糊到了他的脸上。
　　轰！！
　　早已经只剩最后一点点血量，全凭意志在逃跑的奥古斯丁当场就炸了。
　　林宇也获得了胜利。
　　他笑了笑。
　　揍了那个比蒙巨人一顿，心情顿时就爽了。
　　看到奥古斯丁死亡，离开了决斗场，几个观看的比蒙巨人面面相觑。
　　他们看了一眼同样离开的林宇，沉默了许久。
　　随后有人才开口：
　　“走吧。”
　　…………
　　诸界战场的一个私人房间内。
　　奥古斯丁的身体浮现，他身上的伤势已经恢复，不过眼中还带着一丝心悸。
　　再看了看周围之后，发现已经回到了熟悉的房间，他才松了口气。
　　他发现整个人已经被冷汗浸透。
　　身体有点发软。
　　他倒在了沙发上，满脸怀疑人生。
　　就在这时，几道光芒闪过，之前在决斗场上的几个比蒙巨人浮现。
    ..... . 0
　　他们看到了倒在沙发上思考哲理的奥古斯丁，对视一眼。
　　眼中都带着同情。
　　太惨了……
　　实在是太惨了。
　　“咳……奥古斯丁，你没事吧？”
　　奥古斯丁一脸无力的翻了翻白眼：
　　“废话，换你们被这样遛狗一样遛着，你们能没事？！
　　我特么怀疑自己是不是个废物了。”
　　“咳……我们也看到了。”
　　“看到我被人遛狗？！”
　　奥古斯丁睁大了眼睛，一脸难受。
　　没想到自己的小伙伴竟然是这样的人。
　　落井下石！过分！
　　“咳，当然不是！我是说那个法师的强大！”
　　“对，那个法师在同阶应该都是最强的那一批了。”
　　“二阶里面，比他强大的，可能也就排行榜最前面的那几个了吧？”
　　“这次不怪你，只能说你运气太差了。谁让你碰到了这样的怪物？”
　　几个比蒙巨人在沙发上坐下，扭了扭屁股，让自己坐的更舒服一点。
　　一个比蒙巨人狠狠在自己腿上拍了一巴掌，一脸痛心疾首：
　　“看到那个人类法师，我突然就想到了我们种族的那些法师。”
　　其他人脸色都黑了。
　　“我们种族的那些算个屁的法师？！简直就是智障！”
　　“如果他们强一点，会每次都需要我们这些战士系冲锋陷阵？！他们除了在庆祝宴上放烟花还会做什么？！”
　　“我特么怀疑他们整明白火球术就花费了他们所有的智商了！”
　　“好气啊！走，下线！我们去把那些拿着烧火棍卖萌的废材打一顿去！”
　　几个比蒙巨人战士越想越气，最终受不了了。
　　一致决定却揍一顿比蒙法师消消火。
　　在奥古斯丁几人说话的时候，林宇已经又赢了三场了。
　　碰到的都是一些普通种族的职业者，很弱。
　　林宇就算是不断放水，减小技能的威力，也还是一下就秒了。
　　这他能怎么办？
　　只能抬走换下一个了。勺.

第111章



　　短短一晚上时间，林宇就完成了八十连胜。
　　在排行榜上也从后面都数不过来的零，变成了几亿名。
　　虽然排名不高，但是至少数得清到底是几位数了不是？
　　接下来的时间，林宇的生活变得规律单一。
　　白天去战斗秘境收割经验。
　　用经验来增幅物品，提升增幅次数。
　　晚上则进诸界战场虐人。
　　随着林宇不断连胜，在二阶的战场区域，都已经有了点名气了。
　　毕竟强者都有自己的圈子，有些人的战斗，会有好友来观战。
　　林宇的名字又很特别。
　　再加上实力可怕。
　　太容易被记住了。
　　甚至还有人给他取了些奇怪的外号。
　　像什么对不起大佬，对不起哥，我错了大哥之类的还好。
　　还有人给他起了叫吊爷之类的奇葩外号。
　　还有些更奇葩的，给他起了什么人类法师的新希望之类的中二外号。
　　秀得他有些头皮发麻。
　　除了这两件事情，有课程的时候，林宇就去上课。
　　在三天之后，林宇总算是把增幅等级提升到了五一零千倍。
　　为了这个目标，他消耗了几千万的经验值！
　　到现在他的经验值里连一点经验都没储存下来。
　　相比之下，左牧歌和炎姬两个都已经提升一级了。
　　提升到千倍增幅之后，林宇的第一件事情就是换装备。
　　虽然他自己没有去秘境打装备。
　　但是左牧歌和炎姬两个人去打了啊。
　　适合他的装备都给他留着。
　　知识追逐者套装肯定是不会换的。
　　这套装备太强了。
　　除非是获得更强大的套装，不然他要到二阶巅峰的时候才考虑换。
　　不过他的项链和戒指都不够强。
　　奥术涌动项链是10级的b级装备，亡骨君王之戒还是5级的d+装备。
　　还有个狂野怒火之戒是10级的c+级的装备。
　　尤其是亡骨君王之戒和狂野怒火之戒。
　　这两个还是物理向的装备。
　　就很惨。
　　不过10级的b级，c+级的装备是十分珍贵的。
　　足以拿来做传家宝的。
　　毕竟，有高级的低阶装备，可以让自己的后辈有更大机会完成高级别进阶任务。
　　价值不仅仅只是一件普通的低阶装备这么简单。
　　他打算先留着，以后可能会有用。
　　而炎姬和左牧歌给他的装备里就有项链和两个戒指。
　　两个项链是叫优雅贵族指环，都是c-级的。
　　而项链叫深红项链，也是c级的。
　　林宇使用了千倍增幅，装备的属性就变了。
　　皇室珍宝（a+）
　　戒指
　　力量+500
　　敏捷+500
　　耐力+500
　　智力+500
　　提升10%的全能暴击
　　装备等级：二阶1级
　　两个皇室珍宝！
　　四维提升了1000！
　　而全能暴击，则是不管物理伤害，还是法术伤害都能获得的暴击几率。
　　两个加起来，有20%
　　这已经和知识追逐者套装的套装效果一样了！
　　要知道，这只是戒指而已。
　　提升的属性一般是所有装备里面最小的那一批了。
　　二阶1级的a+级戒指，恐怖如斯！
　　而项链更是让林宇感到惊喜万分。
　　红星（s-）
　　项链
　　耐力+1200
　　智力+1500
　　攻击法术会激发红星祝福，提升20%的伤害。
　　攻击有一定几率让你获得一个红星晶盾，护盾值为12万，每30秒可以激活一次。
　　装备等级：二阶1级
　　s级别的装备！
　　林宇呼吸有点急促。
　　这是林宇第一次获得s级别的物品。
　　看属性就知道有多强大了。
　　2700的属性点，两个特殊效果。
　　每个都很强大。
　　换上了新的装备，林宇的智力超过了一万五，魔法攻击力超过三万。
　　就连血量都有五万多了。
　　不管是保命能力还是伤害都有了大幅度提升。
　　林宇笑了笑，一脸满足。
　　等到了二阶巅峰，把全身装备都换成s级的。
　　无敌！
　　这天晚上，林宇，左牧歌和炎姬三人刚吃过晚饭，正准备诸界战场。
　　林宇突然收到了好友消息。
　　他看了下消息，一愣，没想到是东宫月传来的。
　　“来切磋？”
　　后面还有个笑脸猫的颜文字。
　　林宇看着那卖萌的颜文字，愣了下。
　　什么鬼？
　　那家伙不是一直面无表情的么？
　　怎么发颜文字了？
　　他想了想，好像答应了东宫月之后，就没和她切磋过。
　　就回道：
　　“好，上线。”
　　“嗯嗯。”
　　又是一个颜文字的笑容猫。
　　林宇看了一眼，有点懵。
　　那家伙不会被夺舍了吧？
　　左牧歌眯着眼睛，狐疑的凑了过来，看着林宇：
　　“不对劲，阿宇你在干嘛呢？是不是在和女孩子聊天？”
　　林宇心里一惊。
　　卧槽？
　　这家伙的感觉这么准？
　　女人的第六感？
　　边上的炎姬听到了这话，也是转头看了过来。
　　林宇也没有瞒着她们两个的想法。
　　反正我又不是去泡妞的，只是去教导别人而已。
　　“和东宫月聊天，她要和我切磋。”
　　“哼！”
　　炎姬冷哼一声，不开心道：
　　“你果然和那个女人接触了！”
　　林宇看到炎姬赌气的样子，一把把她拉了过来。
　　低头吻了下去。
　　片刻他松开炎姬，炎姬脸色通红，靠在林宇怀里，不说话了。
　　林宇笑着开口道：
　　“这事和你们想的不一样。”
　　他把之前的事情说了一遍。
　　左牧歌和炎姬两人听着一愣一愣的。
　　左牧歌忍不住露出了调皮的笑容：
　　“那个看上去像娃娃一样的女人竟然还有这么不服气的一面？”
　　她那乌黑的眸子一转，拉着林宇的手轻轻摇晃：
　　“阿宇，带上我们，我们一起过去看看. .......”
　　林宇耸了耸肩：
　　“没问题啊。”
　　三人一起上了楼，进入诸界战场。
　　然后出现在了林宇的私人小房间里。
　　诸界战场可以通过职业者的好友来邀请对方进自己的私人小房间。
　　林宇邀请了东宫月。
　　下一刻，光芒一闪，东宫月出现在了林宇的小房间内。
　　林宇第一时间打量着东宫月。
　　他有点怀疑，东宫月是不是被人给夺舍了。
　　不然的话，为什么聊天的时候画风和之前完全不一样？
　　然而，林宇发现，东宫月出现之后依旧是面无表情，一副人偶的样子。
　　她看了一眼边上的左牧歌和炎姬，也没有问她们怎么在这里，似乎也不疑惑。
　　她轻轻开口问道：
　　“开始？”
　　林宇心里点头。
　　是这个味儿没错了。
　　还是那个东宫月。
　　没被掉包。
　　那刚才聊天是怎么回事？
　　林宇看了一眼东宫月，也就不多想了。
　　“好，我建立房间，她们两个也一起。”
　　林宇指了指左牧歌和炎姬。
　　左牧歌打量着面无表情的东宫月，眼中闪动着好奇的神色。
　　似乎是发现了个什么有趣好玩的东西。
　　她笑着对着东宫月挥了挥手：
　　“我叫左牧歌。”
　　“炎姬。”
　　炎姬看着东宫月，有点警惕。
　　总觉得这女人可能想勾搭林宇。
　　不过即使如此，她也还是礼貌地点了点头。
　　东宫月轻声回应：
　　“东宫月。”
　　“月儿你好~”
　　左牧歌还是一如既往的自来熟。
　　东宫月一愣，看了她一眼，不知道怎么回答。
　　只是轻轻点了点头。
　　而在三个 人聊天的时候，林宇已经建好了房间。
　　“好了，进去吧。”
　　他邀请了其他三人，笑道。
　　四人进入了决斗场。
　　左牧歌和炎姬两个走到一边，准备看戏。
　　东宫月不言不语的取出了自己的匕首，直直看着林宇。
　　林宇看到东宫月认真的样子，也是笑了笑，摆出了战斗的姿态。
　　系统倒计时很快结束。
　　中间的屏障消失，这一次，东宫月没有隐身。
　　她的右手张开，对着林宇。
　　林宇的身体之上浮现出了一抹黑色的雾气。
　　“叮，玩家林宇受到了诅咒，黑暗衰竭。”
　　下一刻，林宇就感受到自己的身体变得沉重了不少，力量等各个方便都有一定的虚弱。
　　差不多有20%左右。
　　林宇有些惊讶。
　　类似于虚弱诅咒的技能？
　　之前东宫月可没用过。
　　显然是底牌之类的了。
　　诅咒的负面效果，他没有净化技能可以解的。
　　只能硬接。
　　这让林宇心里一凛。
　　想到了一件事情。.





第112章



　　林宇发现，自己到现在为止，都还没有一个强大的净化技能。
　　像不屈之志护符，可以让他免疫控制，但是对于诅咒之类的减益技能就没效果了。
　　如果碰到哪个强者，拥有类似黑暗衰竭这样的技能。
　　直接给他来个百分之五十的减益。
　　那他不得凉？
　　林宇眉头微皱，陷入沉思。
　　看来类似的技能得放入计划之中了。
　　当然，还有类似的净化用一次性特殊物品，也得多收集一些才行。
　　中了黑暗衰竭之后，东宫月化作一道黑光，向着林宇冲了过来。
　　黑暗突刺。
　　嗤！！
　　空气被排开，发出了尖锐的声响。
　　林宇抬头看了一眼，奥能冲击涌出。
　　然而，在奥能冲击的过程中，东宫月突然消失在原地，出现在了林宇的身后。
　　暗影步。
　　林宇一笑，身体消失在原地。
　　那黑暗之剑刺了个空。
　　然而，在林宇传送落地的瞬间，东宫月的身体再次消失在原地。
　　她化作一道道剑光闪过林宇的身边。
　　-1121
　　-2182
　　-2111
　　……
　　一道道伤害浮现。
　　林宇特意没有使用强大的魔法攻击压制东宫月，连霜甲术都没用。
　　既然要切磋。
　17　正好用同样的力量，试试看和这种刺客类型的稀有职业战斗。
　　也算是一种难得的战斗经验。
　　一道道伤害浮现，林宇的生命值减少了接近一万。
　　剑光消失，东宫月的身体出现在了林宇的面前。
　　又一次近身了！
　　然而，东宫月刚一近身，突然感受到强大的无形之力扩散，将她直接推开。
　　无形之力・斥力。
　　林宇现在还没有学会类似于抗拒火环之类的技能。
　　但是他发现，无形之力如果运用的好，也能达到类似的效果。
　　只是需要消耗的魔法值更多。
　　而他最不缺的就是魔法值了。
　　将东宫月推开之后，林宇手中一挥，一次暗冰箭射出。
　　东宫月的身体突然化作一道黑雾炸开，闪动了几米距离，躲过了攻击。
　　然而她的身体刚出现就被极寒冰箭冻住了。
　　同时，巨大的伤害浮现。
　　-10012
　　这已经是林宇极力压缩极寒冰箭的伤害的效果了。
　　不然的话，伤害起码得是五位数。
　　即使如此，这样的伤害也已经是东宫月有些难以承受的。
　　被冻结的瞬间，东宫月就破冰而出，不过她的脸色苍白，显然是受了不轻的伤。
　　轰！
　　她刚破冰而出，一道黑色闪电射了过来。
　　东宫月一咬牙，黑暗光盾浮现，挡在她的身前。
　　光盾撕裂，剩余的黑色闪电落在了东宫月的身上。
　　-1921
　　伤害不高，但是致命的是那麻痹效果。
　　足足三秒时间，十分致命。
　　东宫月一抿唇，身后一个黑暗的妖精形象浮现。
　　下一刻，她的麻痹效果消失。
　　同时，她的速度加快了不少，向着林宇冲了过来。
　　然而，她还没靠近，就感觉身体被无形之力拉扯，密密麻麻的奥能弹扑面而来。
　　东宫月瞳孔微缩，扯开无形之力就向旁边躲避。
　　没有了位移技能之后，她想要靠近林宇太难了。
　　连躲避都很难。
　　被无形之力不断拉扯，没多久她就被几个奥能弹击中，倒在了地上。
　　这次是切磋模式，倒是不会死亡。
　　东宫月的伤势恢复，坐在地上不断喘气。
　　林宇眯着眼睛笑了笑：
　　“挺强的。”
　　虽然他还有虚弱诅咒没用。
　　但是东宫月能和压制了魔法输出的他战斗到这种程度，真的不得不表扬一句了。
　　这样让林宇感叹，自己的手段还是不够丰富啊。
　　还需要更多强大的技能。
　　东宫月抬起头，看着林宇。
　　“你更厉害。”
　　林宇闻言，忍不住笑了：
　　“服气了？”
　　这妞脾气倔的很。
　　东宫月点了点头，又摇了摇头。
　　“我会变得更强的。”
　　她上次不服气，是因为有底牌没用。
　　而且直接被秒杀了，让她无法接受。
　　这次，她虽然也看出来林宇是压制了力量。
　　但是好歹和她战斗的有来有回。
　　虽然她的底牌尽出，也无法对对他造成多大威胁。
　　总的来说，她算是认输了。
　　但是她觉得自己还能更强。
　　等变得更强了，她就再来挑战！
　　林宇笑了笑。
　　他这次收获也不小。
　　知道了自己的一个弱点。
　　而且还开发出了无形之力的新运用。
　　还算不错。
　　平时都是一路碾压，难得有这样的机会。
　　这时，远处的左牧歌和炎姬跑了过来。
　　左牧歌扑到林宇的背上，笑兮兮咬着他的耳朵：
　　“挺怜香惜玉的嘛？”
　　林宇啪的给她屁股来了一下。
　　左牧歌低着头不说话了。
　　炎姬则是一脸战意的看着东宫月。
　　“等你恢复了，我们切磋下。”
　　相比起左牧歌的咸鱼，炎姬更加有战意。
　　当然也可能和职业有关系。
　　炎姬是骑士，本就是冲锋陷阵的存在。
　　东宫月一愣，随后点了点头：
　　“嗯。”
　　林宇看了一眼三人，笑着开口道：
　　“那你们自己切磋吧，我去打排名去。”
　　炎姬和左牧歌点了点头。
　　“好！”
　　她们都知道林宇的任务。
　　也去看过林宇的几次战斗。
　　结果林宇每次都是秒杀对手，久而久之，她们就索性不去看了。
　　对手太菜，一点挑战性都没有。
　　…………
　　决斗场内，林宇出现。
　　现在的他已经进入了排行榜前十万名。
　　本来排名肯定不会提升的这么快的。
　　但是林宇一直都是连胜，排名跳的飞快。
　　在林宇的对面，是一个长着蛇的尾巴，人类上半身的种族。
　　娜迦族。
　　在诛天万界中，也算是一个强大的种族。
　　眼前的这个娜迦，有六只手臂，从上半身看，是女性。
　　六臂娜迦，娜迦族中的贵族。
　　可以掌握多种武器，天生就占据优势。
　　此刻，这个六臂娜迦掌握着一柄长弓，一双剑盾，还有一柄长矛。
　　她看着林宇，微微歪了歪脑袋，蛇一般的瞳孔眨了眨，美艳的脸上露出了一丝笑容：
　　“对不起哥？”
　　林宇扯了扯嘴角：
　　“你好，美女。”
　　“美女……咯咯咯~我喜欢你的称呼。”
　　她吐了吐舌头，看着林宇：
　　“很多人说你很强，我们娜迦族最喜欢强壮的男人。”
　　林宇一本正经的拒绝了：
　　“种族不同的爱情是没有好结果的！放弃吧！”
　　“咯咯咯~你真是个有趣的人。”
　　娜迦美女直笑，似乎在和林宇拉家常。
　　林宇倒是也不介意聊几句，反正还没开始战斗。
　　诸天万界很大，人类也不是和所有的种族都是敌人。
　　至少暂时不是。
　　在诸天万界中，只有种族的利益才是永恒。
　　就算是鼠人，猫人这些，只要有足够的利益。
　　有时候也得摒弃仇恨，联合在一起。
 
　　在林宇和娜迦美女聊天的时候，观众席上，一个个光影出现。
　　足足有数百个之多。
　　这些人都是娜迦美女的朋友，也有些是娜迦美女的朋友的朋友。
　　除了娜迦族，还有不少别的种族的人。
　　此刻，他们都是一脸兴奋。
　　“来了来了！错哥！对不起大爷，吊爷！让我们看看他是不是真的这么厉害！”
　　“不得不说，对不起大爷是真的强，上次我看了他和虎人族的一位将军之子的决斗。几乎可以说是秒杀！
　　当时我就震惊了！”
　　“真这么强？”
　　不少人没看过林宇的比试。
　　仅仅只是听人说过罢了。
　　“真的很强！”
　　那人坚定道。
　　在这一群人里，有几个站在一起，却显得十分安静。
　　二阶战力榜排名第六千三百二十位，菲丽丝・弗罗伦丝
　　精灵族，自然神殿，见习护殿神射手。
　　是一个二阶的顶尖强者！
　　能在亿万二阶职业者中排到第六千三百二十位，足以见到其实力。
　　二阶战力榜排名第七千六百五十五名，艾利斯・白沙
　　娜迦王室，白沙氏族中的第十三公主。
　　同样也是一位二阶的顶尖强者。
　　二阶战力榜排名第七千九百九十三名，霍奇森・雷霆
　　熊人，雷霆氏族，雷霆酋长的第三十五位儿子。
　　还有一个虎人。
　　豪斯・蛮吼，蛮吼氏族，蛮吼酋长的第八十八位儿子。
　　二阶战力榜排名，第八千六百三十位。
　　四个种族都是同盟种族。
　　当然，四人也都是朋友关系。
　　此刻，他们正看着决斗场上的林宇，目光深邃。
　　林宇的异军突起，引起了他们的关注。.


第113章



　　“就是他吗？”
　　菲丽丝・弗罗伦丝那碧绿色的眸子看着下方的林宇，有些好奇。
　　人类和精灵的交集不多。
　　有过小规模的冲突，也有过不大不小的合作。
　　总的来说，就像是属性的陌生人吧。
　　“对，就是他。”
　　豪斯・蛮吼虎目睁大，看着林宇的眼中闪动着战意。
　　“莫德的那场，我听他说了，毫无还手之力。仿佛面对深渊。”
　　莫德・哈里。
　　就是之前其他人讨论的时候说的，被林宇秒杀的虎人将军之子。
　　“真有这么强？”
　　霍奇森・雷霆深处自己那带着利爪的手，挠了挠自己毛绒绒的脑袋，一脸憨像。
　　“看下去不就知道了？西尼尔是我族的天才战士，可不弱。”
　　艾力斯・白沙美丽的脸上带着微笑。
　　她对自家族内的战士充满信心的。
　　“快开始了。”
　　霍奇森趴在了护栏上，打了个响鼻，一脸兴奋。
　　他最喜欢的就是热血沸腾的战斗了。
　　决斗场，随着读秒的开始，娜迦族的战士西尼尔笑着看着林宇：
　　“人类帅哥，等下放个水哦？我这么多朋友看着呢，如果太狼狈就丢脸了。”
　　说着还抛了个媚眼。
　　林宇微微一笑：
　　“娜迦美女，你也要让我下，我很菜的。”
　　西尼尔眯起了眼睛，笑了笑。
　　老娘信你个鬼！
　　“战斗开始！”
　　随着话音落，无形屏障消散，西尼尔一秒表演了变脸之术。
　　她原本笑眯眯的脸仿佛结了一层冰。
　　拉开长弓就开始射击。
　　林宇心里暗叹。
　　女人啊……
　　还好我早有预料。
　　他连动都不动，随手一道暗冰箭射出。
　　西尼尔举起了盾牌，盾牌之上有光盾浮现。
　　光盾抵挡在暗冰箭前。
　　轰！！
　　轰鸣声响起。
　　光盾破碎，暗冰箭轰在了盾牌上。
　　强大的冲击力让西尼尔连连后退。
　　上万的高额伤害在西尼尔的头顶飘出。
　　她的脸色一下就白了。
　　而射向林宇的攻击却全部撞在了银光战铠上。
　　锵锵锵锵……
　　尖锐的碰撞声响起。
　　一个个0点伤害从林宇的头上跳出来。
　　连银光战铠都打不破，更别说他的霜甲术了。
　　连连后退西尼尔睁大了眼睛，蛇瞳之中闪过一丝惊骇。
　　这是什么防御？！
　　她还没来得及反应过来，一个个奥能弹就已经接近。
　　西里尔全身一凉，正打算移动，突然感受到了无形的力量拉扯。
　　然后就没有然后了。
　　二阶的职业者，血量本就不多。
　　林宇五万多血已经算是极为夸张了，估计除了战士，骑士这类重甲职业的超级天才，没几个人能和他相比。
　　仅仅只是两个奥能弹，就让原本重伤的西里尔当场死亡。
　　战斗就此结束。
　　林宇看了一眼化作白光的西里尔，抬头看了一眼观战台方向，也是化作光点，消失不见。
　　观战台上，一片沉寂。
　　仅仅只是一秒钟时间，战斗结束得太快，让他们都有点没反应过来。
　　随后，众人才是哗然出声。
　　“这……结束了？～「！”
　　“就这样结束了？！”
　　一个个人有点茫然，有点震撼。
　　对于没见过林宇战斗的人来说，有点吓人了。
　　而前万名的四个天才之中，还有些沉默。
　　片刻之后，豪斯・蛮吼咧了咧牙，双手握拳，握得很紧。
　　有点颤抖。
　　“怎么样？我没说错吧？”
　　其他三人深深看了一眼化作光点的林宇。
　　“嗷~！！”
　　霍奇森・雷霆仰头吼了一声，巨大的双掌一拍。
　　砰！
　　气浪涌动。
　　他的眼中满是狂热的战意：
　　“是个很强的对手！我想和他打一架！”
　　相比起霍奇森的战斗本性，菲丽丝・佛罗伦丝那仿佛绿宝石的眸子中闪动着锐利的光芒，她看了一眼霍奇森
　　“笨熊，他很强……你不一定打得过他。”
　　霍奇森咧了咧嘴，挠了挠毛绒绒的脑袋，憨厚一笑：
　　“我知道，但是，我还是想和他一战！”
　　艾利斯・白沙则是握了握拳，昂起头，带着骄傲的笑容：
　　“作为白沙氏族的公主，我总得为我那些忠诚的部下复仇才行。林宇是么……他是我的了。”
　　豪斯・蛮吼看了一眼艾利斯，咧了咧锋利的牙齿：
　　“那你得排队了，我先。”
　　艾利斯看了一眼豪斯，随后耸了耸肩：
　　“既然男士想要出头，女士应该给这个机会。”
　　“哈哈哈！那我就多谢艾利斯公主了。”
　　“哼~”
　　艾利斯轻哼一声。
　　“趁现在，要不就开始吧？”
　　豪斯・蛮吼点了点头，眼中闪过一丝凌厉的光芒。
　　诸界战场，是可以针对个人进行挑战的。
　　当然，你得知道对方的战场名，也得得到对方的同意。
　　豪斯・蛮吼强忍着羞耻，输入了林宇的战场名，邀请对战。
　　然后，系统传来了声音：
　　“叮，对方已经设置不接受陌生人邀战，请玩家先添加对方为好友。”
　　豪斯・蛮吼脸皮一抽。
　　他选择添加对方为好友。
　　然而，系统再次传来声音：
　　“叮，对方设置不接受诸界战场好友邀请，建议玩家添加对方职业者好友。”
　　豪斯：“……”
　　其他三人：“……”
　　他们人都傻了。
　　他们和人类熟都不熟，添加个屁啊！
　　豪斯脸都黑了下来。
　　霍奇森也是一脸不爽的双手一碰拳。
　　“那不是碰不到那个人类了？！”
　　他是真的想战斗。
　　艾利斯和菲丽丝也是对视一眼。
　　菲丽丝无奈的叹了口气：
　　“那就得看运气了。或许可能匹配到我们。”
　　四人面面相觑，随后艾利斯一仰头，开口道：
　　“既然我们无法添加对方，为什么不让他添加我们呢？”
　　其他三人一愣。
　　霍奇森挠了挠头：
　　“怎么做？”
　　艾利斯一笑：
　　“那个人类法师最近好像一直在战斗，显然是打算冲击排行榜。
　　从第十万名冲到前一万名也需要时间的不是么？
　　如果直接由我们挑战他，他就节省了这个时间，对他来说又没有什么坏处，他为什么不接受？
　　我们只要让我们四个种族在十万名都一万名内的所有人上线，一起匹配，匹配到那家伙的概率可就大多了。
　　匹配到之后，再和他联系”
　　听到了艾利斯的话，霍奇森一拍自己的大腿：
　　“．「艾利斯，你说的太有道理了！你真是太聪明了！”
　　艾利斯听到霍奇森的夸奖，得意的昂起头：
　　“那是因为你太笨！笨熊！”
　　霍奇森只是嘿嘿笑了笑，然后就直接站了起来：
　　“我这就去通知我的族人！让他们统统上线！”
　　豪斯也觉得这个主意不错。
　　“我也去通知我的属下！”
　　至于菲丽丝，她的实力虽然要比艾利斯三人强一些。
　　但是她的身份是见习护殿神射手。
　　又不是精灵王室。
　　自然无法号令其他精灵。
　　只能在一边咸鱼了。
　　艾利斯也站了起来：
　　“菲丽丝，你先回私人房间吧，我们马上回来。”
　　菲丽丝点了点头：“嗯。”
　　…………
　　击败了西里尔之后，林宇又匹配了几次。
　　在进入十万名之后，排名提升的速度就慢了(李得的)不少。
　　匹配了几次才提升了两千多名。
　　毕竟前十万名的含金量和之前完全不同的。
　　不过，林宇也不在意，按照他的提升速度。
　　也就几天就能进前一万名了。
　　到时候一个c+级技能到手。
　　现在的他可不是之前的他了。
　　千倍增幅，不知道能不能搞出s级的技能？
　　林宇带着一丝期待，又一次点击了匹配。
　　他出现在了决斗场上。
　　对面是一个灰色皮毛的大熊。
　　嗯……直立的那种。
　　他的脸上还有一道伤痕，看上去还是有点凶的。
　　然而，那只大熊看到林宇的一瞬间就跳了起来，露出了憨笑：
　　“哈哈哈昂！我碰到了！我碰到了！我碰到对不起大爷了！”
　　林宇：“？？？”
　　他满脑子黑线。
　　碰到他有这么开心么？
　　难道是觉得他太菜？
　　碰到他就能赢？
　　不至于吧？
　　不是他自夸，他现在在十万名到一万名这个阶段，应该还是挺有名的。
　　当然，更高级别的，可能知道他的人就不多了奸。
　　所以，这熊是脑子瓦特了？.

第114章



　　就在林宇疑惑的时候，对面的熊人咧嘴对着林宇挥了挥手：
　　“喂！对不起大爷！听得到吗？”
　　林宇：“……”
　　他满头黑线：“听不到！”
　　熊人一愣，挠了挠头：
　　“听不到……咋办？”
　　然后他就啪嗒啪嗒撒开脚丫子就向着林宇这个方向跑了过来。
　　直到跑到了无形屏障边上，才咧嘴大吼：
　　“大爷！听得到吗？！”
　　林宇：“？？？”
　　这怕不是个智障？
　　他见熊人甚至打算开始敲无形之墙了。
　　他无语的开口道：
　　“听到了听到了，你吼那么大声干嘛。”
　　“大爷你刚才说听不到嘛。”
　　熊人憨笑着挠了挠头。
　　林宇：“……对不起，我错了，我不知道原来你这么蠢。”
　　“你喊我干嘛？”
　　林宇有些疑惑的看着熊人。
　　熊人似乎很习惯挠头。
　　一边挠头一边说：“我家老大的朋友想和你打一架。”
　　林宇一愣：“对战？”
　　之前被他打败的有太多想找他报仇的了，他索性就吧对战邀请给关了。
　　自然也收不到对战邀请。
　　他看了一眼这个熊人。
　　连他都有八万多名了，那他老大是什么排名？
　　如果赢了之后，排名不是飞跃？
　　他眼睛一亮，开口问：
　　“你老大叫什么？排第几名？”
　　熊人：“我老大叫霍奇森・雷霆，排第七千九百九十三名。”
　　林宇笑了：
　　“行，我同意了。等下我邀请他挑战。”
　　熊人连连点 头，咧嘴笑了。
　　这是他老大给的任务，如果完不成，回去得被揍死！
　　很好，我又成功活过了一天！
　　就在这时，他想起了一件事情：
　　“哦对了，我老大的朋友好像说他排第一个，他要先挑战。”
　　他想起了之前那个虎人老大的话，连忙补充了一句。
　　之前他都给忘掉了。
　　林宇看了他一眼，问道：
　　“你老大的朋友叫什么？排第几名？”
　　熊人挠头：
　　“叫豪斯・蛮吼，排名……好像是第八千多名？”
　　林宇问：“没你老大厉害？”
　　“那当然！我老大超强！”
　　熊人挺起胸膛，把自己的胸口拍的梆梆作响。
　　林宇闻言，点了点头：
　　“哦，那直接和你老大打好了。”
　　既然有更强的，他也就没必要浪费时间了。
　　直接和更强的打不好么？
　　熊人一愣，随后挠了挠头：
　　“可是，我老大的朋友说他排第一。”
　　林宇：“……”
　　他满头黑线。
　　这熊的脑子未免也太直了吧？！
　　就在这时，系统开始倒数了。
　　林宇无语道：
　　“反正是我挑战，又不是你，你管这个干嘛？”
　　熊人一听：
　　“好像也是哦？”
　　“好了，战斗快开始了，你开准备吧。”
　　林宇看了一眼熊人。
　　虽然有点憨，但是还挺萌的。
　　他还是提醒了句。
　　熊人连 忙点了点头。
　　他又扭着屁股啪嗒啪嗒的跑回了原来的位置。
　　林宇愣了下。
　　直接在附近，不是离他更近么？
　　对于战士来说，有很大优势的吧？
　　“啊！！”
　　跑回了原位的熊人仰头大吼一声。
　　全身的肌肉膨胀，有气焰燃烧起来。
　　那强盛的气势，和之前的傻子似乎不是同一只熊。
　　林宇挑了挑眉。
　　虽然熊人傻是傻了点，但是战力似乎还不错。
　　也对，不然也不会排到这么高的排名了。
　　“战斗开始！”
　　系统声音响起。
　　熊人低吼一声，全身有着狂暴雷霆涌动。
　　雷霆氏族秘技，雷霆冲锋。
　　林宇随手一个奥能冲击。
　　下一刻，原本狂暴冲击的雷霆冲锋被打断。
　　让林宇有些意外的是，竟然没把那只熊人给击飞，而且竟然只造成了几百的伤害。
　　大多数伤害，都被熊人身上缠绕的雷霆吸收了。
　　虽然他不是全力，但是这雷霆冲锋比他想的还要强大一些。
　　而林宇意外，被打断的熊人更是惊骇莫名。
　　“什么？！”
　　要知道，雷霆冲锋，面对同阶，甚至是高一阶，都是无法打断，免疫伤害的！
　　是雷霆熊人的极强大技能！
　　尤其是面对法师这样的职业的时候。
　　可以极为轻松的近身。
　　然而林宇随意一个技能，竟然直接把他打停了，甚至还打出了伤害！
　　这得有多强？！
　　他的战斗素养极高，虽然有些震惊，但是身体已经动了起来。
　　他向着左侧一个翻滚，躲过了一个奥能弹。
　　然而刚躲过奥能弹，就感觉自己的身体被无形之力所束缚。
　　下一刻，灰色的暗冰箭射在了他的身上。
　　冻结！
　　冻结的瞬间，熊人周身血色气焰流转，破冰而出。
　　而刚一破冰，他甚至都还没反应过来，眼前一道黑色闪电划过。
　　轰！！
　　他的身体冒出了黑烟，皮毛都竖了起来。
　　然后就没然后了，几个奥能弹连续攻击，他的血量被清空。
　　高台上的观战区。
　　这次的人数比上次西尼尔的时候还要多。
　　在看到雷霆冲锋被打断之后，已经有不少人惊呼了出来。
　　雷霆冲锋的强势，让雷霆氏族的熊人在战士之中，也处于金字塔的顶层阶段。
　　结果，竟然被一个同阶的法师给硬生生打断了！
　　就很可怕了。
　　豪斯・蛮吼咧了咧嘴，露出了锋利的牙齿。
　　战意在他的眼中沸腾，他的双手握紧了拳头，不断颤抖。
　　不是害怕，而是激动的。
　　“接下来就是我了！只有击败这样的强者，才是真正的战斗！”
　　霍奇森・雷霆也是不断打着响鼻，激动地来回走动，小眼珠子看着林宇的眼中，满是渴望。
　　不知道的还以为他对于林宇有些什么特殊的想法。
　　他们回到了私人房间，霍奇森・雷霆将之前凉了的熊人拎了过来，毛绒绒的大脑袋凑到他的面前：
　　“奇奇，你有没有和他说？！”
　　奇奇看着靠近在面前的熊头，连连点头：
　　“说了老大！”
　　“很好！”
　　边上的豪斯・蛮吼摩拳擦掌：
　　“下一个就是我了！”
　　“额……”
　　奇奇看着激动的豪斯・蛮吼，人有点傻了。
　　他耿直的看着豪斯・蛮吼：
　　“豪斯大爷，那个，对不起大爷说等下好像直接找老大。”
　　豪斯・蛮吼：“？？？”
　　霍奇森・雷霆：“！！！”
　　原本激动的虎人傻了，原本还有些羡慕虎人的熊人此刻一下跳了起来。
　　心里那个激动。
　　“什么？！”
　　豪斯・蛮吼瞪大了眼睛，看着奇奇：
　　“蠢货！你是不是没有和他说，我也是排第一的！！”
　　奇奇挠了挠头，有点委屈：
　　“不是啊，豪斯大爷，我和对不起大爷说了，对不起大爷问了我和你老大的排名……然后就说直接和老大打。”
　　这让豪斯・蛮吼人愣住了。
　　“噗嗤！”
　　边上的艾利斯・白沙笑了起来，看了一眼豪斯・蛮吼：
　　“傻虎，你好像被那个人类法师给嫌弃了。哈哈哈哈！”
　　边上的菲丽丝・弗罗伦丝也是微微一笑。
　　“那个该死的人类！竟然敢看不起我豪斯・蛮吼！”
　　虎人顿时就不开心了。
　　他怒吼一声，咆哮着一拳打在了桌上。
　　碰！
　　下一刻，他的身体一僵，默默收回了手。
　　诸界战场私人房间内的物品，都是带着坚不可摧的特性的。
　　嗯……总而言之就是非常的硬。
　　艾利斯・白沙看到虎人强忍着疼痛的样子，放声大笑，这个人倒在沙发上，就差打滚了。
　　而捡了个便宜的霍奇森・雷霆则是一脸同情的看着豪斯・蛮吼：
　　“兄弟，你没事吧？疼不疼？”
　　他是真的关心自己的朋友。
　　而这话一出，连边上一直绷着脸的菲丽丝也跟着笑了起来。
　　豪斯脸都黑了。
　　如果不是知道霍奇森就是这样的傻子，他一定以为霍奇森是故意的。
　　他艰难的咧了咧嘴：
　　“没事！”
　　霍奇森拍了拍豪斯的肩膀，一脸认真：
　　“兄弟，你放心！我一定好好揍一顿那个人类法师！让他为看不起你而付出代价！”
　　他的小眼睛里带着一丝丝的机灵。
　　一涉及到战斗，霍奇森智商暴涨一大截。
　　礼让？
　　让豪斯先？
　　不可能的，这辈子都是不可能的！
　　豪斯：“？？？”
　　他有句mmp不知道当讲不当讲。
　　他无语道：
　　“有酒吗？”
　　“怎么了？”
　　“想喝一杯，心里苦。”.



第115章



　　最终，豪斯还是没能喝上酒。
　　因为在霍奇森打算给他倒酒的时候，林宇的邀战就来了。
　　“来了！来了！”
　　霍奇森高兴的蹦了起床，随手就把手里的酒给丢掉了。
　　边上的豪斯：“……”
　　他看了一眼地上的酒，有点想哭了。
　　“走吧，去看看。”
　　菲丽丝开口道。
　　她的眼中闪过一丝锐~利的光芒。
　　艾利斯和豪斯也站了起来-。
　　他们也对林宇和霍奇森的战斗极为好奇。
　　“哦？我还有几个朋友要来。”
　　“我也是。”
　　三人突然一顿，露出了一丝笑容。
　　听说霍奇森要和林宇战斗，还在诸界战场上的强者，一个个联系了他们。
　　强者的圈子就那么大，互相直接==之间，总有几个是认识的。
　　…………
　　决斗场。
　　林宇的身体浮现，对面是一只穿着战铠的白色大熊。
　　这只大熊的身高足有四米，比起刚才的那只看上去傻兮兮的大熊还高了一个头。
　　白色大熊手上带了一副拳套，他双拳一碰，气浪涌动。
　　抬起头，看向了林宇，露出了凌厉的战意：
　　“人类法师，我，雷霆氏族酋长之子，霍奇森・雷霆，期待能和你进行一场令人热血沸腾的战斗！”
　　林宇一笑：
　　“我也很期待。”
　　两人没有再说话。
　　霍奇森在调整自身状态，气势一再攀升，仿佛狂风巨浪向着林宇涌来。
　　然而林宇却脸色悠然平静，毫无波动。
　　这让霍奇森的目光更加凝重，甚至有些惊疑不定。
　　他拥有极强的战斗意识。
　　此刻的林宇让他想到了之前那个虎人说的一句话。
　　仿佛面对深渊。
　　深不可测！
　　“战斗开始！”
　　无形的屏障消失，霍奇森咆哮一声，全身有着雷霆之力闪动。
　　带着一丝丝毁灭气息。
　　战士类型稀有职业，雷霆战士。
　　也是雷霆氏族传承职业。
　　拥有雷霆战士职业的酋长之子，未来必定也是熊人族的一方强者。
　　他那粗壮的双腿一踩地面。
　　咚！！
　　雷霆冲锋。
　　和之前那个熊人的雷霆冲锋不同。
　　霍奇森的雷霆冲锋，几乎整个人都被紫色雷霆包裹在内，气势远超之前的那个熊人。
　　让林宇都忍不住多了几分惊异。
　　二阶排名前一万名，就有这样的实力了么？
　　确实有点东西。
　　他的法杖一点。
　　奥能冲击。
　　轰！！
　　狂暴的奥能和雷霆碰撞在一起，冲锋中的霍奇森身体一滞，停顿了下来。
　　不过，这一次没有造成伤害。
　　然而，即使如此，也让霍奇森震惊不已。
　　他的瞳孔剧烈收缩。
　　怎么可能？！
　　他的雷霆冲锋和奇奇的雷霆冲锋不在一个档次上。
　　竟然被轰停了？！
　　刚才这个人类法师没用全力！
　　他的脑子里在短短瞬息时间，无数思绪流转，身体在被奥能冲击轰停的瞬间，已经动了起来。
　　他的身体带着一道道雷霆之力，用比起之前的雷霆冲锋还快的速度冲刺。
　　几乎在瞬间就靠近了林宇。
　　他的双拳之上雷霆涌动，向着林宇轰来。
　　雷霆冲拳。
　　林宇脸色悠然，一步后退，身体化作光芒，在雷霆冲拳之下溃散。
　　而他的身体也出现在了百米外。
　　他右手一指，一道暗冰箭射了过来。
　　“吼！”
　　一道水晶盾出现在了霍奇森的面前。
　　暗冰箭射在水晶盾上，竟然诡异的改变了方向，向着林宇反射了回来。
　　法术反射！
　　林宇一愣，有点惊讶。
　　竟然还有这个技能？
　　在雷璎玑和他们讲课的时候，就讲过一些对法师威胁大的技能。
　　法术反射就是其中之一。
　　一不小心中招，有时候足以万劫不复。
　　当然，一道暗冰箭，对林宇的威胁并不大。
　　他的身体表面有微风流转，速度暴涨数倍。
　　一步跨出，化作残影，消失在了原地。
　　而暗冰箭穿过了残影，落在了地上。
　　“这速度？！”
　　远处的霍奇森早已经见识过了林宇的技能，已经在战斗开始之前就模拟好了战斗方案。
　　没想到，林宇竟然还有如此强大的加速技能？！
　　攻击这么可怕也就算了，这速度还那么夸张！
　　谁顶得住啊？！
　　就是不知道这个家伙的防御能力怎么样？
　　毕竟才二阶，总不可能连防御也很强吧？
　　他暗自思索，看到林宇随手一挥，极寒冰枪飞了出来。
　　而在同时，他的身体感觉受到了无形之力的拉扯。
　　“来了！”
　　他早已经知道林宇拥有极寒冰枪和无形之力两大技能。
　　配合起来一不小心就会被控制。
　　只要被控制，战斗的节奏将完全落入对方的手里！
　　当对方掌握了节奏，想要翻盘，就很难了。
　　久经战场的霍奇森自然知道，保持自身节奏，掌握对方节奏的重要性。
　　他有优势。
　　那就是，这个人类法师不知道他的技能。
　　而他对这个人类法师的技能却知道得更多一些！
　　从刚才，他就一直紧绷着身体。
　　在无形之力刚出现，他就爆发出强大力量，直接挣脱。
　　力量爆发，他的速度提升一大截，险而又险地躲过了极冻冰枪。
　　下一刻，他全身气焰燃烧，一道道雷霆之力缠绕，向着林宇跳了过去。
　　在起跳的同时，他的眼中闪过一道精光，对着林宇一握。
　　林宇的头顶出现一个雷霆凝聚的大锤。
　　雷霆之锤。
　　晕眩！
　　中了！
　　霍奇森一喜。
　　然而下一刻，林宇就恢复了移动。
　　霍奇森心里一沉，却没有意外。
　　他早有预料林宇拥有解控制的技能或者装备。
　　还在空中的他又一次一握。
　　雷霆之锤！
　　双重！
　　他的脸上露出了一丝笑容。
　　二阶的职业者，拥有两次解控技能的，应该极少吧？
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　然而下一刻，他瞪大了眼睛。
　　在林宇的身上，跳出了免疫两个字。
　　“什么？！”
　　霍奇森人傻了。
　　免疫控制？！
　　什么鬼？？
　　林宇抬头，对着空中的霍奇森一笑。
　　笑得他头皮发麻。
　　下一刻，林宇抬起了法杖。
　　一大片的奥能弹轰在了空中几乎无法躲闪的霍奇森身上。
　　活靶子！
　　作为雷霆战士，霍奇森的血量不少，足有十多万。
　　林宇也没有使用全力。
　　即使如此，一片片奥能弹下去。
　　霍奇森连被从空中轰了下来，刚落地就躺尸了。
　　观战台上，一片寂静。
　　原本正在吼叫着为霍奇森加油的熊人们傻了眼。
　　自家老大，竟然这就倒了？！
　　卧槽！
　　其他人看到这一幕，也是有些失神。
　　“人类里好像出了个很强的法师啊。”
　　“又是一个类似那位雷霆之心的强大法师。”
    ..... . 0
　　“……”
　　艾利斯，菲丽丝和豪斯三人深深看着远处的林宇。
　　在他们的身边，还有几个人。
　　都是闻讯而来的强者，都是前万名。
　　艾利斯脸上的骄傲变成了凝重：
　　“攻击技能有爆发，有持续输出，有控制，有减防御，还有辅助的无形之力，控制技能对他来说意义也不大……
　　这个人类法师好强！好全面！”
　　“就是不知道他的防御能力怎么样了。”
　　菲丽丝眯了眯眼睛，绿色宝石般的眸子闪动着光芒。
　　虽然之前的西尼尔的攻击没有破开林宇的防御。
　　但是，西尼尔毕竟不够强。
　　而她，他们，都是前万名的。
　　攻击强度和万名之后的，自然完全不同。
　　豪斯此刻也没有了之前的气愤了。
　　毕竟连比他还强的霍奇森都输了，他上，肯定也是输。
　　“回去问问看那蠢熊，和这家伙战斗的感受吧。”
　　其他人眼睛一亮：
　　“走，去问问！”
　　一个个人来到了霍奇森的私人房间。
　　霍奇森正呆呆坐在沙发上，似乎在思索什么。
　　就连其他人进来都没注意到。
　　豪斯看到这一幕，顿时就乐了。
　　让你抢我的出战名额，被虐傻了吧？！
　　他一屁股坐到了霍奇森的身边，开口道：
　　“兄弟，怎么样？”
　　霍奇森回过神来，看了一眼其他人，挠了挠头，露出了憨厚的笑容：
　　“哟，你们都来了啊？”
　　一个身材高瘦，皮肤漆黑的夜妖嘿嘿一笑：
　　“霍奇森，输了的感觉怎么样？”
　　霍奇森一愣，挠了挠头：
　　“我感觉还行，我打不过他。”
　　其他人一愣。
　　有点懵。
　　“这就放弃治疗了？”
　　霍奇森憨憨一笑：
　　“我觉得，他好像隐藏了实力，而且隐藏了很多。”
　　“什么？！”
　　听到这话，在场所有人都睁大了眼睛。勺.

第116章



　　私人房间内。
　　林宇看了看自己的排名。
　　第七千九百九十三名。
　　他满意的点了点头。
　　击败了那个熊人之后，他的排名就取代了对方。
　　而对方则往后退了一名，就在他下面。
　　已经前一万名了，算是完成任务了。
　　不过，林宇并没有想着现在就去找雷璎玑。
　　雷璎玑不是说排名越高越好么？
　　趁还有段时间，他打算继续冲一冲。
　　就在这时，林宇收到了一条消息。
　　他打开一看，是刚才的那个熊人发来的。
　　“兄弟，我朋友想和你打一场，怎么样？”
　　林宇一挑眉：
　　“排名第几？”
　　“第六千三百二十位。”
　　林宇笑了：
　　“可以，等明天吧，我今晚不玩了。”
　　发完消息，他看了一眼好友状态，发现左牧歌三人还在对战之中，也没和她们打招呼，下了线休息了。
　　…………
　　霍奇森的私人房间内。
　　菲丽丝看着霍奇森：
　　“怎么样？”
　　霍奇森憨厚一笑：
　　“他同意了，说是明天。”
　　“很好！明天就让我看看五一三，那个人类到底有多少分量！”
　　“反正我是不信他像霍奇森你说的那样，还隐藏了实力。”
　　“我也不信！”
　　霍奇森挠了挠头，也不生气：
　　“我也很好奇，他到底有多强。明明看看他和菲丽丝的比赛就知道了。”
　　…………
　　空冥城外一侧，有一片巨大的次元门。
　　次元门内是个黑暗的深渊。
　　空冥深渊，居住着空冥妖族。
　　是一种实力强大的种族。
　　双方已经持续战斗了上千年。
　　战斗历史比起微光城和鼠人还要长久。
　　空冥深渊次元门外，是空冥军的大本营。
　　不断向空冥深渊输入大军，守护着次元门，防止空冥妖入侵。
　　空冥军营内。
　　雷璎玑从办公室里走了出来，路上碰到几个人正在聊天。
　　“……真这么厉害？”
　　“听说是，好像很强，已经进二阶战力榜的前一万名了。听说好像没输过。”
　　“这么夸张？”
　　“对啊，原来不了解，今天那个法师和雷霆氏族的一个熊人战斗之后传出来的。那个熊人全程被压制。”
　　“前一万名……那样子又会出一个强大的法师啊。希望不要夭折了。”
　　“……”
　　路过的雷璎玑听到了二阶战力榜前一万名，还有法师的字眼，身体一顿。
　　她有些惊疑不定。
　　不会这么巧吧？
　　不至于吧？
　　她走向了说话的战士。
　　“你们几个。”
　　听到了雷璎玑的话，几个说话的战士转头。
　　看到了雷璎玑之后，他们顿时站直身体，行了个军礼。
　　“雷团长！”
　　几人的眼中隐约闪动着爱慕的神色。
　　雷璎玑算是空冥军一朵花了。
　　雷璎玑点了点头：
　　“你们刚才说的那个进二阶战力榜前一万名的法师是怎么回事？”
　　“这个……”
　　几人一愣，随后了解情况的人说：
　　“我听说是一个二阶的法师，今天打败了第七千多名的雷霆熊人酋长的儿子，然后进了前一万名。”
　　“听说有人把他和您相比呢。”
　　雷璎玑面无表情，心里更加惊疑不定。
　　不是真的是那小子吧？
　　这才过去十多天，哪有这么快？！
　　她问道：
　　“那个法师的战场名叫什么？”
　　“额……”
　　空冥军战士一愣，随后脸色有些古怪：
　　“名字挺奇葩的，叫对不起，我错了，我不知道你们这么吊。”
　　雷璎玑：“？？？”
　　这什么鬼名字？
　　她一脸无语。
　　点了点头，：“我知道了。”
　　说着，她就转身离开。
　　若是往常，她会选择放慢脚步，慢慢散步回自己的宿舍。
　　这算是为数不多的休闲之一了。
　　现在的话，她直接消失在原地。
　　下一刻来到了宿舍楼。
　　作为第一法师团的团长，她的宿舍还是不错的。
　　空间大，该有的都不缺。
　　虽然不奢侈，但是很整洁。
　　她来到房间躺在床上，随后也不用辅助登录器，直接进入了诸界战场。
　　进入自己的私人房间，雷璎玑打开了二阶战力榜。
　　在第一万名左右翻找了下，很快就找到了之前那个军官说的名字。
　　第七千九百九十三名，对不起，我错了，我真不知道你们这么吊。
　　还真是……
　　雷璎玑眯起了眼睛。
　　她发现自己还没加林宇的诸界战场好友，不知道林宇的战场名。
　　不过，这没关系，她有东宫月的好友。
　　雷璎玑看了下列表，发现东宫月正在房间切磋模式。
　　于是，雷璎玑就给东宫月发了条消息。
　　“月儿，有空么？”
　　切磋擂台，东宫月正在和炎姬战斗地难解难分，左牧歌正在边上看两人的战斗。
　　这时，东宫月突然身体后退。
　　“等一下。”
　　正打算进攻的炎姬停了下来。
　　她有些疑惑：
　　“怎么了？”
　　“回个消息。”
　　东宫月看了下雷璎玑的消息，眨了眨眼睛，脸上没有丝毫表情的输入消息：
　　“璎玑姐姐~~有哒~~（猫脸笑）”
　　雷璎玑显然知道东宫月的聊天癖好，一点都没有惊讶：
　　“你知道林宇的战场名么？”
　　“林宇的战场名？我知道！（举手）很奇怪的战场名~~（擦汗）”
　　很奇怪……
　　雷璎玑嘴角扯了扯，心里感觉八九不离十了。
　　“叫什么？”
　　“对不起，我错了，我不知道你们这么吊。（捂肚子大笑）
　　哈哈哈，林宇真有趣，这个战场名我能笑一年~~（捶地大笑）”
　　雷璎玑满头黑线。
　　果然是那家伙啊。
　　竟然这么快就前一万名了？！
　　她的心里有些震惊。
　　这速度比她想的快太多了。
　　她还是有点小看林宇的实力啊。
　　她看着东宫月的回复，微微一笑：
　　“月儿，那小子有没有欺负你？”
　　“没有呀~~（害羞）林宇性格挺好的呀~还特意控制了力量和我切磋，很温柔~~（星星眼星星眼）”
　　雷璎玑满头黑线. .......
　　这发展不对劲啊。
　　“月儿你还小，你可别被那小子骗了，他一定是在馋你的身子！”
　　“真的？？？（惊恐捂脸）”
　　雷璎玑一脸笃定，啪啪啪的回复：
　　“真的！还是流口水的那种！”
　　“可怕！（惊恐捂脸）我会好好保护自己的！（握拳加油）”
　　雷璎玑这才满意点头。
　　“你现在在和林宇那小子一起？”
　　“不是~~我在和左牧歌还有炎姬一起~~（开心笑）她们两个都是好人~挺好说话的~~（猫脸笑）”
　　雷璎玑一愣。
　　左牧歌和炎姬不是那小子的两个小女朋友么？
　　她的心里一阵震惊！
　　那个小子，竟然让自己的小女朋友和月儿见面？
　　这不科学啊！
　　等等……
　　雷璎玑心里一凛。
　　莫非那小子已经把月儿当成了自己的囊中之物了？！
　　她的心里更加沉重。
　　自己绝对不能允许！
　　不过，她没有和东宫月说。
　　她觉得，也有可能是林宇其实没想这么多？
　　而且，东宫月在现实里很不善于沟通，再加上本身世家高贵，同龄的朋友还真没几个。
　　能多两个朋友，雷璎玑自然为东宫月感到高兴。
　　“那你好好和她们相处吧，注意林宇那小子！别给他机会！”
　　她着重提醒了句。
　　“放心吧！璎玑姐姐！（握拳加油）我会注意的~！！”
　　“那我先下了，你也注意休息。”
　　“好的~晚安璎玑姐姐~~（猫爪挥手）”
　　雷璎玑看着东宫月的回复，宠溺一笑：
　　“晚安。”
　　决斗场。
　　东宫月抬起了头。
　　“好了。”
　　正在等待的炎姬点了点头。
　　就在她们打算继续切磋的时候，左牧歌笑着开口道：
　　“等等，我有个提议！”
　　炎姬和东宫月听了下来 ，看向了左牧歌。
　　炎姬有些疑惑：
　　“牧歌，怎么了？”
　　左牧歌嘿嘿一笑：
　　“月儿，要不要和我们一起组队？”
　　东宫月漆黑的眸子没什么波动，看着左牧歌：
　　“组队？”
　　“嗯，我和小姬姬两个经常去秘境冒险，但是就我们两个，有些时候面对强大的对手有些难以应付，你的实力很强，我们可以一起呀？
　　这叫强强联手！”
　　左牧歌为自己的提议而得意。
　　炎龙骑士虽然攻击力超过一般的战士类型职业，防御能力更是极强。
　　面对正常情况肯定是没什么问题的。
　　但是，问题还是有的。
　　炎龙骑士毕竟不是攻击突出的稀有职业。
　　如果碰到那种防御极为强大的对手的时候，炎龙骑士的局限性就出来了。
　　缺乏足够强大的攻击力。
　　就算是稀有职业，也不是完美无缺的。
　　总有擅长和不擅长的地方。
　　而这点，作为黑暗妖精的东宫月可以完美弥补。
　　强大的攻击能力和爆发能力，东宫月比起作为炎龙骑士的炎姬还要强大一截。.





第117章



　　听到左牧歌的提议，炎姬眼睛一亮：
　　“我同意！”
　　她看向了东宫月：
　　“要不要和我们一起？”
　　作为炎龙骑士，她最清楚自己的局限性。
　　而之前和东宫月的战斗中，她也认可东宫月的实力。
　　不比她和左牧歌弱。
　　东宫月有点呆呆的。
　　她陷入沉默，随后淡淡开口道：
　　“我没有和人组队过。”
　　左牧歌笑嘻嘻的一把把东宫月抱住：
　　“嘿嘿，试一试嘛？试一试又不会怀孕！”
　　东宫月面无表情的推着左牧歌，想要把左牧歌推开。
　　“抱得很难受，很挤。”
　　炎姬看了一眼左牧歌的惊涛骇浪，扯了扯嘴角。
　　太大了，肯定挤啊。
　　“那就试试吧。”
　　东宫月点了点头，轻声开口道。
　　…………
　　深夜。
　　空冥深渊次元门防线。
　　一队队正在巡逻的空冥军在来回走动。
　　就在这时，空冥次元门一阵波动，强大的气息从远处传来。
　　随后，他们发现一队队蓝紫色皮肤，暗红色眼眸，光头脑袋，皮肤上有暗红色纹路的空冥妖从空间门内跑了出来。
　　刚出来的空冥妖直接发起了攻击。
　　轰轰轰17！！
　　余波肆虐，一队队空冥军在猝不及防之下被击中。
　　有人重伤，有人直接死亡。
　　剩余的人回过神来。
　　“敌袭！！”
　　“反击！！”
　　咆哮中，一个个空冥军士兵向着空冥妖发起攻击。
　　双方战斗在一起。
　　在双方战斗的时候，一小队空冥妖隐形，沿着激烈的战场离开。
　　他们又分了好几个小队。
　　有的小队去了城外的凶兽所在的山林，地窟，山脉，沼泽等等，有的则乘机向着空冥城的方向摸了过去。
　　前往空冥城的小队，为首的是空冥妖看着前方高耸的城墙，露出了一抹狰狞的笑容。
　　“弟兄们，这次我们过去，可能就回不去了，准备好了么？！”
　　身后的空冥妖眼中暗红色光芒闪动，带着决意：
　　“为了大帝！”
　　“很好！给这些人类点颜色瞧瞧！”
　　他取出了一个奇特的金属仪器，操作了起来。
　　“空间坐标修正……”
　　“屏蔽立场准备……”
　　“空间门准备……”
　　“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　“开始！”
　　嗡！！
　　一声嗡鸣，无形的立场扩散了出去。
　　下一刻，他们仿佛进入了诡异的死寂之中。
　　隐秘领域。
　　而在屏蔽立场扩散之后，蓝紫色的光芒闪动，他们面前的空间扭曲了起来，形成了四个小型的次元门。
　　次元门仿佛玻璃一般，另一侧仿佛是玻璃的另一面。
　　那是一条条昏暗的小巷。
　　是空冥城内部。
　　为首的空冥妖暗红色眸子闪动：
　　“我们有三十秒时间，尽可能把幽冥兽的卵放在各个隐秘的位置，出发！”
　　下一刻，空冥妖们分头迈步进入次元门。
　　然后他们从空冥城内的小巷次元门中走了出来。
　　出来之后，他们第一时间隐身，扩散了开来。
　　…………
　　第二天一早。
　　林宇发现左牧歌和炎姬两人似乎心情不错，连下楼都哼着歌。
　　林宇有些疑惑：
　　“怎么了？心情这么好？”
　　左牧歌看了林宇一眼，嘿嘿一笑：
　　“我们拉了月儿和我们一起组队。”
　　“啊？”
　　林宇愣了下，有点傻眼。
　　“你们两个不是还看东宫月不顺眼么？”
　　他有些懵逼。
　　昨天他没管这三个人，一晚上时间，她们都混到组队了？
　　女人是这样的么？
　　“谁说我们看月儿不顺眼了？月儿很好的！”
　　左牧歌死不承认。
　　边上的炎姬也是点头。
　　林宇翻了翻白眼，不想说话。
　　呵，女人。
　　就在这时，空冥城有尖锐的警报声响起。
　　林宇三人脸色一变，站了起来。
　　“战斗警报？！”
　　“有人入侵？！”
　　三人对视一眼：
　　“不会是空冥妖吧？竟然入侵到了城里？？”
　　就在这时，系统里传来了消息。
　　“叮，玩家林宇获得了空冥大学的集体任务。”
　　林宇一愣。
　　“集体任务？”
　　边上的左牧歌和炎姬也是愣在了原地。
　　她们两个也获得了。
　　林宇打开了任务介绍。
　　“击杀幽冥兽：
　　昨晚空冥妖突袭了空冥防线，有一小部分的空冥妖刺客将幽冥兽的卵放入了空冥城内。
　　此刻，防线上的战斗依旧激烈，空冥大学的你是空冥城的守护者之一。
　　现在，担起你的责任来！
　　去吧，搜索幽冥兽，击杀它们，确保它们一个不留！
　　击杀幽冥兽可以获得学分。”
　　林宇三人有些愕然。
　　“昨天晚上，空冥妖竟然和我们开战了？！”
　　虽然在每个城市，一个个次元门的战线。
　　每时每刻都有战争在发生。
　　但是，就在如此近的距离感受到战争，他们都还是第一次。
　　就算林宇进入过贝夜山脉毁灭了血屠堡垒。
　　那也只是他一个人的独角戏而已。
　　并不是双方的真正战场。
　　现在，他们才算是碰到了第一次的战场，而且自己还要参与其中。
　　“幽冥兽实力怎么样？”
　　林宇点开了系统任务介绍里的幽冥兽介绍。
　　幽冥兽：空冥深渊的一种特殊凶兽。
　　繁殖能力极为恐怖，一晚上产卵，一晚上孵化成长，通过吞噬血肉进阶。
　　林宇睁大了眼睛，人有点傻了。
　　不仅仅是他，左牧歌和炎姬也是愣住了。
　　“一晚上就能孵化成长？还能吞噬血肉进阶？！那是什么怪物？”
　　“不过，刚出生没有血肉，实力应该不算强才对。”
　　林宇微微皱眉，思索了起来。
　　“那我们也出门吧，击杀幽冥兽可以获得学分呢。”
　　左牧歌一听刚开始实力不强，顿时觉得自己行了，有些跃跃欲试。
　　林宇点了点头：
　　“嗯，走吧。”
　　“等下，我们叫上小月。”
　　炎姬开口道。
　　左牧歌想了起来：
　　“哦，对，这正好是我们的第一次团队合作？”
　　她笑了起来。
　　“阿宇你自己先出发吧，我们三个一起玩。”
　　“对，你的实力太强了，和你一起，我们肯定都只能在后面看着。”
　　炎姬连连点头。
　　她就在后面看着，做一个花瓶。
　　林宇看了两人一眼，也是笑了笑。
　　“那行吧，你们等下注意安全，有危险就通知我。”
　　“放心吧，你给了我们那么多的特殊物品，有危险我们也不怕。”
　　林宇点了点头。
　　随后，他一步迈出，消失在了原地。
　　…………
　　空冥大学之外，已经有些乱了。
　　一种通体覆盖着黑色甲壳 ，四肢上的爪子尖锐无比，背后还长着一条灵活的骨刺尾巴一样的生物正在街上乱窜。
　　幽冥兽。
　　它们看到活着的东西就扑上去。
　　不少不是职业者的普通人被幽冥兽击杀，吞噬。
　　吞噬了血肉的幽冥兽肉眼可见的变大一些。
　　街上，还有一些职业者正在组队猎杀着幽冥兽。
　　有军方的，也有冒险者。
　　几乎所有职业者都自发组织起来猎杀幽冥兽。
　　这是职业者的责任。
　　“所有普通人！往我这边跑！！”
　　一个手持巨盾的战士咆哮着开口。
　　在他的后方，还有几个其他职业的职业者。
　　他随手一个盾击将扑上来的幽冥兽拍成了碎肉。
　　在他的身后，法师不断发射寒冰箭，弓手不断开弓，牧师为他们提供各种增幅效果。
　　一条街道上百米的区域，所有的幽冥兽都被击杀。
　　正在逃跑的普通人看到这一幕，顿时向着他们跑了过去。
　　“是职业者！”
　　“快过去！！”
　　他们来到了职业者小队面前，一脸感激和尊敬。
　　“多谢你们的救援，职业者大人。”
　　“谢谢你们。”
　　“……”
　　职业者的地位之所以高，无外乎他们是普通人的守护者。
　　为首的战士笑了笑：
　　“跟着我们，别掉队了！我们带你们去避难所！”
　　他们几个人将这十几个普通人包围在内，向着避难所方向小跑了过去。
　　这一套流程，他们已经很熟练了。
　　就在这时，一道寒光一闪而过。
　　尖锐的骨刺贯穿了一个中年男子的胸口，鲜血四溅。
　　剧痛让他脸色扭曲，尖叫了起来。
　　“啊啊啊！！！”.


第118章



　　骨刺收缩，就要带着中年男子向着一条小巷飞回去。
　　看到这一幕，几个职业者瞪大了眼睛，眼中满是怒火。
　　“放下！”
　　一个战士一步向前，巨剑斩在了骨刺之上。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起。
　　-12
　　一个极小的伤害数字跳了出来。
　　“什么？！”
　　所有职业者都是一愣，瞳孔剧烈收缩。
　　骨刺没有收到任何影响，将骨刺收回小巷。
　　随后，惨叫身戛然而止，只剩下令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　所有普通人看到这一幕，脸色惨白，身体剧烈颤抖。
　　而职业者也是眼中带着几分惊悸。
　　为首的战士回过神来。
　　“请求支援！”
　　他咆哮一声，随后转头对着身后的普通人道：
　　“你们先跑！”
　　众多普通人的脸上还带着茫然。
　　随后有人跑了起来。
　　其他人也跟着一起跑了起来。
　　几个职业者见普通人往一个方向跑了。
　　为首的盾战士吐了口气。
　　“等下我们吸引那畜生往另外的方向跑，拖到援军到来！”
　　一个射手看了一眼向远处跑的普通人，脸上带着一丝不满。
　　“不往他们的方向跑？他们能给我们拖延时间！”
　　几个人脸色一变，看了他一眼。
　　而也有一些人和射手一样，有些不满。
　　“你们他妈平时享受的好处少了？！”
　　盾战士看着射手：
　　“那些只有职业者才能进的会所，没见你少去啊？！
　　职业者补贴不他妈是那些普通人那里征收的？！
　　你他妈怎么没少领？！
　　那些普通人妹子，你也没少祸害啊？！
　　拿了好处就想拍拍屁股就走？！”
　　几个人脸色一变，不满渐渐消散。
　　射手撇了撇嘴：
　　“我只是提个意见而已，不愿意就算了。”
　　盾战士还打算说什么，就在这时，巷子里的咀嚼声消失，一声低吼传出来。
　　随后，是沉重的脚步声。
　　顿时，所有的紧绷起了身体。
　　“要来了！准备！”
　　盾战士站在最前面，缓缓向着远离普通人的一侧移动。
　　其他人则是跟在盾战士的身后移动。
　　就在这时，一只肩高超过两米的巨大幽冥兽从巷子里走了出来。
　　它扭头看向了盾战士几人，血红色的眸子中带着暴虐的神色，张开狰狞的大口，发出了咆哮。
　　“吼！！！”
　　盾战士几人脸色一变：
　　盾战士将盾牌举起：
　　“四阶！后撤！拖延～「！”
　　其他人顿时向着另一个方向后撤。
　　盾战士对着幽冥兽就是一个嘲讽。
　　幽冥兽的智慧本就不够，被嘲讽之后像是失心疯一般向着盾战士冲了过来。
　　它的爪子上带着一缕缕紫黑色的雾气，重重拍在了盾战士的盾牌上。
　　轰！！
　　盾战士脸色一变，身体倒飞了出去。
　　张口喷出一口鲜血。
　　-3812
　　“卧槽？！”
　　所有人都是一惊。
　　“是战将级！”
　　他们人都傻了，怎么这么倒霉？！
　　牧师是一个秀气的女子，她直接给盾战士治疗。
　　同时，对着射手喊道：
　　“邓宽，快掩护！”
　　在碰到强大怪物的时候，有一个速度极快，身形灵活的射手给战士分担压力，能让队伍的安全性提高不少。
　　邓宽脸色一变，看了一眼气势汹汹的幽冥兽。
　　“你他吗疯了？！这是战将级的四阶幽冥兽！我怎么掩护？！太危险了！”
　　“吼！！”
　　幽冥兽一爪子拍开了盾战士，咆哮一声，扑向了牧师。
　　在有限的智慧里，先杀治疗总是没错的。
　　幽冥兽的速度极快，很快就要扑到牧师面前。
　　刚恢复的盾战士低吼一声，身体极快跑动，冲到了牧师身前。
　　同时，他打开了盾墙，一面面虚无的盾牌出现在他的周身。
　　巨盾，格挡。
　　咚！！
　　-832
　　一爪子拍下来，盾战士踉跄了一步就站稳了身体。
　　随后他反手就是一剑，斩在了幽冥兽的身侧。
　　一道细微的剑痕浮现。
　　却没有造成任何伤害。
　　但是，却又一阵剧痛传入了幽冥兽的体内。
　　剧痛让幽冥兽再次盯上了盾战士。
　　盾战士系技能，痛苦剑斩。
　　虽然伤害不高，但是痛是真的痛。
　　对于一些智慧不高的凶兽，是用来吸引仇恨的神技。
　　你把我打痛了，我就要打死你。
　　智慧不高的凶兽，差不多就是这么个逻辑。
　　其他人也是反映极快。
　　法师射出寒冰箭打算减速，此刻出现在了幽冥兽身后，打算晕眩。
　　然而，四阶的战将级幽冥兽太过灵活。
　　寒冰箭还没射中，就被它躲掉了。
　　而刺客倒是成功靠近了。
　　阴影之拳击出轰向幽冥兽。
　　然而，在幽冥兽的头顶跳出一个大大的失败。
　　“草！！”
　　刺客顿时喷了。
　　等级差距过大，对方又是战将级，双方属性差距极大。
　　阴影之拳竟然失败了。
　　这让其他人心里一沉。
　　就在这时邓宽突然收起了武器，直接后退。
　　一个人跑了。
　　其他人看到这一幕，目瞪口呆。
　　“马德，那个小人！”
　　“杂种！”
　　“……”
　　一个个脸色顿时变了。
　　如果邓宽能给盾战士缓解压力，他们现在根本不会有这么大的压力。
　　结果这货竟然直接跑了？！
　　特么在逗我们？？？
　　他们心里有点绝望了。
　　“援军还要多久？！”
　　法师开口问。
　　“最近的还有一分多钟！”
　　“日！”
　　他们心都凉了。
　　“吼！！”
　　幽冥兽再次大吼一声，尾巴的骨刺向着盾战士的脑袋刺来。
　　盾战士身体一顿，躲过骨刺。
　　然而骨刺变化，仿佛长鞭一般重重扫在了他的身上。
　　他的身体一个踉跄，还没来得及稳住，幽冥兽就已经冲到他面前。
　　举起了那染着紫黑色雾气的爪子。
　　完了！
　　众人心里一凉。
　　然而，爪子并没落下来。
　　所有人都发现，幽冥兽似乎僵住了一般，一动都动不了。
　　“这……”
　　所有人都瞪大了眼睛，一脸茫然。
　　就在这时，一道声音响起：
　　“．「看来我来的刚好。”
　　他们转头看向了声音传来的方向。
　　然后他们就看到在不远处的街上，穿着有些朴素的蓝色法袍的林宇拄着法杖站立。
　　林宇右手一挥，僵在原地的幽冥兽仿佛被无形的力量操控，直接飞上了天。
　　然后，林宇随手射出一个奥能弹。
　　轰！！
　　空中的幽冥兽当场爆炸了开来，血肉四溅。
　　- ,893
　　巨额的伤害浮现。
　　盾战士几个看到这三十多万的伤害，睁大了眼睛。
　　随后，他们看向了看上去还很年轻的林宇，忍不住咽了口口水，头皮发麻。
　　哇……是个大佬。
　　林宇看到那伤害，自己心里也是有些惊讶。
　　竟然出暴击了。
　　不过，他带上了两个皇室珍宝之后，暴击几率已经达到了40%
　　都快一半了。
　　出个暴击也不奇怪。
　　他低头看向了正目瞪口呆看着他的那些职业者，微微一笑：
　　“我是空冥大学的学生，听说你们这里有人需要帮助，就过来了。”
　　战争时期，区域战场是可以接收到附近的求援信息的。
　　林宇刚过来就收到了这些人的求援信息。
　　也就一个传送过来了。
　　正好时间赶上。
　　他看了几人一眼，笑了笑：
　　“看来时间刚刚好，所有人都在。”(李得好)
　　听到这话，原本震惊的众人回过神来，脸上浮现出一抹阴霾。
　　他们完全没想到，邓宽竟然这样逃了！
　　心里十分气愤。
　　林宇看了一眼，发现他们脸色不太好看，以为他们有人死了。
　　也就不再多说这个话题。
　　他笑了笑：
　　“既然你们没事，那我就走了。”
　　其他人这才回过神来。
　　他们连忙开口道谢：
　　“这位大人，多谢您出手相助！”
　　“谢谢你了！”
　　“……”
　　林宇转身，抬了抬手：
　　“举手之劳。”
　　他拄着法杖，一步迈出，身体仿佛幻影一般消失在原地。
　　其他人看着林宇消失的方向，沉默了下之后。
　　才有人缓缓开口道：
　　“这位大人，就算是在空冥大学也是极强的天才吧？”
　　“肯定！”
　　“话说，邓宽怎么办？”
　　众人沉默了下来。
　　盾战士眉头紧皱，沉默了下之后，开口道：
　　“先救人，等事情过去了，我们和他好好算账！”
　　换做是谁，被自己的同伴这样背叛，差点害死，都不会开心的好。
　　他们的心里满是复仇的火焰。.


第119章



　　轰隆！！
　　“吼！！”
　　昏暗街道之上，一只一米多高的幽冥兽嘶吼着咆哮。
　　它那尖锐的牙齿上还挂着一条条血色肉丝。
　　在它的前方有一面墙，墙角位置，有一个小女孩正蜷缩成一团。
　　她看着幽冥兽的眼中满是惊恐，小小的身体瑟瑟发抖。
　　幽冥兽仿佛猫戏老鼠一般，暗红色的眸子中带着戏谑的神色，低吼着慢慢向着小女孩走了过去。
　　尖锐的爪子踩在地上，划出一道道的爪痕。
　　小女孩的眼中恐惧更甚，仿佛小兽一般，呜咽着想要往墙角内缩。
　　仿佛想要缩到墙内一般。
　　就在这时，一道炽热的红色火焰涌动。
　　从幽冥兽的身后一闪而过。
　　带着焰流的长枪贯穿了幽冥兽的身体，将它挑了起来。
　　“吼~！！”
　　剧痛让幽冥兽发出了惨叫，无助的挣扎了起来。
　　角落里的小女孩瞳孔扩散，瞪大眼睛，看着前方。
　　在小女孩的瞳孔中，映照出了这样的画面。
　　有些昏暗的光线下，穿着红色战甲的女子面容冷厉，全身缠绕着火焰，仿佛火焰女武神。
　　炎姬手中长枪握紧，火焰喷涌。
　　龙火喷发。
　　强大的火焰吞噬了幽冥兽，巨大的伤害连续浮现。
　　-8921
　　-7819
　　-9412
　　……
　　幽冥兽在长枪上尖叫着挣扎，被活生生烧成了焦炭。
　　炎姬随手一挥，将尸体甩开。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　她一步步走向蜷缩 着身体，正愣愣看着她的小女孩。
　　赤红色的金属战靴在地上发出了碰撞声。
　　走到小女孩的面前，炎姬蹲下，冷厉的脸上露出了一抹温和的笑容。
　　“没事了。”
　　她对着小女孩伸出了双手。
　　小女孩呆了半晌，随后，她的眼睛发红，哇的哭了出来。
　　向着炎姬张开双手的怀抱扑了过去。
　　“呜啊啊~~哇啊~~我爸爸妈妈被那怪物吃掉了！啊啊啊~~”
　　嘶声裂肺的哭喊上从小女孩那娇小的身体里发出。
　　炎姬仿佛红宝石般的眸子闪动，带着金属战甲的手轻轻拍了拍小女孩的背部。
　　没有说话。
　　这种时候，安慰，她也不知道怎么安慰。
　　她轻轻将小女孩抱起，向着街道外走去。
　　就在这时，几只巨大的幽冥兽出现在了街道入口位置。
　　它们那暗红色的眸子看着炎姬和小女孩，闪动着暴虐贪婪的光芒。
　　食物。
　　炎姬脸色冷厉了下来，一手抱着小女孩，一手倒提着长枪。
　　小女孩的身体不由自主的颤动了下，紧紧缩在炎姬怀里。
　　就在这时，一道道漆黑剑芒在几只幽冥兽身上划过。
　　-20121
　　-19102
　　-40122
　　…………
　　一个个巨大的伤害浮现。
　　所有的幽冥兽当场死亡。
　　一个穿着漆黑皮甲，手持两柄短剑的短发少女站在了尸体中央。
　　东宫月看了一眼地上的尸体，随后看向了炎姬，又看了看她怀里的小女孩。
　　一言不发，面无表情。
　　东宫・莫得感情・杀手・月。
　　小女孩可能是觉得东宫月面无表情的样子不好相处，往炎姬怀里躲了躲。
　　“哇~你们等我下啊……”
　　左牧歌从后面跑了上来，微微喘了几口气。
　　她是牧师！
　　短腿程度比法师更夸张好吧？
　　这两个家伙倒是一个比一个跑得快。
　　但是在看到了炎姬怀里的小女孩之后，她眼睛一亮，跑了过去。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　炎姬看了她一眼，在好友消息里发了一句：
　　“她爸妈被幽冥兽吃了。”
　　左牧歌脸上的笑容一僵，眼中闪过一丝同情。
　　在小女孩有些茫然的眼神中，左牧歌挥了挥法杖。
　　一缕缕柔和的光芒融入了小女孩的体内。
　　小女孩的眼皮变得沉重，缓缓陷入了睡眠之中。
　　圣言・安眠。
　　左牧歌开口道：
　　“给我吧，你的战甲可硬了，而且你还得冲前面呢。”
　　炎姬点了点头，把小女孩递给了左牧歌。
　　左牧歌抱起小女孩，有些怜惜的摸了摸她的小脸。
　　“走吧，尽快把这些畜生杀完。”
　　炎姬当先走出了昏暗街道，东宫月和左牧歌跟在后面，走了出去。
　　…………
　　一座楼顶，林宇的身体浮现。
　　他看了看周围，发现幽冥兽比他想象得更多。
　　几乎每条街道都有不少数量。
　　整个空冥城足有方圆近百里，可想而知幽冥兽有多少了。
　　大多数空冥城的居民都是在第一时间进入城市避难所。
　　当然，也有一小部分的居民运气不够好，没能躲进避难所，只能就地躲避。
　　这种情况就很危险。
　　现在死掉的居民估计也不少了。
　　这让他想起了微光城五年前的那次兽潮。
　　他这辈子的父母就是在这样的环境下死掉的。
　　这样的时代，普通人，终究弱小。
　　他看了一眼附近一个正在和幽冥兽交战，保护着身后一群普通民众转移的守军。
　　下一刻，他迈步走出高台。
　　微风 席卷，将他托起，化作流光，向着那个方向飞了过去。
　　风之舞步。
　　…………
　　街道的守军有条不紊的抵挡着幽冥兽的攻击，同时发动反击。
　　“骑士！举盾！”
　　“法师和射手！点杀！”
　　“射手注意控制，给前排骑士和战士减轻压力！”
　　“牧师注意治疗！”
　　守军队长挡在最前面，手里的巨盾一下拍死了面前的一只幽冥兽。
　　在他们的身后，那些普通民众看着前方狰狞的幽冥兽，眼中闪过一丝恐惧。
　　在看到守军之后，又是带着几分安心。
　　就在这时，一道道幽蓝色的奥能弹射来，躲在了一只只幽冥兽的身上。
　　轰轰轰轰…………
　　五位数的巨大伤害浮现。
　　所有幽冥兽第一时间全部倒地。
　　一众守军甚至有点没反应过来。
　　而在他们身后的一种民众更是看呆了。
　　在他们看来如此凶恶的幽冥兽，就算是面对守军也能有一战之力的幽冥兽，竟然如此轻易就被杀死了。
　　他们感觉就像是在梦里。
　　强大的职业者，普通人可很少能见到。
　　直到他们看到林宇全身缠绕着微风，从天而降。
　　虽然林宇的年轻让他们震惊，但是守军还是站直了身体。
　　为首的守军队长尊敬的行了个军礼：
　　“多谢您出手相助，大法师阁下！”
　　林宇微微笑了笑：
　　“举手之劳。”
　　他看了一眼远处正敬畏看着他的民众，笑道：
　　“你们是打算带他们去避难所吧？”
　　“是的，大法师阁下！”
　　林宇点了点头：
　　“那你们去吧。”
　　守军队长点了点头，向着后面喊道：
　　“所有人跟上！”
　　看着他们离开，林宇眯了眯眼睛。
　　靠他一个人杀，速度太慢了。
　　他手里的法杖重重向地面一顿，体内大量法力沸腾着消耗。
　　在他的身后，空间波动，扭曲。
　　一缕缕死灵之力呼啸着涌动。
　　空间中，一个足有十多米高，门框镶嵌着各种生物骨头的亡灵大门浮现。
　　召唤・梦魇骑士！
　　咔咔咔……
　　亡灵大门缓缓打开，露出了里面深邃漆黑的死亡空间。
　　仿佛有无尽亡魂在亡灵界咆哮。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　一声声马蹄声由远而近。
　　一只巨大的梦魇脑袋钻了出来，然后是梦魇骑士那漆黑的手甲，身体……
　　然后，一只又一只梦魇骑士从亡灵之门中踏入蓝星。
　　他们仿佛黑色潮流从亡灵之门内冲出，绕过门前的林宇，嘶吼着向着四面八方移动。
　　远处还没走远的守军和普通民众听到身后的动静，转头看了过去。
　　在看到那十多米高的亡灵大门，那一只只骇人的黑色骑士冲出，绕过伫立在门前的林宇向着四面八方分开的时候，都是瞪大了眼睛。
　　气氛沉默了下，一个在自己妈妈怀里的小男孩眨了眨眼睛，看着拄着法杖的林宇：
　　“妈妈，那是神灵吗？”
　　年轻的母亲回过神来，她的眼中带着敬畏和茫然。
　　她也不知道神灵有多强大。
　　但是在她看来，就算是神灵也不过如此吧？
　　反倒是几位守军对视一眼。
　　神灵的强大，可不是他们所能想象的。
　　不过，林宇的实力还是让他们震惊。
　　“那个大法师阁下，看样子很年轻啊。”
　　“应该是空冥大学的天才吧？”
　　“太强了，亡灵系召唤技能，竟然能召唤出这么多的梦魇骑士！我滴个龟龟~”
　　“好了，别讨论了！注意周围！”
　　“是！”
　　一个个守军恢复了凌厉。
　　“你们别看了！快跟上！注意安全！”
　　将所有人的目光拉回来，他们继续前进。.



第120章



　　空无一人的宽广街道。
　　一只只幽冥兽嘶吼着破坏着所看到的一切。
　　几个职业者躲在角落里，看着街道上的幽冥兽。
　　“一、二、三……一共二十三只，数量有点~多啊……”
　　“我们要不要等别人过来，一起合作？-”
　　幽冥兽的数量超过他们的预想，-他们满脸犹豫。
　　“行，在附近求援吧。”
　　为首的战士开口道。
　　“唏律律~~！！”
　　就在这时，嘶吼声和马蹄声从街道尽头响起。
　　所有职业者都看了过去。
　　不仅仅是职业者，就算是正在破坏的幽冥兽也看了过来。
　　一个刺客睁大了眼睛：
　　“卧槽，是谁啊？！他疯了吧？！闹这么大动静，会被包围的！”
　　刺客的惊呼声中，他们看到梦魇骑士从街道尽头冲了过来。
　　“吼！！！”
　　一只只幽冥兽嘶吼着咆哮，向着梦魇骑士冲了过来。
　　就在这时，巨大的梦魇四蹄上有惨绿色的火焰燃烧了起来。
　　速度暴涨一大截。
　　梦魇冲锋！
　　轰！！
　　梦魇骑士手中长枪直刺，化作黑色流光，贯穿了所有的幽冥兽。
　　-7282
　　-7192
　　-7021
　　……
　　巨大的伤害浮现，所有的幽冥兽被恐怖的冲击力撞得倒飞出去。
　　而梦魇骑士一个转身，手中长枪闪动着幽绿色的火焰，轰在了一只幽冥兽的身上。
　　死亡打击。
　　-10231
　　巨额的伤害浮现，再加上之前的攻击伤害，这只幽冥兽直接死亡。
　　“吼！！”
　　其他的幽冥兽恢复了过来，咆哮着向着梦魇骑士冲了过来。
　　一只只倒刺向着梦魇骑士刺来，尖锐的爪子带着光芒，向着梦魇骑士抓来。
　　-0
　　- 
　　-16
　　-18
　　……
　　极低的伤害浮现，一波下来，梦魇骑士连退都没退一步。
　　他手中长枪一提，举过头顶。
　　然后，一道道幽绿色的光线连接了所有的幽冥兽。
　　灵魂汲取！
　　幽冥兽的头顶连续冒出从几百到上千不等的伤害。
　　而梦魇骑士自己的头顶却冒出了治疗数值。
　　之前被幽冥兽造成的伤害，竟然已经完全恢复了！
　　受到了伤害，幽冥兽更加努力的攻击梦魇骑士。
　　而梦魇骑士就顶着伤害在那里狂吸。
　　而在持续的灵魂汲取之中，没过几秒时间，所有的幽冥兽陆陆续续倒地。
　　只留下一地的尸体。
　　梦魇骑士看到没看地上的尸体一眼，直接离开了这片区域，继续去别的的飞船猎杀去了。
　　躲在暗处的职业者看着满地尸体，又看着梦魇骑士离开的方向，在风中凌乱。
　　“卧槽？！这骑士有点厉害啊！”
　　“我们空冥城什么时候出了个这么强的骑士了？应该有四阶的实力了吧？”
　　“而且技能很诡异！”
　　他们对视一眼，面面相觑。
　　…………
　　这样的场景不仅仅在这一个地方发生。
　　林宇现在的智力值是15720。
　　可以召唤足足31只梦魇骑士。
　　他控制着梦魇骑士辐射向外。
　　随着他的移动，所有的梦魇骑士以他为中心移动。
　　清除着这片范围内的所有幽冥兽。
　　通过系统不断传来的提示，林宇就可以知道，这清除速度比他一个人清除的时候快了接近十倍！
　　毕竟，梦魇骑士本身的实力受到林宇的影响。
　　比起一般的四阶职业者还要强一点。
　　对付一般的幽冥兽还是没问题的。
　　他随后击杀了一只正向着他扑来的四阶幽冥兽，心里有点满意。
　　用不了多久，所有的梦魇兽就可以清除了。
　　…………
　　空冥城的一条街道上，左牧歌，炎姬和东宫月坐在地上休息。
　　在她们的身边全部都是幽冥兽的尸体。
　　至于之前的那个小女孩，已经被她们送去了附近的一个避难所。
　　左牧歌看了一眼被破坏了不少区域的街道，轻声叹了口气：
　　“也不知道这次会有多少人死去。”
　　炎姬脸色冷酷，站了起来：
　　“我们多杀一些幽冥兽，死去的人就少一些。”
　　她跳上了边上的炽火地龙背部，对着两人招手：
　　“上来吧。”
　　东宫月正要迈步，突然她瞪大了眼睛，看向了左牧歌身后。
　　面无表情的小脸上第一次有了变化：
　　“小心！”
　　左牧歌的反应不慢，她瞳孔一缩，法杖一挥。
　　圣言・盾！
　　下一刻，洁白的光盾出现在了左牧歌的身上。
　　在光盾出现的瞬间，一道漆黑的剑影刺在左牧歌的背后。
　　-0
　　晕眩！
　　随着攻击，一道身影浮现。
　　蓝紫色皮肤，暗红色眼眸，光头脑袋，皮肤上有暗红色纹路。
　　那奇异的形象，让炎姬和东宫月的瞳孔第一时间放大。
　　“空冥妖！”
　　“滚开！”
　　炎姬一踏龙背，身体之上有炎龙虚影浮现，瞬间冲向了空冥妖刺客。
　　空冥妖脸上浮现出一抹狞笑。
　　炎姬所过之处，一道道有阴影组成的锁链凝聚，向着她缠绕了过去。
　　炎姬的双腿被缠住，炎龙冲锋第一时间被打断。
　　炎姬脸色微变。
　　“五阶！”
　　她的炎龙冲锋，就算是四阶的强者都不可能打断得了。
　　只有五阶才行！
　　除非和她一样是极强的稀有职业。
　　但是眼前的空冥妖显然是个普通的刺客而已。
　　在炎姬提醒的时候，东宫月已经一步踏出，仿佛跨越阴影，出现在了空冥妖的身后。
　　暗影步。
　　下一刻，她手持着短剑，向着空冥妖发起了攻击。
　　然而，空冥妖的身体之上有一道道黑雾流转。
　　他的整个人仿佛既处于现实，也处于阴影之中。
　　东宫月的攻击，竟然穿过了他的身体。
　　他的头上也跳出了闪避的字样。
　　阴影闪避！
　　空冥妖刺客狞笑一声。
　　他眼中的目标就只有左牧歌一人！
　　作为经验丰富的刺客，他自然知道，一个稀有牧师对于团队的左右有多大！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　就算他的等阶远超她们三个。
　　但是有这个牧师在，他几乎不可能击杀得了其他人。
　　唯一的办法就是先杀牧师！
　　然后再和其他两个慢慢玩。
　　以他的等阶，血量远超她们。
　　虽然伤害上差不多，但是他有自信凭着自己强大的战斗经验，以一敌二，将三个全部击杀！
　　没想到竟然在这里碰到了三个稀有职业！
　　这一次，赚到了！
　　就在这时，左牧歌的身上有白光闪动。
　　晕眩解除。
　　然而，左牧歌晕眩刚一解除，阴影之拳就已经锤在了左牧歌的后脑。
　　她再一次陷入了晕眩之中。
　　刷刷刷刷！
　　空冥妖刺客的短剑上染着黑光，急速攻击之下，左牧歌的护盾几乎在呼吸之间就被打破了。
　　空冥妖刺客眼中闪过杀意。
　　她死了！
　　边上的东宫月脸上浮现出了一抹焦急的神色。
　　可是在阴影闪避状态下，她的所有攻击都不起效果。
    ..... . .......
　　晕眩技能刚一用出来，就被空冥妖刺客给解除了。
　　就在这时，远处被阴影锁链束缚在原地的炎姬取出了一张卷轴。
　　晶体护盾（b）
　　对目标使用，可以获得一个抵挡10万点伤害的护盾。
　　使用等级：一阶巅峰。
　　林宇给她们的特殊物品之一。
　　撕开卷轴，一道淡白色的晶体护盾浮现。
　　锵锵锵！！
　　-0
　　-0
　　-0
　　连续三道攻击落在了晶体护盾之上，造成了0点的巨额伤害。
　　“什么？！”
　　空冥妖脸上的狞笑僵在了原地。
　　没想到突然会有一个新的护盾出现。
　　而且这个护盾比起之前的那个还要厚了一大截。
　　他的脸色一凝。
　　还有机会！
　　就在他打算继续攻击的时候，他的身体突然僵在了原地。
　　束缚立场（b）
　　对目标使用，可以产生立场，束缚目标。
　　持续时间由目标等阶而定。
　　使用等级：一阶巅峰。
　　“什么？！”
　　空冥妖刺客此刻彻底瞪大了眼睛。
　　束缚持续了两秒钟时间。
　　左牧歌脱离了晕眩。
　　她抬手先给自己加了个盾，眼中闪过一丝心悸。
　　差点就被刺杀了！
　　她看着刚恢复过来的空冥妖刺客，脸色冰冷：
　　“小姬姬，月儿，我们弄死他！”
　　她直接就取出了一个卷轴。
　　空冥妖此刻脸色都变了。
　　这些人哪里来的这么多强大卷轴？！
　　撕拉！
　　空冥妖的身体再次僵在了原地。
　　而在这时，他身上的奇特状态消失了。
　　东宫月声音冷淡：
　　“可以攻击了。”
　　刚才左牧歌差点死了，她的心里也满是怒火。
　　好不容易才交到同龄的朋友。
　　炎姬脸色冷厉，又取出了一个卷轴。
　　晕眩中的空冥妖刺客心里凉了一截。
　　还有？！
　　mmp！！
　　他心里满是绝望。勺.


第121章



　　炎姬撕开卷轴，一道道剑光划过空冥妖刺客的身体。
　　-6910
　　-8291
　　-7012
　　……
　　破甲剑阵！
　　虽然这个卷轴的主要效果是破甲，伤害不算很高，但是对于一个五阶的刺客能造成如此高额的伤害，已经相当难得。
　　而且，足足叠加了30%的破甲效果！
　　东宫月的身体化作剑光，连续斩过空冥妖刺客的身体。
　　嗤嗤嗤！！
　　-20121
　　-21028
　　-10126
　　……
　　炎姬也是冲锋到了空冥妖刺客的面前。
　　连续的攻击不断爆发。
　　再加上左牧歌又使用了两个控制卷轴。
　　一点机会都不给。
　　空冥妖刺客在绝望中直接被控到死。
　　三人看着倒地的空冥妖刺客，对视一眼，都是冷汗直冒。
　　左牧歌一脸后怕：
　　“没想到竟然还有五阶的刺客。”
　　炎姬点了点头，眉头紧皱：
　　“就是不知道还有没有别的刺客，有没有更高阶的。”
　　东宫月点了点头：
　　五一七“如果还有别的刺客的话，我接下来会多注意的。”
　　左牧歌看了一眼东宫月，笑着一把抱住了她：
　　“嘿嘿嘿~月儿，刚才多谢你了，不然我可能就死了。”
　　东宫月面无表情地推着左牧歌：
　　“……挤。”
　　炎姬也是露出了一丝笑容。
　　随后她想到了什么：
　　“这事通知下阿宇吧。”
　　“嗯，是要通知下他。”
　　左牧歌点了点头。
　　…………
　　街道上，林宇一道暗冰箭击杀了一只四阶的幽冥兽。
　　他发现，随着时间推移，幽冥兽的实力越来越强了。
　　可能是因为吞噬了太多的血肉的关系。
　　不过，按照这个速度，天黑之前应该足以把整个城市都清理一遍。
　　就在这时，林宇一顿。
　　有通讯。
　　他看了一眼，是炎姬的。
　　接通通讯，林宇笑道：
　　“炎姬，怎么了？”
　　“我们碰到了一个空冥妖刺客，是五阶的，可能在城市里还有别的刺客，你小心点。”
　　炎姬的声音传来。
　　林宇停住了脚步，眉头皱起。
　　“你们碰到了五阶的刺客？没事吧？”
　　“放心吧，小月第一时间就发现了那个刺客，而且还有你给的卷轴呢，已经把他杀了。”
　　林宇松了口气。
　　随后，他沉默了下，开口道：
　　“你们在那里等我，我来找你们。”
　　“不用……”
　　“听我的，说不定有更强的刺客呢？”
　　林宇严肃开口。
　　如果是六阶的刺客，就算是有他给的一些底牌。
　　就凭炎姬和左牧歌还有东宫月三个，恐怕也不是对手。
　　他怎么可能放心？
　　炎姬：“……”
　　她抿了抿唇，明白林宇在意她们，心里有点甜蜜。
　　不过又有些气恼。
　　虽然她知道林宇是关心她们，但是又觉得林宇把她们想的太弱了。
　　她们好歹也杀了一个五阶的空冥妖刺客呢。
　　已经很厉害了！
　　沉默了下之后，她点了点头：
　　“好吧。”
　　“我们的坐标我发给你。”
　　炎姬把自己的坐标发给了林宇。
　　林宇点了点头，正打算说话。
　　突然，他微微抬起头，看了一眼自己左边的方向。
　　那个方向，一只梦魇骑士死了。
　　林宇眯了眯眼睛，微微一笑：
　　“好，等我下，我马上就到。”
　　“嗯。”
　　炎姬切断通讯。
　　左牧歌好奇看着炎姬：
　　“阿宇怎么说？”
　　炎姬无奈：
　　“他说他要过来，那家伙担心我们碰到更强的刺客。”
　　左牧歌嘟起了嘴：
　　“他难道没夸我们厉害吗？我们好歹杀了一个五阶的刺客呢！”
　　左牧歌双手叉腰，本宝宝不开心了！
　　炎姬对着她翻了翻白眼。
　　不想和这家伙说话。
　　而东宫月完全没反应，面无表情地看着周围。
　　自从之前出现空冥妖刺客之后，她就警惕的做起了斥候的工作。
　　…………
　　林宇挂断了通讯，扬起了嘴角。
　　刺客？
　　他一步跨出，身体仿佛幻影一般，消失在原地。
　　下一刻，林宇出现在了死亡的梦魇骑士所在的位置。
　　梦魇骑士正倒在街道中央，身体缓缓化作黑雾消散。
　　在它的尸体周围，还有不少的幽冥兽尸体。
　　估计是刚被梦魇骑士击杀了的。
　　林宇低头看了一眼地上的尸体，看起侦查之眼，看了看周围。
　　下一刻，他就在远处角落的阴影处，看到了一个蓝紫色皮肤，穿着漆黑皮甲的诡异光头。
　　那个光头也在打量着林宇。
　　双方对视，气氛有点沉默。
　　空冥妖刺客一愣。
　　看到他了？
　　不可能吧？
　　他那暗红色的眸子中闪动着疑惑的光芒。
　　就在他这样想的时候，一道黑色闪电划过了空气，急速向着他射来。
　　强大无比的气息让他一阵心悸。
　　草！！
　　真的看到他了！
　　而且还是个恐怖的强者！
　　他紧绷着身体就要躲避。
　　就在这时，他的身体突然感受到无形之力的拉扯。
　　他睁大了眼睛，眼中闪过一丝惊恐。
　　糟糕！
　　下一刻，黑色闪电就落在了他的身后。
　　轰！！
　　黑色雷霆在他的体表游动。
　　足有二十多万的恐怖伤害从他的头上跳出来。
　　他的身体重重撞在了墙上，却因为黑色闪电的麻痹效果无法动弹。
　　空冥妖刺客咳出一口鲜血，身体表面有一缕红光闪动，解除了控制。
　　然而刚一解除控制，灰色的暗冰箭已经射到了他的身上。
　　又是二十来万的伤害浮现。
　　而且……
　　冻结效果产生，又一次被控制！
　　下一刻，就是一道极寒冰箭。
　　巨大的四十多万暴击伤害跳了出来. .......
　　空冥妖眼中还带着茫然和惊恐，当场就死亡了。
　　林宇看了一眼地上的尸体，挑了挑眉。
　　这空冥妖有点太小看他了。
　　他三个最高爆发技能全吃。
　　也是牛逼的。
　　或许没想过他的爆发这么高吧？
　　就算是五阶的法师，爆发比他高的都没多少。
　　他看了一眼尸体，思考了下，将尸体放入背包空间里。
　　然后，他身体之上有微风流转，一步踏出就是百米之外。
　　急速消失在原地，向着炎姬之前给的坐标赶去。
　　…………
　　街道上，炽火地龙的背上，炎姬，左牧歌和东宫月三人坐在一起。
　　就在这时，空间波动了下，林宇的身体渐渐清晰。
　　出现在了炽火地龙的背上。
　　炽火地龙感受到了林宇的消息，啪啪啪的开始甩尾巴。
　　都快甩成电风扇了。
　　同时还对着林宇低吼了两声。
　　它可还记得，是林宇给它吃了个亚龙心脏，它才进化成帝皇级的坐骑的。
　　除了炎姬这个主人，它就和林宇亲。
　　就算是左牧歌，它都是爱答不理的。
　　林宇一笑：
　　“哟，小红，你家主人总算是把你放出来透透风了？”
　　平时因为炽火地龙体型太大的缘故，炎姬都让它自己去坐骑的亚空间玩。
　　很难得才能出来一次。
　　“吼吼吼~~”
　　炽火地龙低吼了几句，似乎在诉苦，让林宇更乐了。
　　炎姬见自己的坐骑毫无节操的甩着尾巴，满头黑线。
　　你可是地龙啊！
　　怎么能和狗一样甩尾巴！？
　　我这个主人很没面子的好吧？！
　　而且竟然还和阿宇诉苦，我不要脸了吗？！
　　她一巴掌拍在了炽火地龙的背上。
　　“小红，安静点！”
　　炽火地龙委屈 的低吼一声，尾巴软趴趴的贴在了地上。
　　林宇笑眯眯的在三人边上坐下。
　　然而他还没开始说话，边上的东宫月就默默挪着屁股离林宇远了点。
　　林宇：“？”
　　他有些茫然的看了一眼依旧面无表情的东宫月。
　　他总觉得自己受到了针对？
　　“东宫，你干嘛突然离我远了啊？你这样让我的内心受到了暴击伤害。”
　　讲真的。
　　他还是第一次感觉自己似乎被嫌弃了。
　　边上的左牧歌捂着嘴偷偷笑。
　　炎姬也是眯起了眼睛。
　　两人有些惊讶的看了一眼东宫月。
　　昨天东宫月好像不是这样的。
　　而且，她们也不觉得东宫月是讨厌林宇。
　　东宫月看了林宇一眼，面无表情道：
　　“璎玑姐姐让我小心你。”
　　林宇：“？？？”
　　“为啥？！”
　　东宫月：
　　“璎玑姐姐说你是个lsp。”
　　顿了顿，她又补充了一句：
　　“在暗地里流口水那种。”
　　“噗！”
　　林宇，炎姬和左牧歌三人都喷了。.





第122章



　　林宇满头黑线，咬牙切齿。
　　雷璎玑那个女人！
　　他仿佛看到了雷璎玑一脸猥琐的对着东宫月灌输一些关于他的错误信息了。
　　他林某人怎么就是个lsp了？！
　　他林某人明明就是个正经人！
　　就在这时，左牧歌看了一眼林宇，脸色微红道：
　　“雷团长说的没错，这家伙就是个lsp！”
　　炎姬刷刷的用力点头。
　　林宇：“？？？”
　　他看着左牧歌和炎姬，笑了。
　　“等回去我就让你们见识下什么是真正的lsp。”
　　左牧歌和炎姬身体一僵，睁大了眼睛。
　　“啊我刚才说了什么？我肯定是得了失忆症！我什么都不记得了！”
　　左牧歌一脸惊恐，演的惟妙惟肖。
　　林宇冷笑：
　　“不去演戏真是难为你了。”
　　见林宇不上当，左牧歌人都垮了。
　　缩了缩脖子，可伶兮兮的样子。
　　“刚才的话是牧歌说的，和我无关！等下你去欺负牧歌！”
　　炎姬一本正经道。
　　毫不留情的将左牧歌推向了林宇。
　　左牧歌：“？？？”
　　她人傻了。
　　“小姬姬你刚才点头了！”
　　炎姬幽幽开口道：
　　“我刚才是因为坐久了，脖子有点僵硬，所以动一动。”
　　林宇17目瞪口呆。
　　他以前怎么没发现炎姬还是个能睁着眼睛说瞎话的人？
　　边上的左牧歌也是气的胸口起伏。
　　就在这时，林宇发现，东宫月正看着他。
　　面无表情的小脸上此刻竟然带上了一点点的戒备。
　　果然，璎玑姐姐说的没错！
　　林宇被东宫月盯着，有点尴尬了。
　　他干笑了下，开口道：
　　“好了，走吧。”
　　左牧歌有些好奇：
　　“去哪里？”
　　“去处理那些幽冥兽啊。”
　　林宇有些无奈的看了她一眼：
　　“平时看着挺聪明的，怎么突然就傻了呢？”
　　左牧歌嘟了嘟嘴：
　　“才不傻呢！刚才我们三个还杀了一个五阶刺客。”
　　林宇翻了翻白眼：
　　“瞧把你能的。”
　　“哇，臭阿宇，竟然敢瞧不起本小姐！我和你拼了！”
　　左牧歌咬牙切齿的扑了过来，看上去要和林宇干一场。
　　然后……
　　被林宇一手按着脑袋，不断揉脸。
　　“我错了！大哥饶命！大哥我真错了！”
　　秒扑。
　　炎姬对于左牧歌为负值的战斗力早已经习以为常。
　　她无视了左牧歌向她伸出的求救之手，开口问道：
　　“阿宇，我们往哪边？”
　　林宇一手把左牧歌按在腿上，一手揉着她软乎乎的脸，看了一眼地图：
　　“往天羽街那边吧。”
　　刚才他就是在那里碰到的那个刺客。
　　希望还能有所收获吧。
　　“哦。”
　　炎姬点了点头，命令炽火地龙向着那个方向移动。
　　左牧歌依旧在求饶：
　　“小姬姬……小姬姬求我啊，我脸要被揉肿了呜呜呜……”
　　见炎姬不理她，左牧歌颤抖着向着东宫月伸出了求救之手。
　　“月……月儿……救……救我……”
　　东宫月眨了眨眼睛，她看了看满脸绝望左牧歌，又看了看狞笑着的林宇。
　　原本淡然的眸子中带了一丝畏惧。
　　林宇……好可怕！
　　璎玑姐姐果然没说错！
　　她挪了挪屁股，离林宇更远了。
　　林宇：“？？？”
　　左牧歌：“？？？”
　　看着东宫月的动作，林宇觉得自己似乎又一次被扎心了。
　　而左牧歌则是完全没想到，东宫月竟然如此之怂！
　　就这样缩了？！
　　炎姬看到这一幕，眯起了眼睛，笑了出来。
　　…………
　　片刻之后，林宇满足的松开了左牧歌。
　　左牧歌缩在角落里捂着自己微红的脸，时不时可怜兮兮的往这边看一眼。
　　而炎姬看着寂静的街道，有些惊讶：
　　“怎么一只幽冥兽都没有？”
　　林宇看了一眼附近，开口道：
　　“我已经清理完了。”
　　这片区域，他来过。
　　炎姬恍然，点了点头：
　　“哦。”
　　随后林宇想到了什么，开口道：
　　“对了，等下我就收敛力量，你们是主力，知道吗？”
　　听到了林宇的话，炎姬三人一愣，随后眼睛一亮。
　　左牧歌敲了敲周围，神秘兮兮的建了个聊天室，把四个人都弄了进来。
　　“小心隔墙有耳~阿宇你这是要钓鱼？”
　　林宇一笑：
　　“嗯，刚才那个来对付你们的空冥妖刺客，恐怕是看到你们三个都是稀有职业了。”
　　扼杀敌对种族的天才，太常见了。
　　只要有机会，肯定不会放过的。
　　炎姬三人眼中精光一闪。
　　“我觉得lsp说的没错~~（猫脸笑），我们三个可以做鱼饵，说不定真能钓出几只大鱼呢（邪恶坏笑）”
　　左牧歌：“……”
　　炎姬：“……”
　　两人无语的看了看上面的聊天记录，又看了看面无表情的东宫月。
　　沉默了下之后，炎姬有些不确定：
　　“小月？”
　　东宫月脸上已经面无表情，然后，聊天室里就变成了：
　　“怎么啦？（挠头疑惑）”
　　左牧歌一下子就跳了起来，啪嗒啪嗒跑到了东宫月身边。
　　一下子凑到了东宫月的面前，上下打量着她。
　　东宫月被凑到面前的左牧歌吓了一跳，她眨了眨眼睛，一把推开了左牧歌，脸上的表情没什么变化，语气也十分淡然：
　　“太近了。”
　　左牧歌：“……”
　　炎姬：“……”
　　两人震惊了。
　　她们还是第一次和东宫月用信息聊天。
　　还不知道，东宫月竟然还有这么一面。
　　“为……为什么你的聊天会是这样？！和你平时完全不一样啊！”
　　炎姬吃惊地都忍不住结巴了。
　　而林宇倒是不怎么惊讶。
　　昨天他已经惊讶过了。
　　最开始还以为东宫月被人夺舍了呢。
　　结果显然没有。
　　东宫月眨了眨眼睛，随后眼睛微微睁大，似乎明白了什么。
　　聊天室里，东宫月打出了信息：
　　“我爸爸说了，作为一个刺客（墨镜耍酷），首先得克制住自己的情绪波动（冷酷无情），所以，外面的情绪波动，都是不必要哒~~（咧嘴笑）
　　我，东宫月，是个莫得感情的杀手！（冷酷背影）
　　但是，在聊天的时候，不会被敌人发现，所以可以放飞自我~~（嗨起来）”
　　三人：“……”
　　林宇还是提一次听到这理论。
　　卧槽！
　　一时之间，他竟然觉得有几分道理！
　　左牧歌有些无语的看着东宫月：
　　“所以你们家都是这样吗？”
　　东宫月：“不是呀~（咧嘴笑）”
　　左牧歌松了口气：“那还好。”
　　东宫月：“只有刺客是！（咧嘴笑）”
　　“？？？”
　　炎姬有些震惊：
　　“你们家所有的刺客都这样？！”
　　东宫月点了点头，用嘴巴说了四个字：
　　“东宫家训。” 
　　林宇直接就是一个好家伙。
　　然后东宫月又在聊天室里说了句：
　　“不过，我们家族群可热闹了（咧嘴笑）。我爸最逗比！（捶地大笑）”
　　林宇三人对视一眼。
　　看到东宫月在聊天室里的状态，他们几乎已经可以想象得到东宫家族群是个怎么样的情况了。
　　大概就是群魔乱舞吧？
　　这时，林宇想到了什么，黑着脸瞪着东宫月：
　　“等等，你说的lsp是什么意思啊？！”
　　东宫月身体一抖，然后，林宇就发现聊天室里的第一句话被撤回了。
　　林宇：“？？？”
　　“我已经被你伤害的心可撤不回啊！（掀桌）”
　　左牧歌：“（捶地大笑）”
　　炎姬：“（捶地大笑）”
　　东宫月：“（捶地大笑）”
　　林宇看着三个捶地大笑的表情包，然后又看到了东宫月表情包后面的那个+1，鬼使神差地点了下。
　　林宇：“（捶地大笑）”
　　“……”
　　他身体一僵。
　　他看了一眼边上身体也是一僵，然后开始肩膀疯狂抖动的左牧歌和炎姬。
　　又看了看默默撤回了自己的捶地大笑表情，脸上却面无表情的东宫月。
　　一脸的生无可恋。
　　啊，心好累啊。
　　就这样吧……
　　不会再爱了。
　　“吼！！”
　　就在这时，幽冥兽的咆哮声响起，让林宇回过了神来。
　　他看了一眼三人，一脸严肃：
　　“去，到你们发挥的时候了！”
　　“哦！”
　　三人点了点头。
　　不过……
　　林宇发现左牧歌和炎姬的肩膀还是在抖。
　　嗯，是错觉，没错！.


第123章



　　轰轰轰！！
　　街道上，轰鸣声不断响起。
　　炎姬手持长枪冲锋在前，东宫月身形闪动，在炎姬身侧，左牧歌在后面给她们加加状态什么的。
　　治疗不需要，都没受什么伤。
　　而林宇则是在左牧歌身边，咸鱼一般的丢着奥能弹。
　　因为控制了魔法值的输出，奥能弹的威力很小。
　　和炎姬的攻击差不多。
　　比起东宫月的攻击都要小。
　　这次他们可是来钓鱼的。
　　林宇有些担心自己全力的话，鱼都被他给炸跑了。
　　为了不打草惊蛇，林宇甚至还把附近的所有梦魇骑士都收了起来。
　　即使如此，他们依旧一路碾压了过去。
　　…………
　　一处街道上，几个年轻人正在一群幽冥兽厮杀。
　　随着时间的推移，幽冥兽的实力越来越强。
　　最低的都是二阶，绝大多数都是三阶，四阶的都不在少数了。
　　而这里的一批，大多数都是三阶，甚至还有几只四阶的幽冥兽。
　　强大的攻击让几个职业者压力山大。
　　“该死！这些家伙提升的好快！”
　　一个身形修长，长相英俊的射手一边射箭一边冷冷开口。
　　在他的身侧，一个秀气的牧师额头上已经出汗了。
　　他喘了口气，有些焦急地开口道：
　　“陆学长，我的魔法值快耗完了！”
　　“我们的也快耗完了！”
　　边上的两个法师也是开口。
　　陆一鸣脸色难看，一咬牙：
　　“撤！想守军求援！”
　　他的心里满是无奈。
　　作为空冥大学的学生，竟然要想守军求援。
　　这在他看来简直就是耻辱！
　　有辱空冥大学学生的名头！
　　“昂！！”
　　就在这时，一道龙吼声响起。
　　所有人都发现温度升高了不少。
　　然后，一道炎龙虚影进入了他们的视线。
　　轰！！
　　炎龙虚影撞飞了一片幽冥兽。
　　随后就化作了一个身穿战甲，手持长枪的身影。
　　绝美的脸，冷厉的眸子，飘扬的赤红色长发。
　　在逐渐消散的炎龙虚影的承托之下，仿佛战场上的火焰女武神。
　　一时间，所有的男学生都瞪大了眼睛，连呼吸都凝滞了。
　　好美！
　　所有的女学生都是愣愣出神。
　　不……不太妙，有种心动的感觉？！
　　“吼！！”
　　所有的幽冥兽对于突然出现就给予它们巨大伤害的炎姬发出了怒吼。
　　所有的仇恨都第一时间被她吸引了。
　　就在这时，一道道漆黑剑芒在空气中划过。
　　嗤嗤嗤……
　　剑芒割裂了幽冥兽的身躯，比起炎姬刚才还要高出一大截的伤害浮现。
　　超过两万！
　　甚至有些暴击伤害达到了四万！
　　不少的幽冥兽直接死亡。
　　幽冥兽的尸体之中，一个漆黑短发，面容冷漠，仿佛精致人偶一般的少女安静站立。
　　一缕缕黑色阴影从她身上释放出来。
　　仿佛收割生命的黑暗使者。
　　这些原本被炎姬惊艳的学生，看到了东宫月，又一次被惊艳了。
　　卧槽！
　　这个也好美！
　　一个个女的，看到东宫月。
　　这个也有心动的感觉！
　　“吼！～「！”
　　虽然死掉了一片幽冥兽，但是幽冥兽数量不少，依旧还有不少存活。
　　它们暗红色的眸子看着炎姬和东宫月，带着暴虐狂乱。
　　毫不犹豫的扑了上来。
　　就在这时，远处有圣光浮现，东宫月和炎姬的身上同时浮现出两个光盾。
　　圣言・盾！
　　所有学生看向了光芒发出的方向。
　　在远处，一个一身白袍，手持白色法杖的牧师站立。
　　她全身沐浴在圣光之中，绝美的脸被承托得柔和圣洁，仿佛光明天使。
　　最重要的是，那宽松的牧师袍都无法完全遮掩的波涛汹涌。
　　所有男性学生都是一脸震惊。
　　怎么会这么大？！
　　所有女性学生都是一脸自卑。
　　怎么会这么大？！
　　下一刻，所有人傻了。
　　今天什么情况？
　　怎么连续出现三个这么美的女人？
　　就在这时，一道道幽蓝色的奥能弹射出，轰在了幽冥兽身上。
　　他们看到，边上还有一个法师。
　　那是一个穿着朴素的蓝色法袍，脸上嘴角扬起，挂着一丝悠闲笑容，仿佛在郊区踏春的英俊少年。
　　这一刻，所有男性学生脸都黑了。
　　卧槽？
　　吃什么长大的？这么帅？！
　　等等……
　　这男的和三个女神是一伙的？！
　　他们一想到这一层，眼睛都绿了。
　　看着林宇的目光，简直要把林宇千刀万剐。
　　尼玛的，凭什么啊？！
　　凭什么人家身边有三个女神？
　　他们就没有？！
　　不就是帅一点吗！？
　　那法袍看上去破破烂烂的，一看就不是什么好东西！
　　技能的威力也就那样。
　　呵呵……
　　就这？！
　　他们心里被柠檬填满了。
　　而几个女生看到林宇，瞪大了眼睛，呼吸一滞。
　　糟糕了！又是心动的感觉！
　　她们发现一个很严重的问题。
　　这四个，不管哪个都让她们心动啊！
　　这一刻，她们仿佛打开了新世界的大门。
　　原来……
　　只要长得好看，性别什么的，其实都是无所谓的。
　　悟道了。
　　在他们只顾着看林宇四人的时候，炎姬，东宫月和林宇已经把附近的幽冥兽都给杀光了。
　　就连左牧歌都贡献了几个圣言・光箭。
　　反正那些个幽冥兽连她的盾都打不破，她闲得无聊。
　　击杀了所有的幽冥兽之后，林宇四人看了一眼有点愣神的一些空冥大学学生，也没有打招呼。
　　他们转身就走。
　　为了钓鱼，自然不方便骑坐骑。
　　于是，小红又一次被残忍地丢进了坐骑亚空间。
　　进去的时候，它都哭了。
　　就在他们打算离开的时候，为首的陆一鸣忍不住迈前一步。
　　“等一下！”
　　林宇四人有些疑惑的转头，看向了陆一鸣。
　　炎姬有些疑惑问道：
　　“怎么了？”
　　陆一鸣微笑开口道：
　　“你们也是空冥大学的学生吗？”
　　炎姬点了点头：
　　“嗯。”
　　“那我们能不能一起？我们几个也很强的，我是四阶！”
　　陆一鸣有些期待问道。
　　“现在的幽冥兽实力变强了，多个人多一份保障，怎么样？”
　　听到陆一鸣的话，林宇四人都是脸色古怪的看了他们一眼。
　　连这一群弱鸡都打不过，这家伙哪里来的自信说多一份保障。
　　这不是多一份累赘么？
　　炎姬眉头一皱：
　　“．「没兴趣，我们走！”
　　为了保证这次的钓鱼不出现意外。
　　林宇的人设就是三个女神的小跟班。
　　要不就是三个女神样的小白脸，吃软饭之类的。
　　反正就是弱小可怜又无助。
　　刺客们，别怂，上来干我们啊！
　　所以，炎姬才是现在的大姐头。
　　四人小分队的扛把子！
　　她一开口，四人转头就要走。
　　然而，陆一鸣还是不甘心。
　　开玩笑，这种等级的女神，就算是在空冥大学，他以前也都没见过好吧！
　　如果不要到联系方式，他会后悔一辈子的。
　　他承认自己心动了！
　　要说对哪个？
　　当然是对三个！
　　不仅仅是陆一鸣，其他的男子也是看着炎姬三人。
　　谁不想认识像炎姬三人这样，实力强大又美丽无比的女神？
　　就算是女生都不例外。
　　当然，她们的目标里还有一个林宇。
　　陆一鸣上前一步：
　　“那个男的实力也不怎么样啊？还不如我呢？我跟着你们，肯定能保护好你们的！”
　　一个高大的盾战士也忍不住上前一步。
　　他举了举自己手里的大盾，还看了一眼林宇，意有所指道：
　　“我不是法师，我可以站在你们前面给你们抵挡伤害！”
　　“我也可以！”
　　“我可以去当斥候！”
　　“我能拉怪！”
　　“……”
　　(李得赵)一个个都英勇报名。
　　却没发现，炎姬和左牧歌的脸色已经冷了下来。
　　炎姬眯起了眼睛，看了一眼展示自己顺便还踩一脚林宇的盾战士。
　　她右脚一踏地面，身体化作一道红光。
　　下一个，她的长枪就已经刺到了盾战士的盾牌上。
　　轰！！
　　狂暴的轰鸣声响起，气浪涌动。
　　盾战士脸色一白，身体倒飞了出去，就连盾牌都脱手而出，飞上了天。
　　炎姬手中长枪横扫，将边上的陆一鸣也扫飞了出去。
　　炎姬微微扬起头，红色长发飞舞，红宝石眸子带着高傲，扫过了众人。
　　随后俯视着地上的盾战士：
　　“想给我们挡伤害，就这？”
　　“连盾牌都拿不住，还想和阿宇比？”
　　她的心里还有一句话没说出来：
　　阿宇可是我的英雄！
　　炎姬握紧长枪，冷冷看着他们。
　　在林宇第一次和她们说，要去挑战永恒秘境的时候，自信的说自己能成功的时候。
　　在炎姬心里，他就已经是英雄了。
　　是敢做别人不敢做，敢于向不可能挑战的英雄羽！
　　如果问她是从什么时候开始喜欢上林宇的，那毫无疑问是那一刻开始。
　　她绝不容许有人污蔑林宇！.

第124章



　　盾战士看了看远处的盾牌，羞臊地不敢说话。
　　远处的陆一鸣也是低着头。
　　被人一枪扫飞，都没脸见人了。
　　见众人沉默，炎姬冷哼一声，转头就走。
　　林宇看了几人一眼，也没在意。
　　跟了上去。
　　看着几人离开，陆一鸣的眼中闪过一丝愤恨：
　　“不就是个小白脸！”
　　盾战士默默爬起来，一言不发地把自己的盾牌捡了起来。
　　“我先回去了。”
　　他的自信都被炎姬那一枪给戳没了。
　　其他人面面相觑。
　　“一起回去吧。”
　　…………
　　走过一段距离，林宇看了一眼炎姬，微微一笑：
　　“某人还挺凶的嘛？我还是第一次看到你那样呢。”
　　一直以来，炎姬虽然在高中被称为炎龙公主，但是始终没有多高傲。
　　这一次让林宇看到了炎姬不一样的一面。
　　炎姬翻了翻白眼，瞪了他一眼：
　　“就会说风凉话！”
　　林宇笑着揽住了炎姬的肩膀：
　　“那可没，我心里美着呢。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“哼~别妨碍我，我去前面了。”
　　炎姬挣脱林宇的手，大步往前。
　　…………
　　轰轰轰……
　　街道上，炎姬，东宫月，左牧歌和林宇正在击杀一批幽冥兽。
　　为首的幽冥兽实力已经接近了五阶，很强。
　　就算是对于炎姬和东宫月来说，也是有点麻烦。
　　战斗难得的有几分僵持。
　　而在远处的阴暗处，几对暗红色的眼520眸看着林宇四人。
　　目光闪动，互相交流。
　　“运气真好，竟然碰到了三个稀有职业！”
　　“这三个实力都很强，一定是空冥大学的天才。决不能让他们活着离开！”
　　“嗯！最开始就全力出手！”
　　“第一个目标，就那个牧师吧。”
　　“行！”
　　“等待时机，准备行动。”
　　“……”
　　“吼！！”
　　就在这时，几乎所有的幽冥兽都已经死亡，就只剩下那只接近五阶的幽冥兽了。
　　接近五阶的幽冥兽咆哮一声，背后的骨刺化作长鞭向着炎姬和东宫月扫来。
　　炎姬一步踏前，左手张开，一声龙吼，炎龙凝聚出一块盾牌。
　　炎龙盾！
　　炎龙盾和骨刺碰撞，发出了轰鸣声。
　　随后炎龙盾破碎，骨刺弹回，而幽冥兽冲到了炎姬面前，那锐利的爪子撕裂了空气，向着炎姬抓来。
　　炎姬横枪格挡。
　　锵锵锵锵！！
　　碰撞中，炎姬的身体一步步倒退。
　　东宫月想要靠近，幽冥兽的骨刺之上带着一缕缕紫黑雾气向着东宫月绞杀了过来。
　　一轮爆发，让炎姬和东宫月压力很大。
　　左牧歌眉头一皱，对着两人挥动法杖。
　　圣言・盾。
　　两个光盾出现在了两人身上。
　　远处的几个空冥妖刺客看到这一幕，眼中精光一闪。
　　“机会！”
　　下一刻，几个空冥妖刺客仿佛在阴影之中行走，消失在原地。
　　直接出现在了左牧歌的身后。
　　他们的脸上浮现出 一抹杀意和狞笑。
　　“成了！”
　　他们手里的短剑闪动着黑光，向着左牧歌的背上刺了过去。
　　然而，他们的短剑还没刺中左牧歌，就碰到了一个银色的虚幻战甲。
　　锵锵锵！
　　金铁交鸣声传出，短剑艰难突破虚幻战甲，刺在了左牧歌的身上。
　　-201
　　-1332
　　-1211
　　……
　　一个个三位数四位数的伤害浮现。
　　“什么？！”
　　他们瞳孔一缩，惊呼了出来。
　　这伤害比他们想象中要低得多！
　　而左牧歌这才反应了过来。
　　她的脸上浮现出一抹惊讶，随手一挥，一道圣光笼罩了她。
　　+10212
　　一个巨大的治疗数值出现，让几个刺客的心凉了一截。
　　这……能杀死！？
　　他们的心里有些踌躇。
　　就在这时，林宇一手抓住了左牧歌的手臂，带着左牧歌消失在原地。
　　下一刻，两人出现在了数百米之外。
　　左牧歌脸上浮现出一抹焦急的神色，对着炎姬和东宫月喊道：
　　“有敌袭！”
　　炎姬和东宫月仿佛刚发现，瞪大了眼睛。
　　炎姬一咬牙，全身之后炎龙缠绕。
　　而东宫月的背后也有一只黑色的妖精虚影浮现。
　　两人的气息暴涨一截。
　　显然都是使用了底牌。
　　“跑！”
　　炎姬一挥长枪，将幽冥兽击退一截。
　　幽冥兽咆哮着想要再次扑过来。
　　而东宫月则是使用了黑暗之力，将它束缚在了原地。
　　只能无能狂怒。
　　炎姬和东宫月没有恋战。
　　她们看了一眼远处的几个空冥妖刺客，当机立断。
　　“跑！”
　　空冥妖刺客见他们四个竟然打算逃跑了，也没时间多犹豫。
　　“追上去！”
　　“他们比我们想的要强！”
　　“没想到那个牧师还有一个这么强大的防御技能！”
　　“没事，叫人！让所有人都过来！”
　　“对，这样的天才，以后觉得能成为八阶，九阶，甚至是圣域的强者！决不能让他们活着！”
　　“只要能杀了她们三个稀有职业，我们这次就算死了也不大赚！”
　　“杀！”
　　几人速度暴涨一截，向着林宇四人冲了过去。
　　而此刻的林宇四人脸上满是凝重，不断逃跑，时不时还望后面看一眼。
　　暗地里却在四人的聊天室里聊着天。
　　林宇：“牧歌，你的治疗能力还是强了点，万一人家觉得没希望不追了呢？”
　　左牧歌：“我已经控制了不少了，有点紧张嘛。”
　　炎姬：“他们追上来了，应该还有人在，不然的话，他们应该知道以他们五个的实力，不一定能拿得下我们。”
　　东宫月：“他们是敢死队！（认真思考）只要能杀了我们，他们就算是死也不会在意的。不过，他们应该会通知自己的同伴！（暗中观察）”
　　林宇一挑眉：
　　“附近没有别的职业者，我们得给他们点机会，别跑太快。也别往有职业者的地方跑。”
　　“嗯！”
　　林宇几人毕竟是二阶，对方的刺客是五阶。
　　单论速度来说，就算他们不演戏，左牧歌和炎姬都跑不过他们。
　　当然，东宫月和林宇的速度肯定是比他们要快点的。
　　很快，几个刺客就追了上来。
　　林宇自然也尽职得做一个法师该做的事情。
　　法杖一挥，一个个奥能弹射了出去。
　　轰轰轰……
　　- 
　　-721
　　-612
　　……
　　几个空冥妖刺客脸色微变，抵挡着攻击。
　　“该死！这个法师也不弱，看来也是个完成了高等级进阶的天才！”
　　“没事！他不如那三个稀有职业！”
　　“先杀牧师，再杀他！”
　　“行！”
　　“追上了！”
　　他们一边抵挡林宇的攻击，一边靠近，没多久就要追上了。
　　就在这时，炎姬取出了一个卷轴。
　　撕开卷轴之后，几个刺客感觉自己的双腿仿佛陷入了沼泽之中，速度骤减一大截。
　　空冥妖刺客感受到自己的速度骤减，脸色微变。
　　“该死！没想到对方还有这样的底牌！”
　　“这几个家伙，可能有人家世不凡！”
　　“那我们的时间不多了，他们随时可能会有人支援！其他人到了吗？”
　　“马上就到！”
　　“很好！跟着他们！”
　　空冥妖刺客的速度骤减一截之后，虽然没能追上林宇四人，但是勉强还是跟上了他们。
　　林宇四人继续拉扯。
　　就在这时，在远处的小巷里，一道漆黑的屏障出现。
　　嗡！！
　　无形的空间扩散，将所有人笼罩在内。
　　足足十多个空冥妖此刻冲了出来，将林宇四人的前路堵住。
　　后面的五个空冥妖刺客也追了上来。
　　足足二十来个！
　　二十来个空冥妖刺客围住了林宇四人。
　　左牧歌眉头紧皱，露出了凝重的神色。
　　炎姬脸色冷厉：
　　“空冥妖刺客？这里是空冥城！用不了多久，就会有强者发现这里的情况，你们必死！”
　　所有空冥妖刺客脸色不变，无声无息的向着他们冲了过来。
　　其中的杀意代替了回答。
　　杀！
　　必杀林宇四人！
　　聊天室内，林宇说了句：
　　“用我给的特殊物品，别不舍得，把他们都留在这里！”
　　左牧歌和炎姬应了一声。
　　嗡！！
　　炎姬的脚下，一个金属球开启，立场扩散。
　　笼罩了整个无形的空间。
　　下一刻，所有的空冥妖刺客被立场束缚。
　　早已经得到了消息的空冥妖刺客没有丝毫犹豫，全部使用了解控技能。
　　他们的速度就仿佛僵硬了一瞬间，就继续冲了过来。
　　然而，他们错了。
　　嗡！
　　又是一个立场浮现。
　　所有空冥妖刺客瞳孔微缩。
　　有一部分还有解控技能的空冥妖刺客解控，继续移动。
　　然后……
　　嗡！
　　第三个立场浮现！
　　直到这个时候，这些空冥妖刺客知道了。
　　猎人和猎物，有时候不是绝对的。.



第125章



　　所有刺客被束缚住之后，炎姬和左牧歌两人分别取出了一个卷轴。
　　打算撕开。
　　就在这时，一道人影出现在了左牧歌的身后。
　　不是被束缚住的任何一个空冥妖刺客。
　　但是气息却更加强大！
　　就在这个空冥妖刺客打算攻击的时候，一个强大的无形之力爆发，将他直接推了出去。
　　无形之力・斥力。
　　空冥妖刺客落地，有些惊疑不定的看着穿着朴素法袍的林宇。
　　随后他狞笑一声，~声音嘶哑：
　　“看走眼了……没想到，你才是最强的-。”
　　林宇微微一笑，迈步向前，挡在了左牧歌三人身前：
　　“我也没想到，竟然还有个六阶的。”
　　林宇心里也有点惊讶。
　　他原本只是猜测，可能会有其他刺客躲在暗处。
　　没想到，竟然炸出了一条大鱼。
　　六阶已经超过了左牧歌三人的处理范围了。
　　就算是有他的那些特殊物品也是一样。
　　那些特殊物品等级再高，也不过是一阶巅峰而已。
　　对付六阶的，基本没什么效果了。
　　“既然知道，那你们就乖乖死在这里吧！”
　　六阶空冥妖刺客没有多言，时间对于他们来说太过宝贵。
　　这里毕竟是人类的地盘！
　　他的身体之上有黑光闪动，下一刻就化作一道黑色流光，几乎在瞬间就来到了林宇的身前。
　　就在这时，无形之力缠绕上了他的身体。
　　他的速度减缓一瞬，奥能冲击就向着他轰了过来。
　　感受到奥能冲击的强大力量，六阶空冥妖瞳孔一缩，身体后撤。
　　然而无尽的奥能弹在瞬间就仿佛暴雨一般迎面而下。
　　覆盖整片天空，无处可躲。
　　六阶空冥妖刺客只能选择硬挡。
　　他一咬牙，身上浮现出一个黑色光盾。
　　咚咚咚！
　　奥能暴雨落在光盾之上。
　　-1312
　　-2691
　　-1431
　　……
　　一个个伤害浮现，对他来说还能接受。
　　就在这时，他想到了什么，脸色一变看向了身后。
　　在他的身后还没接触控制的空冥妖刺客同样也暴露在了奥能暴雨之中。
　　一个个高额伤害跳出。
　　他们的生命值仿佛洪水一般倾泻而下。
　　在林宇的狂暴攻击下，一个个刺客急速死亡！
　　这家伙的目标是他们！
　　“该死！”
　　六阶空冥妖刺客暗红色的眸子中闪动着暴虐，一道黑影缠绕在了他的身上。
　　下一刻，他直接顶着奥能暴雨向着林宇冲了过去。
　　就在这时，他突然有危机感浮现，身体猛地想要向边上躲避。
　　然而，无形之力再次浮现，他的身体僵硬了一瞬。
　　在他的身体僵硬的一瞬，灰色的暗冰箭射在了他的身上。
　　嗤！！
　　腐蚀之力和冰霜之力笼罩了六阶空冥妖刺客的身体，将他的身体冻结了起来。
　　黑光闪动，空冥妖此刻破冰而出。
　　他刚一破冰就感受到强大的威胁再次浮现。
　　这一次，他没有选择移动，而是身体化作了黑雾炸开。
　　黑雾再次浮现，已经是在林宇的身后。
　　血色的光芒从他手里的短剑上浮现。
　　刷刷刷……
　　血色剑光向着林宇斩去，穿过了银光战铠。
　　然后又被霜甲术挡下。
　　-0
　　-0
　　-0
　　……
　　一个个0点伤害让空冥妖刺客瞳孔一缩。
　　这防御能力？！
　　他一个六阶的刺客，使用了爆发技能，竟然连一点伤害都没造成？！
　　然后他就看到一道黑色闪电从他眼前一闪而过。
　　轰！！
　　巨大的伤害从他的头顶浮现，然后他的身体被感觉一阵阵麻痹。
　　麻痹之下，就看到一道道奥能弹向着他射了过来。
　　空冥妖刺客在瞬息解除控制，身形闪动，速度极快的躲避着奥能弹的攻击，不断后退。
　　一时间，双方僵持在了一起。
　　六阶的空冥妖刺客无法靠近林宇，林宇也没能把他击杀。
　　但是，若是持续下去，对于林宇显然是有利的。
　　这里是空冥城，人类的地盘。
　　他们的战斗，显然会引起强者的注意。
　　林宇的脸上带着一丝悠然笑容，完全不急。
　　而六阶的空冥妖刺客却是脸色冰冷。
　　就在这时，他取出了一个紫色的骨头。
　　骨头内紫雾流转，化作流光融入了林宇的体内。
　　“叮，玩家林宇受到了紫雾之毒效果。”
　　林宇顿时感受到自己的全部属性都减少了一截。
　　就连奥能弹都变弱了不少。
　　落在了六阶空冥妖的身上竟然已经不破防。
　　六阶空冥妖刺客见此，冷笑一声。
　　直接顶着奥能弹向着林宇冲了过来。
　　就在这时，他看到林宇脸上带着一丝诡异的笑容，对着他伸出了手。
　　下一刻，他感觉自己的各方面属性竟然下降了一大截。
　　因为属性下降的太多，他的身体一个踉跄，差点摔倒在地。
　　他的瞳孔一缩，保持住了身体。
　　但是短短的瞬息时间，奥能弹已经有一大片落在了他的身上。
　　一个个数万的伤害跳了出来。
　　沉重的打击让他的脸色一白。
　　他一咬牙，取出了一个黑色咒文。
　　使用！
　　下一刻，黑雾笼罩住了他的身体。
　　然而，他的脸色却变了。
　　因为，他使用的黑暗净化符咒，竟然没能将虚弱诅咒净化！
　　这说明，这个虚弱诅咒的等阶必然极高！
　　最起码也是a-级的！
　　“怎么可能？！”
　　六阶空冥妖刺客再也无法保持淡定，惊呼了出来。
　　这法师的等阶甚至还不如他，竟然已经学会了a级技能？！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　这完全超出了他的想象！
　　轰轰轰！！
　　在他有些失神的时候，一道道奥能弹已经连续轰在了他的身上。
　　奥能弹的攻击频率太高了。
　　他的生命值急速掉落。
　　他身上的伤势也在不断浮现。
　　“该死！”
　　六阶空冥妖刺客一咬牙，身体后退。
　　同时，他取出了一瓶药剂，灌了下去。
　　灌下药剂之后，他的速度提升了一大截。
　　他对自己的速度有自信，若是跑，那个家伙应该追不上他。
　　然而，就在这时，一道道雷霆冲天而降。
　　范围密集的雷霆几乎难以躲避。
　　六阶空冥妖刺客没躲几下就被轰中。
　　雷霆麻痹了他的身体，他的速度减慢了一大截。
　　这还不算，随着速度被减慢，一道又一道的雷霆落在了他的身上。
　　虽然这些雷霆的威力甚至不足以给他造成伤害，但是在这样的速度之下，足以致命。
    ..... .. 0
　　林宇看着眼中闪过绝望的六阶空冥妖刺客，微微一笑。
　　他手中的法杖挥动。
　　已经冷却结束的暗冰箭，黑色闪电先后落在了六阶空冥妖刺客的身上。
　　然后无尽的奥能弹。
　　轰轰轰轰……
　　短短瞬息时间，就算是六阶职业者的体质也扛不住这样的伤害。
　　他的脸色变的苍白。鲜血涌出。
　　几乎在瞬息就重伤了。
　　就在空冥妖刺客即将死亡之前，他那暗红色的眸子中闪动着一丝狂乱。
　　取出了一个紫色晶体，丢在了地上。
　　落在地上的紫色晶体仿佛发生了不规则的反应，紫色光芒爆闪，狂暴的力量疯狂涌动。
　　就连空间都出现了一扭曲的迹象。
　　林宇瞳孔剧烈收缩，他的全身微风流转，速度暴涨一截，一下出现在了炎姬，左牧歌和东宫月身边。
　　他一把把三人拉到一起，下一刻，就消失在原地。
　　他刚一消失在原地，紫色光芒暴涨。
　　空间凝滞了一瞬间。
　　随后……
　　轰！！！
　　巨大无比的声响传遍了整个空冥城，狂暴的紫色光芒照亮了天空。
　　之前那街道方圆三公里内，完全被狂暴的力量吞噬。
　　气浪更是延绵不绝，一直向外肆虐，仿佛风暴！
　　大地在这狂暴的力量之下不断震动。
　　高楼倒塌，玻璃破碎，场面异常恐怖。
　　整个空冥城内，所有的职业者，都看到了远处那耀眼如太阳的紫色光芒。
　　所有人第一时间看了过去。
　　他们还没反应过来，大地就颤抖了起来。
　　他们所在的位置，高楼的玻璃同样破碎，有些原本就被幽冥兽破坏一部分的甚至直接倒塌。
　　不少人冲上了高楼，看向了紫色太阳的方向。
　　看到那远处仿佛天灾般的场景，所有人睁大眼睛，满脸骇然。
　　“怎么回事？！”勺.

第126章



　　空冥城，地下的一个避难所，集满了空冥城的普通人。
　　有人在交谈，有人在叹息，有人在哭泣，也有人在愤恨。
　　受伤的普通人在一片角落，有牧师和萨满之类的职业者为他们治疗伤势。
　　在避难所的外围，是一队守军正在维持着秩序。
　　“所有人尽量在原地不要走动，若是有什么特殊原因，记得告知守军！”
　　为首的守军队长一边巡逻一边喊话。
　　在他的手里还抱着一个小女孩。
　　小女孩正闭着眼睛睡觉，脸上还有未干的泪痕。
　　守军队长看了她一眼，放慢了动作。
　　“队长，要不我来抱吧？”
　　他的身后，一个青年男子挠了挠头。
　　守军是个中年男子，脸上已经有了岁月的风霜痕迹。
　　他等了一眼青年男子：
　　“就你那毛手毛脚的样子，这小姑娘醒了怎么办？”
　　青年男子干笑了下。
　　这里的人员配置太少。
　　所有人都忙碌。
　　而之前送这个小女孩过来的三个女子说她的父母又被吃了。
　　他们自然不能放在这里不管。
　　所幸这里是避难所，他们五二零守军只需要巡逻，倒也能搭把手。
　　就在这时，中年男子怀里的小女孩微微动了动，随后缓缓睁开了眼睛。
　　看到这一幕，守军队长身体一僵。
　　他已经做好了小女孩哭喊的打算了。
　　守军队长裂开了嘴，露出了一抹温和的笑容：
　　“小姑娘，你醒啦？”
　　小女孩身体一僵，睁大了眼睛，随后，她仿佛想到了什么，眼睛一红，眼泪流了下来。
　　几个守军都是大老爷们，一看小女孩哭了，顿时就有点慌。
　　“老大，你看你把她弄哭了！”
　　“滚！”
　　守军队长瞪了一眼身后的青年男子，随后看着小女孩的眼中也带着一丝同情。
　　这小女孩看着也才四五岁的样子。
　　小小年纪失去了父母，显然难以承受。
　　他温和开口道：
　　“这里是避难所，你安全了。”
　　小女孩点了点头，咬着唇，没有发出声音。
　　沉默了下，她看向了守军队长：
　　“那三个姐姐呢？”
　　“她们把你交给我们，就去杀怪兽去啦。”
　　守军队长看上去面容粗狂，声音却出乎意料的温和，很耐心。
　　小女孩不再说话，低着脑袋，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
　　一群守军见此，你看看我，我看看你，挠着头，仿佛猩猩一样。
　　无计可施。
　　让他们去战斗还行。
　　去哄小孩？
　　不如杀了他们得了！
　　就在这时，整个避难所突然震动了起来。
　　普通人站立不稳，一个个倒地。
　　尖叫声，惨叫声不断传出。
　　就连头顶的灯光都忽明忽暗。
　　所有守军第一时间警惕了起来。
　　守军队长第一时间把小女孩护在怀里，同时低吼一声：
　　“去维持秩序！准备战斗！！”
　　一个个守军开始维持秩序，另一部分守军来到了避难所大门前。
　　死死盯着大门。
　　然而，片刻之后，震动平息，一切都仿佛从未发生过一般。
　　所有人面面相觑，一脸茫然。
　　刚才发生了什么？
　　不仅仅这一个避难所，整个空冥城，所有的避难所正上演着相同的场面。
　　…………
　　距离爆炸位置接近十公里的一处楼顶，林宇带着三人出现。
　　刚出现没多久，狂暴的风压就扫过了四人，让四人忍不住一个踉跄。
　　同时，身后那紫色的光芒闪耀。
　　因为紫光太过耀眼，让他们忍不住闭上了眼睛。
　　片刻之后，紫光缓缓消散。
　　林宇四人才睁开了眼睛。
　　他们转头看向身后。
　　原本的那条街道已经彻底破碎。
　　不仅仅是街道，整个城区都消失不见了。
　　一个方圆近一公里左右的巨大深坑出现在了原本的城区位置。
　　附近的所有建筑几乎被移平。
　　满地的残檐断壁，露出了建筑的地基。
　　直到离他们所在这栋楼不远，才停了下来。
　　那画面，深深震撼了林宇四人。
　　林宇看着那个巨坑，头皮都是有点发麻。
　　除了没有辐射，这威力，简直可以和前世的核弹相比了。
　　那货掉的到底是个啥东西？！
　　有些东西别乱丢啊卧槽！
　　别说破坏了什么花花草草，这简直就是把空冥城都挖了个大坑好吧！
　　左牧歌喃喃自语：
　　“还好阿宇你机灵，带着我们跑得快……”
　　炎姬点了点头：
　　“不然，我们恐怕也和那些建筑一样了。”
　　东宫月罕见的浮现出一抹后怕的神色：
　　“林宇，你是好人！”
　　林宇：“？？？”
　　这是被发好人卡了？
　　等等……
　　原来在这家伙眼里，他是个坏人？！
　　他无语的看了一眼东宫月。
　　随后，他开口道：
　　“我去那个深坑去看看，你们在这里等我。”
　　炎姬张了张嘴：
　　“会不会有些危险？”
　　林宇挑了挑她的下巴，炎姬俏脸一红，一巴掌拍开了林宇的手：
　　“和你说正事呢！”
　　“放心好了，我会小心的。”
　　炎姬闻言，只好点了点头。
　　林宇笑了笑，一步迈出，消失在原地。
　　下一刻，林宇出现在了深坑的中央。
　　深坑的底部，已经完全变成了碎砂。
　　建筑都没有了，之前那几个刺客的尸体，自然也没有了。
　　林宇看了看周围。
　　发现之前的那个紫晶几乎将一切都破坏干净，什么都没留下。
　　他只好无奈的叹了口气。
　　最后那个六阶空冥妖刺客掉落的东西还没捡到呢。
　　林宇有些心疼。
　　六阶的东西，价值不低的。
　　就在这时，林宇听到动静从不远处传来。
　　似乎已经有人过来了。
　　他挑了挑眉，消失在了原地。
　　没多久，一个个强者出现在了深坑前。
　　看着那巨大的深坑，眉头紧皱。
　　“该死！空冥妖竟然还带了如此强大的破坏性武器！”
　　“这次的事情，绝对不能就这么完了！”
　　“对，我们要报复回去！”
　　“一定要报复回去！不然那些空冥妖还以为我们人类好惹吗？！”
　　“……”
　　一个个强者义愤填膺. .......
　　“和将军还有各个团长汇报！”
　　…………
　　空冥深渊次元门战线。
　　雷璎玑看着远处冲锋的空冥妖，脸色冷漠如冰。
　　等到空冥妖即将冲到前方的战士防线之前，她的全身有着一道道紫色雷霆涌动。
　　“法师团！攻击！！”
　　轰！！
　　她手中法杖举起。
　　天空变得灰暗，乌云之中，有紫色雷霆涌动。
　　“昂！！”
　　一道由雷霆凝聚的巨大雷兽咆哮着从乌云中俯冲而下。
　　“雷璎玑！”
　　一声低吼声响起。
　　下一刻，空冥妖军阵之中，一道身影冲天而起，迎向了雷兽。
　　轰！！！
　　狂暴的雷霆之力和淡黄色的气焰爆发。
　　余波肆虐，几乎笼罩了整个战场上空。
　　下一刻，那冲天而起的空冥妖强者倒飞而下，重重砸在地上。
　　剩余的雷霆之力落在了地上，撕碎了附近所有的空冥妖职业者。
　　除了雷璎玑，第一法师团成员也不断挥霍着魔法，发起攻击。
　　战斗一时间陷入白热化。
　　就在这时，雷璎玑收到了关于空冥城传来的消息。
　　她那绝美的脸上浮现出了冰冷杀意，紫色眼眸中有雷霆涌现。
　　“今天，给我把这群空冥妖都给我留下来！一个都别放走！”
　　她的全身雷光闪动，腾空而起。
　　除了雷璎玑，在人类军方，各个方向，都有强者咆哮。
　　“犯我空冥城者，杀！！”
　　“杀！杀！杀！！”
　　一个个强者腾空而起。
　　和空冥妖军阵中飞出的强者厮杀在了一起。
　　…………
　　林宇回到了高楼顶部。
　　见林宇回来，正在等待的炎姬，左牧歌和 东宫月都是松了口气。
　　“没事吧？”
　　左牧歌二话不说就给林宇一个个技能。
　　治疗，净化，加持。
　　有啥就用啥。
　　各种白光在他的身上闪动，他变成了一个白色的发光体。
　　林宇满头黑线，身上在左牧歌的额头上敲了下：
　　“我哪有什么事？别自己吓自己，你这是想把我变成电灯泡呢？”
　　左牧歌痛呼一声，捂住了额头：
　　“哼！好心没好报！”
　　林宇笑着揉了揉她的额头：
　　“我又没用很大力。”
　　左牧歌轻哼一声，不理林宇。
　　表示自己不开心了。
　　林宇一笑，抱着她就亲了下去。
　　边上的炎姬脸红了。
　　东宫月默默捂住自己的眼睛，然后又透过指缝偷看。
　　片刻之后，林宇松开左牧歌。
　　左牧歌晕晕乎乎的，估计什么都不知道了。
　　林宇笑着开口道：
　　“好了，虽然不知道城里还有没有刺客存在，不过闹出这么大动静，恐怕就算是有，现在也不敢有动作了。
　　应该还有不少幽冥兽没死，我们去把它们杀完。”
　　“嗯。”.





第127章



　　深夜。
　　空冥城外的一处洞穴内。
　　几个空冥妖围着一只体型较小的空冥兽。
　　这次空冥兽虽然体积较小，但是气息却十分强大。
　　即使被空冥妖用特制的金属链条锁起来，也在不断挣扎。
　　为首的空冥妖仿佛感应到了什么，抬头看了一眼空冥城的方向：
　　“空冥城被肃清了。”
　　“他们呢？”
　　“全部已经献身。”
　　气氛沉默了下来。
　　片刻之后，为首的空冥妖闭眼，低沉道：
　　“为了大帝！”
　　“为了大帝！”
　　空冥妖再次睁开眼睛，看着地上不断挣扎嘶吼的空冥兽，眯起了眼睛：
　　“空冥兽皇已经成功诞生了，是时候进行下一步了。”
　　他的目光扫过在场众人。
　　“谁来？”
　　“我！”
　　“我！”
　　“我！”
　　“……”
　　所有人，几乎同一时间上前，暗红色的眸子中冷厉无比。
　　空冥妖首领对此毫无意外。
　　他扫过了在场所有人，随后开口道：
　　“冥血，你的意志不弱，就你吧。”
　　冥血眼中闪过一丝狂热坚定：
　　“这是我的荣耀！”
　　其他人看了一眼冥血。
　　将自己的右手手指放在额头上，低下了头。
　　在空冥妖的习俗里，这是对勇士最高的敬意。
　　冥17血上前，站到了空冥兽皇的身前。
　　空冥妖首领面无表情，取出了一个奇特的方形金属仪器。
　　他打开了金属仪器的盖子，将一根管子贴在了空冥兽皇的额头上。
　　空冥兽皇似乎感受到了威胁，愈发暴躁的嘶吼了起来。
　　然而，被束缚的它，却连挣扎也艰难。
　　空冥妖没有看空冥兽皇一眼，他转头看向了冥血。
　　暗红色的眸子深邃无比。
　　“准备好了吗？会很痛。”
　　冥血咧嘴一笑：
　　“开始吧。”
　　他的话音刚落，一道剑光划过冥血的脖子。
　　嗤！！
　　淡紫色的鲜血喷涌而出。
　　冥血的脑袋掉落，脸上还带着一丝笑容。
　　冥血身后的一个空冥妖手里还持着滴血的短剑，一手抓着冥血的脑袋，放入了金属仪器内。
　　下一刻，空冥妖首领关闭了金属仪器的盖子。
　　咔……
　　幽蓝色的光芒从盖子内闪动了起来。
　　而透过透明的盖子，冥血那离开了身体的脑袋变得扭曲。
　　尖锐凄惨的惨叫上从仪器内传了出来。
　　片刻之后，冥血的脑袋突然僵硬，惨叫声戛然而止。
　　一道道幽蓝色的光芒，顺着管道，缓缓流向了幽冥兽皇。
　　“吼！！”
　　幽冥兽皇疯狂的咆哮，想要挣扎。
　　然而它还没开始挣扎，就被一个空冥妖一把按住了。
　　幽蓝色的光芒顺利的通过管道，进入了幽冥兽皇的脑袋中。
　　下一刻，幽冥兽皇身体激烈抖动了起来，那暴虐的暗红色眸子中，仿佛有旋涡在交织。
　　所有空冥妖都盯着幽冥兽皇。
　　整个洞穴内，除了幽冥兽皇的喘息，寂静无声。
　　许久之后，喘息才平息，洞穴内的幽冥兽皇不再抖动，也不再挣扎。
　　空冥妖首领吐了口气，看着幽冥兽皇：
　　“松开。”
　　原本按着幽冥兽皇的空冥妖将锁链收了回来。
　　锁链被收回来之后，幽冥兽皇依旧倒在地上。
　　片刻之后，它站了起来。
　　不过站起来之后，它踉跄了下，似乎有些无法掌握平衡。
　　不过很快，它就重新掌握了平衡。
　　那原本暴虐的暗红色眸子微微抬起，扫过了在场的所有空冥妖。
　　随后，那幽冥兽皇竟然抬起了前爪，放在了自己的额头上。
　　微微低下了头。
　　几个空冥妖都是咧了咧嘴，露出了笑容。
　　“冥血，有你的！”
　　“厉害！”
　　“……”
　　空冥妖首领也是露出了一抹微笑，深深看着幽冥兽皇：
　　“恭喜你，冥血，你获得了新生。”
　　“吼~”
　　空冥妖首领开口道：
　　“接下来，这里的幽冥兽群，就有你来指挥了。”
　　“记住，蛰伏，等待，等变强之后，我们会来找你的。”
　　已经代替了幽冥兽皇的冥血人性化的点了点头，低吼了一声。
　　随后，空冥妖首领沉默了下，缓缓开口道：
　　“我们该走了。”
　　所有空冥妖，包括空冥妖首领，将手指放在额头上，默默对着幽冥兽皇低下了头。
　　片刻之后，他们抬起头。
　　“祝你好运，冥血。”
　　说着，一个个空冥妖转身走出洞穴，身形消失在了黑夜之中。
　　幽冥兽皇跑了几步，出了洞穴。
　　看着深邃的黑夜，它沉默了片刻，随后猛地仰头，发出了咆哮。
　　“吼！！”
　　随着幽冥兽皇的咆哮，夜黑之中突然亮起了数以百计的红色眼眸。
　　黑暗之中，低沉的喘息声，让人毛骨悚然。
　　冥血低吼一声，带着所有的幽冥兽消失在了原地，深入了山脉。
　　…………
　　空冥大学。
　　别墅区外大门。
　　空间扭曲了下。
　　林宇，炎姬，左牧歌和东宫月出现。
　　左牧歌伸了个懒腰，脸色有些疲惫：
　　“总算是结束了，累死本小姐了。”
　　炎姬和东宫月虽然没有说话，但是也是脸色疲惫。
　　她们从早上，一直战斗到了晚上。
　　为了清除幽冥兽，她们几乎没有休息过。
　　魔法值消耗完了，就喝魔法药。
　　就连午饭和晚饭都是随便取了点东西填饱肚子。
　　一整天，都在战斗。
　　就算是林宇也是有些疲惫。
　　以他的战力，身体自然不会疲惫，但是心理上还是会有点累的。
　　他微微一笑：
　　“好了，今天就到这里吧，回去之后，好好休息。”
　　“嗯，回去睡觉去~”
　　左牧歌嘿嘿直笑。
　　“那我先回去了。”
　　东宫月开口。
　　她毕竟不住在别墅区。
　　“嗯，小月，晚安。”
　　炎姬笑着对着东宫月挥手。
　　一整天的战斗，让她对东宫月的好感度不断提升。
　　完全看不出之前她对东宫月的警惕防备。
　　左牧歌也是对着东宫月挥手：
　　“晚安月儿~”
　　东宫月对着两人挥了挥手。
　　看到林宇，她缩了缩脖子，转身就跑。
　　林宇正打算挥手呢，看到东宫月转身就跑的样子，满头黑线。
　　什么鬼？！
　　“噗嗤~月儿怕你了，哈哈哈！”
　　左牧歌哈哈大笑。
　　林宇弹了下她的额头，顿时她就抱着脑袋呼疼了。
　　林宇笑了笑：
　　“好了，回去睡觉。”
　　三人回到别墅，拖着疲惫的身体，各自回到各自的房间。
　　林宇洗了个澡，连今天的任务奖励学分，之前获得的收获都没看。
　　倒头就睡。
　　在睡意将他笼罩之前，他似乎觉得自己好像忘了什么。
　　不过他实在是太困了，也就不再多想。
　　算了，肯定不是什么重要的事情。
　　先睡了，明天再说。
　　…… ……
　　诸界战场。
　　霍奇森・雷霆的私人小房间内。
　　霍奇森，豪斯，菲丽丝，艾利斯，还有一众二阶战力榜排名数千名的强者，此刻都是黑着脸。
　　菲丽丝碧绿色的眸子中有一道锐利的冷光闪动。
　　她深吸了口气，努力用平静的声音看着霍奇森：
　　“他还没上线吗？”
　　霍奇森的皮毛都竖起来了。
　　他可是知道生气状态下的菲丽丝有多恐怖。
　　他又一次联系林宇，发现系统依旧回复对方不在线。
　　霍奇森咧了咧嘴，挠了挠头：
　　“还没上线。”
　　菲丽丝的脸色冷了下来。
　　既然已经答应了约战。
　　那个法师竟然什么都不说，就毁约！
　　这简直就是对于她的侮辱！
　　菲丽丝忍不住握紧了拳头。
　　其他人也是皱起了眉头，一脸不爽。
　　“卧槽！那个法师到底行不行啊？”
　　“就是，言而无信！我认识的几个人类可不是这样的！”
　　“他不会是怕了吧？”
　　“竟然临阵退缩！简直丢脸！”
　　“……”
　　一个个强者也是愤怒不已。
　　霍奇森挠了挠头，憨厚地笑道：
　　“也许他有什么事情耽误了呢。咱们也不知道。”
　　其他人翻了翻白眼。
　　艾利斯瞪了一眼霍奇森：
　　“笨熊！就你把人想得这么好！我猜他肯定是怕了！毕竟菲丽丝的实力这么强！”
　　菲丽丝深吸了口气，平复下心情。
　　随后，她看了一眼霍奇森：
　　“明天再问问看，如果还没来，就算了。”
　　霍奇森挠了挠头：“哦。”
　　…………
　　今天作者有点事情，晚点还会有一更~.


第128章



　　第二天一早。
　　林宇睁开眼睛，感觉大脑一片清明
　　好好睡了一觉，疲惫一扫而空。
　　起床伸了个懒腰，洗漱。
　　林宇看了一眼自己昨天的收获。
　　首先是任务获得的学分。
　　足足六十四万。
　　全部都是击杀幽冥兽获得的。
　　少的不说，他击杀了起码有几千只幽冥兽。
　　从一阶到五阶的都有。
　　积分累加起来就很多了。
　　林宇眼睛亮了下。
　　他购买东西可以打对折，六十四万的积分，可以当做一百二十八万来用。
　　应该能买个相当强大的c+级技能，甚至是一些b-级技能了。
　　意外之喜。
　　林宇笑了笑。
　　然后就是昨天击杀了那些幽冥兽和空冥妖刺客掉落的东西。
　　幽冥兽没有任何装备掉落，反倒是掉落了一堆的甲壳，兽肉之类的。
　　可以作为炼器材料和美食材料。
　　卖钱用。
　　至于空冥妖刺客，掉落的全部都是刺客用的物品。
　　皮甲，毒药，短剑，刺客技能书之类的。
　　不过，林宇倒是发现了一本通用的技能书。
　　存在感减弱（c-）
　　可以减弱自身存在感，减少目标发现你的几率。
　　学习要求：二阶1级，敏捷1500，智力1200。
　　这个技能对于凶兽来说应该特别有效。
　　凶兽的智慧不高，如果你存在感不高的话，人家说不定就直接把你忽略了。
　　但是对于智慧生灵来说，用处可能有些鸡肋。
　　只有在拥有隐身技能的刺客手里，才能发挥出价值。
　　你想，一个隐身的刺客，再减弱下自己的存在感。
　　那隐身的等级起码得提升一个等级。
　　对于刺客来说，足以抵得上c+级甚至更高等级的技能了。
　　可惜他不是刺客。
　　不过，林宇也不在意，反正学了又不亏。
　　而且他还可以增幅。
　　林宇随后一拍，将技能学习了。
　　随后，将技能拖到增幅栏，开始增幅。
　　“叮，恭喜玩家林宇，c-级技能存在感减弱获得千倍增幅，成为a+级技能存在感消除。”
　　林宇一愣。
　　我听错了？
　　a+级技能？
　　他连忙看向了新技能。
　　存在感消除（a+）
　　消耗魔法值完全消除存在感，使目标下意识忽略。
　　每秒消耗400点魔法，无冷却时间。
　　这是……
　　林宇瞪大了眼睛。
　　类似于特殊的隐身技能？！
　　目标下意识忽略自身，那不就是隐身么？
　　尤其是，他还拥有变形术。
　　拥有变形术之后，再用一个存在感消除。
　　妥得不能再妥了。
　　除非是遇到了实力超过他太多的强者，或者是感知能力极强的职业者。
　　否则，几乎没有他去不了的地方。
　　林宇心里满是惊喜。
　　没想到，他获得的第一个a+级技能竟然是一个这么实用的技能。
　　美滋滋。
　　林宇想了下，露出了一抹笑容。
　　他直接使用了存在感消除技能，打开门走了出去。
　　和往常一样下楼。
　　林宇发现左牧歌和炎姬两人已经起来了。
　　她们刚在往桌上端早饭。
　　林宇就站在餐厅，靠着厨房门，笑眯眯的看着两人端盘子。
　　两人来来往往，没人看林宇一眼。
　　片刻之后，两人把盘子都放好了。
　　左牧歌看着一桌早饭，满意的笑了笑：
　　“好了，都是阿宇喜欢吃的～「。”
　　她又看了一眼楼上：
　　“那家伙还没起来吗？”
　　炎姬也看了一眼：
　　“我去叫他。”
　　她迈步就要离开。
　　就在这时，林宇对着炎姬弹了下额头。
　　炎姬一愣，这才看到林宇就笑眯眯地站在她的面前。
　　左牧歌和炎姬瞪大了眼睛，被吓了一跳。
　　“阿宇？！”
　　“你什么时候来的？我们怎么都被发现你？”
　　林宇微微一笑：
　　“刚来，是不是被惊喜到了？”
　　左牧歌翻了翻白眼：
　　“惊吓还差不多！”
　　炎姬揉着额头，瞪了一眼林宇：
　　“下次不许再这样吓我了！”
　　“好嘞~”
　　林宇嘿嘿一笑，坐好开始吃早饭。
　　“嗯，不错，确实都是我喜欢的。”
　　左牧歌发现林宇之前肯定听到她说的话了，脸色微红。
　　炎姬也是有点脸红。
　　这里面，可是有她的一份的。
　　“你学会了隐身技能？”
　　炎姬有些好奇。
　　林宇点了点头：
　　“嗯。”
　　他笑眯眯的看着炎姬的额头：
　　“厉害吗？”
　　炎姬瞪了他一眼，不说话了。
　　左牧歌嘿嘿坏笑：
　　“真厉害，小姬姬刚才都跳起来了。”
　　林宇大笑：“哈哈哈！我看到了，炎姬被吓到的样子也很好看。”
　　“吃你们的饭！吃饭都堵不住你们的嘴！”
　　炎姬无语。
　　笑闹声中，三人吃过了早饭。
　　左牧歌开口道：
　　“我们去外面看看吧？不知道现在空冥城怎么样了。”
　　林宇和炎姬点了点头。
　　他们走出了住处，来到外面。
　　发现学生很多，来来往往，急匆匆的样子。
　　林宇看了他们一眼。
　　发现大多数人脸上都带着喜色，向着一个方向移动。
　　那里是学校的交易大楼。
　　消耗学分的地方。
　　显然，这些学生昨天都已经获得了不少的学生。
　　今天打算去大肆消费一番了。
　　林宇三人倒是不急。
　　不仅仅是林宇，就连左牧歌和炎姬，以及东宫月三人都获得了数万的学分。
　　相当不错了。
　　不过，因为林宇购买物品是五折，她们三个都打算让林宇帮忙一起买。
　　东宫月正往这边赶过来。
　　林宇看了一眼学校之外，微笑开口道：
　　“我们先看看外面怎么样了吧？”
　　左牧歌和炎姬有些疑惑：
　　“怎么看？”
　　林宇一笑，抓着两人的手。
　　下一刻，他们消失在原地，出现在了空中。
　　出现在空中的左牧歌和炎姬脸色一白，刷的抱住了林宇。
　　左牧歌更是惊呼了出来。
　　“阿宇我们可不会飞啊！”
　　飞行，那得是等到七阶以后才能拥有的能力。
　　不需要学习技能，自动觉醒。
　　当然，如果你学会了技能，可以飞的更快，更早。
　　就比如说林宇。
　　林宇一笑，揽住两人的腰一缕缕微风浮现，将三人托住。
　　三人就直接站在了空中。
　　左牧歌和炎姬见直接竟然没掉下去，有些惊奇的看了看周围。
　　“．「阿宇你竟然不早说你会飞！”
　　左牧歌嘟着嘴。
　　刚才出糗了。
　　她有些不好意思。
　　边上的炎姬也是一样。
　　林宇一脸无辜：
　　“我都带你们上来了，肯定会飞啊。不然我们三个殉情吗？”
　　左牧歌和炎姬满头黑线，一人掐了他一下。
　　“嘶……快看看现在外面怎么样了。”
　　林宇疼的咧了咧嘴，连忙转移了话题。
　　三人看向了外面。
　　随后，他们有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　昨天破损的有点严重的一栋栋大楼。
　　现在竟然已经恢复得差不多了。
　　唯一有些显眼的地方，就是昨天紫晶爆炸的区域。
　　那块区域附近的建筑已经开始建造，整个坑洞却和昨天差不多。
　　就像是空冥城的一个伤口。
　　在深坑的上空，还有几个小黑点。
　　显然也是飞行的强者。
　　“恢复的很快啊。”
　　左牧歌有些惊叹。
　　炎姬点了点头：
　　“这个城市有等级不低的工匠副职业者。”
　　林宇有些感叹，五年前的微光城破损可是花费了近一周才完全恢复。
　　看空冥城，最多三五天就好了。
　　就在这时，他们的聊天室里(李了的)传来了东宫月的消息：
　　“喵喵喵？？你们人呢？（挠头问号）”
　　“东宫来了，我们下去吧。”
　　林宇一笑。
　　“嗯。”
　　就在林宇打算下去的时候，有破空声响起。
　　林宇三人转头看了过去。
　　发现两个穿着空冥军战甲，年级看上去不大的青年人正向着空冥大学飞来。
　　其中一个一头青色长发，长相英俊，不过脸上有一道伤痕，横着跨过他的鼻梁和整个脸。
　　看上去有些狰狞。
　　另外一个则身材高大，留着铮亮的光头，目光锐利。
　　两人看到林宇三人之后，显然也是一愣。
　　他们有些惊奇的看了一眼林宇，随后友好一笑，点了点头。
　　林宇自然也对着两人礼貌的笑了笑。
　　两人没有提下打招呼，而是向着空冥大学中央飞去。
　　林宇三人看了一眼离开的两人。
　　“他们两个是谁？”
　　林宇有些好奇。
　　左牧歌和炎姬同时摇头。
　　“不认识。”
　　东宫月：“你们人呢？？（满头问号）你们是不是不要我了！（跪地哭）买”
　　林宇看着聊天室的消息，满头黑线：
　　“算了，不管了，下去吧。”.

第129章



　　空冥大学。
　　校长室。
　　方圆四十多平的巨大房间内侧，是一个落地窗。
　　左右两侧则是两排书架，放着各种书籍。
　　在落地窗前，是厚实的红木书桌。
　　桌后坐一个带着眼睛，发须皆白，穿着白色长袍的老者。
　　空冥大学现任校长，谷衡。
　　人称圣光使徒。
　　咚咚咚！
　　校长室的门被敲响，正在看着文件的谷衡抬起头，房门的锁咔哒一声自动打开。
　　温和的声音从他嘴里吐出：
　　“进来。”
　　房门打开，两个青年走了进来。
　　正是之前林宇遇到的两个青年人。
　　青发男子萧雨石，光头男子苏极。
　　两人既是空冥军的军官，也是空冥大学，空冥榜上的学生。
　　两人进来之后，关上了门。
　　“校长。”
　　“嗯。”
　　谷衡点了点头：
　　“关于昨天的爆炸查清楚了吗？”
　　萧雨石开口道：
　　“看那现场，应该是紫晶炸弹爆炸造成的。恐怕是趁着战乱偷偷溜进来的空冥妖强者。”
　　“只是还没找到击杀了那几个空冥妖强者的人。”
　　苏极咧了咧嘴：
　　“能带着紫晶炸弹进来的空冥妖，实力恐怕不弱，击杀他的人，实力恐怕更强。”
　　他的眼中闪过一丝战意。
　　谷衡闻言，顿了顿，随后微笑着开口道：
　　“关于击杀他的人，暂时就不用管了。反正是我们人类的强者。
　　……空冥城里已经检查完毕了吗？确保不要留下任何一个幽冥兽 的卵。”
　　“校长，我们办事，您放心，绝对没有一个卵能留下来。”
　　萧雨石摸了摸自己脸上的伤疤，微笑道。
　　谷衡点了点头：“那就好。”
　　“对了，校长，我们刚才来的时候，看到有个学生能飞天，那是谁啊？”
　　苏极有些好奇问道。
　　能飞天的，除了七阶以上的强者，要么就是掌握了飞天技能的职业者。
　　而飞天技能的等级一般都不低，学习需要的属性点自然也不少。
　　能学会这样的技能，肯定弱不了。
　　苏极只认对于空冥大学的强者都有所了解，但是却没见过林宇。
　　不仅是苏极，边上的萧雨石也是有些好奇。
　　谷衡闻言，愣了下：
　　“能飞天的学生？你们不认识？”
　　两人都是摇了摇头。
　　“不认识，一个黑头发的法师。”
　　苏极比划了下林宇的身材，随后顿了顿，补充了句：
　　“长得很帅！”
　　谷衡闻言，露出了恍然的神色：
　　“应该是林宇了，今年的新生。”
　　苏极和萧雨石两人一愣，睁大了眼睛。
　　萧雨石有些惊讶道：
　　“今年的新生这么强？”
　　谷衡神秘一笑：
　　“他不一样，关于他的事情，你们就别打听了。背景很大。”
　　因为林宇的事情，谷衡可是被上面特意叮嘱过的。
　　天上的上面。
　　听到了谷衡的话，萧雨石和苏极对视一眼，有些惊讶。
　　能让空冥大学校长说对方的背景很大，那就真的通天了。
　　苏极耸了耸肩：
　　“反正看到他觉得应该挺强的，我只是有点好奇而已。
　　还想着有机会和他切磋下呢。”
　　萧雨石微微一笑：
　　“那我更希望看看他杀敌是不是也强。”
　　“好了，说说你们自己吧。”
　　谷衡微微一笑，看着两人。
　　“听说你们立了不少战功，军衔升的很快啊。”
　　苏极和萧雨石闻言，都是一笑，说起自己在战场上的事情。
　　…………
　　街边，东宫月面无表情地站在那里发呆。
　　边上路过的学生，总是时不时看向东宫月。
　　毕竟，长得仿佛精致人偶一般的少女确实回头率高。
　　尤其是她还在发呆，就像是一个真的人偶一般。
　　然而，此刻的东宫月正在聊天室里卖萌。
　　就在这时，东宫月边上空间波动，林宇带着左牧歌和炎姬三人出现。
　　“月儿~我们回来了！”
　　左牧歌笑嘻嘻的跑了过去，揽住了东宫月的肩膀。
　　东宫月推着她：
　　“……挤。”
　　左牧歌毫不在意，也不松手。
　　“你们刚才去哪里了？”
　　东宫月好奇问道。
　　炎姬笑着指了指天上：
　　“上去看了看外面的建筑情况怎么样了。”
　　东宫月闻言，点了点头，不再多言。
　　然后……
　　聊天室里，东宫月：
　　“我还以为你们不要我了。（暴风哭泣）”
　　林宇：“……”
　　这家伙还是个撒娇鬼？
　　他满头黑线。
　　不过显然左牧歌和炎姬很吃这一套。
　　两人拉着东宫月表示，好歹也是一起战斗过的姐妹了。
　　怎么会不要你呢？
　　一起扛过枪了，大家就是好伙伴嘛。
　　林宇看着聊天室里三个女人叽叽喳喳说着话，挠了挠头。
　　原来女人这么会聊天的吗。
　　“走吧，去交易大楼。”
　　他无奈提醒。
　　左牧歌三人这才回过神来。
　　“走走走。”
　　好歹有几 万的学分，可以买点东西了。
　　…………
　　几人来到交易大楼。
　　人很多。
　　等了下之后，才有空闲下来的接待人员把他们带到了安静的隔间里。
　　然后，林宇四人开始查看自己需要的东西。
　　林宇的目标自然是技能。
　　他查看了下，发现一些稀有珍贵的c级，c+级技能也需要上百万学分。
　　有些不常用的b-级技能可能也就这个价值。
　　林宇想了想，自己现在还可以从雷璎玑那里完成任务，获得一个c+级的技能。
　　而且，他的杀伤性技能其实并不太缺少。
　　不管是黑色闪电，暗冰箭，奥能冲击，极冻冰枪还是奥能暴雨，都是很强大的杀伤性技能。
　　而且，他的魔法值现在虽然有十五万多，但是现在每个技能都是几千的魔法消耗。
　　现在十五万的魔法值加上他自己的魔法恢复，还能撑得住。
　　但是更高级的技能，就真的撑不住了。
　　于是，林宇把自己的目标放在了辅助类型，特殊类型甚至是被动类型的魔法上面。
　　首要的，就是之前所考虑过的净化技能。
　　所幸的是，这里还真的有一个。
　　净光咒（c+）
　　消耗魔法值对目标施放净光咒，可以净化一个诅咒或者削弱效果。
　　无需咏唱，冷却时间1分钟。
　　学习等级：二阶1级，4000智力
　　因为净化技能在关键时刻，拥有很强大的效果。
　　所以价格很贵。
　　只是c+级的技能，就需要一百二十万。
　　换做林宇买的话，也要六十万！
　　他差不多所有的学分一次性就用完了。
　　但是，林宇却觉得很值。
　　这种技能在关键时刻可以救命用的。
　　命就只有一条，死了就真的死了。
　　林宇买了净光咒之后，直接学习了。
　　然后就把技能放入了增幅栏，消耗经验，增幅。
　　随后，技能就变了。
　　璀璨净光（s-）
　　消耗魔法值对目标施放一道璀璨净光，可以净化任何一个负面效果。
　　若是净化成功，目标获得璀璨之魂效果，全属性提升20%，持续时间10秒。
　　无需咏唱，冷却时间30秒。
　　林宇深吸了口气。
　　s-级技能！
　　这个净化竟然是所有的负面效果。
　　要知道，诅咒，减速，晕眩等等等等，都算是负面效果。
　　这个技能竟然都能解除！
　　而且冷却时间足足缩小了一倍，三十秒就可以用一次不说，如果净化完了，还能提升20%的全属性。
　　这就是一个很强大的爆发技能了。
　　攻守兼备！
　　这就是s级技能吗？
　　比他想的还要强大了许多。
　　有了这个技能，他都恨不得对手给他用各种诅咒，控制之类的技能效果了。
　　这六十万花的不亏。
　　林宇微微一笑。
　　“阿宇阿宇！给我买这个技能。”
　　左牧歌拉着林宇的手，指了指一个快速治疗的技能。
　　d级的技能，正好适合现在的左牧歌使用。
　　学分要十五万。
　　不过林宇买就只需要七万五千，左牧歌的学分够了。
　　然后，炎姬和东宫月也选好了技能，让林宇购买。
　　三个人都选到了自己心仪的技能，十分开心。
　　东宫月表面看不出什么，在聊天室里那个嗨。
　　选完了技能，四人离开了交易中心。
　　然后炎姬，左牧歌和东宫月三人去秘境搞学分去了。
　　而林宇则是去战斗秘境积累经验。
　　等到了晚上，林宇才回到住所。
　　在进入了诸界战场之后，林宇突然想起了，昨天他到底忘了啥事。.



第130章



　　滴滴滴滴！！
　　刚进入诸界战场，林宇就收到了一大堆的消息。
　　他打开一看，全部都是诸界战场的那个熊人给他发的。
　　问他昨天怎么不在。
　　林宇脸上浮现出一抹尴~尬的神色。
　　昨天白天战斗了一天，晚上是真的累了，都没上-线。
　　没想到把昨天的约战给-忘了。
　　就在这时，又是一条消息发来。
　　“兄弟，你终于上线了，还打吗？”
　　林宇笑着回复：
　　“打。”
　　霍奇森的私人房间内，霍奇森，豪斯，菲丽丝和艾利斯四个人都在。
　　除了他们四个之外，昨天的其他人现在都没来。
　　大家都基本认为林宇已经怂了。
　　霍奇森抬起头，露出了一丝憨笑：
　　“菲丽丝，那个兄弟他上线了！”
　　其他三人都是一愣，微微抬起头。
　　“那家伙竟然还上线了？我还以为他跑了呢。”
　　艾利斯撇了撇嘴。
　　菲丽丝的眼中闪过一丝锐利的光芒：
　　“怎么说？还战不战？”
　　“那个哥们说了，要打。”
　　“好！就现在！”
　　菲丽丝站起来，美丽英气的脸上带着几分冷酷。
　　“昨天的耻辱，今天我一定要他加倍奉还！”
　　霍奇森干笑了下，随后和林宇联系了。
　　片刻之后，菲丽丝就收到了邀站申请。
　　她二话没说，直接点击的同意。
　　“有好戏看了，叫人！”
　　虎人豪斯咧了咧嘴，开始叫人来吃瓜。
　　霍奇森挠着头：
　　“我觉得那个法师兄弟真的很强，菲丽丝可能不是他的对手。
　　我也得让我的那些朋友来看看。”
　　“怎么可能？笨熊，我看你是失了智！”
　　艾利斯有些不屑的撇了撇嘴，不相信霍奇森的话。
　　当然，她也已经开始叫人了。
　　叫完人，三人就消失在了私人小房间，来到了昨天观战席。
　　…………
　　决斗场上，林宇的身体浮现。
　　他抬头看了一眼对面，是一个身材修长，穿着皮甲，曲线有些火爆的女子。
　　拿着长弓，从特征看上是精灵。
　　长得还挺好看的。
　　当然，在诸界战场，也没那个傻子会直接用自己的真实面孔。
　　不过……
　　林宇有些疑惑。
　　他总觉得对付看他的眼神似乎有些不太友好？
　　就在这时，对面的精灵开口了。
　　“你昨天为什么没有赴约？”
　　林宇恍然，随后他笑了笑：
　　“昨天有点事情，所以没上线，不好意思了。”
　　听到林宇的话，菲丽丝一愣。
　　原本她正打算说林宇出尔反尔啥的，结果林宇态度那么好，让她都不好意思继续追究了。
　　她只好自己闷在了心里，不上不下的。
　　随后，她锐利的眸子看着林宇，握紧了手里的长弓。
　　“既然不是故意的，那就算了。
　　不过，作为诚意，你就拿出实力来！我们好好打一场！”
　　林宇一愣，有些古怪的看了她一眼。
　　随后，他点了点头，认真道：
　　“我会拿出实力来的。”
　　菲丽丝闻言，这才满意。
　　就在这时，决斗场的开始倒数了。
　　观战台上，一边有数十个人正看着决斗场，有些期待。
　　“哦，要开始了！”
　　“让我看看，那个法师是不是真的有霍奇森说的那么强。”
　　“呵……我已经看到了菲丽丝虐杀对手的画面了。”
　　“嗯？对面好像也有人？”
　　艾利斯突然看到，在对面的观战席上，同样也有人影浮现。
　　不过人很少，只有四个。
　　“是对方的朋友？”
　　豪斯的目光扫过四人。
　　两边的观战席无法看清楚对方的长相。
　　不过，从体型上来看，是女的。
　　霍奇森也是看了一眼对面。
　　随后，他抬头看着林宇的眸子中带着几分同情。
　　“这人太可怜了，竟然只有四个朋友。”
　　艾利斯翻了翻白眼，一手拍在了霍奇森那毛绒绒的大脑袋上。
　　“干嘛打我？”
　　霍奇森有些茫然的摸着脑袋。
　　“看战斗！”
　　艾利斯瞪了他一眼。
　　…………
　　于此同时，在对面的观战台上，炎姬，左牧歌，东宫月，还有雷璎玑都在。
　　四个人在诸界战场的样子和现实里完全不同。
　　只能算得上带着几分秀气。
　　完全没有现实里的美貌。
　　看到雷璎玑出现，炎姬三人也是吓了一跳。
　　东宫月有些疑惑问道：
　　“璎玑姐姐，次元门那边结束了？”
　　雷璎玑眼中闪过一丝冷厉：
　　“暂时结束了。”
　　炎姬有些疑惑：
　　“暂时？”
　　雷璎玑点了点头，声音冷厉：
　　“空冥妖竟然敢如此破坏我空冥城，我们必须要报复回去！让他们知道下我们的厉害！”
　　听到这话，炎姬三人的脸上也都是浮现出了冰冷的神色。
　　她们同时点了点头。
　　“过几天，我们会穿过次元门，进攻对方的战争之城！”
　　炎姬的眼中闪动着战意，有些激动：
　　“我也想去！”
　　雷璎玑看了一眼炎姬，有些无语的翻了翻白眼：
　　“别闹，你个小屁孩，如果你去的话，你爸得把我打死。”
　　炎姬被雷璎玑这么一说，顿时涨红了脸，有些生气。
　　雷璎玑咧嘴一笑，敲了下炎姬的脑袋：
　　“哟，还生气呢？
　　不甘心的话，就努力变强吧。”
　　炎姬瞥了一眼雷璎玑，声音僵硬：
　　“我会的，到时候我要向你挑战！”
　　雷璎玑裂开了嘴：
　　“那我可不会等你，希望你能有这个机会。”
　　“哼！”
　　炎姬冷哼一声，不去看雷璎玑。
　　边上的左牧歌和东宫月看了看雷璎玑，又看了看炎姬，彼此对视一眼。
　　都是有点茫然。
　　什么？
　　怎么了？
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　怎么突然就要约战了？
　　左牧歌作为一条咸鱼，完全不能理解炎姬和雷璎玑的想法。
　　东宫月作为一个莫得感情的杀手，也就知道，杀人就对了。
　　对于她们两个的想法，也不是太懂。
　　这时，系统还是倒计时。
　　机械声音响起，拉回了她们的思绪。
　　四人都是看向了决斗场。
　　左牧歌有些激动：
　　“开始了开始了，不知道这次对面那家伙能在阿宇面前撑多久？”
　　“好歹也是前一万名，应该好点吧？”
　　炎姬有些不确定。
　　前段时间，她们看过的战斗，就没一个撑过第二个技能的。
　　然后她们就不感兴趣了。
　　现在知道林宇近了前一万名，她们总觉得，战斗应该会更加精彩一些。
　　也就多了几分期待。
　　雷璎玑眯起了眼睛，看着林宇。
　　就让我看看，你到底能到什么程度吧。
　　“战斗开始！”
    ..... .. ...
　　伴随着系统的声音响起，中间的无形屏障随之消失。
　　菲丽丝修长双腿一蹬地面，第一时间跑动了起来。
　　射手和法师的交锋，往往是射手更具备优势。
　　更加强大的防御能力，更加快速的移动能力，以及相差不大的爆发能力。
　　一切都对于她更有优势。
　　菲丽丝的微微张弓，正打算射击。
　　就在这时，她的身体僵硬在了原地。
　　竟然一时间无法动弹。
　　什么？！
　　菲丽丝睁大了眼睛，有些惊骇。
　　下一刻，一道灰色的冰箭射来，射向她的胸口。
　　菲丽丝瞳孔剧烈收缩。
　　不过，无法动弹不代表不能使用技能。
　　她轻喝一声，身边表面浮现出一道道绿藤凝聚的虚幻战甲。
　　然后……
　　冰箭轰在战甲之后，撕开战甲直直落在她的胸口。
　　紧随其后的是一道黑色闪电。
　　轰轰！！
　　连续两个技能，伤害全部都造成了三万多的伤害。
　　足足接近七万的伤害，对于一个就比法师耐揍一点的二阶射手来说，是无法承受的打击。
　　几乎在瞬间，菲丽丝就扑了。
　　观战台上，气氛陷入了沉寂。
　　所有人都有些愣神的看着换做白光消失不见的菲丽丝。
　　片刻之后，豪斯扯了扯嘴角，额头上冷汗都下来了。
　　“这个人类法师……他果然隐藏了实力！”
　　艾利斯愣愣的看着至始至终一脸淡然的林宇，点了点头：
　　“笨熊，你竟然难得聪明了一次。”
　　霍奇森有些茫然的挠了挠头。
　　“我说他隐藏了实力，但是没想到隐藏了这么多啊……”
　　他有点怀疑熊生了。
　　其他人的眼中也是满是震惊。
　　“这家伙……绝对有争夺前一千……不，前一百的实力！”
　　“嘶……这届的人类，可能要出一个半神，甚至有可能出一个神灵了。”
　　众人想到这，都是瞪大了眼睛，面面相觑。勺.

第131章



　　在另一边，左牧歌一脸无语。
　　“又是两下，好无聊。”
　　前百万名是这样，前十万名也是这样，前万名还是这样。
　　太无聊了。
　　炎姬点了点头：
　　“回去吧。”
　　而边上的雷璎玑眼中闪动着几分惊讶的光芒。
　　林宇的实力，比她想的还要强大的多。
　　甚至，她觉得就算是她，在和林宇同级别的时候，可能也就这样的实力了。
　　要知道，她可是每个进阶任务都是神灵级，被誉为有成神之姿的人！
　　那不是说，林宇也有成神的资格？
　　她的心里一阵激动。
　　不行！
　　一定得把这小子骗……呸，拐到法师团，做她的副团长！
　　到时候，第一法师团正副团长都成神了。
　　这传出去得多牛逼？
　　稍微想一想，雷璎玑就很激动。
　　脸上忍不住露出了笑容。
　　就在这时，雷璎玑感受到了有人戳她的腰。
　　她转头一看，发现是东宫月在戳她。
　　作为很熟悉东宫月的人，她看到东宫月的脸上有那么一丝古怪。
　　而炎姬和左牧歌两人都是一五二三脸无语的看着她。
　　“雷老师，你刚才在想什么？笑得有点……”
　　左牧歌思考了半晌，随后扯了扯嘴角：
　　“猥琐。”
　　雷璎玑：“……”
　　她的脸色瞬间就红了。
　　然后，她一把板正了脸：
　　“我在想该如何收拾空冥妖罢了，想到高兴的地方，难免有点情不自禁。”
　　听到了这话，左牧歌三人恍然。
　　炎姬点了点头：
　　“原来如此，我还以为你是想阿宇呢。”
　　“咳！”
　　雷璎玑差点被自己的口水呛到。
　　她一本正经：
　　“我想他干嘛？！那小子就是个lsp！”
　　这话一出，左牧歌睁大眼睛看着雷璎玑：
　　“你还说你对阿宇没想法，你都对他那么了解了！”
　　“……”
　　她的嘴角猛地抽搐了下。
　　我有个鬼啊！
　　雷璎玑冷笑一声：
　　“我雷璎玑就算是从死，就算是从这里跳下去！我也不会对林宇有那种想法！”
　　……当然，没有那种想法，还有别的想法的。
　　雷璎玑默默在心里补充了句。
　　炎姬和左牧歌狐疑的看了一眼坚定的雷璎玑。
　　见她似乎是认真的，才满意点了点头。
　　雷璎玑看向了东宫月：
　　“月儿，那小子有没有欺负你？”
　　东宫月思考了下，摇了摇头：
　　“没有。”
　　雷璎玑满意点头：
　　“保护好自己知道吗？”
　　“哦！”
　　东宫月回想起了之前林宇蹂躏左牧歌的行为，身体一亮，认真点头。
　　…………
　　林宇的私人空间。
　　他刚一出现，就收到了消息。
　　是之前被他弄死的那个精灵女发来的。
　　“我去找我的朋友，她比我强，还战吗？”
　　林宇一看，顿时就乐了。
　　哟呵~那妹子似乎还不服气？
　　不过他当然不介意。
　　“排第几的？”
　　林宇恢复了句。
　　“第三千五百二十。”
　　林宇一挑眉：
　　“行，现在吗？”
　　沉默了下之后，对面发来了消息：
　　“她现在有任务，明天同一时间，如何？”
　　林宇一笑：
　　“没问题。”
　　“那就这么说定了！”
　　和精灵女约定好了之后，林宇想了想。
　　反正自己一晚上时间，如果只靠自己匹配，肯定是打不到三千多名的。
　　费力不讨好。
　　还不如奖励自己一局混战？
　　这么一想，林宇就开心了。
　　就在林宇打算开始混战的时候，光芒一闪。
　　左牧歌，炎姬和东宫月出现在了他的房间内。
　　林宇一愣，笑了：
　　“来的正好。我们一起来玩一把混战？”
　　炎姬刷刷摇头：
　　“不要，和你玩没有游戏体验。”
　　就算是左牧歌这样的咸鱼，也是点头认同炎姬的话。
　　她们两个不是没和林宇一起玩过混战。
　　林宇一个技能下去，人基本全没了。
　　她们两个感觉自己就是欣赏风景的。
　　一点游戏体验都没有！
　　来诸界战场是为了啥？
　　为了战斗，提升战斗经验啊！
　　人都被林宇杀光了，还战斗个屁。
　　林宇挠了挠头，看向了东宫月。
　　结果他还没开始说话，东宫月就已经刷刷摇头。
　　脑袋都摇出残影了。
　　林宇脸色一黑。
　　他就这么可怕么？
　　“呵，女人！不愿意和我一起玩，我自己玩！”
　　他撇了撇嘴。
　　“阿宇，先等一下。”
　　这时，左牧歌开口道。
　　“怎么了？”
　　“雷老师想进来。”
　　左牧歌笑着开口道。
　　林宇一愣：
　　“雷老师？雷璎玑？”
　　“除了她还有哪个雷老师？”
　　林宇脸色古怪。
　　他原本还打算等把战力榜排名提升到第一名，再不济也是前十名，再去交任务呢。
　　没想到被发现了？
　　那家伙不会提前结束任务吧？
　　东宫月不知道林宇的想法，开口道：
　　“她说要加你好友。”
　　林宇点了点头：
　　“行吧。”
　　自己还能不放她进来不成？
　　东宫月告诉了林宇雷璎玑的战场名。
　　她的战场名就很简单：
　　敢加我就电死你。
　　林宇看着有点无语。
　　这杀气好大。
　　让他加人的动作一瞬间有了点犹豫。
　　生怕被电死。
　　加了雷璎玑之后，林宇被她设置到可以进入房间的名单。
　　光芒一闪，雷璎玑出现。
　　她上下打量着林宇，微微一笑：
　　“之前的战斗我看到了，很强。”
　　林宇有点警惕的看着她：
　　“你不会提前让我结束任务吧？”
　　雷璎玑：“……”
　　她的脸色一黑：
　　“只要你有本事，你这个月打到前十，我给你一个b+级的技能，打到第一，给你一个a-级的技能. .......”
　　林宇一愣，随后猛地睁大了眼睛。
　　“你说真的？”
　　a-级的技能！
　　在千倍增幅之下，再不济也是个s+级的技能吧？
　　s-的璀璨净光都这么强大了。
　　s+得多强？
　　如果运气好，说不定是个ss级别的呢？
　　林宇自然心情激动。
　　唯一的问题就是，以他现在的智力属性，可能还学不会这么强的技能。
　　c级都要几千的属性了。更何况是a-级？
　　但是总有一个梦想嘛。
　　雷璎玑一愣，有些无语的看着林宇：
　　“你是认真的？”
　　这家伙以为前十这么好上吗？
　　就算是她当年，最高也不过是第十五名而已。
　　诸天万界，天才永远都不缺。
　　就算是雷璎玑，也不会说自己无敌了。
　　林宇有些疑惑的看了她一眼：
　　“当然是认真的，我拿第一，你给我a-级技能？”
　　雷璎玑深深看了一眼林宇，随后咧嘴笑了。
　　“你真的到第一了，给你一个a-级技能又如何？”
　　“那就这么说定了！”
　　林宇点头。
　　边上，东宫月看着林宇的目光有些复杂，有点敬佩，又有点害怕，还有点震惊。
　　就算她的实力也很强，但是也不会说自己要冲到第一名。
　　她给自己定的目标就是在二阶巅峰的时候，冲到前五千就好了。
　　现在还是升级阶段。
　　没想到林宇竟然如此轻松的就说自己要拿第一。
　　她完全没想过。
　　至于炎姬而左牧歌两人，自然是一脸淡然。
　　她们可是知道，林宇是唯一一个完成了永恒试炼的人。
　　拿个第一怎么了？
　　在她们看来，林宇想要，那肯定是他的。
　　除非是他不想要。
　　雷璎玑看着林宇，眼睛里带着光芒，笑着对着林宇伸出了手：
　　“ 你这人，太对我胃口了。快加入我的法师团，做我的副团长吧！”
　　“不要！”
　　林宇一秒钟犹豫都没有。
　　雷璎玑愣了愣才反应过来。
　　“我不会放弃的，你这辈子注定就是我的人。”
　　她的字典里就没有放弃这两个字。
　　林宇翻了翻白眼，无奈的看着雷璎玑。
　　“别说这么容易让人误会的话。”
　　边上的左牧歌和炎姬两人倒是一脸警惕。
　　她们看了看雷璎玑，总觉得事情似乎有些不对劲。
　　“你还要继续对战吗？”
　　雷璎玑好奇问道。
　　“不了，明天约了第三千多名的一个家伙战斗。”
　　听到这话，雷璎玑看了林宇一眼，没有多说什么。
　　她点了点头，笑着开口道：
　　“明天我会来看的。”
　　“对了，明天的课记得。”
　　林宇无语，他完全没逃过课好吧？
　　说完，雷璎玑就离开了。
　　而左牧歌，炎姬和东宫月三人一起去打团队战了。
　　林宇美滋滋的奖励了自己两把混战。
　　第一名竟然有a-级技能，就很开心了。.





第132章



　　第二天早上。
　　法师教室。
　　雷璎玑站在讲台上，目光扫过台下。
　　“今天的课程就到这里，回去之后好好练习，下课。”
　　听到这话，众人哗然起立。
　　“雷老师再见。”
　　“老师再见。”
　　“……”
　　一个个鱼贯走出教室，和雷璎玑告别。
　　讲台边缘，林宇也打算离开。
　　就在这时，雷璎玑开口道：
　　“林宇，你等下。”
　　林宇：“？”
　　他转头看向了雷璎玑，有些疑惑。
　　“雷老师，怎么了？”
　　雷璎玑看了他一眼，又看了一眼还没有完全离开的学生。
　　她一把抓住了林宇的肩膀，消失在原地。
　　林宇感觉眼前一花，下一刻就出现在了教学楼天台上。
　　他有些懵逼的看了看周围。
　　“老师，你带我来这里干嘛？”
　　随后他想到了什么，双手抱胸：
　　“老师，你不会对我有什么想法吧？你这样只能得到我的肉体，不可能得到我的灵魂的！”
　　雷璎玑满头黑线，眯起了眼睛，有些危险的看着林宇：
　　“你刚才说什么？”
　　林宇干笑一声，站直了身体：
　　“我说你很美。”
　　雷璎玑一愣，随后扯了下嘴角，直接给了林宇脑门一拳：
　　“17让你口花花。”
　　林宇捂着脑门，啧了下嘴：
　　“夸人都不行了……你说是什么事吧。”
　　雷璎玑看了看周围，随后眯起了眼睛：
　　“再过段时间，我们要去空冥深渊，进攻战争之城冥月城。”
　　林宇看了雷璎玑一眼：
　　“我知道了，老师你一路多杀点。”
　　雷璎玑嘴角一抽，瞥了一眼林宇：
　　“我是说，如果你想去的话，我想带你去。”
　　“啊？”
　　林宇睁大了眼睛。
　　随后他指了指自己：
　　“我才二阶。”
　　雷璎玑看了他一眼，笑了笑：
　　“你的实力，四阶职业者大多都不是你的对手吧？”
　　林宇沉默了下，点了点头：
　　“老师你说对了，四阶职业者好像确实大多数都不是我的对手。”
　　雷璎玑双手靠在栏杆上，微风拂过，吹动着她紫色的长发。
　　仿佛批了一层雷霆凝聚的纱巾。
　　她舒服的眯了眯眼睛，看着下方路过的学生。
　　她的声音温和如呢喃：
　　“空冥城，是我们人类的家园。”
　　林宇学着雷璎玑，也是双手靠在栏杆上，微风拂过他的黑色短发。
　　他点了点头：
　　“我知道。”
　　雷璎玑的目光缓缓变得锐利：
　　“既然空冥妖向我们的家园伸了爪子，那就得为他们的行为付出代价。”
　　林宇点了点头：
　　“我知道。”
　　雷璎玑沉默了下，看了林宇一眼：
　　“你的天赋很强，以后或许有希望成为神灵。”
　　林宇还是点了点头：
　　“我知道。”
　　雷璎玑满头黑线，又是给了林宇额头一拳：
　　“就你能，你什么都知道。”
　　林宇一脸无辜的捂着额头：
　　“你说的这些，我肯定知道啊？”
　　他还知道自己不仅能成为神灵，说不定能达到神灵之上呢。
　　这点，他觉得雷璎玑肯定不知道。
　　“老师你想说啥？”
　　林宇有些无语了。
　　雷璎玑看了一眼林宇：
　　“以你的天赋，用不了多久，就会上战场的，我现在带你提前体验一下，至少有我护着你，你更安全一些。能积累一点经验。”
　　林宇一愣，目光柔和了下来。
　　他没想到原来雷璎玑是为他着想。
　　可问题是他自己在见习的时候就已经去过战场，还灭过一个战争堡垒了啊。
　　林宇有点无语。
　　“怎么样？”
　　雷璎玑看了他一眼。
　　“不过，就算是我护着你，也还是会有危险的，毕竟你的等级太低了。如果正常的话，你应该在四阶才会上战场。
　　有好处也有危险，这得看你自己。”
　　林宇沉默了下：
　　“我考虑下。”
　　雷璎玑点了点头，不再多说什么。
　　她说的都是实话。
　　毕竟战场形势瞬息万变。
　　就算有她带着林宇，林宇也不是绝对安全的。
　　在诸天万界，哪有绝对的安全？
　　种族之战，就算是神灵都可能陨落于神战之中。
　　更何况是他们这些凡人？
　　林宇开口问道：
　　“老师，你们什么时候出发？”
　　雷璎玑看了林宇一眼，微微一笑：
　　“秘密……你小子想知道这个干嘛？小心我把你当成间谍。”
　　林宇一本正经：
　　“我在想，你是不是在我完成任务以后再去，这样，我起码还能先拿到任务奖励。”
　　雷璎玑：“……”
　　她满头黑线，深吸了口气，才强行忍住给这小子来一发电疗的冲动。
　　她拍了下林宇的后背：
　　“好了，该说的都说完了，你回去吧。”
　　林宇感受着背后有点火辣辣的疼痛，嘴角抽动了下。
　　这女人绝对是报复。
　　他一步踏出，如幻影一般消失在原地。
　　“嗯？”
　　看着林宇消失的雷璎玑睁大了眼睛，愣在原地。
　　她呆呆看着林宇消失的地方，有点懵逼。
　　“传……传送？！”
　　作为一个法师，还是一个强大的法师，她自己对于法师的不少技能有了解。
　　其中就有传送。
　　因为她也会。
　　可是这特么不是b级技能么？！
　　这小子竟然学会了？！
　　雷璎玑有点怀疑人生了。
　　这小子的智力值得有多少？！
　　或者，他用了什么别的办法学会的？
　　那也是极为珍贵的道具吧？
　　她的脸色一黑。
　　突然发现，林宇比她想的还要强大，还要神秘。
　　她撇了撇嘴，嘀咕了下：
　　“有传送还这么怂，老娘鄙视你！”
　　像她，传送技能之后，比原来可浪了很多。
　　现在一想，自己是不是也应该稳健一点？
　　嗯……还是稳健一点吧。
　　雷璎玑点了点头。
　　随后她又是一笑：
　　“这小子更适合做我的副团长了。”
　　说话间，她也一步踏出，仿佛幻影一般消失在原地。
　　和林宇之前一模一样。
　　…………
　　下午，林宇去战斗秘境修炼。
　　“我要去五阶秘境。”
　　林宇笑着开口道。
　　“林宇同学，你又来了？”
　　来做兼职记录官的小姐姐笑了笑。
　　林宇每天都来，她都已经很熟了。
　　给林宇做了登记，就让林宇进去了。
　　进入秘境，出现在一片荒野上。
　　林宇深吸了口气。
　　接下来，就是全力升级了。
　　等升到二阶10级，就可以开始准备进阶的事情了。
　　“吼！！”
　　远处，一群龙犀兽冲了过来。
　　林宇一笑，魔法力涌动，开始了猎杀模式。
　　一直战斗到天色暗淡，林宇才离开了秘境。
　　一个下午，足足收获了近五千万的经验。
　　其中有越级击杀凶兽的经验奖励。
　　算得上是很高了。
　　不过，等级越高，需要消耗的经验成倍提升。
　　他估计怎么也得一个月左右，才能开始进阶任务。
 　　可能还不止。
　　这还不算上为进阶做准备需要消耗的经验。
　　随便一次增幅就是百万级别起。
　　不过即使如此，这升级速度已经算是很快了。
　　林宇已经很满意。
　　…………
　　离开了战斗秘境。
　　林宇直接回到了家里。
　　然后，他在沙发上看到了东宫月。
　　东宫月自然也看到了林宇。
　　她的身体很明显的僵硬了下。
　　林宇对于这家伙的反应已经无奈了。
　　显然这家伙是过来做客了。
　　“她们两个呢？”
　　“厨房，做饭。”
　　东宫月指了指厨房方向。
　　林宇点了点头。
　　就在这时，餐厅内传来了声音。
　　“阿宇回来了？准备来吃饭了。”
　　左牧歌探出了脑袋。
　　林宇和东宫月同时站起来。
　　然后，东宫月等到林宇走前面，才敢走出去。
　　林宇见此，忍不住露出一丝坏笑，猛地转头。
　　下一刻，东宫月睁大眼睛，呆在了原地，身体僵硬。
　　有点被吓到了。
　　林宇哈哈大笑。
　　“东宫你真好玩。”
　　这家伙太有趣了。
　　东宫月深吸了口气，瞪了一眼林宇：
　　“坏人。”
　　说着，她鼓足勇气，走在了林宇前面，不去看林宇了。
　　林宇微微一笑，慢悠悠跟在后面，走入餐厅。
　　桌上依旧是一桌菜肴。
　　不得不说，自从教会了炎姬和左牧歌做饭之后，这两个家伙的手艺真的越来越好了。
　　他每天都大饱口福。
　　炎姬拿出碗筷，微微一笑：
　　“吃饭了。”
　　林宇看着有点失神。
　　炎龙公主居家的样子，也就只有他能看到了。.


第133章



　　诸界战场。
　　菲丽丝的私人房间内。
　　菲丽丝和一个精灵女子坐在一起。
　　这个精灵女子的面容看上去有些秀气，有一头翠绿色的长发。
　　……还有一种难言的高贵气度。
　　精灵族王女，安黛尔・奥丽薇亚，仅仅只是二阶6级，就已经有了三千五百二十名的排名。
　　“菲丽丝，你说的那个人，他上线了吗？”
　　菲丽丝发了条消息，微微摇了摇头：
　　“还没有。”
　　安黛尔点了点头，微微一笑道：
　　“昨天听了不少消息，那个人类法师很强，我当时就有了几分兴趣。”
　　她沉默了下，看向了菲丽丝：
　　“他真的那么强？”
　　菲丽丝露出了一抹尴尬的笑容，点了点头：
　　“我毫无还手之力。”
　　安黛尔眯了眯眼睛，点了点头：
　　“那就期待下吧。”
　　菲丽丝点了点头，又发了条消息。
　　随后，她睁大了眼睛，露出了一丝笑容：
　　“殿下，他上线了。”
　　安黛尔眼睛一亮：
　　“那就开始吧。”
　　…………
　　林宇吃过晚饭，刚上线，就收到了菲丽丝的消息。
　　“人类朋友，是否可以开始？”
　　林宇一挑眉。
　　对方还是有点急的嘛？
　　不过正好就当做饭后运动了。
　　“开始吧。”
　　没多久，对方发来了邀战申请。
　　林宇点击了同意。
　　光芒一闪而过。
　　林宇出现在了决斗场。
　　在他的对面，站着一个手持法杖，穿着长袍的精灵族女子。
　　…………
　　而在安黛尔和林宇进入决斗场的时候。
　　一个个二阶强者都沸腾了。
　　仅仅只有二阶6级就已经是三千多名的安黛尔，在未来有不小希望进入战力榜前百。
　　这样的天才，受到的关注并不小。
　　此刻，她竟然和一个人类法师决斗了！
　　自然引起了轰动。
　　而这个人类法师，在这段时间也很出名。
　　尤其是在昨天几乎秒杀了精灵族的见习护殿神射手菲丽丝之后，更是名声大噪，受到了来自各方的关注。
　　“开始了！”
　　“那个人类黑马？和精灵族的天才王女？”
　　“嗯！开始了！”
　　“有人进去观战席么？”
　　“我有个朋友和王女关系不错，进去了。”
　　“那那个人类呢？还没查到是谁呢？”
　　“啧，倒是隐藏的好……”
　　“等等看吧，看看那个人类面对精灵族的王女，还能不能一黑到底！”
　　“……”
　　而炎姬，左牧歌和东宫月也是吃过饭之后就早早上了线。
　　今天关于林宇和精灵王女的战斗，她们自然也是知道的。
　　自然要看一看。
　　因为不希望其他人知道林宇的身份。
　　她们并没有邀请别人一起进观战席。
　　三人出现在了观战席。
　　炎姬看了看决斗场上的两个人，露出了一丝期待。
　　又有些战意。
　　“不知道那个王女强不强～「？”
　　左牧歌撇了撇嘴：
　　“反正肯定没阿宇强，就是不知道阿宇会不会放水了，多久打败她。”
　　而东宫月已经找了个位置坐好了。
　　就差拿瓜子看戏。
　　就在这时，一道光芒一闪而过。
　　雷璎玑出现了。
　　“璎玑姐姐。”
　　“雷老师。”
　　东宫月，左牧歌和炎姬三人打了招呼。
　　雷璎玑点了点头，随后看向了战场。
　　露出了一丝笑容：
　　“看来时间刚刚好。”
　　很快，倒计时开始。
　　所有人精神一震，坐直了身体。
　　而决斗场上，林宇和安黛尔没有交流。
　　双方都只是默默看着彼此。
　　“比赛开始！”
　　系统的声音响起。
　　安黛尔手中的绿色法杖一抬，一个个法阵浮现。
　　随后，咆哮声从阵法中传出。
　　一只只银色的月狼冲了出来。
　　足足有六只。
　　除了月狼之外，还有两只巨大无比的树人。
　　自然守护者。
　　精灵王女，安黛尔・奥丽薇亚的职业。
　　召唤自然生灵为自身而战，也是自然守护者的职业特性之一。
　　其中两只巨大的树人挡在了安黛尔的身前，而六只月狼则咆哮着向着林宇冲了过去。
　　林宇挑了挑眉。
　　召唤系法师？
　　巧了，他也有召唤系技能。
　　林宇手中法杖一跺。
　　下一刻，空间碎裂，亡灵之门浮现。
　　这一个亡灵之门只有五米多高。
　　和之前在空冥城召唤出的没办法比。
　　但是，五米高的亡灵之门已经足够了。
　　一只只梦魇骑士嘶吼着从亡灵之门内冲了出来。
　　足足有十只。
　　看到这一幕，安黛尔眉头微皱。
　　自然和生命相辅相成，对于死亡和亡灵，本能上的有所厌恶和压制。
　　不过，足足十只梦魇骑士，还是让安黛尔有些心惊。
　　这是菲丽丝完全没和她说过的技能！
　　事实上，不仅仅是安黛尔，就连在观战台上的菲丽丝等人此刻都是瞪大了眼睛。
　　菲丽丝惊呼了出来：
　　“十只梦魇骑士……这家伙竟然还有这么强大的技能？！”
　　霍奇森挠了挠头，看着林宇的眼中带着几分佩服：
　　“我服了，之前和我战斗的时候，他只要召唤出十只梦魇骑士，我恐怕败得更快。”
　　霍奇森对自己的战力还是有点数的。
　　有个五六个，甚至是六七个梦魇骑士，他还能硬刚。
　　但是数量再多，他要么迂回，要么就开溜。
　　在这样狭窄的决斗场，想要迂回太难了。
　　而且林宇也不会干看着。
　　艾利斯瞪大眼睛看着林宇：
　　“这个人类法师好全面，攻击强度很高，防御能力也不低，而且还拥有如此强大的召唤类法术。”
　　不少强者眉头紧皱：
　　“而且每个技能都等级不低。”
　　“人类这届的二阶职业者，他应该是最强了。”
　　“……”
　　其他人点了点头，同意了这话。
　　战场上。
　　六只梦魇骑士和六只月狼厮杀在了一起。
　　受到林宇的属性加持，梦魇骑士的强度显然会更强。
　　但是林宇也没使用全力。
　　虽然比月狼还是强一些，但是强的不多。
　　林宇一脸从容，不在意六只召唤物的厮杀。
　　他命令着剩下的四只梦魇骑士杀向了安黛尔。
　　安黛尔眉头微蹙：
　　“肮脏的亡灵！”
　　她的双手张开，微闭着双眸。
　　一道道翠绿色的光芒涌动，六只月狼和两只树人的体型变大一截，实力也强大了不少。
　　那六只月狼竟然能稍微压制一些梦魇骑士了。
　　而两只变强大的树人则迎向了四只梦魇骑士。
　　没有了树人的保护，安黛尔又一次直面林宇。
　　林宇一笑，随后就是一道暗冰箭射了出去。
　　在同时，无形之力涌动。
　　这次他用的无形之力是和昨天面对菲丽丝差不多的强度。
　　但是安黛尔显然更强一些。
　　她仅仅只是身体一顿，就扯开无形之力，优雅又快速的躲过了暗冰箭。
　　同时，她对着林宇指出了法杖。
　　林宇感觉自己突然很困，显然了沉睡之中。
　　自然之梦。
　　然而，他刚一睡着，不屈之志护符就发动了，当场解除了自然之梦。
　　安黛尔正打算咏唱自己的高强度攻击技能，见林宇竟然醒过来了。
　　她的瞳孔一缩。
　　“．「什么？！”
　　她的自然之梦等级有c+级！
　　竟然被解除了？！
　　这家伙的装备有多好？！
　　就算是安黛尔都是震惊了。
　　她连忙结束了咏唱，中断施法，手中法杖再次挥出。
　　一道道翠绿色的光箭射向了林宇。
　　林宇见此，只是笑了笑，一片的奥能弹射出。
　　奥能弹和光箭碰撞。
　　将所有的光箭撞成了光点，剩余的奥能弹向着安黛尔射出。
　　同时，无形之力始终时不时干扰安黛尔的移动。
　　短短一会，安黛尔体表翠绿色的魔法盾就被轰碎了。
　　作为一个法师，她的防御能力太脆弱了。
　　就算是林宇没有全力使用奥能弹，她也承受不起。
　　安黛尔脸色总算是变化了。
　　她一咬牙，对着林宇挥动这法杖。
　　自然衰老。
　　这是她的底牌技能了。
　　林宇感觉自己的行动，施法速度，都缓慢了一大截。
　(李了好)　奥能弹的飞行速度都变慢了一些。
　　顿时，安黛尔得到了喘息的机会，开始不断使用光箭反击。
　　然而，所有的光箭落在了林宇的身上，全部都是被霜甲术吸收。
　　造成了0点伤害。
　　林宇看了一眼反击的安黛尔，微微一笑，全身有一缕缕微风流转。
　　他的速度提升了一截，躲过了一道道光箭。
　　“？？？”
　　安黛尔有些怀疑人生了。
　　作为一个法师，你跑那么快，过分了吧？！
　　没过几秒钟，自然衰老效果消失。
　　林宇的攻击再次恢复。
　　轻松将一片片奥能弹轰在了安黛尔的身上，将她击杀。
　　等看着安黛尔化作光点。
　　观战台上的众人，陷入了沉默。
　　“这个人类法师，要一黑到底啊。”
　　有人感叹。
　　林宇的技能底牌，一个接一个。
　　从原本的各种强大的攻击技能，慢慢翻开了强大的防御技能，再到速度技能甚至是召唤技能。
　　他的底牌层出不穷，一个比一个强大。
　　这一刻，所有人对视一眼，眼中闪动着凝重和震惊的神色级。
　　在他们的眼中，林宇深不可测。
　　你永远不知道，他的牌桌上还有那些底牌没有掀开。
　　未知的敌人，才是最可怕的敌人。.

第134章



　　精灵世界圣艾尔。
　　世界之树下，是自然精灵国都，安耀。
　　精灵王殿内。
　　精灵女王萨琳娜・奥莉薇亚正在自己的居所批改文件，一个穿着王殿制式战甲的精灵走了进来。
　　“女王陛下。”
　　“什么事？”
　　萨琳娜没有抬头，目光依旧在扫视着成堆的文件。
　　“安黛尔殿下和一个人类法师战斗，输了。”
　　萨琳娜顿了下，随后继续处理文件。
　　“那便输了吧，安黛尔天资不错，但是总有更强的。”
　　精灵点了点头，随后，她沉默了下，开口道：
　　“需要为殿下准备自然试炼吗？”
　　“还不到时候。”
　　“是！”
　　…………
　　林宇回到了私人房间内。
　　没多久，左牧歌，炎姬，东宫月和雷璎玑也出现了。
　　雷璎玑看了看林宇，微笑点头：
　　“不错。”
　　林宇翻了翻白眼：
　　“老师，这不是明摆着的事情么？大家都看出来了，还用你说。”
　　雷璎玑一哽，咧了咧嘴：
　　“臭小子，看来你膨胀了啊，要不我们练练？”
　　“咳……算了，我还要冲第一的排名呢。”
　　雷璎玑撇了撇嘴：
　　“第一可不是那么简单的，你能进前十，已经不错了。”
　　林宇笑了笑，没回答她。
　　“不过，你现在应该算是火了，正式进入一些种族的视线范围内了。
　　会有不少种族开始调查你的身份，诸界战场人多眼杂，也瞒不太住。 
　　若是出去，你得注意安全了。”
　　林宇点了点头：
　　“我知道。”
　　他在诸界战场，没有使用全力，一部分原因也是因为这个。
　　雷璎玑笑着开口：
　　“所以快来做我的副团长吧！”
　　“不去……说话这两个有什么联系么？”
　　林宇满头黑线，对雷璎玑的话题跳跃有点懵逼。
　　雷璎玑撇了撇嘴，完全没有因为被拒绝而失落。
　　“啧……我先去忙了。”
　　她来这里，就是看看这次林宇的战斗。
　　说着，她也不打招呼，消失在了房间内。
　　炎姬看着雷璎玑离开的方向，笑着开口道：
　　“阿宇你可一定要冲到第一，让这家伙大出血！”
　　a-级的技能，已经很珍贵了。
　　林宇有些讶异的看了一眼炎姬。
　　这家伙和雷璎玑又看彼此不爽了？
　　左牧歌伸了个懒腰：
　　“二阶的职业者，怎么会有人是阿宇的对手？
　　那个王女已经算不错了。”
　　林宇看到左牧歌得意洋洋指点江山的样子，忍不住掐了下左牧歌的脸，有些好笑：
　　“你还没人家强呢。”
　　左牧歌鼓着嘴：
　　“那是我等级不如她高！而且，我男人强啊！”
　　林宇：“……你这话说的我无法反驳。”
　　左牧歌得意叉腰。
　　东宫月看了看林宇：
　　“我去战斗了。”
　　看了林宇的战斗之后，她觉得自己也要更努力才行。
　　“那我 也去了。”
　　“我也是。”
　　炎姬和左牧歌站了起来。
　　三人离开了房间，也去战斗了。
　　而林宇却是看着聊天记录，有些无语。
　　过去这么久了。
　　对方怎么还不和他约战？
　　难道没人了？
　　林宇有些疑惑，给那个精灵王女发了个消息。
　　“你还有认识的朋友想战斗么？强一点的。”
　　…………
　　安黛尔的私人房间。
　　安黛尔坐在沙发上，有些沉默。
　　对于自己的失败，她还是有些难以接受。
　　“……这样就输了？”
　　她回想着之前的战斗。
　　至始至终，她都是被那个人类法师压着的。
　　各个方面，她都不是对手。
　　就算是她的反抗都显得有些无力。
　　就仿佛落入蛛网的飞虫。
　　越挣扎，陷得越深。
　　正是如此。
　　她更加明白林宇的强大。
　　光芒一闪而过，菲丽丝出现在了房间内。
　　她看到安黛尔有些失神的样子，眼中闪过一丝担忧。
　　“殿下，你没事吧？”
　　安黛尔回过神，她看了一眼菲丽丝，摇了摇头。
　　随后，她轻笑一声：
　　“母亲说的没错，诸天万界太大了，天才，强者太多了，还需要更努力才行。”
　　菲丽丝松了口气，点了点头：
　　“嗯嗯！”
　　就在这时，安黛尔收到了消息。
　　她看了一眼，脸色一僵。
　　那家伙……
　　竟然问她这个失败者还有没有更强的朋友？！
　　她一咬牙：
　　“下次我会打败你的！”
　　过了下，消息发了回来：
　　“哦，好的，加油！
　　……所以，你还有更强的朋友吗？”
　　安黛尔：“……”
　　她深吸了口气：
　　“我去帮你问问。”
　　“多谢！你很强！加油！你可以更强的！”
　　安黛尔心里这才好受一点。
　　…………
　　一周时间后
　　诸界战场，
　　二阶决斗场。
　　一道黑色闪电闪过，重重落在了被冰封的深渊恶魔身上。
　　轰！！
　　冰川碎裂，数万点的高额伤害从这个深渊恶魔的身上浮现。
　　深渊恶魔的眼中带着不甘，身体化作白光消散。
　　哗！！
　　观战台上，几乎坐满了人。
　　几乎所有人都是一脸哗然的站了起来。
　　有人震惊，有人不敢置信，有人欢呼，有人怒骂。
　　其中，安黛尔，菲丽丝，霍奇森等人都在。
　　豪斯有些狂热的看着林宇缓缓消失的身影：
　　“又赢了！这家伙到现在，都没输过！”
　　霍奇森也是一脸敬佩的看着林宇：
　　“对不起大爷太强了！牛逼！赢了萨萨科林，对不起大爷可就代替了萨萨科林，成第十名了！”
　　白沙氏族的公主殿下，艾利斯此刻也是仿佛普通人一般看着林宇消失的方向，没有了最开始的高傲：
　　“我觉得，这还不是这家伙的极限，他应该还会继续挑战！”
　　安黛尔和菲丽丝同时点了点头。
　　安黛尔看着林宇的眸子满是敬佩。
　　没想到，短短一周时间，这家伙竟然就打上了前十！
　　未尝一败！
　　这段时间，整个诸界战场的二阶职业者所讨论的话题，基本都是关于林宇。
　　这黑马实在是太黑了！
　　甚至有人开盘，就是压林宇能连胜多少场。
　　最后到底能不能登顶！
　　“话说，现在还是没人知道这家伙的身份么？”
　　艾利斯有些好奇。
　　“已经有了几个猜测了”
　　安黛尔开口道：
　　“其中最有可能的是人类这次的总考第一名，林宇。那家伙破了人类的总考记录。”
　　在蓝星内部，有不少种族都会有间谍或者是线人。
　　林宇的总考成绩，本就不是什么秘密。
　　要查起来太简单了。
　　“这么强？”
　　艾利斯有些惊讶。
　　“嗯，很强，未来或许有希望成为半神，甚至可能是神灵。”
　　安黛尔开口道。
　　“嘿~那现在和人类为敌的种族，恐怕就要坐不住了。”
　　豪斯抱着双手，咧嘴笑了笑。
　　一位新生的神灵，对于一个种族的影响太大了。
　　“就看他能不能成长起来了。”
　　诸天万界天才实在太多了，但是圣域级强者的数量远远少于有希望成为圣域的天才的数量。
　　不能成长起来，天才终究也只是天才而已。
　　再天才也是白搭。
　　菲丽丝点了点头。
　　“若是他成长起来，未来又是一个能够影响战场的人物。”
　　在众人聊天的时候。
　　猫人，鼠人，风妖，空冥妖等等各个和人类正处于交战状态的种族。
　　都把林宇的名字写到了猎杀名单上。
　　名单是全部都是敌对种族的天才人物，或者是重要的人物。
　　只要有希望猎杀，那肯定就不会放过。
　　当然，猎杀也会评估风险和收益。
　　若是风险过大，自然也会放弃。
　　…………
　　林宇的私人房间内。
　　林宇的身体和左牧歌四人几乎是同时出现。
　　雷璎玑有些无语的看着林宇：
　　“你不会真要冲第一吧？a-级技能书很贵的。”
　　原本她觉得林宇没什么希望。
　　但是随着林宇一次又一次的连胜。
　　雷璎玑有点慌了。
　　也就是她这样的天才，一般的七八阶的职业者可能都没几个a-级别的技能呢。
　　可想而知有多珍贵了。
　　林宇一笑：
　　“老师你不会要反悔吧？”
　　“……谁要反悔了！一个a-级别的法师技能，我又不是拿不出来。”
　　雷璎玑硬着头皮开口。
　　林宇这才松了口气。
　　他还等着这个技能，变成一个s+甚至ss级技能，用来做自己完成进阶任务的最终手段之一呢。
　　他咧嘴一笑：
　　“继续吧。”
　　时间已经就剩下几天了，他打算就在今天冲上去。.



第135章



　　在二阶战力榜排名前列的，两次进阶肯定全部都是神灵级的。
　　大多数是稀有职业，当然也有些普通职业。
　　但是在前十，除了林宇，全部都是稀有职业。
　　第九名。
　　是一个血魔族的天才。
　　血魔族同样是类人种族，不过皮肤是血色，脑袋上没有头发，而是一层角质甲壳。
　　手指同样是五根，不过十分锐利。
　　他的牙齿尖锐，目光通红，气息强大无比。
　　血魔族，泰特・伊登，二阶巅峰，~鲜血骑士。
　　也被成为法师杀手。
　　观战台上，一个个强者看着决斗-场。
　　其中就包括-了安黛尔等人。
　　安黛尔看了一眼泰特，微微皱了皱眉：
　　“你们觉得这个人类法师能赢么？”
　　霍奇森挠了挠头，毫不犹豫地回答：
　　“能！”
　　其他人同时翻了翻白眼。
　　“泰特的外号可是法师杀手。他对于法师十分克制。”
　　菲丽丝开口道。
　　“我觉得有点难。”
　　艾利斯也是点了点头：
　　“我也觉得这个法师很难赢。”
　　她顿了下之后，补充了句：
　　“当然，如果他还有别的底牌，那就不一定了。”
　　艾利斯实在是被林宇层出不穷的底牌搞怕了。
　　其他人同样也是点了点头。
　　深有体会。
　　…………
　　决斗场上。
　　穿着血色战甲，手持一柄血色重剑的泰特・伊登看着远处的林宇，血色的眸子闪动了下。
　　他的眼中带着一丝玩味。
　　他嘴角扬起，在人类的审美中也算得上是俊美的脸上浮现出一抹邪异的微笑。
　　“人类？呵……”
　　林宇看了一眼泰特・伊登，挑了挑眉。
　　“你对人类有什么意见？”
　　泰特・伊登笑着摇头：
　　“不不不，我对任何种族都没有意见
　　……我只对弱者有意见。”
　　林宇闻言，顿时就笑了。
　　这家伙，挺狂啊。
　　“战斗开始！”
　　系统的声音响起。
　　泰特・伊登全身有血色气焰燃烧起来，双腿一瞪地面，化作一道血光向着林宇冲了过来。
　　林宇随手一道奥能冲击。
　　然而，泰特・伊登双眸中血光爆闪，双腿发力，身体猛地横移一段距离。
　　奥能冲击从他的身侧划过，而他的脸色不变，继续向着林宇冲了过来。
　　林宇一挑眉。
　　有点意思。
　　泰特・伊登这时已经冲到了林宇的面前。
　　巨剑之上，血光缠绕，向着林宇轰了过来。
　　林宇眯起了眼睛，一手按着了泰特的胸口，暗冰箭直接贴着他释放。
　　泰特・伊登的巨剑斩在了银光护盾之上。
　　轰！
　　巨剑被挡住，血色剑光射入霜甲护盾之上。
　　-0.
　　无法破防。
　　但是，还有一缕血色气息融入了林宇的体内。
　　“叮，玩家林宇被标记了鲜血反噬。”
　　林宇一挑眉，发现自己的体内，鲜血沸腾，只要运转魔法，就会对自身造成伤害。
　　“不错的技能。”
　　林宇轻赞一声。
　　这简直就是一旦用技能就把自己给反弹死的节奏啊。
　　不过，对他没什么效果。
　　他的右手一抬，全身有一道闪光划过，鲜血反噬直接被净化。
　　同时，林宇的全属性提升了20%
　　璀璨净光。
　　泰特自然也感受到自己的鲜血反噬印记被清除。
　　他的瞳孔一缩。
　　“什么？”
　　这家伙还有净化技能？！
　　之前他完全没用过！
　　他之所以自信，就是因为鲜血反噬技能对于林宇这种盾厚无比，但是本身脆弱的法师太过克制了。
　　他只要撑住法师的爆发，就能活生生把人反噬死！
　　如果不想被反噬死，那就不用技能！
　　一个不用技能的法师，那不是乱杀？
　　结果，技能竟然被净化了！
　　他的计划还没开始就结束了。
　　不仅仅是泰特，观战台上的众人见林宇使用了净化技能，也是哗然。
　　艾利斯几人对视一眼，竟然没感觉特别惊讶。
　　艾利斯开口道：
　　“我就说，如果还有别的底牌，就不一定了。”
　　“不过，胜负也还未知。”
　　安黛尔死死盯着决斗场。
　　其他人同样也是如此。
　　…………
　　“泰特的鲜血反噬是c+级，这个净化技能起码也是这个等级。”
　　一个通体蓝色的金属巨人抱着膀子靠在横栏上。
　　“真是个难缠的家伙。”
　　一个通体被黑影笼罩的矮小身影发出了有些虚幻的声音。
　　“啧，我的办法也不行了。”
　　一个漆黑的龙人挠了挠头，发出了吐息。
　　“这个人类是哪里冒出来的，我还想在进阶三阶之前，保持住第五的位置呢。”
　　一个身披漆黑羽毛，手里拿着法杖的鸦人声音刺耳道。
　　边上还有几个人默默不语。
　　这些人，都是前十的强者。
　　当然，不包括已经被打败的深渊恶魔。
　　…………
　　决斗场上。
　　泰特的惊讶还没消散，林宇对着他伸出了手指，扬起了嘴角。
　　滋……
　　黑色闪电一闪而过。
　　重重落在了泰特的身上。
　　之前的暗冰箭虽然射在了泰特的鲜血护盾之上，只造成了几百的伤害。
　　但是，也减少的防御，减弱了对方的速度。
　　双方又近在咫尺，泰特只能眼睁睁看着黑色闪电落在他的胸口。
　　他的身体陷入麻痹。
　　-10258
　　过万的伤害跳了出来。
　　跟着跳动的还有泰特的眼皮。
　　作为鲜血骑士，他的防御能力和血量自然都不错。
　　二阶巅峰的他已经有了十一万多的血量。
　　但是这也顶不住这样的伤害啊。
　　他二话不说就解了麻痹效果。
　　在他解了麻痹效果之后，身体表面有一个暗红色的光盾浮现。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　林宇之后的极冻冰枪射在了光盾之上，却仅仅只是打破了光盾，没能造成任何伤害。
　　泰特狞笑一声，右手张开，半透明的光芒击中了林宇。
　　静默！
　　虽然计划一失败了，但是作为一个强者。
　　怎么可能没有别的手段？！
　　…………
　　与此同时，林宇听到了系统提示声。
　　“叮，您受到了静默效果影响，5秒内无法使用魔法。”
　　林宇这才露出了一丝惊讶的神色。
　　这个技能对于法师来说太不友好了吧？
　　没有了技能的法师，也不是个移动靶子么？？
　　就在林宇惊讶的时候，泰特已经挥舞着重剑，向着林宇斩了过来。
　　林宇面色不变，手里持着法杖，侧身躲避。
　　速度极快。
　　重剑竟然就擦着林宇的法袍划过。
　　“？？？”
　　泰特瞪大了眼睛。
　　这个法师的速度在没技能的情况下都这么快？！
    ..... .. .......
　　林宇却毫无意外。
　　他的敏捷有一千七百多。
　　二阶巅峰的骑士主要的属性肯定是力量和耐力，敏捷就算再强，能强到哪里去？
　　林宇自然不会比一个同级别的骑士还慢。
　　“喝！！”
　　泰特低吼一声，目光锐利，不断对着林宇攻击。
　　作为一个鲜血骑士，近身战斗能力自然不弱。
　　林宇毕竟不是提着法杖上去锤人的法师，近战能力不强。
　　也被打中了几次。
　　然而这甚至连林宇的霜甲术都没能打破。
　　泰特的脸色都黑了。
　　“有本事你站的别动！”
　　他忍不住咆哮道。
　　林宇看着他，忍不住轻笑一声，没有说话。
　　“……”
　　泰特感觉受到了暴击伤害，脸色都扭曲了起来。
　　就在他打算再次攻击的时候，静默效果消失了。
　　林宇微微一笑，对着泰特张开了手。
　　一连串的奥能弹配合着无形之力的辅助，呼在了他的脸上。
　　将他击杀。
　　泰特的死亡再次引爆了观战台上的众多观众者。
　　第八名！
　　尤其是，对于法师来说，掌握了鲜血反噬和静默技能的泰特，远远不只是第八名这种程度的难缠。
　　堪称是法师杀手！
　　而林宇却依旧很轻松就击败了泰特。
　　这几乎是所有人都没想到的。
　　剩下的几个人，有些对于法师的难缠程度，甚至还不如泰特。
　　而此刻的林宇则回到了私人房间里。
　　他陷入了沉思。
　　泰特的这一战确实给了他一个提醒。
　　作为一个法师，如果被近身，又被禁魔的话，那就太难了。
　　他觉得是时候考虑下近身战斗能力的提升，或者是被近身的脱身方法了。
　　嗯……把这点也记下来。
　　放入以后的职业发展计划里。
　　对于这个计划，林宇自己有点不要脸的命名为《永恒法师养成手册》。勺.

第136章



　　击败了泰特之后，林宇没有过多停留。
　　很快就开始了挑战。
　　第七名是一个蓝金巨人，防御能力很恐怖。
　　其他方面，相对来说就差了点。
　　最重要的是机动性不足。
　　林宇召唤出了十个梦魇骑士，那个蓝金巨人连冲到林宇面前的能力都没有。
　　几乎被调戏倒死。
　　林宇都觉得自己太过残忍了。
　　第六名是一个魔焰半龙人。
　　半龙人是巨龙和其他智慧生灵诞生的后代，实力自然也极强。
　　这个魔焰半龙人是一个魔焰剑士。
　　擅长火焰魔法和诅咒类型的法术，同时自己的近战能力也极强。
　　可惜的是他的诅咒魔法对于林宇的威胁甚至还不如之前的泰特。
　　只要没有让林宇沉默的技能，就算是这个半龙人靠近了林宇，也依旧被无形之力推开。
　　也没造成什么意外，就被林宇打败。
　　在第五名这是一个鸦人。
　　职业是太阳祭祀。
　　拥有强大的火焰攻击能力，也有不弱的恢复能力。
　　其他方面的能力就弱了不少。
　　被林宇用梦魇骑士围杀。五三零
　　第四名，是一个天使。
　　和深渊魔族一样，天使在诸天各个种族中，也是能排进前十的种族。
　　从这个二阶天使排进前五就可以看得出来了。
　　拥有一对洁白的翅膀，还有一头耀眼的金色长发，长得十分英俊。
　　职业是圣堂战士。
　　攻击能力，防御能力，治疗能力，各个方面都不弱。
　　甚至还有一手无敌类型的底牌。
　　就算是林宇也很难打破他的防御，甚至还能飞。
　　可惜，他的飞行对于本就是远程职业的林宇来说基本没用。
　　在无敌的时候林宇稍微躲避了下锋芒，之后机会就是乱杀。
　　第三名是一个四臂巨魔。
　　身材瘦削，差不多三米高，长相狰狞，但是却拥有难以想象的爆发力。
　　职业是神武者。
　　拥有极为强大的机动性和爆发能力。
　　比起第四名的天使强大了一截。
　　就算是林宇在压制自身实力的时候，也就和他打的难解难分。
　　作为一个神武者，他的速度极快，十分灵活。
　　可惜缺点就是防御能力太弱了。
　　林宇特意让他打破了自己的霜甲术。
　　结果霜甲术爆裂之后的寒流涌动，将猝不及防的神武者冻结在原地。
　　林宇就站在他面前，一套暗冰箭+黑色闪电+极冻冰枪+奥能冲击四连直接带走。
　　让观战之人暗叫可惜。
　　原本他们以为，四臂巨魔能赢的。
　　第二位，是血狼人。
　　和四臂巨魔一样，都是速度极快的类型。
　　对于林宇来说，这种类型的对手是最为头疼的。
　　有时候想要控制又有些难。
　　而这个血狼人因为前面的兄弟探路，知道把林宇的霜甲术打掉之后，自己还会被控制。
　　一时间打的畏手畏脚，专心躲避着林宇的攻击。
　　同时他也在需求着机会。
　　原本这个血狼人觉得，林宇是个法师，又一直在使用魔法，魔法值的消耗肯定很快。
　　只要撑到林宇把魔法值消耗完了，就是他的胜利。
　　可惜，这次林宇学到了新的办法。
　　他不再使用奥能弹这样的单体攻击技能。
　　而是使用炎爆术，爆炸之后的范围足足有五十多米，再加上以他现在的实力，同样也是瞬发。
　　虽然伤害低一点，但是对于二阶职业者来说，还是能造成几百到上千的伤害的。
　　而且，消耗的魔法极低！
　　甚至都赶不上他的恢复速度。
　　结果，血狼人跑了都有十几分钟了，非但没能等到林宇消化完魔法值，反倒是被火烧的毛都焦了。
　　最终，他只能选择硬冲。
　　然而，因为连续急速奔跑了十多分钟，他耗费的体力太多，被林宇给抓到机会，一波带走了。
　　这种方式的结束，是在场的所有观众都没想到的。
　　让他们也是满头黑线。
　　如果血狼人一开始能选择攻击的话，反倒机会更大一些。
　　当然，这也只是围观群众一厢情愿的认为罢了。
　　而等林宇回到了私人房间内，又在自己的养成手册里重重加了一笔。
　　多找一些减速类型的技能！
　　最好是范围性的！
　　不然碰到速度快的敌人真的头疼。
　　打不过就跑，这谁顶得住啊？
　　林宇没有停顿，开始了最后一次的挑战。
　　对手，是战力榜的第一名。
　　…………
　　光芒一闪，林宇出现在了决斗场上。
　　他看向了对面。
　　对面是一个矮人。
　　身高只有一米四左右，皮肤暗银，带着金属质感。
　　星铁矮人。
　　在诸天万界中算是少数种族。
　　人数很少，但是每个都拥有强大的实力和天赋。
　　他们一般都在星界流浪，寻求着星界的贵重金属。
　　属于中立的势力。
　　矮人该有的脾气，他们也都有。
　　豪爽，热情，暴脾气，喜欢喝酒，善于锻造。
　　林宇都没想到，竟然在这里碰到了一个星铁矮人。
　　星铁矮人哈特・里曼穿着厚重的黑色战甲，一手持盾，一手持着和他人差不多高的战锤。
　　他对着林宇咧了咧嘴：
　　“没想到，你竟然能打到我这里，朋友，你很厉害！”
　　林宇微微一笑：
　　“我也觉得我很厉害。”
　　哈特・里曼一愣，随后哈哈大笑。
　　他手里的战锤和重盾一碰：
　　“不过我更厉害！”
　　林宇看了他一眼：
　　“那可不一定。”
　　“是不是，打一场就知道了！”
　　哈特・里曼咧了咧嘴。
　　…………
　　林宇的连战连胜已经在外面传遍了。
　　此刻，观众席上已经坐满了人。
　　当然，是对手那边，在林宇的这边。
　　至始至终都只有炎姬，左牧歌，东宫月和雷璎玑四个人。
　　雷璎玑坐在椅子上，脸上满是惊喜。
　　“没想到这小子这么强。”
　　顿了顿，她叹了口气，一脸郁闷：
　　“我的a-级技能书啊……我的战功啊……”
　　她现在就是很后悔，早知道，之前就不听这小子的话，给他a-级的奖励了. .......
　　她原本是打算存着战功兑换ss级技能的！
　　拿去换了a-级，就是往她的身上割肉哇。
　　她自然是心疼的。
　　当然，她说话是肯定算话的。
　　也只是心疼而已。
　　而左牧歌，炎姬和东宫月三人就没那么多的心理活动了。
　　左牧歌激动地俏脸通红：
　　“阿宇真厉害！马上就第一了！”
　　炎姬刷刷点头：
　　“嗯嗯。”
　　就连东宫月也跟着点头。
　　“虽然人坏，但是很强！”
　　到现在为止，东宫月都觉得林宇有点可怕。
　　她看到就有点怂。
　　怕被揉脸。
　　而在对面。
　　一个个强者都凝神看着战场。
　　就包括那几个被林宇击败的前十也是如此。
　　四臂巨魔揉了揉自己的手臂，缓缓开口道：
　　“希望哈特能给力点！如果真的被一打到底，我们几个人的脸都没地方搁了。”
　　“哈哈哈，那我倒不这么想，如果哈特也失败了，那就只能说那个人类法师太强，不是我们的错啊。”
　　魔焰半龙人咧着嘴，完全没有被打败的沮丧。
　　“你看，你们都输了，我就觉得我输了也很正常嘛。”
　　他摊了摊手。
　　其他人看了他一眼，一时间愣住了。
　　沉默了下之后，鸦人摸了摸自己的脑袋，有点懵逼：
　　“你说的竟然还有几分道理。”
　　而在交流位置，霍奇森几人也还在。
　　霍奇森看着林宇，双手一拍。
　　咚的一声。
　　“没想到这位对不起大爷竟然这么厉害！竟然开始挑战第一名了！”
　　艾利斯等人也是点了点头，感觉有点梦幻。
　　豪斯双手抱胸。
　　“算起来，我们可是看着他一步步打过来的。”
　　“ 是啊，没想到这家伙这么强。”
　　“你们说他能赢么？”
　　“能赢！”
　　一个个都是点头。
　　反正之前他们猜过林宇输的时候，都猜错了。
　　索性就猜能赢好了。
　　在他们说话的时候，系统结束了倒计时。
　　“战斗开始！”
　　哈特・里曼大吼一声，粗短的双腿一瞪地面，速度极快的向着林宇冲了过来。
　　虽然很快，但是没有之前那个血狼人和四臂巨魔快。
　　林宇反倒是松了口气。
　　他挥手一道奥能冲击轰向了哈特・里曼。
　　面对强大的奥能冲击，哈特・里曼连躲避都没躲避，直接冲了上来。
　　轰！！
　　轰鸣成响起，哈特・里曼的冲锋丝毫没有停止，继续冲向林宇。
　　在他的头顶，跳出了一个伤害。
　　-0
　　林宇瞳孔一缩。
　　不破防？
　　…………
　　大佬们~这几天一直熬夜，大脑昏昏沉沉的，今天实在太累啦~就三章一万字吧？
　　作者君好好休息一天，明天继续冲！.





第137章



　　哈特・里曼手中战锤对着林宇隔空一挥。
　　暗银色的气焰凝聚成一柄气焰战锤，向着林宇轰来。
　　轰！！
　　气焰战锤和银光战铠碰撞在一起，发出了轰鸣声。
　　用强大的气浪涌动，席卷出方圆百米的范围。
　　气焰战锤大多数力量被银光战铠抵挡，还有一小部分力量落在了霜甲术上。
　　-0
　　虽然没有造成伤害，但是林宇却陷入了晕眩之中。
　　晕眩刚出现，不屈之志护符就发挥了作用。
　　晕眩消失，林宇恢复了行动能力。
　　他看着快冲到他面前的哈特・里曼，暗冰箭射出。
　　“哈！！”
　　哈特・里曼低吼一声，举起了重盾。
　　重盾之前，有平滑的暗银色光盾浮现。
　　暗冰箭射在光盾之上，直接被偏转，向着侧方射出。
　　偏移星盾。
　　林宇挑了挑眉。
　　这家伙的技能有点东西啊。
　　举盾的哈特・里曼的速度比起原来慢了一些。
　　林宇随手给自己加了个风之舞步，迈步后撤。
　　速度比起冲锋状态的哈特・里曼还要快一些。
　　拉开距离，林宇法杖挥舞。
　　亡灵之门出现，十只梦魇骑士冲了出来。
　　“唏律律！！”
　　梦魇骑士咆哮，梦魇战马嘶吼。
　　向着哈特・里曼发起了冲锋。
　　十只梦魇骑士连续冲锋，咚咚咚的撞在了哈特・里曼的身上。17
　　然而，他们的攻击，全部都是不破防。
　　不过，林宇也没有意外。
　　他的目的不过是威力阻挡哈特・里曼的移动罢了。
　　被一次次冲锋的动能撞击，哈特・里曼的身体终于停顿了下来。
　　他手里的偏转星盾消失，挥舞着战锤，一锤打在了一只梦魇骑士上。
　　轰！！
　　那只有一米四的小小身体打在接近三米的梦魇骑士上，看上去甚至有些搞笑。
　　不过，碰撞之后，梦魇骑士竟然直接就被打飞了出去。
　　在梦魇骑士头上跳出了近万点的伤害。
　　对于一个重甲骑士来说。
　　这伤害已经相当恐怖了。
　　打飞了前面的梦魇骑士，哈特・里曼想要冲出包围圈。
　　然而，这没用。
　　梦魇骑士的数量足足有十只，可以包围哈特・里曼两圈了。
　　再加上骑着战马的梦魇骑士那强大的机动性。
　　只要哪里被打飞，就有梦魇骑士补位。
　　哈特・里曼被困住了。
　　而林宇则在远处，一道极冻冰枪向着哈特・里曼射出。
　　嗤！！
　　-1921
　　就算林宇压制了实力，对于极冻冰枪来说，这伤害也是极低的了。
　　可以看得出，哈特・里曼的防御有多强。
　　不过，极冻冰枪的冻结效果出现，哈特・里曼被冻结在原地。
　　林宇对着哈特・里曼洒下了一片片奥能弹。
　　一片片的0点伤害飘出，让林宇有些无奈。
　　这家伙，比之前的那个蓝金巨人可硬多了。
　　哈特・里曼对于冰冻的抗性不弱，仅仅只是两秒不到的时候，冻结效果就消失了。
　　他刚一挣脱冰冻，一道黑色闪电就落在了他的身上。
　　-3912
　　接近四千的伤害。
　　嗯……是出了暴击了。
　　林宇有点无语。
　　真的很硬啊。
　　不过哈特・里曼再次陷入了麻痹状态。
　　麻痹效果也没能持续理论上的3秒。
　　仅仅只是两秒也消失了。
　　哈特・里曼从麻痹效果中恢复了过来。
　　他看着林宇哈哈大笑：
　　“哈哈哈，朋友，你的攻击就是挠痒痒！”
　　说话的同时，他依旧一锤锤打在梦魇骑士的身上。
　　他不信，这些梦魇骑士能抗多久。
　　观战台上。
　　血狼人看着战场，咧了咧嘴，露出了狞笑：
　　“看来，最终还是哈特要更强一些，他的防御太无解了。”
　　他之所以是第二名，还不是因为就算哈特・里曼站在那里让他打。
　　他都打不掉血？
　　这防御太强了。
　　那个金发天使露出了一丝笑容：
　　“不过，这个人类法师的攻击能力已经很强了，竟然能打破哈特的防御。”
　　“不强怎么可能打败我们？”
　　鸦人声音嘶哑道。
　　蓝金巨人双手抱胸，依旧一副酷酷的样子。
　　“你们别得意的太早，万一这法师还有什么底牌呢？”
　　听到这话，所有人一愣。
　　魔焰半龙人有些茫然：
　　“这……不可能吧？”
　　其他人也是面面相觑，沉默了下来。
　　而其他人，此刻自然也是更加看好哈特・里曼。
　　“星铁矮人还是防御能力强大啊。”
　　“能在星界流浪的种族，能弱到哪里去？那可是各种危险密布的星界！”
　　“虽然他们保持中立，但是也还是顶尖种族啊。”
　　“不过，吊爷也不弱了，竟然能打破哈特・里曼的防御。”
　　“谁特么敢说吊爷弱？第二到第十，不是刚被他虐过么？”
　　“可惜，应该也就止步于这里了。”
　　“也不知道吊爷是不是已经到二阶巅峰了？如果没到的话，未来也不是没希望冲击第一。”
　　“这……应该已经二阶巅峰了吧？”
　　众人面面相觑。
　　“如果人家都这么强了，还没二阶巅峰，那我们也太菜了。”
　　“嗯嗯！肯定已经是二阶巅峰了！”
　　在几乎所有人都看好哈特・里曼的时候，就只有霍奇森几人依旧看好林宇。
　　他们只是在等着林宇使用新的技能而已。
　　…………
　　决斗场上，林宇的暗冰箭已经恢复了。
　　他一道暗冰箭向着哈特・里曼射了过去。
　　而在他刚射出暗冰箭的时候，哈特・里曼就已经警觉的举起了巨盾。
　　偏斜星盾。
　　嗤！
　　暗冰箭再次被偏斜。
　　哈特・里曼一脸得意：
　　“只要防备你的暗冰箭，不让你减防御，你就拿我没办法！”
　　哈特・里曼显然计划的很清楚。
　　他的防御能力，林宇的一般技能打不破。
　　但是极冻冰枪，黑色闪电都是有冷却时间的。
　　只要不让林宇减弱防御，其他普通技能无法造成伤害。
　　那么每隔一顿时间，这几个技能造成的伤害，他完全可以承受！
　　“看我把这些该死的梦魇骑士都给拆了！”
　　哈特・里曼嚷嚷着挥舞这战锤。
　　林宇看着得意的哈特・里曼，忍不住笑了。
　　他对着哈特・里曼伸出了一根手指。
　　一道黑色光芒一闪而逝。
　　下一刻，哈特・里曼感觉自己的身体变得虚弱了一大截。
　　不仅仅如此，他甚至感觉自己的防御也变弱了许多。
　　一只梦魇骑士手中的长枪闪动着幽绿色的光芒，向着他刺来。
　　死亡打击。
　　哈特・里曼没有防御，被重重打在战甲上。
　　然而，让哈特・里曼没想到的是，他竟然感受到了强大的力量传了进来。
　　他的身体忍不住后退了几步。
　　-19
　　破防了！
　　“什么？！”
　　哈特・里曼瞪大了眼睛，惊呼了出来。
　 　不仅仅是他。
　　在观战台上，一个个强者站了起来，也是瞪大了眼睛发出了惊呼。
　　原本前十的人群里，众人有些沉默。
　　原本酷酷的蓝金巨人此刻双手已经放了下来。
　　他看着战场上被几个梦魇骑士当成了球用长枪围着抽的哈特・里曼，嘴角抽动了下。
　　“果然，那家伙还有底牌！”
　　魔焰半龙人张了张嘴，一脸懵逼：
　　“这是诅咒系魔法？！”
　　他也和哈特・里曼打过。
　　作为同样拥有诅咒系魔法的他，自然知道哈特・里曼对于诅咒的抗性有多高。
　　现在，竟然被诅咒到这种地步？
　　可想而知，这个人类法师的诅咒技能比他的强大了不止一筹！
　　“最低也是c+级……甚至可能是b级的诅咒技能……”
　　血狼人脸皮抖动了下，声音有些嘶哑。
　　“如果他之前就用了这个技能的话，我们完全没机会。”
　　一直沉默的四臂巨魔此刻也忍不住开口了。
　　他太震惊了。
　　“这家伙，强的可怕！潜力惊人。未来在诸界战场上，可能会是个强大的对手啊……”
　　众人沉默。
　　…………
　　决斗场上。
　　被虚弱诅咒的哈特・里曼，第一时间就使用了净化技能。
　　然而，技能的效果却完全没用。
　　他的脸色彻底变了。
　　“c+级的诅咒？！”
　　林宇微微一笑，对着哈特・里曼伸出了手。
　　哈特・里曼脸色一黑：
　　“朋友你轻点儿！”
　　然后，他就被奥能弹淹没了。
　　“叮，恭喜玩家林宇连胜成为二阶战力榜第一，获得成就：无双！奖励一个b-级技能。”
　　刚一击败哈特・里曼，林宇就收到了系统的提示。.


第138章



　　嗯？
　　竟然还有成就奖励？
　　还是b-级的技能？
　　林宇眼睛一亮。
　　他看了一眼已经化作光点消失的哈特・里曼，也消失在了决斗场上。
　　随着林宇和哈特・里曼的战斗落幕，陷入沉默中的前十强者对视一眼。
　　随后也是各自离开。
　　离开前，他们都没有互相打个招呼。
　　这次的事情，对他们来说，影响还是有点大的。
　　他们需要回去好好调整下自己的心态。
　　相比起他们来说，其他观战者就没有这么复杂的心情了。
　　众人热烈讨论着关于林宇的事情，其中也包括了霍奇森几人在内。
　　也有一些是和人类敌对种族的天才。
　　他们脸色沉凝，匆匆离开。
　　打算回去把消息汇报给上面。
　　人类出现了一个超级天才，对于他们来说，可不是什么好事。
　　这是需要重点关注的。
　　…………
　　林宇的私人小房间。
　　他刚一出现，雷璎玑四人也出现了。
　　左牧歌扑了上来，仿佛树袋熊一样抱住了林宇，对着林宇就亲了口。
　　她的俏脸通红，一脸激动：
　　“阿宇你真棒！”
　　林宇微微一笑：
　　“哪里棒？”
　　左牧歌俏脸一红，瞪了他一眼，松开了他跑到一边去了。
　　炎姬有些坚定道：
　　“我也要努力战斗，争取进前一百。”
　　东宫月点了点头：“我也是。”
　　至于更强，她们也没什么信心。
　　当然，等等级高了之后，如果她们还是一直完成的神灵试炼，那只会越来越强。
　　而有林宇在，这一点还是能保证得了的。
　　“你小子，还真的得了第一啊？”
　　雷璎玑撇了撇嘴。
　　林宇看着她笑了笑：
　　“你不说我都忘了，奖励，a-级技能书。”
　　“……”
　　雷璎玑翻了翻白眼：
　　“我明天去军营给你换！”
　　“那能不能让我自己选。”
　　林宇开口问道。
　　“嗯……a-级的技能，军营里也不多，我到时候把技能都发给你，你自己看看吧。”
　　林宇点了点头：“行。”
　　几人聊了回天，雷璎玑就离开了。
　　据说这次的出征准备已经接近了尾声，事情还是挺多的。
　　她也是忙里偷闲，跑来看林宇战斗了一晚上时间。
　　得去忙了。
　　而炎姬和东宫月则是去匹配锻炼自己的战斗能力去了。
　　左牧歌原本还不想去，结果被炎姬活生生拉去了。
　　林宇对左牧歌的求救充耳不闻。
　　这家伙就是有点咸鱼，不逼一下，自己都不会跑的那种。
　　等四人离开，林宇查看了下系统给的技能。
　　火焰旋涡（b-）
　　消耗魔法值，在一块区域凝聚一个火焰旋涡，拉扯目标，同时造成大量伤害。
　　学习条件：法师系，8000智力
　　这个技能的学习要求已经相当高了。
　　足足8000点，弱一点的六阶法师都不一定有这么多的智力。
　　更别说是二阶法师了。
　　当然，对于林宇来说，还算不多。
　　他的智力足足有一万五千多。
　　不过，他觉得自己的智力，可能不够学习a-级技能了。
　　等拿到a-级技能了，再看看情况。
　　林宇不再多想。
　　他双手一拍，把技能学习了。
　　火焰旋涡（b-）
　　消耗魔法值，在一块区域凝聚一个火焰旋涡，持续时间5秒钟。
　　火焰旋涡会把范围内的目标拉扯向旋涡中心。
　　最多消耗3000点魔法值，每秒最多可造成（2000+3*魔法攻击）的火焰伤害。
　　咏唱时间4秒，冷却时间30秒
　　集控制和伤害与一体，很强大的技能。
　　唯一的缺点就是咏唱时间太长了，4秒钟，除非你用不错的控制技能控制目标，不然的话，很难有什么机会使用。
　　但是在一个地方，这个技能的效果是最强的。
　　那就是战场。
　　法师可以站在后方，安心使用技能。
　　伤害又强，还有全体控制效果。
　　这个技能在战场上简直就是大杀器一般的存在！
　　林宇把技能放入增幅栏里。
　　增幅！
　　几百万的经验被消耗，技能变了。
　　炎阳涡流（s）
　　消耗魔法值，在一块区域凝聚一个炎阳涡流，持续时间10秒钟。
　　炎阳涡流会把范围内的目标拉扯向旋涡中心，同时减弱目标20%防御。
　　最多消耗30000点魔法值，每秒最多可造成（10000+7*魔法攻击）的火焰伤害。
　　无需咏唱，冷却时间15秒
　　“嘶…～「…”
　　林宇看着倒吸一口凉气。
　　s级的技能，这么变态的吗？！
　　每秒的伤害，竟然达到了恐怖的10000+7*魔法攻击的强度。
　　他现在的魔法攻击有三万多。
　　再加上知识追逐者套装的效果，以及魔法凝练法的效果。
　　面板伤害，一秒钟可以达到四十多万接近五十万！
　　一个炎阳涡流下去，就是近五百万的面板伤害。
　　这还不算其中减弱了20%的防御能力。
　　总得算起来，伤害只会更高！
　　s级的技能，竟然如此可怕。
　　当然，魔法值的消耗也可怕。
　　全力输出的话，得消耗30000的魔法值。
　　就算是以他的魔法值，也就只能用个五次就没魔了。
　　虽然如此，性价比是很高的。
　　林宇觉得很赚。
　　可以作为他新的最强底牌了。
　　林宇看着新技能，满意的点了点头。
　　这次的目标算是达到了。
　　下线休息。
　　…………
　　第二天没课。
　　林宇一早就来到了战斗秘境。
　　“林宇学弟，你今天这么早啊？”
　　登记小姐姐笑着打了个招呼，然后给林宇登记。
　　这一次，林宇没有去五阶的战斗秘境。
　　他来到了六阶的战斗秘境。
　　原本，以他的实力，想要对付六阶的凶兽虽然没什么问题，但是花费时间太多了。
　　效率还不如在五阶秘境刷经验。
　　但是，现在不一样了。
　　有了炎阳涡流的林宇，打算看看这个技能的效果如何。
　　六阶秘境的人已经很少了。
　　因为能进来的，大多都是五阶，六阶的职业者。
　　这个等级的职业者大多都是学校的强者。
　　也是空冥军的士官。
　　他们去战场上，同样也能收割经验。
　　而且速度也不慢。
　　大多数情况下，没必要花费学分来这里升级。
　　更何况，现在空冥城打算进攻空冥深渊，这里的学生就更少了。
　　林宇进来的时候都没看到几个。
　　六阶的战斗秘境同样也是一片荒野。
　　林宇刚一出现，就有一群足有三四米高，披着铁甲的蛮牛咆哮着冲了过来。
　　足足有二十多只，冲锋之下，大地都在微微颤抖。
　　林宇眯起了眼睛，右手一指。
　　下一刻，在蛮牛中央，一点耀眼如同阳光的火焰浮现。
　　火焰急速扩散，形成一个巨大的炎阳涡流。
　　足足蔓延出了上百米的范围。
　　炎阳涡流撕扯着蛮牛，将它们往涡流中心拉扯。
　　与此同时，那恐怖的高温火焰附上了它们的身体。
　　-402123
　　-398561
　　-791029
　　…………
　　一个个数十万的(李吗的)巨大伤害从蛮牛的头顶跳了出来。
　　短短几秒钟时间这一群六阶蛮牛就全部死亡！
　　“．「叮，玩家林宇击杀六阶3级铁甲蛮牛，获得501921点经验。”
　　“叮，玩家林宇击杀六阶4级铁甲蛮牛，获得551921点经验。”
　　“……”
　　一波二十多只下来，足足一千多万的经验！
　　林宇露出了一丝笑容。
　　可以好好升级一波了。
　　一时间，整个六阶秘境，都有些鸡飞狗跳。
　　一个个炽热的炎阳涡流在荒野上浮现，附近一片区域的温度都变高了许多。
　　…………
　　直到林宇受到了雷璎玑的消息时，他才从经验不断增加的快乐中回过神来。
　　他看了看，自己的等级竟然已经升到了二阶8级了。
　　按照这速度，可能就三五天就到二阶10级。
　　可以开始准备进阶任务了。
　　“阿宇，看看这些技能，你选哪个？”
　　雷璎玑给林宇传来了足足二十多个技能介绍坛。
　　林宇一看，全部都是a-级的技能。
　　“等下，我先看看。”
　　林宇查看了起来。.

第139章



　　雷璎玑给他看的a-级技能种类并不多。
　　大多都是攻击类型的技能。
　　而林宇现在刚获得一个s级的攻击技能。
　　在攻击方面真的不怎么缺了。
　　他更倾向于选择拥有特殊功能的技能。
　　很快，林宇一看，发现了一个有趣的技能。
　　冰霜幻影（a-）
　　消耗魔法值，利用冰霜凝聚可以存在一段时间的幻影。
　　幻影可以被操控，继承玩家一部分属性，可以攻击。
　　学习条件：法师系，25000智力。
　　林宇眼睛一亮。
　　这技能如果用得好的话，应该是个不错的技能。
　　更何况，他还可以增幅？
　　林宇果断给雷璎玑发消息：
　　“我要选冰霜幻影。”
　　远在军营军需处的雷璎玑看了一眼冰霜幻影。
　　“这也确实是个不错的技能。”
　　随后她又看了一眼需要的军功。
　　两千万。
　　她嘴角猛地抽动了下。
　　“……”
　　深吸了口气，压下了自己的心疼，雷璎玑对着边上的军需官开口：
　　“给我换这个技能。”
　　“啊？哦。”
　　军需官正偷偷看着雷璎玑，听到雷璎玑的话，回过神来，连忙给雷璎玑换技能。
　　换好了技能书，雷璎玑发了消息：
　　“臭小子，在校门口等我。”
　　林宇眼睛一亮，看来已经换好了啊。
　　他露出了一丝笑容：
　　“好嘞~”
　　结束了通话，林宇随手对着刚冲过来的一群魔能狮群一个炎阳涡流，随后就消失在了原地547。
　　出了战斗秘境，林宇使用传送技能，来到了校门口。
　　没等多久，空间波动了下，雷璎玑的身体缓缓勾勒了出来。
　　一见面，她一边把技能书丢给林宇，一边对着林宇抱怨了起来：
　　“这个技能可是花费了老娘整整两千万军功！整整两千万呢！”
　　那个心疼。
　　林宇看到雷璎玑连老娘都说出来了，满头黑线。
　　不过，军功和学分的价值是一样的。
　　两千万的军功，差不多和两千万学分相同了。
　　上次他击杀了这么多的幽冥兽也才只有六十多万学分。
　　可想而知这价值有多高了。
　　林宇心里也是有些微暖。
　　他笑了笑：
　　“多谢你了，老师。”
　　“就一句谢谢？就没有别的表示？”
　　雷璎玑斜着眼睛看林宇。
　　林宇思考了下，随后他有些警惕的看着雷璎玑：
　　“你不会是想让我献身吧？我告诉你，我不是那样的人！”
　　雷璎玑脸色一黑，直接就给了林宇脑门一拳：
　　“你给我闭嘴！”
　　附近的学生都是一脸古怪的看着他们两个。
　　让雷璎玑都有点脸红了。
　　她干咳了一声，露出了在林宇看来十分猥琐的笑容：
　　“快做我的副团长吧。”
　　“免谈。”
　　林宇连一秒钟的停顿都没有，让雷璎玑都有点没反应过来。
　　她愣了愣，随后瞪了林宇一眼：
　　“我回去了！”
　　就在雷璎玑打算离开的时候，她想到了什么，又转过头来。
　　“对了，上次那个提议，你考虑的怎么样了？”
　　林宇摇了摇头：
　　“这次就不去了，下次吧，下次一定。”
　　他打算先提升到三阶再说。
　　雷璎玑点了点头：
　　“也好。你现在去确实有些危险。”
　　她看了林宇一眼，开口道：
　　“尤其是你刚获得了二阶战榜的第一名，如果让空冥妖知道你去了战场，肯定会被针对的，到时候我还真不一定保得住你。”
　　她拍了拍林宇的肩膀，咧嘴一笑：
　　“好好升级吧，那我就先走了。”
　　“嗯，注意安全。”
　　雷璎玑转头，对着林宇挥了挥手，潇洒的大步迈出，身体缓缓消散。
　　看着雷璎玑离开，林宇笑了笑。
　　他把冰霜幻影的技能收起来，然后也消失在原地。
　　…………
　　冰霜幻影的技能要求很高，那智力要求，就算是现在的林宇等级提升到了二阶8级，智力值也不过是刚好超过两万而已。
　　距离这个要求还有五千左右。
　　就算他的等级提升到了二阶10级，仅仅以后自己的等级提升带来的属性，肯定是不够的。
　　他得考虑从别的方面入手。
　　比如知识追逐者套装。
　　这个一阶5级的套装，差不多也可以换了。
　　另外就是永久提升智力的药剂等等。
　　这个不急，林宇打算等等级提升到了二阶10级的时候，再考虑这些。
　　他重新回到了战斗秘境，开始升级。
　　…………
　　一天后。
　　空冥军军营。
　　大广场上，整整齐齐地着看一个个空冥军军团。
　　战士团，骑士团，射手团，法师团，牧师团等等……
　　足足有数十万人之多。
　　在空冥军的军团前面，漂浮着一个穿着漆黑战甲的中年男子。
　　他的脸色冷酷，眸光深邃，背负着一柄巨大的漆黑战斧。
　　空冥军最高统帅，齐肃。
　　“兄弟姐妹们！二十四天前，空冥妖袭击了我们！袭击了我们身后的空冥 城！
　　多少兄弟姐妹们为此丧命？
　　多少家庭支离破碎？
　　多少父母失去了他们的孩子？
　　多少孩子的童年将没有父母陪伴成长！
　　我们的家园！空冥城！
　　她也因此伤痕累累！
　　这一切，都是空冥妖造成的！
　　你们能平息自己心里的怒火吗？”
　　“不能！！”
　　咆哮声响彻云霄。
　　“你们愿意原谅他们的罪行吗？！”
　　“不愿意！！”
　　天空中的云朵，仿佛被这声浪之下被冲散。
　　一位位空冥军的眸子中闪动着火焰。
　　他们中，有些人的好友就在空冥妖的袭击中丧生。
　　而大部分人，他们的家就在空冥城。
　　空冥城，是他们出生，成长以及现在所守护的家园。
　　也是他们心灵的归宿。
　　面对空冥妖的行为，他们的心里，早已经燃起了复仇的火焰。
　　“很好！那么就让他们，让那些狂妄的、敢于攻击我们的空冥妖知道，什么是人类的怒火！”
　　“让他们品尝血与火的滋味！！”
　　“让他们知道，犯我空冥城者，我空冥城必杀之！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　咆哮声再次响起。
　　彻骨的杀意和狂暴的战意涌动，气冲云霄。
　　齐肃深吸了口气，冷酷的脸上带着一抹厉芒：
　　“出发！”
　　…………
　　三天之后。
　　六阶战斗秘境。
　　一个金色的旋涡在荒野之上绽放了出来。
　　空气变得炽热。
　　林宇站在炎阳涡流前，看着被击杀的一群食铁魔，露出了一丝笑容。
　　“总算是把经验都集满了。”
　　花费了足足四天时间，林宇把等级提升到了10级。
　　而且，10级的经验槽也填满了。
　　如果想要进阶，现在就可以开启进阶任务。
　　当然，林宇自然不会如此无谋，他还有不少东西需要准备。
　　其中，最为重要的，就是技能了。
　　林宇看了一眼躺在空间背包里好几天的冰霜幻影。
　　露出了期待的神色。
　　因为自己是永恒试炼的属性，单单只是提升一级，自由属性点500点，加上每级提升的50点，智力就可以提升 点。
　　10级就是 0点。
　　他现在的智力属性，已经达到了两万两千多点。
　　魔法攻击力更是达到了四万五千多。
　　就算是对于六阶的法师，这也算得上是很强了。
　　而对于一个二阶巅峰的法师来说。
　　这是一个不可思议的属性。
　　但是，这还不够。
　　冰霜幻影的学习条件就要25000点的智力。
　　他还差了两千多点。
　　林宇思考了下，打算换一套装备。
　　这段时间，左牧歌，炎姬在有了东宫月加入之后。
　　她们这个三人小队的实力更强，在二阶的秘境中也是横扫的类型。
　　收获自然也不少。
　　其中，就有左牧歌三人特意为他去收集的法师装备。
　　还有几件，是套装。
　　月纹法袍（c），月纹法杖（c），月纹兜帽（c），月纹腰带（c），月纹护手（c），月纹之靴（c）
　　全部都是二阶巅峰的装备。
　　足足六件套，比起之前的知识追逐者套装还要多一件。
　　当然，等级也要高不少。
　　全部都是c级的，只要增幅了，就是s-。
　　为了凑齐这套装备，左牧歌她们可没少费力，其中的月纹腰带十分稀有，她们还蹲在交易中心蹲了好久。
　　一个个人轮着蹲。
　　林宇想到这事，忍不住露出了一抹笑容。
　　他开始为这些装备增幅。.



第140章



　　银色月华法杖（s-）
　　法杖
　　物理攻击+1500，魔法攻击+3600
　　耐力+2500
　　智力+3000
　　每次攻击附带一次月华特效，对目标削减2%的防御，最多可以~削减30%
　　提升30%的法术暴击
　　装备要求：法师系，二阶-10级。
　　银色月华法袍（s-）
　　法袍
　　物理防御+1800，魔法-防御+3500
　　智力+2500
　　耐力+3500
　　受到伤害将激活月华之盾，可以吸收（4000+5*魔法攻击）点伤害。
　　+20%伤害减免
　　装备要求：法师系，二阶10级
　　银色月华兜帽（s-）
　　法师帽
　　物理防御+1200，魔法防御+1500
　　智力+1200
　　耐力+1500
　　额外+2000智力
　　技能冷却缩减+20%
　　装备要求：法师系，二阶10级
　　银色月华护手（s-）
　　护手
　　物理防御+1200，魔法防御+1500
　　智力+1200
　　耐力+1500
　　咏唱速度+50%
　　技能冷却缩减+10%
　　装备要求：法师系，二阶10级
　　银色月华腰带（s-）
　　腰带
　　物理防御+1200，魔法防御+1500
　　智力+1200
　　耐力+1500
　　生命值+50%
　　附带月华净化技能，可以净化一次异常效果，冷却时间1分钟。
　　装备要求：法师系，二阶10级
　　银色月华之靴（s-）
　　战靴
　　物理防御+1200，魔法防御+1500
　　智力+1200
　　耐力+1500
　　攻击有机会激活月光束缚效果，是目标被束缚在原地1秒
　　移动速度+50%
　　装备要求：法师系，二阶10级
　　银色月华套装效果：
　　二件：+10%智力
　　三件：+20%智力
　　四件：+30%智力
　　五件：+40%智力
　　六件：+50%智力
　　林宇看了下装备属性，露出了一丝笑容。
　　相当强大而且全面的属性。
　　减防，护盾，伤害减免，技能冷却，生命值增幅，净化技能，束缚效果。
　　集攻防于一体，每一个都相当的使用。
　　对于战斗的帮助极为巨大。
　　尤其是那套装的效果，足足提升了50%的智力！
　　他现在的智力达到了四万三千多！魔法攻击力突破了九万！
　　这是什么概念？
　　他一个黑色闪电的面板伤害达到了接近六十万的程度。
　　而他的生命值提升是最大的。
　　在银色月华腰带的增幅之下，他的生命值达到了二十三万。
　　就算是之前那个二阶战力榜第一的星铁矮人，这么肉的家伙，血量都没他多啊。
　　而在他那恐怖的魔法攻击力加持之下，银光战铠的提升自然也极为巨大。
　　他的魔法防御和物理防御，双双突破了二十八万！
　　二阶巅峰的法师，二十八万的防御！
　　而且，他的物理免伤也达到了35%，魔法免伤也有28%
　　一些稍微弱一点的六阶职业者甚至都不能打破他的防御了。
　　感受了下体内提升的魔法值，林宇扬起了嘴角，露出一丝笑容。
　　很满意。
　　智力突破了四万，林宇已经可以学习冰霜幻影技能了。
　　他随手把冰霜幻影学习了，随后就丢到了增幅栏里。
　　消耗了两千万左右的经验值，技能才增幅完毕。
　　林宇嘴角猛地抽动了下。
　　a-级技能的增幅，消耗竟然这么大！
　　这谁顶得住？
　　好在，增幅出来的技能让林宇眼睛一亮。
　　冰分身（ss-）
　　消耗魔法值，利用冰霜凝聚一个分身。
　　分身无自主意识，依照本能攻击目标，可以被操控，可以使用玩家的技能（冰分身除外）。
　　冰分身继承一部分玩家熟悉，具体数值由玩家智力和消耗的魔法值决定。
　　凝聚冰分身，最低需要消耗300000魔法值。
　　无需咏唱，冷却时间24小时，持续24小时。
　　ss-级别的技能！
　　很强大。
　　竟然可以凝聚出一个分身！
　　如果只是普通的分身的话，那林宇觉得也就一般。
　　但是，这个分身可以被林宇操控，而且还能使用林宇自身的技能。
　　那就很强大了。
　　他的操作空间会大了很多。
　　唯一不好的地方就是，消耗实在是太恐怖了。
　　足足三十万点的魔法值消耗。
　　这还是最低消耗。
　　如果不是他换了套装备，就算是把他卖了也没这么多魔法值啊。
　　就算是他已经换了装备，他的魔法值也就四十多万而已。
　　一个冰分身就消耗了他四分之三。
　　这让林宇忍不住觉得有点好笑。
　　高等级的技能，就算是给弱者用，他们也用不了。
　　林宇估计，在六阶的法师里，有这个魔法值用这技能的也不多。
　　林宇微微摇了摇头，不再多想。
　　他体内的魔力动荡，快速消耗。
　　而在他面前，冰霜凝聚。
　　很快就形成了一个和体型一模一样的分身。
　　穿着银白色的银色月华法袍，头上带着略微有点宽大的银色月华兜帽。
　　微微低着脑袋，脸被兜帽遮住，看不清。
　　看上去完全看不出是由冰霜凝聚的分身！
　　林宇尝试着控制这个冰分身。
　　很轻松，仿佛在控制自己的手臂一样。
　　冰分身抬起了头，露出了和林宇一模一样的英俊脸庞。
　　林宇扬起了嘴角，露出一丝微笑。
　　对面的冰分身同样扬起了嘴角，露出了微笑。
　　…………
　　三天之后。
　　100号别墅。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　林宇吃过早饭，坐在沙发上。
　　在边上，还有左牧歌和炎姬两人。
　　两人此刻都是看着林宇。
　　“准备开始了？”
　　炎姬有些担忧的问道。
　　左牧歌嘟起了嘴：
　　“阿宇，要不你就开启神灵试炼好了，永恒试炼太危险了。”
　　炎姬也是点了点头。
　　上次永恒试炼，就连鲜血圣母都碰到了。
　　这让炎姬和左牧歌两人有些后怕。
　　已经有两次永恒试炼了。
　　林宇足足获得了200点神性，还有20点就算是神灵也不一定有的混沌点。
　　有这样的根基，就算未来林宇进阶成神灵，也绝对远超其他神灵。
　　她们都不太想林宇继续冒险了。
　　林宇看着有些担忧的两人，忍不住笑着揉了揉两人的脸。
　　“有什么好担心的，我这么强，而且准备的也足够充分了，不会有危险的。”
　　两人同时翻了翻白眼。
    ..... .... .......
　　我信你个鬼！
　　也就只有这家伙会说永恒进阶不会有危险了。
　　见劝不了林宇，两人也就不再多劝了。
　　炎姬突然抱住林宇，吻了下来。
　　片刻之后，她松开了林宇，俏脸通红，红宝石般的眸子直视着林宇的眼睛。
　　“那你得小心点，记住还有人在等你回来。”
　　林宇笑着点了点头。
　　左牧歌凑到林宇的耳边，有点贼兮兮的开口：
　　“如果这次回来了，我和小姬姬就和你那个。”
　　“那个？”
　　林宇有些疑惑：“那个是哪个？”
　　左牧歌和炎姬的脸一下子就涨红了。
　　就在两人张了张嘴，不知道怎么解释的时候，看到了林宇嘴角的一丝坏笑。
　　两人顿时就爆发了。
　　左牧歌恼羞成怒：
　　“啊啊啊！你个滚蛋！今天就把你给打死！”
　　两人冲了上来就对着林宇一顿胖揍。
　　打闹了一阵，林宇抱着两人的身体，笑着开口道：
　　“放心好了，不会有事的。”
　　“嗯。”
　　两人靠在林宇的胸口，点了点头。
　　林宇不再说话，他打开了进阶任务。
　　“叮，玩家林宇开启永恒级进阶任务。”
　　他查看了下任务介绍。
　　【以血还血】
　　空冥妖在战乱中试图破坏人类的家园空冥城。
　　虽然空冥妖的行动被空冥城的你和守护者们阻止了，但是，这就够了吗？
　　不，不够！
　　空冥军已经进军，前去攻打冥月城，誓要空冥妖付出代价！
　　而你，作为空冥城的一员，又怎么能袖手旁观？！
　　听说冥月城内来了几个所谓的‘天才’，希望以这场战场为磨刀石。
　　去吧，告诉冥月城的人，在你的面前，没有‘天才’！
　　任务要求：击杀黑夜法师洛克・杰夫，暗影剑士冈特・阿瑟，冥夜祈祷者沃兹沃思・莉娃。
　　不得寻求帮助，不得被人知道身份。勺.

第141章



　　林宇：“……”
　　他看着任务，脸有点黑。
　　这特么搞笑呢……
　　他前几天还拒绝了雷璎玑，说不去战场了。
　　结果自己还要跑过去暗杀人家的天才？
　　林宇有点头疼。
　　见林宇半天没说话，左牧歌和炎姬抬头看了过来。
　　“怎么了？”
　　炎姬看着林宇：
　　“难道任务很难？”
　　林宇回过神，微微一笑：
　　“不难，挺简单的。”
　　“什么任务啊？”
　　左牧歌问道。
　　林宇眨了眨眼睛，微微一笑：
　　“秘密。”
　　左牧歌和炎姬翻了翻白眼。
　　林宇笑着站了起来：
　　“那我走了，等我回来，你们再去做你们的进阶任务。”
　　这段时间，左牧歌，炎姬和东宫月三人一直都在秘境里升级。
　　获得的经验比起林宇来说自然完全不如。
　　但是她们需要的经验也少得多。
　　现在也已经到10级了。
　　左牧歌和炎姬点了点头。
　　“嗯。”
　　林宇一笑，消失在原地。
　　空冥城的小巷内，林宇的身五六零形浮现。
　　他向着小巷外走出。
　　随着走动，自己的身形发生了变化。
　　身高变得矮了点，身形变得胖了点，长相变得普通，微胖的脸上，眼睛眯成一条缝，带着温和的微笑。
　　看上去很有亲和力。
　　他身上那银白色的银色月华法袍也变成了灰白色，手里的法杖同样也是如此。
　　一个平平无奇的青年男子。
　　林宇愉悦的哼着歌，走出了小巷。
　　然后慢慢悠悠，向着城外走去。
　　出了城，林宇一边步行，一边用传送技能移动。
　　很快，就来到了一片足有十多里宽的次元门前。
　　次元门呈现深黑色，看上去有混乱的波动流转。
　　在门外，还有一个战争基地。
　　包括了空冥军的驻地，都在其中。
　　林宇哼着小调，慢慢来到了城门前。
　　此刻，城门前排了不少人。
　　林宇站在最后的位置。
　　站在林宇前面的是一个穿着战甲的职业者。
　　感受到后面有人，他转过头来。
　　露出了有些沧桑的脸。
　　林宇脸上带着温和笑容，笑着开口：
　　“你好呀。”
　　看上去有些沧桑的中年男子一愣，随后扯了扯嘴角。对着林宇点了点头。
　　他没说什么，就转头回去了。
　　林宇挑了挑眉，笑着开口道：
　　“兄弟，你也是去空冥深渊对付空冥妖的吗？”
　　中年男子回头，看了林宇一眼，眼中有林宇读不懂的神色。
　　他缓缓又坚定地点了点头。
　　“嗯，我想杀光他们。”
　　说完，他继续转了回去。
　　林宇一愣，多看了他几眼。
　　检查的速度还是很快的。
　　马上就轮到了林宇前面的中年男子。
　　驻守的空冥军看了他一眼：
　　“身份证明。”
　　中年男子递了上去。
　　空冥军看了一眼，脸色一变：
　　“你是第三战士团的旧部？你不是退伍了么？怎么……”
　　中年男子缓缓开口道：
　　“我的妻儿死了。”
　　空冥军张了张嘴，沉默了下，随后把身份证明递还给了他。
　　“去军区报到吧，战士团会很乐意你的回归的。”
　　中年男子点了点头，他往前走了几步，随后停顿了下，随他看着空冥军守卫。
　　“敢死队还有位置吗？”
　　空冥军沉默，看了他一眼，随后咧嘴一笑：
　　“这个你得去问你的长官，战友。”
　　中年男子点了点头：
　　“谢谢。”
　　他沉默着转身，一步步向着门内走去。
　　检查的空冥军看着中年男子离开，一时间都忘掉了林宇的存在。
　　林宇也没有催促。
　　直到中年男子消失在门内，空冥军守卫似乎才回过神来。
　　他转头看了一眼林宇，咧了咧嘴：
　　“不好意思哈，想到了点事。”
　　林宇眯着眼睛笑，看上去很温和：
　　“没事，没事，我想，他是一个很出色的战士。”
　　空冥军守卫一愣，随后看了一眼林宇，呵呵一笑：
　　“你说的没错，他是空冥军的一员，空冥军的战士，都很出色。”
　　林宇笑着点了点头。
　　“来，把你的身份证明给我。”
　　林宇笑着递出了黑色，带着两道白条纹的卡片。
　　空冥军守卫在仪器上刷了下，滴的一声，跳出了档案。
　　空冥军守卫对照了下，露出了笑容：
　　“罗大力是吧？”
　　“对。”
　　“进去吧。”
　　他将身份证明还给了林宇：
　　“祝你好运，多杀空冥妖，活着回来。”
　　林宇接过身份证明，扬了扬手：
　　“我会的。”
　　进入空冥次元门驻地。
　　街道上的人不多，就算是寥寥的几个人，也是行色匆匆。
　　充满了战争的气氛。
　　林宇眯了眯眼睛，加快了脚步，向着次元门的方向移动。
　　来到了宽广的次元门前，林宇又一次被检查了身份。
　　然后被放行。
　　他迈步，踏入了次元门内。
　　刚踏入次元门，猛烈的轰鸣声，强大的气浪，炽热的风就扑面而来。
　　林宇眯了眯眼睛，适应了下环境。
　　然后他抬头看了看周围。
　　他现在所在的是一个很大的驻地内。
　　在驻地外面，大约有数十公里远的区域。
　　有一道道光芒闪动，轰鸣声就是从那边发出来的。
　　林宇收回了目光，开始观察环境。
　　空冥深渊，之所以被称为深渊。
　　就是这里的天空有昏暗的乌云覆盖，地面上有不少的水晶散发着幽蓝色的亮光和温度。
　　这是空冥深渊光和热的来源。
　　据说整个空冥深渊的环境都有点恶劣。
　　别的地方林宇不知道，但是，他放眼望去，这个驻地所在的位置是一片十分荒芜的荒野。
　　外面全部都是石头，极少数的空冥深渊的特色植物。
　　远处，还有一道道沟壑，有一片片山脉. .......
　　环境有些复杂。
　　远处，还隐约能看到一排排的战斗壁垒，是空冥妖那边的。
　　各个区域都有战斗的波动传来。
　　“第十四战场，需要支援！快去人！”
　　“伤者送到这边来！”
　　“治疗职业者过来！新到的治疗职业者过来！”
　　“兄弟们，跟劳资上，干他们空冥妖的祖宗十八代！！”
　　“……”
　　这种杂乱的叫嚣声在这个驻地内响起。
　　当然，这边都是些冒险团的职业者，或者是独行侠之类的。
　　军方的区域，显然不在这里。
　　“兄弟？你是法师？一个人？要不要和我们一起？”
　　一个提着重盾的骑士看向了林宇。
　　在骑士的身边，还有几人。
　　林宇一愣，随后微微一笑：
　　“你们注意安全，我一个人就好了。”
　　“一个人……”
　　骑士张了张嘴，还想说什么。
　　突然，他发现眼前的这个看上去有些和蔼的胖法师的身体仿佛幻影一般消失不见。
　　他一愣，看了看周围，没见到林宇的人影。
　　边上的几个人也是看了看周围。
　　随后，一个法师撇了撇嘴：
　　“那家伙应该实力不弱，估计是看不上我们的实力了。”
　　骑士苦笑了下，挠了挠头：
　　“我们再去找点人吧，不然的话，碰到了对方的游击队，我们这点人有点危险。”
　　“嗯。”
　　“听说对方这几天来了几个实力很强的游击队，已经杀了不少人了。”
　　“希望不要碰到他们吧。”
　　“……”
　　…………
　　冥月荒野。
　　是空冥深渊的一处极为宽广的荒野区域。
　　空冥深渊和蓝星的次元门就是在这里毫无征兆的出现。
　　然后，两个种族在交涉无果之后，开启了长达千年的战争。
　　这片荒野上，埋 葬了成片的尸骨。
　　有空冥妖的，也有人类的。
　　此刻，一队空冥妖正躲在一处小山丘的裂缝中，死死盯着外面。
　　聊天室里，几人聊开了：
　　“老大，我们蹲这里真的有用吗？”
　　“对方会不会往这里丢技能啊？”
　　“要不我们换个地方蹲？”
　　“别吵吵！我是老大还是你们是老大？！”
　　为首的空冥妖在聊天室里发飙了。
　　他瞪了几人一眼，随后开口道：
　　“都给我等着！埋伏最需要的是耐心……”
　　就在这时，他顿住了，看向了远处。
　　远处的荒野上，一个灰白色法袍的身影正在慢悠悠的走着。
　　不知道的还以为他是来散步的呢。
　　“你们瞧我发现了什么？！一个落单的法师！”
　　空冥妖老大很兴奋。
　　其他人转头，也看到了正在荒野上游荡的法师。
　　顿时，所有人都咧开嘴，露出了激动的笑容。
　　“是猎物！”
　　“总算要开张了！”
　　“干他！等他过来就干他！”.





第142章



　　“都给我稳住！别急！”
　　这时，空冥妖老大在聊天室里咆哮道。
　　“记住我说的话！埋伏，最重要的是有耐心！知道了吗？！”
　　听到了这话，其他空冥妖点了点头。
　　沉下了心来。
　　很快，他们就看到林宇靠近了小山。
　　空冥妖老大露出了一丝笑容：
　　“巴巴托，你隐身过去，准备先手。”
　　“其他人，也准备好控制技能！法师的逃跑能力很强，别让他跑了，知道吗？！”
　　“是！”
　　被叫做巴巴托的空冥妖是一个刺客。
　　上半身是浅灰色的皮甲，下半身是暗红色的皮裤。
　　手里拿着一长一短两柄短剑。
　　他微微弯着腰，进入隐身的环境。
　　他的身体仿佛灵猫一般，轻盈无声，悄悄离开了缝隙，向着那法师靠近。
　　其他人也是注意着外面的动静。
　　…………
　　冥月荒野上。
　　林宇出了驻地，就独自一人前行。
　　就在这时，他看到一个隐身的身影，正弯着腰，鬼鬼祟祟从小山的一片缝隙里出来。
　　一个隐身的空冥妖刺客，正在向他慢慢靠近。
　　林宇心里一笑。
　　有鱼儿咬钩了。
　　他不动神色的环顾四周，目光扫过了刺客出来的裂缝。
　　然后，他依旧慢悠悠的向着前面走去。
　　巴巴托见林宇靠17近，脸上露出了一抹狰狞的笑容。
　　快了。
　　很快了！
　　“老大，我先控制他，你们的输出跟上！”
　　“行！”
　　在裂缝里的一群空冥妖点了点头。
　　巴巴托轻盈地靠近了林宇的身后。
　　随后，手中的短剑带着一缕黑色光芒，向着林宇的背后刺来。
　　在匕首刚攻击到林宇背上的时候，一道银光战铠浮现，将短剑抵挡。
　　-0
　　巴巴托脸色一变。
　　好强的防御！
　　不过，那黑色剑影已经深入了银光战铠，落在了林宇的身上。
　　晕眩！
　　“老大！”
　　巴巴托在聊天室里喊了一句。
　　与此同时，他自己的短剑上也是光芒闪动，不断向着林宇挥出。
　　“杀！！”
　　“冲上去！！”
　　在林宇被晕眩的同时，小山裂缝中有喊杀声传出。
　　一个个空冥妖冲了出来。
　　一共有七个，如果再加上空冥妖刺客，一共八个。
　　他们冲出来之后，法师，射手，第一时间开始攻击。
　　而骑士和战士则是发起了冲锋。
　　就在他们开始攻击的时候，林宇笑了。
　　不屈之志护符已经激活，他从晕眩中恢复了过来。
　　然后，他的身体消失在原地。
　　所有的攻击都落空，骑士和战士的冲锋也冲了空气。
　　空冥妖老大是一个射手。
　　他第一时间反应过来：
　　“准备控制技能，别让他跑了！”
　　下一刻，林宇的身上，有一道道冰霜锁链凝聚，似乎想要降低林宇的移动速度。
　　是法师的减速技能。
　　然而，这冰霜锁链刚刚出现，就直接溃散了开来。
　　不屈之志的效果之下，他暂时无法被控制。
　　其他的控制技能也是如此。
　　落在林宇的身上，全部都是免疫的字样跳出。
　　技能附带的伤害，全部都是0点。
　　所有空冥妖都是一愣。
　　在他们还没来得及有所动作的时候。
　　林宇一笑，对着他们伸手一点。
　　下一刻，刚冲出来的空冥妖小队中央，一个金色的火焰旋涡浮现。
　　炎阳涡流。
　　-501203
　　-469012
　　-982912
　　……
　　一连串的高额伤害浮现。
　　林宇现在的暴击几率已经达到50%
　　也就是说，他的技能，有一半的暴击几率。
　　于是，在炎阳涡流之上，有一个个近百万的伤害跳出来。
　　短短一瞬间，刚从出来的空冥妖全部都死亡了。
　　另一个方向的巴巴托看到这一幕，全身冰凉。
　　因为他是最开始接近林宇的人，和其他刚冲出来的人不是站在一起，这才逃过了一劫。
　　看着自己的同伴一瞬间就被融化了，巴巴托整个人都被恐惧淹没了。
　　卧槽！
　　当初就不该听老大的话！
　　这蹲了个什么东西出来？！
　　他转身就想逃跑。
　　然后，一道黑色闪动划过空气，落在他的身上。
　　-1021234
　　一百多万的暴击伤害浮现。
　　巴巴托当场就焦了。
　　林宇看了一眼地上的尸体，就收回了目光。
　　随后，林宇开始查看自己的背包。
　　发现击杀的这些空冥妖掉落的物品，基本都是些药剂，或者是些他用不了的金钱，还有一件装备。
　　其他都是些没用的东西。
　　见没有掉落自己想要的东西，林宇忍不住露出了失望的神色。
　　他轻叹了口气：
　　“啧，没掉啊，如果有刺客的偷窃技能就好了。”
　　林宇在路上就已经想过该如何完成这个任务了。
　　首先是，他都不知道任务里面的那三个家伙到底是谁。
　　这得先搞清楚。
　　而且得尽快。
　　不然的话，万一那三个家伙被其他人给弄死了，他连哭都没地方哭去。
　　然后就是怎么暗杀那三个家伙和暗杀之后的撤离问题了。
　　而这一切都得先找到这三人再说。
　　怎么找到这三人？
　　最简单的，毫无疑问就是直接去找空冥妖问。
　　当然，他总不能就以一个人类的身份去找空冥妖吧？
　　要找空冥妖，自然是要以空冥妖的身份。
　　那就需要空冥妖的身份证明了。
　　只要用空冥妖的身份证明，他就有了很大的操作空间。
　　可惜，掉率不高。
　　这一波八只空冥妖，一个都没掉。
　　如果他有偷窃类型的技能，完全可以直接把空冥妖抓起来，一次次的盗窃，能把他的底裤都给偷光。
　　想要什么就有什么。
　　没有这样好用的技能，就只有一个个杀，争取爆出来了。
　　林宇摇了摇头，一步踏出，消失在原地。
　　…………
　　数个小时之后，荒野之上。
　　一片空冥妖已经变成焦炭的尸体前，林宇手里拿着一块幽蓝色的水晶徽记，露出了一丝笑容。
　　“总算到手了。”
　　林宇思考了下，体内的魔法值沸腾。
　　在他的面前，一个和他一模一样的林宇浮现。
　　他看着眼前的冰分身，微微眯了眯眼睛。
　　下一刻，冰分身的样子开始变化，皮肤变成蓝紫色，漆黑的双眸变成了暗红色，头发收敛，变成了光头。
　　在那蓝紫色的皮肤上，还有一道道暗红色纹路。
　　一个空冥妖，出现在了林宇的面前。
　　新出现的空冥妖低头看了看自己那灰白色的法袍，打了个响指。
　　下一刻，法袍变成了暗红色，兜帽消失，变成了尖顶法师帽。
　　林宇将水晶徽记递给了穿着暗红色法袍，头戴尖顶法师帽的空冥妖，微笑着打招呼：
　　“你好，冥凉。”
　　冥凉一手接过水晶徽记，一手礼貌的抬了抬法师帽，露 出了一丝笑容：
　　“你好，林宇。”
　　下一刻，林宇后退一步，身体随之变化。
　　他的身形变小，身上覆盖了漆黑色的羽毛，长出了双翼，嘴巴上长出了鸟喙。
　　他变成了一只乌鸦。
　　变成乌鸦的林宇顿了顿，仿佛在适应自己的新身体。
　　随后他张口嘎嘎叫了下，张开翅膀，缓缓飞起。
　　落在了冥凉的肩膀上。
　　冥凉看了一眼漆黑的乌鸦，微微一笑：
　　“走，回去吧……回到驻地去，毕竟刚进行了一战大战，其他人都死了，我们可是好不容易才逃出来的。”
　　说话间，冥凉一步迈出，仿佛幻影一般消失不见。
　　而地面上，只留下了一堆漆黑的焦炭。
　　…………
　　冥月前线，邪月战争堡垒。
　　冥凉一步步迈出，来到了大门口。
　　邪月守军向着冥凉伸出了手：
　　“徽记。”
　　冥凉转头看向了邪月守军，而冥凉肩膀上的乌鸦同样也是如此。
　　只是，邪月守军仿佛没看到乌鸦一般，只是看着冥凉。
　　冥凉微笑着取出了水晶徽记。
　　邪月守军检查了下，确定没问题之后。
　　他对着冥凉点了点头，将手指点在了胸口：
　　“欢迎回家，勇士。”
　　冥凉也将手指点在了胸口：
　　“经历了一场恶战，回来好好休息下。”
　　“哈哈哈，去吧去吧，好好放松一下。”
　　邪月守军脸上带着一丝猥琐的笑容。
　　冥凉也是扬起了嘴角，露出了一丝笑容：
　　“会的，肯定会很刺激。”
　　而冥凉肩膀上的乌鸦歪了歪脑袋，眸光深邃漆黑。
　　说着，冥凉迈过邪月守军，进入了空冥妖的战争堡垒。.


第143章



　　空冥妖的战争堡垒和人类的没什么区别。
　　或许建筑风格有些许的不同，这里的建筑更加偏矮有些，多了一些棱角。
　　其他方面，其实都差不多。
　　林宇走在街上，目光扫过来往的人。
　　全部都是穿着装备的职业者，来去匆匆。
　　就在这时，林宇看到一队空冥妖的军队路过。
　　“让让！让让！”
　　他们穿着黑色的制式装备，全身弥漫着杀气，气势不凡。
　　这些人有意无意的将一个人围在中央。
　　那是一个穿着暗蓝色法袍，带着面具，身形看上去有些纤细的空冥妖。
　　路边的所有人都让开了路，不敢阻挡这些气息强大的军队。
　　林宇看了一眼中间的空冥妖，对着一个空冥妖战士微微一笑：
　　“兄弟，那人是谁啊？怎么这么大的排场？”
　　“你不知道？”
　　空冥妖战士看了眼前的空冥妖一眼。
　　林宇微微一笑，脸上的暗红色纹路扭曲了下：
　　“我刚才外面回来。”
　　“哦。”
　　空冥妖战士脸色一肃，对着林宇点了点头，尊重了几分。
　　在空冥妖的传统中，善战的勇士是能够得到尊重的。
　　“她啊，她是莉娃家族的沃兹沃思・莉娃大人，祈祷者一脉的新生代祈祷者大人，未来可是有希望成为帝国祭祀的。”
　　在空冥妖战士说话的时候，林宇肩膀上的乌鸦微微转头，看向了军队离去的方向。
　　黑色的眸子没有波动。
　　知道军队离开，乌鸦才收回了目光。
　　林宇露出了恍然的神色。
　　随后他目光一转：
　　“没想到连祈祷者大人都来了，难道这一次战争来了很多新生代的大人物？”
　　这个空冥妖战士咧嘴笑了笑：
　　“别的我不知道，但是听说来了三个大人，他们都是完成了四次神灵试炼的天才了。”
　　“三个大人啊。”
　　林宇微微一笑。
　　看起来就是他的三个任务目标了。
　　全部都是完成了四次神灵试炼的天才？
　　林宇眉头微微挑起。
　　这可不一般了。
　　四次神灵试炼，如果等级已经到四阶巅峰的话，那升级得到的属性点和他升10级差不多。
　　但是不能这么算的。
　　四阶的装备，和二阶的装备相比，也是有优势的。
　　作为这种等级的天才，他们的装备肯定不会差。
　　虽然他的装备都是s-，但是提升的效果还真不一定比他们来得多。
　　毕竟等阶足足差了两阶。
　　这还不算他们身边可能出现的帮手，保护者之类的。
　　想暗杀一个都极难啊。
　　林宇心里快速算了一笔账。
　　“是啊，三个大人，如果有朝一日能成为这三个大人的随从，也是一件荣耀的事情了～「。”
　　空冥妖战士有些暗红色的眸子中带着几分憧憬。
　　看着离开的军队，眼中慢慢的都是羡慕。
　　林宇笑了笑：
　　“是啊。”
　　“不过，祈祷者大人似乎不需要随从……对了，你知道其他两位大人在哪里吗？去那里碰碰运气，或许有希望？”
　　空冥妖战士闻言，愣了下，随后眼睛一亮。
　　“对呀！或许去另外两位大人那里碰碰运气，或许真的行？”
　　“兄弟，你知道他们在哪里吗？”
　　林宇笑容温和。
　　“这个我不清楚，另外两个大人肯定不是在这里。
　　不过……可以去酒馆问问！应该有不少人知道。”
　　这个空冥妖战士有些激动，似乎觉得眼前的这个空冥妖法师脑子有点灵活。
　　“那就问问吧！”
　　林宇笑着开口道：
　　“如果顺利的话，说不定我们就成同僚了呢！”
　　“行！到时候兄弟一起获得这份荣耀！”
　　空冥妖战士想拍林宇的肩膀。
　　这时候才发现林宇的肩膀上站了一只乌鸦。
　　他有些疑惑的眨了眨眼睛：
　　“咦？怎么突然出现一只乌鸦？”
　　林宇有些惊讶的看了他一眼：
　　“他一直都在啊，兄弟你现在才看到啊？瞧瞧我的乌鸦，长得多神俊！”
　　空冥妖战士有些茫然的看了一眼乌鸦。
　　发现这只漆黑的乌鸦也是在歪着脑袋看他。
　　怎么看都是一只普通的乌鸦。
　　他忍不住笑了笑：
　　“看来之前因为祈祷者大人的事情，有点太激动了，都没能注意到。”
　　“兄弟，我们去酒馆看看，问问看另外两个大人是在哪里！”
　　“行！”
　　两人说话间，就向着酒馆走去。
　　一路上两人聊着天，说着话。
　　林宇也知道这个战士是叫库里斯特，来自空冥深渊内部。
　　是一个强硬的主战派。
　　十分的好战。
　　同时也把荣耀看的高于一切。
　　所有的战斗都是为了荣耀。
　　而林宇自然也按着库里斯特的话，觉得就应该战斗。
　　打倒人类，获得荣耀。
　　这让库里斯特把林宇当成了自己的知己。
　　相见恨晚。
　　气氛越来越好，就差勾肩搭背拜把子了。
　　很快，两人来到了酒馆。
　　“林宇兄弟，你等等，我问几个熟悉的朋友！”
　　“好。”
　　林宇笑着笑着点了点头。
　　看着库里斯特离开，林宇目光扫过酒馆。
　　作为战争堡垒，酒馆之类的消遣地是必须的。
　　战争，杀戮和死亡给人带来的心里压力太大了。
　　若是不能排解心理压力，一直压制最终只会失控。
　　对于军人来说还好，但是对于一般的冒险者来说，他们的控制力可没有这么强。
　　“当时那个人类战士的剑就离我的脖子只有一厘米，我甚至能看到剑上反射的寒光。
　　在那一瞬间，我想起了我的老母亲，我觉得我不能死！
　　然后，我就爆发了，一个后跳拉开距离，乱箭把那个人类战士射杀！”
　　一个穿着皮甲的空冥妖射手正提着一个酒壶，一脚踩在椅子上，一手踩在地上，大声吹牛。
　　边上还有几个同样喝着酒的职业者在喝彩。
　　“好！”
　　“牛逼！杀得好！”
　　“……”
　　林宇目光扫过另一个地方。
　　三个职业者坐成一桌，闷声喝酒，气氛低沉。
　　片刻之后，一个战士一拍桌子。
　　“不能就这样算了！”
　　“那些该死的人类狗杀死了老四！我们得为他报仇！不然我们怎么和他家人交代！”
　　“对，一定要报仇！”
　　“……”
　　三个职业者目光通红，低声咆哮。
　　林宇又将目光扫过了其他地方。
　　每一桌，都像是一出戏剧，一段人生。
　　有人因为杀敌而开心，有人朋友死亡而愤恨，有人因为战斗过久而疲惫，有人吹嘘自己在家乡变得很出色的孩子……
　　等等等等。
　　没多久，库里斯特走了回来，脸色带着激动的神色。
　　“．「冥凉兄弟，已经打听到了！”
　　冥凉收回目光，微微一笑：
　　“怎么说？”
　　“洛克・杰夫大人在阿尔托纳战争壁垒，冈特・阿瑟大人在圣菲战争壁垒，圣菲壁垒离得更近一些，我们可以去那里……”
　　林宇闻言露出了一丝笑容：
　　“库里斯特，你先去吧，我还有点事情的处理了，然后才能去。”
　　“啊？”
　　库里斯特一愣：
　　“兄弟，你不一起去？我还想和你并肩作战，一起杀那些该死的人类呢。”
　　林宇笑了笑：
　　“下次一定，我真有事。”
　　“那好吧。”
　　库里斯特颇为遗憾。
　　突然，他眼睛一亮，想到了什么，抬起头：
　　“对了！那我们加个好友……”
　　他的话没说完，发现空冥妖法师早已经消失在原地了。
　　库里斯特挠了挠头：
　　“跑这么快？看来冥凉兄弟的事情很急啊。”
　　他不再多想。
　　酒馆之外，空冥妖冥凉的身体浮现。
　　在他的肩上，那黑色的乌鸦漆黑的眸子看着远处的(李王赵)酒馆。
　　林宇眯了眯眼睛，提升魔力隐约波动。
　　随后，他微微摇了摇头，收回了魔力。
　　算了。
　　现在把这里破坏了。
　　反倒打草惊蛇。
　　最重要的还是先做任务。
　　从库里斯特那里得到的消息，过来的大人物好像也就只有他任务里的三个。
　　现在大致的确定了对方的方位。
　　接下来，就是看怎么猎杀了。
　　先对付在这里的沃兹沃思・莉娃吧。
　　林宇做好了规划，正了正法师帽，慢悠悠向着城外走去。
　　来到城门口，邪月守军显然还记得林宇，他愣了下：
　　“你是……冥凉？这么快就出来了？”
　　冥凉一本正经：
　　“战事未平，岂能休息？！我要继续去猎杀那些人类！”
　　邪月守军闻言，肃然起敬。
　　他对着林宇行了个军礼：
　　“勇士！祝你一路顺风。”
　　林宇和他对视，用力点了点头抖。
　　“等我的好消息！”
　　说着，他带着风萧萧兮易水寒的气势，走出了城门。
　　邪月守军看着林宇离开的背影，忍不住叹息：
　　“如果每个职业者都像冥凉兄弟那样，人类怎么会是我们的对手？”.

第144章



　　荒野之上。
　　一队足足有五十多人的团队正在移动。
　　他们在游击队中都算是不弱的势力了。
　　这些人，正在寻找空冥妖，猎杀空冥妖。
　　就在这时，空间一阵波动，一道幻影缓缓勾勒了出来。
　　所有人都是警惕了起来，拿着武器看着那道身影所在的位置。
　　很快，一个穿着银白色华丽长袍，长相英俊的青年男子出现在了他们的面前。
　　“你是什么人？！”
　　看到是人类之后，他们原本提起的心稍微放下了一点。
　　不过，还是十分警惕的看着眼前的英俊男子。
　　这位英俊男子正是变形了之后的林宇。
　　他的目光扫过这群职业者，露出了一抹笑容。
　　差不多了，就他们吧。
　　他微微一笑，看了几人一眼：
　　“你们谁是领头人？”
　　众人面面相觑，随后一个穿着战甲的中年男子走了出来。
　　“我是，你有什么事？”
　　林宇看了他一眼，右手一翻，一件暗金色的战甲出现在了他的手里。
　　他将战甲丢给了为首的战士，悠然一笑：
　　“你们帮我做一件事，这个就给你们。”
　　领头男子一愣，接过了丢过来的战甲，本能的查看起了属性。
　　随后，他睁大了眼睛，呼吸凝滞了。
　　“这……这……这个战甲……”
　　他死死盯着面前的暗金色战甲，感觉口干舌燥。
　　暗金之心战铠（a-）
　　“四阶的a-级战甲？！”
　　他终于还是忍不住惊呼了出来。
　 　不怪他如此正经。
　　a-级的四阶战甲，觉得算得上是四阶顶尖的战甲之一了。
　　除了那些大家族的天才，还有一些稀有职业，就算是普通人家的天才都不一定有这样的装备！
　　就算是他，在普通职业者中已经算是混得不错了。
　　他最引以为豪的就是自己那c+级的四阶重剑！
　　可想而知，这有多珍贵了。
　　听到领头人惊呼出来，所有人一愣，随后瞪大了眼睛，死死看着领头人手里的战甲。
　　整个空间沉寂，就只有粗重的呼吸声响起。
　　林宇看到他们激动的样子，觉得有点头疼。
　　他其实也想拿出更低级别的装备的。
　　但是他真的没有啊。
　　本质是a-级的四阶战甲太稀有了，就算有，他肯定也是自己留着。
　　而他这个装备，还是他之前准备的时候，随便拿了一件e级的几乎没人要的四阶胸甲强化的。
　　……在四阶，f级的装备，和a级的估计一样稀少。
　　谁知道随便一件a-级的四阶战甲就让他们这样子？
　　不过……
　　这个效果倒是比他想的还要好。
　　林宇眯起眼睛，轻咳一声：
　　“现在，它还不属于你。”
　　领头人连忙抬起头，看着林宇。
　　他双手抱着战甲，几乎都不肯松手。
　　他一脸热切的看着林宇，开口道：
　　“这位大人，您说有什么事情？我洪力绝对刀 山火海，眉头都不皱一下！”
　　洪力没想过杀人夺宝。
　　开玩笑，能随后取出一件a-级四阶装备，让他们做任务的，会是个普通人？
　　他敢肯定，只要自己稍微有点异心，死都不知道怎么死的。
　　林宇见他热切的样子，微微一笑：
　　“还算不错。”
　　他看了一眼洪力，缓缓开口道：
　　“你手里的战甲只是定金。”
　　说着，他又取出了一柄巨剑，微微一笑：
　　“只要完成了任务，这柄a-级巨剑也是你的。”
　　洪力眼睛都红了，死死盯着林宇手里的巨剑。
　　他声音嘶哑颤抖：
　　“承蒙大人看得起！我洪力绝对不负所望！”
　　林宇一笑，收起了巨剑：
　　“很好，那现在我就说说我的任务。”
　　…………
　　一群黑色洪流在荒芜的大地上移动。
　　一个穿着漆黑战甲的空冥妖缓缓开口道：
　　“大人，我们往哪边走？”
　　沃兹沃思・莉娃面具后面的暗红色眸子扫过附近，沉默了下，她有些清脆的声音响起：
　　“继续前进。”
　　空冥妖战士一愣，随后有些犹豫的开口道：
　　“大人，在继续前进的话，我们可能会进入人类战争堡垒的警戒范围，可能会引出一些强者……”
　　他的话还没说话，发现沃兹沃思・莉娃正盯着他。
　　暗红色的眸子面无表情。
　　空冥妖战士咽了口口水，低下了头：
　　“……是。”
　　空冥妖战士转头，对着士兵们开口低吼：
　　“继续前进！”
　　众多士兵对视一眼，随后继续向前。
　　被围在中央的沃兹沃思・莉娃眯起了眼睛，眼中闪过一丝丝厉芒。
　　这是她第一次来到这种大型战场。
　　除了她之外，还有洛克・杰夫以及冈特・阿瑟两人。
　　作为三人同被称为天才，自然彼此直接有所较量。
　　这次的较量，正是看谁在战场上立的功劳大！
　　沃兹沃思自然知道进入人类战争堡垒的警戒范围，危险很大。
　　但是她有自己的底牌。
　　就算是被发现了。
　　逃跑不难。
　　至于其他人，那就看他们的命了。
　　在沃兹沃思的队伍继续向着人类战争堡垒方向移动时，空间波动了下，一道有些狼狈的身影出现在了空地上。
　　刚一出现，他就倒在了地上，不断喘息。
　　沃兹沃思和众多空冥妖战士都是转过头，有些警惕的看着突然出现的人。
　　在看到对方是个空冥妖时，他们原本警惕的心稍微放下了一些。
　　士兵首领上前，看着这个突然出现的空冥妖法师，低喝问道：
　　“你是什么人？！”
　　空冥妖法师喘着气，缓缓抬头，在看到这么多的士兵之后，他先是一愣，随后露出了激动的笑容：
　　“太好了，有救了，有你们在，我就活下来了。”
　　众人皱了皱眉。
　　沃兹沃思开口问道：
　　“你是什么人？怎么会跑到这里？”
　　空冥妖法师开口道：
　　“我叫冥凉，之前和几个同伴一起做游击队，没想到碰到了一个大型人类冒险团，我们一伙人，就只有我跑出来了。”
　　说着，他的脸上带着一丝心悸：
　　“不过，他们应该还在追杀我……”
　　听到了冥凉的话，沃兹沃思面具之后的眼睛微微眯起。
　　她深深看着冥凉，沉默了下之后，她缓缓开口道：
　　“那些人类在哪里？有多少人？”
　　冥凉看了看周围，随后指向了自己的身后方向。
　　“就在那个方向，人数太多了，我没太看清，应该有四五十人……”
　　他的语气有些惶恐。
　　沃兹沃思看着冥凉，在系统消息里缓缓开口：
　　“魏克利夫，去看看，是不是真的有四五十个人类。”
　　“是！”
　　气氛沉默了下来。
　　随后冥凉缩了缩脖子：
　　“你……你们不跑吗？”
　　沃兹沃思开口道：
　　“既然有四十多个人类，那为什么要跑？杀了不好吗？”
　　“啊？”冥凉先是一愣，随后点了点头，露出了一丝凶狠的表情：
　　“那我和你们一起！我的兄弟被他们杀死了！”
　　…………
　　而在冥凉和沃兹沃思说话的时候，一道乌云在天空之中移动。
　　没多久，他便在远处看到了一群职业者的身影。
　　那些职业者是人类，似乎在寻找着什么。
　　那朵乌云在空中观察了一眼地上的人类，随后缓缓飘了回去。
　　而地面上，一群人类职业者正在疯狂寻找着周围。
　　洪力的脸色狰狞：
　　“快！快找！找到了那位大人可是说了还要给我们一柄a-级巨剑的！”
　　“没……没有？怎么会没有？！”
　　“那位大人明明说，那个空冥妖就在这片区域！”
　　“继续找！他一定在！那位大人没必要骗我们！”
　　他们回想起了之前，那个穿着华丽银色法袍的英俊男子随意向他们展示了两件a-级四阶装备。
　　就算是四阶天才都求而不得的高级装备，在那位大人看来却仿佛垃圾一般。
　　随手就丢了一件给洪力。
　　只要找到了那个空冥妖法师，另外一柄巨剑也是他的！
　　这谁顶得住？！
　　“我们一定要找到！”
　　洪力脸色疯狂。
　　四阶的a-级装备！
　　多么珍贵！
　　如果有这么强大的装备，足够他们的战力提升一大截！
　　战力提升了，以后可以去更强大的秘境，获得更强大的装备，拥有更强的技能！
　　这怎么能不让他们疯狂？！.



第145章



　　沃兹沃思・莉娃的军团处。
　　沉默着的沃兹沃思突然眼睛一亮，转头看向了冥凉，声音带着一丝笑意：
　　“出发吧，你在前面带路。”
　　冥凉一愣，随后有些担忧：
　　“我一个人走前面？会不会太危险了？”
　　沃兹沃思眯起了眼睛：
　　“不会，放心走前面吧，我们在后面跟着的。”
　　其他一些空冥妖强者也是看着他，眼神冷酷。
　　冥凉一脸无奈：
　　“好吧。”
　　他慢慢起身，在外~面带着路。
　　作为职业者，他们-的速度都不满。
　　没多久，他们就穿过了山峰，裂谷。
　　走了好长一截路。
　　在后方，沃兹沃思等人始终保持着不远不近的距离跟着。
　　很快，他们来到了一片小山脉前。
　　冥凉向着小山脉见的一条裂谷走去。
　　空冥妖军队看了一眼沃兹沃思。
　　见沃兹沃思没有说话，自然也跟了上前。
　　沃兹沃思自然是知道冥凉是没有骗她的。
　　毕竟，她的保护者现在正在这个区域，看着那些人类呢。
　　而根据他的汇报，那些人类似乎确实是在找一个空冥妖法师。
　　这让沃兹沃思心里几乎已经放下了戒备。
　　她之所以让冥凉走在前面，也不过是为了以防万一罢了。
　　不管在什么时候，都需要把自己放在最安全的环境下。
　　这是冥夜祈祷者莉娃家族的格言。
　　裂谷很窄，只有五米多的宽度。
　　冥凉走在前面，沃兹沃思和她的空冥妖守卫跟在后面。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　空冥妖守卫战士的战靴落在坚硬的石板上，发出了碰撞声。
　　就在沃兹沃思等人走到了裂谷三分之一位置的时候，空间突然凝滞了一瞬。
　　强大无比的气息仿佛火山般喷发了出来。
　　在气息浮现的一瞬间，沃兹沃思等人脸色一变，就要有所动作。
　　然而就在这时，无形波动划过。
　　所有人都仿佛被强烈的困意包围，昏昏入睡。
　　沃兹沃思在第一时间使用了解控技能。
　　解控之后，沃兹沃思就要传送离开。
　　然而，在这时，她的脸色剧变。
　　她发现自己的技能不知道什么时候，竟然无法使用了！
　　禁魔……
　　沃兹沃思面具之下的眼中闪过恐惧无比的神色。
　　“不……”
　　轰轰轰轰轰……！！！
　　强烈的轰鸣声响起。
　　炽热无比的光涌现，蔓延。
　　将整个裂谷都包裹在内，足足数百米的区域！
　　沃兹沃思，一众空冥妖强者，还有走在前面的冥凉。
　　所有人都被吞没。
　　炽热的高温甚至让附近的岩石都融合了，周围的空气陷入了扭曲。
　　在远处的天空中，正在盯着那群人类的乌云突然一顿。
　　随后，一道乌黑的光线从乌云中射出，瞬间出现在了还在涌动的烈光上空。
　　那是一个看上去有些枯瘦，穿着乌黑法袍的空冥妖法师。
　　他此刻瞪大了眼睛，感受着下方恐怖的高温，眼中闪过一丝疯狂。
　　他的双手一张，狂暴的风雪凝聚，落在了火焰和烈光之上。
　　原本狂暴的火焰很快被扑灭，露出了里面的场景。
　　原本的裂谷已经消失不见。
　　形成了一个布满了暗红色熔岩的深坑。
　　在深坑的底部，还有一片破碎的面具碎片残留。
　　空冥妖法师伸手一招，那面具碎片出现在了他的手中。
　　他看着手里的碎片，双手不断颤动。
　　“该死！！是谁？！！”
　　他忍不住仰头咆哮，强大的气息涌动。
　　在不远处的一颗枯树树枝上，一只漆黑的乌鸦看了一眼咆哮的空冥妖法师。
　　乌鸦的身形变化，换做了穿着银白色法袍的英俊青年。
　　英俊青年微微一笑，空间波动，消失在原地。
　　…………
　　与此同时，原本正在疯狂寻找这那个所谓的空冥妖尸体的洪力等人也听到了远处传来的恐怖声响。
　　“怎么回事？”
　　“地面都在震动？”
　　他们抬头，看向了声音传来的方向。
　　随后，他们就看到，在不算太远的区域，那一片小山脉中，有一团恐怖的白光闪动。
　　那恐怖的白光带着强烈的气浪喷涌。
　　没多久，就连他们所在的位置都感觉有一股热风席卷而来。
　　所有人睁大了眼睛，面面相觑，一脸惊恐。
　　“那……那是什么？”
　　“连我们这里都能感受到这么强的动静……那威力该有多强？”
　　“……”
　　所有人都傻了。
　　“老……老大，要不我们走吧？再不走，说不定那里的人会来找我们麻烦啊。”
　　一个刺客忍不住开口了。
　　“对啊对啊，老大，走吧。”
　　其他人也是忍不住开口道。
　　洪力脸色不断变化，随后他一咬牙：
　　“别说了！再找一下！距离这么远呢！他们肯定不会注意到我们这边的。我们继续……”
　　他的话还没说完，眼前空间波动。
　　随后，一个穿着银白色长袍的英俊青年出现在了他们面前。
　　所有人一愣，睁大了眼睛。
　　洪力有些紧张的开口道：
　　“大……大人，再给我们一点时间……”
　　林宇看了他一眼，无形之力扩散。
　　顿时，所有人都感受到了一股无法抵挡的强大力量将他们向着林宇吸去。
　　所有人脸色剧变，一脸惊恐。
　　难道这位大人要杀他们？！
　　这一下，什么a-级装备，他们都不想考虑了。
　　“大人饶命啊！”
　　“大人绕了我吧！我上有小，下有老！”
　　“……”
　　林宇满头黑线。
　　这是被吓到神志不清了吧？
　　还上有小下有老。
　　他没有说话，取出了一个卷轴撕开。
　　群体传送卷轴。
　　下一刻，空间波动，所有人消失在了原地。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　在林宇带着洪力等人消失没多久。
　　空间再次波动了起来，那个乌黑法袍的空冥妖法师出现。
　　他的手里还拿着那块面具碎片，暗红色的目光扫过空地。
　　在发现竟然已经没人了之后，他的眼中怒火喷涌。
　　“不！！！”
　　该死！
　　魏克利夫心里惶恐又愤怒。
　　大小姐竟然在他的保护下死了！
　　他回去之后，必然会被处死的！
　　但是如果他不回去，他的家人全部都得死！
　　原本他想起了这群人类。
　　或许这里的一群人类会知道些什么。
　　如果能找到幕后真凶，或许他还能将功赎罪。
　　没想到，这群人类竟然消失不见了！
　　“该死！！这绝对是有图谋的！”
　　魏克利夫心里冰凉。
　　他发现，他竟然连是谁杀死了沃兹沃思・莉娃都不知道！
　　他已经没办法和莉娃家族交差了。
    ..... ....... 0
　　但是，即使如此，他也得回去受罚！
　　…………
　　距离那片荒野大约数十公里外的一片空地。
　　空间波动，林宇带着洪力等人出现。
　　洪力几人的脸上还带着残留的恐惧。
　　这时，他们发现约束着他们的无形之力消失了。
　　“大……大人……我们一定会找到那个空冥妖法师的！我们一定会的！”
　　洪力抬起头，满脸惊恐。
　　他原本以为林宇是因为他们没能找到那个空冥妖法师生气了。
　　林宇看了他一眼，随后笑了：
　　“不用了，他已经死了。”
　　“啊？”
　　所有人一愣，有点茫然。
　　随后，洪力想到了什么，睁大了眼睛，看着林宇的眸子中满是敬畏。
　　之前的那个大爆炸！
　　难道是这位大人搞出来的？！
　　他的心里一阵颤抖。
　　嘶……
　　还好他一开始没有起歹念。
　　不然的话，他现在可能就只剩下灰了吧？
　　不，可能连灰都剩不下了。
　　不仅仅是洪力，其他人似乎也想到了这一层。
　　所有人一脸敬畏的低下头，不敢多看林宇一眼。
　　林宇有些疑惑的看了他们一眼。
　　不知道他们怎么突然这副样子。
　　不过，他也没多说什么。
　　只是微微一笑：
　　“既然人已经死了，那任务结束，那个战甲归你了。”
　　说着，林宇转身，向着远处走去。
　　这时，洪力回过神。
　　他的眼中满是惊喜。
　　看着林宇的背影，连连点头：
　　“多谢大人的赏赐！多谢大人的赏赐！”
　　林宇没停下来，背对着他们挥了挥手，身体慢慢化作幻影消失不见。
　　虽然对这次的计划，他有不小把握，被他找的这些人一般也不太可能出现危险。
　　但是，凡事无绝对。
　　若是出现意外，他们显然就凉了。
　　之前的那个装备，也算是被他们担风险的报酬。勺.

第146章



　　圣菲壁垒。
　　住宿的酒楼内，一间豪华的房间。
　　有惊讶的声音响起：
　　“你说什么？！沃兹沃思死了？！”
　　一个穿着漆黑战甲的空冥妖站了起来。
　　他的脸上带着明显的惊愕，显然是对于这个消息有些不敢相信。
　　在系统消息的对面，一道悠然的声音响起。
　　“阿瑟，你还是不动脑子啊。死了，好友列表里的好友状态就黑了。
　　这么简单你都不知道？”
　　冈特・阿瑟回过神。
　　他连忙查看了下自己的好友状态，随后发现原本属于沃兹沃思・莉娃的名字真的黑下去了。
　　冈特・阿瑟脸色冰冷，浮现出一抹狰狞，双手紧紧握拳：
　　“该死……到底是谁做的？！我要杀了他全族！！”
　　“哈……一早就听人说你冈特・阿瑟喜欢沃兹沃思，看来是真的了。”
　　对面的声音带着几分笑意。
　　冈特・阿瑟的脸色一滞，随后有些颓然的坐倒在沙发上，双手抱着头，脸上浮现出了痛苦的神色：
　　“那有这么样？现在她人都死五七三了。”
　　对面的声音沉默了下。
　　随后，有些严肃的缓缓开口道：
　　“我找人去问了沃兹沃思的守护者，他也没看到到底是谁做的。
　　对方布置了很强的陷阱，一击必杀。
　　那个人准备的很充分，不然，以沃兹沃思的实力，想逃应该没什么问题才对。”
　　冈特・阿瑟沉默地听着。
　　对面的声音再次开口道：
　　“对方可能是从冲着我们来的，最近出去狩猎得注意下安全了。”
　　冈特・阿瑟缓缓抬起头，眼中闪过一丝冰冷杀意：
　　“你是说，对方可能会来找我们？”
　　“怎么？你想问沃兹沃思保持？”
　　冈特・阿瑟没说话，只是握紧了拳头，手上的暗红色纹路狰狞流转。
　　对面轻呵了一声：
　　“那你得注意，别到时候把自己给搭进去了，对方来者不善。”
　　冈特・阿瑟沉默了下，随后点了点头：
　　“谢谢你了，杰夫。我欠你一个人情。”
　　黑夜法师洛克・杰夫笑意满满的声音响起：
　　“那倒不用，就算我不说，用不了多久，你也会收到消息的。”
　　“好了，我该准备继续出发狩猎了，发现一队目标……嘿~~没想到竟然还有六阶，赚到了。”
　　洛克・杰夫的声音消散，冈特・阿瑟依旧坐在沙发上，仿佛雕像一般。
　　气氛沉默了片刻之后，一道黑影出现在了冈特・阿瑟的身边。
　　那是一个穿着暗红色皮甲的刺客。
　　他的脸上多了些皱纹，看上去有点苍老。
　　他低头看着冈特・阿瑟：
　　“少爷，您没事吧？”
　　冈特・阿瑟吐了口气，微微抬起头，看了一眼面前的守护者：
　　“没事，只是有点心里不舒服。”
　　刺客沉默了下，开口道：
　　“少爷放心，有我在，没人能伤害得了你。”
　　“冥魂，我相信你。”
　　冈特・阿瑟对于冥魂的话深信不疑。
　　毕竟，他的守护者冥魂，可是七阶巅峰，完成了三次帝皇试炼，四次王者试炼的强者！
　　就算是在战场上，也足以独当一面！
　　就算是在阿瑟家族，也算是一个强者了。
　　若非是这次冈特・阿瑟要来战场，过于危险。
　　冥魂也不会被派来做他的守护者。
　　冈特・阿瑟缓缓开口道：
　　“冥魂，我想报仇。”
　　冥魂沉默，随后缓缓开口道：
　　“我的职责是保护少爷您的安全。”
　　冈特・阿瑟沉默，随后开口道：
　　“如果我命令你呢？”
　　冥魂这次沉默的时间更长了几分。
　　他缓缓开口道：
　　“在确定附近没有威胁的时候，有机会我会出手。”
　　冈特・阿瑟吐了口气，随后缓缓站了起来。
　　“出发吧？”
　　冥魂一愣：
　　“去哪里？”
　　冈特・阿瑟露出了一丝笑容：
　　“当然是出狩猎，难道我们坐在酒店里，那些人类会自己死吗？”
　　冥魂也觉得自己似乎问了一个愚蠢的问题。
　　他缓缓弯腰以示歉意，随后深吸隐没，消失在空气中。
　　就在这时，房间门突然被敲响。
　　冈特・阿瑟转头看了过去：
　　“进来。”
　　房门打开，一个穿着法袍的空冥妖开口道：
　　“少主，有个战士想见您，说是希望能做您的追随者。”
　　冈特・阿瑟一挑眉，有了几分兴趣：
　　“哦？我这里可不是垃圾场，实力怎么样？”
　　法师挑了挑眉，开口道：
　　“四阶战士，一次帝皇试炼，三次王者试炼，很强。”
　　冈特・阿瑟目光闪动了下，眯起了眼睛：
　　“确实不错，够资格做我的追随者了。”
　　就在这时，他想到了什么，开口道：
　　“你去告诉他，想要成为我的追随者，需要完成一项考验。让他去调查沃兹沃思的死因，只要发现一条有用的线索，就可以。”
　　空冥妖法师先是一愣，瞪大了眼睛，有些茫然。
　　沃兹沃思……
　　是沃兹沃思・莉娃？！
　　她死了？？？
　　空冥妖法师一脸震惊。
　　他偷偷看了一眼冈特・阿瑟，见自己的少主面无表情，也不敢多问。
　　他点了点头：
　　“是！”
　　随后，他便转身离开。
　　…………
　　酒店会客厅。
　　库里斯特坐在沙发上，有些坐立不安。
　　他边上的茶几上放了一杯茶，茶叶漂浮，他连一口都没喝。
　　就在这时，会客厅大门打开，之前的那个空冥妖法师走了进来。
　　看到空冥妖法师，库里斯特眼睛一亮，连忙站起来迎了上去：
　　“莫雷大哥，冈特大人怎么说？”
　　莫雷・迪亚斯看了一眼眼前的战士，露出了一丝笑容：
　　“少主同意了. .......”
　　“真的？！”
　　库里斯特露出了惊喜的神色。
　　就在这时，莫雷・迪亚斯开口道：
　　“你先别激动，少主给了你一项任务。只要完成了这项任务，你才能真正算是少主的追随者。”
　　听到这话，库里斯特一本正经的点头：
　　“莫雷大哥，你说吧，不管是什么任务，我一定会完成的。”
　　莫雷・迪亚斯眼神诡异。
　　他开口道：
　　“少主让你去调查沃兹沃思的死因，只要有一条消息，就承认你的身份。”
　　库里斯特一脸激动的点头：
　　“没问题，调查沃兹沃思的死因是吧……”
　　他突然僵住了。
　　然后，库里斯特睁大了眼睛，一脸茫然的看着莫雷・迪亚斯。
　　他咽了口口水，声音有些放空：
　　“莫，莫雷大哥……你是说沃兹沃思・莉娃大人的……死因？！”
　　说出最后两个字的时候，他的声音都是颤抖的。
　　满脸的不敢置信。
　　莫雷・迪亚斯现在心里也是十分懵逼。
　　但是在库里斯特这个以后可能成为他的后辈的空冥妖面前，他还是很好的保持住了自己的威严。
　　他面无表情的扫了一眼库里斯特，缓缓开口道：
　　“怎么？难道我说的不够清楚吗？就是沃兹沃思・莉娃大人的死因。”
　　“怎……怎么会？！”
　　库里斯特睁大了眼睛，眼中满是震惊。
　　就在昨天！
　　就在昨天他还在邪月战争壁垒看到沃兹沃思意气风发的离开了驻地。
　　结果，短短一天时间。
　　她竟然就死了？！
　　她的那些守军呢？?
　　那些守军在哪里？？
　　他一脸懵逼。
　　“怎么样？有什么疑问吗？”
　　就在库里斯特失神的时候，莫雷的身影响起。
　　库里斯 特这才回过神来。
　　他连忙摇了摇头，一脸坚定道：
　　“莫雷大哥你放心，我会好好找线索的！”
　　莫雷满意的点了点头：
　　“加油，别让少主和我失望。”
　　“我会的！”
　　库里斯特和莫雷・迪亚斯告别，离开了酒楼。
　　他看着来来往往的职业者，忍不住叹了口气。
　　昨天还为了追随强者，来到了圣菲壁垒。
　　没想到今天又要回去了。
　　而且，竟然还是去调查那位沃兹沃思・莉娃的死因。
　　真是世事无常啊……
　　对了……
　　库里斯特想起了一件事。
　　不知道冥凉兄弟怎么样了？
　　我现在已经算是有了门路了。
　　如果回去碰到冥凉兄弟的话，倒是可以介绍给少主认识。
　　像冥凉兄弟这样的勇士，一定能得到少主的赏识！
　　库里斯特笑了笑，随后向着城外走去。
　　圣菲壁垒城门。
　　林宇已经化作了新的空冥妖，刚好检查入城。.





第147章



　　林宇慢悠悠的在街上走着，一边打量着圣菲城。
　　就在这时，他的脸色一变，露出了古怪的神色。
　　在前面，他竟然看到了一个熟人。
　　库里斯特。
　　对了，这人好像说他来圣菲壁垒找冈特・阿瑟？
　　林宇嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　他漫步来到了库里斯特的必经之路。
　　在库里斯特经过的时候，林宇轻叹了口气：
　　“哎……不知道冈特・阿瑟大人在哪里……”
　　原本路过的库里斯特听到了这话，脚步停顿，眉头微皱，转头看向了林宇。
　　他上下打量着眼前的空冥妖。
　　“你找冈特・阿瑟大人？”
　　林宇现在变化的空冥妖已经不是昨天的冥凉。
　　库里斯特自然不认识。
　　林宇看了他一眼，一副义正言辞的样子：
　　“对啊，我想加入冈特・阿瑟大人的麾下，追随着冈特・阿瑟大人击杀那些该死的人类！”
　　“人类就没有一个好东西！”
　　听着林宇义愤填膺的话语，库里斯特脸色顿时缓和了下来。
　　他看着林宇的声音多了几分和善，用力点了点头：
　　“对！你说得对！我们要为了空冥深渊而战！为了大帝而战！”
　　林宇点头，表示赞同。
　　在昨天的时候，他已经差不多了解库里斯特是个怎么样的空冥妖17了。
　　稍微说几句投其所好的话，一下就获得了库里斯特的好感。
　　多单纯善良的一个空冥妖啊……
　　这时，林宇轻叹了口气：
　　“可惜，我不知道冈特・阿瑟大人在哪里……投效无门啊。”
　　库里斯特看了看有些无奈的林宇，沉默了下。
　　随后他一咬牙，开口道：
　　“兄弟，别急，我有门路！”
　　林宇眼睛一亮，看向了库里斯特：
　　“兄弟，难道你认识冈特・阿瑟大人？”
　　库里斯特有些得意的仰起头：
　　“我正要去为少主办事！要不，你跟我一起去办？办成了这事，我就向少主引荐你！”
　　库里斯特觉得，调查沃兹沃思・莉娃大人死因这个任务可能并不太安全。
　　他知道自己有几斤几两的。
　　沃兹沃思・莉娃这样的天才，都死了。
　　如果他碰到了那个凶手，还能活命？
　　但是如果他找个人在明处探测，而他自己偷偷在暗处，安全性就会大大提高了。
　　眼前这个人，显然是个好人选。
　　库里斯特看着眼前的空冥妖，为自己的机智点赞。
　　这位空冥妖一脸激动：
　　“真的？你真的愿意为我引荐？！”
　　库里斯特露出了一丝笑容：
　　“当然是真的！”
　　“说吧！什么事？我一定尽力办到！”
　　林宇把胸口拍的啪啪作响。
　　库里斯特露出了一丝笑容：
　　“好！”
　　随后他看了看周围，有些警惕的开口道：
　　“跟我来！”
　　他拉着林宇来到了一处无人的小巷。
　　林宇有些疑惑：
　　“兄弟，怎么了？这么紧张兮兮的。”
　　库里斯特一脸严肃：
　　“少主要我去办的可不是一件小事。”
　　林宇心里一跳，看着库里斯特。
　　不是小事？
　　难道是针对人类的攻击计划？
　　林宇连忙问道：
　　“是什么事？”
　　库里斯特一本正经：
　　“兄弟，你知道沃兹沃思・莉娃大人吗？”
　　林宇一愣，点了点头开口道：
　　“知道，怎么了？”
　　库里斯特压低了声音，一字一顿，仿佛在说什么重大秘密一般，对着林宇开口道：
　　“沃兹沃思・莉娃大人死了！被人暗杀了！”
　　林宇：“……”
　　他的心里一下子就复杂了。
　　他当然沃兹沃思・莉娃死了。
　　杀她的人还就在你面前呢哥们……
　　这时，林宇想到了什么，看着库里斯特：
　　“兄弟，你说的任务，难道是和沃兹沃思・莉娃大人的死亡有关？”
　　库里斯特点了点头：
　　“对，少主让我去找关于沃兹沃思・莉娃大人死亡的线索。怎么样？如果你愿意帮我的话，完成了任务，我就给你引荐少主！”
　　林宇沉默了下，随后看着库里斯特，目光闪动。
　　犹豫了下之后，开口道：
　　“兄弟……我好像知道一些线索。”
　　库里斯特一开始有点没反应过来。
　　随后，他身体一僵，睁大了眼睛，死死盯着林宇：
　　“你说什么？！你知道你在说什么吗？？”
　　林宇点了点头：
　　“我知道，就在昨天的时候是吧？当时我也在邪月堡垒外的荒野上。
　　沃兹沃思大人和她的军队就从我的边上过去，然后没多久，他们前往方向的小山脉就爆炸了。
　　如果不是你说的话，我都不知道，原来那是沃兹沃思大人他们死了！”
　　林宇说的都是真话。
　　当时的那个分身还被一起炸死了呢。
　　库里斯特呼吸沉重。
　　他死死看着林宇，目光闪动，似乎在判断林宇是不是在说谎。
　　沉默了下之后，他缓缓开口道：
　　“你有什么证据证明你说的是真的？”
　　林宇思索了下，缓缓开口道：
　　“当时那个小山脉爆炸之后还有风雪出现，把火焰熄灭了，我想看到的人应该不多。”
　　“哦，对了，我还看到他们前面有一个法师，他们是跟着那个法师走的。”
　　库里斯特沉默了下来。
　　随后，他打量了下林宇：
　　“你先跟我去见少主，看看少主怎么说。”
　　林宇顿时露出了惊喜的神色：
　　“好！”
　　“你等等，我和人联系下。”
　　说着，库里斯特开始联系起了莫雷・迪亚斯。
　　…………
　　冈特・阿瑟正带着一群追随者离开了酒店，打算去野外狩猎人类。
　　其中，莫雷・迪亚斯也在。
　　就在这时，莫雷・迪亚斯收到了消息。
　　他看了一眼是库里斯特发来的。
　　“莫雷大哥，我碰到了一个声称见到沃兹沃思・莉娃大人被暗杀的人。”
　　听到这话，莫雷・迪亚斯脚步停了下来，愣在了原地。
　　他呆呆看着库里斯特发来的消息。
　　这么快？！
　　他不是才刚出去么？
　　“怎么了？莫雷。”
　　见莫雷停了下来，边上的一个射手忍不住开口问道。
　　其他几人和冈特・阿瑟也都看了过来。
　　莫雷・迪亚斯回过神来。
　　他看了一眼众人，随后看向了冈特・阿瑟，开口道：
　　“少主，你之前吩咐我让那个人去办的事情，现在已经有了点眉目了。”
　　听到这话，其他人一脸疑惑。
　　他们不知道是什么事情。
　　而冈特・阿瑟确实脸色微凝。
　　他也是有些惊讶的看了一眼莫雷・迪亚斯。
　　“这么快？可靠么？”
　　莫雷・迪亚斯也是苦笑：
　　“我也不知道，他刚给我发来的消息。
　　……说是碰到了一个目睹了过程的人。”
　　冈特・阿瑟沉默了下来。
　　而边上的众人则是面面相觑。
　　他们两个 在说什么？
　　沉默了下之后，冈特・阿瑟缓缓开口道：
　　“让那个人带目击者过来吧，先看看。”
　　莫雷・迪亚斯点了点头：
　　“是！”
　　他对着库里斯特发了消息。
　　其他人这才有些忍不住。
　　一个女性空冥妖刺客好奇问道：
　　“少主，你和莫雷在说什么啊？”
　　冈特・阿瑟看了一眼好奇的一种追随者，也没过多隐瞒。
　　这些追随者本身就是天才。
　　未来也是他的心腹。
　　他开口道：
　　“沃兹沃思・莉娃死了，我让莫雷找人去查，现在似乎有了结果。”
　　“什么？！沃兹沃思……莉娃大人竟然死了？！”
　　一众追随者不敢置信。
　　冈特・阿瑟点了点头，目光冰冷：
　　“嗯，死了。”
　　众多追随者面面相觑。
　　他们和冈特・阿瑟的关系密切，或多或少都知道一点冈特・阿瑟对沃兹沃思・莉娃的心思。
　　没想到，现在人没了。
　　这多坑爹啊。
　　“我会给沃兹沃思・莉娃报仇的。”
　　冈特・阿瑟脸色冷酷，开口道。
　　其他人对视一眼，开口道：
　　“我等愿意追随少主，少主的敌人就是我们的敌人！”
　　…………
　　小巷内。
　　库里斯特受到了莫雷・迪亚斯的消息，眼睛一亮。
　　他转头对着林宇笑道：
　　“好了，少主愿意见我们了。希望你可没说谎。
　　不然你就死定了你知道吗？”
　　林宇连忙笑道：
　　“自然不会说谎的，兄弟你放心。”
　　库里斯特这才满意点头。
　　“走吧。”
　　两人离开了小巷，向着莫雷・迪亚斯发给他的坐标方向移动。.


第148章



　　没多久，库里斯特就带着林宇来到了来到了莫雷・迪亚斯指的坐标位置。
　　冈特・阿瑟等人因为库里斯特要带着林宇过去，也就没有继续往城门前进。
　　而是打算在街边等着。
　　库里斯特见到冈特・阿瑟，眼中闪过一丝激动。
　　讲道理，这也是他第一次见到冈特・阿瑟。
　　之前都是被莫雷・迪亚斯给打发走了。
　　他连忙小跑了两步，来到了冈特・阿瑟面前，有些得意的邀功：
　　“少主！我把人给您带来了。”
　　边上的莫雷・迪亚斯眉头微皱，看了一眼得意的库里斯特。
　　觉得这人有点过分。
　　要交接也得想来找他，然后他和少主说才对。
　　一下子，莫雷・迪亚斯对库里斯特的感官就变差了不少。
　　冈特・阿瑟看了一眼库里斯特，转头看向了同样小跑过来的林宇，上下打量一番：
　　“你就是目击者？”
　　林宇也是看了看冈特・阿瑟。
　　冈特・阿瑟的身材比起一般的空冥妖要高大几分，全身穿着漆黑战甲，手里还拿着巨剑。
　　暗影剑士，一看就是近战能力很强大的职业者。
　　看看能不能找个机会，跟着他们一起出场，寻找机会出手。
　　他的心里暗自思量，脸上带着一丝笑容：
　　“是的，冈特・阿瑟大人。”
　　冈特・阿瑟笑着开口道：
　　“先加个好友吧。”
　　林宇：“？？？”
　　啊这……
　　他的人有点懵。
　　虽然他有变形术，可以变成空冥妖。
　　但是他的本质还是人类啊。
　　系统也不会跟着改变。
　　如果加好友的话，那不就暴露了么？
　　见林宇愣了下，冈特・阿瑟眯起了眼睛，眼中闪过一丝厉芒。
　　“怎么，有问题？”
　　其他人也是不满的看着林宇。
　　“少主要加你好友，是看得起你。”
　　林宇微微一笑：
　　“大人，没问题。”
　　说话间，林宇取出了一个暗蓝色的石头，一个浅白色的石头，几个通红的石头丢了出来。
　　禁魔石符（s-）
　　启动之后，可以是一定范围内的目标禁魔。
　　效果视目标等级而定。
　　使用条件：二阶巅峰，全属性30000点。
　　金焰爆裂石（s-）
　　输入魔法值后爆裂，对一定范围内造成100万点火焰伤害。
　　使用条件：二阶巅峰，智力15000点。
　　安眠符文石（s-）
　　启动之后，使一定范围内的目标陷入安眠。
　　效果视目标等级而定。
　　使用条件：二阶巅峰，全属性30000点。
　　这三种也是昨天林宇用来埋伏沃兹沃思的物品。
　　全部都是s-级别的强大特殊物品！
　　而且还是二阶的！
　　这种强大的特殊物品，若非是林宇有千倍增幅可以增幅出来。
　　诸天万界几乎难以出现。
　　二阶s-物品的价值，是四阶a级完全没办法比的。
　　为了把这些东西准备好，林宇可是花费了不少的力气。
　　最起码消耗了数十亿的经验。
　　在符文石丢出来的一时间，嗡鸣声响起。
　　无形的波动扩散，同时金焰爆裂石也有强大的气息涌动。
　　几乎在瞬间，所有人瞪大了眼睛，瞳孔剧烈收缩。
　　他们本能的想要向着外面跑。
　　然而，无形波动让他们的身体一沉，陷入沉睡。
　　尽管在场的都是天才，在一瞬间就使用了解控技能接触了沉睡状态。
　　但是，那恐怖的金焰已经爆发了出来。
　　所有人的脸上都浮现出了绝望的神色。
　　就在这时，一个脸色苍老的空冥妖刺客出现在了众人之间。
　　他的身上有一道道黑雾流转。
　　卷起了冈特・阿瑟和他附近的几个追随者，瞬间冲了出去。
　　速度几乎和闪现无异，极快！
　　守护者・冥魂。
　　在冥魂带着冈特・阿瑟和他的几个追随者冲出了数百米之后。
　　他们的身后，白光和烈焰爆裂了开来。
　　轰！！！！
　　轰鸣声伴随着强大无比的气浪和火焰涌动。
　　方圆数百米的范围内，街道，房屋，行人，全部都被笼罩在内。
　　冥魂感受到身后传来的恐怖气息，苍老的脸上浮现出了一抹凝重的神色。
　　他低吼一声，一道道黑雾涌动，将他和冈特・阿瑟几人包围在内。
　　火浪和黑雾碰撞。
　　黑雾剧烈波动，从原本的漆黑浓郁变得暗淡。
　　冥魂的脸色一下变得苍白了几分。
　　他没敢停止，继续跑了数百米，火浪的范围已经在后方，无法威胁到他。
　　他这才停了下来。
　　看着前方那熊熊燃烧的恐怖火焰，以及那令人窒息的高温。
　　冥魂的脸上露出了一丝心悸的神色。
　　就算是他正面挨一波这东西，恐怕也不好受。
　　太可怕了！
　　那到底是谁？！
　　他看了一眼边上的黑雾，将黑雾散去，露出了冈特・阿瑟和另外三个空冥妖追随者。
　　至于其他的追随者，包括莫雷・迪亚斯和库里斯特，全部都还在火焰之中。
　　出来的冈特・阿瑟和其他三个空冥妖追随者脸上还残留着绝望和恐惧的神色。
　　在发现火焰已经威胁不到他们的时候，他们的脸色才好看了一点。
　　这时，火焰开始缓缓平息，露出了里面的场景。
　　原本的街道，房屋，全部消失不见，露出了一个方圆近百米的巨大深坑。
　　深坑内部有赤红色的岩浆流淌，深坑的边缘还有一道道蛛网般的裂痕，向着四面八方扩散。
　　同样的，也有一股股岩浆顺着裂痕流淌。
　　至于原本里面的人，此刻更是已经彻底消失不见。
　　不管是冥魂，冈特・阿瑟，三个追随者，还是附近躲过一劫的路上，此刻都是一脸惊骇的看着这场景。
　　这个威力太大，太吓人了。
　　就在他们惊骇莫名的时候，远处，又是一个通红的石头丢了过来。
　　这动静顿时就引起了所有人的注意。
　　众人睁大了眼睛。
　　卧槽尼玛！
　　还来？！
　　“跑！～「！”
　　所有人疯狂逃跑。
　　而冥魂则是二话不说，带着冈特・阿瑟几人消失在原地。
　　轰！！
　　又是轰鸣声响起。
　　不过这一次只有一个，造成的威力倒是没那么大。
　　仅仅只是覆盖了近百米而已。
　　爆炸之后，或许是见没什么效果。
　　在远处，一道穿着黑袍的人影腾空而起，全身有微风缠绕，瞬间向着远处飞去。
　　看到这一幕，几乎所有人都抬起了头。
　　冈特・阿瑟脸色狰狞：
　　“．「冥魂！一定是那个刺客！快去杀了他！一定要杀了他！”
　　仅仅是沃兹沃思死了也就算了！
　　就在刚才，他的追随者死的就只剩下三个了！
　　这可是他未来的班底！
　　是他花费了近十年时间，一点一滴慢慢收集来的！
　　竟然就这么一下子功夫，都快死完了！
　　这让他近乎疯狂。
　　冥魂沉默了下，有些犹豫。
　　“少爷，对方可能会有同党……”
　　“怎么可能？！圣菲驻军强者马上就要来了！他不敢停留！”
　　冈特・阿瑟粗暴打断了冥魂的话。
　　“快去！不然被他跑了！”
　　冥魂一想，也是。
　　随后，他点了点头，身体腾空而起，化作一道黑光，向着远处的那道黑袍人影追了过去。
　　冈特・阿瑟脸上满是冰冷狰狞。
　　死死盯着冥魂离开的方向。
　　仿佛要看到冥魂将那个黑袍人击杀。
　　然而就在这时，一处无人废墟中，一只黑猫缓缓蠕动，化作了一个穿着黑袍的法师。
　　兜帽下，露出了一张看上去平平凡凡的人类的脸。(李赵好)
　　他看了一眼从远处靠近的几道光芒，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　他取出了一个卷轴，撕开。
　　强效魔法增幅卷轴（s+）
　　使用之后，你的下一个魔法效果最多将会被增幅至原来的十倍。
　　使用条件：二阶巅峰，智力值30000点。
　　他伸出右手，对着冈特・阿瑟一点。
　　炎阳涡流。
　　远处，听到动静的空冥妖强者正飞过来。
　　在空中的他们也看到这一幕，都是瞪大了眼睛，满脸惊骇。
　　“小心！！”
　　为首的一个空冥妖战士咆哮了起来。
　　冈特・阿瑟和三个追随者回过神来。
　　他们转头，有些疑惑。
　　然而就在这时，炎阳涡流浮现，狂暴的火焰瞬间吞没了他们。
　　足有两百多万的恐怖伤害浮现。
　　短短瞬间，冈特・阿瑟和他的两个追随者就化作了灰烬声。
　　“不！！！”
　　几个空冥妖强者怒吼一声，转头看向了黑袍法师的方向。
　　长相平凡的黑袍法师拂胸，对着他们微微欠身，后退一步，身体隐没入废墟黑暗之中。
　　仿佛完成了属于自己的演出，从舞台中优雅退场。.

第149章



　　咻！！
　　气浪涌动，几个空冥妖强者出现在了林宇之前离开的地方。
　　他们看向了废墟的阴影处，那里已经空无一人。
　　“该死！！”
　　为首的战士看了一眼之前冈特・阿瑟所在的位置，灰烬都已经消散了。
　　他忍不住低吼一声。
　　“找！一定要给我找到人！！”
　　几个空冥妖的强者全部冲天而起，开始寻找了起来。
　　…………
　　圣菲壁垒远处的空中。
　　穿着黑袍的法师不断传送。
　　每次传送都有数公里的距离。
　　传送冷却的间隙，他全身有微风流转，托着他继续向前飞去。
　　他的速度很快。
　　但是，身后那道黑色流光的速度更快。
　　即使黑袍法师不断使用传送，都还是被那道黑色流光不断接近。
　　就在这时，黑袍法师突然停在了空中，不再向前。
　　冥魂看着停下来的黑袍法师，脸上闪过一丝疑惑。
　　他快速划过空气，出现在了黑袍法师的身前。
　　“你是什么人？！”
　　他那苍老的声音有些嘶哑，死死盯着黑袍法师。
　　就在这时，黑袍法师抬起头，露出了只有一张嘴巴，没有眼睛也没有鼻子的无面脸庞。
　　无面法师的嘴角扬起，似乎在微笑。
　　他的声音带着一丝愉悦：
　　“你猜猜看？”
　　说完话，无面法师的身体爆炸开来，化作一团水雾消散。
　　看到这一幕，冥魂瞳孔一缩，睁大了眼睛。
　　“是分身？！ ”
　　他顿了下之后，想到了什么，脸色剧变：
　　“糟糕了！少爷！”
　　他连忙打开了好友栏，想要给冈特・阿瑟发消息。
　　这时，他的身体突然一震，整个人呆愣在了原地。
　　好友栏里，冈特・阿瑟的好友信息不知道从什么时候暗淡了下去。
　　…………
　　人类驻地。
　　红恒堡垒的一处无人小巷内。
　　穿着灰白色法袍，脸色微胖，带着和蔼笑容的男子缓缓浮现。
　　正是林宇变化而成的罗大力。
　　林宇看了一眼有些昏暗的小巷，微微一笑，表情愉悦。
　　“还有最后一个了。”
　　老实说，原本林宇定好的暗杀计划，是在他跟着冈特・阿瑟他们一起出了城之后，然后寻找机会给出致命一击。
　　之前在战争堡垒中的暗杀，只是林宇被发现之后的备用方案。
　　对于林宇来说，在对方的战争堡垒中完成暗杀，还是会有一丝丝的风险。
　　毕竟，一个战争堡垒，肯定是有几个强者在驻守的。
　　他也不知道那几个强者在哪里。
　　如果提前赶到的话，那就是意外了。
　　虽然，即使那些强者赶到，想要保护冈特・阿瑟，林宇也还有别的底牌。
　　但是，这种不确定性，林宇不太喜欢。
　　所幸也没出什么波折，很轻松就完成了击杀。
　　伸了个懒腰，林宇愉悦的哼着小调走出了小巷。
　　…………
　　呜呜呜呜~~
　　荒野上，黑色的阴影风暴涌动，惨叫声从风暴之中响起。
　　片刻之后，惨叫声缓缓平息下来。
　　风暴也随之缓缓消散。
　　风暴消散之后，一具具人类职业者的尸体躺在地上。
　　看上去凄惨无比。
　　一个身材有些矮小，穿着黑色法袍的空冥妖法师缓缓收回了法杖。
　　黑夜法师，洛克・杰夫。
　　边上的几个空冥妖强者露出了笑容：
　　“少主，您的实力又提升了，这样下去，用不了多久，就可以开始第五次神灵进阶了。”
　　听到这话，洛克・杰夫嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　就在他打算说话的时候，空间波动了下。
　　一个穿着黑袍的空冥妖法师出现在他们的面前。
　　洛克・杰夫看了一眼脸色有些不对劲的空冥妖法师，微微一愣：
　　“怎么了？莫姆。”
　　莫姆・爱曼纽，洛克・杰夫的守护者。
　　莫姆一脸凝重：
　　“少爷，冈特・阿瑟少爷死了。”
　　洛克・杰夫等人脸色一变。
　　“什么？！冈特那家伙死了？！”
　　洛克・杰夫一脸不敢置信的惊呼了出来。
　　莫姆・爱曼纽点了点头：
　　“和沃兹沃思・莉娃小姐一样，应该是受到了同一拨人的袭击！根据圣菲壁垒的镇守督军冥曼的话，出手的是一个人类法师，实力很可能有七阶的程度！”
　　“是人类做的？”
　　洛克・杰夫脸色难看。
　　“不一定。”
　　莫姆・爱曼纽摇了摇头，苦笑了声：
　　“少爷您知道的，我们空冥妖也有不少人类投靠的，其他种族也是，可能是投靠了我们空冥妖或者是其他种族的人类做的，用来栽赃也不一定。
　　我们都不得而知。”
　　“现在，沃兹沃思・莉娃小姐和冈特・阿瑟少爷死亡的消息已经传回帝都了。莉娃家族和阿瑟家族已经沸腾了。老爷让我先把你带回酒店，等他派更强者来接你。”
　　莫姆・爱曼纽开口道。
　　洛克・ 杰夫眉头一皱：
　　“你的意思是，他还会来杀我？！而且我还得躲起来？！躲一个人类？？”
　　他的语气十分不满。
　　莫姆・爱曼纽苦笑一声：
　　“少爷，对方的实力可能有七阶，而且不止一个人，我一个人或许无法护持您的安全。”
　　洛克・杰夫眉头皱的更紧了。
　　见洛克・杰夫眉头紧张，不说话，莫姆・爱曼纽看了一眼边上的一些还处于震惊状态的追随者，开口道：
　　“少爷，就算我能保护得了您的安全，您的追随者如果有所损失的话，您难道忍心吗？”
　　这话让洛克・杰夫微微我了握拳。
　　“少主让我们怎么样？我们就怎么样？”
　　一个空冥妖骑士踏前一步，开口道。
　　一个射手有些担忧：
　　“不过，我还是希望少主能听守护者阁下的话，您的安全是最重要的。”
　　“对啊，少主，您忍一时，等未来实力强大了，完全能更好的主宰战场！”
　　一个牧师点了点头，附和道。
　　见自己的追随者也是一个个劝说他。
　　洛克・杰夫叹了口气：
　　“那好吧，回去吧。”
　　“少爷英明！”
　　“少主英明！”
　　之后，莫姆・爱曼纽就没有离开。
　　他警惕的带着洛克・杰夫和他的一众追随者回到了阿尔托纳战争壁垒。
　　在酒店里安定了下来。
　　等待着他们家族的强者来接应他们。
　　…………
　　阿尔托纳战争壁垒的军方驻地。
　　督军迪尤尔・埃利斯眉头紧皱，看着边上的副督军多德・罗恩，以及战争堡垒守卫官冥库。
　　“那个还不知道是谁的刺客，已经暗杀了两个大家族的天才了！现在，他或者是他们的目标，一定是洛克・杰夫少爷，我们一定要保护好他！”
　　“不然的话……杰夫家族怪罪下来，我们就等着受罚吧！”
　　多德・罗恩和冥库脸色凝重，都是点了点头。
　　其他两个战争堡垒的长官，现在可不好过。
　　他们可不想自己成为下一个。
　　迪尤尔・埃利斯缓缓开口道：
　　“那个刺客团队，初步可以确认，有一个法师，这个法师掌握了变形术，可以变化成空冥妖的样子，潜入到我们的战争壁垒。”
　　“除此之外，他很可能拥有一种强大诡异的分身类技能，之前把冥魂引开的就是个分身。当然，这个分身类技能也可能是那个法师的同伙拥有的技能。”
　　“除此之外，那个法师还拥有不少强大的特殊物品，比如威力巨大的炸弹等等……”
　　迪尤尔・埃利斯将之前的信息一一总结，最终开始提出方案。
　　“首先是进城的检查，除了检查身份之外，先让守军加对方好友，确定对方是空冥妖！
　　其次是城墙的防守，必须加密，对于任何生物都不能放过……”
　　为了守护洛克・杰夫，迪尤尔等人此刻都是在尽全力的做着防守准备。
　　三人交流了片刻之后，迪尤尔才点了点头：
　　“就按照这样办吧。”
　　多德・罗恩和冥库点了点头：
　　“是！”
　　迪尤尔缓缓开口道：
　　“这次，务必要保证洛克・杰夫少爷的安全！这已经不仅仅是他个人的安全问题了，同样也是我们空冥妖的尊严问题！”
　　“若是我们在自己的战场上，连自己种族的天才都保不住，在诸天万界又有什么颜面？！”
　　他深吸了口气，继续开口道：
　　“法师团的团长迪肯斯・盖会亲自过来，最多一天时间就到。”
　　“就到这里吧，散会！”.



第150章



　　正面战场。
　　宽阔的荒野上，人类和空冥妖的军团在一起厮杀。
　　骑士骑着坐骑一马当先，战士紧随其后冲锋。
　　射手，法师在后方倾泻着箭矢和魔法，牧师为受伤~的人治疗。
　　刺客若隐若现，游离于战场，收割着射手，法师-和牧师的生命。
　　整片战场上-，轰鸣声不断。
　　喊杀声不绝于耳。
　　余波，气浪不断传出。
　　一个个生命值耗尽的职业者倒在战场上。
　　死亡的歌剧每时每刻都在上演。
　　在空中，有更强大的碰撞声响起。
　　一道道声响传出，仿佛雷霆怒吼。
　　天上的乌云都被搅动的乱舞。
　　雷璎玑就在其中。
　　她全身有一道道紫色雷霆流转，紫发飞舞，紫眸闪动着毁灭的气息。
　　随着手中的法杖挥舞，一道道恐怖的雷霆凝聚出雷兽，向着在她对面的一个穿着暗红色法袍的法师冲去。
　　空冥妖第一法师团团长迪肯斯・盖。
　　九阶巅峰法师。
　　虽然迪肯斯・盖是九阶巅峰的法师，雷璎玑才八阶。
　　但是雷璎玑可是完成了八次神灵试炼的雷霆之心。
　　实力甚至还要稳压迪肯斯・盖一筹。
　　强势无比。
　　迪肯斯・盖仅仅只能挥舞法杖，凝聚一道道暗红焰流，勉强抵挡雷璎玑的攻击。
　　就在这时，他似乎收到了什么消息，脸色一变。
　　下一刻，他全身魔法涌动，强大无比的气息升腾而起，一道暗红色的火焰巨人在空中凝聚。
　　火焰巨人咆哮着向着雷璎玑冲去。
　　雷璎玑紫色的眸子中，冷光闪动，冷哼一声。
　　左手握着法杖，右手微微张开。
　　一道道紫色雷霆在她的手中凝聚。
　　下一刻，紫色雷霆化作一只华丽的紫色雷鸟。
　　紫色雷鸟仰头嘶鸣，冲向了火焰巨人。
　　双方撞击，撕扯在一起。
　　而雷璎玑则看向了迪肯斯・盖。
　　然而，此刻的迪肯斯・盖竟然使用了传送，消失在了原地。
　　出现在了极为遥远的区域。
　　雷璎玑脸色冷漠：
　　“想跑？！”
　　就在这时，一声悠扬的号角声响起。
　　原本正在厮杀的空冥妖第一时间反应过来，开始缓缓后撤。
　　但是，早已经缠斗在一起的战场，想要后撤并不是多简单的事情。
　　短短时间，就有不少的空冥妖职业者在后撤中被人类职业者击杀。
　　空中，一个个空冥妖强者也是在掩护着自己的军队撤离。
　　战场距离空冥妖的战争堡垒不远。
　　很快，空冥妖的军团撤回了战争堡垒。
　　战争堡垒之上的魔晶炮调转炮头遥遥对准了人类军团。
　　看到这一幕，空冥军统帅齐肃开口道：
　　“不用追了！先撤回去。”
　　其他人眉头微微皱了下，有些不甘的看了一眼那巨大的战争堡垒。
　　随后只能向着后方撤回去。
　　几个空冥军军团团长集合在了一起。
　　战士团团长是一个身材高大，脸上带着一道刀疤痕迹的壮男。
　　他看了一眼战争堡垒，眼中满是不甘：
　　“那些混蛋怎么突然撤军了？”
　　“不知道，是不是有什么后手？”
　　雷璎玑紫色的眸子带着几分冷厉，又有些疑惑的看了一眼战争堡垒。
　　“不管怎么说，这次我们本就占了上风，空冥妖又突然撤回，恐怕最后死了不少职业者。赚了。”
　　刺客团团长是一个瘦削的男子，他看了一眼地上的空冥妖尸体，开口道。
　　齐肃看了一眼远处的战争堡垒，缓缓开口道：
　　“我会让内应去查一查，空冥妖那边发生了什么，为什么突然撤退。现在先回去修整吧。”
　　其他人点了点头。
　　各自集结军团，回去修整。
　　…………
　　阿尔托纳战争壁垒外。
　　一个肩膀上站着黑色乌鸦的空冥妖法师抬头，看了一眼城门方向。
　　他嘴角扬起，露出了一丝微笑：
　　“最后一个了。”
　　这个空冥妖法师，正是林宇。
　　林宇悠然向前，走向城门。
　　就在这时，他听到了城门口传来的对话声。
　　“检查完身份徽记之后，还得加个好友才行！”
　　阿尔托纳守军对着一个身材妖娆的空冥妖刺客开口。
　　至于长相，林宇并不清楚。
　　他也不知道怎么样的空冥妖算长得好看。
　　在他看来，似乎长得都一个样。
　　“加好友？不好意思，我对你没兴趣，你不是我喜欢的类型。”
　　空冥妖刺客眉头一皱，冷冷开口。
　　看她熟练的样子，似乎已经不是第一次了。
　　阿尔托纳守军轻咳一声，一本正经的开口道：
　　“这位小姐，你误会了，这是我们阿尔托纳壁垒的新规定，不管是谁，想进城都得先加好友。”
　　当然，他没说，加完之后，如果确定对方没问题的话，是要删好友的。
　　听到这个话，空冥妖刺客眉头一皱，看了看周围。
　　“真的？”
　　阿尔托纳守军见这个空冥妖刺客有些犹豫，开口道：
　　“当然，这是新的政策，确保你确实是空冥妖。
　　为了防止拥有变形术的法师或者是别的什么职业者偷偷溜进去。”
　　某位正在用变形术打算偷偷溜进去的法师：
　　“？？？”
　　他感觉自己受到了针对。
　　空冥妖刺客闻言，这才点了点头：
　　“那好吧。”
　　阿尔托纳守军强忍着激动的笑容：
　　“我加你。”
　　空冥妖刺客通过之后，看了一眼阿尔托纳守军：
　　“没问题了吧？”
　　阿尔托纳守军看了一眼空冥妖刺客的信息，确保没问题之后，顿时满脸笑容：
　　“没问题了，没问题了，你可以进去了。”
　　空冥妖刺客点了点头，进了城门。
　　“下一个！”
　　空冥妖刺客排队的一个空冥妖战士上前，走到了阿尔托纳守军面前。
　　“身份徽记，然后加好友。”
　　“好的。”
　　空冥妖战士递过了自己的身份徽记。
　　在阿尔托纳守军和空冥妖战士聊天的时候，林宇所变化的空冥妖法师，就这样悠闲提着法杖，一步步从两人面前路过，走进了城门。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　边上的几个阿尔多纳守军和空冥妖职业者，似乎对于林宇视而不见，完全忽略了他的存在。
　　进入了城门，林宇就听到了那个阿尔托纳守军开口道：
　　“好了，没问题，可以删好友了。”
　　“啊？”
　　空冥妖战士有点迷茫的声音传来。
　　林宇此刻已经进入战争堡垒内，身后的声音很快就听不清了。
　　他目光扫过了大街，发现街上的守军多了不少。
　　不过，人来人往，所有人都下意识忽略了林宇，路过的时候也会不自觉往边上移动一点。
　　林宇在人潮中缓慢又顺利得不断移动，目光打量着人群和建筑。
　　他想知道，洛克・杰夫是在哪里。
　　很快，林宇找到了战争堡垒内的酒馆。
　　在这种地方，往往是最好打听消息的地方。
　　他推开了酒馆的门，吵杂的声浪响起，里面的气氛十分热烈。
    ..... ....... .......
　　林宇迈步走了进去。
　　没有侍者来和他打招呼，也没人看向他。
　　所有人都自顾自的聊着天，喝着酒。
　　林宇漫步在酒馆，没多久，他就听到了一桌人的讨论。
　　“你们知道吗？这次出大事了。”
　　一个刺客低声开口。
　　“嗯？什么大事？”
　　边上的一个法师，一个战士都转头看了过去，有些好奇。
　　刺客嘿嘿一笑：
　　“你们知道，为什么现在入城需要加好友吗？”
　　“为什么啊？”
　　法师有些疑惑，随后抱怨了起来：
　　“原来都没有这样的规定，这多麻烦？”
　　刺客一笑：
　　“这就和我要说的大事有关了。就昨天，圣菲战争壁垒，被人摸了进去，在里面丢了炸弹，死了数百人！甚至连那位冈特・阿瑟大人也被暗杀了！”
　　“什么？！”
　　法师和战士低呼一声，睁大了眼睛。
　　不敢置信。
　　边上的林宇听到了这话，眯起眼睛，在这桌的空位上坐下来。
　　他一手托着脸颊，笑眯眯的看着三人聊天。
　　仿佛一个安静的倾听者。
　　三人都没注意到有人就坐在他们的身边，那位刺客脸上带着一丝笑容继续说：
　　“我跟你们说，有人说，圣菲的大爆炸，就是冲着冈特・阿瑟大人来的。
　　是敌对种族为了扼杀我们空冥妖的天才人物！”
　　“哼！真是太过分了！”
　　战士忍不住一巴掌拍在了桌上，林宇的手臂都桌子震得一抖。
　　他看了一眼战士，无语的翻了翻白眼。
　　没在意，继续听着他们说话。
　　“再跟你们说一个事，不只是冈特・阿瑟大人，连沃兹沃思・莉娃大人也被暗杀了！而且，死的时间比冈特・阿瑟大人还早！”
　　刺客很显然，十分享受自己的同伴因为他的消息而震惊的感觉。
　　他有些眉飞色舞的继续爆料。
　　“什么？！”
　　这话一出，法师和战士更加震惊了。勺.

第151章



　　刺客见此，也更加的得意。
　　他嘿嘿一笑：
　　“这就回到了之前的那个话题，为什么进城要加好友了。”
　　他的目光扫过法师和战士，眯着眼，有些低沉的开口道：
　　“上面的人怀疑，那个刺客，或者那个刺客团队的目标就是这次来到战场上的顶尖天才们。”
　　听到这话，法师和战士瞪大了眼睛，想到了什么。
　　空冥妖法师开口道：
　　“难道是洛克・杰夫大人？！”
　　他的声音都带了几分颤抖。
　　“如果冈特・阿瑟和沃兹沃思・莉娃大人都死了，那这次来到战场的顶尖天才，就只有他了。”
　　刺客点了点头，露出了一丝笑容：
　　“聪明！所以现在才这么严啊！”
　　战士眉头微皱：
　　“你这么说，不仅仅是进城的时候严了一些，就连现在巡逻的守军也变多了。”
　　“尤其是洛克・杰夫大人下榻的夜耀酒店，我路过的时候看到有不少守军在那边徘徊，原本我还以为出什么事情了呢。”
　　法师补充道。
　　“是为了保护洛克・杰夫大人啊。”
　　刺客确定道。
五八三　　“哎……也不知道那个刺客到底是谁，竟然能连续暗杀了两位顶尖天才，他们可都是有强大的守护者守护的，真是太可怕了。”
　　“可能是七阶甚至是八阶的强者……”
　　这时，林宇已经起身，转身离开了酒馆，身后的讨论声已经渐渐听不清。
　　出了酒馆，随着身后的房门关闭，喧嚣被隔绝。
　　门内门外，仿佛两个世界。
　　林宇抬头看了一眼周围，眯起了眼睛，露出了一丝微笑。
　　夜耀酒店么？
　　他一步迈出，分开人群，还是寻找了起来。
　　…………
　　夜耀酒店顶层的豪华套房。
　　洛克・杰夫正坐在沙发上，脸色难看。
　　他的身后是一个身材妖娆的空冥妖少女：
　　“少主，您就别生气了。”
　　空冥妖少女一边给洛克・杰夫按摩着肩膀，一边轻声宽慰。
　　“哼！那几个混蛋竟然说我是缩头乌龟！只敢躲在酒店房间里，等爸爸来接！该死！！”
　　杰克・杰夫握紧了双拳。
　　空冥妖少女抿了抿唇，没多嘴。
　　洛克・杰夫口中的那几个混蛋，也是和他同等级别的存在。
　　虽然空冥妖少女心里也气的很，但是她也没资格说那些存在什么。
　　她轻声开口道：
　　“少主您的选择是正确的，能够杀案沃兹沃思・莉娃大人和冈特・阿瑟大人的刺客，肯定不是一般人，那两位大人也是有守护者守护着的啊。”
　　空冥妖少女让杰克・杰夫冷静了下来。
　　他嘴角扬起，露出了一丝微笑：
　　“那些混蛋真以为这样的激将法就能让我出去？太天真了。”
　　他又何尝不知道危险？
　　若是真的不在意那份危险，他也不会坐在酒店里了。
　　“少主英明。”
　　空冥妖少女笑着开口道。
　　洛克・杰夫微微一笑。
　　这时，房间门被敲响。
　　洛克・杰夫眉头一挑，空冥妖少女则跑去开了门。
　　一个年纪看上去不大的空冥妖射手带着一个暗红色法袍的法师走了进来。
　　看到那个暗红色法袍的法师，洛克・杰夫站了起来，对着他行了一礼。
　　“迪肯斯阁下，这次麻烦您了。”
　　这个穿着暗红色法袍的法师，正是法师团团长迪肯斯・盖。
　　迪肯斯・盖看了一眼洛克・杰夫，原本面无表情的脸上多出了一丝笑容。
　　“不麻烦，如果不是杰夫大人的恩惠，我也不是现在的我了。洛克少爷可以放心，有我在，没人能把你怎么样。”
　　听到迪肯斯・盖的话，洛克・杰夫依旧恭敬开口道：
　　“麻烦迪肯斯阁下了。”
　　迪肯斯・盖目光扫过整个房间。
　　在扫过房间角落里的时候，他顿了顿。
　　角落里，空间仿佛镜子一样波动了起来。
　　露出了一个穿着黑袍的法师。
　　莫姆・爱曼纽，洛克・杰夫的守护者。
　　莫姆・爱曼纽对着迪肯斯・盖微微弯腰，算是行礼。
　　这是一位七阶的法师面对九阶法师应该有的尊重。
　　迪肯斯・盖点头回礼。
　　扫过了房间，确保没危险之后，他微笑开口道：
　　“洛克少爷，我就在楼顶守着，不会让任何有问题的人物接近你的。”
　　“好。”
　　洛克・杰夫点了点头。
　　空间波动了下，迪肯斯・盖消失在房间内。
　　下一刻，他就出现在了酒店的屋顶。
　　他盘膝坐下，周围的空气似乎出现了反射。
　　他的身体渐渐消失在了其他人的视线中。
　　…………
　　街道一侧，林宇看着前方那有十多米高的巨大酒店。
　　在一个战争堡垒内，这样的高度已经算是难得。
　　酒店之外，四面都是街道，正门外还有一个小广场。
　　此刻正有不少守军在巡逻。
　　还有一些看上去是普通职业者的家伙，若有若无观察着周围。
　　林宇甚至还看到了好几个真视之眼。
　　他目光扫过了酒店和外面的环境，微微一笑：
　　“就是这里了。”
　　夜耀酒店。
　　不知道洛克・杰夫在哪里？
　　他微微一笑，迈步走向了酒店。
　　他慢慢接近夜耀酒店，路上的人，暗中观察的人，巡逻的守军都对他视而不见。
　　甚至就连正在运作的真视之眼也没发出警报。
　　存在感消除，并不是隐身技能。
　　而是把自己这个人的存在感给抹除了。
　　但是他的人依旧还是在那里的。
　　真视之眼自然不会发出警报。
　　夜耀酒楼楼顶，迪肯斯・盖的目光时不时扫过街道的行人。
　　观察着可能存在的可疑人物。
　　就在这时，他转头的动作突然一顿。
　　“嗯？”
　　他有些疑惑的转过了头，看向了一处街道。
　　不知道为什么，他总觉得这里好像有哪里不对劲。
　　就在他转回来仔细看的时候，突然瞪大了眼睛。
　　他发现，有一个看上去普普通通的空冥妖法师此刻正在一步步慢慢走向了夜耀酒店. .......
　　这时，一队守军路过，那个空冥妖法师就停在他们的面前。
　　他面带微笑，饶有兴致的看着这群守军从他面前走过。
　　然后他继续向前。
　　在夜耀酒店小广场的椅子上坐着的是暗哨。
　　他警惕的扫视着周围。
　　然而，那个法师从他面前路过的时候，他却仿佛瞎了一样。
　　目光在法师身上连停都没停一下。
　　这让迪肯斯・盖的头皮一下炸开了。
　　若不是他的等级足够高，属性足够强大。
　　就在刚才，他可能也完全忽略了这个法师的存在。
　　这法师……到底是个什么人？！
　　迪肯斯・盖的心里有些惊骇。
　　明明这个法师的等级应该低于他才对。
　　但是，他的心里竟然有点发凉。
　　太过诡异了。
　　在他惊骇的时候，他发现那个法师已经接近了酒店大门。
　　不能让他接近！
　　这个法师太危险了！
　　迪肯斯・盖心里一凛。
　　他手中法杖一挥，一道暗红色的焰流冲出，瞬间冲向了那个法师。
　　…………
　　林宇悠然走向夜耀酒店。
　　就在这时，他突然感受到温度急速升高。
　　随后，天上，一道暗红色的焰流向着林宇冲了过来。
　　强大无比的气息升腾而起。
　　林宇连传送的时间都没有，瞬间就被火焰吞没。
　　暗红色焰流重重撞击在广场上。
　　仿佛流星坠地。
　　轰！！！
　　恐怖的轰鸣声响起，气浪涌动。
　　高温席卷而过，惊动了所有人。
　　“有袭击者！”
　　“守护少主！！”
　　守军冲了过来，暗哨也暗自警惕。
　　楼顶之上，迪肯斯・盖站了起来，凌厉的眸子扫过周围，一点不敢放松精神。
　　路边的行人看到这一幕，有些惊疑不定的看了一眼广场方向。
　　有人驻足看戏，又有人有些担心受到波及，匆匆离开。
　 　在街道角落，一只黑色的猫蹲在矮墙上，看着远处的广场。
　　他那竖瞳倒映着燃烧的火焰还有楼顶突然出现的人影。
　　林宇心里有点无语。
　　啧，还有这样的强者守护？
　　那家伙到底多怕死啊卧槽。
　　看来是前面的两个家伙都死了，让他们警惕了起来？
　　化作黑猫的林宇歪着脑袋，看着楼顶上的人影。
　　起码也是八阶吧？
　　可能是九阶？
　　存在感消除毕竟是a+级的强大技能，再加上他足足四万多的智力属性。
　　七阶能看到他的，除非是很强大的天才了。
　　这种等级的天才，应该不至于来做一个护卫。
　　啧……还好我还有底牌在。
　　不然还真的不好处理。
　　林宇舔了舔自己的猫爪。
　　…………
　　作者君不行了，一天一万五，作者君从早上坐到晚上，动都不能动，呜呜呜~
　　昨天晚上腰疼了，感觉可能会腰肌劳损……
　　作者君以后每天四更一万二吧，这样留点时间做做运动，不然身体吃不消…….





第152章



　　林宇四肢一蹬，跳下矮墙，拐入了边上的无人小巷。
　　下一刻，冰气涌动，在他的面前，出现一只和他一模一样的黑猫。
　　面前的黑猫身体蠕动，缓缓变大变高，成了一个穿着黑色法袍的空冥妖男子。
　　作为黑猫的林宇随手一挥，一个灰白水晶出现在空中。
　　空冥妖男子伸手接住了灰白水晶。
　　次级虚灵结晶（ss-）
　　注入魔法值，可以让使用者进入虚灵漫步状态，进入虚界漫步。
　　使用条件：70000主属性。
　　ss-级的特殊物品，使用条件已经不再有等级需求，但是那高达70000的主属性要求简直就离谱。
　　就算是林宇这样的永恒试炼强者，在二阶巅峰，穿了一身的s-装备，才四万多的智力值。
　　可想而知，这要求有多高。
　　一般的七阶职业者，估计都没70000点的主属性。
　　除了那些天才强者。
　　就算是现在的林宇，他也用不了。
　　不过，林宇又取出了一瓶氤氲如星光的药剂喝了下去。
　　星界智慧药剂（s+）
　　使用之后，临时提升30000点智力。
　　使用条件：自身智力值不得低于30000。
　　对于林宇来说，已经可以用了。
　　喝下了药剂，林宇的智力值超过了70000智力。
　　他控制着分身把魔法值注入了次级虚灵水晶。17
　　整个人缓缓透明，消失在了物质世界。
　　他的视线中，所有的物体都仿佛变得灰蒙蒙的一片。
　　房屋，街道，都是灰蒙蒙的，线条有些扭曲。
　　不远处的说话声也随之消失不见。
　　他进入了虚界。
　　林宇伸手触摸了下小巷边上的围墙。
　　手掌没有触摸到实体，而是直接穿墙而过。
　　林宇嘴角扬起，露出了一抹笑容。
　　他迈步走出小巷。
　　街道上，一个个灰蒙蒙的行人路过，林宇直接向前，身体穿过一个个行人。
　　仿佛行走在无人的街道上。
　　很快，林宇来到了夜耀酒店外围。
　　此刻依旧有不少行人围着，不过守军把行人隔开，没有一人可以靠近小广场。
　　林宇直接穿过了守军的身体，来到小广场上。
　　他看了一眼小广场中央的深坑，又抬头看了一眼夜耀酒店的楼顶。
　　那个强者依旧站在那里。
　　不过，这一刻，他却没有注意到林宇这边。
　　林宇深深看了一眼那个强者，微微一笑，迈步穿过小广场，进入了酒店。
　　沿着楼梯一路上行，林宇发现每一层楼梯口都有一个个强者在守护。
　　他看了一眼守护在楼梯口的强者，也没看中间的楼层，不断往上走。
　　很快，林宇来到了最顶层。
　　这里只有一个房间，房间外的走廊上，守护的强者更多。
　　林宇眯了眯眼睛，从这些守护的强者面前路过。
　　没有一人发现他的行踪，他们依旧警惕看着周围。
　　来到了门口，林宇直接迈步穿过了房门，走了进去。
　　门内的房间很大，很奢华。
　　林宇目光扫过，忍不住轻声叹了口气。
　　“真是奢侈啊。”
　　最终，他把目光放在了房间中央的沙发上。
　　正坐在沙发上的一个空冥妖男子，看上在他的身后按摩的空冥妖女子。
　　林宇走到了沙发前，半蹲着身体，注视着空冥妖男子。
　　空冥妖男子身材不高，看上去挺清秀。
　　符合林宇之前打听到的洛克・杰夫的形象。
　　他的嘴巴一张一合，似乎在说些什么。
　　不过，因为林宇现在正在虚界之中，和物质世界隔离，无法听到他的声音。
　　林宇又看了一眼房间角落。
　　在那个方向有一个法师站立。
　　那是一个中年法师，面容冷峻，身体周围有一面面镜子一般的特殊灰色条纹笼罩。
　　林宇挑了挑眉。
　　洛克・杰夫的守护者……
　　这是用了技能？
　　隐身类型的？
　　林宇收回了目光，看着眼前的洛克・杰夫，嘴角扬起了一丝坏笑。
　　下一刻，林宇取消了虚界漫步的状态，身体突然出现在了物质世界。
　　就出现在了洛克・杰夫的面前。
　　洛克・杰夫正在和空冥妖少女说着话，突然看到眼前突然出现了一个穿着黑袍的法师，忍不住一愣。
　　这个空冥妖法师看着洛克・杰夫，露出了一丝灿烂的笑容：
　　“你好！惊喜吗？”
　　洛克・杰夫：“？？？”
　　他的头皮炸开，整个人仿佛被一道冰水从头浇到脚，通体冰凉。
　　而在洛克・杰夫身后的空冥妖少女此刻也是瞳孔一缩，露出了惊恐无比的神色。
　　就在这时，无形的波动扩散开来。
　　洛克・杰夫两人回过神，正要移动，就发现自己的技能已经无法使用。
　　随后，一缕缕恐怖的力量涌动。
　　那是让他们头皮发麻的力量。
　　在房间角落，莫姆・爱曼纽也回过神来。
　　禁魔领域和沉睡对他的影响都微乎其微。
　　他瞬间打破了镜子，出现在了洛克・杰夫和空冥妖少女的身前。
　　就在他打算带着两个空冥妖离开的时候。
　　地上的金焰爆裂石刚碎裂开，涌动出的金焰突然仿佛受到了什么控制。
　　缓缓平息了下来。
　　随后，一道穿着暗红色法袍的身影突然出现在了房间内。
　　迪肯斯・盖的脸色十分冰冷，死死看着眼前的黑袍法师。
　　在看到这个黑袍法师的样子之后，他的瞳孔一缩，眼中闪动着不敢置信又有些警惕的神色。
　　“是你？！”
　　不怪迪肯斯・盖警惕，之前林宇那诡异的存在感让他到现在都有点头皮发麻。
　　而他原本还以为林宇已经死了。
　　没想到，竟然就这样进入了房间！
　　这几乎让他怀疑人生。
　　他一个九阶巅峰的职业者，竟然无法阻止一个比他弱小的法师进来？！
　　他的警惕心不断放大。
　　林宇看了一眼警惕的迪肯斯・盖，脸上扬起一丝微笑，礼貌的抬了抬法师帽，声音轻快：
　　“你好啊，刚才的招呼很热烈，就是有点热过头了。”
　　“果然是你！”
　　迪肯斯・盖心心情沉重。
　　“你到底是谁？为什么要暗杀我空冥妖的天才？是人类的人？还是其他种族的人？”
　　林宇看了一眼在迪肯斯・盖身后，脸上依旧带着一丝心悸的洛克・杰夫。
　　显然，刚才林宇的突然出现，真的是有点吓到他了。
　　林宇那暗红色的眸子中倒映着洛克・杰夫的样子。
　　他眯起了眼睛，露出了一丝神秘的微笑。
　　下一刻，在迪肯斯・盖等人懵逼的眼神中，将手指点在额头上：
　　“为了大帝。”
　　“……”
 
　　房间内的气氛一瞬间陷入了死寂。
　　随后洛克・杰夫满含怒火的声音响起：
　　“别开玩笑了！大帝是绝对不会做出这样的事情的！”
　　而迪肯斯・盖则更加直接，右手张开，林宇的体内有火焰燃烧了起来。
　　然后，他的身体被蒸发了。
　　迪肯斯・盖脸色铁青：
　　“该死的杂种！竟然敢侮辱大帝！”
　　空冥大帝在所有空冥妖的心里，是绝对神圣的。
　　又怎么可能会做出这样的事情？
　　洛克・杰夫，空冥妖少女，莫姆・爱曼纽三人也是点了点头，一脸愤恨。
　　就在这时，洛克・杰夫的脸色突然僵住。
　　他的身体缓缓向后倒去。
　　咚！
　　直到洛克・杰夫的身体倒在了地上，空冥妖少女，莫姆・爱曼纽和迪肯斯・盖才回过神来。
　　他们转头，看着倒地的洛克・杰夫，睁大了眼睛。
　　下一刻，空冥妖少女猛地扑倒在地，双手按在洛克・杰夫的身上。
　　手中一道道温暖的白色光芒向着洛克・杰夫涌出。
　　然而，所有的白色光芒都无法进入洛克・杰夫的身体，在外面溢散。
　　一瞬间，气氛死寂。
　　三人睁大了眼睛，眼中带着茫然和不敢置信。
　　洛克・杰夫，死了？
　　就在他们的面前，就这样死了？！
　　…………
　　小巷内，林宇已经恢复成了穿着黑袍的空冥妖法师的样子。
　　他看着手里缓缓化作灰烬的血色人偶，露出了一丝笑容。
　　诅咒娃娃（ss-）
　　对明确的目标进行死亡诅咒，最多可以造成目标死亡。
　　使用条件：主属性70000点。.


第153章



　　想要对明确目标使用，就得知道目标的长相和名字。
　　最好自然是能看着目标使用。
　　虽然冰分身不是林宇的本尊，但是视线是可以共享的。
　　冰分身看到了洛克・杰夫，就相当于林宇看到了洛克・杰夫。
　　诅咒娃娃生效，洛克・杰夫死亡。
　　等到诅咒娃娃完全化作灰烬，系统的声音响起。
　　“叮，恭喜玩家林宇击杀黑夜法师洛克・杰夫。”
　　“叮，恭喜玩家成功击杀了黑夜法师洛克・杰夫，暗影剑士冈特・阿瑟，冥夜祈祷者沃兹沃思・莉娃，完成了二阶进阶任务（永恒级）！”
　　“叮！玩家林宇完成进阶任务，阶位提升，现在为三阶。”
　　林宇拍了拍手上残留的灰烬，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　任务完成。
　　轰！！！
　　就在这时，远处的天空，有暗红色的火焰喷涌而出。
　　尖叫声，咆哮声不断响起。
　　林宇看了一眼远处的火焰，身体仿佛幻影，消失在了原地。
　　…………
　　冥月战斗堡垒。
　　空冥军驻地。
　　会议室内。
　　齐肃目光扫过在场的高层，冷酷的脸上带着一丝笑容：
　　“关于之前的空冥妖军团撤军的事情，这里已经有了一些头绪了。”
　　众多高层都是眼睛一亮，看了过来。
　　雷璎玑问：
　　“是因为什么原因？”
　　齐肃露出了一丝幸灾乐祸的笑容：
　　“空冥妖这次有三个四次神灵进阶的天才来到了战场，想要来历练一番，没想到刚过来没多久，就被人暗杀了两个。
　　空冥妖那边怕第三个也死在这里了，就让法师团的迪肯斯・盖去守着了。”
　　“迪肯斯・盖？”
　　雷璎玑挑了挑眉，露出了一丝恍然的神色。
　　“难怪之前他跑的这么快。”
　　其他人也都是露出了笑容。
　　“嘿，死了两个四次神灵进阶的天才？那可够他们空冥妖心疼一阵子了。”
　　四次神灵进阶的天才，已经相当难得了。
　　雷璎玑却是没什么反应，反倒是脸色凌厉，开口道：
　　“齐帅，既然对方的法师团团长不在，要不试着攻打一次对方的战争之城？”
　　齐肃闻言，有些犹豫。
　　他转头看向了几个高层：
　　“你们怎么看？”
　　射手团团长是一个看上去挺英俊的男子。
　　他看了一眼雷璎玑，缓缓开口道：
　　“我同意雷团长的意见，对方的法师团团长毕竟不在，少了一个顶尖强者，他们那边的压力会更大。”
　　“对，就算是破坏对方的一部分战争之城，对我们来说也算是赚了。占了便宜，我们这边多了一个强者，完全可以掩护着军团从容撤退～「。”
　　战士团团长开口道。
　　刺客团团长皱起来眉头，他摇了摇头，开口道：
　　“我不同意，既然迪肯斯・盖是去保护剩下的那个空冥妖天才，那对方肯定会派别的强者去接那个天才。
　　既然能派九阶的迪肯斯・盖去看守，那来接的强者恐怕修为也不会低太多吧？
　　恐怕会是个八阶甚至是九阶的强者吧？
　　而他们虽然在分支的战争堡垒，但是距离战争之城并不会特别遥远。有迪肯斯・盖这个法师在，赶到不会太久。
　　如果对方的援军感到了，两个八阶以上的强者，对我们反倒不利。”
　　“我同意李团长的意见。”
　　牧师团团长开口道。
　　“多出一个八阶以上的强者牵制我们，在加上战争之城的魔晶炮，对我们军团的威胁太大了。”
　　“但是，现在迪肯斯・盖可不在，难道不是一次攻击的好机会？”
　　雷璎玑眉头紧皱，看着刺客团和法师团。
　　“那如果他带着援军赶回来呢？”
　　雷璎玑眼中闪动着雷光，气势霸道：
　　“若是对方带着强者赶回来，我一人抵挡两个有何妨？”
　　听到雷璎玑的话，刺客团长和牧师团长一时间喉咙一哽。
　　雷璎玑这样的天才，就算只是八阶，打两个九阶的，倒也不是办不到。
　　只是，攻城毕竟是有风险的。
　　一时间，他们显然沉默，有些拿不定注意。
　　就在双方沉默的时候，齐肃一愣，脸色变得古怪。
　　他猛地站了起来，开口道：
　　“就按照雷团长的意见吧，整军，攻击！”
　　其他人都是一愣。
　　有些疑惑的看着齐肃。
　　齐肃咧了咧嘴，露出了一抹诡异的笑容：
　　“最后的那个天才，死了，在迪肯斯・盖的眼皮底下死了。现在迪肯斯・盖都快发疯了。”
　　“什么？！”
　　众人惊呼了出来。
　　就算是雷璎玑都是一脸愕然。
　　“迪肯斯・盖好歹也是九阶巅峰的强者，那个杀手是什么人？能在迪肯斯・盖的眼皮底下杀人？”
　　她当然没问题。
　　但是，她可是完成了八次神灵进阶的稀有职业者。
　　不是她自夸，在这片战场，没几个比她能打的了。
　　为了杀三个天才，派出她这样的强者？
　　这未免太过小题大做了。
　　强者本就是重要资源，诸天万界通道开放，每个种族或多或少都有几个敌对种族。
　　这些强者自然是用来镇压战场的。
　　怎么会被派去杀小辈？
　　而且，就算是让她去杀，也绝对不会愿意的。
　　太丢脸。
　　齐肃脸色愈发诡异好奇：
　　“不清楚，据内应说，那个天才死的时候，迪肯斯・盖连人都没找到。”
　　“……”
　　众人满脸愕然，一副你特么在逗我的表情。
　　雷璎玑扯了扯嘴角：
　　“……一个堂堂九阶巅峰强者，连人都没看到，就让对方把自己保护的对象给杀了？
　　那个刺客是怎么做到的？”
　　她的心里满是无语。
　　这简直就离谱好吧？
　　以前怎么没发现，迪肯斯・盖会这么蠢？
　　齐肃脸上的笑容一收，开口道：
　　“不管那个刺客是谁，是哪边的人。
　　但是现在对方人心浮动，我们现在攻击，是个绝好的机会，出发吧！”
　　雷璎玑也发现，这绝对是一个难得的时机。
　　她那紫色的眸子中闪动着一缕凌厉的光芒。
　　其他人也是严肃点头：
　　“是！”
　　…………
　　红恒战争壁垒。
　　还是那条无人小巷。
　　林宇的身体浮现。
　　他已经恢复了罗大力的形象，脸上带着温和的笑容。
　　他伸了个懒腰，慢悠悠走出了小巷。
　　人声鼎沸，职业者奔走，来去匆匆。
　　看着那些熟悉的人类脸庞，林宇露出了一丝笑容。
　　果然还是本族的人看上去顺眼啊……
　　他迈着步，走向次元门。
　　检查了之后，便离开了次元门。
　　出了空冥深渊次元门，耀眼的阳光照射了下来，让林宇忍不住眯了眯眼睛。
　　他一手挡住了阳光，片刻之后才缓缓适应了过来。
　　在空冥深渊，没有太阳，整体都很昏暗。
　　出来之后还有点不适宜。
　　他目光扫过，远处的森林，草原，满眼绿色。
　　和空冥深渊那荒芜的场景相比，好了太多了。
　　林宇的心情也忍不住愉悦了起来。
　　他一步迈出，身体消失在原地，下次就出现在了数公里之外。
　　…………
　　空冥大学。
　　别墅区100号。
　　林宇的房间内，空间波动，林宇的身体浮现。
　　他看了一眼自己的形象，身形缓缓改变，变回了自己原来的样子。
　　在镜子前看了看自己的脸，林宇满意地点了点头。
　　“．「还是我原来的样子帅啊。”
　　就在这时，林宇受到了消息。
　　他看了一眼，是左牧歌发来的。
　　“阿宇，你回来了吗？”
　　林宇一挑眉：
　　“你们不在家？”
　　“在啊，我们就在楼下。(李诺的)”
　　林宇满脸黑线：
　　“那你们不会上来看么？”
　　“谁知道你会不会和上次那样啊？！”
　　左牧歌的话让林宇一愣，随后露出了尴尬的神色。
　　上次真不能怪他。
　　他原本打算洗个澡而已。
　　他便回道：
　　“我先洗个澡，然后再下来。”
　　“哦。”
　　“不许偷看。”
　　“滚啊！！！”
　　林宇一笑，进了浴室，放水泡了个热水澡。
　　顿时感觉整个人都放松了。
　　洗完澡之后，林宇下了楼，就闻到了一股好闻的香味。
　　他眼睛一亮，来到餐厅，发现满桌美食。
　　左牧歌和炎姬两人正在做饭。
　　“有好吃的啊。”
　　左牧歌和炎姬脑袋探出厨房，看了一眼林宇。
　　见到林宇没事，两人松了口气。
　　炎姬开口道：
　　“你完成任务之后我们就给你准备好吃的了杠。”
　　她端着一盘青椒炒肉走了出来。
　　“最后一盘菜了，洗手吃饭。”
　　在她后面，左牧歌拿着几个碗筷走了出来。
　　林宇看着两人的样子，有点失神，随后露出了一丝笑容：
　　“好嘞，吃饭咯。”.

第154章



　　“阿宇，这次怎么样？”
　　左牧歌咬着筷子，有些好奇的看着林宇。
　　林宇笑着看了她一眼：
　　“还能怎么样？就去杀了几个空冥妖的天才而已，很简单的。”
　　“你就和我们说说嘛~~”
　　左牧歌扑了过来，抱着林宇的脖子不断撒娇。
　　林宇脸色一黑。
　　这家伙就一直刺激他，看看人家炎姬多稳重？
　　林宇看了一眼炎姬，发现她也是一脸好奇的看着林宇。
　　林宇无奈，打了下她的屁股：
　　“你坐回去，我就跟你们说。”
　　“遵命~”
　　左牧歌乐颠颠的坐回了原来的位置上。
　　于是林宇笑着将之前的事情都大致说了一遍。
　　在听说林宇竟然击杀了三个四阶神灵进阶的天才之后，左牧歌和炎姬两人惊呼连连。
　　激动万分。
　　等说完了之前的事情，晚饭也吃完了。
　　“真厉害。”
　　炎姬忍不住感叹了声。
　　林宇看了一眼两人，嘴角扬起一丝笑容：
　　“对了，我记得你们好像说，等我试炼回来，做什么来着？”
　　听到林宇的话，左牧歌和炎姬先是一愣，随后两人脸色腾的红了。
　　左牧歌咬着筷子，有些结结巴巴的看 着炎姬：
　　“小姬姬，我，我们之前说……说了什么了吗？”
　　炎姬刷刷直摇头：
　　“没有，绝对没有！”
　　林宇对她们两个睁眼说瞎话的本事早已经见怪不怪。
　　他嘴角扬起，二话不说就把两人抱回房间。
　　…………
　　第二天一早，林宇睁开了眼睛。
　　他看了边上的两人一眼，眼中闪过一丝温柔。
　　他笑了笑，开始查看起了前几天的收获。
　　好歹杀了三个四阶的超级天才，应该有不少好东西吧？
　　林宇看了看背包。
　　其中装备有十多件件，全部都是他击杀空冥妖的时候获得的。
　　在荒野的时候，他路上碰到的空冥妖都随手杀了。
　　再加上那三个超级天才，就获得了这么多。
　　三个超级天才每人掉了两件。
　　黑夜法师洛克・杰夫掉落了一柄s-的法杖，还有一个a+级的护符。
　　s-的法杖需要四阶才能用，那个a+级的护符反倒是他现在可以用的
　　林宇眼睛一亮，查看了起来。
　　静谧黑暗印记（a+）
　　智力+900
　　耐力+1000
　 　黑暗系法术的伤害提升30%
　　使用等级：三阶1级
　　林宇没有黑暗系法术，那个特殊效果对他没用。
　　但是智力和耐力的加成还是挺香的。
　　可惜现在林宇没有经验。
　　不然的话可以直接增幅了。
　　不过，他还是放入背包中，让护符起效。
　　林宇又看了看其他的几件装备。
　　冈特・阿瑟是黑暗剑士，是力量系的重甲职业。
　　掉落的装备有两件，一件是四阶的s-级胸甲，一件是三阶的a+级戒指。
　　都是提升力量和耐力，附属的特殊效果也是对于力量系职业有好处的。
　　林宇看了一眼炎姬。
　　等增幅了之后送给她好了。
　　沃兹沃思・莉娃是冥夜祈祷者，这是一个法师和治疗职业的结合体。
　　拥有不弱的黑暗系法术伤害，同样的，也能利用黑暗法术治疗。
　　她掉落的两件装备，一个是三阶的a+项链，一个三阶的a+级戒指。
　　不过，这家伙掉落的两个竟然都是加治疗效果的。
　　林宇满头黑线。
　　那个沃兹沃思・莉娃到底多怕死？
　　不过一想，她连走路都得士兵围着她，可想而知有多怕死了。
　　这就便宜了左牧歌了。
　　两个都适合她用。
　　林宇同样打算到时候增幅了再给她。
　　除了装备之外，还有一些药剂，特殊物品，当然，大多都是那三个天才掉落的。
　　不得不说，天才就是天才，特别土豪。
　　掉落的东西都有不小的用处。
　　最后，那三个天才竟然还一人掉了一本技能书。
　　《黑暗风暴》（b+）
　　消耗魔法值，凝聚黑暗风暴，对范围内的目标造成伤害，以及附带减速，减防御的效果。
　　学习条件：法师系，15000智力。
　　《月色之辉》（b+）
　　消耗魔法值，获得月色之辉效果，在一定时间内提升自己的伤害。
　　学习条件：战士系，15000力量或者耐力。
　　《冥夜治愈》（b+）
　　消耗魔法值，对目标进行治疗，治疗之后的目标将获得冥夜祈福效果，短时间内提升一定的防御能力。
　　学习条件：牧师系，15000智力。
　　全是b+级的技能！
　　不得不说，这次的收获确实丰厚。
　　主要还是四阶的神灵级天才，太土豪了。
　　一掉就掉这么多东西。
　　他看了一眼，直接将《黑暗风暴》给学习了。
　　然后等获得一定经验，就增幅。
　　至于《月色之辉》和《冥夜治愈》林宇打算直接给炎姬和左牧歌。
　　毕竟是b+级技能。
　　学习条件已经需要15000的主属性了。
　　如果再给增幅一下，可能就是s+级别的技能了。
　　这等级，学习条件得十万往上的主属性了吧？
　　那她们得到哪年哪月才能学？
　　就算是现在b+级别的，估计也要三阶巅峰左右，她们才能有足够的属性点学习。
　　林宇摇了摇头，不再多想。
　　毕竟已经学会的技能，他只能增幅他自己的。
　　其他人的，那就不行了。
　　林宇清点完了这次的收获。
　　过了许久，三人才走出了房间。
　　林宇脸色无奈，他的床单被左牧歌和炎姬给抢了。
　　上面有两人成熟的印记，她们打算留下来做纪念。
　　而且还凶狠的和林宇说，如果以后林宇欺负她们了。
　　她们就把这床单盖他脸上，揍他一顿。
　　林宇只是有些N瑟的在笑，气得两人不断掐着林宇的腰。
　　“今天不做早饭了。”
　　左牧歌扶着腰，有些有气无力的开口。
　　说着还狠狠瞪了一眼林宇。
　　炎姬也是点了点头。
　　她有些幽怨的看了一眼左牧歌。
　　她被左牧歌殃及池鱼了。
　　林宇装作没看到两人的眼神。
　　他轻咳一声，笑着开口道：
　　“等下，出去前，我送你们两个点礼物。”
　　“当当~”
　　林宇笑着出去了两本技能书。
　　左牧歌和炎姬接过来一看，眼睛一亮。
　　“b+级技能书？”
　　两人露出了灿烂的笑容。
　　虽然以她们的世家，b+级的技能书，她们只要到了学习的条件，肯定会给她们准备的。
　　但是林宇送的不一样。
　　左牧歌眯起眼睛，轻哼一声：
　　“算某人还有点良心。”
　　炎姬更直接一点，在林宇的脸上亲了一口：
　　“奖励你的。”
　　随后两人美滋滋的翻着技能书，一副得意的样子。.



第155章



　　不过，很快两人的脸色就垮了下来。
　　“啧，要求也太高了吧？”
　　就算她们现在换上了全套的二阶巅峰的装备，属性加满，也远远没达到这个数字。
　　林宇笑了笑：
　　“那就努力升级，反正也用不了太久就可以了。对了……”
　　林宇想到了什么，将之前准备的，一些使用条件不那么高的，左牧歌和炎姬两个人能用的特殊物品分给了她们两个。
　　“这些到时候你们做进阶任务的时候用。”
　　两人接过了一大堆东西。
　　炎姬有些好奇：
　　“都是些什么啊？”
　　她随手拿出一个咒~符看了下。
　　传送咒符（a+）
　　消耗魔法值使用，使用之后将使用者-传送到10公里外。
　　使用条件：二阶巅峰。
　　炎姬：“……”
　　她扯了扯嘴角，又取出了一块暗红色的晶石。
　　爆裂魔晶（a+）
　　输入魔法值使用，对目标范围造成30万点的火焰伤害。
　　使用条件：二阶巅峰。
　　炎姬：“？？？”
　　她看着手里的一堆东西，满脑子问号。
　　边上的左牧歌也是在查看手里的东西。
　　她有些无语的抬头看着林宇：
　　“阿宇……这里有a级以下的特殊物品么？”
　　林宇一愣，随后摇了摇头：
　　“那种低级的东西拿来干嘛用？”
　　他可是去做永恒试炼的。
　　怎么会增幅那种东西？
　　而且在千倍增幅之下，e级的特殊物品就变成a级了
　　更低级的特殊物品，得f级才能增幅吧？
　　他哪有那么多时间去找那么低级的东西？
　　左牧歌和炎姬满头黑线。
　　那些东西，已经不是贵不贵的问题了。
　　几乎完全找不到好吧？
　　就算有，也是大学大家族用来给族内天才提供，完成神灵试炼用的。
　　哪像林宇，给她们一给就是一堆。
　　“做个神话进阶任务根本用不了这么多东西嘛。太浪费了。”
　　炎姬嘀咕了句，不过嘴角还是带着一丝微笑。
　　她能感受到，林宇是在乎她。
　　左牧歌也收起了东西，开口道：
　　“对了，你已经完成了进阶任务了，那接下来就我们两个去做任务了。”
　　林宇看了两人一眼：
　　“不休息一晚？”
　　两人脸色一红，同时瞪了林宇一眼。
　　“不要！我今天就要去！”
　　“我也是！”
　　两人猜都不用猜，就知道林宇脑子里想的什么！
　　林宇一脸无奈：
　　“好吧，先去吃个早饭再做任务吧。”
　　左牧歌和炎姬点了点头。
　　…………
　　去食堂吃过早饭，左牧歌和炎姬激活了自己的进阶任务。
　　左牧歌的任务是去一个叫斯兰利帕大陆寻找一种珍贵的草药。
　　斯兰利帕大陆的智慧种族是一种蜥蜴人，实力不如人族强大。
　　性情虽然有些暴虐，但是和人族的关系不至于茶到见面就动手的程度。
　　再加上林宇给的各种特殊物品，足够左牧歌去完成任务了。
　　而炎姬的任务反倒更难一些。
　　需要炎姬去击杀一个四阶或者以上的邪神信徒。
　　邪神信徒这种东西，一碰可能就碰到一窝了。
　　难度比起左牧歌的任务要高出不少。
　　当然，林宇对炎姬有信心。
　　她本身的实力也不弱，再加上他给的各种特殊物品。
　　要杀一个四阶的邪神信徒还是很简单的。
　　左牧歌和炎姬两人去做任务去了。
　　而林宇则去了战斗秘境积累经验。
　　六阶的战斗秘境已经是最高级别的战斗秘境了。
　　毕竟六阶以上的战斗秘境需要花费的资源更多。
　　相比之下，六阶以上的职业者要么毕业，要么就是天才，已经加入了空冥军做了士官。
　　真的能在这里升级的，其实已经很少。
　　所以性价比很低。
　　学校索性也就不打造了。
　　现在林宇还能再升一波，再过段时间，他可能就需要去找别的升级地点了。
　　他一边思索着以后的升级路线，一边登记，然后进入了战斗秘境。
　　…………
　　一直在战斗秘境呆到了晚上，林宇才出来。
　　不过，也集满了这次能够增幅静谧黑暗印记和黑暗风暴的经验了。
　　林宇消耗经验，把静谧黑暗印记和黑暗风暴增幅。
　　静谧黑暗咒符（ss-）
　　智力+4500
　　耐力+6000
　　黑暗系法术的伤害提升80%
　　黑暗系法术的伤害将减弱目标20%的魔法防御。
　　使用等级：三阶1级
　　至暗旋涡（s+）
　　消耗魔法值，在一块区域放置凝聚一个黑暗之力凝聚的旋涡，持续时间10秒钟。
　　至暗旋涡会把范围内的目标拉扯向旋涡中心，同时致盲目标并减弱目标40%防御。
　　最多消耗100000点魔法值，每秒最多可造成（40000+10*魔法攻击）的黑暗伤害。
　　无需咏唱，冷却时间20秒
　　至暗旋涡和他的炎阳涡流其实效果差不多。
　　当然，一个是s+级别的技能，一个是s-级别的技能。
　　至暗旋涡的伤害比起炎阳涡流强大了一大截。
　　而且，还能致盲目标，对目标的减防御效果也比炎阳涡流强大的多。
　　最最重要的是，有静谧黑暗咒符在，那80%的黑暗法术伤害提升和20%的伤害削减，让至暗旋涡的威力比起炎阳涡流提升不止一倍！
　　换上了静谧黑暗咒符之后，林宇的魔法攻击正式超过了十万，生命值达到了三十二万之多。
　　加上各种法术伤害加成，林宇一个至暗旋涡下去，一秒钟造成的面板伤害能有一百三十多万。
　　同时还有50%的暴击，以及超过60%的防御削减。
　　造成的伤害变得十分夸张。
　　就算是六阶的战将级甚至是王者级的凶兽都不一定能在他的一个至暗旋涡中存活下来。
　　林宇有点美滋滋，明天刷怪的效率更高了。
　　…………
　　接下来的几天时间，左牧歌和炎姬不在，林宇一个人都不想做饭了。
　　主要是每次基本都是她们两个做，让他现在都变懒了。
　　林宇每天基本就是早上起来去食堂吃个早饭，然后就一头钻进战斗秘境里。
　　有时候中午就随便弄点从食堂买的，放在背包里的面包吃一点，继续升级。
　　一直到晚上，林宇才从秘境里出来，去食堂吃个晚饭，然后回宿舍洗个澡。
　　有时候去诸界战场玩玩，有时候则看看书就睡觉了。
　　几天时间，林宇不仅把那三个天才掉落的装备全部增幅了。
　　甚至都快要升一级了。
　　要知道，到了三阶之后，他1级升到2级都需要三亿的经验。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　就很离谱。
　　他都不知道，等等级更高了需要多少经验才行。
　　太难了。
　　这一天，林宇依旧走在去战斗秘境的路上，就在这时，他看到了一群人匆匆跑了过去。
　　“快过去！那个刺客新生竟然敢抢我们疾风团的boss，一定要让她知道厉害！”
　　林宇的脚步顿住了。
　　他的脸色有点古怪。
　　刺客新生？
　　抢了别人的boss？
　　林宇看了一眼匆匆跑过去的学生，一看就是老生。
　　有这个实力的刺客新生，应该就只有一个了吧？
　　林宇扯了扯嘴角，慢慢跟了上去。
　　很快，这群人来到了一个次元秘境的门口。
　　林宇看了一眼，是一个三阶的秘境。
　　那家伙三阶了？
　　这么快？
　　林宇有些惊讶。
　　左牧歌和炎姬也不知道现在怎么样了。
　　都还没回来呢。
　　林宇暗叹。
　　几天不见就想她们了，尤其是刚那啥之后，就更馋了。
　　咳……
　　林宇摇了摇头，将脑子里的歪念头抛开，购买了进入资格之后，迈步走进次元门。
    ..... ......... 0
　　次元门内是一个不算大的驻地。
　　林宇目光扫过，驻地的守军是由空冥大学的守军担当的。
　　林宇和左牧歌，炎姬闲聊的时候谈到过。
　　在次元秘境做守军，也算是学校任务的一种，可以获得学分的。
　　而且学分相当的丰厚。
　　左牧歌，炎姬和东宫月三个都去做过守军。
　　此刻驻地里有不少人聚集在一起。
　　其中就有之前林宇看到的几个老生。
　　他目光扫过，差不多有个近百人了。
　　附近还有几个学生在看戏。
　　林宇边上有个青年男子摇头叹息。
　　“这疾风团又不知道要祸害谁去了，啧啧……”
　　林宇看了他一眼，微笑道：
　　“这位学长，这疾风团是什么人啊？看着挺厉害啊。”
　　那个青年看了一眼林宇，有些讶异：
　　“你不知道？”
　　林宇摇了摇头。
　　“怪事……就算是新生，应该也知道学校里的几个大团啊……你竟然不知道。”
　　林宇一脸无辜：“可能是平时太宅了吧。”
　　他平时除了升级，就是上课，就算是下课，他也是在家里玩玩诸界战场什么的。
　　升级的时候又是去战斗秘境。
　　以他的实力，在战斗秘境就算有人碰到他，远远的就绕路了。
　　哪个不长眼的敢来惹他？
　　这还是他第一次进次元秘境呢。
　　可以说是很宅了。
　　他对于学校里的一些事情，还真不是很了解。
　　“学弟，这么宅可不行啊。”
　　这个学长一听，顿时语重心长的教育林宇。
　　“我们来空冥大学最重要的是什么？就是要找到强大的队友，认识强者。
　　以后如果你去军方，可能还好一点。
　　但是不少人走的是冒险者的路线，如果没有信得过的队友，那可不行。”
　　林宇一本正经的点头：
　　“学长说得对，我也觉得队友很重要。”
　　他思考了下。
　　他好像就那次幽冥兽的时候组过队？
　　队友应该还挺强的吧？
　　毕竟左牧歌，炎姬，东宫月都是稀有职业。
　　而且都是神灵试炼进阶的。
　　“所以学长，那疾风团到底是什么人啊？”勺.

第156章



　　“说到这疾风团啊，就得说一说我们空冥大学的几大势力了。”
　　青年男子笑着跟林宇解释：
　　“一殿二会四团，一共有七个势力，这些势力从很早以前就已经存在在我们空冥大学了，每一届都有不少空冥榜上的强者加入这七个势力。”
　　林宇闻言，挑了挑眉。
　　空冥榜是空冥大学前一百的强者吧？
　　他记得，第100号别墅，也就是他现在住的地方，原主人好像是六阶巅峰？
　　而且，作为能上空冥榜的天才，进阶试炼的难度怎么也不会在帝皇级以下吧？
　　没想到这七个势力竟然都有几个空冥榜上的强者？
　　这比他想的强啊。
　　青年男子不知道林宇的想法，他继续开口道：
　　“所谓的一殿二会四团分别是冥王殿，灵心会，金涛会，赤焰团，疾风团，狼牙团和血猫团。这七个势力算是我们空冥大学最强大的学生势力了。”
　　他对着不远处的疾风团示意了下：
　　“疾风团就是其中之一，不过这个团有一个特点。”
　六零零　青年男子说话间，嘴角扬了扬，冷笑了下：
　　“就是特别欺善怕恶，自私贪婪，每次遇到什么好的东西，不管有没有主都是先抢了再说。
　　我看啊，这次抢boss八成也是这个疾风团想抢别人的，可能还没抢过。”
　　说到这里，他有点幸灾乐祸。
　　“不过，那个新生可能就麻烦咯。”
　　青年男子摇了摇头。
　　林宇闻言，露出了一丝微笑：
　　“原来是这样，我明白了。”
　　“学长没想到你这么懂。”
　　青年男子露出了一丝得意笑容：
　　“我是金涛会的人嘛，怎么样？学弟，我看你应该是新生？要不加入我们金涛会？”
　　青年男子也不傻，一个二年级的学生，再怎么宅，应该都会偶尔听过一些关于这几个势力的消息。
　　除非是一年级的新生。
　　一年级新生能在这三阶秘境来冒险，实力显然是有的。
　　他自然是希望拉到他们这边。
　　林宇一愣，没想到这位学长竟然现场拉人。
　　他笑了笑：
　　“抱歉了学长，我没有加入什么势力的打算。”
　　青年男子一愣：
　　“那可是金涛会，你要不再考虑下？学弟你放心，我们绝对不会亏待新人的。”
　　就在这时，那疾风团的一群人已经集结完毕了。
　　领头的是一个棕色短发的壮汉。
　　他嚷嚷着开口道：
　　“好了，人都到齐了！跟我去支援团员！一定要把那个新生刺客好好收拾一顿！”
　　“出发！”
　　说着，他就带着一群人浩浩荡荡向着驻地外移动。
　　一路上碰到的学生，有些是没加入势力的，有些被疾风团浩浩荡荡的气势震慑了，慌忙让开了路。
　　其他六大势力的人也不远多生事，都没有阻挡。
　　只是看着疾风团的眼中都带着一丝不以为意，还有些不屑。
　　这么成群结队去欺负新生，怎么说都有些丢了疾风团的脸。
　　林宇看到他们离开，对着青年男子微微一笑：
　　“学长，那我就先走了。”
　　“啊？”
　　青年男子原本还打算劝说，却发现林宇突然消失不见了。
　　他一愣，转头往周围看了看，发现林宇不知道什么时候已经出现了远处疾风团路过的高楼楼顶。
　　青年男子一愣，目测了下距离。
　　“嘶……这起码也有两百多米吧？这位学弟的闪烁技能这么远？”
　　他咧了咧牙，愈发觉得林宇是个难得的天才了。
　　“可惜……”
　　他摇了摇头，有些因为没把林宇拉进金涛会而遗憾。
　　而远处的林宇在楼顶看着下方疾风团的人浩浩荡荡移动。
　　在他们路过的时候，慢悠悠的跟了上去。
　　…………
　　次元秘境白霜溪林，落霞谷。
　　谷内巨树密布，生活着不少三阶的凶兽。
　　其中正有一个持盾战士，刺客，法师，射手，牧师，很标准的五人小队在丛林里小心翼翼探索。
　　他们的目光警惕看着周围，呼吸轻微，只有脚步落在布满枯枝烂叶的地上才会发出一丝声音。
　　就在这时，一道黑影在穿着淡白色长袍的牧师身后出现。
　　一道道黑色剑芒几乎在瞬间爆发了出来。
　　一个个高额的伤害在牧师头顶浮现。
　　短短瞬息时间，牧师就躺在了地上，脸色苍白。
　　直接重伤。
　　在这个时候，其他人才回过神来，转头看向了牧师所在的方向。
　　他们看到了一个身高只有一米六左右，一头黑色短发，长相精致，却面无表情仿佛人偶一般的少女正默默看着他们。
　　那毫无波动的眼神让他们心里一凉。
　　“攻击！！”
　　持盾战士大叫一声，持着盾牌就向着人偶少女拍了过来。
　　盾牌扫过，呼啸的劲风让人偶少女的黑发飞舞。
　　法师，射手闪烁的闪烁，后跳的后跳，第一时间拉开了距离，然后开始攻击。
　　而刺客也是第一时间就隐身了。
　　就在他们开始攻击的时候，人偶少女的身体化作一团黑雾散开。
　　下一刻，她出现在了法师的身后。
　　面无表情，手起刀落。
　　刷刷刷刷……
　　法师瞬间重伤。
　　而后人偶少女的身体化作黑光，一道道剑芒在射手和重甲战士身上流转。
　　比之前还要高额的伤害浮现。
　　就算是重甲战士都没能扛得住这样的伤害。
　　两人倒在了地上。
　　刚一落地的人偶少女看向了不远处的空气，右手一挥，一道暗影匕首射出。
　　远处的空气突然浮现出一道身影。
　　之前的此刻。
　　暗影匕首落在了之前的刺客身上，将他从隐身状态打了出来. .......
　　高额的伤害浮现，刺客脸色苍白，有些不敢置信。
　　“你的伤害怎么会这么高？！”
　　然而，他的话刚一说完，人偶少女已经出现在了他的身后。
　　一刀下去，刺客直接倒在地上。
　　她弯腰抓着刺客的皮甲，把重伤无力的刺客拖到了其他人一起。
　　时间仅仅过了两秒左右。
　　五个人脸色苍白，眼中满是骇然。
　　太强了。
　　没想到新生竟然可以这么强！
　　堆在一起的五个人发现，人偶少年正低着头，看着他们，目光闪动。
　　似乎在思考着什么。
　　“你……你想干嘛？”
　　人偶少女没有说话，她白嫩的右手一张，对着他们一握。
　　一个虚幻的阴暗之手出现，落在了他们的身上。
　　然后，他们发现自己身上的装备少了好几件。
　　他们一愣，还有点没反应过来。
　　而这是人偶少女的小手连抓，没多久，五个职业者的装备被偷光了，一身就只剩下了平时用的休闲服。
　　不仅如此，他们发现自己背包里的东西也少了很多。
　　一下子，他们脸色都白了。
　　“哇，学妹，快把东西还给我们。”
　　“我们错了！我们再也不敢对付你了！”
　　“学妹饶了我们吧！”
　　几人疯狂求饶。
　　那可是他们最起码三分之二的家当！
　　一下子全没了。
　　人偶少女看了五人一眼，身体默默消失。
　　直始至终，她都没说一个字。
　　留下的五个职业者满脸懵逼和绝望。
　　…………
　　落霞谷的谷口位置，有十多个职业者堵着谷口。
　　他们边上还躺着五个职业者。
　　这五个职业者脸色 难看，不断挣扎，却被一根根绳子束缚。
　　徐鹏天，许之安，步正信还有一个骑士，一个法师。
　　都是微光城出来的新生。
　　徐鹏天鼻青脸肿，瞪了一眼领头的一个长相有些英俊的黑发少年。
　　“你们疾风团的人就是傻逼！想抢boss不说，竟然还被别人抢了，你们怎么这么废物？”
　　他刚一说完，就被人一脚踹在了肚子上。
　　虽然伤害不算高，但是疼是真的疼。
　　徐鹏天脸色都青了。
　　“草！！”
　　许之安四人见此，脸色难看无比。
　　他们的嘴没有徐鹏天那么叽叽歪歪，身上虽然有点伤，但是没有徐鹏天那么惨。
　　不过看到自己的同伴被这样对待，他们自然也十分愤怒。
　　只是，实力不如人，就算是愤怒也不过是无能狂怒而已。
　　那个长的挺英俊的黑发少年转头看了一眼徐鹏天，露出了一抹狞笑。
　　“你最好祈祷那个刺客好好把东西送回来，不然的话，我把你们丢到凶兽窝里去。”.





第157章



　　“送你麻辣隔壁！劳资给你送终……噗！”
　　徐鹏天出口成章，还没说完，又被踹了一脚。
　　他弓着腰，疼的出汗，不断喘气，总算是停了下来。
　　黑发青年男子眯着眼睛看着谷内，眼中闪动着冰冷的光芒。
　　那个boss可是掉了一本技能书的。
　　技能书有多珍贵？
　　竟然被那个不知道从哪里冒出来的刺客给抢了。
　　就在这时，边上的几个学生有人脸色一变。
　　他们抬起头，有些发愣的开口道：
　　“武执事，我们的人被放倒了不少，听说东西被偷完了。”
　　武全眉头一皱，随后低声骂了句：
　　“一群废物！等支援，支援到了，我们一起进去！”
　　一想到那个刺客的强大，武全也是有点头皮发麻。
　　最开始那一波，就算是他都差点被直接杀了。
　　他怀疑如果不是那个女人留手了，他可能就死了。
　　还好，他们当时的人多，才把别人给逼走。
　　“那个女人是新生？有没有查到是谁？”
　　“正在查。”
　　“哼！竟然敢跟我们疾风团作对，她是不想活了！当然，如果她愿意加入我们的话，那倒还好。”
　　说到这里，武全的脑海中闪过那个女人的绝色美人。
　　真美啊……
　　就是太冷了点。
　　而徐鹏天五人对视一眼，眼中闪动着几分担忧的神色。
　　徐鹏天在聊天室里说：
　　“东宫公主不会有事吧？17”
　　许之安：“应该不会吧？东宫公主这么强。”
　　“希望不要出事，不然左公主和炎公主非得杀了我们不可。”
　　这段时间，他们新生谁不知道，左牧歌，炎姬而东宫月都是一起行动的？
　　三个人一个小团体，从二阶秘境杀到三阶秘境，几乎神挡杀神佛挡杀佛。
　　在三阶秘境的新生队伍里，左牧歌三人是真正的大姐大。
　　他们几个实力还行，也勉勉强强混到了三阶秘境。
　　自然也是被三个大姐大罩着的，而且因为他们是和左牧歌，炎姬在同一个城市过来的。
　　混的比一般人要好。
　　不知道有多少人羡慕他们呢。
　　这几天三个大姐大不在，他们也都猜测她们去做进阶任务去了。
　　没想到今天东宫月回来了。
　　而且刚回来就碰到了这样的事情。
　　如果东宫月出什么事情，徐鹏天他们能猜到左牧歌和炎姬她们会多生气了。
　　左牧歌炎姬就算生气倒也还好。
　　但是她们的身后还有林宇啊。
　　这个才是个怪物。
　　诸界战场二阶第一名，对不起大爷。
　　现在都在空冥大学传开了。
　　虽然林宇很低调，基本不出现在外面。
　　真正认识他的人不多。
　　但是谁没听过林宇的大名？
　　如果让左牧歌和炎姬生气了，徐鹏天已经可以想象到到时候林宇怎么收拾他们了。
　　就在这时，后面有一群人走了过来。
　　“老武，我带人来了！对手呢？”
　　为首的棕发壮汉人还没到就嚷嚷了起来。
　　武全看到了来人，露出了一丝笑容：
　　“老林，你总算来了。”
　　林岩目光扫过地上的五个人：
　　“他们是？”
　　武全撇了下嘴：
　　“几个不长眼的狗东西。”
　　林岩也没多问：
　　“那个刺客呢？”
　　武全一指谷内森林：
　　“在里面躲起来了，那个刺客实力很强，进去的兄弟都被打放倒了，还被抢了东西。”
　　“艹！这么嚣张？！从来都是我们疾风团抢别人东西，竟然还有人敢抢到我们身上？！活得不耐烦了吧？！”
　　林岩顿时怒骂。
　　“我们一起进去，把她抓出来！”
　　武全脸色冷酷，摩拳擦掌。
　　他可是很想抱刚才的一箭之仇。
　　林岩一愣，随后开口道：
　　“这么大的林子，我们这么点人，不够找吧？”
　　武全一愣，随后点了点头。
　　他也觉得林岩说的有道理。
　　林岩看了一眼地上的几个人：
　　“他们认识那个刺客么？”
　　武全撇了撇嘴：
　　“应该认识吧？不然又怎么会来和我们作对？”
　　“那我有个办法。”
　　林岩狞笑一声，随后鼓起气焰，对着里面咆哮了起来：
　　“里面的刺客给劳资听着！你再不出来，劳资就把这几个人给扔到凶兽堆里去了！”
　　林岩的声音传出去很远。
　　而徐鹏天几人脸色一变。
　　林岩看了他们一眼，狞笑了一声：
　　“是不是觉得我们不敢把你们扔凶兽堆里？你们是不是偷偷给那个刺客发消息？不信你们试试，看我们敢不敢把你们扔凶兽堆里。”
　　徐鹏天脸色难看，骂骂咧咧：
　　“你们他妈的就是群傻逼！有本事真的把你们爷爷丢到凶兽堆里去！”
　　其实他们心里也苦啊。
　　就算是他们想联系东宫月也联系不上。
　　都没东宫月的好友好吧？
　　林岩看了一眼徐鹏天，忍不住笑了：
　　“行，等下第一个就是他了。”
　　徐鹏天：“……”
　　他要哭了。
　　对方不会真打算扔吧？
　　片刻之后，里面依旧没动静。
　　林岩和武全对视一眼。
　　林岩忍不住再次叫嚷了起来：
　　“里面的刺客你听到了吗？！没听到我再说一遍！
　　再给你五分钟时间！再不出来，我就把这几个人都给丢进凶兽堆里！”
　　在林岩的身后，一个看上去体型比林岩还大的男子走了上来，有些犹豫：
　　“林大，我们真要把他们丢进凶兽堆里？如果让学校知道，我们就完了。”
　　林岩：“……”
　　武全：“……”
　　两人转头看了一眼这个大块头，满脑子问号。
　　武全忍不住扯了扯嘴角，看了一眼林岩：
　　“兄弟，你哪里找来的智障？”
　　他妈的是傻吗？
　　真的扔到凶兽堆里，那也不可能在这么多人面前喊出来了。
　　林岩脸上有点挂不住，瞪了一眼大块头：
　　“滚后面去！”
　　大块头张了张嘴，还想说什么，却被林岩一眼瞪了回去。
　　就在这时，后面传来了一声声凶兽的咆哮声。
　　刚一听到这咆哮声，后面的职业者就传出了骚动声。
　　之前的那个大块头又冲了上来。
　　“老大！不好了！后面有凶兽飞过来了！”
　　“？？？”
　　林岩看了一眼大块头，决定等这次回去之后，就把他赶出疾风团。
　　三阶的秘境，怎么可能有凶兽飞过来？
　　就在这时，其他人也传来了声音。
　　“快看，有凶兽在飞！好多凶兽！”
　　“飞行的不都是七阶的凶兽么？！三阶秘境怎么会有七阶的凶兽？！”
　　“我们快跑吧？！”
　　“……”
　　听到了众人的话，林岩和武全有些茫然的转头。
　　随后，他们睁大了眼睛，不远处的空中，几十只巨大的凶兽在飞过来。
　　全部都是没长翅膀的。
　　“？？？”
　 　卧槽？！
　　两人心里一凉。
　　没长翅膀还会飞的凶兽，显然实力极强。
　　“等等……那个不是溪谷巨鳄吗？”
　　“诶……那个是白霜鹿？！”
　　“这些凶兽怎么会飞？！”
　　“……”
　　就在这时，他们看到在这些凶兽之中，似乎还有一个人影。
　　“有人？！”
　　有人惊呼了出来。
　　所有人瞪大了眼睛，看着远处的人影。
　　这些凶兽和空中的那个人在快速靠近。
　　很快，他们就看到了空中的人的样子。
　　那是一个穿着银白色法袍，长得十分英俊，脸上还带着一丝慵懒笑容的黑发少年。
　　他的全身有微风流转，而在他边上的所有凶兽都是一脸懵逼和恐惧。
　　它们的身体在微微颤抖，嘴巴张大不断咆哮。
　　咆哮声听着有些凄惨。
　　很快，这个黑发少年带着一堆凶兽来到了谷口。
　　黑发少年缓缓落地，那些凶兽还在空中飘浮着。
　　他的脸上带着一丝悠然的笑容，开口道：
　　“我听说你们要把什么人丢到凶兽堆里去？我就去把凶兽带来了。”
　　林岩和武全：“？？？”
　　疾风团众人：“？？？”
　　徐鹏天等人：“？？？”
　　徐鹏天几人看到林宇降临，顿时满脸激动。
　　“老大！老大你总算来了啊老大！老大他们想打东宫嫂子的主意！”
　　徐鹏天更是大声嚷嚷了起来。
　　林宇满头黑线。
　　东宫嫂子是什么鬼？
　　他眯起眼睛，看了徐鹏天一眼。
　　“你是真的想被丢凶兽堆里去了？”
　　“……”
　　徐鹏天的声音戛然而止。.


第158章



　　武全和林岩对视一眼。
　　林岩扯了扯嘴角，露出了一丝笑容：
　　“兄弟，你是哪位？”
　　林宇看了他一眼，随后林岩就感受到自己的身体无法动弹了。
　　不仅仅是他，武全和其他所有的职业者都是瞪大了眼睛。
　　“怎么回事？我的身体……”
　　“动不了！”
　　所有人都尝试着挣扎，或者用蛮力，或者使用解控技能。
　　蛮力挣不开，使用解控技能只能接触一瞬间，然后就继续无法动弹了。
　　武全和林岩的眼中闪过一丝惊骇。
　　“兄弟，有话好好说啊，别动手……”
　　林宇眯起了眼睛，看了几人一眼，微笑道：
　　“我可没动手。”
　　“……”
　　林岩声音一哽。
　　他张了张嘴，还打算说什么，林宇继续开口道：
　　“听说你们喜欢把人丢到凶兽堆里？”
　　林岩几人听到这话，脸色刷的就白了。
　　然后，他们就看到原本漂浮在空中的凶兽缓缓落地，就落在了他们人群之间。
　　“……”
　　所有人的额头上冷汗直冒。
　　“兄弟，兄弟我们开玩笑的！我们怎么可能真的把人丢到凶兽堆里去啊，就是吓唬他们一下而已。”
　　武全的面前，就是一个溪谷巨鳄的脑袋，那淡黄色的眸子正盯着他看。
　　武全吓得身体都开始微微颤抖了。
　　他的声音都带着几分颤抖了。
　　就在这时，所有的凶兽都恢复了行动能力。
　　“吼！！”
　　“哟~！”
　　“昂！！”
　　“嗷！！”
　　一只只凶兽疯狂咆哮，挣扎着想要逃跑。
　　它们的眼中带着恐惧。
　　凶兽虽然没有太多的智慧，但是最基本的其利弊害，它们还是有的。
　　林宇显然是它们惹不起的人。
　　它们现在就想着快点远离这个恶魔。
　　而武全，林岩等人此刻更是脸色发白了。
　　他们的眼中带着绝望。
　　这个人不会真的想把他们喂凶兽吧？！
　　几个胆子比较小的女孩子放声尖叫了起来。
　　就在这时，所有的凶兽再次停顿住了。
　　一声声更加恐惧的咆哮声响起，和尖叫声此起彼伏，互相交应。
　　林宇看着吓得快失神的众人，微微一笑：
　　“我也是在和你们开玩笑呢，看把你们给吓的，开心吗？”
　　“哈哈……哈哈哈，真开心……”
　　武全，林岩等人哭丧着声音，艰涩开口。
　　“开心那再在玩玩吧。”
　　林宇声音轻快，有些愉悦。
　　“？？？”
　　所有人的身体仿佛变成了灰白色，在风中飘散的那种。
　　林宇看到他们茫然的模样，笑了笑。
　　他随手将那些三阶的凶兽往空中一丢，伸手一指。
　　一个巨大的金色火焰旋涡浮现在空中。
　　下一刻，所有的凶兽连惨叫都没发出来，直接就气化了。
　　那绚丽的炎阳涡流印在了武全，林岩等所有人的眼中。
　　不知道是不是因为高温让空气变得稀薄。
　　所有疾风团的人都感觉自己的呼吸有点困难。
　　随后，他们发现自己可以动了。
　　一大片人却依旧抬头愣愣看着那个巨大的火焰旋涡，以及已经气化的凶兽。
　　不少人双腿一软，直接坐在了地上。
　　他们的眼中还有着惊骇的神色没有散去。
　　林宇看了一眼有些懵逼的众人，微微一笑：
　　“好看吗～「？”
　　所有人有些茫然的点了点头。
　　林宇咧了咧嘴，笑容愈发灿烂：
　　“要不给你们也来一个？”
　　“？？？？”
　　明明已经被不再被控制，所有人在这一刻已经仿佛石化了一般。
　　身体僵硬，动都动不了。
　　“哈哈哈，和你们开玩笑的，你们这些人，胆子这么小，怎么出来混的？”
　　林宇忍不住教育道。
　　“得不怕死知道吗？”
　　武全，林岩等人嘴角抽动，有点想哭了。
　　他妈的如果不怕死，怕不是就真的死了吧？！
　　林岩忍不住叫道：
　　“这位学长，你又何必为难我们这些学弟？如果你看不顺眼我们疾风团，可以去找我们的团长和副团长去！”
　　听到了这话，所有人精神一震。
　　“对啊，学长欺负我们算什么本事？！有本事你去找我们团长和副团长啊！”
　　他们的团长和副团长，可都是空冥榜上的强者！
　　林宇看了一眼几人，随后又看了看不远处还有点懵逼的徐鹏天五人。
　　“你们不也是在欺负学弟学妹么？”
　　“额……”
　　所有人声音一哽。
　　林宇眯起了眼睛：
　　“另外，我是新生，没人规定学弟不能欺负学长学姐吧？”
　　众人：“？？？”
　　所有人都是一脸懵逼的看着林宇。
　　脸上满是你特么在逗我的表情。
　　武全一脸不敢置信：
　　“你是新生？！你怎么可能是新生？！”
　　就在这时，他边上的小胖子突然脸色一变，有些诡异的看着林宇。
　　他咽了口口水，扯了扯武全的袖子。
　　“武……武执事……关于那个女刺客的消息已经出来了……”
　　武全：“？？？”
　　他有些懵逼的看着眼前的小胖子。
　　这他妈都什么时候了？
　　你还管那个女刺客的事情？
　　然后他就听到了那个小胖子带着几分哭腔：
　　“他……他是林宇！”
　　“……”
　　所有人仿佛想到了什么，呼吸一滞。
　　他们睁大了眼睛，愣愣的看着林宇。
　　“是林宇……林宇……难怪……”
　　林岩扯了扯嘴角。
　　林宇啊！
　　难怪会有这么可怕的实力！
　　那可是在二阶战榜，诸天万界所有天才里面排第一的怪物！
　　也是疾风团的会长千叮万嘱绝对不能招惹的人！
　　不仅仅是疾风团，任何一个大势力的人，都会被叮嘱，绝对不能招惹林宇。
　　能在整个二阶战榜排第一，那绝对是有成神的可能的。
　　就算是现在的实力，可能都比得上王者级的五阶强者了。
　　更别说是以后了。
　　就算是学校的高层恐怕都有暗中关注着他的。
　　这种天才，招惹了就是真的麻烦。
　　能结交，自然是结交更好一些。
　　听说他们的一个副团长，原本的别墅被林宇给占了。
　　原本还打算在林宇上二年级的时候就好好收拾他一顿。
　　现在也表示绝对不会再惹林宇了。
　　本来就不是什么深仇大恨，现在你就算打得过他，也就只是打一顿而已。
　　你如果想杀了林宇，那可能你自己会被哪个不知道从哪里冒出来的大佬给按死了。
　　等他成长起来了，天天打你一顿，你哭都没地方去哭好吧？
　　说不定林宇心眼小一点，你打他一顿，他记仇了，未来直接把你给坑死了。
　　也没人给你报仇啊。
　　这个事情，自然也就不敢继续找麻烦了。
　　武全回过神来，他对着林宇露出了比哭还难看的笑容：
　　“．「原来是林学弟您呀……他们是您的朋友？对不起对不起，一切损失，我们会赔偿的！”
　　林宇实在是太低调了。
　　真的见过他的人倒是没几个。
　　他们竟然都没认出来！
　　不仅仅如此，他到现在都有点懵逼。
　　林宇从来没来过次元秘境，怎么会知道这里的事情？
　　会为了这几个人过来？
　　就在这时，他眼睛微微瞪大，仿佛想到了什么。
　　他看了一眼边上的小胖子，偷偷发了系统信息：
　　“林宇怎么会在这里？！”
　　小胖子满脸无语：
　　“是那个女刺客……她叫东宫月，和左牧歌还有炎姬是新生的三个稀有职业强者，她们三个组成了团队……而左牧歌和炎姬……您知道的，她们是林宇的女朋友。”
　　“……”
　　武全嘴角猛地抽搐了下。
　　他的心凉了。
　　他们现(王得的)在还在追杀那个东宫月……
　　就在这时，林宇转头，看向了身后。
　　他翻了翻白眼：
　　“你还要躲到什么时候？”
　　听到了声音，所有人抬头看了过去。
　　一道黑雾在林宇的身边浮现，化作了一个黑色短发的人偶少女。
　　她看了一眼林宇。
　　“你怎么来了？”
　　林宇一笑：
　　“听说你被人追杀，我过来看戏。”
　　东宫月面无表情的看了一眼明显被吓坏的武全几人，又抬头看了看才刚消散的火焰，一句话都没说。
　　边上的武全几人此刻却是透心凉，心飞扬。
　　原来，真的是为了东宫月来的。
　　而躺在地上的徐鹏天几人一脸绝望。
　　他们原本还以为林宇是为了救他们过来的呢。
　　原来是为了东宫月！
　　这一刻，他们几人都听到了自己心碎的声音。
　　林宇看了一眼武全几分，想到了什么：
　　“对了，你算是刺客吧？有没有学会偷窃类型的技能来？”
　　东宫月看了他一眼，点了点头：
　　“嗯。”
　　林宇露出了灿烂的笑容：
　　“来，一人偷一次。”
　　这一刻，疾风团的人有不少都哭出了声。.

第159章



　　武全和林岩几人离开的时候身上都少了几件装备，满脸的难过。
　　林宇也没去在意。
　　既然有抢别人的想法，那就做好被抢的打算了。
　　他用无形之力扯断了徐鹏天几人身上的绳子，将五人拉了起来。
　　目光扫过几人，徐鹏天，许之安，步正信，还有一个战士和射手。
　　射手是个女的，长得还挺美，看着林宇的目光都闪着光。
　　全部都是微光城出来的，林宇都有印象。
　　除了那个女性射手的脸上没什么伤口，其他四个或多或少都有点。
　　徐鹏天最严重。
　　“没事吧？”
　　徐鹏天几人摇了摇头。
　　“就是被揍了一顿而已，没事。还好东宫嫂……咳，东宫公主过来了，不然的话，我们都被他们抢光了！”
　　其他人也是一脸愤恨。
　　“对，他们那些疾风团的人太过分了！”
　　林宇笑了：
　　“那就努力升级，以后见到他们一次抢一次。”
　　徐鹏天几人一想到之前林宇让东宫月抢他们装备，忍不住露出了一丝笑容。
　　“老大说得对！努力升级，变强之后看到他们一次打一次……嘶，好疼！”
　　他用力过猛，扯到了伤口，疼的直咧嘴。
　　边上的许之安默默给他们治疗。
　　很快，几人身上的伤口消失了。
　　林宇看了一眼东宫月，微笑道：
　　“把抢来的东西分一点给这几个家伙吧，算是补偿下他们脆弱的心灵。”
　　东宫月看了一眼林宇，点了点头。
　　随手给徐鹏天几人丢出了一堆东西。
　　徐鹏天几人手忙脚乱接过，看了一眼。
　　不少 装备，药剂什么的。
　　他们有些局促。
　　“老……老大，不用了，这些东西都是你们两个拿到的。”
　　林宇挥了挥手，无形之力涌动，把他们丢出了山谷。
　　“快滚去升级，下次别给我们微光城丢脸了。”
　　好歹也是一个城市出来的。
　　能照看，林宇自然也照看了点。
　　那几个疾风团成员的东西，对他来说也没什么用。
　　他转头看了一眼东宫月：
　　“第三次进阶完成了？”
　　“嗯。”
　　林宇有些惊讶：
　　“这么快？”
　　东宫月点了点头：
　　“我的任务简单，去偷窃一个四阶强者的东西，不被他发现就好。我的偷窃技能等级最高了。”
　　林宇恍然。
　　难怪刚才这家伙随手一偷就能偷这么多东西。
　　“继续升级吗？一起好了。”
　　林宇看了看周围，有些惊奇。
　　这还是他第一次来到空冥城的次元秘境。
　　东宫月一愣，仿佛小猫一般警惕的瞪大眼睛看着他。
　　林宇满头黑线，瞪了东宫月一眼：
　　“你在想什么？”
　　东宫月缩了缩脖子：
　　“没什么。”
　　“带我去这个次元秘境凶兽最强的地方。”
　　“……哦。”
　　东宫月面无表情，声音却有点委屈。
　　…………
　　蓝星，渭城外。
　　一处森林深处的城市废墟之中。
　　数十个披着惨绿色长袍的人正跪在一个祭坛之前，负责祭祀的绿袍人身前有一个巨大的锅。
　　锅内有惨绿色的诡异液体翻涌，恶心无比的味道蔓延。
　　在边上，立着一根根柱子，每根柱子上都有一个职业者被绑着。
　　他们看着那翻涌的惨绿色液体，眼中满是惊恐。
　　他们不断挣扎，叫骂，却没人理他们。
　　就在这时，负责祭祀的绿袍人手中法杖对着翻涌的惨绿色液体一指。
　　一道道绿色液体涌出，化作一道道水流射向了几个职业者。
　　绿色液体将职业者包裹在内，里面有一声声凄厉的惨叫声传了出来。
　　在不远处的森林中，炎姬正隐身躲在一处灌木之后。
　　看着远处那诡异的绿色液体，听着凄厉的惨叫声，她的头皮有点发麻。
　　该死的混乱领域！
　　信仰永恒邪光的混乱领域和信仰鲜血圣母的血之花一样，教团成员一看就邪恶的让人心悸。
　　她看了一眼最前面的混乱祭祀和跪在地上祈祷的混乱信徒，一咬红润的下唇，取出了一个个暗红色的爆裂魔晶。
　　用力全部丢了过去。
　　轰轰轰轰…………
　　轰鸣声响起，惨绿色的液体飞溅，惨叫声不断传出。
　　于此同时，也有强大无比的气息升腾起来。
　　炎姬来不及在意系统传来的完成任务的提示，直接使用了传送卷轴消失在了原地。
　　下一刻，一个顶着惨绿色光罩的绿袍人冲到了炎姬刚才所在的位置。
　　兜帽之下，他的脸是惨绿色的，面容粗犷。
　　此刻在盛怒之下更显得扭曲。
　　他的目光扫过灌木丛和附近的森林，见空无一物，顿时发出了愤怒的咆哮。
　　“该死！是谁？！！尽管阻止我传教！”
　　一缕缕诡异的惨绿色的能量涌动，周围的树木以极快的速度化作惨绿，然后腐朽成枯木。
　　远处的平原之上，空间波动了下，炎姬的身体浮现。
　　她看了一眼身后，见对方没追上来，顿时松了口气。
　　“阿宇给的东西真好用！”
　　随后，她想起了林宇的样子，嘴角扬起一丝笑容。
　　总算完成任务了，快点回去。
　　“吼！！”
　　就在这时，一只巨大的魔狼从附近冲了出来。
　　炎姬看了一眼，手中长枪一扫。
　　轰！！
　　火焰涌动，化作巨大的枪影扫过魔狼，魔狼的身体顿时倒飞出去。
　　在空中被火焰焚烧，化作尸体。
　　炎姬召唤出了小红，骑上小红，向着空冥城的方向移动。
　 　…………
　　斯兰利帕大陆。
　　一处蜥蜴人村落。
　　左牧歌看了一眼手里的小木盒。
　　木盒里是一株暗银色的小花，上面似乎有一缕缕月光在流转。
　　月亮花。
　　这次的任务目标。
　　左牧歌扬起了嘴角，露出了一丝笑容。
　　任务完成。
　　她抬头，看了一眼整整齐齐排成一排的蜥蜴人。
　　这些蜥蜴人看着左牧歌的眼中满是崇拜。
　　这段时间左牧歌过来之后，他们村子里原本战斗受了重伤，几乎残疾的人，全部都恢复了。
　　她还带着蜥蜴人去狩猎，保证了食物。
　　在他们看来，左牧歌完全就是女神的化身。
　　左牧歌微微一笑：
　　“好了，我该回去了。”
　　“啊？？？”
　　所有蜥蜴人瞪大了眼睛。
　　“不要啊！大姐头！不要丢下我们不管哇！”
　　“呜呜呜！大姐头不要我们了！”
　　“……”
　　一个个足有两米多高的蜥蜴人听到左牧歌的话，一下子人垮了，跪地在地上哭的像个小孩。
　　左牧歌看着痛哭的蜥蜴人，满头黑线。
　　如果不是月亮花太过稀有，她需要人帮她寻找，她哪里需要这么麻烦？
　　好在老娘演技不错……
　　她轻咳一声，绝美的脸上在圣光的承托下，显得圣洁无比。
　　那漆黑的眸子带着慈爱的眼神看着一群蜥蜴人。
　　同时，一缕光芒洒落，落在了蜥蜴人的身上。
　　她悄悄用了技能。
　　圣言・安神。
　　左牧歌温和的声音响起：
　　“这一切，都是我主的旨意。现在，我主需要我回去侍奉。我已经教会了你们耕种，打猎，你们已经能好好生存下去了。”
　　“我主会一直庇护着你们。”
　　在圣言・安神的作用下，痛哭的蜥蜴人安静的下来。
　　然后原本就智商不算高的蜥蜴人看着左牧歌，眼中闪过茫然的神色。
　　“既然大姐头都这样说了……”
　　“那就祝大姐头一路顺风吧……”
　　“……”
　　他们的脸上带着伤感，但是比之前好多了。
　　左牧歌满意的点了点头，露出温和的笑容：
　　“都是乖孩子。”
　　随后，她便转身，在所有蜥蜴人的注视下，离开了村庄。
　　…………
　　第二天一早。
　　刚起床的林宇收到了消息。
　　竟然是雷璎玑的。
　　“今天早上来上课！”
　　林宇：“？？？”
　　仗打完了？
　　他看了一眼消息，点了点头。
　　先去吃早饭再说。
　　吃过早饭，林宇来到了法师教室。
　　教室内已经几乎坐满了人。
　　一个个年轻的小法师们心情激动。
　　毕竟已经快两周没上课了。
　　虽然雷璎玑凶得很，对于他们都很严格，还总是喜欢嘲讽他们，鄙视他们。
　　但是在法师课上，他们真的学到了许多。
　　就算是同等级的情况下，现在的他们，战力也比原来的他们强大了翻倍都可能不止。
　　看到林宇进来，所有人都停下了喧哗，抬头看着他。
　　林宇有点懵。
　　这些人怎么回事？
　　这么看着他？
　　他又变帅了？
　　林宇摸了摸自己的脸。
　　就在这时，一个长相清秀的少女有些崇拜的看着他。
　　“林……林宇同学，你真的达到了诸界战场二阶战榜的第一名？！”
　　所有人也都是激动无比的看着他。
　　林宇闻言，有些恍然。
　　因为他达到了战榜第一名之后没多久，雷璎玑就上战场了。
　　学校自然也就停课了。
　　这还是刚恢复法师课呢。
　　这段时间学校内部也一直在传。
　　毕竟，在这个阶段，能有这种实力和可能性的人类，除了林宇，好像就真没了。
　　这些人，估计是听到了什么小道消息了吧？
　　他露出了一丝笑容：
　　“嗯。”
　　这毕竟不是永恒试炼，他也没打算遮遮掩掩的。
　　高调点，小人也不敢来惹他。
　　如果经常有那种脑子出问题的人来鄙视他什么的，让他装逼打脸回去。
　　他非得累死不可。
　　安静点挺好。.



第160章



　　哗！
　　得到了林宇的肯定，众人哗然，激动无比。
　　诸界战场战力榜第一的，竟然是他们的同学！
　　这事能吹一辈子！
　　在众人哗然的时候，雷璎~玑走了进来。
　　她微微皱着眉，凌厉的目光扫过众-人。
　　“怎么回事？这么吵？”
　　所有人顿时安静了下来。
　　雷璎玑的严厉深入人心。
　　也就对林宇她才-会和颜悦色了。
　　没办法，谁让人家是战力榜第一呢？
　　他们早已经服气了。
　　见众人安静下来，雷璎玑的脸色才缓和下来。
　　“上课！”
　　这节课雷璎玑让众人复习关于凝练法等各种技巧的使用。
　　她一一指出毛病。
　　另外还检查了所有人在诸界战场的战斗记录。
　　结果让雷璎玑很不满意。
　　她眉头紧皱：
　　“到现在还有人连十场胜场都没完成，你们是怎么考进空冥大学的？！已经过去这么久了，才打了三十场？
　　再给你们一个星期时间，如果再完不成，我会和校长提一提劝退的事情。”
　　几个到现在还没完成的学生脸色一白。
　　每次在诸界战场的死亡和现实里的死亡，感受没区别。
　　并不是所有人都能忍受住这份疼痛的。
　　不少人从小娇生惯养，死了几次之后，就不敢继续了。
　　不过一听雷璎玑竟然要和校长提劝退，他们顿时就怕了。
　　一个个表示会尽快完成任务。
　　雷璎玑点了点头：
　　“再给你们一个任务，假期前，完成二十场胜场。这是期末考核的作业。”
　　说着，她看了一眼有些期待的林宇：
　　“林宇不算在内，没有任务。”
　　上次血亏两千万学分，她现在不敢给林宇任务了。
　　林宇：“……”
　　他顿时就失望了。
　　还以为这家伙还能有个什么任务给他，再给他来点学分或者技能书之类的呢。
　　啧……
　　…………
　　课程很快结束。
　　一个个学生冲出了教室，想着快点回去完成任务。
　　毕竟，二十场胜场的难度很高。
　　而原本连十场胜场都没完成的，跑得就更快了。
　　林宇来到了雷璎玑身边，有些好奇的问道：
　　“老师，结果怎么样？”
　　雷璎玑看了林宇一眼，抓住他的肩膀，两人消失在原地。
　　下一刻，两人出现在了上次来过的楼顶天台。
　　已经入冬，气温凉了下来。
　　天台的风多了几分冷意。
　　当然，对于雷璎玑和林宇这样的强者来说，这点冷意几乎没感觉。
　　雷璎玑紫发在风中飞舞，她微微拢了拢头发，最后对着林宇咧嘴一笑：
　　“大胜！”
　　林宇眼睛一亮：
　　“真的？”
　　他原本考虑过要不要去正面战场看看。
　　但是一想，以他的实力，在正面战场上也改变不了什么。
　　也就没过去了。
　　没想到空冥军这么给力吗？
　　雷璎玑仿佛想到了什么开心的事情，笑容灿烂。
　　“原本只能算是小胜，虽然能压制空冥妖，但是想要对对方的战争之城造成威胁却很难。
　　但是没想到，对方来到战场上的三个顶尖天才竟然被人暗杀了。
　　哈哈哈！尤其是最后一个，在一个九阶强者的保护下还被暗杀了！”
　　“我们趁着对方有些混乱的时候，几乎把空冥妖的战争之城毁灭了一半！如果不是对方的强者赶过来的话，我们能把他们整个战争之城给毁了！”
　　“可惜，不知道到底是哪个刺客做的。”
　　雷璎玑有些感叹。
　　说实话，她到现在都对于这个消息有些不敢相信。
　　林宇闻言，嘴角一抽。
　　这……
　　那个刺客不就是他林某人么？
　　林宇有些没想到，他竟然还造成了这样的影响？
　　见林宇没说话，雷璎玑拍了拍他的肩膀，笑着开口道：
　　“你可别小看对方的那三个顶尖天才，据我得到的情报，那三个都是完成了四次神灵进阶的天才人物。还有守护者在身边，这样都还死了。
　　看来你没去是对的，说不定你去了之后也可能被人暗杀了。”
　　雷璎玑发现，林宇之前的选择确实挺稳重的。
　　林宇呵呵一笑：
　　“我一向稳重，像战场这种地方，没到四五阶，我才不会去了。”
　　“嗯，说的有道理。稳点好！”
　　雷璎玑连连点头。
　　两人又聊了会，就分别了。
　　林宇原本正打算去战斗秘境升级。
　　昨天去了一趟次元秘境，他和东宫月两个把三阶秘境里的强大凶兽级别都给杀光了。
　　林宇觉得没什么意思，还不如去战斗秘境升级来得快。
　　就在这时，林宇收到了系统消息。
　　他看了一眼消息，露出了一丝笑容。
　　左牧歌和炎姬已经完成了任务，回来了。
　　那还去战斗秘境干嘛，当然是回去了！
　　林宇回到了家里。
　　左牧歌和炎姬两个有些兴奋的坐在沙发上聊天。
　　看到林宇传送进来，都是露出了笑容。
　　左牧歌激动的扑到林宇的怀里，蹭了蹭他的脸：
　　“阿宇，有没有想我~有没有去找哪个狐狸精？！”
　　林宇满头黑线，敲了下她的脑袋。
　　“哪里来的什么狐狸精？”
　　左牧歌捂着额头，跑回了沙发上。
　　林宇来到炎姬身边坐下，炎姬微笑伸手抱住了他。
　　“有没有遇到什么危险？”
　　炎姬摇了摇头：
　　“很轻松。”
　　左牧歌也是点了点头。
　　两人你一句我一句将任务的经历和林宇说了一遍。
　　…………
　　天气越来越冷。
　　已经开始下雪。
　　而学校里的课程也很快到了一个学期的尾声。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　作为职业者大学，空冥大学的期末考试，分为老师平时的学业打分，学末的战斗比试，以及学末的考核任务三个部分。
　　平时打分，肯定是雷璎玑打分。
　　林宇自然是满分的。
　　至于学末的战斗比试，则是在诸界战场上。
　　在诸界战场上，可以开辟大型战场。
　　战斗比试就是到这里来。
　　战斗比试的规则也很简单。
　　组成一个不超过五人的小队，进入一个大混战的战场，每个人头都有一定的积分。
　　击杀了敌人就会获得积分，死亡之后积分不再累计。
　　等到考核结束，最后根据积分多少来算排名。
　　积分越高，排名越高，成绩自然也越好。
　　当然，第一名肯定是活到最后的团队。
　　这既考验了自身战力，也考验团队配合。
　　有些团队的成员个人实力或许不够出众，但是团队组合在一起的实力，却有时候会因为配合默契而达到意想不到的效果。
    ...... .. .......
　　还考验到团队的战场智慧。
　　能存活在最后的，可不一定是最强的团队。
　　诸界战场。
　　一个大型的战场房间内。
　　除了一千多个新生之外，还有校长谷衡，一年级的教导主任方宁，以及骑士，战士，牧师，法师，刺客等基础职业的十来个老师，雷璎玑也在。
　　方宁是一个略微有些秃头的中年男子，他将规则说了一遍，见众人没什么问题，开口道：
　　“好了，既然没有什么问题，那就开始了。”
　　说着他就直接点击了战场开始的按钮。
　　一年级的学生顿时化作了流光，进入了已经准备好的战场。
　　而谷衡，方宁和雷璎玑等人都是作为观众，站在了上帝视角看着新生的战斗。
　　此刻，几乎所有人都只看着一个团队。
　　那就是林宇所在的团队。
　　谷衡眯起眼睛，脸上带着和善的微笑：
　　“林宇这孩子，听说他得了二阶的战力榜第一？”
　　雷璎玑点了点头：
　　“嗯。”
　　她的嘴角扬起，心情不错。
　　不管怎么说，林宇好歹也是她教出来的。
　　林宇强大，她自然开心。
　　“不错啊……我们人类，好像整个历史都没出过几次第一吧？每一次，都是一位大人物。”
　　其他人都是点了点头，眼中带着一丝敬畏。
　　那些大人物，不是神灵就是半神。
　　都是具备神性的强者。
　　方宁点了点头：
　　“我们强者越多越好，这样我们人类在诸界的地位也能更高一些。”
　　地位越高，在诸天万界所能掌握的资源自然也就越多。
　　人类也能发展的更快。
　　“这些都还是以后的事情，先看这次的模拟战斗吧。”
　　谷衡点了点头，不再多说。
　　…………
　　哇，太难了，作者君感觉什么都没写，就被禁了……勺.

第161章



　　模拟战的战场是一个地势很复杂的山林。
　　方圆大约有近百公里。
　　就算是对于一年级普遍已经二阶，有少数已经三阶的职业者来说，也算是很大了。
　　当然，和诸界战场的混战一样。
　　每隔一段时间，边界就会缩小一圈。
　　林宇，炎姬，左牧歌，东宫月四人出现在一片森林里。
　　考核要组队，最多可以五个人一个小组。
　　林宇他们没有别的认可的队友，也就只有四个。
　　林宇目光扫过周围，全部都是浓密的森林。
　　他挑了挑眉：
　　“这么大的地方，要找人不好找啊。”
　　炎姬有些跃跃欲试：
　　“要不我们分开找？”
　　虽然以他们的实力，第一肯定是没问题的。
　　有林宇在，他们想不出能输的理由。
　　但是，每个积分可以兑换100个学分。
　　这对于一年级的学生来说，算是一次学末的福利。
　　只要你的实力足够，稍微杀两个小队，就有1000学分。
　　五个人分一分也有200学分呢。
　　比起其他任务来说，这学分简直六三零不要太好拿。
　　当然，如果你实力不济，那就怪不了别人了。
　　对于林宇四人来说，自然也是缺学分的。
　　能击杀更多的学生，他们自然不会放过这样的机会。
　　左牧歌点了点头：
　　“我同意，以我们的实力，就算一个人也有挑战一个队伍的能力了。”
　　这时，东宫月摇了摇头，开口道：
　　“不用，我有找人的技能。”
　　林宇三人有些讶异的看了一眼东宫月。
　　“月儿你那你用吧！”
　　东宫月点了点头，她的眼睛微闭，双手在胸前结印。
　　下一刻，一道道黑色阴影涌动。
　　化作一道道残影向着四面八方冲了过去。
　　没多久，东宫月就睁开了眼睛。
　　她转头看向了右边：
　　“这个方向。”
　　说话间，她的身体已经化作了一道黑影，冲了出去。
　　“G！等等我们哇！”
　　左牧歌作为一个短腿的小牧师，顿时就急了。
　　炎姬正打算召唤小红，林宇直接抱起两人，身体表面有微风流转，化作一道流光向着东宫月追了上去。
　　随着林宇的实力提升，使用风之舞步之后，他的速度也越来越快了。
　　…………
　　一个大约方圆有百米的湖边，有五个职业者躲在距离湖岸不远的草丛里。
　　一个男性战士，一个男性法师，两个女性射手和一个女性牧师。
　　此刻，牧师看着战士，问道：
　　“默默，我们怎么办？”
　　其他三人也看向了战士。
　　在他们看来，周子默的脑子一向灵光。
　　这是他们到现在为止并肩战斗了许久得出的共同结论。
　　周子默摸着下巴，陷入了沉思。
　　片刻之后，他缓缓开口道：
　　“嗯……这次我们主要是为了获得学分，排名第一直接奖励100000学分……这个我们不想了，有林宇大佬在，第一肯定是他们的，第二和第三也有50000学分，我们试试看争一争……”
　　“好像还有几个团队实力不弱啊，我记得徐鹏天他们好像三阶的比我们还多一个，林志豪，卫萌他们也很强……”
　　一个射手少女有些担忧。
　　周子默笑了：
　　“大混战你们不会没玩过吧？”
　　“想得第一，除了实力，有时候隐藏自己的行踪也很重要。”
　　“毕竟除了排名奖励，每个人头还有100学分呢，我就不信那些家伙一个个都忍得住！”
　　“我们就躲起来，如果附近有人路过，我们可以动手，但是不主动出击。”
　　“万一碰到了林宇他们这队大boss，我们肯定死定了。但是只要不碰到他们，我们在暗处，再加上我们的实力，进前三还是有很大机会的。”
　　周子默的话里话外，每个字都透露出了一个思想。
　　那就是苟。
　　一路苟到前三！
　　虽然每个人头有100学分是很香。
　　但是那也没有排名奖励的学分香啊。
　　其他人都是点了点头。
　　觉得周子默说的很有道理。
　　不愧是他们的智囊！
　　周子默看了看周围，笑着开口道：
　　“我们现在的目标就是找一个不容易被找到，但是在缩圈的时候也可进可退的地点，躲起来！”
　　“行！听你的！”
　　其他四人点头同意了。
　　就在这时，他们发现一道黑影出现在了他们的面前。
　　五人一愣。
　　那是一个虚幻阴影一样的小黑团。
　　“这是什么？”
　　五人一下子跳起来，警惕的看着那个小黑团。
　　“是战场上的凶兽吧？”
　　周子默有些不确定。
　　不过见这个黑团似乎只是在游荡，没有动手也没怎么样。
　　他们都微微放松了下来。
　　不过，周子默还是觉得有些心神不宁：
　　“我们出发吧。”
　　其他四人点了点头。
　　就在这时，牧师少女的身后，突然出现了一道人影。
　　在他们还没反应过来的时候，牧师的头顶就出现了一道道高额的伤害。
　　然后，牧师一脸茫然的化作了光点消散。
　　被瞬秒。
　　其他人这才回过神来。
　　“圆圆！”
　　周子默四人脸色剧变，看向了黑影的方向。
　　在看到那个面无表情的短发少女之后，他们的心里一凉。
　　“东宫月？！”
　　就在这时，一道微风拂过，林宇带着左牧歌和炎姬出现。
　　左牧歌有些抱怨：
　　“月儿，你就不能跑慢点啊。”
　　东宫月看了他们一眼：
　　“跑慢点目标就跑了。”
　　林宇三人都看向了周子默四人。
　　周子默四人看到了林宇之后，脸刷的就白了。
　　卧槽？！
　　他们满脑子都是问号。
　　这他妈是什么运气？
　　刚进来就碰到了大boss？！
　　周子默一咬牙，在队伍聊天室里果断开口：
　　“我是战士，跑不掉了，你们速度快！跑！能跑一个是一个！躲下去提升排名！”
　　“我给你们创造机会！”
　　说话间，他已经怒吼一声，向着林宇冲锋了过去. .......
　　林宇才是最大的威胁，只有拖住林宇，他们三个才有机会可以跑。
　　然而，他的冲锋刚起步，就僵在了原地。
　　不仅仅是他。
　　打算逃跑的法师和两个射手也是如此。
　　法师甚至还使用了闪烁，跑出了百米，然后就被无形之力生生拖回来了。
　　周子默见此，心里苦笑了下。
　　这差距太大了。
　　他还没来得及再说什么，一道幽蓝色的光芒闪过。
　　奥能弹轰在了他们的身上，他们的身体化作了光点消失不见。
　　炎姬这时候才取出了长枪，正打算冲锋呢。
　　看到这一幕，忍不住撇了撇嘴。
　　“都不给我留个。”
　　林宇一笑：
　　“下一队都留给你。”
　　炎姬这才展颜微笑。
　　在观战空间内，谷衡几人都看到了这一幕。
　　所有人对视一眼，微微摇了摇头。
　　战士导师是一个壮硕的光头男子，看到周子默被淘汰，他忍不住嘴角抽动了下。
　　“周子默那小子最后的处理已经很不错了，可惜，差距太大了。”
　　周子默是他很看好的一个苗子。
　　实力强大不说，而且有勇有谋，关键时刻还会用脑子。
　　就像最后，他选择牺牲自己想为三个队友创造逃跑的空间。
　　可惜，他碰到了一个不是用脑子就可以对付的人啊。
　　“不仅仅是林宇，那三个丫头都是完成了三次神灵进阶了，实力比起其他学生来说，差距已经拉开了。”
　　升级越多，高层次进阶的优势就越明显。
　　牧师导师是一个面容柔美，身材很好的女子，她忍不住苦笑了下：
　　“下次就不能让这几个人一起考核了。”
　　其 他人都是点了点头，就算是雷璎玑都没例外。
　　如果再让他们四个考核，对其他人来说，就完全没有战斗体验了。
　　至于这一次，考核已经进行了，自然就不能取消了。
　　“继续看吧。”
　　谷衡没说什么，微笑着点了点头。
　　击杀了周子默几人之后，林宇眯起了眼睛，看向了东宫月，露出了笑容。
　　“东宫，这技能不错啊，继续继续。”
　　东宫月看了一眼林宇：
　　“有冷却时间，五分钟。”
　　“额……”
　　林宇一愣，有些尴尬。
　　他们杀的太快了。
　　“那等等吧。”
　　左牧歌看了看湖泊，笑嘻嘻的开口道：
　　“这里的风景不错嘛，坐下来休息下。”
　　四人无奈坐下看风景。
　　看到四人的样子，正在观战的谷衡几人更加无语。
　　明年说什么也不能让他们来参加模拟战！
　　…………
　　第一五二和一五八被屏蔽了，这个审核尺度怎么样真不好把握……我一五八感觉啥都没写，呜呜呜，太难了.





第162章



　　在五分钟时间内，系统时不时播报其他人被击杀的消息。
　　等到东宫月的技能冷却恢复，他们继续开始寻找猎物。
　　五分钟一次，稳定的很。
　　渐渐地，随着击杀的人数越来越多，寻找猎物也越来越难了。
　　而外围的屏障也收缩了好几次。
　　就只剩下了方圆十来公里的范围。
　　范围内有一般是森林，还有一半是半人高的草原。
　　此刻，林宇四人在草原上移动。
　　林宇看了一眼统计页面，微微一笑：
　　“就剩下三十二个了。”
　　炎姬看了一眼，开口道：
　　“应该有些团队已经减员了吧？”
　　“管他们呢，现在范围小了，我们找起人来应该好找一些。”
　　林宇伸了个懒腰，微微一笑：
　　“早点打完，早点结束吧。”
　　左牧歌三人点了点头。
　　四人说笑着移动，完全将自己暴露在别人的视线之下。
　　而在远处的一片草丛内，正趴着五个人。
　　一个女性骑士，一个男性法师，一个男性刺客，一个男性萨满，一个女性牧师。
　　其中一个法师的手里那个一个镜子。
　　镜子里正是林宇四人。
　　五人对视一眼。
　　萨满有些迟疑的开口道：
　　“是林宇他们……我们要不要去考虑对付他们？”
　　“你疯了吧？！”
　　那个法师一脸懵逼的看着萨满。
　　“那可是林宇！你们都不知道他有多强！”
　　作为和林宇一起上课的法师，17大概是最清楚林宇的强大的。
　　其他人虽然知道林宇很强，强大到能在战力榜登上巅峰位置。
　　但是具体有多强，他们并没什么概念。
　　牧师妹子的眼中写满了好奇：
　　“他到底多强啊？”
　　法师似乎回想起了什么恐怖的事情，身体微微一抖：
　　“我这么和你们说吧？那种训练假人，他一个随手奥能弹下去，二十万以上的伤害。”
　　“……”
　　所有人呼吸一滞。
　　气氛沉默了下，女性骑士看了一眼炎姬，忍不住苦笑了下：
　　“我以为炎姬已经够强了……”
　　她和炎姬是同学，自然也知道炎姬的强大，没想到林宇这么变态。
　　刺客干咳一声：
　　“要不，我们看看还有没有别人了吧？”
　　“可是，现在林宇在这里，我们这一片，没人敢动吧？”
　　萨满有些纠结。
　　这片草原也就这么大。
　　能留到现在的，战力要多弱小肯定也不消失。
　　一旦战斗，战斗的波动显然会被林宇他们察觉。
　　被察觉就等死。
　　这种情况下，谁敢动？
　　完全不敢的好吧？
　　五人对视一眼，忍不住苦笑了下：
　　“要不，我们等缩圈吧？或许运气好，圈在外面这边，我们还能在躲一下。”
　　其他人点了点头。
　　这次，刺客沉默了下，开口道：
　　“要不你们在这里躲着，我能隐身，我去其他地方躲着。”
　　“就算是被林宇他们发现了，也不至于被一网打尽。”
　　听到刺客的话，其他人都是眼睛一亮。
　　“妥！”
　　留一个在，多躲一会。
　　他们的排名就可能高一点。
　　不仅仅是他们这一队。
　　在草原上的其他队伍同样也是这样的想法。
　　只要有林宇在的地方，没人敢动。
　　机灵点的就像那个刺客一样，让保命能力强的队友单独行动。
　　不管是出现什么情况，都保证还留一个希望。
　　一时间，整片草原都很安静。
　　相比起草原来说，森林的那边看上去就显得暴躁多了。
　　森林的树木浓密。
　　而林宇他们又不掩饰行踪。
　　在森林里的几个小队的斥候都在第一时间发现林宇不在他们这边。
　　一个个逮到人就开干。
　　务求斩获人头，保证有学分收入。
　　没多久，又死了几个。
　　很快，人数就只剩下了二十多。
　　就在这时，再次开始缩圈。
　　地图上，显示出来的位置正是草原。
　　方圆就只剩下差不多三公里左右的样子。
　　之前的小队正好位于圈内，一脸惊喜。
　　而其他小队则是满脸绝望。
　　这玩个屁啊？
　　至于森林里的小队早已经放弃治疗了。
　　反正出森林就死。
　　还不如在这里拼到最后一个人。
　　这时候东宫月的搜索技能又一次冷却了。
　　她再次使用技能。
　　黑雾涌动，一个个虚影浮现，向着四面八方扩散。
　　“那个是什么？！”
　　“……不会是搜索类型的技能吧？！”
　　“卧槽？！卧槽？？快躲开，别被找到了！”
　　“……”
　　所有有能力观察林宇几人的团队第一时间脸色就变了。
　　纷纷开始使用全身解数，把自己藏的好好的。
　　至于没有什么观察能力的团队，早在一开始就已经尽自己最大的努力在躲藏了。
　　一片草原上，一个战士，一个射手和一次刺客躲在一起。
　　把草往自己的身上压，呼吸都不敢大气。
　　他们的牧师和法师在一次遭遇战中被对付击杀了。
　　当然，他们把对方小队全灭，也不算亏了。
　　现在，他们的目标就是苟住！
　　一动不动。
　　就在这时，战士仿佛看到一道虚幻的小球在自己的面前飘。
　　他有些疑惑的看了一眼虚幻的小球。
　　“这个是什么？”
　　射手和刺客看了过来。
　　发现那就是一个很小的，很虚幻的球。
　　“凶兽？不像啊？”
　　“这是什么？”
　　三人面面相觑，有些疑惑。
　　而与此同时，东宫月睁开了眼睛，看了一眼自己的右手边。
　　“这个方向，不远，就一公里左右。”
　　林宇点了点头，露出了一丝笑容：
　　“过去吧。”
　　四人向着那个方向走了过去。
　　所有有能力观察的队伍，都是松了口气。
　　“没被发现！”
　　“太好了！”
　　轰轰轰轰！！
　　他们的话刚想起，就看到远处用轰鸣声向起。
　　强烈的风压浮动草原。
　　就算是他们距离这么远的地方，都感受到那高大的青草开始弯腰。
　　所有人对视一眼，咽了口口水，屏息不敢说话。
　　随着圈越小，缩圈的速度越快。
　　很快，另外一侧的森林就已经被淹没了。
　　林宇有些疑惑的看了一眼森林的方向。
　　“那里面的人也太狠了吧？就算是直接死也不给我们学分吗？”
　　左牧歌双手叉腰，连连点头：
　　“确实挺过分的！”
　　就在这时，林宇看向了草原的一侧。
　　右手手指一点，远处直接轰鸣声响起。
　　一声惨叫声戛然而止。
　　有白光浮现。
　　那是一个刺客。
　　其他的隐身职业者看到这一幕，原本打算开始移动的身体僵住了。
　　额头上冷汗直冒。
　　草！
　　所有人都伏着身体，在草堆里慢慢向着安全圈内移动。
　　对于他们来说，每多撑一秒钟，就可能升一个排名。
　　在观战区域，谷衡几人都是点了点头，露出了一丝满意的笑容。
　　“在这样的逆境之下也不放弃，这点很不错。”
　　“到底是我们空冥的学生。”
　　“现在发现，林宇那小子参加这次考核，还挺有用，给了这些小家伙更大的压力。以后就算是面对敌方种族的强者，也不至于会扛不住压力放弃。”
　　雷璎玑双手抱胸，咧嘴一笑。
　　其他人虽然有些头疼于林宇的强大压制力，但是也是点了点头。
 　　这一点，雷璎玑倒是没有说错。
　　其他已经出来的考生，此刻也看着战场。
　　看到这一幕，众人的眼中都满是羡慕。
　　剩下就只有十一个人。
　　林宇一个小队就四个，还有七个，分别是一个小队的刺客，怂到现在，还有两个小队一个小队有四个人，另一个小队有两个人。
　　这已经是前五了。
　　第二第三50000学分，第四第五也有40000学分的。
　　这让他们羡慕坏了。
　　就在这时，圈子总算是缩到了方圆三公里左右的区域了。
　　这一波缩圈，又死了十多个。
　　就算是死也不想给林宇四人学分。
　　这让林宇有点难受。
　　不是好同学么？
　　就在这时，林宇看了一眼已经只剩下不大范围的草原，露出了一丝笑容。
　　“范围就这么点大了，我们分开找吧。”
　　听到了这话，炎姬三人点了点头。
　　而林宇则是直接腾空而出。
　　下一刻，他来到了草原中央的空中，法杖一指。
　　一个个巨大的火球倾泻而出。
　　轰轰轰轰！！
　　每一个火球落地，都是方圆上百米的范围。
　　无数的火球落下，几乎短短时间去是一片的草药被焚烧。
　　“啊~~！！”
　　一个隐身蹲在草丛里的草原被扎上了天。
　　在空中叫了一声就化作了白光。
　　没多久，在距离他仅仅只有几百米的范围，又是一个射手和一个刺客被炸上了天。
　　一下子就死了三个。
　　观战的学生都傻眼了，愣愣的看着林宇地毯式轰炸。
　　半天没反应过来。
　　一个三阶法师，还能这样玩的？
　　观战的谷衡等人满头黑线。
　　“咳……下次还是不让这小子参加吧。”
　　雷璎玑捂着脸。.


第163章



　　轰轰轰轰！！
　　轰鸣声还在继续，火焰将草地点燃，青草化作灰烬，在热浪下漫天飞舞。
　　就在这时，在另外一边站起来了四个人。
　　“停停停！老大！我们认输我们认输！”
　　林宇四人转头一看。
　　发现是徐鹏天，许之安，步正信和那个女性的射手。
　　还有一个可能是死了。
　　林宇也有些惊讶，没想到他们几个竟然能混到第二。
　　老实说，之前有几队的实力比他们还强一点。
　　他笑了笑：
　　“那行，你们投降吧。”
　　徐鹏天连连点头，就要点投降按钮。
　　但是很快，他的脸就白了下来。
　　他扯了扯嘴角，哭丧着脸开口道：
　　“不能点投降，不然不计积分。”
　　其他三人也是嘴角抽动了下。
　　尼玛，除了第一的，必要死一次？
　　太狠了吧？！
　　林宇二话没说，直接一个火球把他们送上了天。
　　在徐鹏天他们化作白光之后，模拟战才算结束。
　　所有人回到了虚拟房间里。
　　一个个人都是有意无意的看着林宇四人。
　　他们原来虽然知道林宇很强。
　　但是，林宇和他们基本没什么交集。
　　他们也不知道林宇到底强到什么程度。
　　今天他们算是知道了。
　　不愧是能获得二阶战力榜第一的人啊！
　　众人心里震撼。
　　不少少女看着林宇的眸子闪闪发光，异彩连连。
　　不过一看到林宇身边的左牧歌，炎姬和东宫月，她们的眼神又暗淡了下去。
　　“咳……学末模拟战到这里就结束了。大多数人的进步都很让人满意，我为你们感到高兴。
　　你们现在的进步，让你们以后能多几分活命的机会。
　　外面的世界，可不像大学里那么安全，希望大家好好珍惜这段时光。
　　当然……
　　有些同学，是不是觉得上了空冥大学就已经完成了任务了？！
　　整整一个学期！竟然进步如此小！
　　这是第一个学期，下个学期还是如此，那就别怪学校不讲情面了。”
　　教导主任方宁简单总结了下这次的模拟战。
　　随后看向了林宇四人，露出了一丝满意的笑容：
　　“这次模拟站的第一名队伍，是林宇，左牧歌，炎姬和东宫月。”
　　“希望其他人好好向他们。”
　　其他人：“……”
　　众人无语，这是想学就能学会的？
　　“好了，今天就到这里，明天学校会给你们布置学末考核的任务的。”
　　方宁说完，看了一眼谷衡。
　　谷衡点了点头。
　　方宁开口道：
　　“解散吧～「。”
　　所有人慢慢离开。
　　在众人离开之后，谷衡笑眯眯的看着排名板的第一位那四个名字。
　　思考了下之后，他笑着开口道：
　　“方宁，最近不是找到了一个偷渡过来的间谍势力吗？就做林宇他们小队的考核任务吧。”
　　“啊？”
　　方宁一愣。
　　就算是其他导师又是有些懵逼。
　　牧师导师皱起了好看的眉毛：
　　“校长，那可是血魔族的势力，实力不弱，让他们去，是不是有些难度太大了？”
　　“对啊，那怎么说也是个百人精英团队，队长的实力，应该有个五阶，甚至有可能完成过帝皇级试炼的。”
　　战士导师摸着自己的光头脑袋，又是有些不太赞同。
　　雷璎玑反倒是撇了撇嘴：
　　“不就是一个五阶吗？让他们去。”
　　见其他人都是看向了雷璎玑，脸色古怪。
　　雷璎玑面对其他人的注视，面色不变。
　　“我好歹也是进过战力榜前列的，战力榜第一的林宇实力绝对比你们想的强得多。”
　　雷璎玑按照自己的战力换算一下，也都知道多少猜到同级别的林宇实力有多强了。
　　“可是……那一批血魔族间谍怎么偷渡过来的都还没查到，也不知道他们的目标，派林宇他们四个去，会不会打草惊蛇？”
　　刺客导师，作为一个沉稳的中年男子，他还是提出了自己的看法。
　　谷衡这时候微笑着开口道：
　　“你们不用紧张。”
　　他转头看着雷璎玑，微笑道：
　　“小璎玑啊，这段时间空冥深渊前线应该不会有什么意外，你就暗地里跟上去，看着他们吧。”
　　雷璎玑闻言，点了点头：
　　“没问题。”
　　见有雷璎玑跟着，其他人自然沉默了下来。
　　如果雷璎玑跟着都不能完成任务，那就太扯淡了。
　　…………
　　别墅区100号。
　　林宇，左牧歌和炎姬三人从诸界战场登录器出来。
　　他们三个和远在宿舍内的东宫月在聊天室里交流。
　　东宫月：“哈哈哈哈（叉腰大笑），怎么样怎么样？我的搜索能力强不强？！就问你们我强不强？！（墨镜N瑟）”
　　林宇：“强！牛逼！东宫大小姐威武！就是个子有点矮！”
　　左牧歌：“强！牛逼！东宫大小姐威武！就是个子有点矮！”
　　炎姬：“强！牛逼！东宫大小姐威武！就是个子有点矮！”
　　嗯……后面两个是复读姬。
　　东宫月：“（挠头问号）林宇！你这个坏人！（风暴哭泣）”
　　左牧歌：“打他！”
　　炎姬：“对！打他！”
　　东宫月：“你们也坏！（风暴哭泣）我们已经不是好姐妹了！！长得高了不起吗？我还会再长的！（愤怒捶地）”
　　左牧歌有 ，炎姬172，而东宫月就只有160。
　　她感觉自己小小的内心受到了巨大的伤害。
　　林宇笑了笑，也不再逗东宫月了。
　　林宇：“好了，分学分了，一共十二万多的学分，一人三万多。”
　　第一名有100000学分，然后他们一共杀了两百多个人，一个人头100学分。
　　一共加起来就十二万多了。
　　东宫月：“好多学分分！（流口水）”
　　左牧歌：“好多学分分！（流口水）”
　　炎姬：“好多学分分！（流口水）”
　　林宇看着后面的加一，嘴角一抽，点了下去。
　　林宇：“好多学分分！（流口水）”
　　分了学分之后，东宫月，左牧歌和炎姬三人在聊天室里瞎聊。
　　大多数都是在东宫月在说林宇的坏话。
　　而左牧歌和炎姬两个不断附和。
　　而林宇则在思考明天是什么任务，要不要做点什么准备。
　　结果思考来思考去，林宇发现不过是一个一年级的学末任务而已。
　　能有多难？
　　索性也懒得想了。
　　最后他也加入了东宫月三人对自己的讨伐中去了，和东宫月斗嘴。
　　因为已经学末了，四人都没有要去战斗秘境或者是次元秘境去升级的想法。
　　难得的空闲，好好休息下。
　　聊了半天时间，左牧歌和炎姬邀请东宫月过来玩。
　　然后，她就跑过来了。
　　四个人竟然一起玩起了纸牌。
　　然后左牧歌，炎姬和东宫月三个同仇敌忾，一起对付林宇。
　　…………
　　第二天一早，林宇就收到了系统的任务提示。
　　“．「深谷谍影：
　　空冥军收到了线报，在距离空冥城四百公里外的一个山谷中，隐约发现过血魔族的身影。
　　那里似乎驻扎着一个血魔族的间谍军团。
　　他们驻扎在山谷内，显然是有特殊目的。
　　去吧，去找到那个间谍军，查出他们的目的。
　　当然，别让他们活着回去。”
　　林宇看着系统任务，挑了挑眉。
　　竟然是间谍？
　　血魔族么……
　　林宇想起之前在二阶前十的战斗中，他还碰到过血魔族的天才呢。
　　他眯起了眼睛，那个家伙的实力可不弱。
　　没想到，这么快就要在蓝星见到血魔族了。
　　就在林宇思考的时候，左牧歌和炎姬从房间内走了出来。
　　“阿宇，看到任务了吗？”
　　昨天晚上玩到很晚，左牧歌似乎没睡醒，靠(王好好)在林宇的身上迷迷糊糊的样子。
　　炎姬的精神倒是不错，她的秀眉微皱：
　　“竟然是血魔族间谍？不知道来这里是为了什么。”
　　“等下过去看看就知道了。”
　　在三人交流的时候，一间客房的门打开，东宫月走了出来。
　　昨天晚上玩到很晚，东宫月也就没有回去，在这里留宿了。
　　她的脸色虽然面无表情，但是俏脸有些通红。
　　路过林宇三人的时候，面无表情的看了三人一眼，就是眼神有点奇怪。
　　左牧歌和炎姬见到东宫月的眼神，脸色也红了起来。
　　林宇有点尴尬。
　　可能是昨天晚上玩得太晚了吧。
　　他笑着开口道：
　　“去吃个早饭，我们就出发吧。”
　　“好好好，准备出发！”
　　左牧歌和炎姬连连点头，转移了话题。
　　“月儿，我知道食堂有很好吃的桂花糕，等下你一定要尝尝！”
　　………串…
　　吃过早饭之后，林宇四人上了小红的背。
　　没错，小红终于又一次被炎姬放出来了。
　　可把它感动坏了。
　　那个激动。
　　尾巴甩得飞起。
　　炎姬命令小红向着地图标注的山谷方向移动。.


第164章



　　绿林山脉，翡翠谷。
　　山谷之中曾经挖掘出了几个大型的翡翠矿，由此而得名。
　　而现在，翡翠矿被采集一空，只留下了一个个道路蜿蜒复杂的矿坑。
　　在谷内，也长满了密集的树木。
　　整个山谷变得安静偏僻。
　　除了一些凶兽居住之外，少有冒险者来这里。
　　太偏僻了，也没什么资源。
　　这时，在翡翠谷外的密林内，有一只巨大的炽火地龙在艰难前进。
　　树木之间的距离太窄，而炽火地龙的体积太大。
　　坚硬的鳞片时不时就刮到树上。
　　鳞片倒是没事，那一株株高大的树木都被刮了一层皮。
　　炽火地龙背上，林宇看了看周围，又看向了翡翠谷的方向。
　　“翡翠谷……就是这里吧？”
　　他对照了下地图，点了点头。
　　“听说这里面的矿坑很深啊，就算里面有血魔族，想找不知道有多难？”
　　炎姬看了一眼翡翠谷深处。
　　“先进去看看再说。”
　　在林宇几人交流的时候，密林的深处，有几双暗红色的眸子闪动着光芒。
　　他们通过队伍聊天室交流：
　　“是人类？”
　　“他们骑的坐骑好像很强大，是龙系的吧？”
　　“能收服龙系的坐骑，他们不简单……”
　　“你们在这里看着，我去通知团长！”
　　“通知团长吧。”
　　“嗯。”
　　…………
　　翡翠谷深处的一处矿坑之中。
　　正有几个穿着暗红色制式装备的血魔族围坐在简陋的桌 前。
　　桌上点着蜡烛，是昏暗的洞穴内唯一的光源。
　　在桌上还放着一张地图，几人看着地图，似乎在讨论什么。
　　就在这时，一个穿着皮甲的血魔男子顿了顿：
　　“督军，斥候有消息。”
　　特遣军团，斥候团团长，萨里・肯尼思。
　　为首的是穿着铠甲的血魔男子，他抬头看了一眼皮甲血魔男子一眼：
　　“出什么事情了？”
　　特遣军团，督军，伯特・伦道夫。
　　萨里・肯尼思沉默了下，似乎在接收消息。
　　片刻之后，他才开口道：“我的人发现有人类往谷内来了。”
　　听到这话，砂砾・肯尼思眉头一皱。
　　“督军，上次的那几个人类我们虽然躲过了，不过他们看来还是起了疑心啊。”
　　伯特・伦道夫沉默了下，他果断开口道：
　　“击杀他们。”
　　“是！”
　　“让所有人准备，击杀了他们之后，我们就撤离到备用地点。”
　　萨里・肯尼思一顿，看向了伯特・伦道夫：
　　“需要通知这边的人来接应我们吗？”
　　伯特・伦道夫沉默，目光闪动，思考了下之后，微微摇了摇头：
　　“暂时不需要。先把他们击杀了之后再定。”
　　“明白了。”
　　萨里・肯尼思沉默了下之后，开口道：
　　“竟然如此，为了保证万无一失，我也去看看吧。”
　　“去吧。”
　　…………
　　正在密林深处观察 着林宇四人的几个血魔族斥候安静无比。
　　片刻之后，汇报消息的达特・摩里斯在聊天室里道：
　　“我已经汇报上去了。”
　　“团长怎么说？”
　　其他人都问道。
　　“团长说让我们盯着他们，他马上就过来。”
　　达特・摩里斯开口道。
　　其他人一脸愕然：
　　“团长要过来？”
　　“嗯。”
　　达特点了点头。
　　其他人作为特遣军，自然有极强的敏锐性。
　　他们都是皱起了眉头：
　　“督军决定放弃这块基地了么？”
　　“应该是的吧？”
　　“不至于吧？说不定他们只是路过而已？”
　　“对啊，这么好的隐藏环境，可不好找了。”
　　“不说了，先盯着他们，别看丢了。”
　　…………
　　林宇四人在小红的背上交流。
　　等下进了洞穴之后，应该怎么查找目标的位置。
　　交流了下之后，他们决定到时候还是让东宫月用阴影之眼把矿洞都查一遍。
　　就在他们交流的时候，左后侧的方向突然有一身闷响声传来。
　　“嗯？”
　　林宇眯起了眼睛，看了过去，露出了一丝笑容。
　　“这外面果然还是有点小鱼的嘛。”
　　在左牧歌，炎姬和东宫月有些茫然的眼神下，林宇的身体消失在原地。
　　“诶？阿宇！”
　　看到林宇消失在原地。
　　左牧歌叫了声。
　　炎姬一挑眉，拍了拍小红。
　　“小红，追上阿宇。”
　　“吼！”
　　小红低吼了声，扭着屁股艰难前进。
　　…………
　　在一片森林，一个穿着暗红色制式皮甲的血魔族刺客倒在了地上。
　　他的眼中满是愕然。
　　下一刻，空间波动了下，林宇的身体出现在他的面前。
　　林宇看了一眼地上的血魔族刺客，眯起了眼睛，露出了一丝微笑，声音轻快：
　　“这么快就钓出来一条小鱼？看来你们不怎么样啊？”
　　听到了林宇的话，血魔族刺客眼中闪过一丝怒火，不过，他还是有些不敢置信：
　　“你做了什么？！”
　　他自己的身体陷入麻痹，甚至用解控技能到无法解除。
　　他都不知道，自己是什么时候中了埋伏的。
　　林宇笑容不变：
　　“一个小玩意而已。”
　　麻痹炸弹（a+）
　　使用之后可以布置一个隐身的麻痹炸弹，一定范围内有敌人经过，将会爆炸，爆炸会造成微量伤害和最长10秒的麻痹效果。
　　使用等级：三阶一级。
　　三阶的特殊物品，等级上限比起二阶要高了不少。
　　a+级的东西对于林宇来说确实就是小玩意而已。
　　当然，这东西的效果对于隐身能力不算特别强的刺客也有效果，麻痹的效果强大又持久。
　　林宇觉得东西还不错，就多做了几个。
　　没想到竟然还真用上了。
　　他的目标，自然是抓活的。
　　如果想击杀附近的刺客的话，他有太多的办法了。
　　就在这时，小红驮着炎姬三人冲了过来。
　　炎姬三人看到了地上的血魔族刺客之后，都是睁大了眼睛。
　　“刺客？”
　　“是血魔族？！”
　　三人的眼神顿时凌厉了起来，看了看周围。
　　三个都是冰雪聪明的人。
　　在看到这个血魔族刺客之后，她们就明白，自己恐怕是在血魔族刺客的视线之下了。
　　林宇看了警惕的三人一眼，忍不住有些失笑：
　　“放轻松点，这么菜的刺客，你们紧张什么？”
　　听到了林宇的话，地上的血魔族刺客满脸羞愤，而左牧歌三人一愣。
　　随后有些古怪地看了一眼地上的刺客。
　　左牧歌拍了拍东宫月的肩膀：
　　“月儿，你可别学他……这么容易就被抓了。”
　　东宫月认真点头：
　　“嗯。”
　　血魔族刺客一口血差点喷出来。
　　草！
　　他的心里满是怒火。
　　就在这时，他有些惊喜的发现自己竟然可以动了！
　　他那暗红色的眸子闪动，思绪急转。
　　对方四个人，实力恐怕不弱。
　　想击杀完他们是不可能的了。
　　我现在已经被抓到，是大罪。
　　唯有一死！
　　一换一！
　　我能行！
　　目标，就那个牧师！
　　短短瞬息时间，血魔族刺客就想好了自己的路。
　　他的眼中闪动着杀意，身体猛地跳起，周身血光闪动。
　　一开始就全力。
　　各种爆发技能第一时间用上。
　　他根本没想过活下去！
　　耀眼的白光爆闪，刺向了林宇四人的眼睛。
　　致盲技能。
　　在林宇四人眯起眼睛的一时间，他的身体化作阴影，消失在原地。
　　下一刻，他出现在了左牧歌的身后。
　　他的眼中闪动着嗜血的光芒，两柄短剑分别带着血色气息。
　　气势强大致命。
　　他的双剑狠狠向着左牧歌刺了过去。
　　就在他的双剑刺向左牧歌的时候，他有些惊愕的发现，自己的身体动不了了。
　　他一咬牙，直接使用了解控技能。
　　然而，解控技能仅仅只是让他恢复了短短一瞬间的自由。
　　然后，他再一次动不了了。
　　下一刻，在他自己茫然的眼神中，他的身体飘了起来，再次飘回了林宇四人的中央。
　　白光消散，林宇正眯着眼睛看着他。
　　不仅仅是林宇，左牧歌三人也完全没有紧张的样子。
　　都是笑意盈盈。
　　哦……有一个面无表情。
　　这……
　　血魔族刺客眼中闪过几分骇然。
　　他面容狰狞地挣扎了下身体，身体纹丝不动：
　　“你们到底是什么人？！”
　　“我们？”
　　林宇一笑：
　　“如你说见，我们就是普普通通的人类而已。”.



第165章



　　就在林宇打算继续问话的时候，在他们的周围，一声声轰鸣声响起。
　　林宇几人都是抬起头，看了过去。
　　在密林的缝隙中，他们隐约能看到几个血魔族正倒在地上。
　　和现在这个血魔族之前的情况一样。
　　林宇忍不住笑了：
　　“这也能上钩？”
　　然而，就在这时，一道道身影突然出现在了林宇四人的身后。
　　左牧歌，炎姬，东宫月的身后都只有一个人。
　　而林宇的身后，却~足足有三个。
　　其中，还包括了刺客团团长萨里-・肯尼思。
　　早在萨里・肯尼思刚赶过来的时候，就听到了属下传来的消息。
　　有人中了对方的埋伏。
　　听完了属下的汇报之后，萨里・肯尼思第一时间就猜测他们会在身边布下埋伏。
　　于是，他就命令战力更弱的人作为人工排雷的工具，率先前进。
　　而他和几个实力更强的刺客，则在工具人清空了道路之后，完成绝杀的一击！
　　萨里・肯尼思的眼中满是冰冷，带着血光的短剑向着林宇刺了下来。
　　就在这时，一股强大无比的斥力从林宇的身上涌出。
　　萨里・肯尼思，以及围着林宇的刺客，都第一时间被排斥了出去。
　　而在边上，三个刺客的短剑已经刺向了左牧歌三人。
　　然而，在短剑即将刺中三人的时候，一道银色的铠甲出现在了她们三个的身上。
　　锵锵锵锵！！
　　金铁交鸣声响起。
　　一个个-0的数字从左牧歌三人的头上飘出。
　　“什么？！”
　　所有的刺客，包括萨里・肯尼思的瞳孔都是一缩。
　　下一刻，左牧歌的法杖挥舞，她的脸上罕见的有些冷酷：
　　“恐惧！”
　　无形的波动随着她的声音涌出，划过所有人。
　　除了萨里・肯尼思，其他的所有刺客都感觉自己遇到了自己最为恐惧的东西，打算转身逃跑。
　　圣言・恐惧。
　　然而，这些刺客都是身经百战的强者。
　　他们一咬牙，强行使用解控手段，接触了控制。
　　然而，他们刚一解开控制，炎姬和东宫月就已经对他们发起了猛烈的攻击。
　　让他们惊骇的是。
　　他们作为四阶巅峰的刺客精锐，竟然被炎姬和东宫月两人压制了！
　　不远处的萨里・肯尼思看了一眼被压制的三个刺客，示意自己身边的两个刺客去帮忙。
　　然后，他又收回了目光，看向了林宇。
　　他那有些枯瘦的脸上多出了一丝满是嗜血的笑容：
　　“还好我来了，不然的话，我的人还真不是你们的对手。”
　　林宇微微一笑：“就你一个？应该还有其他血魔吧？”
　　萨里・肯尼思一愣，随后笑容愈发灿烂：
　　“我喜欢你的自大……”
　　在他说话的时候，林宇的身后又出现了一个萨里・肯尼思。
　　他的脸上面无表情，向着林宇发起了攻击。
　　然而，他的攻击划过了空气。
　　林宇的身体消失在了原地，出现在了萨里・肯尼思的身后。
　　他的右手指出。
　　暗冰箭。
　　随着林宇的实力提升，暗冰箭的速度越来越快。
　　几乎在凝聚的瞬间，就已经出现在了萨里・肯尼思的身前。
　　萨里・肯尼思的面容依旧没什么表情。
　　他可以躲。
　　然而，就在他打算躲避的时候，突然感受到了一股强大的约束之力。
　　“什么？！”
　　萨里・肯尼思瞳孔一缩。
　　不过他以最快的速度做出了反应。
　　暗影在他的身前凝聚出一个薄薄的圆盾。
　　暗冰箭落在圆盾之后，第一时间被吸收。
　　而圆盾也随之消失不见。
　　抵挡一次技能的魔法盾？
　　林宇一挑眉，一道极冻冰枪没给萨里・肯尼思的反应时间，继续射向了他。
　　萨里・肯尼思感受到那极度的冰冷，瞳孔再次一缩。
　　这家伙……
　　好强大的技能！
　　这时候，他也艰难扯开了约束之力，身体向着边上扑去。
　　在刚扑出去的瞬间，极冻冰枪从他的身边划过。
　　极度的寒冷就算是仅仅只是划过，都让他感觉自己的血液似乎冷了几分。
　　他的眉头一皱。
　　这个对手，太强大了！
　　他在高层的聊天室里直接发言：
　　“有强者，速来！”
　　他刚一发言，又是一道黑色闪电向着他射了过来。
　　草！！
　　萨里・肯尼思心里骂娘。
　　他直接取出了一个符文石。
　　符文石化作一个镜面一样的光盾。
　　黑色闪电落在了镜面之上，瞬间发生了偏转，落在了一个猝不及防的刺客身上。
　　轰！！！
　　-671822
　　狂暴的黑色闪电在他的体内涌动，一个巨大的暴击伤害浮现在他的头顶。
　　他的身体颤抖着倒地，脸上还带着一丝茫然和不甘。
　　林宇一挑眉。
　　他已经收了几分力了。
　　没想到出了暴击。
　　直接把这家伙给妙了。
　　这真不能怪他。
　　那个刺客原本的对手是炎姬。
　　炎姬看着一道黑色闪电把自己的对手给妙了，愣了下。
　　随后她有些无语的看了一眼林宇，转头继续攻击其他的刺客。
　　躲过了攻击的萨里・肯尼思看到那六十几万的伤害，瞳孔剧烈收缩。
　　这家伙……
　　好可怕的伤害！
　　就算是他，抗一下这样的技能也绝对不好受！
　　不过……
　　我不信他的所有技能都这么恐怖！
　　他一咬牙，趁着林宇没有继续攻击的时候，身体化作一道黑色流光，向着林宇冲了过来。
　　林宇看了他一眼，随后一挥，一片片奥能弹向着萨里・肯尼思轰了过去。
　　密密麻麻，无穷无尽。
　　萨里・肯尼思见此，心里一沉。
　　不过，他能感受到，这些奥能弹的威力远不如之前的攻击。
　　他应该能挡得住。
　　他一咬牙，就直接硬扛着冲过去。
　　轰轰轰……
　　仅仅数十点的伤害在萨里・肯尼思的身上浮现。
　　萨里・肯尼思被轰的体内气血震荡，但是却可以承受。
　　他的嘴角扬起，正打算露出笑容。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　就在这时，他感觉到不对劲了。
　　原本只有数十点的伤害，很快就提升到了数百点，然后数千点，大有破万的趋势。
　　为什么……伤害好像越来越高了？！
　　不对……我的防御被削弱了！
　　萨里・肯尼思惊觉。
　　他正打算移动，一个奥能弹射在了他的身上。
　　一道月光缠绕住了他的双腿，他竟然被束缚在了原地。
　　这！
　　他的眼中闪过一丝惊骇。
　　下一刻，无尽的奥能弹继续轰向了他。
　　在被月光缠绕的瞬息时间，他又被轰中了几次。
　　每一个奥能弹落在他身后的伤害破万，轰的他隐隐作痛。
　　“该死！”
　　他的瞳孔一缩，身体猛地化作黑雾炸开。
　　随后，黑雾凝聚成四个黑影，分开不同方向向着林宇闪动了过来。
　　穿过奥能弹，落在了林宇的身边，将他包围在内。
　　四个黑影手起剑落，向着林宇刺了过来。
　　然而，所有的短剑都落在了银色战铠之上。
    ...... ..... 0
　　锵锵锵锵……
　　一个个-0的伤害浮现出来。
　　所有黑影的身体同一时间顿住了。
　　显然是有点被林宇的强大防御能力给吓到了。
　　不过，仅仅只是顿住一瞬间，这四个身影再次攻击了起来。
　　下一刻，一道道黑雾落在了银色战铠之后。
　　林宇可以感受到银色战铠变得越来越脆弱。
　　林宇一挑眉，露出了一丝惊讶。
　　减防御的技能啊。
　　挺不错的。
　　他依旧没有移动，继续站在原地，一个个奥能弹倾泻而出。
　　双方几乎再比谁的伤害更高一些。
　　显然，林宇更胜一筹。
　　几乎在短短几个瞬息时间，他就被四个黑影全部轰碎。
　　黑影化作了黑雾，再次凝聚起来，化作了萨里・肯尼思的身体。
　　他的身体倒飞了出去，张开喷出一口鲜血。
　　林宇看了一眼萨里・肯尼思，微微眯起了眼睛。
　　还不来么？
　　就在这时，一道道箭矢带着强大的气焰，向着林宇射了过来。
　　似乎想要阻挡林宇的攻击。
　　而一道圣光落在了萨里・肯尼思的身上。
　　顿时，他脸上的萎靡气息极快消散，恢复了自己原本的状态。
　　林宇抬头，一个个奥能弹冲出，将所有的箭矢击落。
　　随后看向了密林的方向。
　　在密林中，正有四个穿着暗红色制式装备的强者走了出来。
　　走在最前面的是一个手持剑盾的战士，后面是一个射手，然后是法师和牧师。
　　此刻，四人看着林宇的眼神中都带着凝重和惊疑。
　　林宇的样子看上去太年轻，应该不大才对。
　　但是竟然击败了萨里・肯尼思，让他们有点不敢相信。
　　而且……他们看了一眼地上的几具刺客尸体，还有正在观战的左牧歌三人。
　　这三个应该也不大……
　　人类中的天才？！
　　在他们打量着林宇四人的时候，林宇也在打量着他们。
　　总算来了，不枉费他慢慢玩啊。勺.

第166章



　　战士是特遣军团的督军，伯特・伦道夫。
　　法师是特遣军团法师团的团长，朱迪思・保罗。
　　牧师是特遣军团治疗者团的团长，拉姆・泰伦
　　射手是一个女性血魔，也是射手团的团长，多莉丝・冈瑟。
　　伯特・伦道夫看着眼前的林宇四人，没有多说什么，只是冷漠开口：
　　“杀！”
　　说话间，他的身体化作一道流光，向着林宇冲了过来。
　　冲锋。
　　林宇一笑，右手对着伯特・伦道夫张开。
　　奥能涌动，化作强大的冲击波向着伯特・伦道夫冲去。
　　速度极快！
　　轰！
　　伯特・伦道夫仅仅瞳孔一缩，甚至来不及躲避就被轰飞了出去。
　　在空中喷出一口鲜血。
　　-403212
　　巨大的伤害浮现。
　　正打算攻击的射手多莉丝・冈瑟和法师朱迪思・保罗，以及恢复过来的萨里・肯尼思都是呼吸一滞，动作顿住了。
　　“这不可能！”
　　伯特・伦道夫可是六阶的强者！
　　竟然一个照面就被击飞了？！
　　萨里・肯尼思瞳孔六五三一缩，想到了什么。
　　他转头看着林宇：
　　“你刚才隐藏了实力？！”
　　林宇眯起眼睛，微微一笑：
　　“你猜？”
　　下一刻，他的右手手指对着他们一点。
　　一个巨大的火焰旋涡，在众人之间浮现。
　　狂暴的火焰涌动，密林中的树木在第一时间化作了灰烬。
　　高温让附近的空间变得扭曲了起来。
　　而在炎阳涡流之中的五个强者，此刻都是面露惊慌。
　　他们发现，他们竟然被往火焰的中央拉去。
　　而且，每一秒都有二十多万的伤害跳出来。
　　就算是他们，也顶不住多久啊！
　　这时候，作为法师的优势出来了。
　　朱迪思・保罗一咬牙，直接使用了闪烁技能。
　　躲开了炎阳涡流的拉扯，冲出了涡流的范围。
　　然而，他刚一出来，还没来得及开心，就感受到一股寒意在他身后浮现。
　　嗤！！
　　他连躲避都没来得及，身上的法师盾瞬间被撕开，仿佛脆弱的纸片一般。
　　他的背后受到了重击，伴随着的是极度的寒冷。
　　暗冰箭。
　　冻结。
　　林宇嘴角一扬，都没管还在涡流中挣扎的其他几个人，一个个奥能弹轰向了朱迪思・保罗。
　　在冻结的一瞬间，朱迪思・保罗虽然解控，但是奥能弹已经轰中了他的身体。
　　轰轰轰！！
　　仅仅几下，他就吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，整个人倒在了地上。
　　直接重伤。
　　林宇看了一眼重伤的朱迪思・保罗，随后用无形之力将他拎起，丢到了边上还有些愣神的左牧歌，炎姬和东宫月三人面前。
　　看到三人还在发呆，他笑着开口道：
　　“别发呆了，看着这家伙。东宫，偷偷看，看看能不能偷出什么东西。”
　　左牧歌三人这才如梦初醒。
　　主要是林宇的实力太吓人了。
　　虽然她们三个都知道林宇很强。
　　但是真正碰到这种五阶巅峰的法师，面对林宇却仿佛小鸡仔一样毫无抵抗之力的时候，她们才算是对林宇的强大有了实感。
　　就很离谱。
　　“哦，好。”
　　她们应了声，眼睛盯着脸色苍白，连使用魔法都没什么力量的朱迪思・保罗。
　　东宫月虽然面无表情，但是下手飞快。
　　一道道虚幻的手掌落在了他的身上。
　　朱迪思・保罗感觉到自己的东西不断减少。
　　甚至，连身上的法袍，法杖都被人摸走了。
　　“你们……噗！！”
　　朱迪思・保罗气的脸色由白变红，张口喷出了一口鲜血。
　　东宫月看都没看他一眼，手里的动作更是完全不停。
　　没多久，东宫月才停了下来。
　　“怎么了？还有东西没偷完呢？”
　　炎姬看了一眼朱迪思・保罗身上还有几件装备，有些疑惑。
　　朱迪思・保罗闻言，气的又剧烈咳嗽了起来。
　　东宫月开口道：
　　“他的等级太高了，只能偷出来一部分。”
　　左牧歌哦了一声，点了点头。
　　随后又忍不住叹了口气：
　　“那太可惜了，这家伙等级不低呢，东西应该不错。”
　　炎姬同样点头：“是啊。”
　　朱迪思・保罗再一次喷血。
　　就在她们说话的时候，又有四个血魔落在了她们的面前。
　　左牧歌三人吓了一跳，抬头一看，发现是之前的那四个。
　　“这么快？”
　　朱迪思・保罗睁大了眼睛，有些懵逼的看了一眼自己的同伴。
　　包括已经六阶的伯特・伦道夫。
　　“你们……”
　　他的声音十分嘶哑，完全没想到，他们竟然这么快就被生擒了！
　　这才多久？！
　　伯特・伦道夫此刻十分狼狈，脑袋盯上的血色甲壳都龟裂了。
　　鲜血不断流出。
　　他的眼中带着不甘和不敢置信。
　　他完全不敢相信，自己会输给一个年轻的法师！
　　其他的三个血魔也是如此。
　　他们都是陷入了怀疑人生之中。
　　左牧歌看了一眼惊骇又憋屈的几个血魔强者，眨了眨眼睛，乌黑的眸子闪动，带着一丝调皮：
　　“这几个人太不经打了吧？”
　　炎姬看了一眼地上的五个强大的血魔职业者，又看了看自己的长枪，咬了咬下唇。
　　阿宇比她强了好多啊。
　　一直要强的她，偏偏又有些服气。
　　太厉害了。
　　东宫月倒是没什么想法。
　　她看了一眼林宇，伸出做出了一个抓的姿势，眼中带着一丝询问。
　　林宇点了点头：“动手。”
　　东宫月顿时开始对着其他人也伸出了魔爪……
　　“你们……”
　　原本被林宇给打蒙了的四个职业者，见有人竟然明目张胆在他们身上扒东西，顿时气得直咳血。
　　“你们……”
　　尤其是伯特・伦道夫，此刻更是脸色剧变。
　　下一刻，原本正在摸东西的东宫月突然顿了下. .......
　　她的眸子闪动了下：
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　虽然东宫月几乎没什么表情，但是林宇三人好歹和她接触久了，多多少少能看得懂一点她的想法。
　　林宇有些好奇的问道：
　　“有什么收获？”
　　东宫月点了点头，取出了一张纸，递给了林宇。
　　“从这个血魔的身上摸出了这东西。”
　　东宫月指了指伯特・伦道夫。
　　看到了东宫月手里的纸张，伯特・伦道夫和其他四人脸色剧变，面如死灰。
　　林宇有些感兴趣的挑了挑眉，接过了东宫月递过来的纸张。
　　他打开一看，眉头微微皱起。
　　“这个是……”
　　左牧歌，炎姬和东宫月也凑了过来。
　　在看到了纸张上的内容，她们的脸色又是微微一变。
　　“地图？！”
　　这竟然是一张地图。
　　如果仅仅只是一张普通的地图倒也算了，竟然是覆盖了空冥城到另外一个大城血屠堡两片区域。
　　而血屠堡则是血魔族所在的暗红之地次元门的镇压之地。
　　在两个城市之间大大小小的一个个城市，职业者驻地等等都在地图上可以找到。
　　甚至连凶兽位置和地理环境都有，十分详细！
　　不仅如此，在空冥城，血屠堡以及附近范围内，都画了圈，打了叉。
　　而在一些小镇，职业者驻地，则标红。
　　除此之外，还有一些山脉，人迹罕见的区域，有一个个箭头。
　　看到这地图，林宇四人眉头越皱越紧，气氛陷入沉默。
　　炎姬红宝石般的眸中中带着火焰，手中长枪也有火焰燃起。
　　她一枪挥出，强大的火焰之抢扫过，从几个血魔的头顶横扫而过。
　　轰隆！
　　远处的树木纷纷倒地。
　　她咬着牙，死死盯着面如死灰的血魔族：
　　“一 定是有内奸！而且还是高层！可能是血屠军那边的人！”
　　左牧歌都难得露出了冰冷的神色：
　　“有血魔进入我们蓝星，那边竟然没有通知，应该是有人放进来的。”
　　东宫月看了一眼脸色难看无比的四人：
　　“我们怎么办？”
　　林宇看了他们一眼，眯起了眼睛，开口道：
　　“把他们带回去吧，说不定能问出点什么来。”
　　听到林宇的话，其他三人都是点了点头。
　　“现在就回去吗？”
　　炎姬深吸了口气，平静了下来。
　　林宇思考了下，看了一眼山谷内部：
　　“看看里面还有没有什么东西吧，而且还有一些血魔族应该也在里面，去杀了再回去。”
　　左牧歌三人点了点头。
　　林宇使用无形之力，将五人束缚住，带着他们向着谷内移动。
　　就在这时，五个血魔族突然脸色剧变，身体内部的血肉诡异的蠕动了起来。
　　然后蒸发。
　　最后，五个血魔都化作了一张皮，被无形之力托着，软软的飘在空中。.





第167章



　　看着这熟悉的一幕，林宇头皮都炸开了。
　　卧槽！鲜血圣母？！
　　“叮，玩家林宇获得了血肉诅咒。”
　　系统那机械的声音在林宇的脑海中响起，让林宇确定了，这确实是鲜血圣母的诅咒。
　　他直接取出了一个卷轴。
　　神圣辉光卷轴（s-）
　　使用之后驱散范围内的所有负面效果。
　　使用等级：三阶1级，10000智力。
　　撕开卷轴，浓郁的圣光将林宇，左牧歌，炎姬和东宫月四人全部都笼罩在内。
　　温暖的气息从林宇体内涌现。
　　在圣光笼罩之下，一缕缕血色雾气伴随着尖叫声从四人的体内飘出，在圣光之下消散。
　　直到血色雾气完全消失，圣光才随之缓缓消散。
　　炎姬，左牧歌和东宫月三人还有点愣神。
　　左牧歌看了一眼消散的血雾，有些迷茫的看向林宇：
　　“阿宇，刚才那个血肉诅咒是什么？看你好紧张的样子。”
　　林宇笑了笑：
　　“这个是鲜血圣母的诅咒。”
　　“？？？”
　　三人满脑子问号。
　　就连东宫月也无法保持自己那面无表情的样子了。
　　原本就很大的眼睛瞪得更大，小嘴微张，一脸呆萌。
　　炎姬有些震惊道：
　　“鲜血圣母的诅咒？！”
　　左17牧歌叫嚷了起来：
　　“开玩笑的吧？我们不是才三阶吗？怎么突然就碰到鲜血圣母了？”
　　林宇看了一眼天上漂浮的五张血魔族的皮，随手将它们甩了出去。
　　“这个诅咒应该有传染性，那五个血魔的身上原本就带着血肉诅咒。在他们的诅咒发作的时候，我们被传染了。”
　　“他们？！”
　　炎姬看了一眼远处那没有血肉的皮肤，瞳孔一缩。
　　“阿宇你是说，这些血魔和鲜血圣母有关系？”
　　林宇看着远处的血魔皮，眉头微皱：
　　“应该和血之花有联系。”
　　东宫月恢复了原来平静的样子：
　　“血魔族，血之花还要血屠军高层……这么说来，可能有血屠军不仅仅是内奸，还是邪教的成员。”
　　林宇点了点头，对着东宫月竖起了大拇指：
　　“不愧是东宫！就是聪明！”
　　东宫月虽然没什么表情，但是那微微上扬的脑袋还是显得有点得意洋洋。
　　左牧歌有些担忧的看了一眼山谷内：
　　“阿宇，那山谷里面还要去吗？”
　　林宇点了点头：
　　“当然要去。放心，有我在，不会有事的。”
　　三人同时点了点头。
　　有林宇在，她们都感觉很安心。
　　深入了山谷，林宇四人第一时间就看到了山壁上的一个个矿洞。
　　这时，东宫月看向了其中的一个矿洞。
　　“这里面有很浓的血腥味。”
　　林宇一挑眉：
　　“进去看看。”
　　左牧歌第一个走在前面，林宇三人跟在后面。
　　矿洞内部还留着开采的痕迹，墙壁上布满了蛛网，显得有些昏暗。
　　左牧歌随后一挥，一个光团浮现，照亮了昏暗的环境。
　　也照出了内部的一些废弃矿车，还有几柄矿稿。
　　东宫月目光扫过，看着一片破碎的蛛网，开口道：
　　“这里最近有人来过。”
　　林宇点了点头。
　　炎姬红宝石般的眸子闪动，手持长枪慢慢向前。
　　金属制的战靴和地面摩擦，发出了咔嚓声。
　　就在他们往通道里走了数百米，突然顿住了。
　　四人瞪大眼睛，看着眼前的场景。
　　在昏暗的矿洞内，有一片片血魔的皮，安静躺在地上。
　　数量极多，一直延绵到光线照不到的地方。
　　这场面太过诡异，让人有点头皮发麻。
　　左牧歌悄悄来到了林宇的身后，刷着林宇的法袍。
　　炎姬脸色凌厉地看着地上的血魔皮，眉宇之间满是警惕。
　　东宫月依旧面无表情，四处张望着。
　　左牧歌看了一眼东宫月，有些惊讶：
　　“月儿你不害怕吗？”
　　东宫月一愣，眨了眨眼睛：
　　“死人有什么好怕的？”
　　左牧歌一愣，觉得东宫月说的好像很有道理。
　　但是又觉得那里不对劲？
　　林宇笑了笑：
　　“好了，别担心，他们已经死了。我们进去看看。”
　　炎姬点了点头，当先踩着血魔皮继续深入。
　　再深入一段距离，血魔皮已经没了，而里面的环境反倒是比外面干净了不少。
　　东宫月摸了摸墙壁：
　　“他们在这里应该有段时间了。”
　　林宇点了点头，看了一眼墙上的蜡烛：
　　“里面应该是他们的秘密基地了。”
　　四人走了几步，很快就来到了一个宽阔的空间。
　　空间内有居住的痕迹，不过基本所有东西都已经收走了，只剩下一些废弃的物品。
　　林宇目光扫过，在这个宽阔的空间一角还发现了一个小型洞穴。
　　他一挑眉，走了进去。
　　那是一个不大的空洞，中央放着一个简陋的木桌。
　　林宇的手指扫过木桌。
　　一尘不染。
　　他一挑眉，目光扫过这个简单的昏暗房间，然后走了出去。
　　“有什么发现吗？”
　　林宇看了一眼还在附近寻找的三人。
　　三人摇了摇头。
　　炎姬开口道：
　　“看来他们应该是在发现我们的踪迹之后就已经有打算要撤离了。东西都已经清理的差不多了。”
　　“之前外面的应该就是这次的间谍军队了吧？应该是阿宇你把那几个血魔军的长官活捉了之后，他们就打算撤离了，没想到直接被血肉诅咒吞噬了。”
　　左牧歌点着下巴，开口道。
　　东宫月点了点头：
　　“我也这么觉得。”
　　林宇看了一眼周围，确保没什么东西遗漏了，才笑了开口道：
　　“竟然如此，那那些间谍的军队就已经算是死光了，我们也算是完成了任务吧？”
　　“可以回去交任务了。”
　　左牧歌笑嘻嘻的伸了个懒腰。
　　四人走出了矿洞，随后炎姬再次召唤出小红。
　　四人坐着小红离开了翡翠谷。
　　在林宇四人离开之后，空间波动了下，雷璎玑出现在了之前林宇活捉了血魔督军等人的战场位置。
　　她看了一眼远处的血魔皮，又看了看炎阳涡流造成的深坑。
　　深坑的底部到现在都还有岩浆没有冷却。
　　外面更是布满了黑色的灰烬。
　　雷璎玑眉头微微皱起，脸色有点古怪。
　　原本她以为，这次的间谍有个五阶已经算不错了。
　　没想到督军竟然是六阶的。
　　她没有直接出手，就是想让林宇四人感受下生死危机。
　　但是，她没想到的是，林宇的实力太夸张了。
　　看 着林宇轻描淡写的把一个六阶和四个五阶巅峰的职业者活捉了之后，她愣了半天没反应过来。
　　这简直离谱！
　　就算是林宇获得了二阶战力榜第一，都没有她现在的震撼来的强烈！
　　她蹲在地上，看着满地的灰烬和沸腾的岩浆，目光闪动。
　　“这不对劲……三阶一级二级的职业者怎么会强大到这种程度？就算那小子全部都是神灵进阶，就算他的装备再豪华，技能再强，也不至于到这种程度吧？”
　　“怎么回事？！”
　　她好歹也是个完成了八次神灵试炼的八阶天才，对于一个天才的战力，她心里大致有点数。
　　林宇的战力都已经打破了她对天才的认知。
　　三次神灵试炼怎么可能达到这种程度？！
　　等等……
　　就在这时，雷璎玑身体一震，瞪大了眼睛，仿佛蕴含着雷霆的眸子中带着一丝不敢置信。
　　“不会吧……”
　　她喃喃自语。
　　神灵试炼的天才做不到……那如果超过了神灵试炼呢？
　　……永恒试炼呢？
　　永恒试炼……永恒试炼……
　　雷璎玑头皮有点发麻。
　　她想到了前段时间的永恒之光！
　　那个时候，应该是高考前吧？
　　按照进展，这小子应该是刚完成试炼，进入一阶？
　　那是他的第一次试炼？
　　如果，那次试炼是永恒级呢？
　　那永恒之光的出现，就说得通了。
　　雷璎玑猛地站了起来，觉得自己的鸡皮疙瘩都起来了。
　　那小子，完成的是三次永恒试炼？！
　　雷璎玑的心跳剧烈加速。
　　她觉得，自己似乎发现了一个不得了的秘密！.


第168章



　　林宇那家伙……
　　完成的是三次永恒试炼！
　　越是猜测，她对自己的想法就越是肯定！
　　只有如此，才能说得通！
　　她的脸色激动的通红。
　　完成永恒试炼的，竟然是他们人类？！
　　而且还是她雷璎玑的学生？？
　　“不行，老娘得去找那小子问问！”
　　雷璎玑说话间，正打算离开。
　　突然，天空暗淡了下来。
　　一片黑夜和星辰笼罩了这片区域。
　　雷璎玑一愣，随后，她就发现，自己的面前，不知道什么时候出现了一个气质高贵神秘的女子。
　　她穿着黑色长裙，上面点缀着星辰。
　　面对她，仿佛面对无尽星空。
　　雷璎玑一震，瞪大了眼睛，眼中带着崇拜的神色：
　　“星辰女神大人！”
　　竟然是星辰女神！
　　作为女性的最强神灵！
　　这也是雷璎玑的偶像！
　　星辰看了雷璎玑一眼，绝美的脸上浮现出一抹微笑：
　　“雷家的小丫头，不错，未来有希望登上神座。”
　　她伸出一根白皙的手指放在唇上，微笑道：
　　“关于林宇的事情，是秘密。”
　　听到了星辰女神的话，雷璎玑一愣。
　　随后她明白了什么。
　　永恒试炼，对于诸天万界来说，太过重要了！
　　如果让其他种族的人知道人类竟然还有个完成了永恒试炼的人的话。
　　那对于人类来说，绝对是一场大灾难。
　　林宇也绝对没人保得住。
　　而若是林宇能够成长起来，对于人类来说，成为诸天万界的巅峰也指日可待。
　　雷璎玑恍然。
　　原来，k们一直在关注着林宇？！
　　也对，永恒试炼的动静恐怕不小。
　　想要瞒得过神灵，难度太大了。
　　她点了点头：
　　“我知道了，我不会和任何人说的。关于林宇的战力，我也会帮忙隐瞒一部分的。”
　　星辰女神一笑，黑夜消散，雷璎玑发现自己还在原地。
　　她的眼中带着强烈的憧憬。
　　神力啊……
　　我雷璎玑总有一天也要成神！
　　下一刻，她又想到了林宇的事情。
　　连星辰女神都确认了，她的猜测是完全正确的。
　　那家伙，竟然真的完成了三次的永恒试炼！
　　太强了吧那小子！
　　不行！
　　我一定要把那家伙拉过来做我的副团长……
　　不对……
　　那家伙比我还强啊……
　　要不，他做团长，我做副团长也行？
　　团长以后成了永恒级的强者，我这个副团长做个神灵级强者。
　　不是美滋滋？
　　雷璎玑越想越激动。
　　妥！
　　雷璎玑想着有的没的，一步跨出，消失在了原地。
　　…………
　　咚咚咚！！
　　小红难得被放出来，此刻放飞了自我，在荒野上撒欢一般奔跑着。
　　好歹也是帝皇级的龙系生灵，小红的气息让一路上的凶兽落荒而逃。
　　而林宇四人，则是坐在小红的背上打牌。
　　昨天打牌发现挺好玩的，他们决定今天继续打。
　　虽然风有点大，但是林宇可以用魔力支撑一个护盾，倒是也无所谓。
　　“一对二～「！”
　　“要不起！”
　　“过！”
　　“一对小王！”
　　“……”
　　就在林宇四人杀的兴起的时候，林宇收到了系统消息。
　　他看了一眼，是雷璎玑的。
　　雷璎玑：“臭小子，我知道了你的大秘密！”
　　林宇一挑眉：
　　“什么秘密？”
　　“你是永恒试炼进阶的吧？”
　　林宇眼中闪过一丝惊讶。
　　这家伙怎么知道的？
　　不过，他稍微一想就露出了恍然的神色：
　　“你跟在我们后面偷看？”
　　远处的雷璎玑脸都黑了下来：
　　“什么叫偷看啊！老娘是来保护你们的！只是没想到你竟然这么强，根本就用不到保护。”
　　林宇一笑。
　　我强的地方，你根本不知道啊。
　　他回道：“被上面警告了？（笑）”
　　雷璎玑：“……”
　　她气的胸口起伏，那个不爽。
　　这小子猜的也太准了吧？
　　她一咬牙：“干嘛？我原来也没什么想法好吧。”
　　林宇正打算回消息，左牧歌开口道：
　　“阿宇，该你了，三个六要不要？”
　　林宇一看自己的牌，三到十，一对六，还有一个尖。
　　一看对面。
　　手里牌最多的炎姬还有三张。
　　……玩个鸡儿。
　　他翻了翻白眼：
　　“要不起。”
　　他继续和雷璎玑聊天：
　　“所以呢？你突然和我说这个干嘛？”
　　雷璎玑：“我想过了，等你实力超过我之后，你做法师团团长，我做副团长，妥妥的！”
　　林宇满头黑线：
　　“妥个屁！你还没放弃啊？”
　　雷璎玑：“老娘才不会放弃！老娘要你做我的人……不对，老娘要做你的人！”
　　林宇：“噗！……咳咳咳”
　　他看到雷璎玑的话，被自己的口水呛到了。
　　“怎么了？”
　　炎姬有些疑惑的看了一眼林宇。
　　林宇摇了摇头：“没什么，接下来是谁了？”
　　“我，三个圈。我没了！”
　　炎姬扬起了嘴角，满是胜利后的骄傲。
　　她目光扫过众人，随后看向了林宇，微笑道：
　　“就罚阿宇晚上做饭给我们吃！”
　　“耶！”
　　左牧歌叫了起来：
　　“双手赞成！”
　　东宫月面无表情，小脑袋点的飞快。
　　林宇额头上青筋暴起，冷笑一声：
　　“你们等着，等我大杀四方！别想让我饶过你们！”
　　左牧歌对着林宇做了个鬼脸。
　　“洗牌！”
　　林宇霸气一挥手。
　　“你输了，你洗。”
　　东宫月默默提醒道。
　　林宇身体一僵，瞪了她一眼。
　　东宫月顿时缩了缩脖子。
　　林宇一边洗着牌，一边看向了聊天框。
　　雷璎玑：“怎么样？这个主意不错吧？”
　　雷璎玑：“人呢？”
　　雷璎玑：“林宇！！”
　　林宇满头黑线：“一点也不好。”
　　雷璎玑：“啧……”
　　林宇：“对了，你跟在后面不累么？要不一起过来玩？”
　　雷璎玑：“来了！”
　　小红背上空间波动了下，雷璎玑出现。
　　左牧歌，炎姬和东宫月看到雷璎玑，都是一愣。
　　“．「璎玑姐姐，你怎么来了？”
　　东宫月问。
　　“校长放心不下你们，就让我跟过来看看。”
　　三人点了点头，露出了恍然的神色。
　　雷璎玑看了一眼林宇手里的牌，眼睛刷的亮了起来：
　　“打牌？我超强的！”
　　她坐到了东宫月身边：
　　“月儿，姐教你！”
　　东宫月点了点头：“好！”
　　…………
　　等小红回到学校的时候，它的背上的气氛有点沉默。
　　左牧歌，炎姬满脸懵逼，东宫月的瞳孔失去了光芒。
　　在雷璎玑的教导下，东宫月成功让她们三个连着输了一路。
　　雷璎玑有些心虚的看了看三人，随后一本正经的干咳一声：
　　“对了，阿宇的那个地图我就带去给校长处理了，我先走了。”
　　说完，她都不等几人的反应，身体消失在了原地。
　　留下了怀疑人生的三人，还有一脸得意的林宇。
　　“牧歌欠我三次惩罚！炎姬也是三次！东宫，嗯……七次？东宫先帮我把袜子洗了吧。”
　　东宫月身体一震，仿佛整个人失去了灵魂。
　　万念俱灰。
　　而林宇看向了左牧歌和炎姬，笑容灿烂。
　　对于她们两个的惩罚，林宇打算用在其他时候。
　　左牧歌和炎姬似乎明白(王李赵)了林宇的想法，人都傻了。
　　脸红的都能煮鸡蛋了。
　　好在东宫月已经变成了行尸走肉的状态，没注意到。
　　林宇默默在心里狠狠夸了雷璎玑几句。
　　干的太漂亮了！
　　…………
　　校长办公室，谷衡正坐在落地窗前的书桌后，安静看着一本书。
　　这时，他抬起头，看向了书桌前的空地。
　　空间波动，雷璎玑的身体浮现。
　　她的脸上变回了严肃的样子：
　　“校长。”
　　谷衡忍不住苦笑了下：
　　“小璎玑啊……你进来就不能敲下门么？”
　　雷璎玑脸上浮现出一抹尴尬的神色。
　　刚才溜得太快了，没注意到。
　　她的脸色一收，开口道：
　　“校长，我有事情汇报。”
　　“嗯？”
　　谷衡一愣体。
　　雷璎玑上前，将林宇之前获得的地图递了过去。
　　“这个是林宇之前去那个血魔族间谍军收缴到的东西，您看看。”
　　谷衡有些疑惑的接过了地图，展开一看。
　　下一刻，他皱起了眉头。
　　办公室沉默了许久，谷衡缓缓叹了口气：
　　“人，终究还是会变得啊……”.

第169章



　　谷衡缓缓开口道：
　　“在血魔族来到了蓝星没得到消息之后，我就已经有所猜测了。恐怕血屠军那边出了漏洞了。”
　　雷璎玑沉默了下，缓缓开口道：
　　“对了，这次的血魔族还有血之花的血肉诅咒。”
　　谷衡身体一顿，眉头微微皱起：
　　“血肉诅咒……血之花也加入其中了么？”
　　雷璎玑点了点头：
　　“应该是血之花和血魔族有所合作了，那些小城……恐怕是合作的条件之一。”
　　谷衡地图看着地图，陷入了沉默之中。
　　他的右手手指轻轻瞧着桌子，似乎在思考。
　　片刻之后，他抬起头，看向了雷璎玑：
　　“小璎玑，你是一个法师，特殊手段比较多。你认为，这些血魔族的强者，是怎么来到蓝星而不被血屠军发现的？”
　　雷璎玑沉吟片刻，缓缓开口道：
　　“可能是血屠军高层有人叛变，加入了血魔族，也可能是血屠军高层他有人加入了血之花，也有可能有人被控制了，也有可能只是血魔族用了特殊办法打开了小型次元门，或者……”
　　说到这里，她顿了顿，开口道：
　　“或许还有其他势力加入，只是我们还没有发现而已。”
　　听到雷璎玑的话，谷衡缓缓点了点头。
　　他敲着桌子，目光闪动。
　　片刻之后，他缓缓开口道：
　　“关于这件事情，我会和血屠军的统帅以及血屠军的城主商量的。”
　　作为空冥大学的校长，谷衡自然也担任了空冥城的城主一职。
　　雷璎玑点了点657头：
　　“明白。”
　　谷衡沉默了下，微笑着看着雷璎玑：
　　“怎么样？林宇那孩子在战斗中的表现还可以么？和你当年想必如何？”
　　雷璎玑心里一抽。
　　总觉得校长是在嘲讽她。
　　她当时哪有林宇那么强？
　　她撩了撩紫色长发，开口道：
　　“还算不错吧，比我当时强了点。”
　　谷衡满意的点了点头：
　　“嗯……那就是说，这小子也有成神的希望？嘿……若是在千年内，能连续多出两位神灵，对于我们人类来说，可是大喜事！”
　　人类虽然在诸天万界也是强族。
　　但是和人类差不多，甚至比人类更强的种族也不是没有。
　　多出两位神灵，那么人类能占领的资源将会更多。
　　后代自然也会成长的更快。
　　雷璎玑脑海中回想起了星辰女神的神威，眼中闪过一丝憧憬。
　　“希望如此吧。”
　　“好了，你去忙吧。”
　　“嗯。”
　　…………
　　回到100号别墅的林宇收到了系统提示。
　　“叮，恭喜玩家超额完成了任务【深谷谍影】，获得学分100万。”
　　林宇一愣，随后反应了过来。
　　看来雷璎玑已经把地图给了校长了。
　　不过……
　　他倒是没想到，竟然算是超额完成了任务。
　　足足给了100万学分的奖励！
　　再加上模拟战获得的学分，他的学分有105万左右了。
　　他买东西可以有五折，换算下来相当于 万学分。
　　这么多学分，已经可以买一些相当不错的b-级技能了。
　　再增幅一下，又是一个s级的技能！
　　林宇露出了一丝笑容。
　　这次的收获不小。
　　在林宇查看任务结算的时候，边上也传来了惊呼声。
　　左牧歌捂着嘴，睁大了眼睛：
　　“竟然奖励了50万学分！这么多吗？”
　　炎姬也是露出了一丝笑容：
　　“我也是50万。”
　　东宫月也是点了点头：
　　“我也是。”
　　炎姬带着一丝激动道：
　　“那可以买一些好东西了。”
　　50万学分，让林宇代购，相当于百万学分。
　　可以买一些比较弱的b-级技能或者是极强大的c+级技能了。
　　当然，b-级的技能她们不想。
　　就算买了也达不到学习条件。
　　但是c+级的技能可以期待一下。
　　而且还是极为强大的c+级技能，可以当做一个底牌来用了。
　　“阿宇你呢？”
　　左牧歌问道。
　　炎姬和东宫月也看了过来，有些好奇。
　　林宇笑了笑：
　　“我100万学分。”
　　炎姬点了点头：
　　“看来我们奖励都算是给多了。”
　　她们做的事情可没有林宇的一半。
　　左牧歌笑嘻嘻的抱住了林宇的手臂：
　　“谁让我们跟着他呢。”
　　林宇翻了翻白眼：
　　“敲给你得意的。”
　　“哼~不行啊？”
　　左牧歌笑嘻嘻的开口道。
　　炎姬开口道：“马上放假了，交易大厅应该快关门了，我们现在先去买了技能再说吧。”
　　林宇三人点了点头表示同意。
　　有学分不用，全身难受。
　　…………
　　三人来到了交易大厅。
　　因为现在大多数学生都还在做学末任务，像他们完成的这么快的，算是极少数了。
　　现在这里的人很少。
　　已经来这里买过了几次东西，林宇四人都已经算是轻车熟路。
　　在服务员的带领下，四人来到了一个小房间，开始选择自己需要的技能。
　　林宇的目标很明确，就是特殊类型的技能。
　　现在的他，攻击技能实在是太多了。
　　而且都很强 。
　　有时候，甚至连他的魔法值可能都不够用。
　　没必要再选择攻击技能。
　　很快，林宇发现了一个相当有趣的技能。
　　蛊惑（b-）
　　通过施加魔力的语言蛊惑目标，有一定几率让目标出现一定的判断偏差。
　　学习要求：13000智力。
　　这个技能不限定职业，但是限定智力。
　　一般有足够智力的法系强者，都有机会学会这种技能。
　　林宇看了一眼，需要足足200万积分。
　　对于b-级技能来说相当昂贵。
　　尤其还是一个概率性的技能。
　　但是，这个技能如果运用的好，用处确实是十分巨大的。
　　是一种很罕见的技能。
　　林宇毫不犹豫的选择购买。
　　100万学分被扣除，林宇的学分又只剩下了可怜的五万。
　　而这时左牧歌三人也选好了自己的技能。
　　正好是她们现在可以使用的c+级技能。
　　炎姬选择的是天赐之盾，是一个强大的防御技能。
　　左牧歌选择的是力量鼓舞，可以提升目标的力量。
　　对于林宇来说没什么用，但是对于炎姬和东宫月来说，效果还是很强大的。
　　嗯……如果林宇转职做近战的话，倒是可以用一下。
　　林宇看了一眼自己的物理攻击。
　　6042。
　　这……
　　三阶1级，能有六千多的物理攻击，除了神灵进阶的，没几个物理系职业有这么高吧？
　　加上左牧歌的力量鼓舞的话，他或许真的有希望拿起法杖锤死个人？
　　有机会倒是可以试试看。
　　而东宫月选择的是暗影杀机，可以提升短时间内的爆发伤害和暴击率。
　　对于刺客来说是个相当强大的核心技能。
　　全部都是c+级里相当强大的类型。
　　购买完了技能之后，林宇学习了蛊惑。
　　随后把技能放入了增幅栏。
　　消耗了足足四千五百万的经验，技能获得了增幅。
　　思维微干扰（s）
　　使用魔力干扰目标的思维，可以使目标产生细微的判断偏差。
　　偏差程度受目标主属性影响。
　　无冷却时间，无需咏唱，最少消耗10000点魔法值。
　　林宇眼睛一亮。
　　很强大的技能！
　　没有了蛊惑的概率性。
　　只要自己的智力值足够高，他就一定能够影响对方的思维！
　　影响对方的思维！
　　而且还没有冷却时间！
　　这是多么恐怖的技能？
　　唯一的缺点，就是消耗实在是太大了。
　　林宇忍不住苦笑了下。
　　他发现，他的技能是强了，但是每一个都是消耗魔法值的大户啊。
　　ss-的冰分身技能一次消耗30万点魔法值。
　　这就算了，一个全力爆发的至暗旋涡就是10万魔法值。
　　其他的乱七八糟的技能加起来，消耗太大了。
　　他作为三阶的法师，能有50多万的魔法值，在其他法师看来几乎是不可想象的。
　　但是，就算是50多万的魔法值也顶不住这么多强力技能啊。
　　还得找点提升魔法值和魔法恢复的技能才行。
　　他发现，自己现在的缺陷还有不少。
　　还得继续提升啊。
　　林宇叹了口气。
　　在林宇增幅技能的时候，左牧歌三人也学习了自己的技能。
　　三人满脸喜色，显然对新技能很满意。
　　左牧歌蹦起来，抱住了林宇的手臂，笑嘻嘻的开口道：
　　“好了，回去吧，今晚阿宇做晚饭！”
　　炎姬也是露出了笑容：
　　“好久没吃到阿宇做的晚饭了。”
　　林宇点了点头，对着左牧歌露出了一丝微笑：
　　“晚上别后悔。”
　　左牧歌和炎姬脸腾的红了。
　　林宇转头看向了东宫月：
　　“东宫等下给我洗袜子。”
　　东宫月：“……”
　　她默默在聊天室里发出了几个表情：
　　“（跪地痛哭）（跪地痛哭）（跪地痛哭）”.



第170章



　　“呼……总算是回来了！”
　　微光城，大门空地。
　　林宇，左牧歌，炎姬，东宫月，徐鹏天等一个个微光城的新生下了装甲车，脸上都洋溢着激动的笑容。
　　徐鹏天更是放声~大喊了起来。
　　在模拟战获得了第二名，让他觉得自己-更加牛逼了。
　　一路上不停吹牛。
　　同样下车的，还有这次护送的空冥城强者。
　　为首的是一个带着绿宝石耳坠，穿着青色法袍的短发男子。
　　他的目光扫过激动的学生，露出了一丝笑容，开口道：
　　“记住，新生第一个学期我们负责接送，等到下个学期开学的时候，你们就要自己想办法去学校了。”
　　新生第一个学期接送，是因为新生的实力不够。
　　但是经过一个学期的升级，基本所有的学生都提升到了二阶，还有一小部分提升到三阶。
　　战力比起刚入学的时候更加强大。
　　如果这样还要人接送，那以后上了战场谁送？
　　空冥大学仅仅只有这一次接送。
　　之后，就得靠他们自己了。
　　一个个学生都是点头。
　　这件事情，在学校里，大多数学生都听学长学姐说过。
　　也早有心理准备。
　　空冥军法师目光扫过众人，最终在看到林宇的时候，点了点头。
　　随后就带着他的队员上了车。
　　没有停留休息。
　　空冥军强者，一向雷厉风行。
　　在装甲车远去之后，众人叽叽喳喳说话。
　　“回家去回家去！老刘，要不来我家玩？带你见见我父母。”
　　“小清，等下我们去找个地方聚聚吧？贯清斋怎么样？那家的食物据说很好吃，以前一直没机会，现在我们自己有钱了，得去尝尝啊。”
　　“……”
　　在空冥大学一个学期，基本上所有人都找到了适合自己的队友。
　　作为同是微光城的学生。
　　他们自然成为队友的可能性最高。
　　像徐鹏天，许之安五个，都是微光城的。
　　当然，其他学生不一定都是如此。
　　但是总有那么几个队友在一起。
　　一个学期的组队战斗，足够他们结成深厚的友谊了。
　　一个个商量着放假时间去哪里聚个餐，好好放松一下。
　　徐鹏天几人跑到了林宇三人面前：
　　“老大，两位嫂子！”
　　徐鹏天笑嘻嘻的打着招呼：
　　“老大要不要来我家坐坐？我爸妈肯定会很高兴的。”
　　左牧歌看了他一眼：
　　“你确定？”
　　徐鹏天看到左牧歌，脸上的笑容一僵。
　　他想起了他哥的事情。
　　干笑了下：
　　“不是太确定。”
　　林宇看了几人一眼，笑了笑：
　　“好了，难得回来一趟，好好去放松下吧。”
　　几人露出了一丝笑容：
　　“老大再见。”
　　“老大再见……”
　　“……”
　　或许是受到了徐鹏天的影响，许之安，步正信几个也跟着喊起了老大。
　　林宇倒是没什么感觉，喊就喊了吧。
　　炎姬看着林宇：
　　“阿宇，要不去我们家玩？”
　　“去我们家也可以哦？”
　　左牧歌笑嘻嘻的抬头看着林宇。
　　林宇摸了摸两人的脑袋。
　　“我先回自己家吧，你们也回去，一个学期没见你们家里人了，他们肯定也想你们了。”
　　林宇想到，自己都把左牧歌和炎姬给吃了。
　　如果被左经业和炎宇发现，不知道会不会被揍？
　　那两个人不讲武德的。
　　林宇在上次吃饭的时候就已经有所体会了。
　　想来想去，林宇还是决定下次再去。
　　听到林宇的话，左牧歌和炎姬都有点失落。
　　林宇笑着开口道：
　　“有空了，你们可以来找我玩啊。”
　　听到了林宇的话，两人眼睛一亮，点了点头。
　　三人告别，林宇慢慢悠悠向着城内走去。
　　就在这时，他的身体一顿，看到了边上的包子店。
　　林宇一笑，好久没吃到这家店的包子了。
　　倒是有点想念啊。
　　他的身体消失在原地，出现在了包子店门口。
　　“老板，来两个包子！”
　　包子店里的老板似乎在发呆，听到了林宇的话，他有些肥胖的身体一抖。
　　他抬头，看到林宇之后，露出了一丝笑容：
　　“是你啊。”
　　林宇一挑眉，有些疑惑的看了一眼包子店老板：
　　“老板你认识我？”
　　包子店老板哈哈大笑：
　　“也不算认识吧，以前你不是经常来我店里买包子吗？长得像你这么帅的年轻人可不多。我当然影响深刻。”
　　“对了……有时候你不是还带了两个很漂亮的小姑娘一起吗？我能不印象深刻吗？”
　　林宇恍然，笑着点了点头：
　　“老板过奖了，我只是有一点点帅而已。”
　　包子店老板：“……”
　　他扯了扯嘴角，干笑了下，不知道怎么接话。
　　他打开蒸笼，看了一眼里面的包子，笑着开口道：
　　“不巧，现在还得等一下才蒸好。小哥你看……”
　　林宇笑着点了点头：
　　“没事，我不赶时间。”
　　“那就行！”
　　包子店老板一笑，随后他笑着开口问道：
　　“有几个月时间没见面了，你是去上学了？”
　　林宇打量着包子铺，笑着点了点头：
　　“对啊。”
　　“哦，小哥一表人才的，应该是个好学校吧？”
　　林宇矜持一笑：
　　“还行吧，空冥大学。”
　　“哇，那可是两大名校之一啊，小哥厉害啊！”
　　包子店老板睁大了眼睛，双手都忍不住在抹布上擦了下。
　　他看着林宇，似乎满是惊讶：
　　“可惜我没有女儿，不然我肯定介绍给你。这么优秀的小伙子，可少见咯。”
　　林宇看了一眼包子店老板那圆乎乎的身体，嘴角一抽：
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“老板我已经有女朋友了。”
　　包子店老板一拍脑袋：
　　“你瞧我这记性……忘了那两个漂亮的小姑娘了。”
　　他笑着开口道：
　　“上了空冥大学，那小哥你现在的实力一定很强吧？”
　　林宇笑了笑：
　　“还行吧，马马虎虎。”
　　包子店老板笑着开口道：
　　“我听说空冥大学的学生那叫一个厉害，五阶职业者似乎都不是你们的对手吧？小哥你能不能打得过啊？”
　　林宇有些腼腆的开口道：
　　“五阶啊……一两个应该没问题，如果有一个配合默契的团队，就得跑路了。”
　　“这样啊……”包子店老板开口道：
　　“那也很厉害了！你才大一呢！等你过个一段时间，恐怕就更强咯！”
　　林宇眯着眼睛笑了笑，点了点头：
　　“应该能更强。”
　　“哟，包子应该好了，我看看……”
　　包子店老板打开蒸笼一眼，一股白雾喷出。
    ...... ...... 0
　　他按了按包子：
　　“行了，两个肉包是吧？”
　　他伸手取了三个：
　　“来，老板我再送你一个，空冥大学的高材生呢……以后可得多来关顾下我的生意啊。”
　　“一定。”
　　林宇看了一眼，也没拒绝，笑着接过。
　　“那老板我走了。”
　　“诶。”
　　林宇转头，慢慢随着街道向着他家的方向走去。
　　他随手取出一个包子，啃了一口，柔弱蓬松的包子皮和鲜内多汁的肉馅在嘴里绽放。
　　林宇享受地眯起了眼睛，微微一笑。
　　我好像没说过自己是大一啊……
　　有点意思。
　　包子店老板看着林宇消失在人流内，他脸上的笑容缓缓收敛，发出了系统消息。
　　“目标已经回城了，我稍微打探了下，目标自述能和两个五阶战斗，无法对付一个完整的五阶小队。不过……我认为为了以防万一，最好派出六阶甚至七阶的强者，确保万无一失。”
　　片刻之后，有消息传来：
　　“受到，盯紧目标，出城就汇报。”
　　“是！”
　　…………
　　在微光城外的山脉深处，一个山洞内。
　　几个鼠人，鱼人，猫人和风妖等几个种族的人聚集在一起。
　　其中就有鱼人巴里巴斯，猫人贝丝，鼠人赖特和风妖斯威夫特四人。
　　上次伏杀微光城天才的领导人物。
　　而在此刻，除了他们之外，还有几个强者在。
　　巴里巴斯对着一个穿着法袍的鱼人开口道：
　　“巴特大人，鱼鳍传来了消息，林宇已经回来了，实力很强，据他本人说能对付两个五阶职业者。”
　　鱼人法师巴特眯起了眼睛，随后笑着开口道：
　　“不愧是能在二阶战榜上登顶的人物啊……这么快就能对付五阶职业者了么？不管他说的是不是真的，这次我们都得全力以赴，就算是我们死在了这里，也得把林宇击杀！”勺.

第171章



　　“好好准备吧，我们只有一次机会。”
　　一个身材矮小的鼠人刺客轻声开口道。
　　其他人都是点了点头。
　　一个能在二阶战力榜上登顶的人类，对他们在场所有种族的威胁都太大了。
　　有机会，绝对是要铲除的。
　　…………
　　林宇沿着人行道悠闲散步，很快就回到了他家所在的小区。
　　七幢楼下，林宇在等电梯，看到一个一脸福相的大妈走了过来。
　　林宇一愣，笑着打招呼：
　　“陆阿姨。”
　　陆阿姨看到林宇，也是愣了愣，随后露出了惊喜的笑容：
　　“阿宇是你呀？放假了？”
　　林宇笑着点头：
　　“是啊。”
　　“你是上了空冥大学吧？厉害啊，能考上这么好的大学。老林他们知道了，也就放心了。”
　　陆阿姨想到了林宇的父母，一阵长吁短叹。
　　林宇笑了笑。
　　挺久没去看看老爸老妈了，明天去拜祭下吧。
　　“对了，阿宇，你有女朋友吗？要不阿姨给你介绍下？你现在已经是空冥大学的高材生了，肯定很多人想把闺女介绍给你呢。”
六六三
　　陆阿姨似乎也不想找这个上面多谈，转移了话题。
　　林宇一愣，笑着点了点头：
　　“有的，陆阿姨您还见过呢。”
　　陆阿姨有些疑惑：
　　“我还见过？”
　　林宇笑着开口道：
　　“上次向你问路的那两个姑娘。”
　　“哦~”陆阿姨看了一眼林宇，有些惊讶：
　　“行啊阿宇，那两个小姑娘的家境不一般吧？没想到竟然还真让你追上了？”
　　一想起她到现在都还记忆犹新的那两个小姑娘，陆阿姨也就绝了给林宇介绍女朋友的心思。
　　那两个小姑娘太出众了，可不是一般女孩子能比得上的。
　　她的眼中闪过八卦的神色，笑着开口问道：
　　“那你的女朋友是哪个？那个爱笑的？还是那个看上去有点呆的。”
　　林宇心里忍不住一笑。
　　如果让炎姬知道有人评价她很呆，不知道她是什么反应？
　　林宇开口道：
　　“两个都是。”
　　陆阿姨：“？？？”
　　她愣住了。
　　就在这时，电梯到了六楼。
　　电梯门打开，林宇对着一脸懵逼的陆阿姨提醒到：
　　“陆阿姨，六楼到了。”
　　“哦……哦哦。”
　　陆阿姨回过神来，古怪的看了一眼林宇，走出了电梯。
　　电梯门关上，继续上行，直到七楼，电梯门再次打开。
　　林宇走出了电梯，回到了家里。
　　他打开了房门，看着那熟悉的陈设，眼中闪过一丝怀念。
　　仅仅只是一个学期而已，林宇却感觉过去很久了。
　　一个学期没人居住，地面和家具上已经积起了一层厚厚的灰尘。
　　林宇右手轻挥，一缕缕微风拂过，所有灰尘被吹起，窗户门打开，飞出了窗外。
　　林宇伸了个懒腰，回到了自己的房间。
　　…………
　　第二天一早，天色刚亮。
　　太阳自山巅升起，晨光洒在了微光城内，镀上了一层金粉。
　　微光城，公墓区。
　　一株株松树在公墓小道两旁排列。
　　清脆的鸟鸣声为这片寂静的区域带来了几分生机。
　　林宇站在一块墓碑前，放下了手里的花束和果篮。
　　墓碑上有两个年轻男女的照片，两人的脸上都是带着笑容的。
　　这是林宇这一世的父母，从小对他几乎有求必应。
　　可惜在五年前的兽潮中，被魔兽所杀。
　　林宇看着照片上的两人，微笑着开口道：
　　“老爸，老妈，你们儿子考上空冥大学了，过的很好，还找了两个很漂亮的女朋友。下次我带他们来看看你……”
　　说了一些近况，拜祭了下之后，林宇离开了墓园。
　　他看了看周围，思考了下，想到了昨天那个包子店老板，露出了一丝笑容。
　　他一步迈出，身体缓缓化作幻影，消失在原地。
　　…………
　　城门，包子店。
　　几个身上穿着不同样式装备的职业者走了过来。
　　为首的壮汉是个大嗓门：
　　“老板，来十五个包子！”
　　“好嘞，稍微等一下。”
　　胖胖的包子店老板脸上带着憨厚的笑容。
　　他取出了一堆包子分开装，然后递给了壮汉。
　　“一共四十五块。”
　　壮汉付了钱，拿着包子离开，林宇走了过来。
　　胖胖的包子店老板一看是林宇，眼睛一亮：
　　“哟，小哥是你啊？要几个包子？”
　　林宇眯起眼睛，微笑道：
　　“老板，你不是说今天要关店的吗？怎么开店了。”
　　包子店老板一愣，随后仿佛想到了什么。
　　他一拍脑袋，笑道：
　　“你瞧我这记性！对对对，今天是要关店的。”
　　林宇微笑着走进了店内。
　　包子店老板似乎没在意林宇进店，只是把东西收拾进去。
　　正走过来打算买包子的几个路人看到这一幕，都是有点懵。
　　“老板？怎么关店了？”
　　老板笑呵呵的回了句：
　　“今天本来是打算要关店的，结果忘了，对不住啊，明天再来吧。”
　　“这……”
　　众人对视一眼，有点无奈。
　　“行吧。”
　　打发走了路人，包子店老板把东西全部都收进了屋子里，然后拉下了闸门。
　　哗啦啦啦……
　　随着闸门落下，屋内变得有些昏暗。
　　包子店老板打开了灯，房间才恢复了光明。
　　林宇笑着开口道：
　　“汇报下工作吧。”
　　包子店老板脸上的和善笑容变成了点头哈腰。
　　他对着林宇开口道：
　　“使者大人，我的任务就是监控出城和进城的目标人物，最近的主要目标是林宇。他昨天刚回来。”
　　林宇挑了挑眉，露出了一丝笑容：
　　“哦？那你把他的情报传上去了吗？”
　　包子店老板连连点头，谄媚笑道：
　　“传递给巴里巴斯大人了，他们应该已经在做准备了。等林宇出去，我就通知巴里巴斯大人，肯定能把林宇暗杀！”
　　林宇缓缓点了点头：
　　“你也知道，林宇很重要，巴里巴斯能完成这次任务么？”
　　“使者大人放心，巴里巴斯大人是鼠人狂浪卫士中的一员，而且这次应该不止巴拉巴斯一位大人在，绝对没问题的！”
　　包子店老板信誓旦旦开口道：
　　林宇点了点头：
　　“你知道他们的位置吗？”
　　“这……”包子店老板摇了摇头：
　　“不知道，使者大人如果想知道的话，不如直接问他们？”
　　他有些低声下气开口. .......
　　林宇一皱眉：
　　“你在教我做事？”
　　“不敢，不敢！”
　　包子店老板胖胖的脸上满是冷汗，低下头不断道歉。
　　林宇轻哼一声。
　　他看了一眼满头大汗的包子店老板，眯起了眼睛。
　　思索了下之后，他缓缓开口道：
　　“你的工作做的不错，等到林宇来的时候，继续汇报上去就好。”
　　“是！大人！”
　　听到了林宇的夸奖，包子店老板露出惊喜的神色。
　　随后，他有些忐忑的看了一眼林宇：
　　“……大人，鼠人那边答应的c+级二阶巅峰武器……什么时候能给我啊？这样我也能尽快提升到三阶，做更多的事情。”
　　林宇看了胖胖的包子店老板一眼，微笑道：
　　“放心，很快的，你只需要好好做好你的工作就好。”
　　“是。”
　　包子店老板见林宇没带来他想要的武器，虽然心里有些失落，但是还是点了点头。
　　林宇笑着点了点头：
　　“那我就先离开了，我这次过来是秘密行动，别和任何人说，知道吗？”
　　“明白了，大人！”
　　包子店老板认真点了点头。
　　林宇一笑，消失在了原地。
　　在林宇离开之后，包子店老板还是一脸恭敬的看着林宇消失的方向。
　　片刻之后，他才收回 了目光。
　　…………
　　微光城的一个无人小巷内。
　　林宇的身体缓缓浮现。
　　他嘴角扬起，带着一丝悠闲的微笑。
　　轻声哼着小调走出了小巷。
　　那个包子店老板应该是鱼人的间谍了。
　　而且间谍应该不只有他一个。
　　他原本打算问包子店老板，知不知道其他间谍的位置。
　　想了想之后，林宇还是没开口。
　　思维微干扰很强。
　　尤其是对于实力远不如他的职业者来说更是如此。
　　但是就算再强，对于思维微弱干扰的本质无法违背。
　　他现在对于包子店老板的干扰是，他是这次来视察间谍工作的使者。
　　作为使者，如果不知道其他间谍的身份，反倒需要问自己手下的间谍。
　　这未免太不合理了。
　　只会弄巧成拙。
　　不过，就算不知道其他间谍的位置，这次的收获也还算不错了。
　　林宇心情愉悦，打算给外面的那些伏杀的人来一份惊喜。
　　就在这时，林宇收到了系统消息。
　　他看了一眼，脸色猛地抽动了下。.





第172章



　　炎宇：“小子，来我炎家，我有个好东西给你看看。”
　　林宇：“……”
　　他头皮一麻，觉得似乎有点不对劲。
　　嗯……
　　当做没看到好了。
　　他还没关掉聊天界面，又受到了一条消息。
　　左经业：“阿宇啊，我有事想和你说下，来我左家一趟（微笑）”
　　林宇：“……”
　　这两个家伙，不会真的发现了吧？
　　林宇心里有点凉。
　　就在这时，左牧歌和炎姬两人也发来了消息。
　　“阿宇，我爸好像知道我们的事情了，现在他好像很生气呢。”
　　“阿宇，我爸知道我们的事情了，你小心点，我怀疑他要收拾你。”
　　林宇满头黑线。
　　果然知道了么？
　　他看了一眼炎宇和左经业的消息，突然想到了什么。
　　他的嘴角扬起，露出一丝微笑，给炎宇和左经业也发了条消息。
　　“我正好有事情想找伯父，我发现了一个鱼人的间谍，另外，还有鱼人的强者似乎在外面微光城附近。”
　　炎家，书房。
　　炎宇翘着二郎腿，坐在沙发上，腿哒哒哒的剧烈抖动。
　　他双手抱胸，脸上带着一丝狞笑。
　　“那混小子，下手倒是快啊……如果只有姬儿也就算了，左家那丫头也是？啧……”
　　他咂了咂嘴，笑容愈发的灿烂了起来。
　　就在这时，他收到了系统消息。
　　他看了一眼，眼睛微微睁大，猛地从沙发上站17了起来。
　　他看着消息，眉头皱起。
　　“鱼人间谍，微光城外还有鱼人强者？！”
　　“那小子怎么知道的？！”
　　就在这时，他收到了通话请求。
　　一看，是左经业的。
　　接通了通话，炎宇开口：
　　“老左？”
　　左经业有点凝重的声音响起：
　　“你收到那混小子发的消息了么？”
　　“你也收到了？”
　　炎宇挑了挑眉。
　　随后，他冷笑一声：
　　“那小子倒是机灵的很，一看情况不对劲，倒是拿出这些消息来了。”
　　左家，左经业也是坐在书房里。
　　他眯着眼睛看着窗外，随后开口道：
　　“去看看吧？这段时间鼠人他们几个种族偷渡的越来越频繁了。能找到几条偷渡渠道也不错。”
　　炎宇点了点头：
　　“嗯，有道理。”
　　…………
　　无人小巷里，林宇受到了左经业的消息：
　　“去南里酒楼吧。”
　　林宇一笑：
　　“好。”
　　他关闭了聊天界面，松了口气。
　　没什么问题了。
　　…………
　　南里酒楼。
　　在侍者的带领下，林宇来到了顶层。
　　和上次是一个地方。
　　打开房门走了进去，林宇发现炎宇和左经业已经到了。
　　就连坐的位置和上次也一模一样。
　　两人看到林宇进来，都是转头看了过来。
　　冷冷的目光人林宇有点头皮发麻。
　　他笑着打招呼：
　　“两位伯父好。”
　　“哟，来了？”
　　炎宇皮笑肉不笑，看着林宇。
　　左经业微笑道：
　　“坐吧，说说看间谍的事情，至于牧歌的事情，等下再说。”
　　林宇扯了扯嘴角，也来到了自己上次的位置坐下。
　　毕竟是左牧歌和炎姬的父亲。
　　自己已经是左牧歌和炎姬的男人了，这两位可是自己的老丈人。
　　和上次相比，林宇总觉得自己心里慌。
　　坐下之后，炎宇脸色严肃了起来，看着林宇：
　　“说说看，你说的间谍是什么情况。”
　　林宇点了点头，将之前和包子店老板之间发生的事情说了下。
　　左经业看了一眼林宇：
　　“你是说，昨天那个包子店老板在刻意了解你的情况，你有所怀疑，所以今天你就去确认了？”
　　林宇点了点头：
　　“嗯。”
　　炎宇眉头微皱：
　　“你这不是打草惊蛇么？”
　　包子店老板只要把这消息和其他人一说，一下子原本的布置肯定全部都没用了。
　　林宇笑着开口道：
　　“两位伯父放心好了，他不会发现我把他的信息套出来的。”
　　思维干涉就是让他觉得，林宇真的是什么使者大人。
　　除非是真的有个使者大人出现在了那个包子店老板的面前，他才会发现自己之前被林宇干涉了思维。
　　炎宇和左经业听到林宇的话，愣了下，有些惊疑不定的看着林宇。
　　能不惊动本人，还把信息套出来。
　　就算是在他们这个层次，都觉得难度极大。
　　林宇才什么等级？
　　从三阶而已！
　　竟然能做到这种事情？！
　　什么鬼？
　　炎宇咧了咧嘴：
　　“不愧是完成了永恒试炼的家伙，不可思议。”
　　左经业点了点头，赞叹道：
　　“确实厉害。”
　　除了炎姬和左牧歌的事情，两人对于林宇是相当看好的。
　　林宇微微一笑：
　　“多谢伯父夸奖。”
　　“那关于微光城外的强者是什么情况？”
　　炎宇继续问道。
　　“关于那几个强者，应该是冲我来的。”
　　林宇笑着开口。
　　炎宇：“……”
　　左经业：“……”
　　两人嘴角抽动了下，看着林宇。
　　林宇笑着开口道：
　　“不知道两位伯父是否知道，我在二阶的时候获得了战力榜第一名？”
　　炎宇满头黑线：
　　“你小子是来跟我们炫耀的？”
　　他当时可是勉勉强强才进了前三百而已。
　　左经业更惨，作为一个牧师，战力不算强，只是进了前五百而已。
　　林宇笑了下：
　　“怎么会？我的意思是，他们可能是觉得我太天才了，所以就来暗杀我的。”
　　炎宇和左经业满头黑线。
　　这家伙果然是来炫耀的吧？
　　左经业揉了揉额头，开口道：
　　“所以，阿宇，你的想法呢。”
　　林宇开口道：
　　“关于那个间谍，可以派人监视，但是暂时不需要动他。另外，暗杀的人，恐怕会来六阶甚至可能是七阶的职业者，到时候希望两位伯父带人出手了。”
　　“嚯，七阶……那些家伙倒是舍得……”
　　炎宇冷笑了下。
　　七阶职业者，就算是放在一整个种族中，也绝对是中流砥柱了。
　　为了暗杀一个小小的三阶职业者，派出七阶。
　　绝对是下了血本了。
　　就算是现在的林宇，他也没自信能稳胜七阶。
　　就算能打赢，他也留不下。
　　与其赌一波，不如玩一次引蛇出洞好了。
　　他希望更稳一点的操作。
　　左经业轻笑一声，温声开口道：
　　“恐怕他们还真舍得。阿宇对于他们的威胁太大了。”
　　炎宇右手撑着脸颊，没有反驳。
　　事实上，他们两个知道。
　　林宇的威胁，比他们所有种族想象中还要大。
　　左经业笑着开口道：
　　“没问题，你什么时候准备好了，就和我们说，我们两个亲自走一趟。”
　　林宇一笑： 
　　“那就多谢两位伯父了。”
　　“先别急着谢，竟然公事谈完了，那就该谈私事了。”
　　左经业微笑着看着林宇。
　　炎宇狞笑一声，捏了捏自己的拳头。
　　“额……”
　　林宇看着两人，冷汗出来了。
　　随后，他站了起来，一脸认真的看着炎宇和左经业：
　　“两位伯父，我在这里跟你们保证，炎姬和牧歌把自己交给了我，我一定不会辜负她们的。我会照顾、保护她们一辈子，除非我死了。”
　　听到了林宇的话，炎宇和左经业看着他。
　　炎宇眯起了眼睛，咧了咧嘴：
　　“你确定？”
　　林宇点了点头：
　　“确定。”
　　炎宇和左经业这才露出了笑容。
　　左经业微笑道：
　　“男人得为自己的行为负责，阿宇，希望你能记住自己的话。”
　　林宇点了点头：
　　“当然。”
　　炎宇轻轻拍了拍林宇的肩膀：
　　“混小子，希望你能理解一个父亲的心，等你以后有了孩子就知道了。”
　　说着，炎宇又有些警惕的看了一眼林宇：
　　“现在你们可不行，还太早了。”
　　开玩笑，炎姬才大一好吧？
　　林宇满头黑线，扯了扯嘴角：
　　“我知道了。”
　　“好了，吃饭吃饭。”
　　炎宇和左经业似乎放下了心事，招呼着林宇吃饭。
　　老实说，他们对于林宇自然是十分满意的。
　　但是，就算再满意，若是林宇对左牧歌和炎姬不好。
　　那他们也不会同意。
　　林宇能做出自己的保证，他们自然也就放心了。
　　他们相信林宇不是那种出尔反尔，言而无信的人。.


第173章



　　两天后。
　　城门口包子店已经排起了队。
　　林宇来到队伍后面排了会，很快就轮到了他。
　　“欢迎光临，买什么？”
　　胖胖的包子店老板一边说话一边抬头。
　　在看到林宇之后，他一愣，随后露出了一丝笑容：
　　“哟，是小哥你啊，你这是……要出城？”
　　“两个肉包子……对啊，回来休息了两天。打算出城找点凶兽聚集地升级去。”
　　包子店老板一边给林宇装着包子，一边笑着开口道：
　　“难怪能上空冥大学，这也太努力了，哈哈，来来来，给你多装一个。”
　　包子店老板把三个包子递给了林宇。
　　林宇笑着接过：
　　“多谢老板了。”
　　“去吧去吧。”
　　包子店老板圆圆的脸上满是笑呵呵。
　　注视着林宇出了城，他才在系统消息里发了情报：
　　“目标已经出城，去找凶兽点升级去了。”
　　片刻之后，才有消息传回来：
　　“收到。”
　　…………
　　蚀骨之地。
　　距离微光城一百多公里。
　　是一片巨大的荒原区域，内部有枯萎森林，干涸溪床还有一些小山脉。
　　里面的凶兽包括蚀骨狂犬，蚀骨尸狼等等，还有不少亡者在这片区域徘徊。
　　据说在很久之前，这片区域曾经并不像现在这么荒芜。
　　但是后来因为有一个亡灵界的神灵在蓝星大闹一场。
　　虽然k最终被人类神灵驱赶，但是战斗的余波依旧波及了那曾经布满了生命和翠绿的平原。
　　变得荒芜，充满了死亡气息，变成了现在这样。
　　在蚀骨之地有时候甚至还会遭受不知名的诅咒。
　　据说那是曾经的亡灵神灵留下来的力量残余。
　　也是拜那份力量残余所赐，这个区域，时不时就会有和亡灵界相连的小型次元门出现。
　　次元门十分不稳定，无法让强大的亡灵通过。
　　但是弱小的亡灵时不时会来到这片区域。
　　那些没什么智慧的亡灵在蚀骨之地永久徘徊，除非再次进入次元门，回到亡灵界，否则，将持续到永远。
　　因为诅咒和亡灵太多的缘故，很多职业者都不会来这里。
　　当然，这也方便了林宇。
　　在这里，更适合引出那几个暗杀者。
　　蚀骨之地外。
　　一队足足二十多个职业者看着内部那暗淡的黑雾。
　　为首的是一个穿着厚厚战甲，长着络腮胡，身材壮硕的骑士。
　　他开口道：
　　“里面就是蚀骨之地了！所有人小心点！别碰那些不该碰的，不然死都不知道怎么死的！明白吗？～「！”
　　“老大，放心好了，我们又不是第一次来蚀骨之地了。”
　　面容普通，但是身材火爆的射手女子玩弄着自己的长弓，漫不经心地开口道。
　　骑士瞪了她一眼：
　　“我没说你，我说的是那些第一次来的新人。”
　　团队之中，有几个职业者看着蚀骨之地，露出了几分期待，又有些害怕。
　　骑士看在眼里，开口道：
　　“老手们进去之后多看着点新手，别让他们在里面横冲直撞添乱就行，进去之后慢慢推进，也不会有多危险的。”
　　就在骑士说话的时候，不远处的蚀骨之地突然有一缕缕灰色的雾气涌动，向着外面的一个方向飞去。
　　下一刻，一个足有十来米高，门框由各种生灵的骨骼构造而成的巨大亡灵之门出现。
　　蚀骨之地的灰雾变化和突然出现的亡灵之门太过显眼，所有人都第一时间睁大眼睛，看了过去。
　　“那是……！”
　　有人惊呼了出来。
　　他们看到，在亡灵之门的下方，有一个穿着银白色长袍，头戴兜帽的身影拄着法杖。
　　一股股灰雾环绕着他流转，拂动着他的法袍。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　……
　　所有人都听到一声声马蹄声缓缓响起。
　　下一刻，一只只巨大的黑色骑士从亡灵之门中冲了出来。
　　这些黑色骑士全身缠绕着灰黑色的雾气，强大的气势让他们所有人都感觉呼吸有些凝滞。
　　“唏律律！！”
　　冲出来的黑色骑士那巨大的坐骑抬起前肢，仰头嘶鸣。
　　很快，有十只巨大的黑色骑士冲出。
　　他们环绕着银白色法袍的男子安静站立，仿佛雕像一般。
　　亡灵之门缓缓消散，下一刻，所有的黑色骑士呈扇形分开，冲入了那枯萎和死亡弥漫的黑色焦土中。
　　而银白法袍的身影迈出了脚步，慢慢悠悠跟着黑色骑士向着里面走去。
　　知道银白法袍的身影消失在原地，失神的众人才回过神来。
　　一个看上去年级不是很大的法师开口道：
　　“老……老大，你不是说里面横冲直撞么？”
　　他指了指法师消失的方向，一脸懵逼。
　　“……”
　　骑士满头黑线，他瞪了一眼这个法师：
　　“如果你能和那位大法师阁下一样，召唤出十只梦魇骑士，我管你是不是横冲直撞？！”
　　其他人也是忍不住无语的看了这个法师一眼。
　　那个女性射手咂了咂嘴：
　　“乖乖……十只梦魇骑士，没想到竟然来了个这样的大佬……”
　　骑士缓缓开口道：
　　“进去之后小心点，如果碰到那位大法师阁下，别惹怒了别人，不然的话别怪我不救你们。”
　　“是！”
　　“好了，出发吧。”
　　…………
　　蚀骨之地内，林宇看着四处可见的腐朽的黑色土壤和干枯的树木，忍不住挑了挑眉。
　　这地方还真不是人待的。
　　不过……
　　没想到给梦魇骑士竟然还能带来一定的提升。
　　倒是意外之喜了。
　　他都不需要自己动手，梦魇骑士已经把该做的都做完了。
　　所有沿途的凶兽和亡灵都被杀光。
　　林宇的系统里，经验提示开始刷屏。
　　可惜的是，蚀骨之地的凶兽就只有四阶，最多也就只有几只五阶而已。
　　实力很一般，对于林宇来说，经验有点少。
　　不过，升级本就不是他这次目的，他都也不是特别在意。
　　算是锦上添花吧。
　　深入了蚀骨之地一段距离。
　　林宇看了看周围，附近有些区域倒是还能听到战斗声。
　　不过，几乎已经看不到人影了。
　　他转了个方向，往远处的一片小山脉移动。
　　那个方向，没有战斗声，也没人。
　　人迹罕至，才是他要找的区域。
　　随着不断深入，除了凶兽的咆哮和亡灵的低吼声，已经没了别的动静了。
　　林宇一笑，看来没什么人了。
　　就在这时，他挑了挑眉，消失在原地。
　　再次出现，林宇来到了一片黑色荒野的位置。
　　在他的面前，两只巨大的黑色骑士正在互砍。
　　林宇的脸色有点古怪。
　　没想到他竟然还碰到了真的梦魇骑士？
　　不是他所召唤的那种。
　　梦魇骑士，在蚀骨之地可是很罕见的，算是精锐boss的存在了。
　　这只的梦魇骑士应该有个五阶左右。
　　林宇压制了实力召唤出来的梦魇骑士不是对手，被锤的节节败退。
　　林宇一笑，一个个奥能弹轰了过去。
　　数百点伤害从梦魇骑士的身上浮现出来，然后不断提升。
　　伤害很快就到了几千点。
　　梦魇骑士痛吼连连，他那全覆式头盔之中有两道血光闪动，转头看向了林宇。
　　然而，他打算向着林宇冲锋的时候，却被林宇所召唤的梦魇骑士挡住。
　　没多久，他就活生生的被林宇用奥能暴雨给射死了。
　　“．「叮！”
　　嗯？
　　还掉装备了？
　　林宇眼(王王赵)睛一亮，他看了一眼装备。
　　魔骑士之印（c+）
　　饰品
　　使用之后，可以获得 *魔法攻击的物理攻击加成，持续时间10分钟。
　　冷却时间24小时
　　使用条件：法系职业，魔武职业。
　　林宇：“……”
　　卧槽！
　　他愣了下。
　　没想到竟然掉落了这种东西？！
　　这尼玛真的让他去做近战法师去？！
　　他现在的魔法攻击可是有十万多的！
　　就算只是5%也有五千多啊！
　　再加上自己原本的六千多的物理攻击。
　　林宇一算，自己如果被禁魔的话，竟然有一万一多的物理攻击强度？！
　　这…住…
　　就算比不过东宫月和炎姬这样装备极强大的神灵进阶天才，和一些弱一点的，进阶一两次的神灵进阶天才应该差不太多了吧？
　　除了没有物理系的攻击技能之外，他妥妥的就是个神灵模板的物理职业啊。
　　林宇忍不住笑了。
　　有机会可以装一波战士，做10分钟的硬汉……
　　呸！
　　我林某人一直都很硬！
　　林宇把装备装备到饰品栏，然后增幅了一波。.


第174章



　　魔骑士的传承印记（s-）
　　饰品
　　使用之后，可以获得0.1*魔法攻击的物理攻击加成，获得100%的额外生命值和防御值，持续时间20分钟。
　　冷却时间12小时
　　使用条件：法系职业，魔武职业。
　　林宇眼睛一亮。
　　物理攻击加成达到了魔法攻击的10%
　　足足有一万多的物理攻击！
　　加上原本的六千多，足足一万六。
　　这么强大的物理攻击，应该和东宫月以及炎姬差不了太多了。
　　这不是最重要的。
　　物理攻击再强，对于没有物理加成技能的林宇来说也是华而不实。
　　他总不可能真的平a救世界吧？
　　最重要的是100%的生命值和防御力加成。
　　要知道他原来的生命值就有三十多万，防御力也进阶了三十万。
　　使用了这个饰品之后，他的生命值可以达到近七十万。
　　而防御能力也能达到接近六十万的程度。
　　这让林宇的保命能力有了大幅度的提升！
　　在那二十分钟内，恐怕就算是七阶的职业者也无法对他造成多少伤害了。
　　而且，因为是饰品，不像技能。
　　就算是被禁魔了，被控制了，也能使用。
　　被禁魔近身的危险，就小了许多。
　　他满意一笑。
　　没想到竟然还有这样的意外收获。
　　不错。
　　就在林宇打算继续移动的时候，突然，无形的波动向着林宇笼罩了下来。
　　嗡……
　　林宇发现，自己无法使用技能了。
　　在林宇愣神的一瞬间，他的身后出现了一个佝偻的身影。
　　于此同时，不远处的荒地上，有一群人浮现。
　　鱼人，猫人，鼠人，风妖四个种族的强者都有。
　　足足十多人之多。
 
　　刚一出现，他们就对着林宇发起了攻击。
　　施法者挥舞着法杖，一道道恐怖的攻击向着他射来。
　　火焰，箭矢，闪电，等等等等。
　　而一个个战士，骑士则是对着林宇发起了冲锋。
　　就在所有攻击要击中林宇的时候，一个白色的光盾出现在了林宇的身上。
　　下一刻，所有的攻击落在了光盾之上。
　　-0
　　-0
　　-0
　　……
　　所有的攻击全部都被光盾吸收，而光盾仅仅只是薄了一点点而已。
　　极深的厚度！
　　“什么？！”
　　所有人瞳孔一缩，脸色剧变。
　　“撤退！”
　　为首的一个鱼人法师低吼一声，叫了起来。
　　“呵……来了还想走？”
　　一声低沉的声音响起。
　　“昂！！”
　　下一刻，一声龙吟咆哮，一只通体有着红宝石般麟甲的巨龙从天而降，落在了所有人面前。
　　那暗红色的眸子死死盯着众人，鼻息中喷出一缕缕赤焰。
　　巨龙！
　　而在巨龙的背上，站着一个穿着赤红战甲，手持长枪，面容英武的男子。
　　炎宇。
　　他那红色眸子俯视着暗杀者，冷漠无情。
　　在炎宇之后，一个背上张开了光之羽翼，穿着白色牧师袍，手持圣典，面带温和微笑的英俊男子飞落。
　　左经业！
　　看到两人之后，所有鱼人，猫人，鼠人和风妖瞳孔剧烈收缩，眼中有恐惧闪过。
　　“炎龙骑士炎宇！圣言牧师左经业！”
　　左经业笑眯眯的看着众人，手中圣典自动翻开。
　　他轻声开口：
　　“圣言・静默。”
　　一时间，所有暗杀者脸色一变，他们张了张嘴，却无法发出任何声音 。
　　同样的，自己的技能，甚至是装备带的特殊技能，背包里的特殊物品都无法使用了。
　　没有底牌，没有能力逃跑。
　　左经业手中的圣典继续翻动，他轻笑着开口：
　　“圣言・深眠。”
　　下一刻，无形的波动扫过所有的暗杀者全部都昏睡了过去。
　　一时间，世界安静了。
　　林宇看得一愣一愣的。
　　他原来虽然知道炎宇和左经业作为左炎两家的家主，还是镇守微光城所有次元门的顶尖强者，实力应该很强。
　　但是没想到这么强。
　　那个法师和另外有几个，肯定是七阶的。
　　没想到，在左经业的手里就像是毫无反抗之力的婴儿一样。
　　这差距太大了。
　　这得是什么等级？
　　九阶？
　　圣者？
　　半神？
　　不愧是大佬啊。
　　不过，林宇也就只是感叹了下而已。
　　用不了多久，他的实力就能达到这种地步。
　　甚至远远超过。
　　边上的炎宇看了一眼地上陷入深眠的暗杀者，撇了撇嘴：
　　“一枪下去全部干死简单多了。”
　　左经业轻笑着开口道：
　　“老炎，别这么暴躁嘛，说不定能从他们的嘴里掏出点情报来呢。”
　　炎宇不再说话。
　　左经业笑着开口道：
　　“老炎，要不用你的小火驮一下他们？”
　　炎宇脸都黑了：“滚！”
　　左经业轻笑着开口：
　　“看来又要麻烦我了。”
　　他的右手食指一勾，所有的暗杀者自动飞起，漂浮在了他的身边。
　　左经业看这才看向了林宇：
　　“阿宇，你是留在这里，还是和我们回去？”
　　林宇想了想，开口道：
　　“我在这里升级好了。”
　　左经业点了点头：“那好，那我们就先回去了。”
　　“嗯。”
　　炎宇对着林宇点了点头：
　　“混小子，小心点，这片区域有骸骨大君残留的神力，有些还挺难缠的。当然，是对你这个等级来说。”
　　“骸骨大君？”
　　林宇一愣。
　　“就是以前在这里闹了一番的亡灵神灵。”
　　炎宇没多说什么，拍了拍身下的火龙：
　　“小火，我们走。”
　　“昂！！”
　　火龙咆哮一声，振翅起飞。
　　左经业笑眯眯的对着林宇挥了挥手，随后也带着一堆昏睡的仿佛尸体一样的暗杀者离开了。
　　林宇愣了愣。
　　原来那个亡灵之神叫骸骨大君？
　　名字倒是挺牛逼的。
　　而且应该挺强的。
　　在人类诸神的围剿下还能跑得掉。
　　不过……
　　林宇脸皮抽动了下。
　　他总算是知道炎姬那取名废是怎么来的了。
　　这么威武的火龙竟然就叫小火？
　　不取一个火山灰之类的名字对得起它么？！
　　林宇满头黑线。
　　他摇了摇头，不再多想。
　　反正不是他的龙。
　　有机会的话，他也想去弄一只威武点的宠物。
　　虽然不像骑士那样有高额加成，但是好歹看着帅啊。
　　林宇点了点头，把这个目标放到了自己的《永恒法师养成手册》里去。
　　然后，林宇才继续打怪升级。
　　…………
　　天气越来越冷。
　　终于，在过年前几天，下起了雪。
　　白色的雪花纷飞，落在了地上，树上，楼顶。
　　为微光城披上了一层白衣。
　　林宇站在窗户门口，看着小区里挂着的红色横幅和灯笼，目光悠远。
　　过年啊……
　　最近几年，他都是一个人过年。
　　看到外面欢乐的场景，难免有点不是滋味。
　　就在这时，林宇的系统传来了消息。
　　他打开一看，是炎姬发来的。
　　“阿宇，开门。”
　　林宇一挑眉，这丫头来了？
　　从上次被炎宇和左经业发现之后，炎姬和左牧歌也不知道去了哪里。
　　看好友信息都是显示在特殊环境。
　　没想到现在出来了。
　　他走过去打开了门。
　　下一刻，香风拂过，两道身影冲了过来，扑到了林宇的怀里。
　　“大坏蛋，我好想你哦。”
　　“阿宇，我也想你了。”
　　两人抱着林宇，开口道。
　　林宇笑着摸了摸两人的脑袋。
　　“你们去哪里了？”
　　左牧歌从林宇的怀里跳了出来。
　　她一脸不爽地开口道：
　　“上次被我爸发现我们的事情之后，我就被他赶去家族秘境里升级提升战力去了。”
　　说到这里，她突然想到了什么，抬头看向了林宇：
　　“对了？我爸没对你怎么样吧？”
　　炎姬抱着林宇没说话，也是抬头看向林宇，有些担忧。
　　林宇忍不住笑了笑，弹了左牧歌的额头一下：
　　“你说的什么话？我难道不够优秀么？你们爸怎么可能为难我？”
　　“真的？”
　　炎姬一脸狐疑：
　　“当时看我爸的表情好像要把你吃了一样。”
　　林宇满头黑线。
　　吃倒是不可能，不过如果他当时反应慢一点，被揍应该是要被揍了。
　　他摆了摆手，笑着开口道：
　　“没有的事，你不知道我和炎伯父还有左伯父多聊得来，简直就是相见恨晚。”
　　两人听到林宇的话，对视一眼，随后才松了口气。
　　左牧歌又扑到了林宇的怀里，笑嘻嘻的看着林宇：
　　“那我爸当时和你说了什么？”
　　炎姬也是好奇看着他。
　　林宇闻言，眯起了眼睛：
　　“说了什么啊？他们说你们两个已经是我的人了呗，以后要乖乖听我的话，不听话就教训。”
　　“哼……信你才怪。”
　　左牧歌吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　林宇笑着开口道：
　　“好吧，他们当然是想让我好好照顾你们咯。”
　　炎姬闻言，笑眯眯的开口道：
　　“阿宇已经把我们照顾的很好了。”
　　每次的神灵试炼，如果不是林宇的各种特殊物品，她们哪有这么轻松？
　　林宇煞有其事的点了点头：
　　“嗯，各个方面都是……嘶……”
　　然后他就被拧了。
　　就在这时，外面传来了声音：
　　“阿宇在吗？嗯？门没关？马上要过年了，陆阿姨这里有点年货，你拿去吃吧，要不来陆阿姨家里过年……”
　　门外，陆阿姨一边说话一边推开门。
　　在看到了里面的林宇三人，她的脸色僵住了。
　　“？？？？”
　　卧槽？！
　　这不是上次那两个小姑娘么？！
　　上次听林宇说两个都是他女朋友，她还有点不信。
　　没想到……
　　左牧歌和炎姬看到陆阿姨，脸色都是一红，从林宇的怀里跳了出来。
　　林宇也是有点尴尬。
　　气氛沉默中，陆阿姨默默放下了手里包装精致的年货盒，默默关门。
　　然后，林宇三人就听到了急促的脚步声远去。.



第175章



　　“对了，说到过年……阿宇，我爸让我来通知你，今年微光城的黎明大会你也要参加的。”
　　气氛沉默了下，炎姬想到了什么，开口道。
　　“黎明大会？”林宇一愣：
　　“我好像听说过，是微光城高层参加的吧？”
　　左牧歌笑着开口道：
　　“是微光城的大家族和高层一起参加的跨年聚会，炎家和左家是微光城的两大家族，每年都是两家轮流举办，然后其他家族和以及微光城和曙光军高层一起来参加的。”
　　炎姬点了点头：
　　“今年轮到我们炎家了，很热闹的。”
　　说到这里，她笑~着看着林宇：
　　“到时候还会有年轻一辈决斗，和凶兽决斗之类的活动。去年我们都还没觉醒，只能看着，今年我也得上-去打几场。”
　　她的眼中战意闪动。
　　林宇笑了笑，对于炎姬好战的样子早-已经很清楚了。
　　“那到时候去看看吧。”
　　过年热闹点也挺好的。
　　最起码比一个人过好不是？
　　见林宇答应了下来，两人都是露出了笑容。
　　有几天没见了，三人在家里玩了会，不知不觉时间就过了中午。
　　吃过午饭，林宇带着左牧歌和炎姬一起去了蚀骨之地。
　　这几天时间，林宇一直都在蚀骨之地升级。
　　主要还是那里的凶兽和亡灵数量很多。
　　而且等级也还算差不多适合他升级。
　　在微光城附近来说，是最适合的区域了。
　　对于左牧歌和炎姬来说，她们是第一次去蚀骨之地，还是有点期待的。
　　…………
　　蚀骨之地，枯萎之森。
　　轰！！
　　枯败的黑色树木之间，有轰鸣声响起。
　　一群二十多个职业者正围着一只巨大的黑狼。
　　黑狼肩高四米，体长八米，身体表面关节位置有骨甲覆盖，双眸幽绿，气息强大。
　　幽冥骨狼boss
　　此刻，三个骑士，两个战士正包围着它，举着巨盾，防止它冲出包围圈。
　　而在两侧分散站位的射手，法师等远程职业不断攻击。
　　牧师看着战场，一旦有骑士或者战士被攻击受伤，他们就第一时间使用治疗技能。
　　为首的是一个长着络腮胡，穿着厚重战甲的骑士。
　　他手里的巨盾拍在了咆哮着的幽冥骨狼的脑袋上，将幽冥骨狼拍的后退一步。
　　他看了一眼幽冥骨狼身上缓缓扬起的黑雾，咆哮道：
　　“所有人注意！幽冥骨狼马上就有使用终极技能了！”
　　他的话音刚落，幽冥骨狼仰头咆哮一声，一层浓郁的黑雾扩散了开来。
　　瞬间覆盖了所有人。
　　下一刻，幽冥骨狼的身体消失在了原地。
　　而在同时，为首的骑士有条不紊地指挥了起来：
　　“远程职业注意使用保命技能和控制技能！牧师准备给盾！所有的战士骑士注意，在幽冥骨狼现身的瞬间就强行拉仇恨！”
　　他的话说完没多久，幽冥骨狼出现在了一个身材妙曼长相普通的射手身后。
　　它那闪动着幽光的双爪仿佛旋风一般向着射手扫来。
　　“啧……”
　　射手撇了撇嘴，身体之上浮现出一层厚厚的晶盾，修长的双腿用力一蹬地面，身体化作幻影，向后跳去。
　　锵锵锵！！
　　闪动着幽光的利爪和晶盾碰撞在一起。
　　仅仅一个呼吸时间，晶盾破碎，就在这时，一层光盾出现在了她的身上。
　　光盾抵挡了两次攻击就破碎，不过已经足够让射手脱离幽冥骨狼的攻击范围。
　　没有击杀射手的幽冥骨狼低吼一声，就要再次消失在原地。
　　就在这时，一柄暗金色光剑从天而降，落在了幽冥骨狼的头上。
　　强大的力量让幽冥骨狼身体一顿，它原本幽绿色的眸子化作血红，猛地转头看向了攻击的络腮胡骑士。
　　咚咚咚！
　　它那巨大的身体奔袭而来。
　　络腮胡骑士却没有丝毫慌张，只是咧了咧嘴：
　　“全力攻击！”
　　轰轰轰轰！！
　　在幽冥骨狼攻击络腮胡骑士的时候，一道道攻击落在了它的身上。
　　没多久，幽冥骨狼出现了一道道深可见骨的伤痕。
　　它低吼一声，身体重重倒地。
　　“哇，总算是击杀了！”
　　“不愧是老大！竟然带领我们击杀了四阶的王级boss！”
　　“老大牛逼！！”
　　“……”
　　一个个人欢呼了出来。
　　络腮胡骑士咧了咧嘴，也是露出了一抹笑容。
　　他开口道：
　　“所有人就地休息，恢复状态。恢复之后，离开这里，我们再根据贡献分战利品……”
　　他的话还没说完，地面突然震动了起来。
　　咚咚咚咚！！
　　“什么声音？”
　　众人都是一愣，有人疑惑开口。
　　就在这时，一道黑光闪过。
　　一个正坐着恢复体力，英俊的脸上还带着笑容的牧师脖子上出现一道血痕。
　　然后，鲜血喷涌而出，他的脑袋滚落在地，眼中还带着一丝茫然。
　　看到这一幕，所有人瞳孔一缩，呼吸凝滞。
　　络腮胡骑士猛地站起，咆哮道：
　　“敌袭！保护治疗者！反隐！”
　　在他的话说完，面容普通却身材火爆的女性射手第一时间反应了过来。
　　她的右手一挥，一道鹰啼声响起。
　　两只无形的锐利双眸在空中浮现，照出了几只正靠近治疗者的黑影。
　　“攻击！”
　　所有人第一时间攻击向了黑影。
　　黑影身形闪动，躲避了攻击。
　　也露出了他们的样子。
　　那是披着破破烂烂的黑袍，手里拿着白骨匕首，身体表面有一缕缕黑雾溢散的骷髅人。
　　络腮胡骑士瞪大了眼睛：
　　“亡魂杀手？！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“怎么可能？？这不是亡灵界的中高阶兵种么？！怎么会这么多？？”
　　女性射手也是惊呼了出来。
　　就在这时，有人看到了远处，瞳孔一缩，脸色变得苍白。
　　“老大……你们看后面……”
　　所有人转头，看到远处有一群巨大的黑色骑士向着这边冲锋了过来。
　　众人呼吸一滞，身体有些冰凉。
　　梦魇骑士，足足十三只！
　　络腮胡骑士第一时间咆哮了起来：
　　“跑！”
　　…………
　　蚀骨之地，蚀骨平原。
　　空间波动了下，林宇抱着左牧歌和炎姬出现。
　　一缕缕死亡之力溢散，向着林宇三人扑了过来。
　　左牧歌随手一挥，一道圣光亮起，死亡之力溃散。
　　她有些好奇的看了看灰黑色的土地，还有随处可见的白骨尸骸，干枯树木，忍不住皱了皱眉。
　　“这就是蚀骨之地啊？风景不是太好。”
    ...... ...... .......
　　炎姬目光扫过，开口道：
　　“这里的凶兽和亡灵强么？”
　　林宇笑了笑：
　　“对你来说，应该还算不错，等下你试试看吧。”
　　炎姬点了点头，一跺脚，身前出现一个赤红色的巨大法阵。
　　“昂！！”
　　通体红色麟甲的小红从法阵中跑了出来，高温让附近的温度提升了不少。
　　她出现之后，就仰头咆哮，气势汹涌。
　　林宇一挑眉，有些惊讶：
　　“小红比原来强了点啊？”
　　炎姬有些得意的一挑眉：
　　“这段时间在家族秘境里获得了一滴巨龙之血，这家伙的血脉浓度也提升了。”
　　林宇恍然：
　　“难怪感觉强了不少。”
　　小红咆哮完，低头看向了林宇三人，在看到林宇之后，她的尾巴顿时啪啪啪的甩了起来。
　　甩得飞快。
　　炎姬脸色一黑，瞪了一眼小红：
　　“尾巴！顿住！”
　　小红甩动的尾巴顿时停了下来，翘在天上，一动不动。
　　她那狰狞的脑袋满是无辜。
　　“噗……”
　　边上的左牧歌笑得肩膀直颤抖。
　　“小姬姬，听说宠物是随主人的……看来它和你一样傻呢。”
　　炎姬嘴角一抽，瞪了一眼左牧歌。
　　她看了一眼满脸无辜的小红，叹了口气：
　　“尾巴放下。”
　　咚！
　　小红的尾巴落地，地面颤抖了下。
　　炎姬捂着脸，叹了口气：
　　“我们上去吧。”
　　林宇一笑，思考了下：
　　“等下，我召唤一点帮手出来。”
　　他的法杖一挥，巨大的亡灵之门浮现。
　　十只梦魇骑士冲了出来。
　　林宇右手一挥，让梦魇骑士绕着小红分开。
　　随后他才笑着开口道：
　　“好了，上去……嗯？”
　　就在这时，林宇一挑眉，看向了远处，脸上浮现出了一抹疑惑的神色。勺.

第176章



　　“怎么了？”
　　看到林宇的反应，左牧歌和炎姬有些好奇。
　　林宇眯起了眼睛，微笑道：
　　“来了几个小东西。”
　　“小东西？”
　　两人一愣，面面相觑。
　　林宇随后一挥，一个个炎爆火球射出，向着四个方向射去。
　　轰轰轰轰！！
　　轰鸣声响起，火焰肆虐了开来。
　　随后，四道黑影在火焰边缘浮现。
　　“刺客？”
　　看到四道黑影之后，炎姬眉头一挑，手中长枪浮现。
　　“咦？这是……亡魂杀手？”
　　左牧歌看到四个刺客的样子，微微睁大了眼睛，有些疑惑。
　　“这可是亡灵界的精锐，在蚀骨之地有这么多吗？以前怎么没听说？”
　　左牧歌是第一次来蚀骨之地，刚进来就看到四个亡魂杀手，有点惊讶。
　　原本觉得这里不算什么，没想到比她想的还要危险一些。
　　林宇笑了下：
　　“没有，我这几天一直在蚀骨之地混，都只见过一只亡魂杀手，没想到这次一下就来了这么多。可能是来欢迎我们的吧六六七？”
　　四只亡魂杀手那骷髅眼眶里，有一缕缕的血色火焰闪动。
　　被打破了隐身之后，他们竟然没选择逃跑，而是直接化作黑光，向着三人冲了过来。
　　就在他们冲到了附近的时候，小红猛地咆哮一声，张口喷出了一股足有三十多米长的火焰吐息。
　　狂暴的火焰吐息横扫而过，将四只亡魂杀手覆盖。
　　数万点的高额伤害在亡魂杀手的头顶飘出。
　　短短一个接触，亡魂杀手就多了几分焦味。
　　骨头都黑了。
　　他们冲过了火焰吐息，扑了上来。
　　小红怒吼一声，伸出爪子，一把拍飞了一只，喷出一个火球，将那只亡魂杀手直接喷死。
　　剩下的三只继续扑向林宇三人。
　　就在这时一道炎龙虚影出现。
　　炎龙虚影将三只亡魂杀手包裹在内，一道道高额伤害浮现。
　　短短片刻，三只亡魂杀手全部化作一块块骨头掉落在地上。
　　林宇没有出手，看到这一幕，露出了一丝笑容：
　　“变强了不少嘛。”
　　炎姬有些得意的扬起头：
　　“就算不如你，我也得不断变强才行。某人这么强，我总不能太弱吧？万一某人不要我了怎么办？”
　　林宇忍不住翻了翻白眼，弹了下炎姬的脑门。
　　左牧歌撇了撇嘴：
　　“我还以为亡魂杀手有多强呢？我连动手的机会都没有嘛？”
　　她也变强了不少。
　　可惜，都不需要她动手。
　　林宇看向了远处的一片枯树林，眯起了眼睛，笑了笑：
　　“马上就有机会了。”
　　他拍了拍小红的背部：
　　“小红，往树林那边走。”
　　“昂~~”
　　小红应了一声，迈着欢快的步伐，屁颠屁颠向着枯树林的方向移动了过去。
　　炎姬看到这一幕，满头黑线。
　　她忍不住气道：
　　“到底谁是这家伙的主人啊？！”
　　“咯咯咯……哟？小姬姬还吃阿宇的醋呢？阿宇，某人吃醋了！”
　　“你闭嘴！”
　　炎姬恼羞成怒地瞪了一眼笑嘻嘻的左牧歌。
　　林宇笑了笑，看着枯树林的方向：
　　“准备，你们的对手送货上门咯。”
　　左牧歌和炎姬停止吵闹，看向了枯树林的方向。
　　下一刻，隐隐约约有几个冒险者冲了出来。
　　一个是骑着一只猛虎，长着络腮胡的骑士。
　　猛虎的背上还坐着一个长相普通，身材火辣的射手。
　　一个骑着独角蛮豹的骑士，背上也是带着一个女性牧师。
　　还有四个速度很快的射手和刺客，以及两个使用闪烁的法师紧跟着冲了出来。
　　这些职业者的脸色都是十分苍白，眼中带着惶恐的神色。
　　看到这些职业者，左牧歌和炎姬两人一愣。
　　随后，炎姬有些不满的锤了下林宇的肩膀：
　　“阿宇你又在耍我！我对这些冒险者动手干嘛？”
　　林宇伸出手指放在炎姬的唇上，眯起眼睛，看着枯树林的方向：
　　“别说话，用心听。”
　　炎姬俏脸一红，就在这时，她的脸色一变，猛地转头，看向了枯树林的方向。
　　她的脸色凝重了起来：
　　“什么东西？好像很强。”
　　左牧歌也是眯起了眼睛，站了起来。
　　她随手挥动法杖：
　　“圣言・力，圣言・御，圣言・速……”
　　一道道光芒在炎姬的身上闪动了起来。
　　炎姬的气息肉眼可见的变强。
　　林宇盘膝坐在小红的背部，右手撑着脸颊，笑眯眯的看着两人，也没动手的打算。
　　里面的东西，对他来说太弱了。
　　就在这时，冲出枯树林的职业者看到了不远处的林宇三人。
　　为首的络腮胡骑士看了一眼巨大的小红，愣了愣，随后咆哮了起来：
　　“快跑，里面有十多只梦魇骑士！还有十几只亡魂杀手！”
　　“吼！！”
　　他咆哮间，枯树林深处有咆哮声响起。
　　络腮胡骑士脸色一变，没有回头。
　　那么多的梦魇骑士和亡魂杀手，谁慢谁死。
　　里面的都死了，剩下的他们也只能听天由命。
　　他们这群人，恐怕最后都要死在这里。
　　“十几只梦魇骑士，还有亡魂杀手？”
　　炎姬目光闪亮，眼中闪动着炽热的光芒，嘴角不自觉的扬起。
　　她一脚踏在小红的背上，轻喝一声：
　　“小红！”
　　“昂！！”
　　小红仰头咆哮，强盛的气息升腾而起，向着枯树林的方向跑去。
　　看到小红冲过来，所有的职业者都是一愣，睁大了眼睛。
　　在络腮胡骑士背后，那个身材火辣的射手咂了咂舌，忍不住怒吼了起来：
　　“两位小妹妹，你们不要命了？！快……”
　　就在这时，她的声音戛然而止，瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不敢置信的东西. .......
　　“怎么了？！小玉？”
　　络腮胡骑士疑惑问道。
　　小玉张了张嘴，深吸了口气。
　　她压低了声音，微微颤抖道：
　　“老……老大……你看那个坐骑的背上！你看那个穿着银白色法袍，带着兜帽的人！”
　　听到了小玉的话，络腮胡骑士看了过去。
　　在看到那盘膝坐在小红背上，脸上带着一丝悠然微笑的林宇之后，他身体一僵，呼吸一滞。
　　“那是……”
　　他的瞳孔剧烈收缩，有些不敢置信。
　　“老大，是吧？！是那位大法师阁下吧？？！”
　　小玉的声音有些激动。
　　“如果是他的话，我们可能还有救！”
　　前几天他们可都是看到那个大法师阁下召唤出十只梦魇骑士的强大的！
　　一个人召唤十只梦魇骑士！
　　实力恐怕比起后面的那群亡灵的怪物更强大！
　　而现在，坐在那个看上去应该是龙系坐骑背上的少年人。
　　穿的和那位大法师阁下太像了！
　　几乎是一模一样！
　　只是，林宇的长相太过年轻了。
　　他们都有些不确定。
　　不仅仅是他们两个，其他人似乎也看到了林宇，一个个都是有点愣神，随后露出了狂喜的神色。
　　就算这样跑下去，他们肯定还是会被那些梦魇骑士追死的！
　　如果林宇真是那位大法师阁下的话，他们可能活！
　　林宇看到这些人原本恐惧的脸色因为看到他之后，竟然变了。
　　忍不住挑了挑眉，有点疑惑。
　　不仅仅是他，左牧歌和炎姬也发现了。
　　左牧歌有些好奇问道：
　　“阿宇，你认识他们？”
　　林宇思考了下，摇了摇头：
　　“不认识。”
 　　“那他们怎么回事？”
　　左牧歌有些无语。
　　林宇也是满脑子问号：
　　“我怎么知道？可能是看我长得帅？”
　　左牧歌和炎姬同时翻了翻白眼。
　　“帅你个头！就算你很帅，帅能救命么？”
　　炎姬眼中的战意都消散了几分，开口吐槽道。
　　林宇干咳一声：
　　“不说这些了，出来了。加油哦宝贝们。”
　　咚咚咚……
　　枯树林内，一根根树木不断飞起，仿佛遇到了什么狂暴的力量。
　　没多久，一只只巨大的黑色骑士冲了出来。
　　在黑色骑士的边上，还有一只只穿着黑袍的亡魂杀手。
　　亡魂杀手的速度极快，就算是用双腿都能和梦魇骑士差不多。
　　看到这些亡灵之后，炎姬脸色冷厉了下来。
　　她一脚踏在了小红的背上，下一刻，身体之上，一道道赤红火焰流转。
　　“昂！！”
　　龙吟声从炎姬的身上响起，她的身体化作流光，身上火焰化作炎龙，向着梦魇骑士和亡魂杀手冲了过去。.





第177章



　　轰！！！
　　炽热的气浪伴随着剧烈的轰鸣声从所有的职业者身后响起。
　　气浪的推力让他们有了飞一般的感觉。
　　所有人往前跑了几步，转头看向了身后。
　　三只梦魇骑士和两只亡魂杀手倒飞了出去，通体燃烧着火焰的炎姬红发飞舞，气息强大骇人。
　　络腮胡骑士等人瞪大了眼睛，忍不住咽了口口水。
　　“好……好强！”
　　“唏律律~！！”
　　“吼！！”
　　梦魇骑士咆哮着向着炎姬冲了过来。
　　而没被攻击波及到的亡魂杀手则是进入隐身状态。
　　在小红背上的左牧歌眯起了眼睛，轻声开口：
　　“光照术！”
　　光明洒在了炎姬附近，所有隐身的亡魂杀手都被照出了身形。
　　有三只亡魂杀手转身向着左牧歌扑了过来，剩下的亡魂杀手则是冲向了炎姬。
　　左牧歌看着向她扑来的亡魂杀手，法杖一指，一道道光明锁链出现在了他们的脚上。
　　他们的速度暴减。
　　小红咆哮一声，张开喷出一个个火球，将三只亡魂杀手覆盖在内。
　　而在远处，炎姬手持长枪，火焰之枪涌动，炎龙虚影缠绕。
　　和梦魇骑士以及亡魂杀手打的难解难分。
　　以她的速度也无法躲开所有的攻击。
　　就算是以她的防御能力，造成数千的伤害。
　　当然，这也是林宇没有给炎姬施加银光战铠。
　　不然的话，这几只梦魇骑士和亡魂杀手，连破她防御都难。
　　炎姬作为炎龙骑士，虽然强化的是防御，但是攻击能力也不低。
　　短短片刻时17间，她硬是扛着所有的攻击，击杀了两只亡魂杀手。
　　不过，她的脸色也有些苍白了。
　　就在这时，一道圣光落下，炎姬的脸色瞬间恢复了红润。
　　而在同时，一道昏暗的光芒落在了所有的梦魇骑士和亡魂杀手的身上。
　　他们的速度减弱了不少，就连落在炎姬身上的攻击，也变得只剩下上百点左右。
　　变弱了许多！
　　左牧歌手持法杖，笑嘻嘻的看着炎姬：
　　“小姬姬，加油！”
　　在小红不远处，有三只被烧焦的尸体。
　　听到左牧歌的呐喊，原本失神的众多职业者一愣。
　　……什么？
　　叫什么？
　　小oo？！
　　什么？
　　众人觉得自己可能没听得太清楚，听错了。
　　而林宇则是看了一眼左牧歌，笑了笑。
　　这削弱技能挺不错的。
　　炎姬轻哼一声，脸色冷厉，一道道炎龙虚影从她的枪中涌出。
　　足足九道炎龙虚影。
　　“昂！！”
　　轰轰轰！！
　　炎龙虚影她附近所有的梦魇骑士和亡魂杀手。
　　一道道数万的伤害从他们的头顶跳了出来。
　　短短瞬息时间，先是亡魂杀手倒地，然后就算是梦魇骑士也没能抗住这样的伤害，一个个倒地死亡。
　　林宇有些惊讶。
　　这个技能有点强大啊。
　　而边上观战的职业者，此刻都是瞪大了眼睛，有些惊骇。
　　这些梦魇骑士和亡灵杀手，可是应该有五阶左右的！
　　这两个女子，竟然把他们都杀了？！
　　这两个人看上去这么年轻，竟然这么强大？！
　　炎姬看了一眼地上的尸体，又转头看了一眼远处的职业者。
　　那冷厉的眼神让所有人心里一凛，背后冷汗直冒。
　　直到炎姬收回了目光，他们才松了口气。
　　炎姬走了回来，看向了林宇：
　　“怎么样？”
　　林宇竖起了大拇指：“很强！”
　　炎姬秀眉一挑，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　“我呢？我呢？”
　　左牧歌期待的看着林宇。
　　“也很强！”
　　林宇笑着夸奖。
　　“哼哼~~本小姐还是很厉害的！”
　　左牧歌得意的双手叉腰。
　　远处的几个职业者看着三人的互动，面面相觑。
　　在聊天室里爆炸了。
　　“那两个是谁啊？！”
　　“不知道，太强了吧？！这么多的梦魇骑士和亡魂杀手，竟然被他们这么快就杀完了？！”
　　“不过……看她们的表现……被那个法师承认就让她们这么得意，那个法师应该更厉害吧？”
　　小玉发言。
　　“我觉得也是！”
　　“说不定是她们的长辈？！”
　　“这个法师是不是就是那天我们刚进来的时候碰到的大法师阁下啊，一人召唤十只梦魇骑士的那个？”
　　“我觉得也是！装束一模一样！”
　　“……”
　　这时，络腮胡骑士在聊天室里发言道：
　　“好了，不管是不是，我们被救了，好歹也得去感谢下人家。然后……回去看看能不能给他们收尸吧。”
　　听到这话，众人沉默了下来。
　　就在络腮胡骑士打算向前的时候，枯树林方向，有强大的气势传出。
　　络腮胡骑士等人感受到那强大的气势，心里冰凉，僵在了原地。
　　他们睁大了眼睛，艰难转头看向了枯树林方向。
　　在那个方向上，一个披着黑袍，手里持着一柄巨大镰刀，头戴兜帽的诡异身影缓缓走了出来。
　　看到这个诡异的身影，络腮胡骑士身体冰冷：
　　“亡魂收割者？！”
　　小红的背上，林宇，左牧歌和炎姬更早就感受到了这强大的气息。
　　三人抬起头，看到那手持镰刀，头戴兜帽，身披黑袍的诡异身影。
　　左牧歌和炎姬脸色凝重了起来。
　　林宇挑了挑眉，眼中闪过一丝讶异：
　　“连六阶的家伙都出来了？”
　　“桀桀桀！没想到，竟然在这里碰到了三个如此鲜美的灵魂……”
　　亡魂收割者完全没在意远处的职业者，抬起头，兜帽之下露出了骷髅脸庞。
　　眼眶之中有幽绿色的魂火闪动。
　　他看着林宇三人，狞笑了起来。
　　听到了亡魂收割者的话，林宇笑了。
　　他的右手一指，一点火焰急速扩散。
　　下一刻，一个巨大的炎阳涡流将亡魂收割者笼罩在内。
　　每一秒二十来万的伤害跳出。
　　巨额的伤害让亡魂收割者眼眶中的魂火摇曳：
　　“什么？！”
　　他的身体化作一团灰雾，下一刻，就出现在了炎阳涡流之外。
　　然而，刚一出现在炎阳涡流之外，一道极冻冰枪就落在了他的身上。
　　冻结！
　　同时，十多万的伤害跳出。
　　冻结刚出现，亡魂收割者就解除了控制。
　　然而，刚一接触控制，一道黑色闪电就靠近了他。
　　没有了闪烁技能，他打算移动躲避。
　　就在这时，他感觉自己的身体被无形之力拉扯。
　　还没来得及撕开无形之力，黑色闪电就落在了他的身上。
　　麻痹。
　　以及近二十万的巨额伤害。
　　麻痹的瞬间，亡魂收割者又解除了控制。
　　然而，这一次却有一道奥能冲击落在了他的身上。
　　他的身体倒飞出了数十米。
　　再次落入了那个巨大的炎阳涡流之内。
　　炽热无比的高温再次将他包围。
　　亡魂收割者眼中魂火剧烈摇曳。
　　所幸的是，涡流边缘的吸力不算特别强。
　　他艰难想要脱离涡流。
　　然而，他刚迈出一步，无数的奥能弹将他淹没了。
　　奥能暴雨还出发了月光束缚的效果，被束缚在原地的亡魂收割者顿时被炎阳涡流向着中央拉扯了过去。
　　连续的攻击，让他的防御不断被削减。
　　炎阳涡流的伤害已经跳到了三十多万。
　　再加上奥能弹的伤害。
　　亡魂收割者毕竟不是防御极高，又有高额生命值的亡灵。
　　连续的二十多万的伤害跳出，就算他是六阶也顶不住啊。
　　短短十秒不到，他的生命 值就到了极限。
　　“不！！”
　　亡魂收割者不甘的咆哮一声，生命值清空，被火焰烧成了灰烬。
　　又过了几秒，炎阳涡流才缓缓消散。
　　在地面留下了一个方圆二十多米的巨型深坑。
　　深坑的底部，有岩浆流转。
　　高温让空气都变得扭曲。
　　“……”
　　气氛陷入死寂。
　　远处的络腮胡骑士等人愣愣看着那个巨大的深坑，有点失神。
　　林宇看了一眼愣神的络腮胡骑士等人，笑着开口道：
　　“你们早点出去吧，蚀骨之地可能出了什么变故，留在这里对你们来说太危险了。”
　　听到林宇的话，络腮胡骑士等人这才回过神来。
　　众人看着林宇的眼中满是敬畏。
　　络腮胡骑士大声道谢：
　　“多谢大法师阁下，骑士阁下和牧师阁下的救命之恩！”
　　林宇挥了挥手，笑道：
　　“举手之劳。你们快出去吧。”
　　炎姬看了一眼络腮胡骑士等人，拍了拍小红的背。
　　小红迈着欢快的步子，向着远处跑去。
　　看着林宇几人离开的背影，络腮胡骑士几人有些发愣。
　　“这绝对是上次我们碰到的那个大法师阁下……”
　　“太强了！那个亡魂收割者是六阶的强者吧？！竟然完全被压制到死！太可怕了！”
　　“不过，蚀骨之地到底出什么问题了？以前从来没出现过六阶的亡灵啊。”
　　众人面面相觑。
　　络腮胡骑士看了一眼众人，缓缓开口道：
　　“听大法师阁下的吧，我们快出去吧，恐怕蚀骨之地真的出什么变故了。”
　　顿了顿之后，他开口道：
　　“顺便汇报下蚀骨之地驻地的守军。”
　　“嗯。”
　　…………
　　ps：大佬们，今天作者君有点事情，欠一章，明天补回来~~.


第178章



　　滋！！
　　一道黑色闪电落在一个三米多高，身穿战铠，手持战刀的亡骨将军身上。
　　亡骨将军全身崩碎成碎骨，倒在地上。
　　除了亡骨将军之外，边上还有不少的骨头尸体。
　　林宇看了一眼地上的亡骨将军，挑了挑眉。
　　“又是一个六阶的……这里到底发生了什么？”
　　炎姬从地上跳上了小红的背，眉头也是皱起：
　　“阿宇，以前有过吗？六阶的。”
　　林宇摇了摇头：
　　“就今天碰到了两只。”
　　左牧歌撇了撇嘴：
　　“都快过年了，怎么还有这么多事？”
　　轰轰轰轰……
　　就在这时，远处的轰鸣声响起。
　　林宇三人抬头看了过去。
　　随后，三人都是瞪大了眼睛。
　　远处，一片小山脉前，空间撕裂，有一个足有上百多米高的次元门缓缓打开。
　　次元门内，有一缕缕灰色雾气涌动。
　　强大的死亡之气，从里面溢散了出来。
　　“这是……”
　　三人瞪大了眼睛，眼中闪过一丝震惊。
　　“临时次元门？！好大！”
　　左牧歌惊呼了出来。
　　“这么大的次元门，应该足够让六阶，甚至是七阶的亡灵通过而不会崩碎了吧？！”
　　炎姬也是喃喃自语。
　　林宇眉头皱起，看着远处浮现出的次元门。
　　之前几天，他倒是在蚀骨之地见过临时次元门。
　　但是，连二十米高的次元门都少，更别说这么大的次元门了。
　　怎么回事？！
　　就在这时，林宇瞳孔一缩，开口道：
　　“炎姬，把小红收起来！”
　　听到林宇的话，炎姬一愣，随后没多问，一手按在小红的身上。
　　下一刻，红光闪动，将小红包裹在内。
　　三人落在了地上。
　　左牧歌正打算发问，就在这时，从次元门的方向，有强大无比的气势升腾而起。
　　那强大的力量，让三人都是心底冰凉。
　　与此同时，一道灰色光线从足有十多公里外射了过来。
　　速度极快！
　　带着死亡的气息。
　　林宇脸色一凝，取出了一块紫色的水晶盾。
　　魔力注入，水晶盾反倒，笼罩住了林宇三人。
　　天晶紫盾（ss-）
　　使用之花，化作一个可以吸收600万伤害的天晶紫盾。
　　使用条件：主属性50000点。
　　在天晶紫盾刚一展开，灰色光柱就落在了紫盾之上。
　　几乎在瞬间，紫盾之上就有一道道裂痕浮现。
　　林宇看都没看紫盾一眼，又取出了一个群体传送卷轴撕开。
　　光芒闪动之下，林宇三人消失在原地。
　　在林宇三人消失之后，天晶紫盾被轰碎。
　　强大的灰色光线落在了林宇三人之前所在的位置。
　　轰！！！
　　狂暴无比的轰鸣声想起。
　　气浪涌动，土壤翻卷，灰色光芒爆闪。
　　等到灰色光芒消失，留下了一个方圆足有数百米的巨大深坑。
　　深坑边缘，空间波动了下。
　　一个穿着血纹黑袍，头戴兜帽的法师出现在了深坑边缘。
　　他微微抬头，露出了一个暗红色短发，长相英俊，左眼黑色，右眼血红的脸。
　　奇特的异瞳男子目光扫过深坑，略微有些轻佻欢快的声音响起：
　　“嚯~竟然跑掉了，不赖哦～「。”
　　他看了一眼远处，异色双瞳微微眯起，露出了一丝笑容。
　　“追上去看看……”
　　然而，他的话还没说完，就停了下来。
　　随后，他笑了笑：
　　“嗯？又传送了……哇，这么多宝贝的吗？厉害厉害。”
　　他感受到，刚使用了传送的三个人，此刻竟然又一次传送了。
　　传送是有冷却时间的。
　　想要没冷却时间，自然也可以。
　　但是，有这样的实力，碰到他就不用跑了。
　　只能说，那家伙有不少的传送卷轴啊。
　　异色双瞳男子有些遗憾的看了一眼林宇三人离开的方向，又看了一眼远处的次元门。
　　他摸了摸下巴：
　　“不能久待啊……那两个家伙可不是好惹的。算了算了，不追了。”
　　他一步跨出，回到了一处山巅。
　　站在山巅上，他看着下方次元门跑出来的一只只巨大的亡灵，笑眯眯的点了点头。
　　“这次的实验效果更好嘛……再找元君改造一下，就可以开始计划了。”
　　说话间，他的身体仿佛幻影，消失在了山巅。
　　而在不远处，次元门的方向。
　　一只只巨大的亡灵冲了出来。
　　梦魇骑士，死亡法师，亡魂收割者，精锐亡灵战士，亡灵将军，缝合兽……
　　等等等等。
　　咆哮声，喘息声，不断响起。
　　附近的所有凶兽都匍匐在地，瑟瑟发抖了起来。
　　浓郁的死亡之力在流淌，快速向着四面八方溢散了过去。
　　而在不起眼的一个山脉交流，一缕缕浓郁的死亡之力出现之后，被吸收。
　　而后，空间细微波动了下，随后平复了下来。
　　…………
　　蚀骨之地外。
　　空间波动了下。
　　林宇三人的身体浮现。
　　左牧歌和炎姬的脸色都是一脸苍白。
　　左牧歌转头看向了身后的蚀骨之地，眼中带着一丝心有余悸的神色。
　　“那是什么？”
　　林宇看了一眼身后，眯了眯眼睛：
　　“不知道，你们和你们老爸说下吧。那东西有点强，一般的九阶都可能不是他的对手。”
　　“这么强？”
　　炎姬惊呼了出来。
　　林宇点了点头。
　　在上次做进阶试炼的时候，他碰到过一个九阶巅峰的空冥妖法师。
　　当时他也不知道那家伙是九阶巅峰的，还是后来听雷璎玑说的。
　　不过，他感觉就算是那个空冥妖法师比起之前那家伙都要差一点。
　　当然，之前那家伙比起炎宇和左经业来说又差了不少。
　　总的来说已经很强了。
　　听到林宇的话，左牧歌和炎姬都是脸色凝重的点了点头，向着左经业和炎宇汇报了消息。
　　…………
　　曙光军总部，统帅办公室。
　　“什么？！”
　　炎宇的声音传了出来。
　　他眉头紧皱，从沙发上站起，因为动作太大，甚至还碰翻了茶几上的茶杯。
　　墨绿色的茶叶倒在了茶几上，空气中有一抹清香溢散开来。
　　坐在对面的左经业忍不住脸色一黑。
　　他无语的清理起了茶几。
　　“．「嗯……嗯……你们没事吧？……没事就好，你们先回去吧，我会安排人过去看看的。”
　　很快，炎宇切断了通话。
　　他看到左经业正在认真清理茶几，脸色一黑：
　　“老左，我有点事情，出门一趟。”
　　左经业：“？”
　　炎宇脸色冷酷，向着门外走去，开口道：
　　“在蚀骨之地出现了一个疑似九阶的强者，而且还有一个大型的临时次元门出现。”
　　左经业收拾茶几的动作一顿。
　　他看向了炎宇：
　　“要我也过去么？”
　　炎宇打开门，摆了摆手：
　　“用不着，这段时间附近的几个种族动作更大了，总得留一个人在总部。”
　　“行。”
　　左经业点了点头：
　　“有什么事情就联系我。”
　　“好。”
　　左经业迈出房间，身体腾空，飞出走廊。
　　空中，一个巨大的赤红法阵浮现。
　　“昂！！”
　　一声龙吟声响起，向着整个曙光军总部。
　　不少曙光军强者抬起头，有些疑惑的看了一眼空中。
　　火焰巨龙从法阵中飞出(王赵的)，炎宇踏在巨龙头顶，眯起了眼睛。
　　“小火，去蚀骨之地。”
　　“昂！！！”
　　火焰巨龙咆哮一声，双翅一扇，身体瞬间消失在原地。
　　…………
　　“已经联系了。”
　　炎姬开口道。
　　林宇点了点头。
　　随后，他笑了笑：
　　“最近恐怕不能去蚀骨之地了，我们找个其他的地方升级好了。”
　　“嗯。”
　　…………
　　蚀骨之地，次元门上空。
　　一只火龙漂浮，炎宇看在龙头上，淡漠俯视着下方的亡灵。
　　亡灵咆哮，附近的凶兽倒是越来越多。
　　“嗯？竟然还有一只骷髅王？”
　　炎宇眯起了眼睛，露出了一丝讶异身。
　　他看了一眼巨大的次元门，右手一张，火焰缓缓燃起，在他的手中凝聚成一柄火焰之枪。
　　沉默了下之后，炎宇手中的火焰之枪缓缓消散。
　　他笑了笑：
　　“算了，就当做新年的特殊活动好了。”
　　炎宇眯起了眼睛，俯视着这个蚀骨之地，冷笑了声：
　　“跑得倒是挺快的……回去吧。”
　　小火一扇翅膀，消失在原地。.

第179章



　　第二天一早，林宇就接到了左牧歌和炎姬的消息。
　　“阿宇，蚀骨之地出现了兽潮，我们可以去那里升级诶。”
　　看到消息，林宇忍不住愣了下。
　　“昨天的那个强者呢？”
　　“我爸说跑了。”
　　“所以那个次元门里出来的亡灵发起了兽潮？”
　　“对啊，去不去？”
　　“当然去。”
　　林宇起床，左牧歌和炎姬两人很快也过来了。
　　三人集合之后，就来到了蚀骨之地的外围驻地。
　　那是一个方圆只有不到五公里的小型驻地，林宇之前也来过几次。
　　和往常不同的是，这个驻地现在里面人很多。
　　原本进入蚀骨之地去冒险，危险除了凶兽之外，还有那里诡异的环境和各种诅咒。
　　但是，在驻地可没有这么多的诅咒什么的，完全可以好好击杀凶兽和亡灵升级。
　　只要能挡住兽潮。
　　“所有的冒险者到这边来！”
　　“曙光军集合！！”
　　“虎啸团的人都注意了！兽潮危险，等下打起来不许深入追杀！”
　　“前排出售各种治疗药剂，魔法药剂，防御药水等等各种消耗品，量大价优，要的速度来啦！”
　　“……”
　　各种叫嚷声响起。
　　林宇三人目光扫过来来往往的人，随后林宇笑了笑：
　　“我们去东门吧。”
　　“嗯。”
　　东门是正对着蚀骨之地的深处的区域，那个方向就是昨天的次元门所在的方向，凶兽自然也是最多的。
　　位置最好。
　　三人一路走过街道，来到了东门。
　　城墙上已经站了不少人了。
　　有曙 光军，还有各个冒险团的人。
　　林宇目光扫过，带着左牧歌和炎姬随意找了个位置，准备迎接兽潮。
　　林宇三人看上去年纪很小，看到他们之后，不少人侧目。
　　不过，他们也都没有多说什么，继续坐着自己的准备。
　　没多久，林宇突然听到身后有熟悉的身影响起。
　　“大法师阁下，没想到你们也来了！”
　　林宇一挑眉，转头看了过去。
　　随后他发现，竟然是昨天救下来的那个络腮胡骑士。
　　络腮胡骑士的身边是那个昨天对着左牧歌和炎姬大喊的射手，还有其他熟悉的几个人。
　　除了昨天跑出来的几个人之外，又多了几个新人。
　　昨天跑出来的老人看到了林宇三人，都是一脸敬畏的恭敬打招呼。
　　“三位大人好。”
　　团队里的几个新手一脸懵逼的看了看自己的老大，又看了看林宇三人。
　　大人？
　　这……
　　这么年轻，干嘛叫大人？
　　不仅仅是他们，附近城墙上的其他人也都是看了过来。
　　有些疑惑。
　　林宇笑着点了点头：
　　“嗯，看来你们活着出来了啊。”
　　络腮胡骑士苦笑了声：
　　“如果不是大人您的话，我们恐怕也死了。”
　　林宇不在意的摆了摆手：
　　“自己去找位置吧。”
　　“好嘞。”
　　络腮胡骑士恭敬的对着林宇三人点了点头，就带着自己的团队路过了林宇三人的身边。
　　对于林宇边上不远处的空位，络腮胡骑士看都没看一眼。
　　一个长相秀气的新人女法师看了一眼络腮胡骑士，小心提醒道：
　　“老大，这里有空位，离那位大人更近呢。”
　　“……”
　　络腮胡骑士和几个老人都是默默看着她。
　　她缩了缩脖子，有些疑惑：
　　“我说错了什么吗？”
　　女射手轻轻拍了拍女法师的肩膀，看了一眼身后的林宇三人，悄悄在团队频道里发了消息。
　　“就是因为离那位大人近，所以我们不能选这里啊。”
　　昨天林宇的那个炎阳涡流让他们到现在都还记忆深刻。
　　留在这里，他们估计连一只凶兽都可能杀不了，就来看戏。
　　其他新人则是满脑子问号，有些不明所以。
　　女射手也没多说什么，开口道：
　　“等下你们就懂了。”
　　几个新人懵懵懂懂的点了点头，跟着络腮胡骑士继续往远处走。
　　在络腮胡骑士等人离开之后，附近的职业者都是有些审视的看了看林宇。
　　眼中都带了一丝忌惮。
　　从络腮胡骑士的表现就可以看得出来。
　　这三个年轻人的实力恐怕不弱。
　　很快，东边城墙的位置几乎沾满。
　　而城墙突然微微震动了起来。
　　感受到这细微的震动，所有人都是脸色一凝。
　　“来了！”
　　“远程职业注意！”
　　“……”
　　林宇也是挑了挑眉，看向了城外荒野。
　　这算是他第二次遇到兽潮吧？
　　第一次是五年前的那次，至于幽冥兽的那次，是在城内爆发的，也算不上是兽潮。
　　就在这时，远处的地平线似乎升起了几分。
　　一缕缕灰色雾气蔓延了开来。
　　很快，林宇就看到了密密麻麻的亡灵恶犬，蚀骨狂犬，蚀骨尸狼，幽冥骨狼等等各种凶兽和亡灵冲了出来。
　　密密麻麻，无边无际。
　　咚咚咚！
　　大地震动的更加激烈了。
　　所有人的脸色都沉凝了下来。
　　兽潮 对于职业者来说既是危险，也是机遇。
　　实力不足，在兽潮中死亡的概率不低。
　　但是，如果没死，那延绵不绝的凶兽足以让职业者获得不少的好装备，提升好几个等级！
　　对于林宇来说，也是如此。
　　这么密密麻麻延绵不绝的凶兽，就算是他也是第一次见。
　　比起战斗秘境都要强多了。
　　林宇嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　看来能在这里升个几级。
　　“吼！！”
　　“昂！！”
　　“嗷！！”
　　咆哮声响起，凶兽接近了驻地，距离驻地就只剩下三公里的距离。
　　二公里……
　　一公里……
　　五百米……
　　一百米……
　　在凶兽机会跑到城墙下的时候，城墙上的守军将领开口咆哮：
　　“攻击！！”
　　一个个曙光军，职业者中的远程职业都第一时间发起了攻击。
　　林宇看着满地的凶兽，也是举起了法杖。
　　一缕火焰在凶兽群中浮现。
　　下一刻，温度突然升高。
　　一个方圆近百米的巨大火焰旋涡出现在了凶兽之中。
　　极度的高温让空气变得扭曲了起来。
　　火焰旋涡内的所有凶兽，在刚一接触火焰，就被烧成了灰烬。
　　几乎在一瞬间，林宇的战斗提示就已经刷了好几页！
　　足足数百只凶兽被击杀！
　　这些凶兽只有四阶，等级并不高，但是数量太多了。
　　仅仅只是这一波，林宇就收获了七千多万的经验！
　　飞一般的快感！
　　炎阳涡流的火光仿佛第二个太阳，光芒映照在东门所有人的脸上。
　　众人都是一脸懵逼的看着那个巨大的火焰旋涡。
　　刚进去的凶兽，足足数十万点的伤害，让他们满脑子问号。
　　卧槽？！
　　什么鬼伤害？？
　　在林宇三人身边的几个团队的职业者人都傻了。
　　靠近城墙的，只有四只没进入火焰旋涡的黑骨豹。
　　这还玩个屁啊！！
　　他们心里疯狂咆哮，眼泪都快出来了。
　　不带这样玩的。
　　他们完全没有经验好吧？？
　　所有人都是一脸幽怨的看向了林宇。
　　但是，一想到那足足数十万点的伤害，他们咽了口口水，不敢说话了。
　　远处，络腮胡骑士看了一眼茫然的几个新人，语重心长的开口道：
　　“现在知道我为什么不在那位大人边上了么？”
　　几个新人机械点头。
　　没有被火焰旋涡卷进去的凶兽和亡灵，除了一些毫无智慧的，其他的稍微有点脑子的，都第一时间选择了绕过火焰旋涡。
　　林宇三人身边的职业者，这才送了口气。
　　然而，他们刚一松了口气。
　　一个个巨大的火焰浮现，落在了凶兽之中。
　　轰轰轰轰……
　　虽然伤害没有那个火焰旋涡足足三十多万这么夸张。
　　但是也有十多万。
　　四阶的凶兽一共也不过几十万的血量。
　　密密麻麻的火球下去，刚靠近的凶兽全没了。
　　林宇附近的职业者：“？？？？”
　　一个团队的团长声音带着几分颤抖：
　　“我们去别的地方。”
　　“哦……”
　　一个团队走了，其他几个团队的人，自然跟着离开了。
　　他们还没出手，附近一截区域的凶兽全死完了。
　　这谁顶得住？
　　而林宇没有在意，他此刻完全沉浸在经验飞速发展和不断掉落的装备中无法自拔。
　　林宇第一次觉得，原来兽潮也是有点用处的。.



第180章



　　凶兽和亡灵源源不断。
　　尤其是亡灵。
　　林宇怀疑在后面有一大片的亡灵法师。
　　亡灵战士一茬接一茬，死完一~片又来一片。
　　仅仅三个小时，林宇就升了两级，达-到了二阶4级。
　　之前在学校里，他已经升了一级了。
　　组队的左牧歌和炎姬两人虽然分的经验很少，但是也已经生了两级了。
　　主要是她们升级的经验比林宇少了太多了。
　　在他们团队的聊天室里。
　　炎姬：“好快啊，又升级了，我三阶5级了。”
　　左牧歌：“对啊，我也三阶5级了。”
　　林宇：“……”
　　他很羡慕。
　　这两个家伙在学校里比他很多升一级。
　　东宫月：“？？？”
　　东宫月：“你们在干嘛？！为什么升级这么快？（挠头问号）”
　　左牧歌：“嘿嘿嘿，我们现在碰到了兽潮，经验超级多！”
　　东宫月：“哇！羡慕！（跪地流泪）我也要努力升级！”
　　就在这时，林宇看了一眼边上，发现城墙下方的尸体已经堆了一大堆，凶兽都已经开始冲击城墙。
　　最重要的是，四阶的凶兽之中，竟然多了一些五阶的凶兽。
　　林宇这一片自然没事，有他在，所有凶兽直接就成粉了。
　　但是其他区域开始压力大了起来。
　　“战士！骑士！都给我顶上！！牧师给我看好他们的血量！别让他们死了！”
　　“法师呢？法师呢？！控制一下，我快顶不住了！”
　　“刺客后退点，别太靠前！就你们那小身板，死都不知道怎么死的！”
　　“……”
　　惊呼声，咆哮声，此起彼伏。
　　林宇开口道：
　　“炎姬，牧歌，你们也出手吧。”
　　炎姬嘴角扬起，露出了一丝笑容，脸色渐渐变得冷厉：
　　“我早就等不及了。”
　　赤红法阵浮现，龙吟声响起。
　　小红从法阵中冲了出来。
　　炎姬一踏地面，跳上小红的背上，左牧歌也跟了上去。
　　林宇这里跟本不需要她们帮忙。
　　两人骑着小红，开始去有些职业者挡不住的区域冲杀。
　　络腮胡骑士所在的防线此刻也是压力巨大。
　　几只铁甲僵尸不断捶着前排骑士和战士的盾牌。
　　他们的身体不断颤动，节节后退。
　　络腮胡骑士低吼一声：
　　“输出给点力！”
　　就在这时，一道赤红炎龙横扫，所有的铁甲僵尸仿佛纸糊的一般飞了出去。
　　所有前排感觉压力一轻。
　　络腮胡骑士抬头，看到了炎姬和左牧歌远去的身影。
　　“不愧是那位大人的朋友。好强。”
　　“是啊。”
　　…………
　　有左牧歌和炎姬的加入，东门战线的压力顿时减轻了许多。
　　而在这时，其他的三边也在求援。
　　炎姬和左牧歌骑着小红，做起了救火队友。
　　收割的经验虽然不如林宇，但是也不少了。
　　一个多小时之后，随着五阶凶兽的增加，经验也大幅度增加，林宇又升了一级。
　　达到了三阶5级。
　　不过，其他的防线区域却开始有些岌岌可危了。
　　就在这时，驻地内部，一群五阶和六阶的曙光军强者冲了出来。
　　“总算轮到我们了。”
　　一个六阶的男战士咧了咧嘴。
　　炎宇在知道这里会发生兽潮的时候，自然不会毫无部署。
　　早已经安排了五阶和六阶的强者在这里等待。
　　只是，四阶的兽潮对于五阶和六阶的强者来说，基本没什么经验了。
　　自然不会让他们出手。
　　而五阶的兽潮对于五阶的强者来说也是一次不小的机遇。
　　对于六阶强者来说，也就勉勉强强了。
　　这群曙光军强者冲向了四个城墙方向。
　　东城墙，他们冲上了城墙，忍不住愣住了。
　　其他的方向都没什么奇怪的。
　　唯一有一个方向。
　　城墙外，一个巨大的火焰旋涡在缓缓流转。
　　一只只冲入旋涡的凶兽和亡灵，第一时间就被拉扯进了旋涡中心。
　　几十万点的伤害不断跳出，看得这些五阶和六阶的强者都是头皮发麻。
　　“卧槽？！哪个强者在这里？”
　　他们抬头，看了一眼那个穿着银白色法袍的法师。
　　这个法师只是丢了一个炎阳涡流在自己面前的城墙外就不管了。
　　显然是对自己的技能十分有信心。
　　他一个个火球术不断落在了其他的方向。
　　清理着其他方向的凶兽和亡灵。
　　正是因为如此，这片区域竟然还没多勉强就守住了。
　　“卧槽，这特么是打算一人守城的节奏？”
　　一个六阶的法师人都傻了。
　　其他几个六阶职业者有些古怪的看了一眼这个六阶法师。
　　“老陆，换你能不能行？”
　　六阶法师嘴角扯动了下：
　　“……那个技能有点强，可能是a级的火焰旋涡，甚至可能是a+级的技能，我如果有这个技能，我也行。”
　　“哦，也就是不行咯？”
　　六阶法师脸色一黑。
　　“滚！快点去帮忙去！”
　　…………
　　林宇完全没注意到要五阶和六阶的曙光军强者过来了。
　　他现在正开心着呢。
　　随着五阶凶兽和亡灵的不断增多，他现在的经验是每秒钟以千万的速度在上涨。
　　没多久，他又升了一级！
　　三阶6级！
　　这才过去半天时间而已！
　　这如果化作是在战斗秘境，得接近一个月时间。
　　渐渐的，凶兽的数量越来越少。
　　梦魇骑士，亡魂杀手，白骨祭祀之类的五阶强者成队出现，最后死亡。
　　渐渐地，开始出现了六阶的强者。
　　亡魂收割者，骷髅将军，冥界法师。
　　六阶的职业者出来，就算是六阶的强者都已经感觉有些压力了。
　　在有人的时候，林宇基本不会使用全力。
　　六阶实力，已经是林宇表现出来的极限。
　　他看上去也有了不小的压力。
　　看着不断靠近的两个骷髅将军，两个亡魂收割者，后面还有一个冥界法师。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　一直在关注着林宇的几个六阶强者挑了挑眉。
　　那个六阶法师咧嘴一笑：
　　“毕竟是个法师，现在他一个人可对付不了五个六阶强者！”
　　“嘿嘿，等这个法师向我们求助！”
　　作为曙光军的老兵，他们的心里总是有点狂意的。
　　林宇的强大吓了他们一跳。
　　他们自然想要看着林宇表现的稍微弱一点。
　　就在这时，一道赤红色的身影冲了过来，挡在了林宇的身前。
　　昂！！
　　小红咆哮，火焰吐息覆盖了所有的骷髅将军和亡魂收割者。
　　而炎姬的手里长枪挥舞。
　　恐怖的火焰涌动，九道炎龙虚影冲出，轰向了骷髅将军，亡魂收割者和冥界法师。
　　“这是……”
　　几个曙光军瞪大了眼睛。
　　“炎龙乱舞？！”
　　“炎帅家的？！”
　　一个六阶的射手看到炎姬的样子，嘴角猛地抽动了下：
    ...... ....... 0
　　“这……不会是炎帅的女儿吧？”
　　众人：“……”
　　他们额头上冷汗都下来了。
　　马德，竟然是自己老大的老大的老大的女儿？！
　　“怎么办？”
　　众人面面相觑。
　　就在这时，一道道攻击落在了炎姬的身上。
　　数千的伤害浮现，让众人一愣。
　　“炎……炎帅的女儿这么强？！”
　　他们有点傻眼了。
　　就在这时，一道圣光落下，绿色的五万多治疗效果跳出。
　　炎姬减掉的生命值几乎在瞬间补满。
　　众人看向了不知道什么时候站在了林宇身边的白袍少女，嘴角扯了扯。
　　“左……左副帅的女儿？！”
　　他们脸都黑了。
　　两个上司的上司的女儿，竟然同时出现在这里。
　　而且……
　　她们两个竟然已经这么强了？！
　　不愧是炎帅和左副帅的女儿啊。
　　他们压下了心里的震惊。
　　有了前排的战士和治疗，再加上那个法师的恐怖输出。
　　他们可以确定这五个六阶亡灵肯定不是他们的对手。
　　有林宇给的银光战铠，再加上她的职业特性，她现在的防御能力比起林宇可能还要强一点。
　　挡几个六阶职业者自然是没什么压力。
　　林宇也不想完全在别人面前使用实力。
　　有了左牧歌的抵挡，他轻松站在原地不断攻击就好了。
　　没多久，五个六阶职业，全部都死亡。
　　以三阶杀六阶，获得了巨额的经验！
　　林宇看了一眼自己的经验。
　　又可以升一级了。
　　随手点了个升级，三阶7级。
　　美滋滋！
　　就在林宇嘴角扬起，露出笑容的时候。
　　聊天室里。
　　炎姬：“这五个家伙给的经验好多！我9级了。”
　　左牧歌：“我也是。”
　　东宫月：“？？？”
　　林宇：“？？？”
　　林宇满头黑线，为什么他的经验条这么长啊？！（摔桌）勺.

第181章



　　“呼……不是说还有一只七阶的骷髅王么？”
　　东门，林宇三人击杀了所有的六阶亡灵之后，炎姬呼了口气，脸上浮现出了一抹疲惫。
　　一直战斗了半天多的时间，停都没停下来过。
　　再加上最后全部都是五阶六阶的亡灵。
　　她也很累的。
　　林宇倒是还好，毕竟他没有使用全力。
　　现在还很轻松。
　　听到炎姬的话，他有些疑惑的看了一眼炎姬：
　　“还有一只七阶的骷髅王？”
　　炎姬点了点头：
　　“嗯，昨天我爸说看到了。怎么还不来？”
　　“小姬姬你问问你爸看看？”
　　左牧歌坐在小红的背上，揉着肩膀。
　　炎姬点了点头，给炎宇发了个消息。
　　“爸，你不是说有个骷髅王吗？怎么没来？”
　　曙光军总部，正在看着军方报告的炎宇收到消息，看了一眼。
　　他挑了挑眉：
　　“没有？”
　　“嗯，没有。”
　　炎姬确认道。
　　炎宇眉头微微一皱：
　　“我知道了，可能是躲起来了，我会发布任务让人去查的。”
　　炎姬：“……好吧六七三。”
　　炎姬抬头，看着林宇和左牧歌，有些无奈：
　　“我爸说可能躲起来了，到时候让人去找。”
　　林宇忍不住笑了笑：
　　“好歹也是七阶的强者，没想到这么怂吗？”
　　骷髅王属于高级别的亡灵了，智慧自然不低，遇到危险，躲起来也是很正常的事情。
　　左牧歌笑嘻嘻的开口道：
　　“那就打完收工了。”
　　“回去清点一下收获。”
　　林宇笑了笑。
　　“好！”
　　…………
　　三人回到了林宇的家里，将所有的东西都查看了下。
　　林宇击杀的亡灵和凶兽的数量远超左牧歌和炎姬。
　　装备有数百件之多，技能书都有十二本，其中有二本是法师的。
　　还有十四个特殊物品，以及各种材料等等。
　　几乎把他的背包空间都装满了。
　　而左牧歌和炎姬也收获了一百多件装备，四本技能书，其中竟然也有两本是法师的，特殊物品也有几件，然后就是各种材料了。
　　三人首先查看了下装备。
　　因为这些凶兽和亡灵最低都是四阶。
　　绝大多数装备的要求都是四阶。
　　当然，随着装备等级的提升，也有一小部分装备是不需要等级需求，但是有其他需求。
　　其中就有两个林宇现在就可以使用的护符。
　　还有一套不需要等级需求的法袍。
　　精神秘符（b+）
　　护符
　　+50%的魔法值
　　需求：施法者
　　坚定意志（b）
　　在受到控制技能可以使用，可以解除四阶及以下的控制技能。
　　需求：主属性4000点
　　还有一套b级的法师套装。
　　冥界法师套装，包括法杖，法袍，兜帽，战靴，手套，腰带，六个部件。
　　这一套需要主属性3000到6000不等。
　　但是，林宇需要把这个装备增幅。
　　b级装备，千倍增幅，最起码也是s级。
　　他的属性不一定满足得了装备需求。
　　当然，还有一个最重要的原因。
　　他的经验可能不够了。
　　刚升级之后，他的经验值就只剩下六亿多。
　　他还打算把获得的技能也增幅一遍呢。
　　想了想。
　　林宇打算先看看技能，如果技能增幅了之后，还有多的经验，再增幅装备。
　　四本技能书，分别是。
　　《黑暗隐匿》（b）
　　使用黑暗之力，进入隐身状态。
　　《亡魂之镰》（b）
　　对单个目标使用，可以造成巨额伤害
　　《亡魂箭》（b-）
　　对单个目标使用，可以造成高额伤害。
　　《蚀骨咒》（c+）
　　对单个目标使用，可以削弱目标的防御能力
　　前面三个似乎都是冥界法师掉落的
　　后面的一个,应该是一个蚀骨之地本土的凶兽掉落的。
　　这些装备的学习要求，林宇自然是达到了。
　　全部学习，然后，增幅！
　　花费了足足五亿多的经验。
　　四个技能焕然一新。
　　腐蚀诅咒（s-）
　　最多消耗10000点魔法值，最多可削弱目标50%的防御，最多可减弱目标80%的移动速度，并且每秒造成（10000+6*魔法攻击）的暗影伤害，持续时间20秒
　　无需咏唱，冷却时间3分钟
　　噬魂箭（s）
　　最多消耗20000点魔法值，对目标造成（30000+8*魔法攻击）的暗影伤害。
　　无需咏唱，无冷却时间
　　死镰之锋（s）
　　最多消耗30000点魔法值，形成一道死亡镰刀，对目标范围造成（50000+8*魔法攻击）的暗影伤害，若是目标死亡，将形成一个等于施法者30%属性的亡魂收割者。
　　无需咏唱，10秒冷却时间。
　　暗影行走（s+）
　　使用者通过暗影界的力量干扰自身存在，进入隐身状态，攻击会使你退出隐身。
　　每秒最少消耗5000点魔法值，无持续时间限制。
　　无需咏唱，冷却时间10分钟。
　　一个s-，两个s，一个s+
　　有单体攻击，有群体攻击，有隐身，有控制削弱。
　　仅仅只是这四个技能就能造就一个极为可怕的法师。
　　林宇看着觉得有些古怪。
　　全是黑暗系技能。
　　怎么感觉自己像是变成了黑暗法师一样？
　　不过，有了这些技能，林宇的底牌就可以更新了。
　　类似虚弱诅咒，璀璨净光之类的技能，倒是不用藏着了。
　　他有了更强大的技能做底牌。
　　唯一的问题就是，魔法消耗太大了。
　　无冷却时间的噬魂箭，他只要来个二十多发就没魔了。
　　这就太难了。
　　他看向了之前获得的精神秘符。
　　装备上之后，增幅。
　　秘法之眼（s+）
　　护符
　　+200%的魔法值
　　每秒魔法恢复速度+2%魔法值
　　需求：施法者，40000智力
　　很强大的护符. .......
　　林宇的心里一喜。
　　他现在的魔法值在六十万左右。
　　带上了这个护符，他的魔法值足足加了一百二十万左右。
　　现在已经有了接近一百八十万的魔法值。
　　而更强的是每秒的魔法恢复速度，加上魔力之泉的恢复效果，已经超过四万，接近五万了！
　　林宇露出了一丝笑容。
　　总算是不怎么缺魔法了。
　　强大的技能也可以不需要顾忌，随便用。
　　还有五千多万的经验。
　　林宇看了一眼，又把坚定意志给增幅了。
　　超凡意志（s）
　　在受到控制技能可以使用，可以解除八阶及以下的控制技能。
　　冷却时间1分钟
　　需求：主属性30000。
　　很强大的护符。
　　八阶以下的控制技能，全部都可以解除。
　　比起不屈之志强多了。
　　随着林宇的实力不断提升，对手也会越来越强。
　　不屈之志可能就不够用了。
　　有这个超凡意志更好。
　　增幅了四个技能，两个护符。
　　林宇剩下的经验值基本用光了。
　　还有一套套装。
　　林宇打算等过段时间再增幅。
　　现在，先放背包里好了。
　　左牧歌有些惊喜的开口道：
　　“不愧是兽潮，东西真多！”
　　炎姬点了点头，嘴角也是微微扬起：
　　“嗯。”
　　她们也同样收获了几件适合她们使用的装备，还有几本技能书。
　　甚至还给东宫月留了一些适合她的。
　　让东宫月在聊天频道里对着她们两个不断么么哒。
　　看着林宇觉得肉麻。
　　呵，女人。
　　“剩下的，拿去卖了吧。”
　　林宇笑着开口道。
　　左牧歌和炎姬自然没有意见。
　　卖了之后，到时候还可以买一些用得到的特殊物品。
　　可以为第四次的进阶试炼做准备了。
　　…………
　　三天之后，过年了。
　　炎家 此刻热闹非凡。
　　有十来米宽的大门口，一个个微光城的高层络绎不绝。
　　“林家到！”
　　“徐家到！”
　　“……”
　　今年的黎明大会在炎家举办，这一天，微光城的几乎所有高层领导几乎都会来到这里。
　　讨论微光城新一年的管理方针，以及对待其他种族的态度。
　　继续干，还是议合，甚至可能联手对付其他种族，开发新发现的世界。
　　就在这时，左牧歌，炎姬和林宇从外面跑了过来。
　　两人一大早就去接林宇了。
　　炎姬拉着林宇的手，笑着开口道：
　　“阿宇，这里就是我家了，快进来。”
　　林宇抬头看了一眼巨大的院落，那有十来米宽的大门，忍不住扯了扯嘴角。
　　腐败的人生啊。
　　这得多有钱？
　　“大小姐！左小姐。”
　　看到炎姬之后，门口的侍者连忙弯腰行礼。
　　他偷偷看了一眼林宇。
　　左牧歌他自然认识，经常过来玩的。
　　但是这位是谁？！
　　为什么，还和大小姐牵着手？！.





第182章



　　不仅是门口的侍者，进去的一些大家族代表们也是面面相觑。
　　林家家主是一个留着披肩长发的中年男子，他看着林宇进去的背影，微微挑了挑眉：
　　“那小子是谁？”
　　边上一个有些阴柔的徐家家主眯起了眼睛，看了他一眼：
　　“你不知道？他可是上次高考获得第一名的林宇，打破了记录。”
　　林家家主看了一眼徐家家主：
　　“高考？小孩子的玩意，我关心那个干嘛？”
　　他撇了撇嘴，不过看向林宇的眸子中多了一丝打量。
　　打破了记录？
　　那可不一般。
　　…………
　　林宇跟着炎姬和左牧歌进了炎家。
　　一路上弯弯绕绕，让林宇有点头都绕晕了。
　　炎姬笑着开口道：
　　“阿宇，先跟我去我的房间吧，我们给你买了衣服，你得换上。”
　　“衣服？”
　　林宇有点懵逼。
　　左牧歌嘿嘿一笑：
　　“黎明大会得穿的稍微正式点哦。”
　　林宇低头看了一眼自己的休闲服。
　　“这样不行？我觉得挺好啊。”
　　“诶呀，听我们的，去换。”
　　炎姬和左牧歌拉着林宇，很快就来到了炎姬的房间。
　　炎姬的房间很大，收拾的很整齐，有一缕炎姬身上的幽香。17
　　两人进了房间之后就丢下了林宇，在衣柜里翻了起来。
　　很快炎姬取出了一套黑色的礼服。
　　“我和牧歌选了很久的，帮你换上，看看合不合适。”
　　两人笑着把林宇拉了过去。
　　很快，帮林宇把礼服换好。
　　林宇看了一眼，这礼服有点像像是修身的风衣，又有点类似于汉服。
　　穿上去倒是不会不舒服。
　　左牧歌和炎姬看着林宇换好礼服的样子，眼中异彩连连。
　　左牧歌笑眯眯的抱住了林宇的手臂：
　　“真帅！”
　　林宇顿时得意一笑：
　　“你这不是废话，也不看看我是谁。”
　　炎姬翻了翻白眼：
　　“好了，你出去吧，我们也要换衣服了。”
　　说着两人把林宇退了出去。
　　林宇一脸无语：
　　“又不是没看过。”
　　两人瞪了他一眼，关上了门。
　　林宇目光扫过走廊，两侧走廊很深，大约有上百米了。
　　他一脸无奈。
　　对这里他可不熟。
　　要不去找炎宇和左经业去？
　　就在他思考的时候，左边走廊走过来一个长相英俊的红发男子和一个黑发男子。
　　看到林宇之后，红发男子先是一愣，眉头微微皱起：
　　“你是怎么人？在这里干嘛？”
　　林宇打量了他一眼，有些疑惑：
　　“你又是什么人？”
　　“我？我当然是炎家的人，这里可不是会客的地方。”
　　红发男子看了一眼边上紧闭的门，眉头皱得更深了。
　　炎家的人？
　　林宇一愣，随后露出了恍然的神色。
　　这家伙应该是炎姬的亲戚吧。
　　他微笑着开口道：
　　“你好，我是炎姬的男朋友，我叫林宇。”
　　林宇的话让对方愣了愣。
　　黑发男子脸色一沉：
　　“炎妹的男朋友？阳曜，炎妹有男朋友了？我怎么没听过？”
　　炎阳曜也是脸色微沉，气息微微涌动。
　　“我也没听说过。”
　　林宇脸色有些古怪的看了一眼两人。
　　那个黑头发的，不会是喜欢炎姬吧？
　　他忍不住笑了：
　　“现在你们知道了。”
　　黑发男子脸色一冷，身体化作流光，出现在林宇面前。
　　轰！！
　　他的右拳向着林宇重重轰来。
　　然而他的拳头还没轰到林宇，就感受到一股强大无比的力量轰在他的身上。
　　他的身体倒飞了回去。
　　微微后退两步，他有些惊疑的看着林宇。
　　林宇眉头微皱，看着黑发男子：
　　“想打架？你打不过我的。”
　　这里可是炎姬家里。
　　老实说，林宇不是太想动手。
　　男发男子脸色冷漠，就要再次冲上来。
　　就在这时，炎阳曜拦住了男发男子：
　　“文宣，这里是我炎家，你冷静点！”
　　谷文宣回过神来。
　　他冷冷看着林宇。
　　炎阳曜笑着开口道：
　　“别急，我们问问炎妹就好了。我不信炎妹会看上这种油头粉面的小子。可能是我炎妹的追求者，现在过来做护卫呢。”
　　林宇满头黑线。
　　这人的想象力倒是挺丰富的。
　　他开口道：
　　“你就是嫉妒我长得帅。”
　　“你！”
　　炎阳曜脸色涨红，瞪着林宇。
　　林宇一脸无辜的看着他。
　　沉默了下，炎阳曜冷哼一声：
　　“让开！我要见炎妹。”
　　林宇看了他一眼，开口道：
　　“等下，炎姬和牧歌两个在里面有事。”
　　炎阳曜眉头一皱：
　　“我凭什么相信你……”
　　就在这时，他的身体一僵，有些惊疑不定的看着林宇。
　　炎姬竟然给他发了消息，让他在门口等。
　　“怎么了？”
　　谷文宣有些疑惑的看了一眼炎阳曜。
　　炎阳曜缓缓开口道：
　　“炎妹在里面有事，我们等等吧。”
　　谷文宣脸色一变，看了一眼林宇，眉头微皱。
　　不过，他没多说什么，只是点了点头。
　　没多久，房间门打开。
　　炎姬和左牧歌两个走了出来。
　　林宇看了一眼，眼睛一亮。
　　炎姬穿着红色长裙，配合她那红色长发和红宝石般的眸子，仿佛火凤凰一般耀眼。
　　左牧歌穿着白色长裙，脸上收起了古灵精怪的笑容，看上去圣洁无比。
　　两个人都似乎在发光一样。
　　边上的炎阳曜和谷文宣都看的有点呆了。
　　炎姬和左牧歌自然走到林宇的两边，笑着拉住了林宇的手。
　　左牧歌笑眯眯的开口道：
　　“好看吗？”
　　林宇点了点头：
　　“比天使还美。炎姬也是，就像最美的红宝石一样。”
　　两人嘴角都是扬起一丝笑容。
　　打扮的这么漂亮，还不是为了给林宇看？
　　听到林宇的夸奖，两人觉得值了。
　　左牧歌扬起红唇，双手微微紧了几分。
　　“算你过关。”
　　边上的炎阳曜和谷文宣听着三人的对话，人有点傻。
　　两人对视一眼，眼中缓缓有着绿光闪动。
　　草！
　　炎阳曜扯了扯嘴角，露出了一丝难看的笑容：
　　“炎妹，牧歌……这位是？”
　　炎姬看了一眼炎阳曜，微笑道：
　　“表哥，这是我的男朋友，林宇。”
　　谷文宣：“？？？”
　　他脸色有点难看：
　　“炎妹，我怎么不知道你有男朋友了？”
　　炎姬看了一眼谷文宣，眉头微微一皱，冷淡开口道：
　　“我们很熟么？另外，叫我炎姬就好了。”
　　谷文宣：“……”
　　没等他继续开口，边上的炎阳曜看了一眼左牧歌抱着林宇的手，扯了扯嘴角：
　　“既然是你的男朋友，那牧歌怎么……”
　　“哦，我也是阿宇的女朋友啊。”
　　左牧歌笑嘻嘻的开口道。
　　“噗……”
　　炎阳曜脸色都黑了。
　　“表哥你怎么了？”
　　炎姬有些疑惑的看了他一眼。
　　“没 ……没事。”
　　炎阳曜看了一眼满脸无辜的林宇，扯了扯嘴角：
　　“没事的话，我们就先走了。”
　　他直接拉着死死盯着林宇的谷文宣，两人离开。
　　知道两人离开，林宇一脸无辜：
　　“他们两个是不是喜欢你们啊？”
　　左牧歌和炎姬同时翻了翻白眼。
　　左牧歌撇了撇嘴：
　　“你觉得我们没人喜欢吗？”
　　“谁说的？我不就是么？”
　　林宇一本正经。
　　不过想想也是，左牧歌和炎姬不管是哪方面都算得上是最优秀的女子了。
　　有人喜欢太正常不过了。
　　甚至，觉得配得上她们的，有勇气开口的可能都没几个。
　　听到林宇的话，两人都露出了一丝笑容。
　　左牧歌俏脸微红，眯起了眼睛，看着林宇：
　　“行啊阿宇，今天是不是吃糖了？嘴这么甜。”
　　炎姬微笑开口道：
　　“其他人无所谓，有你喜欢就足够了。”
　　“不过……我表哥他们两个人让我想起了一件事情。”
　　炎姬突然笑着开口道。
　　“什么事？”
　　“咯咯咯，某人可是我们两个的男朋友，等下可能会有很多人向你挑战哦？”
　　左牧歌笑嘻嘻的开口道。
　　林宇：“……”
　　什么鬼？
　　“你们两个交代个底，会有多少？”
　　左牧歌白皙手指点着下巴，思考了下：
　　“看来的人有多少了……几十个大概有的吧？”
　　林宇脸色顿时就黑了下来。
　　草！
　　“怕了？”
　　炎姬难得的露出一丝调皮微笑，看着林宇。
　　林宇翻了翻白眼：
　　“有什么好怕的？怕他们不够我打么？”
　　“好了，我们走吧，去广场。”.


第183章



　　炎家有个方圆三百多米的巨大广场。
　　林宇被炎姬和左牧歌拖着过来的时候，广场上已经摆满了酒席。
　　只有中间一圈有一块空地。
　　林宇有些疑惑的看了一眼空地。
　　炎姬开口解释道：
　　“这是年轻人比试的时候用的。”
　　林宇恍然。
　　“姬儿，牧歌。”
　　炎宇走了过来，今天的他穿了一套和林宇差不多款式的礼服。
　　不过是赤红色的。
　　和他的头发以及眼眸很配。
　　“爸（炎叔叔）”
　　炎姬和左牧歌打了招呼。
　　炎宇点了点头，又扫了一眼林宇，撇了撇嘴：
　　“来了啊。”
　　林宇满头黑线。
　　不就是这家伙喊他来的么？
　　还一副不情愿的样子。
　　他打量了下林宇开口道：
　　“嗯，还算不错，人模狗样的。”
　　林宇额头上青筋跳了起来。
　　如果不是打不过这家伙的话，他现在就把炎宇给揍一顿。
　　他开口道：
　　“你们自己随便找位置坐吧。”
　　说着，他摆了摆手，就转身向着几个刚进来的人迎了过去。
　　“走吧，我们去找个位置坐下。”
　　左牧歌拉着林宇的手，往广场内走去。
　　“老大！嫂子！这边！”
　　林宇三人刚进来，就听到了熟悉的喊声。
　　三人看了过去，发现徐鹏天正在向他们招手。
　　在徐鹏天的边上还有许之安和步正信以及几个林宇不太熟悉，但是也是同校的新生。
　　“过去吧。”
　　林宇笑了笑，带着左牧歌和炎姬走了过去。
　　“老大，这段时间在干嘛啊？”
　　徐鹏天笑着开口道：
　　许之安微微一笑：
　　“我听说前几天在蚀骨之地驻地遭受兽潮围攻的时候，出来了一个很年轻的强大法师。就是老大吧？”
　　“啊，那个我也听说了。好像是和两位嫂子一起的吧？”
　　步正信点了点头。
　　林宇笑了笑：
　　“嗯，前几天确实去了一趟蚀骨之地驻地，抵挡兽潮。”
　　“不愧是老大，听说连六阶的凶兽都不是你们的对手呢。”
　　“太厉害了，一年级有这样实力的，好像也就老大和两位嫂子吧？”
　　“……”
　　众人激动开口。
　　林宇毕竟随和，在学校里偶尔也照顾，当然，左牧歌和炎姬在学校里对他们是最照顾的。
　　林宇三人实力强，他们也开心。
　　以后抱紧大腿就行。
　　聊天间，一个个坐席渐渐多了一些人。
　　在林宇这桌附近，还有十来桌年轻人坐在一起。
　　有些是年纪稍大的，还有一些是年纪没到，还没觉醒的。
　　炎阳曜和谷文宣就在其中一桌。
　　两人是不是看了一眼林宇，脸色阴沉。
　　“老炎，老谷，你们怎么回事？看我妹～「？”
　　一个长相俊秀，穿着白袍的青年抿了口酒，微笑开口道。
　　“呵，左开宇，你丫连你妹有男朋友都不告诉我？！”
　　炎阳曜瞪了一眼俊秀青年。
　　“噗……咳咳……”
　　左开宇被酒给呛到了，连连咳嗽。
　　不仅仅是左开宇，边上还有几个男男女女也都是有些惊讶。
　　有几个人更是脸色变得很难看。
　　“左牧歌有男朋友了？！”
　　所有人都是看向了左牧歌的方向。
　　然后就看到了左牧歌笑嘻嘻的和林宇聊天的画面。
　　“卧槽？！那个小魔女……竟然有人能收服？！”
　　左开宇震惊了。
　　作为左牧歌的亲哥，他是最清楚左牧歌的性格的人。
　　一般人碰到左牧歌，怕不是要被她玩死。
　　今天，她竟然谈恋爱了？！
　　他发现，自己从来没见过左牧歌露出这样的笑容。
　　让他有点头皮发麻。
　　看到左开宇的样子，炎阳曜有些疑惑。
　　“你不知道？”
　　“我怎么会知道？”
　　左开宇笑了笑，随后他深深打量了下林宇：
　　“不错啊，那小子，恐怕有点水平。”
　　谷文宣冷哼一声。
　　他之前试探了下，自然知道林宇的实力恐怕不弱。
　　一个短发男子脸色冷漠，看着林宇：
　　“是刚觉醒的？等下打一顿就好了。”
　　“我先出手，各位没意见吧？”
　　一个脸上有一道细细疤痕的黑发青年笑了笑。
　　“呵……你们还不一定能打得过他。”
　　一个把玩着酒杯的棕发青年笑道。
　　所有人转头看了过去：
　　“于才捷，你什么意思？我们难道还不是一个刚觉醒的小子的对手？”
　　炎阳曜脸色冷漠道。
　　于才捷眯起了眼睛，微微一笑：
　　“这小子在空冥可是很有名的。”
　　“空冥……他是空冥的学生？”
　　“也是，左牧歌和炎姬都是空冥的。”
　　“哪里有名？”
　　左开宇也是好奇问道。
　　他倒是没什么想法，只是单纯对林宇的好奇而已。
　　“嘿，在诸界战场，前段时间二阶战力榜第一是我们人类，你们知道的吧？”
　　“当然知道，那个叫什么对不起的？实力很强。”
　　“对，连二阶的星铁矮人都不是对手……不出意外的话，最起码也是七八次神灵进阶吧？说不定有机会更上一步？”
　　“啧……”
　　一说到这件事，不少人感叹，也有人羡慕嫉妒。
　　在场的都是大家族子弟，就算不是稀有职业，有大家族资源的支持。
　　能完成一次神灵试炼算是正常，两次算得上是优秀。
　　三次以上的就极少了。
　　“等等……”
　　炎阳曜想到了什么，瞳孔微微一缩：
　　“于才捷，你特么别告诉我，这个混蛋就是那个。”
　　于才捷咧了咧嘴：
　　“答对了，不过没奖励。”
　　“……”
　　气氛一下子就沉默了下来。
　　众人的脸色凝重了起来，眉头紧皱。
　　左开宇倒是挑了挑眉：
　　“没想到是个怪物啊，难怪我家这个小魔女都能被降服了。”
　　左开宇完成了四次神灵进阶，在这里算得上是极为出众的了。
　　此刻，他看着林宇的眼神都带着几分震撼。
　　“现在这小子已经三阶了，据说手段很多，老实说，我也不知道他有多强。”
　　于才捷笑着扫过皱眉的众人，一副看戏的样子。
　　随后，他看到谷文宣，仿佛想到了什么，嘴角扬起，露出了一丝笑容：
　　“对了，不只是左牧歌，如果我的消息没错的话，炎姬也是那家伙的女朋友。”
　　“什么？！”
　　“……该死！于才捷，你再乱说什么？！”
　　“．「我不信！”
　　原本一部分只是惊讶于林宇天赋的人，此刻也是脸色变了。
　　刚好喝了一口酒的左开宇又一次被呛了。
　　“真的假的？”
　　他转头看着林宇，简直就像是在看一个神仙。
　　“牧歌和炎家这位……？！两个一起？！”
　　因为职业者的生命形态和普通人有不小区别，不会强求一夫一妻制。
　　一夫多妻，甚至是一妻多夫都存在，只要本人愿意。
　　但是，左牧歌和炎姬是什么人？！
　　她们本身就是极为强大的稀有职业，再加上自身的强大，以及左炎两家的家世，两个人竟然愿意一起做林宇的女朋友？！
　　这秀得左开宇头皮发麻。
　　大佬啊卧槽！
　　左开宇仔细看着林宇，都特么有点想拜师了。
　　这是怎么做到的？
　　此刻，不少人都是一脸不信。
　　一个长相美丽的青发少女看了一眼于才捷：
　　“于才捷，你这玩笑开大了吧？小心炎家人揍你。”
　　“……是真的。”
　　就在这时，谷文宣一脸难看开口道。
　　众人转头，看向了谷文宣，一脸懵逼。
　　“谷少？！你认真的？”
　　一个有些瘦削的棕发少年一脸茫然。
　　“嗯，我可以作证，我表妹亲口说的。”
　　炎阳曜点了点头，脸色难看。
　　众人呼吸凝滞。(赵的的)
　　一个个青年的眼神都绿了。
　　羡慕到质壁分离。
　　左牧歌和炎姬可是左炎两家当代家族的女儿，而且还都是稀有职业，长得更是绝美。
　　竟然愿意两个人一起做一个人的女朋友？！
　　卧槽？！
　　那个林宇，怎么不去死个几次啊？！
　　而其中的几个女子倒是一脸好奇的看向了林宇。
　　左牧歌和炎姬的眼光肯定不会差。
　　在座的每一个男性实力，天赋都不错。
　　但是两个人都没多看一眼。
　　这样出众的女子都愿意同时做林宇的女朋友。
　　可见，林宇肯定是有自己的独特之处的。
　　不然，怎么可能吸引左牧歌和炎姬这样的女人？
　　这让她们对林宇充满了好奇。
　　气氛沉默了下。
　　炎阳曜脸色冰冷狰狞：
　　“等下，我第一个出手系！”
　　他受不了这委屈。
　　“那我第二个。”
　　谷文宣闷了口酒，淡淡开口道。
　　“我第三个……”
　　“我第四个……”
　　“通知下其他人吧……多找几个，今天让他下不了台。”
　　“呵……左牧歌是治疗者，我们都不用给他准备了。”
　　众人缓缓开口。.

第184章



　　“什么？炎姬有男朋友了？”
　　“什么？左牧歌有男朋友了？”
　　“什么？两个人的男朋友是同一个人？！”
　　“卧槽！我不信！”
　　“卧槽！等下好好揍他一顿！教他做人！”
　　一时间，整个年轻区域，所有人都看向了林宇这一桌。
　　正在和林宇三人聊着天的徐鹏天几人突然感觉有点凉飕飕的。
　　徐鹏天有些疑惑的看了看周围。
　　随后，他就看到所有人都看着他们这一桌，窃窃私语。
　　女的还好，那些男的的眼神，一个个都发绿。
　　徐鹏天等人：“？？？”
　　他们有些疑惑的看了看自己。
　　“怎么了？我们好像没做什么啊？”
　　徐鹏天有些疑惑道。
　　左牧歌笑眯眯的抽到了林宇的耳边，开口道：
　　“阿宇，准备来了哦？”
　　林宇满头黑线。
　　他之前听到左牧歌和炎姬的话，也没太当回事。
　　没想到特么还真有这么多人看他不爽啊？！
　　除了一小部分的男生之外，大部分男的看他的眼神似乎都不太友好？
　　而且……
　　那些女的的眼神是什么情况？
　　怎么感觉这么奇怪？
　　他满脑子都是问号。
　　在一个个人的注视下，徐鹏天几人感觉度日如年。
　　林宇倒是没什么想法。
　　反正只要不以大欺小，他肯定无敌的。
　　他也就没当回事，该聊天继续聊天。
　　看到林宇不在意的样700子，一个个男的眯起了眼睛，眼中闪动着冷光。
　　而一个个女的目光闪动。
　　不说实力怎么样，这样的沉稳气度，都相当不错了。
　　很快，位置几乎坐满了。
　　在最上面的两桌是炎宇，左经业，还有一个个微光城大家族，以及军方高层的代表人物。
　　可以说是代表了微光城意志的一批人。
　　炎宇站了起来，张口道：
　　“诸位，听我一言！”
　　他的声音似乎不大，但是却清晰传遍了整个广场。
　　所有人都抬头，看向了炎宇。
　　炎宇目光扫过众人，缓缓开口道：
　　“过去的一年时间，我们微光城附近的区域，发生了四次兽潮，我们和鼠人，猫人，风妖，鱼人发生了大大小小上百次战争。这之中，我们牺牲了近十万的职业者，他们都是为了守护微光城而战，守护微光城而死！让我们，先敬这些微光城的勇士一杯！”
　　他倒满了酒，对着天边遥遥敬了杯酒，一饮而尽。
　　在场气氛肃穆，所有人起身，倒满了酒，对着天边遥遥一敬，一饮杯中酒。
　　喝完了酒之后，炎宇再次缓缓开口道：
　　“在过去的一年里，在座各位的家族身先士卒，不惜牺牲，用勇气守护微光城，用智慧管理微光城。这杯酒，敬在座所有人，希望新的一年，诸位不负初心！”
　　炎宇再次倒满了酒，对着在场所有人一敬，一饮而尽。
　　 在座的所有人，也是对着炎宇，一饮而尽。
　　炎宇继续开口道：
　　“这最后一杯酒，我要敬我们的家园，敬我们的微光城！不论是过去，现在，还是未来，我们出生，成长，死亡，她都是我们的归宿。愿微光城兴盛，愿人类不朽！”
　　炎宇灌下最后一杯酒。
　　所有人也是如此。
　　喝完了三杯酒，炎宇脸上缓缓浮现出了一抹笑容：
　　“好了，我的话说完了。辞旧迎新，旧的一年马上就结束了，新的一年就要开始，希望大家能在美好的心情下度过今年最后的时光。”
　　他缓缓坐回了位置上。
　　其他人也跟着坐下。
　　林宇看了一眼高台上的炎宇，目光有些复杂。
　　炎姬有些疑惑的看了一眼林宇：
　　“怎么了？这么看着我爸？”
　　林宇满脸复杂：
　　“我一直以为你爸是一个脾气又臭，又只会欺负小辈的坏大叔而已，没想到，竟然能说出这样的话。”
　　他突然发现，也许炎宇是个不错的好人来着。
　　高台上的炎宇突然打了个喷嚏。
　　左经业有些疑惑的看了他一眼：
　　“怎么了？”
　　“没事，可能是有人在想我吧？”
　　炎宇微微一笑。
　　台下的炎姬：“……”
　　她脸色漆黑，伸手一拧林宇的腰部。
　　“不许你这样说我爸，以后也是你爸呢……”
　　说到最后，炎姬的声音轻不可闻。
　　林宇倒吸一口凉气：
　　“炎公主饶命，我错了！”
　　“哼……”
　　炎姬轻哼一声，轻轻揉了揉林宇的腰。
　　就在这时，坐在位置上的炎宇想到了什么，突然开口道：
　　“对了，我在这里宣布一件事情。”
　　所有人再次看向了炎宇。
　　炎宇看了一眼下面的林宇，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　林宇看到炎宇脸上的笑容，心里一咯噔。
　　总觉得有点不妙？
　　炎宇开口道：
　　“咳，是这样的，我宝贝女儿，和左家的宝贝女儿，找了个男朋友。嗯……阿宇，站起来让大家认识一下。”
　　所有人刷的转头看向了林宇。
　　林宇：“……”
　　他满头黑线，无语的站了起来。
　　对着众人微微一笑：
　　“大家好，我是林宇，炎姬和牧歌的男朋友。”
　　气氛有些安静，林宇扯了扯嘴角，有点尴尬。
　　卧槽？
　　这些人不说话的么？
　　他面无表情，心里疯狂吐槽，默默坐下。
　　而所有人都是有些愣神，没回过神来。
　　尤其是各个大家族的代表，心里有些震动。
　　有几个之前听到了年轻人那边的讨论，听说左家大小姐和炎家大小姐找了同一个男朋友。
　　有人将信将疑，有人不以为意。
　　但是，现在情况不一样了。
　　他们转头看了一眼满脸笑容喝着酒的炎宇，和悠然倒酒的左经业，眸光闪动。
　　炎宇在大庭广众下宣布了！而左经业竟然没有反对！
　　这足以代表左家和炎家的意见。
　　这不是小辈玩闹。
　　而是炎家和左家都承认了林宇。
　　承认了他们两家的掌上明珠做同一个人的女朋友，甚至共侍一夫！
　　这……
　　他们太惊讶了，有点回不过神。
　　而那些青年男子此刻更是眼睛都绿了。
　　他们自然也知道炎宇那话的意思。
　　左炎两家共同承认的姑爷！
　　几乎已经定下的关系！
　　他们这还玩个屁啊？！
　　所有对左牧歌和炎姬有想法的人，都嫉妒无比。
　　“该死……这个混蛋！”
　　谷文宣努力克制，双手颤抖，才没有把自己手里的茶杯捏碎。
　　炎阳曜眼中闪动着不可思议的光芒：
　　“家主竟然宣布了……老爷子竟然没反对……凭什么？！”
　　那混蛋，到底哪里好了？！
　　他想不通。
　　左开宇端着酒杯，转头打量着林宇，连酒杯里的就已经倒出来了都没注意到。
　　而一个个少女此刻看着林宇的目光异彩连连。
　　左家和炎家同时承认的姑爷，随便一想就知道不同凡响。
　　让她们愈发的好奇了起来。
　　林宇坐下之后，发现左牧歌和炎姬两人俏脸微红，有些羞涩的样子。
　　他愣了下：“怎么了？”
　　两人看了一眼林宇，眯起眼睛，微微一笑。
　　左牧歌笑眯眯的开口道：“没什么。”
　　就在这时，左经业轻笑着开口道：
　　“好了，让大家为小女的事情费心了，好好吃饭吧。……对了，年轻一代的小家伙们，不如让我们看看你们的进步如何？想上台的上台，随意挑战。”
　　说话间，左经业左手挥了挥，一道道白金色的符文一样的东西在空中突然浮现。
　　随后缓缓构建成了一个擂台。
　　擂台通体白金色，看上去质感十足。
　　如果不是亲眼看到，林宇都有点不相信，这东西竟然是用力量构建出来的。
　　不过，在林宇感受到那一道道充满敌意的目光之后，脸都黑下来了。
　　他转头看了一眼眯着眼睛，脸上带着温和笑容的左经业。
　　他默默转头，对着左牧歌开口道：
　　“我错了，牧歌你爸才是心地最黑的那个。”
　　左牧歌乌黑的眸子眨了眨，笑嘻嘻的开口道：
　　“不管我爸说不说，他们肯定都想着揍你了。”
　　左牧歌的话刚一说完，炎阳曜就已经冲上了擂台。
　　他转头，冷冷看向了林宇：
　　“林宇，有本事就上台！”
　　林宇满头黑线：“你说的没错。”
　　他站了起来，通体微风流转，飞上了擂台。.


第185章



　　踏！
　　林宇的身体落在了擂台上。
　　对面的炎阳曜双手握拳，微微一碰。
　　一套暗红色的战甲缓缓浮现，将他的礼服笼罩在内。
　　他右手一握，一柄一米八左右的巨型大剑出现在手中。
　　咚！
　　巨剑尖端落在擂台上，发出了轰鸣声。
　　炎阳曜狞笑一声：
　　“林宇，今天会让你~永生难忘的。”
　　林宇轻笑一声，银白色法袍浮现在了他的身体上。
　　“是吗？”
　　坐在高台上的炎宇一手撑着脸颊，看着擂台上的两个人，咧了-咧嘴：
　　“开始！”
　　咚！
　　炎宇的话音刚落，炎阳曜就向着林宇冲锋了过来。
　　林宇手中法杖一挥，一个奥能冲击打断了炎阳曜的冲锋。
　　不过，炎阳曜的等级不低，完成了两次神灵试炼，两次帝皇试炼，再加上一身的好装备。
　　虽然被逼停了，但是却没被打飞。
　　炎阳曜打算再次冲锋的时候，擂台上一缕缕灰色的死亡之力涌动。
　　下一刻，林宇的身后一个十多米高的亡灵之门缓缓升起。
　　强大的气息从亡灵之门内浮现。
　　“什么？！”
　　炎阳曜瞳孔一缩，右手对着林宇一握。
　　一道气焰凝聚的大手向着林宇握下，想要将林宇拉向他的身边。
　　林宇感受到手上的力量，笑了笑。
　　他的身体仿佛泡沫般消失在原地。
　　下一刻，出现在了擂台另一侧。
　　在炎阳曜打算继续攻击的时候，一道道马蹄声响起。
　　十一只梦魇骑士冲了出来，化作一道道黑影，向着炎阳曜冲锋了过去。
　　强大的气势让炎阳曜瞳孔微缩。
　　他摆好姿势，身前凝聚出一道略显虚幻的盾牌。
　　咚咚咚！！
　　连续的冲锋冲在盾牌之上，炎阳曜一步步后退，盾牌也变得越来越虚幻。
　　而林宇在一边也不是看戏的。
　　他笑着挥舞法杖。
　　暗冰箭，极冻冰枪，黑色闪电，奥能暴雨……
　　一个个攻击轰向炎阳曜。
　　一边是梦魇骑士连忙不断的冲锋，一边是林宇那恐怖的攻击。
　　炎阳曜脸色都变了。
　　这混蛋这么强？！
　　林宇的攻击已经临体，他再也无法淡定，低吼一声。
　　一缕缕火焰从他的身上燃烧起来，形成了一个火焰护盾。
　　咚咚咚！
　　一道道攻击落在火焰护盾上，暗冰箭，极冻冰枪，黑色闪电连续被吸收。
　　不过，火焰护盾也在吸收了黑色闪电之后破碎。
　　炎阳曜脸色剧变。
　　“什么！？”
　　红炎护体可是他最强大的防御技能了。
　　可以抵挡足足七十万的伤害！
　　没想到，竟然被三个技能给轰破了？！
　　什么鬼？？
　　他还没反应过来，身前的盾牌也被梦魇骑士的冲锋给击碎了。
　　剩下两只梦魇骑士冲到了他的面前。
　　冲锋，晕眩。
　　奥能暴雨落在了炎阳曜的身上。
　　轰轰轰……
　　一个个数百点的伤害浮现。
　　伤害越来越高，从数百点，到数千点，最终到上万点。
　　而且，这些伤害力有一半是暴击！
　　恐怖的伤害让炎阳曜头皮发麻。
　　他还打算躲避攻击，却被一个个梦魇骑士包围在原地。
　　灰色的光环从梦魇骑士的身上辐射出去，辐射出方圆十米的范围。
　　炎阳曜感受到自己的身体变得沉重，速度减缓了不少。
　　噩梦领域。
　　在林宇的等级提升之后，梦魇骑士自然也随之提升。
　　觉醒了新的技能。
　　可以让领域内的敌人减缓一定的移动速度和攻击速度。
　　消耗也不算特别严重。
　　当然，最重要的是，林宇全力的话，可以召唤上百只梦魇骑士。
　　时时刻刻可以保持着这样的减速效果。
　　相当于常驻的负面状态了。
　　当然，对付炎阳曜这样的，用不到这么多的梦魇骑士。
　　不然的话，就算是梦魇骑士他都打不过，有点太欺负人了。
　　林宇觉得自己还算是个不错的人来着。
　　“该死！这又是什么技能？！”
　　炎阳曜发现自己完全冲不出去，脸色愈发的难看了。
　　他虽然知道法师的手段很多，但是像林宇这样的，他还是第一次见。
　　以前面对同阶的法师，大多数都是他胜！
　　而擂台下的众人，此刻都是看着这场决斗。
　　除了原本知道林宇实力的几人，其他人的脸上都带着一丝震惊。
　　高台上，徐家家主看着林宇，有些阴柔的脸上带着一丝微笑：
　　“炎家主，左家主，令千金的男友实力不同凡响啊，恭喜。”
　　左经业微微一笑：
　　“多谢徐家主。”
　　炎宇瞥了擂台上被打的抱头鼠窜的炎阳曜，开口道：
　　“也就一般吧。”
　　对于林宇的实力，他们应该是除了左牧歌和炎姬以外，最清楚的两个人了。
　　毕竟，他们都是知道林宇进行的都是永恒试炼。
　　这实力，根本不可能是林宇的全部实力。
　　他们也没想着让林宇拿出全部实力。
　　不然就有些太惊世骇俗了。
　　当然，让林宇上去立威还是有必要的。
　　其他几个家主看着林宇，也都是目光闪动，心里的震惊还没平息。
　　炎阳曜可不是弱者。
　　此刻却被林宇玩弄在股掌之间。
　　而林宇，似乎才三阶而已。
　　可想而知，林宇的强大了。
　　“以后，这位说不准能达到两位家主的层次。”
　　林家主咧了咧嘴，对林宇彻底重视了起来。
　　炎阳和左经业对视一眼，都是一笑，没多说什么。
　　而在下方，谷文宣，左开宇等人所在的席位上，众人脸色凝重。
　　于才捷把玩着手里的酒杯，看着擂台上的决斗，没有一丝意外。
　　他轻笑一声：
　　“看吧，我就说，你们不一定是他的对手。”
　　谷文宣冷冷看了一眼于才捷，开口道：
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“阳耀是战士，本就比较笨重，面对法师被克制，就算是输了，也不能代表什么。”
　　于才捷耸了耸肩，不再多言。
　　而在这时，炎阳曜努力了半天，也没能击杀一只梦魇骑士，更别说摆脱梦魇骑士的攻击了。
　　足足几百万的生命值被林宇一点点磨了干净，无奈跪倒在地。
　　林宇一挥手，一个个梦魇骑士撤回了他的身边。
　　炎阳曜缓缓站起来，周围的视线让他十分羞恼万分。
　　他瞪了一眼林宇：
　　“你赢了。”
　　说着，他下了擂台，坐回了自己的位置上，倒了杯酒，猛的灌下。
　　左开宇笑着开口道：
　　“老炎，这不怪你，我这个妹夫的技能，恐怕相当强大啊。”
　　炎阳曜看了一眼左开宇，缓缓开口道：
　　“输了就是输了，我炎阳曜还不至于输不起。”
　　他脸上浮现出一抹冰冷：
　　“下次我会赢回来的。”
    ....... 0 ...
　　于才捷看了他一眼，没忍心在这个时候打击他。
　　不然朋友都没得做了。
　　就在这时，擂台上的林宇目光扫过年轻一辈的众人，笑着开口道：
　　“我知道你们里面有不少人想打我，不过，你们不是我的对手。不信的话，我就在这里，想挑战的就上来。”
　　高台上，炎宇一笑：
　　“嚯~开始嚣张起来了？”
　　其他几个家主也都是笑了笑：
　　“年轻啊……真好。”
　　“那些小家伙可忍不住。”
　　左经业抿了口酒，看向了擂台下，年轻人的区域。
　　果然，此刻一片人脸色难看无比，双手用力握拳。
　　谷文宣默默站了起来，缓缓开口道：
　　“接下来我上。”
　　他的身体化作一道黑影，瞬间出现在了擂台上。
　　谷文宣冷冷看着林宇，缓缓开口道：
　　“希望你的实力能像你的嘴巴这么厉害。”
　　林宇笑了笑：
　　“其实我这人不怎么会说话，如果说错了什么，你可以来打我的。”
　　“……”
　　谷文宣额头上的青筋挑了挑。
　　这时，炎宇的身上响起。
　　“开始！”
　　谷文宣的身上浮现出一套漆黑的皮甲，手里是两柄暗红色短剑。
　　刺客。
　　对于法师先天有克制效果。
　　谷文宣一步迈出，瞬间消失在原地。
　　隐身了。
　　林宇脸上依旧带着悠然笑容，眼中有一缕缕深邃的幽蓝色光芒闪动。
　　侦查之眼。
　　很快，他就在距离自己只有十五米左右的位置发现了谷文宣。
　　林宇一挑眉，有点惊讶。
　　好快的速度。
　　下一刻，林宇命令梦魇骑士冲了上去。
　　“发现了？”
　　谷文宣看着冲来的梦魇骑士，冷笑一声，身体瞬间消失在原地。
　　下一刻，他出现在了林宇的身后，嘴角上扬。
　　对着林宇深出了手掌。
　　一缕黑雾涌入林宇体内。
　　禁魔！勺.

第186章



　　“嗯？”
　　林宇一挑眉，发现自己的技能进入了无法使用的状态。
　　禁魔么？
　　不过……
　　林宇发现，璀璨净光技能竟然还能用。
　　嗯……
　　可以解除任何负面状态的s-技能，也包括禁魔的么？
　　显然，谷文宣的禁魔技能等级不如璀璨净光了。
　　“嘿……没有技能的魔法师……”
　　谷文宣冷笑。
　　然而，他的话还没说完，一道璀璨的白光从林宇的体内闪动起来。
　　谷文宣又一次感受到了林宇体内的魔力涌动，睁大了眼睛。
　　“什么？！”
　　他的禁魔技能可是b-级的！
　　竟然被破解了？！
　　这家伙，怎么会有这么高级的技能！
　　不仅是谷文宣，台下的炎阳曜等人也是一愣，露出了震惊的神色。
　　“什么？！竟然破解了？！”
　　“连禁魔技能对他都没用？！”
　　“该死……这家伙的技能有多少？！”
　　对于低级别的法师来说，一般很少有能对付禁魔效果的技能。
　　但是，林宇却很全面。
　　很全面的强大。
　　七零三谷文宣还没来得及多想，就感觉到寒意扩散。
　　暗冰箭射出，直冲谷文宣的胸口。
　　距离太近，谷文宣想要躲避，又被林宇使用无形之力干扰了一瞬。
　　顿时，暗冰箭重重落在了谷文宣的胸口。
　　腐蚀，冻结！
　　冻结的瞬间，谷文宣身体化作一道黑雾消散。
　　躲过了紧接而来的极冻冰枪。
　　他的身体又一次出现在林宇的身上。
　　然而，刚一出现，熟悉的无形之力爆发，谷文宣的身体后退了几步。
　　林宇转身，一道黑色闪电射出。
　　“啧……”
　　谷文宣咂了咂嘴，身体之上有黑色气焰暴涨。
　　极为强盛的气息涌动起来。
　　谷文宣硬顶着无形之力，一个加速，躲过了黑色闪电之后。
　　冲到了林宇的身前。
　　黑色剑光化作一个囚笼，将林宇笼罩在内。
　　就在黑色剑光即将接触到林宇的时候，林宇的身体消失在原地。
　　下一刻，林宇出现在了距离谷文宣远处的擂台角落。
　　看到这一幕，谷文宣脸色一变。
　　糟糕！
　　因为，在他和林宇的中央，一群梦魇骑士已经向着谷文宣包围了过来。
　　那脚踏灰色光环的梦魇骑士，带着危险的气息。
　　谷文宣之前看过了炎阳曜的战斗。
　　知道这些梦魇骑士都有噩梦光环。
　　对于刺客来说，速度就是生命。
　　如果速度被限制，那他就离失败不远了。
　　他咧了咧嘴，眼中黑光一闪。
　　下一刻，他的身体表面，一道黑色的翅膀虚影浮现，将他包裹在内。
　　然后，缓缓融入了他的体内。
　　噩梦光环笼罩在了谷文宣的身上，谷文宣却完全没有被减速。
　　凭着自己的速度，甩开了梦魇骑士，继续向着林宇冲了过来。
　　林宇一挑眉，有些惊讶。
　　刚才的技能是让他免疫减速效果的？
　　不错啊。
　　这家伙的实力比起之前的那个炎阳曜强一点。
　　当然，可能是因为注重的方向不同，给林宇的感觉自然也不同。
　　之前的炎阳曜毕竟是个笨重的战士。
　　快速接近林宇的谷文宣露出了一丝冷笑。
　　“没技能了吧？！”
　　“没技能？”
　　林宇脸色有点古怪。
　　他的手指对着谷文宣一勾。
　　下一刻，一个方圆二十米左右的火焰旋涡将谷文宣笼罩在内。
　　谷文宣感受到了火焰旋涡中央传来的强大吸力，脸色又一次变了。
　　“这技能……”
　　他可是有黑羽祝福，免疫减速效果的！
　　但是，这个火焰旋涡竟然依旧能给他带来这么强大的影响！
　　又是一个极强的技能！
　　不对……
　　这家伙的魔法值怎么会这么多！？
　　难道还有提升魔法值和魔法恢复的技能？！
　　谷文宣脸色变化，再一次化作黑雾，向着跳出了火焰旋涡。
　　然而，他刚一跳出火焰旋涡，黑色闪电就已经在等待了。
　　轰！！
　　足足二十多万的伤害一下把他打蒙了。
　　而且，那麻痹的效果更是让他瞪大了眼睛。
　　人有点傻了。
　　技能这么快就冷却了？！
　　这才过去几秒钟？！
　　林宇一笑。
　　他的银色月华套装给他提供了30%的冷却缩减，再加上他自身强大的智力，也会被动提升一些。
　　十秒钟的冷却时间，对于林宇来说都不需要五秒就可以继续使用了。
　　谷文宣的解控技能还没有冷却，只能眼睁睁看着一道暗冰箭落在他的身上。
　　他的运气不算好，又一次触发了冻结效果。
　　之后，就是极寒冰枪和无数的奥能弹。
　　超高的爆发伤害在短短的两秒之内，把谷文宣打跪了。
　　直到输了，谷文宣都一脸懵逼，有些没反应过来。
　　林宇看着愣神的谷文宣，淡淡一笑：
　　“你输了。”
　　谷文宣这才回过神来。
　　他猛地站起来，深深看了一眼林宇，默默转身下了擂台。
　　高台上的众多家主看着林宇，眼中的震惊缓缓收敛。
　　“在三阶能做到这一步，就算是在整个诸天万界，都算是极少见的天才了吧？”
　　“不错，谷家小子好歹也是三次神灵试炼和一次帝皇试炼，再加上一身的装备，竟然不是对手。林宇恐怕是学习了不少强大的技能啊。”
　　徐家家主眯起眼睛，微笑道：
　　“这让我想起了空冥大学的那个女人啊。”
　　众人一愣：
　　“雷家的那位？”
　　所有人瞪大了眼睛，有些震动。
　　他们看了一眼没什么反应的炎宇和左经业。
　　“确实厉害……说不定真可能走到那一步啊。”
　　于家家主也是感叹。
　　众人沉默。
　　他们自然知道那一步是什么。
　　只是，没想到在他们面前能出现一个这样的天才。
　　而在年轻人的区域，徐鹏天几人一脸激动的握拳。
　　“老大真强啊！”
　　“就是！那几个家伙觉醒不短时间了吧？还不是被老大给揍了！”
　　“……”
　　炎姬和左牧歌只是笑了笑. .......
　　她们自然知道，林宇没用全力。
　　而在另外几桌，气氛就有些沉默了。
　　左开宇眯起了眼睛，看着擂台上的林宇，眸光闪动。
　　他完成了四次神灵试炼。
　　可惜，他是一个牧师，没必要上去打。
　　只是林宇的实力着实让他吓了一大跳。
　　林宇看了一眼擂台下，微笑着开口道：
　　“下一个是谁？”
　　“我来！”
　　…………
　　炎阳曜和谷文宣的实力在这群人中已经算是相当强大了，其他人大多不是他们两个的对手。
　　之后又上来了一个实力不错的法师，一个射手，甚至还有个萨满的稀有职业，风暴萨满。
　　可惜，最终都不是林宇的对手。
　　也就那个风暴萨满稍微强大了点，让林宇用出了虚弱诅咒。
　　用出了虚弱诅咒之后的林宇，让擂台下想挑战的众人都哑火了。
　　他们好歹也是知道自己的实力能到什么程度。
　　显然，不可能是林宇的对手。
　　最终，在风暴萨满下台之后，等了下也没人上台。
　　林宇也就无趣的下了擂台。
　　回到位置上之后，炎宇的声音响起：
　　“你们这些做前辈的，连个后辈都打不过，知道什么是人外有人，天外有天了吧？希望你们以后不要因为自己的一点小成就就骄傲，继续努力。
　　嗯……阿宇的实力不错，这个你拿去……”
　　说着，他丢过来了一瓶赤红色的药剂。
　　林宇一愣，伸手接过药剂，看了看。
　　药剂仿佛红色火焰一般在燃烧。
　　炎龙之息（a+）
　　服用之后，永久加2000点力量和3000点耐力，火元素抗性+10%
　　使用等级：三阶巅峰。
　　林宇瞳孔一缩，瞪大了眼睛。
　 　竟然是a+级的永久性属性药剂？！
　　而且，还是三阶巅峰就能用的a+级属性药剂。
　　足足加了5000点属性！
　　还有10%的火元素抗性！
　　要知道，这可不是林宇用增幅能力增幅出来的。
　　可想而知，这东西有多珍贵了。
　　恐怕就算是在炎家这样的家族，都很少见吧？
　　没想到炎宇竟然就这样给他了。
　　炎阳曜看到这赤红色的药剂，睁大了眼睛：
　　“炎龙之息？！”
　　其他人一愣，随后呼吸一滞，转头看向了林宇。
　　眼睛都发绿了。
　　“炎龙之息？！就算是炎家也是五十年才能制作出一瓶的炎龙之息？！”
　　“竟然给了一个外人？？”
　　就连高台上的高层此刻看着林宇都是带着一丝羡慕。
　　炎宇目光扫过众人，一缕缕威势浮现。
　　顿时，所有人身体一激灵，回过神来。
　　他们艰难收回了目光，不敢再看。
　　这东西太香了。
　　再看下去，他们怕控制不住自己去抢了。.





第187章



　　林宇听到了众人的惊呼，也是一愣。
　　就算是炎家也要五十年才制作一瓶？
　　和他想的一样啊，确实珍贵。
　　他笑了笑，没有推辞，将东西收入了背包里。
　　然后，对着炎宇笑了笑：
　　“多谢炎叔了。”
　　炎宇右手撑着脸颊，撇了撇嘴：
　　“这是你这次获得决斗第一名的奖励而已，谢什么？”
　　其他人：“……”
　　信你个鬼！
　　所有人满头黑线。
　　如果决斗的第一名真的是炎龙之息这样的奖励，他们不得争到死？！
　　显然是给林宇准备的！
　　林宇也是有点无语。
　　这家伙怕不是个死傲娇吧？
　　“好了，其他人想上台的继续上台。”
　　炎宇开口道：
　　“比较出色的，都有奖励。”
　　听到这话，一个个年轻一辈强者起身，上擂台。
　　炎姬的眼中闪动着战意，也上了擂台。
　　虽然炎姬等级才三阶，但是已经完成了三次神灵试炼了。
　　比起一些四阶的完成两次神灵试炼的差不了多少。
　　再加上是稀有职业，又有林宇给的不少装备，还去自家家族秘境里提升了一波。
　　战力自然也极强。
　　连战连胜。
　　等到那个风暴萨满再一次上台才败下阵来。
　　炎姬下来之后，脸上带着一丝可惜。
　　“等明年我再完成几次神灵试炼，再上台！”
　　“哦。”
　　左牧歌撑着脸，一脸无聊。
　　林宇看了一眼左牧歌，笑着开口道：
　　“牧歌，你不上去试试17么？”
　　“不去，我是治疗师！去干嘛？阿宇这个好吃，尝尝看。”
　　说着，她给林宇夹了一筷子青菜。
　　对于左牧歌的咸鱼，林宇也没什么办法。
　　他自然也不强求。
　　炎家作为主办方，大方的很，只要表现的可圈可点的，炎宇都给了奖赏。
　　当然，奖励肯定是不能和林宇的炎龙之息相比的。
　　但是，也都算是不错了。
　　最后就连徐鹏天几人也都是上去试了试。
　　时间流逝，天色完全暗淡，外面有烟花燃起。
　　年味十足。
　　很快，过了凌晨。
　　新的一年就到了。
　　比试早已经结束，过完了年之后，酒席上的酒水和食物都换了几轮。
　　宴会多了几分娱乐性质，年轻人自然开心。
　　而高层的人则离开了广场。
　　接下来，他们会去讨论新的一年的战略。
　　等到三点二十分，聚会才结束。
　　广场上的众人渐渐离开。
　　而至于炎宇等人有没有休息，林宇就不知道了。
　　今天林宇被炎姬留在了炎家，左牧歌也留了下来。
　　看到离开的年轻男子各种羡慕嫉妒恨。
　　…………
　　黎明大会之后，林宇三人时不时出城去升级。
　　也会去看看电影，逛逛街什么的，三个人一起去约会。
　　很快就到了回校的时候了。
　　因为空冥大学已经不再接送，林宇几人是需要自己过去的。
　　徐鹏天几人在过年之后第二天就出发了。
　　而林宇三人则是今天才打算出发。
　　林宇家，左牧歌和炎姬昨晚都没回家。
　　洗漱完毕之后，吃了早饭。
　　左牧歌看着林宇：
　　“阿宇，我们坐车吗？还是跟冒险团一起？”
　　因为野外的凶兽挺多，城市和城市之间，要么是乘坐有强者守护的装甲车，要么就是跟着打算去目的地城市的冒险团一起。
　　两种方式价格都不低。
　　当然，如果你足够有钱，也可能选择雇佣一队强者专门护送你一个人。
　　这种是最贵的。
　　所以，一般普通人从出生到死亡，都没能离开过自己所在的城市。
　　林宇笑着开口道：
　　“不需要，我们直接传送过去就好。”
　　“啊？”
　　左牧歌和炎姬一愣。
　　林宇笑着揽住了两人的腰，下一刻，就消失在了原地。
　　空间变换，三人眼前一花。
　　下一刻，熟悉的客厅映入了三人的眼中。
　　左牧歌和炎姬看着那熟悉的大厅，瞪大了眼睛。
　　左牧歌眨了眨眼睛：
　　“这是……学校？！”
　　炎姬看了看周围，也是有点愣神。
　　“怎么这么快就回来了？”
　　两人惊喜的抬头看向林宇。
　　却发现林宇的脸色有点苍白。
　　这让两人吓了一跳。
　　“阿宇你怎么了？”
　　林宇笑了笑：“没什么，只是魔法消耗的有点大了。”
　　传送的第二个效果。
　　通过标记传送点，不管多远都可以传送回去。
　　当然，距离越远，消耗越大。
　　空冥城和微光城的距离极远，再加上林宇还带了左牧歌和炎姬两个。
　　足足消耗了一百二十多万的魔法值才传送回来。
　　这一下差点把他给掏空了。
　　林宇的魔法值恢复速度很快。
　　原本有些苍白的脸色在说话间已经恢复了不少了。
　　见林宇恢复，两人才送了口气。
　　“你吓死我们了。”
　　炎姬翻了翻白眼。
　　林宇眯起眼睛，笑了笑：
　　“我很累，快给我按摩下。”
　　“一边儿去！”
　　快一个月没回学校。
　　100号别墅区多了一些灰尘。
　　林宇三人花了一个上午大扫除。
　　就在左牧歌和炎姬打算做饭的时候，门铃响了。
　　林宇开口道：
　　“我去开门。”
　　来到门口，打开之后，林宇发现，竟然是东宫月和雷璎玑。
　　两个人一起过来的。
　　两人都没穿校服，东宫月穿着一条黑色的长裙。
　　配合她那精致可爱，又没什么表情的脸，更像一个人偶了。
　　而雷璎玑穿着黑色的皮夹克和皮裤，双手插在皮夹克里，紫色长发随意披肩，耳朵上带着十字架耳坠，脖子上竟然还有黑心纹身。
　　一副飒爽的样子，有点帅气。
　　林宇古怪的看了一眼雷璎玑脖子上的纹身，对着两人笑了笑：
　　“东宫，雷老师，你们也回来了啊。”
　　东宫月点了点头：
　　“嗯，刚到。”
　　“哟，新年好啊。”
　　雷璎玑咧嘴一笑，右手对着林宇挥了挥手：
　　“反正还没开学呢，叫我雷姐或者和小月儿一样，叫我璎玑姐就行。”
　　“另外……”
　　雷璎玑的身上有一道道紫色的雷霆涌动，强大的气息流转。
　　林宇满脑子问号：
　　“怎么了？”
　　雷璎玑满脸怨念：
　　“今年老娘根本没回家过年啊！今年轮到老娘值守！在军营里呆了一个月！你说我苦不苦？！”
　　她双手抓着林宇的肩膀，不断摇晃。
　　细微的电流电的林宇有点发麻。
　　他扯了扯嘴角：
　　“苦，璎玑姐，你很苦，可以放手了吧？”
　　雷璎玑这才松开了手。
　　“是的吧？！小宇你是不是也觉得我苦？也就只有你做我的副团长才能安慰我脆弱的心灵了。”
　　林宇满头黑线：
　　“再见！”
　　说着他就打算关门了。
　　东宫月早在两人说话的时候，已经进门了。
　　“诶诶诶！好吧好吧，我不说了。好歹让我吃个饭啊！”
　　雷璎玑无奈。
　　林宇无语的揉了揉有点被电的竖起来的头发，开口道：
　　“进来吧。”
　　“好嘞！”
　　“月儿~~好久不见哇！”
　　之前先进去的东宫月碰到了左牧歌和炎姬。
　　703左牧歌当面给了东宫月一个洗面奶。
　　东宫月的双手无助的挥舞着。
　　林宇扯了扯嘴角，满头黑线。
　　随后，他就听到边上的雷璎玑有些震惊的嘀咕：
　　“那丫头吃什么长大的？！”
　　他转头看了一眼，发现雷璎玑正低头在对比。
　　似乎注意到林宇的目光，雷璎玑抬起头，看了他一眼，露出了一丝笑容：
　　“爽不爽？”
　　林宇：“？？？”
　　草！
　　什么鬼？！
　　他满头黑线，翻了翻白眼：
　　“我不想和你说话。”
　　“切，没意思，都不愿意分享一下的。”
　　雷璎玑双手插着皮夹克的衣兜，大步从林宇的身边走过去。
　　“牧歌，小姬姬！来我们也抱一下！”
　　听到了雷璎玑的声音，左牧歌和炎姬看了过来。
　　随后，左牧歌瞪大了眼睛：
　　“璎玑姐，你脖子上的纹身是怎么回事？”
　　雷璎玑咧嘴一笑：
　　“我花了 块钱买的易清洗纹身贴，怎么样？帅吧？！”
　　“超帅！配合你这身！会吸引小女生的！”
　　“哈哈哈！我也觉得。”
　　林宇：“……”
　　原来是纹身贴啊？！
　　还以为是哪里纹得呢。
　　“咦？你们要做饭？我一起帮忙好了。”
　　雷璎玑看了一眼厨房里的菜，就想脱外套去帮忙。
　　就在这时，东宫月一本正经把雷璎玑推到沙发上。
　　“不用了，璎玑姐你坐沙发上吧！”
　　雷璎玑撇了撇嘴：
　　“我这次一定能做出好吃的。”
　　东宫月默默在雷璎玑边上坐下，按住雷璎玑。
　　然后，偷偷在群里发了个消息：
　　“别让璎玑姐进厨房，有毒！！！（惊恐捂脸）”
　　林宇三人：“……”.


第188章



　　“璎玑姐，你和月儿是客人，坐这里休息就好了，我们来就行。”
　　左牧歌第一时间笑着开口道。
　　“这样真的好吗？”
　　雷璎玑有点不好意思。
　　“没问题的，我们自己来就好。”
　　炎姬一本正经地点头。
　　“那好吧。”
　　雷璎玑点了点头，不过听语气感觉有点失落的样子。
　　四人对视一眼，都是松了口气。
　　左牧歌和炎姬去了厨房，沙发上就剩下了林宇，东宫月和雷璎玑三人。
　　林宇想到了什么，开口问道：
　　“璎玑姐，那个地图的事情怎么样了？”
　　毕竟是他们上次做任务发现的东西，而且还和血之花有关，林宇有点好奇。
　　“地图？”
　　雷璎玑一愣，随后恍然：
　　“哦，是那个血魔族的地图么？我给了校长了，这段时间倒是已经安排人去地图上的那几个血魔族的藏身地点去看过了。”
　　“怎么样？”
　　林宇有些好奇问道。
　　“嗯……没人了。恐怕在那天你抓到了那几个先遣军的时候，其他区域的人就收到消息了。当然……还有一种可能，那就是他们都被血之花给灭口了。”
　　雷璎玑靠在沙发上，双手枕在脑后，淡淡开口道。
　　“另外，地图上的那些小城和驻地，我们都派人去看过了。暂时来看应该没什么问题。”
　　林宇点了点头。
　　边上一直默默听着的东宫月问道：
　　“璎玑姐，血之花教团势力很强吗？”
　　雷璎玑闻言，有些头疼的揉了揉额头，轻叹了口气：
　　“要说强，肯定是没我们的官方势力强大。但是那些家伙就像是阴沟里的老鼠一样，就算是找到了几个分部，也都没找到过他们的总部。再加上他们信仰的是诡异的邪神，危险程度很高。”
　　“如果可以的话，我也想马上找到他们的总部，第一时间杀过去，把他们总部给毁了。”
　　林宇笑了笑：
　　“恐怕就算是把他们的总部给毁灭了，只要鲜血圣母不死，血之花还是会卷土重来啊。”
　　雷璎玑揉了揉额头：
　　“这也是最麻烦的地方。这些邪神才是最大的威胁，如果能把那些邪神都清除了，我们人类内部的生存环境能好一大截！”
　　她的眼中闪动着锐利的光芒：
　　“等我成神，第一个目标就是杀了那些邪神！”
　　说着，她看了看林宇，嘿嘿直笑，拍了拍林宇的肩膀：
　　“到时候我们一起！”
　　她知道林宇完成的是永恒试炼。
　　等林宇成神，绝对有机会把那些邪神完全斩杀。
　　东宫月看了看林宇，淡淡开口道：
　　“阿宇以后肯定能成神～「。”
　　她也算是比较了解林宇的实力了。
　　很强。
　　强的离谱！
　　比她所敬重的璎玑姐姐还强！
　　三人随意聊着天，林宇和东宫月说着过年的时候发生的趣事，雷璎玑又抱怨着今年没能回去过年。
　　很快，左牧歌和炎姬做好了饭菜，叫三人吃饭。
　　三人跳了起来，来到了餐厅。
　　“哇，好丰盛啊，看上去好像很好吃！”
　　雷璎玑一脸惊喜：
　　“小姬姬，牧歌，你们太贤惠了吧？！”
　　炎姬嘴角扯了扯：
　　“璎玑姐！叫我炎姬就好！”
　　雷璎玑咧了咧嘴：
　　“我学的是牧歌的。”
　　左牧歌双手叉腰，一脸得意。
　　炎姬满头黑线，十分无语。
　　“吃饭！”
　　…………
　　不得不说，左牧歌和炎姬在这方面就很有天赋。
　　仅仅只是一个学期，比他做了五年的饭菜还好吃。
　　五个人都是吃的很满意，很快就光盘了。
　　雷璎玑伸了个懒腰，满足的摸了摸肚子。
　　“真好吃啊。”
　　随后她想到了什么，笑着开口道：
　　“对了，我们继续来玩打牌吧？！”
　　左牧歌：“？？？”
　　炎姬：“？？？”
　　东宫月：“？？？”
　　三人身体一僵，额头上冷汗都出来了。
　　至今三人都还记得上次雷璎玑给她们带来的痛苦。
　　左牧歌和炎姬也想起了林宇的惩罚，脸色通红。
　　而东宫月则是满脸生无可恋。
　　林宇露出了一丝笑容：
　　“璎玑姐你不说我都忘了，东宫，你好像还欠我六次？”
　　东宫月：“……”
　　心如死灰。
　　左牧歌笑着开口道：
　　“这次，我们五个人一起玩好了，各玩各的。璎玑姐就不要帮我们了。”
　　雷璎玑一愣：“这样好吗？我很强的哦？上次是意外！”
　　你心里就没点数吗？！
　　“好！”
　　左牧歌，炎姬和东宫月三人同时点头。
　　林宇倒是无所谓。
　　如果东宫月再输的话，林宇怀疑她这辈子都还不完了。
　　“那行吧。”
　　五人取出牌，开始大战。
　　大战一直持续到了深夜。
　　结果雷璎玑输的一脸生无可恋。
　　“这不正常啊……我在军营里都赢的啊……就最开始学习的时候输过三局而已啊！”
　　她挠了挠头。
　　稍微算了算，她欠了左牧歌和林宇各三个惩罚，欠了炎姬和东宫月各两次惩罚，一共十次。
　　次数之多就连雷璎玑都冒汗了。
　　这谁顶得住啊？！
　　这不对劲啊，她一直觉得自己的牌技很好来着！
　　东宫月面无表情的小脸难得的扯动了下。
　　她看了一眼雷璎玑，幽幽开口道：
　　“输的那三局，你做了什么？”
　　雷璎玑挠了挠头，想了下，随后开口道：
　　“当时有点气，把他们都揍了一顿。”
　　林宇四人：“……”
　　他们脸都黑下来了。
　　默默为被揍的军官默哀了一秒钟。
　　随后，雷璎玑似乎也明白了什么。
　　她干笑了下，开口道：
　　“……愿赌服输！我认了！别让我做太过分的事情啊！那种奇奇怪怪的事情也不行！”
　　说这话的时候，她看着林宇。
　　林宇满头黑线：
　　“谁让你做奇奇怪怪的事情啊？！”
　　关于惩罚，东宫月，左牧歌和炎姬三人都是小打小闹，让雷璎玑跳个舞啊，唱个歌什么的。
　　虽然雷璎玑不会跳舞，但是毕竟长得好看，身材又好，随便扭两下也好看。
　　不过让林宇有些惊讶的是，雷璎玑唱歌很好听。
　　足以去做歌星的那种了。
　　就算她不是个天才雷霆之心，去做个歌星也能混得不错啊。
　　其他的还有一些小惩罚，学猫叫，卖萌之类的。
　　三个人的惩罚很快就结束了。
　　“．「阿宇你呢？什么惩罚？”
　　雷璎玑的脸色有点红。
　　她的性格本就比较飒爽酷烈，让她卖萌撒娇真的有点难为她了。
　　但是那种反差感却让林宇感觉有点可爱。
　　林宇笑了笑：
　　“我先留着吧，以后再说。”
　　雷璎玑顿时一脸警惕：
　　“说过的哈，不能做这样那样的事情。”
　　林宇额头上青筋跳起：
　　“你觉得我是那样的人么？！”
　　炎姬：“是！”
　　左牧歌：“是！”
　　东宫月：“是！”
　　雷璎玑还没说，耸了耸肩：
　　“不用我多说了吧？”
　　“？？？”
　　林宇满头黑线，瞪了三人一眼。
　　炎姬和左牧歌缩了缩脖子，东宫月默默移开了视线，偷偷离林宇远了点。
　　不过雷璎玑也没在意：
　　“以后就以后吧，今天玩得很开心。满血复活了。我们也该回去了。”
　　玩了一天了。
　　雷璎玑和东宫月回去了，然后林宇让左牧歌和炎姬好好见识了下，那样的人是怎么样的人。
　　…………
　　一个多月之后。
　　六阶战斗秘境，林宇看着三阶10(赵的好)级蓄满的经验槽，露出了一丝笑容。
　　随后，他又看向了背包里的炎龙之息药剂和一张套黑暗法师套装。
　　“差不多可以了，准备吧。”
　　他将炎龙之息药剂放入了增幅栏，增幅。
　　光芒闪动，下一刻，原本仿佛赤红火焰一般的药剂多了一抹暗金色。
　　上古炎龙之息（ss-）
　　服用之后，永久加6000点力量和8000点耐力，火元素抗性+30%，火元素技能伤害+30%
　　使用等级：三阶巅峰。
　　看着这带着一抹暗金色的药剂，林宇深吸了口气，露出了震惊的神色。
　　好强状！
　　足足提升了14000的属性点，未免有点可怕。
　　而且，不管是火元素抗性，还是火元素技能伤害都提升了30%，这个有点太夸张了。
　　最重要的是，三阶巅峰，就可以使用！没有别的条件！
　　也就是说，只要达到三阶巅峰就能提升14000点的属性！
　　这什么概念？
　　绝大多数三阶巅峰职业者，总属性可能都没这么多！
　　这药剂如果放出去的话，足够让诸天万界疯狂吧？
　　林宇看着手里的药剂，有些感叹。.

第189章



　　显然，这种东西林宇是不会拿出去的。
　　如果不是他用增幅效果增幅出来，恐怕诸天万界都不会出现ss-级别的三阶巅峰属性强化药剂。
　　他将上古炎龙之息药剂喝下之后，一股暖流从他的体内涌现。
　　昂！！
　　一声龙吟在林宇的脑海里响起。
　　他的意识中，一只巨大无比的炎龙翱翔。
　　体型比起炎宇的那只炎龙还有大了好几倍！
　　龙首位置更加狰狞，鳞片也多了一抹暗金。
　　这就是上古炎龙么？
　　林宇心里惊讶。
　　这气势确实强大。
　　喝下药剂之后，林宇就感受到，自己体内的力量大幅度增加，身体强度也提升了许多。
　　6000的力量增幅比他这个永恒试炼的法师本体属性还要多了三倍多，耐力增幅更是提升了四倍。
　　生命值给他提升了十二万之多，就算是物理攻击强度都提升了一万二，配合上魔骑士的传承印记，他的物理攻击强度竟然超过了三万。
　　唯一遗憾的就是，他没有物理系技能。
　　如果有无条件可以学习的物理系技能就好了。
　　林宇有点感叹，不需要来个七八倍加成的，来个三五倍加成的就已经很强了。
　　他的物理攻击伤害就能破十万。
　　摇了摇头，林宇不再多想。
　　这种事情，以后在考虑就是。
　　随后，他又开始增幅冥界法师套装。
　　冥界使者法杖（s+）
　　法杖
　　物理攻击+4000，魔法攻击+7000
　　智力+6000
　　耐力+5000
　　黑暗系法术伤害+50%
　　魔法防御削减-30%717
　　装备要求：法师系，25000点智力
　　冥界使者法袍（s+）
　　法袍
　　物理防御+4500，魔法防御+7000
　　智力+6000
　　耐力+7000
　　黑暗元素抗性+20%
　　伤害减免+20%
　　装备要求：法师系，20000点智力
　　冥界使者之帽（s+）
　　法师帽
　　物理防御+3000，魔法防御+5000
　　智力+4000
　　耐力+4500
　　智力+20%
　　技能冷却缩减+30%
　　装备要求：法师系，18000点智力
　　冥界使者护手（s+）
　　护手
　　物理防御+3000，魔法防御+5000
　　智力+4000
　　耐力+4500
　　法术暴击+20%
　　技能冷却缩减+20%
　　装备要求：法师系，17000点智力
　　冥界使者腰带（s+）
　　腰带
　　物理防御+3000，魔法防御+5000
　　智力+4000
　　耐力+4500
　　生命值+50%
　　魔法值+50%
　　装备要求：法师系，17000点智力
　　冥界使者之靴（s+）
　　战靴
　　物理防御+3000，魔法防御+5000
　　智力+4000
　　耐力+4500
　　移动速度+50%
　　黑暗闪烁：消耗一定魔法值，可以在一定范围内闪烁，冷却时间10秒
　　装备要求：法师系，17000点智力
　　冥界使者套装效果：
　　二件：+20%黑暗系法术效果
　　三件：+40%黑暗系法术效果
　　四件：+60%黑暗系法术效果
　　五件：+80%黑暗系法术效果
　　六件：+100%黑暗系法术效果
　　冥界使者套装的装备要求变成了属性点。
　　但是其实最难的是装备上第一件。
　　只要装备上第一件之后，后面的肯定是能装备上的。
　　林宇现在的裸装智力都已经超过一万七了，自然是可以轻松装备的。
　　换上了装备，林宇的属性也焕然一新。
　　生命值提升到了七十二万，魔法值最恐怖，达到了两百三十多万。
　　这么多的魔法值，单单依靠秘法之眼给他提供的魔法恢复，就能达到每秒恢复近五万魔法值的程度，再加上魔力之泉提供的魔法恢复。
　　他一秒钟能恢复近六万的魔法值。
　　就算是使用s级别的技能，他已经游刃有余了。
　　冥界使者套装对于智力的提升并不算太大。
　　换了一套装备，也就提升了七千多左右的智力。
　　即使如此，现在他的智力达到了六万七左右。
　　魔法攻击达到了十三万九千。
　　很强大的魔法攻击。
　　如果他全力的话，一个炎阳涡流每秒的面板伤害能达到148万！
　　这还不算暴击。
　　而对于冥界使者套装来说，提升最大的是黑暗系法术。
　　单单只是这一个套装就能提升150%，再加上凝练法和红星项链的伤害增幅。
　　足足有200%的提升！
　　提升200%，可以达到原来的三倍！
　　要知道，林宇的黑暗系技能不要太多。
　　新获得的腐蚀诅咒，噬魂箭，死镰之锋，至暗旋涡全是黑暗系的技能！
　　而且，最低都是s-级别的技能！
　　这对于林宇来说，提升就太大了。
　　就以至暗旋涡来说，各种增幅之后，每秒的 面板伤害可以达到 万左右。
　　这还不算暴击！
　　就算被防御削减伤害，一两百万应该还是轻轻松松就能达到的。
　　一个至暗旋涡吃满的家伙，一两千万的生命值就没了。
　　包括六阶在内，除非是凶兽的boss模板，不然一个技能都撑不过去。
　　就算是七阶的强者，除非是战士骑士这样皮糙肉厚的职业。
　　一般的职业者也不敢硬抗这种技能。
　　伤害太高了。
　　除了对于黑暗系法术的增幅之外，套装还带了一个黑暗闪烁的技能也不错。
　　这个技能和传送技能并不冲突。
　　让林宇的灵活性也有了不小的提升。
　　总的来说，这套装备一换下来，现在的他可以打十个刚才的他。
　　唯一有点不爽的就是，这一套技能一换，他的经验槽又空了一大截。
　　林宇没有停下来，开始继续增幅自己这段时间收集到的各种底牌。
　　…………
　　五天之后，战斗秘境内。
　　林宇看了一眼重新集满的经验槽，伸了个懒腰：
　　“总算是完全准备好了。”
　　他离开了战斗秘境，思考了下：
　　“先去吃个饭再做任务吧，不吃饱哪里来的力气做任务？”
　　他没有选择回去。
　　左牧歌和炎姬在前几天，林宇为她们做好了准备之后，她们就已经开始试炼了。
　　都已经有十多天的时间了。
　　算算时间，应该都快完成试炼了吧？
　　不仅仅是左牧歌和炎姬，就连东宫月在前几天也开始试炼了。
　　就他升级最慢。
　　每次想到这里，他就得吐槽一句，永恒试炼强是强，但是升级确实是慢的不行。
　　这段时间都习惯左牧歌和炎姬做饭了，他一个人又不想做，自然是随意去食堂吃一点了。
　　来到食堂，林宇随意找了个位置，点了饭菜，等侍者送过来。
　　就在这时，他听到了边上两个学生的讨论声：
　　“你听说最近那个青霜山脉的任务了吗？”
　　“你是说青霜山脉的那个调查任务？好像是丁飞沉学长接了吧？怎么了？”
　　“丁飞沉学长死了。”
　　“什么？！怎么可能？？丁飞沉学长可是空冥榜第八十二位！一个调查任务而已，怎么会死？？”
　　其中一个学生惊呼了出来。
　　就算是林宇也转头看了过去。
　　丁飞沉这个名字，林宇也听过。
　　毕竟是空冥榜的天才任务，在整个空冥大学都能排进前一百，肯定是不简单的。
　　没想到竟然死了。
　　“我也是听在疾风团的朋友说的，丁学长不是疾风团的副团长之一吗？有几个好友都确认了，丁学长确实死了。”
　　“之前不过是几个小冒险团失踪而已……没想到连丁学长也死在里面了？那个任务这么危险吗？丁学长临死前有没有传出什么消息？”
　　“没有，什么消息都没有。”
　　两人对视一眼。
　　“以后这种调查任务还是别接了。”
　　其中一个学生苦笑了下。
　　另一个点了点头：
　　“嗯，万一碰到什么超级强者了，后悔都来不及。”
　　林宇也是有些感叹。
　　调查之类的任务，你永远不知道里面的水有多深啊。
　　还是杀怪之类的任务比较好一点。
　　最起码你知道任务目标的实力怎么样啊。
　　林宇吃饱喝足，一脸满足。
　　随后，他点开了进阶试炼，选择永恒级。
　　“叮，玩家开启永恒试炼，获得任务【青霜兽窟】。”.



第190章



　　【青霜兽窟】
　　上次空冥妖入侵空冥城时，在青霜山脉留下了一批幽冥兽幼崽，其中还包括了幽冥兽皇！
　　时间已经过去了几个月，那批幽冥兽吞噬着青霜山脉的生灵快速成长，已经有不少进入山脉探险的冒险者死在了它们的嘴里！
　　现在，去找到幽冥兽的兽巢，在事情变得无法收拾之~前，解决问题！
　　切记！
　　除了你以外，还有一些冒险者和执法者也接受了调查青霜兽窟的任务-。
　　赶在他们之前处理掉-那些幽冥兽吧！
　　…………
　　林宇看着任务介绍，脸色有点古怪。
　　青霜山脉，不就是之前听到的那个山脉么？
　　空冥榜的天才丁飞沉就是死在里面的那个？
　　竟然是幽冥兽？！
　　而且，竟然还有兽皇？！
　　是上次那批空冥妖留下来的东西吧？
　　留在青霜山脉，是为了什么？
　　打一个回马枪？
　　等那批幽冥兽成熟之后，发动兽潮攻击空冥城？
　　但是问题来了，幽冥兽十分嗜血，空冥妖是打算怎么控制它们？
　　林宇眉头微微皱起，思考了片刻之后，没有答案。
　　他放弃了这个问题。
　　不过，他的心里还是有些沉重。
　　幽冥兽的成长速度不慢，从上次的袭击过去已经有好几个月了。
　　以幽冥兽的成长速度，恐怕六阶七阶应该会有不少。
　　再加上一个实力强大的兽皇……
　　还得赶在其他人找到之前，完成这个任务。
　　这次的任务恐怕也不简单啊。
　　林宇站了起来，消失在了原地。
　　下一刻，空冥城的一处无人小巷中，林宇的身体浮现。
　　他看了看周围，向着小巷外走了过去。
　　在他行走的时候，法袍和他的本人都在发生变化。
　　当他走出小巷的时候。
　　身上深邃黑色带着一条条金色纹路的华丽法袍已经变成了一套普普通通的黑色法袍。
　　金色纹路消散，黑色失去质感。
　　而他原本十分英俊的面容也变得平凡普通。
　　下一刻，林宇消失在了原地，向着青霜山脉赶了过去。
　　…………
　　青霜山脉从空冥城外一直延续到热息沙漠的边缘区域，又顺着热息沙漠的边缘不断延伸。
　　范围差不多有三千公里左右，算得上是十分巨大的一片山脉。
　　里面有不少的凶兽种族栖息，各种珍贵草药，珍惜矿石，甚至是凶兽幼崽，对于冒险者来说都是宝藏。
　　当然，这还不包括你进去之后从事强盗，小偷等不正当职业所带来的收益。
　　对于无法之地的职业者来说，人心也不一定都经得起考验。
　　在青霜山脉的外围边境，足足有十多个冒险者驻地，全部都是依靠青霜山脉过活的。
　　距离空冥城最近的一个冒险者驻地叫做红叶镇。
　　从小镇往里就是一片红叶枫林，由此得名。
　　红叶镇门口，职业者在城门排起了队，等待入城。
　　大多都是组队的，当然也有一小部分自信的，是独狼。
　　就在这时，一个穿着黑袍，肩膀上站着一只乌鸦的平凡男子出现。
　　他扫了一眼排起来的队伍，默默站在了队伍最后。
　　在他的前面，是一个五人小团队。
　　“队长，这次我们真的要去枯木谷吗？听说那块区域现在都有职业者死亡啊？”
　　一个穿着射手皮甲的中年男子开口道，脸上带着一丝担忧。
　　“怕什么？那个传闻我也听说了。最危险的地方好像是在黑铁山那片吧？枯木谷距离还远着呢，不会有事的。”
　　为首的穿着重甲的骑士道。
　　顿了顿之后，他继续开口道：
　　“而且，现在已经是枯木花开的季节了，因为那个神秘凶兽的缘故，那边现在的人比较少，我们去的话，可以多采一些，这可都是钱！”
　　“老何，你不是想买b-级的武器么？这么好的机会，你难道不想把握！？”
　　老何是一个穿着暗蓝色和暗红色交织法袍的法师。
　　听到了骑士的话，他陷入了沉默，有些意动。
　　而他们的治疗者是一个穿着样式奇怪皮甲的祭祀，是一个长相普通，身材有些粗大的女子。
　　她的眉头皱起，声音带着几分沙哑道：
　　“我不同意去枯木谷。我听说去了那边的，回来的连三分之一都没有。死亡的连一点消息都没发出来，肯定危险很大。”
　　听到祭祀的话，骑士眉头一皱，低声喝道：
　　“我是老大，听我的！这波如果能成，我们最起码能赚四个亿！能换多少东西？！技能，装备，我们都可以换！难道你们想就这样碌碌无为下去？不想变得更强？！”
　　随着骑士的爆发，小团队陷入了沉默之中。
　　其他排队的人只是看了一眼，然后就转头不再管了。
　　一个团队，总是有各种分歧，在驻地里这种事情屡见不鲜。
　　气氛沉默了下之后，祭祀缓缓开口道：
　　“如果老大你真的执意要去，那我就只能退出了。”
　　“阿芳你……”
　　骑士，射手，法师和另外一个一直沉默的战士瞪大了眼睛，有些不敢相信。
　　法师老何连忙开口道：
　　“阿芳我们也都在一起有快十年了，没必要这点小事就闹这么大吧？”
　　射手点了点头，附和道：
　　“对啊阿芳，老大也是为了这个团队。”
　　边上看上去有些木讷的战士张了张嘴，没说话。
　　骑士脸色有点难看：
　　“阿芳你真要这样？我们都是兄弟姐妹，你至于么？！”
　　祭祀阿芳脸上带着坚定：
　　“老大，如果不去枯木谷，我们去哪里都可以。但是枯木谷太危险了，你如果真要去的话，我就不去了。毕竟我家还有两个孩子呢。”
　　骑士老大脸色愈发难看，死死盯着阿芳。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　阿芳没有退让的意思，面色平静，看着骑士老大。
　　这时，沉默的战士看了一眼阿芳，也是缓缓开口道：
　　“阿芳不去的话，我也不去了吧，我也觉得太危险了。”
　　“老齐你也要这样？！”
　　骑士老大脸色一拧，看了一眼战士老齐。
　　老齐点了点头：
　　“其实我也觉得太危险了，而且我们这样挺好的，吃喝不愁不是？”
　　“这……”
　　骑士老大气的不行：
　　“你特么就不能上进一点？！别那么咸鱼行么？！”
　　“咸鱼不是挺好吗？安全啊。”
　　老齐一脸无辜：
　　“我也有老婆孩子要养呢，我死了他们怎么办？”
　　他沉默了下，继续开口道：
　　“对了，老大，嫂子和小浪那边，如果你死了，我会帮你照顾的。”
　　“？？？”
　　骑士老大气的呼吸急促，脸色涨红。
　　不过，他看到老齐一脸认真的样子，他捏了捏拳头，又放下，捏了捏拳头，又放下。
    ....... . .......
　　看到骑士老大气得想打人的样子，老何苦笑了下：
　　“老大，要不就算了吧。我想想老齐和阿芳说的有道理。我们有点太贪心了。”
　　射手看了看骑士老大，又看了看老齐和阿芳，见老何都说不去了。
　　他也就开口：
　　“那老大要不我们去落霞瀑布那边？”
　　骑士老大气得哼了声：
　　“行吧，你们特么才是老大！”
　　阿芳露出了一丝笑容，开口道：
　　“老大别介，回去我请你们吃顿好的！”
　　“你说的啊……”
　　就在这时，他们听到身后传来了轻快的声音：
　　“你们好，请问，黑铁山是在哪里？”
　　听到了身后的声音，五人都是一愣。
　　他们转头，发现身上站着一个穿着黑色法袍，长相普通，肩膀上站着一只乌鸦的法师。
　　法师长相平凡，但是黑眸深邃。
　　林宇之前一直在听他们说话。
　　这个团队的感情似乎挺不错的。
　　尤其是那个老齐，让林宇觉得有点像牧歌那家伙。
　　一样咸鱼。
　　不过……这样知足常乐反倒能活得久啊。
　　他也得到了一点有趣的消息。
　　看来，幽冥兽的大致活动区域应该就是在黑铁山那一片了吧？
　　问题就是他不太清楚青霜山脉的地图，于是他开口询问了。
　　或许，能得到更多消息？
　　听到林宇的问题，五人的脸色都是有点古怪。
　　同样是法师的老何打量着林宇，开口道：
　　“兄弟，你是新来的？你也听到我们刚才说的吧？黑铁山现在绝对不能去，是禁地！”
　　林宇眯起了眼睛，轻笑着开口道：
　　“对，我刚来，所以不太清楚，为什么说黑铁山是禁地？”
　　“……因为有七阶的职业者在里面死了，连消息都没传出来！”勺.

第191章



　　林宇闻言，只是挑了挑眉，虽然有点惊讶，但是没感觉意外。
　　毕竟空冥榜上的强者，就算是最后一位应该都比一般的七阶职业者强一些。
　　已经有空冥榜第八十几名的强者死在里面了，那死几个七阶的职业者再正常不过。
　　他笑着开口道：
　　“除了七阶的职业者死了之外，还有什么别的消息吗？”
　　五个人都是一愣。
　　随后有些古怪的看了一眼林宇，摇了摇头。
　　在他们看来，有这个消息足够了吧？
　　七阶职业者，就算是在青霜山脉也是极少的。
　　这样的强者，大多在战场上混迹。
　　林宇心里有些遗憾。
　　他笑了笑：
　　“青霜山脉的地图，在镇内有地方买吗？”
　　五人见林宇问了别的问题，以为林宇只是随口问一问关于黑铁山的事情，也就不再在意。
　　法师老何开口道：
　　“你可以去冒险者公会去找找，青霜山脉几乎所有区域的地图那里都有得卖。”
　　林宇笑着点了点头：
　　“多谢。”
　　老何摆了摆七二三手：
　　“不用客气。”
　　在几人说话间，已经轮到了骑士一行人。
　　林宇看着他们通过守军的检查，进入了城内，也走了上去。
　　“证件。”
　　林宇把自己的身份证明递了上去。
　　正是上次在热息沙漠风沙镇的时候用的那个张弛的身份。
　　检查无误，守军把证件还给了林宇。
　　“进去吧。”
　　林宇进入城内，那个小队已经走得没影了。
　　林宇按着那个小队指的路，很快就来到了小镇中央，一栋黑色的三层楼建筑前。
　　这就是冒险者公会。
　　里面可以接受冒险者的任务，也可以寄售，出售，购买各种物品。
　　林宇进去找到了买地图的地方，买了一份青霜山脉最详细的地图。
　　冒险区域的地图贵的离谱。
　　仅仅只是一份地图，就要一千万。
　　当然，这地图贵也有贵的道理。
　　上面标记了青霜山脉各个凶兽种族的生活区域，还标注了哪些地方适合什么等级去，哪些地方特别危险。
　　对于冒险者来说，一千万真不算贵了。
　　反正林宇很满意。
　　购买了地图之后，林宇没有多留，直接出了镇。
　　在路上和冒险者公会的区域，林宇又听到了几个关于幽冥兽的消息。
　　可以确定大致的范围就是在黑铁山一带，方圆大概在两百公里左右的一块区域。
　　林宇在地图上就可以看到黑铁山的位置。
　　地图上标注，那是五阶和六阶凶兽黑铁魔猿的地盘。
　　能去那里的职业者等级本身就不弱。
　　也难怪死了一批职业者，消息就传出去了。
　　他忍不住笑了笑，化作幻影消失在原地。
　　在林宇消失的时候，街上正有几个穿着白色制式制服的执法者。
　　为首的是一个黑发青年刺客，正是之前调查血之花的执法者。
　　里面一个看着有些瘦弱的法师看到了消失的林宇，忍不住愣了下。
　　“怎么了？小武”
　　刺客青年田远看着法师林武，问道。
　　林武脸色有些古怪，他张了张嘴，开口道：
　　“我好像看到了上次那个人。”
　　“上次那个？哪个？”
　　牧师美女黄杉月有些疑惑问道。
　　林武扯了扯嘴角：
　　“上次在热息沙漠碰到的那个法师。”
　　众人僵在了原地，气氛有些凝滞。
　　随后，田远睁大了眼睛，在团队聊天室里发言：
　　“那个杀了鲜血圣母神徒的法师？！”
　　“真的假的？？那个法师怎么会在这里？？”
　　众人眼中满是震惊。
　　关于那个法师的事情，上面和他们说不用调查了。
　　他们自然就没管。
　　只是没想到竟然会在这里在碰到。
　　林武挠了挠头，有点不确定：
　　“可能是，也可能是我看过了，我没看清他就传送了。”
　　众人对视一眼。
　　“应该是你看错了吧？别想了，我们还是收集下线索，看看这次的事情是怎么回事吧。”
　　“嗯，这次连七阶职业者都死了，我们不一定搞得定，可能需要请支援了。”
　　“不管怎么说，先看看情况再说。”
　　“……”
　　…………
　　青霜山脉，黑铁山。
　　这是一整片，方圆大概五六公里左右，都是覆盖着黑铁树的一小片山脉。
　　山脉的一处山脚下，林宇的身体浮现。
　　他看了一眼安静的黑铁树林，挑了挑眉，迈步走了进去。
　　进入黑铁树林，一直走到一个山头，林宇才露出了疑惑的神色。
　　太安静了。
　　不过，这可以理解。
　　毕竟有幽冥兽所在的区域，其他凶兽基本都变成食物了。
　　只是，能把这么一大片黑铁山都给清空了，幽冥兽的数量应该不少才对。
　　怎么完全没影？
　　林宇站在山顶往下看，思考了下，他找了块石头坐下。
　　身体缓缓被黑雾缠绕消失在原地。
　　时间流逝，很快就来到了晚上。
　　在天阳在天边落下，星月的银色光华洒落在山脉之中，多了出几分朦胧的美感。
　　就在这时，有咔嚓喀嚓声响起。
　　坐在岩石上，已经是在暗影行走状态下的林宇缓缓抬头。
　　他看到，一片幽冥兽不知道从哪里突然出现。
　　它们借着黑暗，在树林里奔走，向着远处跑去。
　　显然是这片区域的猎物已经被吃光了。
　　它们打算打算去更远的地方捕猎。
　　林宇站了起来，看着突然从黑暗中出现的幽冥兽，露出了一抹有趣的笑容。
　　“果然，是被空冥妖控制了么？上次据说把他们的战争之城摧毁了一半，看来他们还是想报复啊。”
　　林宇没有接触暗影行走，又使用了风之舞步，整个人腾空而起. .......
　　他循着这些幽冥兽的来路，很快就在这片小山脉之中找到了几个隐蔽无比的东西。
　　所有的幽冥兽都是从这些洞穴里出来的。
　　可是偏偏林宇在白天的时候没看到这些东西。
　　显然是被人用什么手段给隐藏了。
　　林宇也没在意。
　　他随意找了一个东西，钻了进去。
　　下一刻，林宇就闻到了一股极为难闻的腥臭气味。
　　他看了看周围，洞穴内是高四米多的通道。
　　通道内壁上还有黏液滴落，地上更是堆满了黏液。
　　看上去有点恶心。
　　虽然有存在感消除，又有暗影行走，林宇还是觉得应该稳妥点。
　　他没有在洞穴内大规模使用风之舞步，只是让自己的身体变得轻盈，从没有黏液的地方跳过。
　　洞穴很深，通道弯路极多。
　　林宇都已经走了几公里了，都没到底。
　　不过，他也看到了不少的幽冥兽似乎在巡逻。
　　林宇没有惊动他们，只是悄悄避开，继续深入兽巢内部。
　　…………
　　在林宇深入兽巢的时候。
　　兽巢最深处的一个洞穴内。
　　一只四米高，通体暗红色，整个倒刺的幽冥兽正趴在中央。
　　在它的边上还站着一个空冥妖法师。
　　空冥妖法师开口道：
　　“冥血，这里恐怕而不能待了，杀的太多，已经被人类察觉到了。”
　　幽冥兽皇冥血点了点头，有些嘶哑的声音从兽口里响起：
　　“今晚最后狩猎一晚，明天新的兽巢就造好了。在那里，足够我提升到九阶巅峰！”
　　“很好！”
　　空冥妖法师狞笑一声，目光冷厉：
　　“该死的人类，竟然敢杀我空冥妖天才，还毁了一半的夜之城！这次，要他们的空冥城全灭！”
　　冥血的眼中也是有着幽光闪动：
　　“用不 了多久，再给我两个月时间！”
　　它顿了顿继续开口道：
　　“幽冥兽在低级提升确实快，可惜，想要从九阶突破到圣者几乎不可能。”
　　空冥妖法师露出了一丝笑容：
　　“这个你放心，大帝已经请了血之神，等你完成了任务，就为你重塑肉身。绝对比你原来的还强！”
　　“嘿，如果可以的话，我还是喜欢原来那个。”
　　冥血声音嘶哑道。
　　“哈哈哈，那你得去和神灵大人说了。”
　　“那就算了，哪敢麻烦神o？k给我重塑哪个，我就用哪个。”
　　冥血巨大的爪子微微摆了摆。
　　“那我就先走了，明天再过来，带你们一起离开。”
　　“行！”
　　空冥妖法师微微一笑，化作幻影，消失在原地。
　　…………
　　过了许久，林宇在一个通道尽头停了下来。
　　在他几米外就是一个豁口，里面应该是个空洞。
　　不过，就算林宇没走过去看，他都能感受到那份暴虐无比的强大气息！
　　那是很强的气息。.





第192章



　　林宇看着不远处的空洞，眯了眯眼睛，周身缠绕的黑雾变得更加浓郁了几分。
　　随后，他来到了空洞前，转身看向了内部。
　　下一刻他就在那个方圆二十米左右的空洞中央，看到了体型比起普通幽冥兽更加狰狞的一只暗红色幽冥兽。
　　它只是安静趴在原地，散发出的气息依旧让人心惊。
　　林宇瞳孔微微一缩。
　　幽冥兽皇么？
　　他正打算踏前，就在这时，他顿了顿，思考了下。
　　默默来到了空洞内的一个角落，安静站立。
　　每过一段时间，就会有幽冥兽进来，把一些凶兽的尸体带到幽冥兽皇的面前。
　　让它大快朵颐。
　　而每次进食，林宇都能感受到，它的气息比起原来更强大了几分。
　　时间流逝，过了许久，原本出去的幽冥兽开始陆陆续续回归，兽潮内到处都是咆哮声和低吼声响起。
　　变得异常的热闹。
　　林宇看了一眼外面，眯起了眼睛。
　　这是外面天亮了么？
　　林宇又等了一会，等到外面的咆哮声变弱，他走了出去。
　　发现一些分支的小洞穴内，一只只幽冥兽已经睡着了。
　　林宇这才出去了一块块漆黑的晶石放在了一个个不起眼的角落里。
　　黑暗暴乱水晶（s）
　　使用之后，将会激发出强大的黑暗风暴，对范围内的目标造成1000万的黑暗伤害，减少17目标20%的防御。
　　使用等级：三阶10级，主属性30000点
　　很强大的物品。
　　这个是林宇在学校里买的，b-级的黑暗水晶炸弹增幅的。
　　每一个都是两千万的价格，他足足买了二十个。
　　除了这个之外，他还买了冰霜水晶炸弹。
　　增幅之后变成了冰霜暴乱水晶。
　　冰霜暴乱水晶（s）
　　使用之后，将会激发出强大的冰冻新星，对范围内的目标造成1000万的黑暗伤害，冻结目标3秒。
　　使用等级：三阶10级，主属性30000点
　　同样也买了二十个。
　　还有各种其他会爆炸的特殊物品，林宇也买了一大批。
　　为了准备永恒试炼，仅仅只是买的原材料，他就花费了近千亿。
　　更别说用掉的经验值了。
　　当然，他的库存也变得十分丰富。
　　将整个兽潮里放好了一大波的炸弹水晶之后，林宇又去了幽冥兽皇的巢穴，冰霜暴乱水晶和黑暗暴乱水晶，每一种都放了五个。
　　“嗯？”
　　在林宇把冰霜暴乱水晶和黑暗暴乱水晶脱手的瞬间，幽冥兽皇转头看了过来。
　　林宇一挑眉。
　　好敏锐的感知能力。
　　他想都没想，左手打了个响指，身体消失在了原地。
　　“吼！！”
　　看到了地上涌动着强大力量的水晶，幽冥兽皇发出了咆哮声。
　　然而咆哮声刚发出，就被轰鸣声给淹没。
　　黑铁山外，林宇的身体浮现。
　　他的身体刚出现，身后和脚下就传出了强烈的轰鸣声。
　　大地剧烈颤抖了起来。
　　剧烈的震动感开始蔓延，一直蔓延到极远处。
　　就算是青霜山脉边缘取出的冒险者都感受到了震动感。
　　所有人一脸愕然。
　　“怎么回事？！”
　　“地震？青霜山脉怎么会地震？？”
　　…………
　　红叶镇内，蓝星执法者，田远等人正在交流信息。
　　林武开口道：
　　“按照我们收集到的情报，目标应该是在黑铁山范围活动。”
　　“有人去过黑铁山方圆百公里的区域，那里的凶兽基本绝迹。对了……听经常在山脉里混迹的职业者说，这三四个月时间，青霜山脉每个一段时间都会发生一次小型兽潮。这在以前从来没有出现过。”
　　“通过这些迹象表明，在青霜山脉内可能出现了很强的掠食者。而且是那种不挑食的类型，数量还很多……”
　　说到这里，他们愣了下。
　　五人对视一眼，脸色僵硬。
　　随后，田远缓缓开口道：
　　“青霜山脉……距离空冥城不远吧……前段时间，有幽冥兽袭击空冥城？！”
　　“不……不至于吧？！”
　　黄杉月额头上冷汗都出来了。
　　气氛沉默了下，田远缓缓开口道：
　　“事情有点严重，可能超出我们的处理范围了，我汇报上面，请求支……”
　　他的话还没说话，红叶镇突然震动了下。
　　整个房间都剧烈摇晃。
　　“什么？！发生了什么？？”
　　五人本就因为幽冥兽的事情，精神紧绷，此刻更是猛地站了起来。
　　他们跑出了房间。
　　发现大街上有了不少人，所有人都是刚跑出来。
　　“地震了？”
　　“不会吧，青霜山脉不在地震区啊？”
　　众人的讨论声响起。
　　田远几人面面相觑。
　　就在这时，有人突然惊呼了出来。
　　“你们看那边！”
　　他们发现，在远处的青霜山脉，突然有一道冰蓝色和黑色混合的光芒一闪而逝。
　　那是在青霜山脉的深处。
　　所有人瞪大了眼睛。
　　尤其是田远几人。
　　“不行，出现意外情况了！我立刻汇报上面，让人来支援。”
　　田远顿了顿，继续开口道：
　　“我是刺客，我进去看看情况。”
　　其他四人一愣，正想要说什么，田远已经消失在了原地。
　　他们脸上有些焦急，却没有多说什么。
　　里面动静这么大，显然不是他们能够处理的类型了。
　　他们贸然进去，反倒会打草惊蛇。
　　田远好歹还有强大的隐身技能。
　　他进去是最好的。
　　…………
　　黑铁山。
　　山体此刻在晃动着裂开，裂隙中喷涌而出的黑暗潮汐和冰霜新星，狂暴混乱的力量不断涌动。
　　林宇飞在空中，安静按着这一幕。
　　就在这时，一道暗红色流光一闪而过，瞬间出现在了林宇的身后。
　　强大的气息涌动，锐利的前爪扫过林宇所在的位置。
　　然而锐利的前爪仅仅只是扫过一片残影。
　　林宇的身体出现在了数里外。
　　他看着漂浮在空中的暗红色身影。
　　幽冥兽皇。
　　此刻，幽冥兽皇的样子有点凄惨。
　　狰狞的暗红色甲壳，此刻多了不少的裂痕，墨绿色的血液顺着裂痕不断喷涌而出。
　　而它的左侧前爪也已经断裂，就只剩下右侧前爪。
　　“该死的人类！”
　　幽冥兽皇双眸猩红，嘶哑从咆哮声响起。
　　林宇闻言，挑了挑眉。
　　这家伙，竟然会说话？
　　他没来得及多想，远处的幽冥兽皇就已经冲了过来。
　　林宇右手一挥，虚弱诅咒落在了幽冥兽皇的身上。
　　顿时，他的速度下降了一大截。
　　“吼！！”
　　幽冥兽皇咆哮一声，暗红色的血光在它的身体表面流转，一缕缕黑色的虚弱诅咒被排出了体外。
　　它的速度恢复。
　　然而，在它速度骤减的一瞬间，林宇的极寒冰枪已经射出。
　　它的速度刚恢复，极寒冰枪就已经落在了它的身上。
　　-10285
　　极寒冰枪带着的寒气没能冻结幽冥兽皇，仅仅只是让他的速度减慢了一些。
 　　对于这种等级的强者来说，b+级技能的冻结效果减弱了许多。
　　当然，也有林宇的等级不高的原因。
　　甚至连造成的伤害也很低。
　　这只幽冥兽皇的总体实力，显然是比林宇强大不少的。
　　不过，有减速效果已经不错。
　　林宇右手一指，黑雾浮现，涌动。
　　一个方圆两百多米的巨大黑暗旋涡出现在空中，将幽冥兽皇笼罩在内。
　　幽冥兽皇感受到了强大的拉扯之力从黑暗旋涡中心传来。
　　-1829312
　　与此同时，一个巨额的伤害在它的头顶飘出。
　　它的身体上的裂痕扩大了几分，鲜血喷涌而出。
　　“什么？！这不可能？！”
　　幽冥兽皇的声音有些嘶哑暴虐。
　　它能感受到，它眼前的这个人类职业者的实力不算很强。
　　但是，这技能是怎么回事？！
　　好强大的技能！
　　在它僵硬的一时间，灰色的死亡之力凝聚成一道镰刀，划过了幽冥兽皇的身体。
　　嗤！！
　　幽冥兽皇的甲壳上再次多了一道狰狞的裂痕。
　　-2028454
　　暴击伤害！
　　幽冥兽皇心底一凉，低吼一声，身体上有暗红色的血光凝成一个光球。
　　被光球笼罩之下，幽冥兽皇速度猛地加快一截，快速向着至暗旋涡之外移动。
　　然而，它还没来得及冲出旋涡。
　　一道道漆黑的噬魂箭就已经落在了暗红色光球之上。
　　没有冷却时间的噬魂箭，威力极为巨大。
　　林宇全力输出，仅仅一秒钟射出了六道噬魂箭，瞬间打爆了暗红色光球。
　　失去了光球的幽冥兽皇再次被至暗旋涡拖住，向着旋涡内部涌动。.


第193章



　　“不！！”
　　幽冥兽皇咆哮，挣扎。
　　林宇面无表情，噬魂箭不断发射，死镰之锋冷却就使用死镰之锋。
　　短短五六秒时间，造成了一亿多的伤害。
　　幽冥兽皇几乎成了一个活靶子，在至暗旋涡之中无法脱离，被林宇活活揍死。
　　“叮，恭喜玩家林宇击杀了幽冥兽皇冥血。”
　　“叮，恭喜玩家林宇毁灭了幽冥兽巢。”
　　“叮！恭喜玩家林宇完成了三阶进阶任务（永恒级）！”
　　“叮！玩家林宇完成进阶任务，阶位提升，现在为四阶。”
　　至暗旋涡缓缓消失，看着幽冥兽皇那千疮百孔的尸体从天空缓缓落地，林宇愣了愣。
　　这就完成了？
　　比他想的还要轻松一些嘛。
　　林宇露出了一丝笑容。
　　他还准备了不少底牌。
　　没想到竟然都用不上了。
　　按照林宇的估计，这只幽冥兽皇大概有两亿左右的血量，防御能力大概在两百万左右，攻击能力林宇没试过。
　　不过他也不像试。
　　恐怕一下就能把他打残。
　　可惜，没有位移技能，面对至暗旋涡这种强大的s+级的持续减速技能，它其他方面再强也没用，根本没办法接近林宇。
　　再加上林宇本身也有远超同级别的破坏力，在极短时间造成了巨大的伤害。
　　不然的话，战斗恐怕还得持续一段时间，而且会变得艰难不少。
　　林宇伸了个懒腰。
　　这是他完成的最轻松的一次任务了。
　　就在这时，一道黑暗光芒一闪而过。
　　林宇的身体外边，银光铠甲，霜甲术，红星晶盾同时浮现，又同时破碎。
　　-3203183
　　三百多万的伤害在林宇的头上浮现。
　　他的身体顿时从腰部被斩成两截。
　　一道黑影出现在了林宇的身边。
　　林宇抬头一看，是一个穿着黑袍的空冥妖法师。
　　此刻，这个空冥妖法师愣神的看了看地上的幽冥兽皇的尸体，又看了看碎裂的黑铁山山体。
　　沉默了下之后，他默默转头，看向了林宇，脸色渐渐变得十分狰狞。
　　“该死的人类……”
　　他在听到动静的第一时间就过来了。
　　没想到竟然在这短短几十秒的时间，冥血竟然就死了！
　　不仅仅是冥血，就连一窝的幽冥兽，竟然全死了！
　　这简直……
　　让他气的发狂。
　　“我要把你碎尸万段！！”
　　空冥妖法师狰狞的声音响起。
　　就在这时，他的脸色一僵，看着林宇，发现了异常的情况。
　　在林宇被撕碎的身体处，竟然没有鲜血流出。
　　而是一缕缕冰气溢散。
　　“分身？～「！”
　　他的脸色剧变。
　　林宇的上半身完全没在意自己的下半身都已经掉地上了。
　　他抬头，对着空冥妖法师露出了一丝笑容，声音轻快：
　　“没想到，竟然能在这里看到一个空冥妖法师，还这么强，真是……”
　　他的话还没说完，一个黑暗之手握住了林宇的身体。
　　轰！！
　　冰屑纷飞。
　　“该死！找死！！”
　　空冥妖法师咆哮一声，随后转头看了看周围，身体消失在原地。
　　被人类发现了，他必须赶紧离开。
　　否则，就算他是九阶的稀有职业，也会死在这里！
　　他可不想死在这里！
　　在空冥妖法师离开的时候，在热息沙漠上，空间波动了下。
　　林宇的身体浮现。
　　他看了一眼远处的青霜山脉，眼中闪过一丝心悸。
　　难怪他这次的任务这么简单！
　　原来后手是后面的那个法师？！
　　那家伙……绝对是个强者！
　　恐怕不会比雷璎玑那家伙差。
　　他的心里有点庆幸，还好他速杀了幽冥兽皇。
　　否则的话，等那个法师到了，恐怕想再找机会就难了许多。
　　也还好他习惯性用的是冰分身。
　　不然的话，他又得浪费别的珍贵底牌了。
　　这种等级的保命底牌，他现在也就只有三个而已。
　　用一个就少一个。
　　多亏啊！
　　林宇吐了口气，一边向着远离青霜山脉的区域移动，一边变化形态。
　　变回了他原本的样子。
　　与此同时，他给雷璎玑发了个消息。
　　“璎玑姐，在青霜山脉，有一个很强的空冥妖法师，可能不比你差。”
　　雷璎玑：“？？？？？？？”
　　她发了一连串问号过来。
　　显然，有点懵逼。
　　林宇正打算解释，就收到了雷璎玑的通话请求。
　　林宇接通了通话，雷璎玑利落的声音响起：
　　“林宇？！你说什么？青霜山脉有个空冥妖法师？！而且实力和我差不多？？”
　　林宇点了点头：“我不是去做进阶任务吗？碰到了个，实力很强。”
　　雷璎玑人都傻了：
　　“你做的是什么任务啊？！你不是才进阶四阶么？？怎么可能和这种等级的对手接触？！”
　　“永恒级啊，你不是知道了么？”
　　林宇一脸疑惑，在去年做学末任务的时候，这家伙还受到了上面的警告吧？
　　这么快就忘了吗？
　　林宇有点怀疑雷璎玑可能老年痴呆了。
　　雷璎玑：“……”
　　她扯了扯嘴角：“你厉害！跟我说说那个法师是长怎么样的！如果实力不弱的话，我可能知道。”
　　林宇思考了下，开口道：“一身黑袍，脸挺瘦的，皮肤上的纹路是黑色的。”
　　林宇刚一说完，雷璎玑有些凝重的声音就响起：
　　“是他？！你竟然碰到了暗夜侍者庞德？”
　　林宇一挑眉：
　　“你认识？”
　　“嗯，打过几次，有点难缠。”
　　雷璎玑顿了顿，有些后怕的开口道：
　　“没想到你竟然能从他的手里跑出来！”
　　林宇有点惊讶。
　　没想到还是个有名的家伙？
　　掉了条大鱼啊。
　　他笑道：“挺勉强的。我觉得他可能要跑。”
　　“我已经在路上了。”
　　雷璎玑有些凌厉的声音响起：“先不说了。”
　　“那就好，加油。”
　　“放心，他今天不死也得脱层皮！”
　　雷璎玑开口道。
　　说着，雷璎玑就切断了通话。
　　…………
　　空冥军总部，法师团驻地。
　　轰！！
　　雷鸣声炸响，雷璎玑冲天而起。
　　所有人抬头，有些惊疑不定的看向天空。
　　“雷团长，你干嘛？”
　　雷璎玑的系统里响起了军团统帅齐肃的消息。
　　雷璎玑看了一眼。
　　“．「庞德进入蓝星，之前在青霜山脉露出了行踪！”
　　“什么？！空冥妖的那个暗夜使者庞德？！他来青霜山脉做什么？！”
　　“不知道，先想办法把他留下来！”
　　“我派人和你一起！尽量让他回不去！”
　　“好！”
　　…………
　　青霜山脉，黑铁山。
　　田远在隐身状态下赶了一截路，总算是赶到了黑铁山的外围。
　　然而，在他看到那碎裂的山体之后，他瞪大了眼睛。
　　“这是……”
　　他睁大了眼睛，眼中满是惊骇。
　　这么大的动静，得是什么等级的强者才能做到的？！
　　他没有现身，而是保持着隐身状态，小心翼翼迈步，进入了黑铁山的范围。
　　他来到缝隙之前往里看。
　　很快，他就睁大了眼睛，瞳孔一缩。
　　在缝隙内，他看到了一些残破的尸体。
　　虽然尸体有些残破，但是他依旧认出了这些尸体的样子。
　　“幽冥兽！这么多？！”
　　他的呼吸沉凝：
　　“这是幽冥兽的兽巢？！”
　　田远加快了速度，在附近移动，查看着黑铁山。
　　在路过一片山坳时，他瞪大了眼睛，僵在了原地。
　　在不远处，他看到了一只长相狰狞无比的暗红色幽冥兽。
　　这只幽冥兽的体型巨大，全身长满倒刺。
　　此刻，这只幽冥兽全(赵了赵)身甲壳破碎，已经失去了生机。
　　即使这只幽冥兽已经死亡，已经散发出了极为可怕的气息。
　　“这只幽冥兽是怎么回事？！”
　　田远身体有些发僵，感觉手脚冰凉。
　　“被破坏的幽冥兽兽巢……还有这么强大的幽冥兽尸体……到底是哪位强者做的？！”
　　他心里有些惊骇，随后他一下惊醒：
　　“不行！得通知上面，让他们快点过来，不知道还有没有幽冥兽在！必须对这里好好搜查一下！”
　　…………
　　热息沙漠。
　　林宇有些担心那个空冥妖法师会因为不爽非得来怼他，特意绕了一圈。
　　现在他已经快要出沙漠了。
　　“哼哼哼~~沃”
　　他哼着小调，一脸悠闲，也没有赶路。
　　反正刚完成任务，左牧歌和炎姬两个也都还没回去。
　　他也不急。
　　就在这时，林宇突然脸色一变，有些古怪的看向了一个方向。
　　他的身体消失在原地。
　　下一刻，他出现在了一片沙漠中。
　　一道穿着漆黑皮甲，浑身是血的娇小身影踉跄前进，撞在了林宇的身上。
　　娇小身影晃了下，就要倒地。
　　林宇一手揽住了她的腰。.

第194章



　　被揽住腰的少女全身黑暗气焰猛地爆发，手中短剑就要向林宇攻击。
　　这时，林宇开口道：
　　“是我。”
　　全身黑暗气焰爆发的娇小身影一僵，收回了气焰。
　　她抬起头，露出了满脸鲜血的小脸。
　　是东宫月。
　　看到林宇之后，她的脸上浮现出了一抹安心，闭上了眼睛，昏了过去。
　　林宇看了一眼东宫月身上的狰狞伤口，甚至，她的左手都已经消失不见了。
　　他眉头缓缓皱起，取出了一瓶翠绿色的药剂。
　　生之绽放（s）
　　使用之后可以恢复全部生命值，使断臂重生。
　　使用条件：三阶10级
　　林宇抱着东宫月坐下，把她放在怀里，轻轻捏开她的嘴，把药剂灌了下去。
　　下一刻，东宫月原本苍白的脸色恢复红润。
　　身上狰狞的伤口迅速止血，同时，断裂的左手肉芽蠕动，以极快的速度恢复。
　　仅仅几个呼吸时间，她身上的伤势已经荡然无存。
　　撕裂开的皮甲露出了恢复好的肌肤，原本断裂的左手也长了出来，雪白无瑕。
　　林宇松了口气，看了一眼依旧沉睡的东宫月。
　　恐怕是消耗过大，太疲惫了。
　　即使生命值恢复，也还是很累。
　　这家伙去做了什么进阶任务去了？
　　伤的这么严重？
　　林宇有些疑惑。
　　不过，他看了一眼好友列表，发现东宫月的任务已经完成了。
　　他笑了笑，也不再多想，等她醒了问问看就好了。
　　就在这时，林宇眯了眯眼睛，抬起头，看向了远处。
　　黄沙飞扬之中，有几道身影快速靠近。
　　他们都是披着黑袍，身上有淡淡的黑色气焰。
　　他们似乎感应到了什么，抬头。
　　他们的目标先是看着林宇怀里的东宫 月。
　　随后才缓缓抬头，看向了林宇。
　　所有人的眼神都是冷漠无情。
　　林宇目光扫过这些人。
　　一共七个，全部都是穿着皮甲，外面披着黑袍的刺客。
　　他微微一笑：
　　“你们是什么人？”
　　这七个刺客之中，为首的是一个额头上有一道疤，留着小胡子的棕发男子。
　　他没有回答林宇的问题，淡淡开口道：
　　“杀！”
　　说话间，他们消失在了原地。
　　林宇啧了下嘴，无形之力涌动。
　　顿时，原本隐身的刺客一个个现行。
　　他们的身体僵在原地，仿佛被无形的力量禁锢一般。
　　刺客们瞳孔一缩，第一时间使用各种解控技能。
　　然而，解控短短一个瞬间时间，他们再次被禁锢。
　　所有人原本冷漠无情的眸子中都带上了几分骇然。
　　无法挣脱！
　　“怎么可能？！”
　　这个少年……是什么人？！
　　好强！
　　就在这时，他们仿佛被无形的力量抓起，漂浮在空中，向着林宇和东宫月飘来。
　　林宇看着惊骇的七个刺客，轻笑一声，松开了无形之力。
　　七个刺客一愣，还没来得及有所动作，就听到了林宇的声音：
　　“发生了什么事情。”
　　下一刻，七个刺客的眼神变了。
　　他们的眼神变得恭敬无比，一脸敬畏开口道：
　　“回禀使者大人，这位小姐暗杀了分部的一位执事，我们不知道她是您的人，还请使者大人恕罪！”
　　林宇轻笑着开口道：
　　“一个执事而已， 杀了也就杀了，至于你们……”
　　他的目光扫过七个穿着黑袍的刺客。
　　七人的身体一震，眼中满是恐惧，额头上冷汗都出来了。
　　下一刻，他们一起跪地在地：
　　“还请使者大人饶命！我们真不知道这位小姐是您的人啊……”
　　为首的刺客惶恐道。
　　林宇笑了笑：“你们别动，等她醒过来。”
　　“是！”
　　七个刺客点了点头，跪在地上一动不敢动，身体有些颤抖。
　　林宇看了七人一眼，低头看了看东宫月。
　　坐在沙地上也没说话。
　　时间流逝，天色渐渐快要暗淡下来了。
　　东宫月秀眉微微皱起，动了动身体，小手抓住了林宇的衣服，身体缓缓缩成了一小团。
　　林宇看着缩成团的东宫月，有些哭笑不得，这家伙的睡相和炎姬完全是两个反面。
　　就在这时，东宫月似乎感受到了什么，身体一僵，猛地睁开了眼睛。
　　全身有黑色气焰汹涌燃烧，手里的短剑向着林宇刺了过来。
　　林宇满头黑线。
　　下一刻，东宫月看到了林宇，她漆黑的眸子微微睁大，手中的短剑停在空中。
　　气氛沉默，东宫月呆呆的看着林宇，眨了眨眼睛。
　　随后，她悄悄把短剑收了起来，闭上了眼睛，淡淡的声音响起：
　　“嗯……原来是做梦啊……”
　　林宇的脸更黑了。
　　他直接给了东宫月屁股一巴掌。
　　“做你个头的梦，起来！”
　　东宫月兔子一样蹦起来，捂着直接的屁股，疼的眼眶都红了。
　　“你……你个坏人……”
　　就在这时，她愣了愣，看了看自己恢复的左手，露出了一丝震惊：
　　“好了？”
　　原本她以为自己得回家之后才能恢复，没想到，竟然现在就恢复了。
　　而且……她身上原本不少的伤，现在也已经完全恢复了。
　　她抬起头，看着林宇：
　　“阿宇，你做的？”
　　林宇翻了翻白眼：
　　“不然你觉得还有谁？结果某人竟然起来就要对我动剑，哎……”
　　东宫月面无表情的脸难得的一红，她缩着脖子，轻声开口道：
　　“我不知道是你嘛……对不起……谢谢你了阿宇。”
　　能够让人断肢重生的东西，本身就极为珍贵。
　　更何况，林宇还救了她一命。
　　林宇露出了一丝邪恶的笑容：
　　“想谢我？”
　　东宫月一愣，随后抬头看了一眼林宇，小脸上满是警惕：
　　“果然，你要对我做这样那样的事情了吗？”
　　林宇：“……”
　　他的脸都黑下来了，直接锤了下东宫月的脑门。
　　东宫月疼的抱着脑门蹲在了地上，眼泪都快出来了。
　　“你少跟璎玑姐学这些有的没的东西！”
　　林宇瞪了一眼东宫月，随后嘿嘿一笑：
　　“以后我的袜子，都归你洗了。”
　　东宫月：“！！！”
　　她的身体一僵，睁大了眼睛，表情再次崩坏。
　　一脸不敢置信的看着林宇。
　　生无可恋的样子。
　　“不行么？”
　　林宇笑眯眯的看着东宫月。
　　东宫月缩了缩脖子，委屈巴巴的点头。
　　“好……”
　　林宇这才满意点头。
　　偶尔欺负欺负东宫挺开心的。
　　这时，有些虚弱的声音响起：
　　“使……使者大人……”
　　听到这声音，东宫月的小脸瞬间恢复了面无表情的样子，手中短剑浮现，看向了林宇的身后。
　　直到这时，她才看到不远处的沙漠里，还跪着几个穿着黑袍的人。
　　东宫月瞳孔微缩，就打算攻击。
　　就在这时，林宇一把拉住了她，在系统里跟她通话。
　　“别急。”
　　东宫月看了一眼林宇：
　　“阿宇，他们是暗影国度的人！”
　　“暗影国度？”
　　林宇一愣：“不朽暗影的那个邪教？”
　　林宇脸再次黑了。
　　特码的，他是不是和邪神特别有缘啊？
　　鲜血圣母的血之花，永恒邪光的混乱领域本来就已经碰到两个了。
　　没想到，现在又碰到了不朽暗影的暗影国度？
　　在这样下去，他不会把几个邪神都给凑齐了吧？
　　欢乐集卡？
　　不过被邪神盯上的话，一点都不欢乐好吧？
　　东宫月点了点头：
　　“我的任务是暗杀一个暗影国度的五阶强者。没想到在暗杀的时候被反击了，然后就被暗影国度的人发现了，之后你就知道了。”
　　林宇点了点头。
　　被追杀的时候碰到了他呗。不然东宫月可能就死了。
　　林宇有点后怕。
　　看了，东宫月在完成这次神灵任务的时候，就有压力了啊。
　　不过……凭着自身的实力完成四次神灵进阶，已经很强了。
　　“等等……”
　　就在这时，东宫月想到了什么，瞪大了眼睛：
　　“阿宇，为什么他们会叫你使者大人？”
　　林宇邪笑着看着她：
　　“因为我是不朽暗影的神使啊。”
　　东宫月锤了林宇一拳：
　　“说正经的。”
　　林宇翻了翻白眼：
　　“你就不怀疑一下？”
　　东宫月顿了顿，随后看着林宇：
　　“我相信你。”
　　拥有思维微干扰，林宇对于一个人是否是在说谎，能有基本的判断。
　　东宫月显然是真心实意的相信他的。
　　林宇无奈摊了摊手：
　　“我的一个技能效果而已，可以影响思维。”
　　东宫月瞪大眼睛，一脸震惊：
　　“还有这种技能？！法师好可怕。”
　　“是吧？你今天表情比我们在一起半年还多。”
　　林宇笑了。
　　思维微干扰是他增幅获得的，一般能不能获得这个技能，他也不知道。
　　东宫月小脸一僵，默默恢复了面无表情的样子。
　　林宇笑了笑：
　　“有没有什么想问这些人的？”
　　东宫月思考了下，随后点了点头：
　　“我想要他们的技能书和装备！还有别的东西，我都想要！”
　　林宇：“……”
　　卧槽！
　　真是个小机灵鬼！
　　林宇震惊了。.



第195章



　　“你们，把技能书，特殊物品，钱都交出来。”
　　林宇看着远处跪在地上的暗影国度信徒，露出了一丝笑容。
　　“然后，她就愿意放过你们了。”
　　林宇拍了拍东宫月的脑袋。
　　东宫月面无表情看着几个暗影国度信徒，仿佛被感觉到自己被拍。
　　七个暗影国度信徒对视一眼，随后连声道：
　　“多谢小姐宽恕！”
　　一个个快速把背包里的东西都取了出来。
　　林宇发现他们都很穷。
　　好歹也是五阶的职业者，最多的一个人只有十二亿的钱，最少的一个人更~是只有两亿多。
　　平均也就一个人七-亿左右。
　　林宇人有点傻。
　　这些家伙好歹是五阶六阶，怎么会这么-穷？！
　　至于特殊物品，林宇发现他们就更少了。
　　一共就只有三个，而且好歹是五阶六阶职业者，他们的特殊物品最高等级就只有b-级，大多都是攻击类型的。
　　效果甚至还不如他三阶10级的时候用的特殊物品。
　　差了不少。
　　至于技能书……一本都没有。
　　可以说是很穷了。
　　不过，林宇倒是发现了挺有趣的东西。
　　五蕴花（b-）
　　灵物
　　使用之后，可以获得一亿点经验。
　　使用条件：全属性30000点
　　林宇挑了挑眉，有些惊讶。
　　竟然还有增加经验的灵物？
　　既然有灵物，那是不是还有药剂之类的？
　　林宇发现，他找到了一种新的升级途径。
　　这灵物给的经验值很低，才一亿而已。
　　但是，他增幅之后，应该会多不少吧？
　　这五蕴花一共有三株，是为首的胡子刺客的。
　　可能是因为他的全属性不够，或者是别的什么原因，也没有使用。
　　这倒是便宜了林宇。
　　“使者大人，这位小姐……这是我们所有的东西了。”
　　东宫月看了一眼这些东西，忍不住嘀咕了句：
　　“好穷……”
　　七个刺客：“……”
　　他们的脸色一僵，干笑了下。
　　普通职业者，其实这才是常态。
　　想要升级，得购买药剂吧？
　　这个要钱。
　　战斗之后装备破损了，还要修理。
　　这个也要钱。
　　自己提升之后得购买新的装备，新的技能，这个花费就更大了。
　　当然，最大头的还是每次的进阶任务，对于普通的职业者来说。
　　战将级和统领级，可能都需要花费大把的钱来准备。
　　这他们还能剩下多少？
　　为首的胡子刺客颤抖着看了一眼林宇：
　　“大人，我们是不是可以走了……”
　　林宇一笑，右手手指一勾。
　　一个巨大的黑暗旋涡浮现。
　　四百多万的高额伤害从七个刺客的头顶跳了出来。
　　所有刺客当场死亡。
　　连反应都没反应过来。
　　东宫月也是呆呆的看着化作灰烬的七个刺客。
　　她眨了眨眼睛，有些茫然。
　　四百多万的伤害？！
　　什么鬼东西？！
　　太夸张了吧？！
　　她看了看刺客，又看了看林宇。
　　林宇看到东宫月有些呆萌的样子，忍不住拍了拍她的头：
　　“回神了。”
　　“呜……”
　　东宫月捂着头，抬头看着林宇，给林宇发了条信息：
　　“不许拍我的头！！！（染血菜刀）会变笨的！！！（可怜抽泣）”
　　林宇一脸无语：
　　“谁让你这么矮……我手一抬就刚刚好顺手……”
　　说着，林宇抬手，比了比姿势。
　　东宫月才 ，比他矮了一个头，他伸手刚好就揉到了东宫月的脑袋。
　　东宫月：“……”
　　她僵在原地，身体变成了灰白色石像。
　　气氛沉默了下，她怒气冲冲的瞪着林宇，给林宇发了消息：
　　“我还会长高的！！！（愤怒咆哮）我要长得比牧歌和姬姬还高！！（愤怒咆哮）”
　　“放弃吧，孩子。”
　　林宇一脸慈爱的摸了摸东宫月的头。
　　东宫月啪的拍掉了林宇的手。
　　“坏人！不给你摸了！”
　　东宫月面无表情的脸都鼓了起来。
　　林宇看到气呼呼的东宫月，笑了笑。
　　嗯……还是别欺负的太狠了。
　　把人欺负哭了就不好了。
　　他看了一眼他们掉落的物品。
　　都是些四阶，五阶的皮甲装备，不过倒是掉了一本技能书。
　　林宇一看。
　　《暗杀之刃》（c+）
　　刺客的技能。
　　林宇无语，不过想想也是，这些家伙本来就是刺客。
　　他把技能给了东宫月：
　　“这个给你了。”
　　东宫月看了一眼，轻哼一声：
　　“就算你讨好我，我也……”
　　“嗯？”
　　林宇看了东宫月一眼。
　　东宫月缩了缩脖子，默默学了技能。
　　林宇笑着又揉了揉东宫月的脑袋，开口道：
　　“走吧，回去了。”
　　林宇抓着东宫月的肩膀，消失在了原地。
　　…………
　　回到了别墅区100号。
　　东宫月面无表情的脸上，浮现出了一抹柔和，放松了下来。
　　就在这时，房门打开，左牧歌和炎姬两个正好开门进来。
　　两人看到大厅内的林宇和东宫月，一愣。
　　随后，左牧歌一脸狐疑的看着两人。
　　“你们两个，是不是背着我们做了什么奇怪的事情？”
　　尤其是看着林宇，一副看外面有女人的丈夫的表情。
　　东宫月小脸一僵，刷刷摇头：
　　“没有！觉得没有做奇怪的事情！”
　　炎姬也是一脸狐疑的样子。
　　林宇满头黑线。
　　这两个家伙怕不是还没被教训够？
　　他翻了翻白眼：
　　“能有什么奇怪的事情？我刚做完进阶任务，碰到东宫被人追杀，救下了她而已。”
　　左牧歌瞪大了眼睛：
　　“阿宇你已经做完进阶任务了？”
　　“我们离开的时候，你还没满级吧？”
　　炎姬也是一脸惊讶。
　　林宇笑了笑：
　　“运气好，花了一天不到的时间就做完了。”
　　“……”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　三人一脸无语的看着林宇，表示不想和这个混蛋说话。
　　尤其是东宫月。
　　她默默在聊天室里发言：
　　“（跪地大哭）（跪地大哭）（跪地大哭）……”
　　整整两排的表情。
　　“为什么我完成任务这么难？（风暴哭泣）差点就回不来了！！（生无可恋）还要被坏人欺负！！（跪地大哭）”
　　炎姬和左牧歌嘴角一抽。
　　这家伙果然是被阿宇给欺负了吧？！
　　两人抬头，看了一眼一脸无辜的林宇。
　　不过……这家伙还真是被追杀了？
　　两人问了下东宫月她的任务之后，才知道东宫月当时的情况有多危险。
　　四次的神灵试炼，难度已经相当大了。
　　毕竟，不是谁都是雷璎玑。
　　扪心自问，如果没有林宇给的各种特殊物品的话，炎姬和左牧歌两人也不觉得自己就一定能完成第四次进阶任务。
　　下一次只会更难。
　　左牧歌和炎姬两人沉默了下。
    ....... .... ...
　　炎姬悄悄给林宇发了个消息：
　　“阿宇……能不能帮帮小月？”
　　左牧歌也是悄悄发了消息：
　　“亲爱的~~你也不想月儿完不成任务死掉吧？那你就少了一个可以欺负的人了哦？”
　　林宇原本也打算帮东宫月，不过……
　　左牧歌的话是什么意思啊喂？！
　　他满头黑线。
　　随后，林宇想到了什么，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　他的语气有些犹豫：
　　“这个嘛……”
　　炎姬脸上浮现出淡红：
　　“你上次提的要求，我答应你就是了！”
　　“咳……炎姬一个人，不太好吧……”
　　左牧歌幽幽开口道：
　　“我陪小姬姬，你就帮帮月儿吧。”
　　“没问题！”
　　林宇一笑。对着东宫月开口道：
　　“下次东宫你拿提升经验的物品过来，我跟你换一些好东西。”
　　东宫月有些茫然，眨了眨眼睛：
　　“什么东西？”
　　林宇翻了翻白眼：
　　“等你拿过来换我再告诉你。”
　　“哦……”
　　东宫月缩了缩脖子。
　　她知道林宇很强，强的离谱。
　　既然林宇说了让她换，她也就换呗。
　　她相信林宇虽然总是欺负她，但是肯定不会害她的。
　　炎姬和左牧歌两人也是放下心来。
　　毕竟，三人在一起半年，一直都是互相扶持的战友，感情已经很深厚了。
　　左牧歌和炎姬也不想东宫月完不成神灵试炼出事。
　　四人随意聊了下自己做任务的经历，天色就已经完全暗淡了下来。
　　因为刚做完任务，四人都很累。
　　左牧歌和炎姬也没做晚饭，叫了外卖。
　　吃过之后，东宫月也没回去，今晚就留在了这里住了。
　　林宇突然发现，这家伙留宿在这里的时间倒是越来越多了。
　　回到自己的房间，林宇洗了个澡，取出了之前获得的五蕴花。
　　他的眼中带着一丝期待。
　　不知道增幅之后，这东西的效果怎么样？勺.


第196章



　　林宇把五蕴花放入了增幅栏里，增幅。
　　流光闪动，林宇消耗了三千万的经验。
　　这些经验都是林宇在热息沙漠的时候击杀的一些凶兽，还有就是七个刺客获得的。
　　“叮，恭喜玩家林宇，b-级灵物五蕴花获得千倍增幅，成为s级灵物七蕴灵花。”
　　原本的有红青紫绿蓝五片花瓣的五蕴花，又多了橙黄两色花瓣。
　　同时，这七蕴灵花上有一缕缕的浓郁白雾流转。
　　就算是一闻，林宇就发现自己的经验值在跳动着提升。
　　可惜的是，增幅速度太慢了。
　　他看了下新获得的七蕴灵花的属性。
　　七蕴灵花（s）
　　灵物
　　使用之后，可以获得三百亿点经验，在接下来五天内击杀凶兽获得的经验提升50%（效果不可叠加）
　　使用条件：全属性100000点
　　这……
　　林宇瞪大了眼睛，眼中满是震惊。
　　好强大的灵物！
　　仅仅只是一朵，就提供了三百亿的经验！
　　这足够让一个一般的五阶职业者直接从1级升到10级吧？
　　不仅仅七五零如此，在接下来五天内，获得的经验都能提升50%这简直恐怖。
　　唯一不好的地方，大概就是使用条件吧？
　　需要全属性100000点。
　　这可能得七阶的强者或者是五阶六阶的超级天才才能有这么多高的全属性了。
　　就算是林宇，现在也不过是才十二万点的全属性。
　　勉强达到了要求。
　　他看了下自己现在升级需要的经验。
　　提升到四阶之后，他升级需要的经验变得更多了。
　　1级升到2级就需要一百亿点。
　　但是，这一朵花，足足三百亿点的经验，足够林宇提升到3级了吧？
　　再加上其他的两朵，让林宇提升到5级应该不是问题？
　　而且，还有后面的效果，击杀凶兽获得的经验提升50%。
　　原本林宇还打算去别的地方找新的升级点呢。
　　有这个的话，他在六阶战斗秘境，恐怕还能在升级一段时间。
　　林宇思考了下，打算先用个两朵。
　　剩下的一朵到时候再看。
　　或许会有更好的机会使用七蕴灵花呢？
　　当然，不是今晚。
　　今晚马上就要睡觉了。
　　他可不打算把经验增幅的时间浪费在睡觉上。
　　“阿宇，你在干嘛？”
　　就在林宇查看七蕴灵花的时候，浴室外面传来了左牧歌的声音。
　　林宇回过神来，露出了一丝笑容：
　　“来了。”
　　…………
　　第二天一早，四人吃过早饭。
　　林宇去六阶的战斗秘境，而左牧歌，炎姬和东宫月三人则是去次元秘境升级。
　　进入战斗秘境。
　　林宇使用了七蕴灵花，顿时，一股强大的力量从林宇的体内涌动，他可以看到自己的经验槽以极快的速度提升。
　　“叮，恭喜玩家林宇使用了七蕴灵花，获得了300亿点经验值，获得50%的额外经验加成。”
　　林宇点了一次升级。
　　消耗了一百亿经验，提升到了二级。
　　二级到三级的经验需要足足两百亿。
　　刚好够他从二级升到三级。
　　林宇脸色一僵，发现事情有点不太对劲。
　　按照这么算的话，三级到四级需要三百亿，四级到五级需要四百亿？
　　那他剩下两朵七蕴灵花也只能让他提升到四级？
　　卧槽……
　　林宇发现自己昨晚还是太乐观了。
　　太难了吧？
　　等把这三朵七蕴灵花用掉之后，再去学校交易大厅看看有没有别的获得经验的物品吧。
　　林宇叹了口气，不再多想。
　　经验加成的时间就只有五天，好好升级吧。
　　于是战斗秘境里多出了一个个火焰旋涡。
　　接下来的五天时间，林宇除了回去休息，基本就在这里打怪升级了。
　　虽然，他原本的生活也是如此。
　　因为实力的提升，林宇现在就算是对付六阶的凶兽，基本都能做到秒杀。
　　最多就是丢一个炎阳涡流就不用管了。
　　打怪的效率远超之前。
　　再加上50%的经验加成。
　　等到加成效果结束，林宇就获得了两百亿出头的经验。
　　按照这个算法，两次七蕴灵花的经验增幅效果，足够让林宇获得四百多亿的经验。
　　效果已经算是相当不错了。
　　这一天，林宇吃过早饭，没有继续使用七蕴灵花，也没去战斗秘境。
　　今天有法师课。
　　林宇想起来，都不知道那个叫什么庞德的暗夜使者现在有没有被抓到呢。
　　等下去问问雷璎玑好了。
　　来到教室。
　　教室里的法师依旧是一脸炽热的看着林宇。
　　在过年的时候，林宇在炎家的表现和左炎两家承认林宇是左牧歌和炎姬的男朋友这件事，也在空冥大学传开了。
　　一个个男同胞看着林宇的眼神都是绿色的。
　　羡慕嫉妒恨。
　　林宇有些怀疑，恐怕不只是空冥大学，凌霄大学也是如此。
　　毕竟，微光城还是有去那边的天才的。
　　恐怕那边也传开了。
　　林宇有些无奈。
　　这其实真不能怪他。
　　他就像是黑夜里最亮的那颗星星，太耀眼了。
　　优秀不是他的错啊。
　　林宇有时候也觉得挺疲惫的。
　　很快，雷璎玑走了进来。
　　“上课！”
　　雷璎玑凌厉的眸子扫过众人。
　　缓缓开口道：
　　“接下来，我会教导你们在对于法师不利的战斗条件下，该如何战斗！所有人，跟我来！”
　　雷璎玑带头，走出了教室。
　　没有坐到位置上的林宇自然第一时间跟了上去。
　　接下来才是坐在下面的一个个法师。
　　他们低声聊着天，满脸期待：
　　“今天老师打算教我们什么？”
　　“可能是被近身之后，怎么处理比较好吧？”
　　有人不确定开口道。
　　“这段时间我在诸界战场上，被刺客杀死了一次又一次，那些刺客太烦人了……”
　　“就是就是！”
　　…………
　　雷璎玑带着众人向着决斗场的方向移动，而林宇来到了雷璎玑身边. .......
　　他给雷璎玑发了个消息：
　　“璎玑姐，那个空冥妖法师怎么样了？”
　　雷璎玑脸上露出了一丝不爽的神色：
　　“被他跑了。”
　　林宇嘴角抽动了下。
　　感受到林宇有些无语的眼神，雷璎玑继续开口道：
　　“不过他也受了不轻的伤，还受了诅咒，估计会减少不少属性点。”
　　林宇有些惊讶：
　　“还有能减少属性点的诅咒？永久性的吗？”
　　雷璎玑微微一笑：
　　“诅咒的类型多着呢。”
　　她顿了顿，开口道：
　　“不是永久，永久的那种太过珍贵稀有了，不过也有三年时间……”
　　说到这里，雷璎玑冷笑一声。
　　“庞德已经打算开始冲击圣者了，这三年内，他的属性点掉落，白白浪费了三年，也算是不错了。”
　　林宇恍然。
　　属性点掉了，战力大减。
　　面对进阶任务，每个职业者都是小心再小心，在属性点掉落的时候，就别想着去试炼了。
　　甚至，连在战场上的影响力恐怕也得大幅度下降吧？
　　林宇眯起了眼睛，露出了一丝笑容。
　　还算不错。
　　在林宇和雷璎玑的聊天中，他们已经来到了决斗场。
　　在决斗场内，除了法师班之后，还有刺客班，战士班，和骑士班。
　　林宇目光扫过，很快就在骑士版和刺客班里发现了炎姬和东宫月。
　　炎姬和东宫月此刻也是看着林宇。
　　“雷团长。”
　　骑士班，刺客班和战士班的老师都对着雷璎玑点头打招呼。
　　雷璎玑点了点头，转头看向了身后的法师们。
　　“好了，菜鸟们，你们是不是觉得，法师就不需要近战能力了？”
　　“错了！”
　　“在一般情 况下，法师确实不需要近战能力。”
　　“但是，在你被近战职业近战，你的闪烁，你的控制技能都未冷却，怎么办？”
　　“当你被禁魔了，无法解开禁魔又该怎么办？”
　　“今天的课，是教你们在被近战职业者近身的状态，在被禁魔的状态，应该如何活下去！”
　　雷璎玑目光扫过众人，开口道：
　　“被禁魔之后，若是你有解除禁魔的技能，自然是最好。若是没有，那如果你能拥有在禁魔的时候使用的装备，提升自己的防御能力，自然也可以。”
　　“若是都没有呢？”
　　她露出了一丝笑容，缓缓开口道：
　　“如果你完全不懂近身战斗的技巧，那么你可能就死了。”
　　众多法师面面相觑，脸色古怪。
　　上个学期被雷璎玑强行命令去诸界战场去决斗。
　　作为一个法师，前期技能不多，冷却时间又久。
　　碰到这种情况太正常了。
　　所以，现在他们都是一脸期待的看着雷璎玑。
　　教练，我想学这个！.





第197章



　　雷璎玑看着有些期待的众人，眯起了眼睛，露出了一丝笑容。
　　“我请了近战班的同学来帮你们训练，虽然你们的物理攻击很低，要你们反击不太现实。我也不要求你们反击。”
　　“我对你们的要求，就只有在被禁魔的那短短两三秒时间里好好活下去而已。”
　　“好了，自己找同伴，让他们教你们基础的战斗技巧，若是有什么问题，可以询问近战班级的老师！”
　　雷璎玑指了指刺客班，战士班和骑士班的老师。
　　他们三人苦笑了下。
　　这课其实对他们近战班级没什么用处，就是在帮法师班的学生而已。
　　但是，谁让雷璎玑是团长呢？
　　训练开始。
　　炎姬和东宫月第一时间就向着林宇走了过来。
　　林宇一脸无语地发现，炎姬的脸上竟然带着一丝兴奋的笑容。
　　他满头黑线。
　　这家伙不会是觉得好不容易能揍他，很开心吧？
　　他看了一眼东宫月，东宫月还是没表情，看不出什么。
　　两人来到了林宇的身边。
　　炎姬笑嘻嘻得取出了长枪，开口道：
　　“阿宇，嘿嘿嘿~难得能让我欺负欺负呢。”
　　林宇无语。
　　这家伙还真是……
　　不过，17他发现雷璎玑说的挺对的。
　　他确实需要练习下近战的技巧。
　　虽然他底牌众多，但是难保就不会有其他特殊情况了。
　　他笑着取出了自己的法杖，开口道：
　　“来吧。”
　　毕竟这么多人在，炎姬，东宫月和林宇三人都没用全力。
　　炎姬，东宫月两人不断对着林宇发起攻击。
　　不得不说，两人的实力大有进步。
　　林宇估计，现在东宫月的物理攻击可能已经有个四万接近五万的程度了。
　　而炎姬也有四万左右，不过比起东宫月要少一些。
　　而东宫月最强的还是身为刺客，那强大的暴击几率。
　　几乎有80%左右。
　　如果林宇完全不用技能和东宫月以及炎姬的全力状态打，肯定被吊起来打。
　　就算是他的防御有四十来万，也不行。
　　尤其是东宫月，东宫月是用技能的速度太快了。
　　如果他完全不用技能，就算看得清楚也挡不住。
　　再加上刺客本身那恐怖的爆发伤害。
　　就很离谱。
　　当然，如果完全不用技能的法师，那就不算法师了。
　　在禁魔状态下，林宇只要使用魔骑士的传承印记。
　　炎姬和东宫月两个都无法打破他的防御。
　　炎姬和东宫月两人教的很用心，林宇也学的认真。
　　很快，林宇就学了不少近战的技巧。
　　重心位置的保持，怎么样防御最有效，怎么样躲避最快速，怎么用力，怎么卸力。
　　如果在不使用技能的时候，炎姬和东宫月两人的攻击，林宇已经能很轻松的接下来了。
　　毕竟，他完成了四次永恒试炼，就算没有把自由属性点加在力量和敏捷上，他的力量和敏捷也很强了。
　　可能和炎姬以及东宫月差一些。
　　但是她们都出自拥有神灵的大家族，家族秘境里，能为她们提升很强大的战力。
　　再加上两人本身还是稀有职业，又有不小的战力增幅。
　　一般的四阶神灵试炼的物理向强者，力量和敏捷可能还不如他。
　　一节课上完，一个个法师满脸疲惫。
　　反倒是近战职业者一个个美滋滋，多了一个免费沙包。
　　多开心的事情。
　　当然，林宇却还是精神奕奕。
　　如果说力量和敏捷，林宇可能不如炎姬和东宫月的话。
　　那耐力，林宇显然是要超过两人的。
　　他一身的s+级别套装加的耐力可不是看看而已。
　　下课之后，雷璎玑让众人自己回去，她跑到了林宇三人面前。
　　看了一眼精神奕奕的林宇，撇了撇嘴：
　　“你们两个是不是太心疼这家伙了？机会难得，都不好好收拾一顿的吗？”
　　林宇脸色一黑，瞪了一眼雷璎玑。
　　这女人，果然心黑。
　　等他实力变强了，一定好好收拾她一顿！
　　他有些好奇的开口问道：
　　“璎玑姐，如果是你被禁魔的话，你会怎么做？”
　　雷璎玑一愣，随后咧嘴一笑：
　　“跑呗！”
　　林宇：“……”
　　他一脸无语：
　　“原来你也就跑啊！”
　　雷璎玑手指插在了紫色长发里，把长发往后梳：
　　“毕竟是法师嘛，底牌肯定是准备一些的，净化类型的技能也多准备一些。如果还是被禁魔的话，只能拖时间了。”
　　林宇眉头微微皱起：
　　“没什么反杀的办法吗？”
　　雷璎玑一愣，脸色古怪的看了一眼林宇：
　　“你是说在禁魔状态？”
　　林宇点了点头。
　　老实说，他并不喜欢被动。
　　就算是禁魔状态也是一样。
　　雷璎玑思考了下，开口道：
　　“那你得等到圣者的时候了，成为圣者有一次肉身洗礼的机会，魔力和肉身将会互相平衡，魔力越强，肉身也会变得越强。当然，对于物理职业来说，他们将会获得魔力洗礼。等到了那个时候，就可以开始感悟法则了。魔法职业和物理职业的区别也就不算很大，真正的区别，在于法则上。”
　　“法则……”
　　林宇一愣，随后想起了之前过年的时候，左经业用圣光打造出了比武擂台。
　　那是法则的运用？
　　他看了一眼炎姬和东宫月，两人脸色未变。
　　显然对于法则挺熟悉的。
　　毕竟，她们家里恐怕圣者都有好几个吧？
　　不过，圣者还很遥远好吧？
　　林宇有些不死心，继续问道：
　　“在圣者之下呢？”
　　雷璎玑看了一眼林宇，深处白皙的手掌摸了摸林宇的额头。
　　林宇满头黑线，一巴掌拍掉了雷璎玑的爪子。
　　“干嘛？”
　　雷璎玑咧了咧嘴：
　　“没有，我还以为你发烧烧坏脑子了呢。圣者之下，施法者和战者，总得有优势有劣势的吧？如果你又是法师，近战能力又强，那别人怎么玩？”
　　林宇翻了翻白眼：
　　“你管敌人怎么玩？自己玩的开心不就好了？”
　　不仅仅是雷璎玑，就连边上一直没说话的炎姬和东宫月都是一愣。
　　莫名觉得林宇说得挺有道理？
　　呸呸呸！
　　雷璎玑甩了甩头，把想法抛开：
　　“反正好好升级就行了，尽快升级到圣者级。我走了！”
　　雷璎玑消失在原地。
　　在这样下去，她有点怕自己的思想被林宇给带歪了。
　　林宇三人对视一眼。
　　“先回去吧。”
　　“嗯。”
　　…………
　　第二天一早，林宇继续去六阶战斗秘境。
　　吃了一个七蕴灵花之后，林宇又获得了三百亿的经验值。
　　加上上次获得的两百亿，足足有五百亿的经验值。
　　林宇将自己的等级升到了4级。
　　林宇一笑。
　　这还是他第一次在等级上超过炎姬她们。
　　毕竟，他需要的经验太多了。
 　　升到5级需要足足四百亿。
　　除非林宇把最后的那个七蕴灵花给吃了，不然像升级不可能。
　　不过，林宇打算留着等找到更好的练级地点再用。
　　他不再多想，开始打怪升级。
　　…………
　　五天之后。
　　林宇出了战斗秘境，没有回家，而是直接来到了交易大厅。
　　他想找找看，还有没有别的获得经验的物品。
　　在侍者的带领下，林宇来到了房间里。
　　这一次，他没有选择技能书，而是开始浏览起了药剂，灵物，特殊物品。
　　很快，林宇惊喜的发现，竟然还真的有提升经验的物品卖。
　　初级经验药剂（d+）
　　使用之后，可以获得5万点经验
　　使用等级：一阶1级。
　　中级经验药剂（d+）
　　使用之后，可以获得500万点经验
　　使用等级：三阶1级
　　高级经验药剂（d+）
　　使用之后，可以获得1亿经验值
　　使用等级：六阶1级
　　这些经验药剂的等级都是d+级，提升的效果也不高。
　　初级竟然只提升五万点。
　　但是，价格却不便宜，初级的经验药剂价格是五百学分。
　　中级经验药剂足足一万学分。
　　这价格都能和低级别的技能书相比了。
　　高级的更贵，足足五十万学分。
　　而且，数量还少，初级的多一点，有四瓶，中级的只有两瓶，高级的更是只有一瓶。
　　林宇之前用了不少学分，现在就只剩下了两万。
　　他初级和中级的经验药剂先都买了一瓶。
　　打算等下先增幅下看看效果。
　　之后，林宇继续寻找其他的提升经验物品。
　　很快，林宇又有了发现。.


第198章



　　绿木心（c-）
　　灵物
　　使用之后，可以获得3000万点经验。
　　使用条件：全属性7000点
　　和五蕴花一样，这也是灵物。
　　可以提升2000万的经验，需要的学分也不低。
　　足足二十万学分。
　　不过，如果现在他的学分够的话，绝对第一时间买下来。
　　有五蕴花的经验，绿木心增幅之后，怎么说也得有个五六十亿的经验提升吧？
　　二十万学分能买五六十亿的经验。
　　对林宇来说不算亏。
　　可惜，林宇的学分不够。
　　他也不再找别的灵物了。
　　就算找到了，现在也买不起。
　　在他寻找的时候，侍者已经把两瓶经验药剂取过来了。
　　初级的经验药剂是浅蓝色，有点偏向于水的无色。
　　中级的蓝色更深一些。
　　从颜色可以很清楚的区分出来。
　　林宇把两瓶药剂放入增幅栏，一一增幅。
　　顿时，两瓶经验药剂的颜色都变了。
　　初级经验药剂的颜色变成了宝石般的蓝色。
　　而中级的经验药剂除了蓝色之外，还多出了一点点的白色星光。
　　蓝宝石药剂（a+）
　　使用之后，可以获得1000万点经验。
　　使用等级：一阶1级。
　　星光蓝宝石药剂（a+）
　　使用之后，可以获得10亿点经验，在接下来三天内击杀凶兽获得的经验提升10%（效果最多叠加三层）
　　使用等级：三阶1级
　　林宇看了下，自己增幅初级经验药剂，花费的经验值是200万，中级经验药剂花费了足足1000万的经验值。
　　再加上学分消耗。
　　他是半价购买。
　　相当于 学分买了800万的经验，5000学分买了九亿九千万的经验。
　　对于林宇来说，其实还算能接受。
　　于是，林宇又把剩下的初级经验药剂和一瓶中级经验药剂也买了下来。
　　一共四瓶初级经验药剂和两瓶中级经验药剂，22000学分。
　　当然，林宇是半价购买，就只需要11000学分。
　　不算亏。
　　将剩下的经验药剂增幅了之后，林宇把蓝宝石药剂全部都灌了下去。
　　然而，林宇发现，第一瓶他获得了1000万经验，第二瓶竟然只有800万经验，第三瓶竟然只有600万了。
　　林宇有些无语。
　　这经验药剂吃多了，会没效果？
　　药抗性？
　　这和灵物不一样啊。
　　林宇用的七蕴灵花，用了两次了，效果都不会减少的。
　　林宇无奈的把剩下的一瓶蓝宝石药剂也喝了下去。
　　不管怎么说，用还是要用的。
　　1000学分获得了2800万学分，也还能接受。
　　然后，林宇又把两瓶星光蓝宝石药剂给干了。
　　因为经验加成可以提升三层，林宇倒是不用担心浪费。
　　和蓝宝石药剂一样，第一瓶10亿点经验，第二瓶就只剩下8亿经验了。
　　就连经验加成效果，也只有18%
　　这也让林宇明白。
　　药剂恐怕都会效果递减，最好还是要找灵物才行。
　　他最后看了一眼资料里的绿木心，消失在了原地。
　　等赚到学分再说吧。
　　…………
　　接下来的三天时间，林宇趁着经验加成，在战斗秘境又待了三天。
　　三天时间，林宇勉强获得了50亿的经验。
　　距离升级还有一段距离。
　　加成效果消失。
　　林宇离开战斗秘境，时间已经是深夜了。
　　回到家里，左牧歌，炎姬和东宫月三人坐在沙发上聊着天。
　　林宇发现，东宫月现在倒是都不怎么回自己的宿舍去了。
　　见林宇回来，三人都看了过来。
　　“回来了？吃饭吧～「。”
　　左牧歌笑着站了起来，开口道。
　　林宇一看餐厅，发现她们已经做好饭了。
　　四人来到餐桌前坐下，林宇开口问道：
　　“对了，你们三个去做过任务吗？”
　　既然要获取学分，最快的方式还是去做任务。
　　但是问题是，林宇到现在都还没去接过任务呢。
　　他做过的任务就只有一个，那就是城内出现幽冥兽的时候，那是全体任务。
　　不是林宇自己去接的。
　　“任务？”
　　炎姬一顿，开口道：
　　“我们每天都做任务啊，学校的任务系统里的任务很多的。不过，我们三个做的任务都是一些收集任务，一般都是凶兽掉落的材料，或者是什么草药，矿石之类的。在学校里的次元秘境就可以做的那种。”
　　林宇点了点头：
　　“那任务奖励的学分多吗？”
　　左牧歌有些惊讶的看了一眼林宇：
　　“阿宇，你打算赚学分了？”
　　林宇点了点头：
　　“嗯，升级太慢了，打算买一些增加经验的东西。”
　　左牧歌和炎姬都偷笑了下。
　　左牧歌笑嘻嘻的开口道：
　　“我们的经验要求也不低呢，我原本觉得太痛苦了，现在和你一比，我觉得我们太幸福了。哈哈哈哈。”
　　作为神灵试炼，她们升级需要的经验比起一般人来说自然也是要多一些。
　　但是，林宇就比她们多太多了。
　　林宇脸都黑了，掐住左牧歌的脸，用力揉着：
　　“有这么好笑吗？”
　　“……我错了！”
　　林宇没好气的放开可伶兮兮的左牧歌。
　　“说正事呢，学分多吗？”
　　炎姬看了一眼揉着脸的左牧歌，开口道：
　　“收集任务奖励的学分其实不算特别多。不过因为是在学校里，安全性比较高，所以挺适合一年级二年级的学生的。”
　　左牧歌也说了句：
　　“还有很多实力不够的学生就做杂务任务呢。比如送外卖的那些学生，就是杂务任务。学分很少的。”
　　林宇听到左牧歌的话，也是想到了那些学生。
　　当时他还觉得那些学生也太难了。
　　不过，毕竟实力不济，也没办法。
　　他想了想，开口道：
　　“那什么类型的任务给的学分最多？”
　　听到林宇的话，一直默默吃着饭的东宫月轻声开口道：
　　“悬赏任务和守护任务之类的吧？尤其是和邪教有关的悬赏任务，给的学分很多。”
　　林宇一愣：
　　“和邪教有关的任务？”
　　东宫月点了点头，开口道：
　　“．「上次我做神灵试炼的时候，不是去暗杀了一个暗影国度的执事吗？一个五阶执事的人头值十万学分呢。”
　　林宇瞪大了眼睛。
　　“这么多？！那上次月儿你不是就有十万学分到账了？”
　　东宫月默默看了一眼林宇，幽幽开口道：
　　“上次我不是在逃命吗？哪有时间去把那个执事的人头取下来？”
　　林宇一愣：“也是。”
　　这时，林宇顿了顿，瞪大了眼睛，一拍桌子。
　　左牧歌，炎姬和东宫月吓了一跳。
　　炎姬有些疑惑的看了看林宇：
　　“怎么了？”
　　林宇满脸后悔：
　　“我上次做任务的时候，不是碰到了一群血之花的信徒吗？我竟然不知道，他们那么值钱！都没把他们给带回来。”
　　林宇心在滴血。
　　当时那个领头的，可是还获得了鲜血圣母的回应呢。
　　不给他三四十万学分，都说不过去好吧？
　　“我也想起来了。”
　　左牧歌开口道。
　　炎姬也是点了点头。
　　之前她们两个还因为这件事情担惊受怕了很久呢。
　　林宇思考了下，开口道：
　　“要不，接下来我们去找找邪教的消息？”
　　左牧歌三人的实力不弱，对于林宇也能帮上一些忙了。
　　三人一愣。
　　炎姬的眼中闪(赵李好)过一丝期待兴奋的神色：
　　“好啊，我去！应该会有不少强者在吧？”
　　左牧歌有些扭捏：
　　“可不可以不去啊？”
　　林宇笑眯眯的看着左牧歌：
　　“你说呢？”
　　左牧歌嘟起了嘴：
　　“我去就是了。”
　　东宫月默默在聊天室里发消息：
　　“我去！我去！我去！学分！学分！学分！（流口水）（流口水）”
　　林宇一笑，正要说话。
　　突然，他收到了一条通话请求。
　　林宇一看，是雷璎玑的。
　　这家伙突然跟我通话干嘛？
　　林宇有些疑惑的看了一眼，接通了通话词。
　　“璎玑姐？”
　　雷璎玑的声音带着几分怒气：
　　“阿宇，血魔族行动了，有几个驻地受到了血魔族和血之花狂信徒的袭击，死了很多人。”
　　林宇一愣，眉头微微皱起。
　　雷璎玑没停，继续开口道：
　　“现在我们空冥军得看着空冥深渊，人手有点不足。阿宇，怎么样？要不要去帮个忙？学校会给学分奖励的。”
　　林宇眼睛一亮。
　　正打算去做任务呢，没想到任务送上门来了。
　　“要！”.


第199章



　　“叮，玩家林宇接受任务【血之绽放】。”
　　【血之绽放】
　　任何一个由独立意志组成的族群，总会有堕落的思想出现。
　　血屠军中出现了叛徒，暗红之地的血魔强者进入了蓝星，他们和血之花一拍即合。
　　为了破坏，为了毁灭，为了让鲜红的血之花绽放。
　　作为空冥大学的一员，职业者中的强者，你能眼睁睁看着自己的家乡被蹂躏吗？
　　去吧，守护驻地，消灭来犯的血魔和血之花教徒！
　　林宇同意之后，雷璎玑呼了口气，开口道：
　　“阿宇你的实力不弱，有你在，压力也能小一点。不过血魔和血之花教徒里应该有强者，你得小心点。”
　　林宇看了一遍任务介绍，点了点头：
　　“我知道了。璎玑姐你呢？”
　　“这次血之花和血魔族出动的人不少，攻击的范围很广，我也会支援，不过不能时时看着你。”
　　雷璎玑开口道。
　　林宇点了点头：“好吧。那我们该去哪里？”
　　雷璎玑发了一张地图过来。
　　林宇一看，觉得有些熟悉，不过，上面有六个小镇区域打了叉。
　　“这个地图……是上次我们找到的那个？”
　　“嗯，这次血之花和血魔攻击的应该就是那些红色的区域，有些打叉的区域已经被攻击了，死伤惨重。我们的人被派去驻守还没被攻击的区域了。当然我们也不确定那些混蛋会不会换目标。所以其他的小城和驻地，也得派人驻守着。”
　　林宇眉头皱起，点了点头。
　　空冥城和血屠堡所守 护的区域太多了。
　　中间的驻地和小城就有数百之多。
　　敌在暗，我在明。
　　不知道他们的攻击目标，就只能每个都守着。
　　这怎么守的过来？
　　再加上还有空冥深渊和暗红之地的次元门要守。
　　对于空冥军和血屠军来说，压力太大了。
　　难怪人手不足。
　　恐怕不仅仅是他们，这段时间，在学校里和冒险者公会都会发布守城的任务了。
　　直到找到那些血之花和血魔族的人为止。
　　雷璎玑现在恐怕已经焦头烂额了。
　　“阿宇，你找个小城守着，如果哪里被攻击的话，以你的传送速度，应该能很快支援。尽可能留下他们。”
　　“行，璎玑姐你放心。”
　　林宇点了点头。
　　“那我先去忙了……你注意安全，你自己的性命最重要，如果碰到什么强者，第一时间就跑，知道么？”
　　林宇苦笑了下。
　　这家伙对他有这么不放心吗？
　　他有些无语：
　　“我知道了，你快去吧。”
　　雷璎玑没再说什么，切断了通话。
　　林宇吐了口气。
　　左牧歌，炎姬和东宫月三人之前一直没说话。
　　见林宇切断通话，炎姬问道：
　　“怎么了？出事了？”
　　林宇看了三人一眼，思考了下，有些犹豫。
　　这次可不是正常的找个邪教分部毁了就好了。
　　问题还是有点严重的。
　　不知道她们三个去了会不会太危险。
　　不过，林宇转念一想。
　　他现在的银光战铠提升的防御足有四十多万。
　　再加上她们本身的防御能力，防御已经不比他差了。
　　尤其是炎姬，毕竟是个骑士，加上他的银光战铠的话，防御甚至超过他一截。
　　再加上他给的各种底牌，安全还是有保障的。
　　他便开口道：
　　“上次的地图还有印象么？血魔族的强者和血之花教徒攻击驻地了。”
　　听到了林宇的话，三人都是瞳孔一缩。
　　炎姬眉宇间多了一丝冷厉：
　　“那些该死的血之花疯子！他们好歹也是人类！竟然和敌方种族联合！简直枉为人！”
　　左牧歌和东宫月也是俏脸冰寒。
　　她们都出自大家族。
　　蓝星的大家族地位很高，权利也很高。
　　但是，他们在战场上从来都是身先士卒的，也是带领着战士守卫在蓝星第一线的人。
　　作为这些大家族的子嗣，除非是教育出问题了，不然他们本身就是把守护蓝星当做己任。
　　炎姬，左牧歌和东宫月三人也不例外。
　　林宇看到三人气愤的样子，开口道：
　　“刚才璎玑姐让我去守一个小城，你们去么？”
　　“去！”
　　三人几乎同时开口。
　　刚才还咸鱼一样的左牧歌都连犹豫都不带犹豫的。
　　林宇点了点头：
　　“行，我带你们去，不过你们如果有什么危险，第一时间跑知道么？”
　　林宇说话间，右手轻挥，银光闪动。
　　三道银色战铠浮现在了左牧歌三人的身上。
　　炎姬一看身上的效果，愣了下，随后惊呼了出来：
　　“阿宇，我的双防提升了好多……”
　　“我也是，哇！四十三万？！”
　　左牧歌人跳了起来。
　　东宫月愣愣看着自己的属性，呆呆的样子，傻眼了。
　　林宇翻了翻白眼：
　　“别大惊小怪的，这个技能可以持续一天时间，你们三个如果有什么持续时间比较久的状态增幅效果也可以用 出来。”
　　“哦哦……”
　　左牧歌点了点头，圣洁的光从她的身上浮现出来。
　　下一刻，一道道光芒在四人身上浮现。
　　林宇有些愕然地发现，自己的全属性提升了足足30%！
　　他原本的魔法攻击是在十四万一千左右，现在达到了十八万八千。
　　生命值更加离谱，足足提升了100%
　　原本他的生命值达到了一百二十万左右。
　　双防也提升了30%。
　　以林宇现在的防御，足足能提升十三万左右！
　　就很离谱。
　　然后，炎姬头顶有一道炎龙虚影咆哮。
　　下一刻，林宇感觉自己的力量提升了30%，耐力提升了50%，生命值再次提升了100%
　　双防各提升了10万，还多了10%的免伤
　　只有，东宫月身上黑雾涌动，林宇感觉自己的身体一片冰凉，之后身体变得轻盈了许多。
　　林宇就发现，自己的敏捷提升了50%，速度提升了50%，又多了30%的全能暴击率。
　　林宇看着自己的属性，人有点懵。
　　他的生命值超过了三百万，魔法攻击接近十九万，法术暴击几率已经接近100%了。
　　最离谱的是免伤达到了30%以上，双防超过了七十万。
　　林宇想到了什么，重新给自己和左牧歌三人刷新了下银光战铠。
　　一个银光战铠的双防增幅达到了五十六万多，总体的双防已经超过了八十万了。
　　卧槽！
　　林宇感觉自己有点头皮发麻。
　　林宇基本没和她们三个一起战斗过，毕竟他的实力太强了。
　　就算是一起战斗的时候，压力也不大。
　　都不需要用这些增幅效果。
　　没想到，他稍微逼一逼，这三个家伙的增幅技能这么强的吗？！
　　他现在的属性比起之前简直提升了接近一倍吧？
　　战力就更不用说了，提升好几倍肯定有的。
　　果然，职业者组队合作之后才更强啊。
　　别的不说，单单这增幅就有点吓人了。
　　左牧歌三人倒是脸色平常。
　　她们三个都是一起组队的，对彼此的增幅技能效果了解的很清楚。
　　只有林宇被她们三个吓到了。
　　林宇默默看着三人，眼睛有点绿了。
　　炎姬有些疑惑的看着林宇：
　　“阿宇，干嘛这么看着我们？”
　　林宇笑了笑：“以后我们可以去校外做一些任务了。”
　　他现在的属性，配合上技能，八阶中的强者，他都有一战之力。
　　就算是九阶，也能从容撤退。
　　太强了。
　　同时，林宇也开始思考，自己也应该多找一些状态加成类型的技能了。
　　以他的千倍增幅，恐怕威力会变得更强。
　　嗯，把计划放入培养手册里。
　　左牧歌眼睛一亮：
　　“真的？”
　　她其实很想和林宇一起组队战斗的，但是林宇平时都是在战斗秘境升级，想一起都不行。
　　林宇笑着点了点头：“以我们的实力，就算是邪教分部，只要发现，应该也能轻松毁灭了。”
　　东宫月眨了眨眼睛：
　　“那我们下次就去对付邪教！”
　　看上去是个人偶，其实杀气腾腾的。
　　林宇笑着点了点头：“嗯。这次先出发吧，抓紧我。”
　　左牧歌和炎姬熟练的抱住了林宇，东宫月愣在原地，偷偷看了一眼左牧歌和炎姬，有点不知所措。
　　林宇笑着伸手按在了东宫月的肩膀上，在东宫月有些茫然的眼神下，揽住了她的腰。
　　下一刻，四人消失在原地。
　　传送。.



第200章



　　空冥城外的荒野上。
　　几只刚毛魔虎红着眼睛在黑夜中觅食。
　　就在这时，空间波动了下，林宇四人出现。
　　几只刚毛魔虎一惊，身体上的毛炸开，向着林宇四~人发射了过来。
　　然而，它们的毛还没射中林宇四人，空间再次波动，林宇四人消-失在了原地。
　　以林宇现在十八万八千多的魔法攻击，每次传送的距离已经达到了九公里多。
　　他现在的智力和冷却缩减，只需要一秒多的时间，就可以再次使用。
　　再加上他那强大的魔法恢复能力，都不需要停的。
　　短短不到两分钟时间，林宇四人就来到了四百公里外。
　　他们出现的位置是一片森林外的空地上。
　　在空地不远处就是一座小城。
　　林宇看着小城的方向，露出了一丝笑容：
　　“到了。”
　　这是林宇特意选择的小镇，叫平山城。
　　这个小镇并不是之前那个地图上标注的小城之一。
　　但是这个小镇距离附近的几个小城和驻地都不远。
　　林宇使用传送的话，几分种之内都可以赶到。
　　而且，这个小城的附近就有一大片的山脉和森林。
　　对于血之花教徒和血魔族强者来说，比较方便隐藏。
　　左牧歌和炎姬松开了林宇，林宇也松开了东宫月。
　　东宫月依旧面无表情，但是小脸上多了一抹红润，可惜在黑夜里看不清。
　　林宇笑了笑：
　　“我们过去吧。”
　　“嗯。”
　　林宇没有继续使用传送技能，四人向着平山城走去。
　　林宇打量着平山城。
　　城墙上，有一排排的真视之眼射出幽绿色的光柱，光柱扫过空地，防止有人靠近。
　　而在城墙上，也有不少的守军在巡逻。
　　比起以往应该更加严密了些吧？
　　林宇猜测。
　　应该是因为收到了血魔族和血之花的突然袭击的消息了。
　　来到了城门口，林宇发现进城的人很少，而且，城门出足足有两队守军守着。
　　林宇四人过去，所有守军都是警惕的看着他们。
　　在林宇四人距离城门还有十来米左右的时候，为首的守军开口道：
　　“站那里别动！”
　　林宇一愣，让左牧歌三人站那里。
　　他微笑道：
　　“我们是空冥大学的学生，来帮忙守城的。”
　　“空冥大学？”
　　为首的守军一愣，目光闪动了下，打量着林宇四人，原本冷漠的脸色放缓了些。
　　他解释道：
　　“还请四位先别动，既然你们是来帮忙守城的，应该也知道现在不安全，为了防止有人潜入进城，我们需要先确认你们的身份。”
　　林宇一下就想起了之前他在空冥深渊的时候变化成空冥妖的形象偷偷进城的事情。
　　他轻笑一声：
　　“当然，要加好友么？”
　　为首的守军一愣，有些古怪的看了一眼林宇。
　　为什么这个空冥大学的学生这么熟悉啊？
　　顿了顿，他回过神来：
　　“要……要的。”
　　然后，林宇就收到了好友邀请。
　　他看了一眼，为首的守军叫吕元亮。
　　他选了同意。
　　吕元亮看了看林宇的好友治疗，确定没问题之后，顿时露出了一丝笑容：
　　“林宇同学你好，欢迎你来平山城。感谢你来帮我们守城。”
　　林宇笑了笑：
　　“应该的。”
　　吕元亮看向了林宇身边的炎姬三人。
　　在看清了三人的样子，吕元亮愣了愣。
　　因为天色昏暗，之前他就只注意到在最前面的林宇了。
　　后面的炎姬三人，他没太注意。
　　现在一看，发现三人的美貌让他有些愣神。
　　不过毕竟是守军，他很快回过神来，脸上带着一抹不好意思。
　　“三位同学，你们也需要加一下。”
　　左牧歌三人看向了林宇。
　　林宇点了点头：“加吧，等下删了就好了。”
　　“哦。”
　　炎姬三人点了点头。
　　吕元亮脸色一黑。
　　哇这……太扎心了。
　　很快，三人通过了吕元亮的好友申请。
　　在确认了三人也是人类之后，吕元亮点了点头：
　　“好了，没问题。”
　　他这话刚一说完，他就发现左牧歌三人几乎同时把他给删了。
　　吕元亮：“……”
　　他化作了灰白石像，感觉心都碎了。
　　林宇笑着开口道：
　　“我们可以进去了吧？”
　　吕元亮回过神来，扯了扯嘴角，干笑着开口道：
　　“可以的，可以的，你们进去吧。”
　　林宇四人进入城内。
　　在四人消失在街道尽头的时候，之前一直没说话的守军一个个在聊天室里开口道：
　　“队长！队长！那三个美女……介绍给我们呗？！”
　　“对啊队长，你都已经有家室了，又用不到，介绍给我们呗？！”
　　“我长这么大就没看到过这么好看的妹子，队长！跪求！”
　　“跪求加一！”
　　“跪求加一！”
　　“……”
　　吕元亮嘴角猛地抽动了下，脸色漆黑。
　　“滚蛋！加好友只是工作需要而已，确认过之后，我已经删了！”
　　他自然不会说自己是马上被删了。
　　这太丢脸了。
　　“哇！队长你有没有人性啊！这么美的女孩子，你能加好友已经是一辈子的运气用光了，竟然还删了？！”
　　“就算你不用，也先介绍给我们啊！”
　　“还是不是好兄弟了？！”
　　“……”
　　一个个义正言辞的讨伐起了吕元亮。
　　就在这时，远处的森林中，一道血光一闪而过。
　　下一刻，血色的光柱轰向了城门的位置。
　　轰！！！
　　轰鸣声响起，气浪涌动。
　　几乎在瞬间，城门前的所有守军，全部化作了血雾溃散。
　　唯一的守军队长吕元亮因为不是在攻击的中央，躲过了一劫。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　即使如此，在余波的冲击之下，他依旧倒飞了出去，脸色苍白无比。
　　仅仅余波，就让他重伤！
　　吕元亮瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着血色光柱的方向，咳了口血。
　　眼睛都红了。
　　他转头看向了森林的方向，一群黑影在快速靠近，一缕缕血光在他们的身上闪动，犹如深夜里的恶鬼。
　　“敌袭！！”
　　吕元亮咆哮道。
　　他的声音刚一出来，一道血色能量箭落在了他的身上。
　　将他的心脏贯穿。
　　他的身体一僵，重重倒在地上。
　　他艰难转头，向着平山城的方向缓缓伸出了手，眼中满是眷恋不舍。
　　他的妻子，儿子，就在城内。
　　他伸在空中的手掌终究没能触碰到城内的光，随着生机消散，落在了沾染着鲜血的地面上。
　　在吕元亮咆哮示意前，那恐怖的攻击声早已经给了守军提示。
　　守军统领汪泰看了一眼远处的红光，又看了一眼城门方向，眼眶微红，咆哮道：
    ....... ...... 0
　　“关城门！开防御罩！求援！！”
　　一群守军脸色苍白，身体微微颤抖，不过动作却不慢。
　　城墙上的巨石落下，轰隆一声将城门封锁。
　　下一刻，整个城市的上空，出现了一层厚重的蓝色护盾。
　　这是小城陷入危机之中的保命手段。
　　只要等到支援，就有救。
　　…………
　　城内，林宇四人在街上走着，打算找个酒店先住一晚。
　　就在这时，城门口有轰鸣声响起。
　　林宇脸色微变：
　　“我先过去！你们自己过来！”
　　说话间，林宇的身体已经化作了幻影，消失在了原地。
　　下一刻，林宇出现在了城墙之上。
　　在看到城门外的深坑，满地的鲜血，林宇的脸色一僵。
　　在看到倒在地上的吕元亮时，他的脸色缓缓冰冷了下来。
　　轰轰轰轰！！
　　就在这时，一道道攻击落在了城市上空的护盾上。
　　护盾闪动，肉眼可见的变薄。
　　林宇转头，看向了远处，正有十二个人在城外攻击。
　　其中，有六个披着血袍，是血之花的教徒，还有六个是血魔。
　　他们的气息全部都不弱。
　　应该说是相当强大。
　　每一次攻击，护盾值就掉落数十万，甚至上百万。
　　而护盾值仅仅只有五亿而已。
　　用不了一分钟就会被打破。
　　“法师！你在这里干什么？！快去能量护盾结晶的房间！快去给能量护盾充能啊！”
　　林宇听到了远处传来了咆哮声。
　　他转头，发现一个穿着战袍的守卫军等对着他咆哮。
　　林宇看了一眼地上的尸体，开口道：
　　“不用了。”
　　他的身体消失在原地，出现在了护盾之外。
　　“什么！？”
　　林宇附近的守军看到林宇突然出现在护盾之外，瞪大了眼睛。
　　“这个法师不要命了吗？！”勺.

第201章



　　护盾之外。
　　六个血之花教徒和血魔族强者正在疯狂攻击护盾。
　　为首的是一个身材高大，穿着血色皮甲的血魔族强者。
　　他的眼中闪动着血光，一边攻击着护盾，一边开口道：
　　“加快速度！争取在二十秒内结束！不然的话，人类的法师可能会来支援！”
　　听到了他的话，其他人手里的动作加快了几分。
　　一个披着血袍的血之花教徒开口道：
　　“巴里斯，这里的血肉，需要献祭给我神！”
　　“放心！我记得约定！”
　　巴里斯冷冷开口。
　　血魔族的目标是为了破坏人类后方的稳定，以此来获得战场上的优势。
　　而血之花强者则是为了献祭血肉，取悦鲜血圣母，以此来获得更强大的力量。
　　双方可谓是一拍即合。
　　就在这时，他们感受到不远处的空间波动了下。
　　众人转头，看到一个身穿银白法袍，头戴兜帽的法师出现在不远处的空地上。
　　巴里斯眯起了眼睛，眼中闪过凌厉的光芒：
　　“嗯？竟然还有人敢出来？”
　　“找死！”
　　一个血之花教徒随手一指，一堆血色能量箭向着林七六三宇射了过去。
　　其他人依旧在攻击着护盾。
　　他们现在是分秒必争。
　　血色能量箭速度很快。
　　然而林宇的速度更快。
　　在各种增幅之下，再加上他的风之舞步，仅仅只是一步跨出。
　　林宇的身体就化作残影，出现在几米之外。
　　血色能量箭从他的残影位置穿过。
　　“嗯？是个强者。”
　　巴里斯瞳孔一缩，脸色凝重了起来。
　　“准备……”
　　他的话还没说完，就看到林宇微微抬头，露出了有些冷漠的脸庞。
　　下一刻，林宇手中的法杖一挥。
　　恐怖的高温从血魔族和血之花教徒中央浮现。
　　轰！！！
　　一个方圆近两百米的巨大火焰旋涡浮现，极致的高温让所有人全身剧痛。
　　强大的吸力把众人向着旋涡中央拉扯。
　　-1291854
　　-1849350
　　-1182012
　　…………
　　一个个百万级别的高额伤害浮现，不少人的脸色直接变得苍白，气息虚弱了不少。
　　只有巴里斯和一个血之花教徒稍微好一些，伤害没有破百万。
　　“什么？！”
　　所有人的脸色剧变。
　　攻击伤害好高！
　　“七阶？！”
　　他们都感受到了强烈的威胁。
　　“冲出去！！”
　　为首的巴里斯咆哮一声，当先化作一道黑雾，消失在原地。
　　下一刻，他就出现在了炎阳涡流之外。
　　其他的职业者，也是第一时间使用自己的位移技能，脱离炎阳涡流。
　　只有一个骑士和一个战士，他们没有位移类型的技能。
　　在炎阳涡流的吸力之下，他们每走一步都极为艰难。
　　只能慢慢向着炎阳涡流的外面移动。
　　林宇目光扫过众人。
　　一共十二个袭击者，其中有三个是刺客，两个法师，两个射手，一个萨满，一个牧师，还有两个战士和一个骑士。
　　其中一个战士有一个类似于刚体的技能，冲出了炎阳涡流。
　　还有一个战士和一个骑士没能冲出来。
　　没能冲出来的战士和骑士，林宇暂时就不用管。
　　他的目标就是已经冲出来的这些。
　　这里的人太多了。
　　不仅仅是血之花教徒和血魔族强者，还有在城内的守军和冒险者。
　　他不方便使用全力。
　　他的身份在这里要查起来还是很简单的。
　　他得保证自己用的力量是在合理的范围内。
　　最多就是稍微强了点。
　　毕竟，一个二阶的战力榜第一的超级天才，现在提升到了四阶，稍微强一点，也算是正常现象。
　　但是强太多就不正常了。
　　不然的话，一个至暗旋涡全力下去，林宇有自信能撑过第一波的都没几个。
　　不过无所谓。
　　林宇嘴角勾起，露出了一丝笑容。
　　就在这时，城墙之上，一声咆哮声响起。
　　下一刻，一只巨大的红色凶兽从城墙内冲出了能量护盾。
　　红色凶兽背上，还站着三个人。
　　左牧歌，炎姬和东宫月三人赶到了。
　　三人目光扫过战场，在看到了远处满地鲜血和吕元亮的尸体之后，她们三人也是一愣，随后脸色缓缓冷了下来。
　　炎姬右手倒持长枪，目光冷厉的看着不远处的职业者。
　　东宫月默默消失在了原地，寂静无声。
　　而左牧歌背后浮现出一对白色羽翼，身体飘然从小红的背上落地，站在了林宇的身上。
　　她手中的法杖轻挥，圣光护盾同时出现在了他们四个人的身上。
　　“该死……他们是一个团队的，这里不是在地图上标记的地点，竟然会有这样的强者？！”
　　不管是血魔族强者，还是血之花教徒，此刻都是脸色难看。
　　林宇眯起了眼睛，在团队频道开口道：
　　“小月儿，对方的治疗者和法师你自己看着解决。”
　　东宫月：“收到！”
　　她现在已经摸到了距离对方牧师不远的位置了。
　　而炎姬则是轻轻一踩小红。
　　小红咆哮一声，直接冲了上去。
　　“撤！”
　　看到炎姬冲锋，巴里斯当机立断，就要撤退。
　　对于他们来说，没办法毁灭平山城，击杀人类职业者，留在这里就没有意义了。
　　用不了多久，人类的强者就会支援过来。
　　甚至不用强者支援，这四个人的实力，都让他们感受到了极强大的威胁。
　　然而，他们还没开始有所动作，又是一个炎阳涡流出现在他们的中央。
　　强大恐怖的威力让几人的头上再次飘出了百万的伤害。
　　好在之前他们的治疗者已经给了他们治疗，不然的话，他们现在恐怕得有人要直接重伤。
　　即使如此，几个袭击者还是脸色有点苍白。
　　“又来？！”
　　这才过去不到十秒钟时间，之前的那个炎阳涡流还没消失呢！
　　一众袭击者再次使用位移技能脱离。
　　而之前脱离的战士，他的位移技能冷却时间似乎不短，此刻正艰难在里面向外跑。
　　就在血魔族和血之花教徒脱离的时候，无形的波动涌现。
　　他们感觉到自己的各方面属性都下降了一截. .......
　　几人脸色一变，还没来得及有所反应。
　　东宫月出现在了一个牧师的身后。
　　她的背后，有一个漆黑的妖精虚影浮现。融入她的体内。
　　下一刻，东宫月的身体消失不见，漆黑剑芒闪动，一道道伤害出现在了血魔族牧师的身上。
　　-571928
　　-569892
　　-575460
　　……
　　短短瞬息时间，八道伤害浮现，足足造成了四百多万的伤害。
　　再加上林宇之前的近两百万伤害。
　　几乎在瞬间，这个牧师的血量被清空，尸体踉跄了几步，重重倒地。
　　“什么？！”
　　不管是血魔族强者还是血之花强者，都是露出了惊骇的神色。
　　治疗者对于一个团队的重要性不言而喻。
　　竟然直接被秒杀了？！
　　他们正要攻击东宫月，却发现东宫月已经消失在了原地。
　　“该死……”
　　巴里斯脸色难看：
　　“撤退！撤退！”
　　他一咬牙，死死扫过周围的空地，又看了一眼远处的左牧歌。
　　使用净化技能，解除了虚弱状态，转身就跑。
　　而就在这时，一道巨大的红色身影出现，挡在了几个突袭者的身前，炎龙飞舞。
　　不管是刺客还是射手，都被扫退。
　　而在这时，远处的林宇一道道奥能弹射出，直接压制了众人。
　　每一次奥能弹的伤害都有二十多万，虽然还不如东宫月的攻击，但是数量实在是太多了。
　　以林宇现在的实力，一秒钟能射出一千多颗奥能弹，只要能破防，几乎没人能挡住这样的伤害。
　　铺天盖地，密密麻麻，众人躲避，也依旧被陆陆续续击中。
　　剩下的萨满满头大汗，利用治疗链给所有人治疗。
　　但是众人的血量依旧在以极快的速度减少。
　　“该死！你们找死！”
　　一个血之花法师咆哮道，手中法杖挥舞，张开了双臂。
　　一个巨大的血色光柱从天而降，向着林宇射了过来。 
　　林宇一挑眉，揽住左牧歌，消失在了原地。
　　轰！！
　　血色光柱落在了林宇和左牧歌之前所在的位置，发出了轰鸣声。
　　炸出了一个方圆十多米的深坑。
　　在林宇停止攻击的一瞬间，血之花教徒和血魔族强者心有灵犀地向着森林方向跑去。
　　就在这时，东宫月出现在了脸上刚露出笑容的萨满身后。
　　嗤嗤嗤……
　　一道道黑色剑芒划过。
　　在短短瞬间，造成了三百多万的伤害。
　　之前受到林宇的攻击，他的血量本就不满。
　　现在直接倒地。
　　原本打算逃跑的众人看到萨满也死了，心里一片冰凉。
　　“该死！”
　　他们来不及愤怒，炎姬和小红已经又一次冲了上来，挡住了所有人。
　　血魔族强者和血之花教徒的攻击很强，落在了炎姬的身上都有十多万的伤害。
　　不过，有左牧歌在，再加上炎姬的速度不慢，躲过了大部分的技能，轻轻松松挡下了所有人的攻击。
　　在他们被炎姬阻挡了脚步的时候，远处的奥能暴雨再一次袭来。
　　让所有人脸色苍白。.





第202章



　　轰轰轰……
　　轰鸣声响彻天地，黑夜中幽蓝色的光芒闪动。
　　除了巴里斯和之前释放光柱的血之花法师，其他人全部死亡。
　　巴里斯脸色剧变，一咬牙，分成了四个身体，向着四个方向移动。
　　而血之花法师周身的空间波动，消失在了原地。
　　“分身？传送？”
　　林宇一挑眉。
　　他开口道：
　　“炎姬，你们三个把这个刺客留下来，我去把那个法师给带回来。”
　　说话间，林宇的身体消失在了原地。
　　…………
　　森林之中，空间波动，血之花法师的身体出现，他看了一眼身后，眼中带着一丝惊恐的神色，不断喘着粗气。
　　就在这时，空间波动，林宇出现在了他的面前。
　　“什么？”
　　血之花法师一愣，瞳孔剧烈收缩。
　　下一刻，一道道灰色的噬魂箭划过夜空，落在了他的身上。
　　-8291032
　　-8085494
　　-8104856
　　…………
　　八百多万的恐怖伤害连续跳出，血之花法师眼中闪过一丝茫然，尸体重重倒地。
　　林宇看了一眼地上的尸体，将他拎了起来，身体消失在原地。
　　在他回到空地的时候，看到巴里斯正被炎姬和东宫月围攻。
　　左牧歌时不时使用各种特殊的削弱技17能。
　　此刻的巴里斯已经捉襟见肘。
　　在看到林宇带着血之花法师回来，他更是瞪大了眼睛，有些失神，眼中满是惊骇。
　　在他失神的一瞬间，东宫月和炎姬的攻击临体，将他击杀。
　　至此，所有的突袭者都已经死亡。
　　林宇看了一眼远处的吕元亮的尸体，心里叹了口气。
　　随后他露出了一丝笑容：
　　“六个血之花教徒，还有六个血魔族的战士，其中两个是七阶的，剩下的也都是五阶六阶的，应该值不少学分吧？”
　　左牧歌三人也是露出了一丝笑容，有些激动。
　　“小月儿，你知道七阶的血之花教徒多少学分么？”
　　左牧歌笑着看着东宫月。
　　东宫月摇了摇头：“我就知道五阶的。不过……应该有个上百万学分吧？”
　　上百万学分……
　　林宇一笑。
　　足够买一个不错的b-级的技能书了。
　　就在他们交流的时候，身后的平山城城墙上，守军和一众冒险者还有点愣神。
　　看着远处的林宇四人。
　　这次过来的突袭者足足有两个七阶，实力如此强大。
　　他们平山城这样的小城，想要抵挡非常困难。
　　没想到，竟然就被四个职业者给击杀了。
　　很快，守军统领汪泰回过神来。
　　他看了一眼城门方向，眼中闪过一丝复杂，对着边上的副官开口道：
　　“派人去把士兵们的尸体收集起来。”
　　副官点了点头：
　　“是！”
　　战死的士兵，都会好好安葬，若是没有找到尸体，也会建立衣冠冢。
　　至于士兵的家属，也会得到一笔不菲的抚恤金。
　　这也是为了让将士没有后顾之忧。
　　副官离开之后，汪泰对着边上几个守军高层开口道：
　　“走，我们也出去吧，要感谢他们四位英雄。”
　　几个守军高层点了点头。
　　…………
　　击杀了突袭者之后，林宇四人正要回城。
　　就在这时，林宇顿了顿，看向了一个空地方向。
　　那个位置空间波动，一道穿着青色长袍的黑发中年男子浮现。
　　他看了一眼一片狼藉的战场，愣了下。
　　而在看到了地上的尸体，和站在那里的林宇四人之后，他的脸上浮现出了一抹古怪的神色。
　　他走了过来，看了看林宇四人：
　　“他们……是你们杀的？”
　　林宇点了点头：“嗯。”
　　黑发中年男子瞳孔微微一缩，随后露出了笑容：
　　“英雄出少年啊，没想到你们这么年轻，就有了这样的实力。我的名字叫卫罗，是驻守附近明光城的冒险者，收到了求援信息之后过来的。”
　　“我叫林宇，刚来平山城。”
　　林宇也是笑着介绍了下自己。
　　“如果知道有林小兄弟你这样的强者在，我就不过来了，白跑了一趟。”
　　卫罗苦笑了下。
　　他可不是林宇，魔法恢复速度能这么快。
　　连续使用传送，跑个两百多公里，他的消耗不少的。
　　还得用魔法药剂。
　　两人说话的时候，汪泰和几个守军高层走了过来。
　　为首的林宇还有点印象。
　　是之前对着他喊的那个守军统领？
　　汪泰迎向了四人，脸上带着笑容：
　　“四位英雄，多谢你们出手守护住了平山城。以免今晚城内百姓生灵涂炭。卫先生，不好意思，让你白跑一趟了。”
　　后面的话，他是对汪泰说的。
　　显然，他和卫罗认识。
　　卫罗摆了摆手，笑了笑：
　　“既然你们这里没事，那我就先走了，还得守着明光城。”
　　说到这里，他看向了林宇四人，笑着开口道：
　　“林宇小兄弟，有机会的话来明光城的风暴之怒冒险团驻地找我喝茶。”
　　林宇点了点头：
　　“有机会一定去。”
　　说话间，卫罗消失在了原地。
　　卫罗离开之后，汪泰再次对林宇四人道谢：
　　“林先生，这次真的多谢你们了。”
　　林宇笑了笑：
　　“不用客气，我们也是接了任务。”
　　顿了顿之后，他开口道：
　　“如果真的想谢的话，给我们安排一个房间就好。”
　　“没问题，抱在我的身上！”
　　一听林宇有需求，汪泰顿时就开心了。
　　…………
　　汪泰的效率很高，很快就给林宇四人安排了平山城最好的酒店里的套房。
　　让林宇四人好好休息，然后就告辞了。
　　虽然这次平山城没遭到破坏，但是还是死了人，而且还有受到袭击的报告也要做。
　　在汪泰离开之后，林宇四人坐在沙发上。
　　炎姬脸上还是有些愤怒：
　　“那些血之花的畜生都该死！”
　　左牧歌也是默默点了点头。
　　东宫月默默无语，没说话。
　　三人都还是有些没适应过来。
　　之前还给他们检查入城的人，一下子就只剩下了尸体。
　　给她们的冲击太大了。
　　林宇没多说什么。
　　他想起了上次去空冥深渊的时候，碰到的一个因为幽冥兽攻城而失去妻儿的战士。
　　那个战士好像加入敢死队了？
　　他的心情也是有些复杂。
　　微微摇了摇头，林宇不再多想，笑着开口道：
　　“至少有我们在，这次没死太多人。好好休息吧，说不定什么时候血之花教徒和血魔族强者还会过来呢。”
　　三人点了点头，去洗漱去了。
　　林宇思考了下，随后右手一点，身前寒冰凝聚，冰分身凝聚。
　　刚凝聚的冰分身法袍和面容都缓缓变化，化作了一个穿着普 通法袍，长相也普通的男子。
　　林宇看了一眼冰分身，点了点头：
　　“去吧。”
　　他本人自然不能表现出过强的力量。
　　但是冰分身，尤其还是使用了变形术的冰分身就不同了。
　　冰分身化作幻影，消失在原地。
　　…………
　　山脉深处，一群血魔族和血之花教徒聚集。
　　一个穿着战甲的血魔族强者眉头微皱。
　　“怎么了？”
　　边上一个披着血袍的男子看了一眼血魔族男子。
　　血魔族男子吐了口气，血色的眸子微微闪动：
　　“有一队突袭者死了。”
　　他的话刚一说完，血袍男子似乎也受到了什么消息。
　　他的身体顿了顿，随后露出了一抹狰狞的笑容：
　　“两个七阶，十个五阶和六阶，连跑都不会跑吗？真是一群废物！”
　　“其他人呢？”
　　“其他团队还行。算是各有收获吧。”
　　“不过，现在人类那边也反应过来了，接下来的突袭就不会太轻松了。”
　　血魔族强者缓缓开口道。
　　血之花男子就了一眼血魔族强者，露出了一抹笑容：
　　“不过，你们的目的已经达到了不是么？现在，血屠军将一部分注意力放在了内部，对于其他地方的关注就松懈几分了。”
　　血魔族男子闻言，露出了一抹笑容：
　　“确实如此……不过，这点功劳可不够。”
　　他看了一眼血之花男子，开口道：
　　“你们的准备做的怎么样了？”
　　“放心，一切都进展顺利。”
　　说话间，血之花男子的脸上露出了狂热的笑容：
　　“用不了多久，伟大的鲜血圣母就能在大地上降临了！”.


第203章



　　接下来的两天时间，林宇四人就待在平山城。
　　平山城也没有别的血之花教徒或者血魔族战士来袭击。
　　不过，空冥城和血屠堡方圆数千公里的区域，数百个小城和驻地，却已经遭受了数十次攻击。
　　有些驻地被攻击了不止一次。
　　有几个驻地直接被破坏，还有一些则是被强者赶到救了下来。
　　血之花教徒和血魔族战士也有死伤。
　　不过因为没有找到对方的大本营，攻击始终都没有停止。
　　反倒是随着时间的推移，越演越烈。
　　…………
　　空冥城辖区，林语驻地。
　　这是在位于蓝莲森林之外的一个冒险者驻地。
　　平时用于监视蓝莲森林凶兽的动静，监控兽潮。
　　此刻，驻地之外，有二十多个血之花和血魔族的入侵者正在攻击着防御护盾。
　　深蓝色的防御护盾不断震动，以肉眼可见的速度变得薄弱。
　　驻地城墙之上，数万的守军和冒险者脸色冰冷的看着外面。
　　有人脸色凝重，也有人脸色苍白，满脸恐惧。
　　对于普通的职业者来说，六阶，七阶的职业者都是可望而不可即的存在。
　　在这里的众多职业者和守军之中，只有守军统领是七阶。
　　六阶的也仅仅只有不到十人。
　　面对足足二十多个六阶和七阶的职业者，他们的心里沉重无比。
　　为首的守军统领看着开始出现一道道细微裂痕的防御护盾，深吸了口气，咆哮了起来：
　　“五阶以下的职业者全部都退到地下避难所去！你们留在这里也帮不上什么忙！剩下的人，我们只要拖住一下！最多几分钟时间，就有强者来支援了！”
　　“不想死的，都给我用出你们的全力来！”
　　听到了守军统领的话，众人就开始行动了起来。
　　而看到驻地内职业者的行动，为首的血之花教徒露出了一丝狞笑。
　　“躲起来有什么用？还不是要被我们找出来杀掉！乖乖献出血肉不好么？”
　　为首的血魔族强者是一个持着巨斧的战士。
　　他手中巨斧带着强盛无比的血色气焰，每次攻击，都让护盾颤抖一下。
　　“加点力！赶在人类强者支援之前，把这个驻地都给洗劫了！”
　　“吼！！”
　　一个个血魔族和血之花强者都是脸色狰狞兴奋。
　　就在这时，不远处的空中，空间波动。
　　一个穿着普普通通的黑色法袍的法师出现在空中。
　　空间的波动，让所有人都看了过去。
　　在看到这个黑袍法师之后，所有人瞳孔一缩，脸色剧变。
　　“是黑色死神？！他竟然在这个区域？！怎么这么快？～「！”
　　血之花教徒的首领是一个法师，更加果断一些。
　　“跑！”
　　他直接使用了传送，向着远处移动了过去。
　　一个个法师使用传送，而刺客第一时间使用隐身，加速技能。
　　“淦！！”
　　持斧战士看到直接跑路的法师和刺客，眼睛都红了。
　　其他一些跑得慢的同样也是如此。
　　就在这时，一个方圆五百多米的黑色旋涡将所有人笼罩在内。
　　-**
　　-**
　　-**
　　……
　　一个个千万级别的高额伤害浮现。
　　几乎在一瞬间，六个脆弱的射手，牧师之类的职业者当场被黑暗旋涡撕碎。
　　剩下的几个比较耐揍的战士，骑士感觉自己的胸口一闷，第一时间重伤。
　　领头的持斧战士张口喷出一口鲜血，看了一眼自己掉落了接近一半的血量，满脸惊骇。
　　“啊！！”
　　他咆哮一声，强盛的气焰流转，想要冲出至暗旋涡。
　　然而，一道巨大的黑色镰刀划过旋涡。
　　扫过还没死的十一个职业者。
　　近千万的高额伤害从所有人的头顶飘出。
　　一瞬间，就只剩下持斧战士一人还活着。
　　其他人全部当场死亡。
　　十个尸体的身上，有黑雾涌动。
　　一只只亡魂收割者从尸体上诞生。
　　所有亡魂收割者嘶吼着扑向了满脸恐惧的持斧战士。
　　几乎在短短瞬间，就被他撕成碎片。
　　林宇没在意下方的尸体，眯起眼睛，看了看周围。
　　下一刻，他的身体消失在原地。
　　而一个个亡魂收割者也化作黑影，冲向了其他区域。
　　…………
　　蓝莲森林之中，空间波动。
　　血之花法师乌林刚一出现，就使用了一个个技能。
　　气息隐藏，感知弱化，棱光隐身……
　　他看了一眼几乎在瞬间就全部暗淡下去的好友栏，脸色苍白无比，连呼吸都不敢用力。
　　黑色死神。
　　这是这两天，血之花教徒和血魔族战士对于林宇的称呼。
　　他们都不知道林宇的身份。
　　不过，林宇的实力却极为恐怖，就算是比起一些强大的八阶强者都不弱。
　　死在林宇手里的突袭者已经超过了五十人。
　　在空冥城和血屠堡两个区域都算得上是排名前列的强者了。
　　其他的，全部都是九阶的强者。
　　当然，杀得最多的是一个异类。
　　叫雷璎玑。
　　虽然才八阶，但是实力却可怕无比，比起九阶还强大。
　　但是那个女人本身就是个怪物。
　　就连他们血之花这次行动的总负责人。
　　也是血之花四大主教之一的伊乐生大人都说了，碰到雷璎玑就等死好了，不用跑了。
　　但是，若说最神秘的，就是这个黑色死神了。
　　谁也不知道，这个黑色死神到底是谁。
　　只知道他的实力极强，使用的都是黑暗系的法术，恐怖无比。
　　碰到他的，能跑掉的都是运气好。
　　乌林使用完各种技能之后，躲进了一片灌木丛里。
　　满是尖刺的灌木扎在身上的感觉不是特别舒服，但是他一动不敢动。
　　连呼吸都不敢呼吸，一双眼睛，死死看着外面。
　　就在这时，远处的空间波动了下，穿着黑色法袍的林宇浮现。
　　乌林的瞳孔猛地收缩，全身一片冰凉。
　　该死……这个黑色死神竟然真的来追他了！
　　其他跑的人又不是没有！为什么非要来追他！？
　　他心里满是苦涩，偷偷看了一眼好友栏。
　　随后，他瞪大了眼睛，有些愕然的发现，原本还没死的几个法师和刺客，现在他们的好友栏也已经暗淡了下来。
　　……全死了？！
　　他的心不断往下沉，死死缩在灌木丛里，仿佛雕像。
　　林宇出现在森林里之后，放开自己的感知，感受了下周围。
　　随后他微微挑了挑眉，有点惊讶。
　　跑的倒是挺快啊。
　　他竟然感受不到气息了？
　　不过……
　　林宇眯起了眼睛，下一刻，他全身有一道道黑色雾气涌动。
　　至暗旋涡。
　　死镰之锋。
　　噬魂箭。
　　噬魂箭。
　　…………
　　恐怖的黑暗法术覆盖了他附近。
　　轰轰轰轰！！
　　至暗旋涡内的树木第一时间化作了齑粉，一个巨大的深坑浮现。
　　死镰之锋划过的区域，树木被懒腰截断，一颗颗巨树倒地。
　　剩下的噬魂箭向着四面八方射击。
　　所有射中的区域，都碎裂了开来。
　　以林宇为中心，方圆数里的区域，几乎被林宇破坏干净。
　　就在这时，一道细微的空间波动传了出来。
　　林宇微微眯起了眼睛，露出了一丝笑容。
　　他过来的时候，没感受到空间波动。
　　显然，那个法师只是躲了起来，没有使用传送。
　　既然如此，要找出来，就不是那么困(赵赵赵)难了。
　　下一刻，林宇消失在了原地。
　　森林的更深处。
　　乌林刚一出现，林宇就已经出现在他的面前。
　　乌林的脸色苍白，满脸空间的看着林宇那普通的脸，有些歇斯底里的低吼道：
　　“．「你到底是谁？！你这样的强者，我这么一点没听说过？！”
　　他好歹也是七阶的强者，在之前却完全没听说过那个拥有如此强大黑暗法术的强者。
　　林宇平凡的脸抬起，默默看了乌林一眼。
　　下一刻，一道乌光横扫而过，划过了乌林的脖子。
　　-7363200
　　乌林捂着自己的脖子，脸色瞬间变得惨白无比。
　　他还没来得及有所动静，一道噬魂箭已经落在了他的身上。
　　-3319232
　　林宇一挑眉，有些惊讶。
　　竟然没出暴击？
　　他的法术暴击几率可是接近100%了。
　　竟然还没出暴击，这个家伙运气不错嘛。
　　不过，即使如此，上千万的伤害也不是一个一般的七阶法师可以承受得住的。
　　乌林的生机消散，尸体倒地。
　　林宇将尸体抓起，消失在了原地。劲.

第204章



　　林语驻地之外，空间波动。
　　林宇带着乌林的尸体浮现。
　　他把乌林的尸体丢在了空地上。
　　此刻，噬魂之镰击杀获得的亡灵收割者也已经把其他跑掉的法师和刺客的尸体带回来了。
　　二十二个突袭者，一个都没跑掉，全灭。
　　…………
　　偏远山脉的深处，血之花教徒和血魔族战士的总部。
　　一位披着血袍，血袍上有一朵盛开的鲜血之花的男子脸色一冷，全身气浪涌动。
　　“又死了一队！又是那个黑袍法师！”
　　伊乐生脸色冰冷，棕色的眸子缓缓化作血色，
　　“如果让我抓到了他，一定要让他痛苦的死去！”
　　在伊乐生身边还有一个穿着暗灰色战甲的血魔族男子。
　　他是这次血魔族突袭精锐的统帅，乔・密德尔顿
　　他看了一眼边上愤怒的伊乐生，开口道：
　　“伊兄，别让愤怒冲昏了头脑。”
　　伊乐生看了他一眼：
　　“死的可都是你们血魔族的精锐，你不生气？”
　　这次死的，可都是六阶，七阶的职业者。
　　在血之花也是真正的精锐教徒，就算是血之花的规模不小，他也是十分肉疼的。
　　乔・密德尔顿脸色未变，淡淡道：
　　“战死才是一个战士最好的宿命。”
　　他不想在这个话题多说，继续道：
　　“伊兄，血屠军那边已经准备好了。你们血之花准备的如何了？”
　　伊乐生点了点头，露出了一抹狰狞的笑容：
　　“我们也已经准备好了。”
　　乔・密德尔顿站了起 来，脸色淡然：
　　“是时候发动总攻了。”
　　…………
　　林语驻地。
　　林宇确认过已经没有其他突袭者，在驻地守军和冒险者的千恩万谢中，使用传送，消失在了原地。
　　而在平山城，林宇的房间内。
　　他缓缓睁开了眼睛，轻声叹了口气。
　　他的冰分身之所以每次都能用最快速度赶到，是因为他本体查看整片区域的求援信号。
　　只要是在冰分身附近，他都会以最快的速度赶过去。
　　他原本的想法是利用思维微干扰找出血魔族和血之花教徒的总部。
　　可惜的是，总部的位置似乎只有每次突袭的带队人知道。
　　带队人的实力都是七阶，本身实力自然不弱。
　　他的思维微干扰只能让对方的思维出现一瞬间的混乱，无法真正影响对方的认知。
　　所以到现在一直到没办法找到对方的总部。
　　每次只能被动防御。
　　这让林宇有点不开心。
　　他喜欢掌握主动。
　　不过，开心的点是在于，他的收获不少。
　　足足击杀了五十二个血之花和血魔族强者，其中有三十二个是五阶的，有十五个是六阶，就连七阶的都有五个。
　　这些都记录在任务列表里，到时候获得的学分恐怕少不了。
　　就在林宇思考的时候，边上的左牧歌抱住了他。
　　林宇转头看了过去，笑着开口道： 
　　“怎么了？”
　　左牧歌撇了撇嘴，开口道：
　　“阿宇，要不我们去别的地方看看？在这里两天了，都没有别的突袭者来袭击平山城了，恐怕是不会来了吧？”
　　另一侧，炎姬也凑了过来：
　　“对啊，别说平山城了，方圆一百多公里内，就没有其他驻地和小城受到攻击。这两天时间，都没战斗呢。”
　　说到没战斗，炎姬的脸上多出了一抹失望。
　　林宇思考了下，点了点头：
　　“两天时间都没被盯上，看来因为之前有一队的突袭者被灭了，他们应该是放弃这里了。我们等下收拾收拾就离开吧。”
　　左牧歌和炎姬见林宇同意了，顿时露出了开心的笑容。
　　三人出了房间，东宫月正坐在大厅沙发上。
　　不过，她的神色有些疲惫，隐约都能看到黑眼圈了。
　　左牧歌有些疑惑的开口问道：
　　“月儿，你怎么了？”
　　东宫月默默看了三人一眼。
　　然后聊天室里噼里啪啦的响起了一堆消息：
　　“还不是因为你们？！！（崩溃）我哪里睡得着嘛？！”
　　林宇三人一愣，随后似乎明白了什么。
　　左牧歌和东宫月都是俏脸一红，左牧歌吐了吐舌头：
　　“我去做早饭。”
　　“我也去。”
　　林宇也是有点尴尬的摸了摸脸。
　　他干笑了下，坐在东宫月的身边。
　　东宫月幽幽看了他一眼，眼神诡异无比。
　　林宇干咳一声，开口道：
　　“月儿，你也收拾下，等下我们就走，去别的小城。”
　　听到林宇的话，东宫月一愣，随后也没问什么，点了点头：
　　“哦。”
　　…………
　　血屠堡外，六十公里之外。
　　是一片暗红色的土地。
　　土地之上，有血腥味弥漫。
　　这片区域的凶兽都在鲜血之力的作用下，变得异常的狂暴嗜血。
　　四阶以下的职业者，到这里来就是找死。
　　在这片暗红色土地的中央位置，有一个长一公里多，高三百多米的次元裂缝。
　　次元裂缝之中，时不时有一缕血色雾气扩散出来。
　　在次元裂缝之外，是一座巨大的战争之城。
　　战争之城通体暗红，城墙之上布满了黑褐色的血迹，似乎历经了长久的战争洗礼。
　　城墙之上，一队队穿着暗红色制式装备的守军在巡视，次元裂缝之外，还有一队队的守军在监控。
　　暗红之地次元门，血屠战争之城。
　　也是血屠军的大本营。
　　血屠军的军区位于血屠战争之城的中央区域。
　　在会议室内，十多个穿着战甲的血屠军强者，正在开会。
　　为首的是血屠军的统帅宋绍。
　　他是一个有着一头暗红短发，浅灰色眼眸，鼻梁坚挺，长相英俊的中年男子。
　　同时也是一位强大的法师。
　　此刻，宋绍那浅灰色的眸子扫过在场的众人，眸光深邃。
　　沉默了下之后，他缓缓开口道：
　　“现在，在内地，有血魔族和血之花教徒组成的联合军正在引起动乱，想必你们也都知道了吧？”
　　一个身材壮硕，只有一个独眼的光头男子抬头，看着宋绍，冷厉的开口道：
　　“宋帅，我想去镇压那些狗杂种！”
　　“卢宽，你去了，你的战士团谁来领？万一血魔族趁着这个机会攻击怎么办？”
　　边上，一个穿着皮甲，长相英俊的金发男子背靠着座椅，缓缓开口道。
　　卢宽看了一眼金发男子，冷冷道：
　　“我的副团长可以胜任！至于你，曲向文，你还管不到我的事！”
　　曲向文也不恼，淡笑着看了卢宽一眼，开口道：
　　“你不会真以为你的副团长能和加尔・多拉一战吧？你想送他去死么？”
　　卢宽眉头紧张，气息涌动。
　　曲向文没有丝毫紧张，依旧靠在椅子上。
　　其他人看着这一幕，都是一脸淡然。
　　一个牧师法袍的美丽女子笑着开口道：
　　“好了，你们别争了。听宋帅说吧。”
　　牧师团团长百里凝旋。
　　卢宽和曲向文对视一眼，冷哼一声，不看彼此。
　　宋绍这才缓缓开口道：
　　“我现在要说的，不是关于内部动乱的镇压问题。现在内部还有冒险者和空冥军镇压，暂时不用担心。”
　　他的目光扫过在场众人，轻笑着开口道：
　　“我要说的事是……如此多的血魔族竟然能在我们不知情的情况下进入蓝星，这意味着什么，想必你们也清楚。血屠军内部可能出现了内奸。而且地位不低。”
　　听到这话，气氛沉默了下来，所有人都是看了看彼此。
　　一个穿着厚重战甲，身材高大，长相有点难看的女子缓缓开口道：
　　“宋帅是觉得我们之中有内奸吗？”
　　她是骑士团团长，蓝若男。
　　宋绍笑着摇了摇头：
　　“不，我的意思是，所有人，你们，你们的副团长，甚至是包括我在内，血屠军的高层，都可能是内奸。”
　　众人都知道，宋绍只是照顾他们的面子才如此说。
　　作为一个大军团的统帅，是受到神灵庇护的，而且宋家本身也是一个实力不弱的大家族。
　　虽然没有神灵，但是半神不止一个。
　　宋绍是内奸的可能性是零。
　　唯一的问题，就是其他高层了。
　　所有人对视一眼，目光复杂。
　　一想到自己的同僚，竟然可能是内奸，众人的心情又是愤怒，又是痛苦。.



第205章



　　宋绍目光扫过在场所有人，轻声开口道：
　　“并肩作战多年，你们的性子，我还是了解的，我相信你们。当然，我希望你们能关注下自己的下属。这次血魔族和血之花合作，恐怕目的不仅仅是在蓝星后方闹一通如此简单。接下来不管是血魔族和血之花，还是内奸，恐怕都会有所动作，希望你们能坚守住自己的岗位，同时，别让人有机可乘。”
　　“是！！”
　　所有人站起，脸色沉凝的回应。
　　“另外，最近对于暗红之地的监控需要更加严密一些。曲向文，你们刺客团多派一些斥候出去。任常，你们射手团辅助派遣斥候。”
　　射手团团长任常是一个看上去有些瘦弱的黑发中年。
　　他和曲向文同时点头。
　　“是！”
　　接下来，众人又讨论了下关于暗红之地各个防御区域的动向，以及~接下来的战略。
　　直到所有工作讨论完成，宋绍-才让众人解散。
　　离开会议室，一个个血屠军高-层看了看彼此。
　　曲向文看着卢宽，笑着开口道：
　　“卢宽，你不会是那个内奸吧？”
　　卢宽闻言，顿时睁大眼睛，死死盯着曲向文，全身气息涌动：
　　“姓曲的，你有本事再说一遍？！”
　　曲向文笑道：
　　“不然，你为什么这么积极想要去辖区内剿灭血之花教徒和血魔族？或许不是剿灭也说不定？”
　　“你……！”
　　卢宽气的脸色微红，一步跨出，就要攻击曲向文。
　　就在这时，蓝若男拉住了卢宽，看了一眼曲向文，开口道：
　　“好了，你们两个就别吵了。曲向文，你少说两句，恶意挑起争端，也会被认为是内奸的表现。”
　　曲向文耸了耸肩：
　　“我也就随口一说而已。”
　　百里凝旋脸上带着温婉的笑容，轻声开口道：
　　“还是别内讧了，我相信我们之中不会有内奸。”
　　任常点了点头，缓缓道：
　　“我也这么想，各位回去之后，还是多关注下自己团内的高层吧，我认为他们的可能性更大。”
　　其他人也是各自点头。
　　“回去吧。”
　　因为内奸的事情，彼此连和往常一样聊天都没了兴致。
　　尤其是曲向文和卢宽的争吵让他们更是不欢而散。
　　卢宽脸色难看的回到战士训练营，训练场馆内，一个个战士正在磨炼自己的战斗技巧。
　　其中一个身材高大，面容刚毅的战士看到卢宽，就停下了自己的训练，走了过来。
　　“团长，你怎么了？脸色这么难看？”
　　卢宽回过神，看了一眼这个战士。
　　他是战士团副团长，冯兴言。
　　卢宽深吸了口气，淡淡开口道：
　　“没什么。”
　　冯兴言闻言，也没多问。
　　他想到了什么，开口道：
　　“对了，团长你不是说让宋帅同意你去辖区内镇压血之花教徒和血魔族强者么？宋帅怎么说？”
　　听到冯兴言的问话，卢宽的脸色又难看了下来。
　　他冷哼一声，有些不满的开口道：
　　“宋帅没同意。”
　　说到这里，他眉头皱起开口道：
　　“宋帅让我们注意关于血屠军内奸的事情，我们血屠军的将士一向英勇杀敌……怎么会有内奸？我有点不相信。”
　　冯兴言眉头微皱：“内奸？就没有其他可能么？”
　　卢宽也是开口道：
　　“若是血魔族用了别的手段，在其他区域打开了空间门，也不是不可能吧？”
　　冯兴言也是点了点头，随后他又开口道：
　　“不过，宋帅既然都这么说，想必是有他自己的考量在里面的。我们也多注意下吧。”
　　卢宽点了点头，没再多说什么。
　　…………
　　“林先生，你们真的要离开吗？”
　　酒店里，守军统领汪泰看着林宇四人，有些欲言又止。
　　林宇点了点头：
　　“在这里两天时间了，附近区域都没有受到攻击，想必对方是放弃这个区域了，我们得去别的地方帮忙。”
　　看到汪泰脸上的担忧，林宇一笑：
　　“如果遇到袭击的话，就求援，我会第一时间赶过来的。”
　　得到林宇的保证，汪泰这才松了口气。
　　他露出了一丝笑容：
　　“那我送你们出城……哦对了。”
　　他想到了什么，取出了一个精致的木盒，露出了一丝苦笑：
　　“这是吕元亮的妻子和儿子希望我转交给你们的，说是感谢你们为吕元亮报了仇。吕元亮的妻子只是个普通人，孩子也还小，没什么好东西……都是些小玩意。”
　　一边说，他一边打开了盒子。
　　里面摆着四条围巾，还有四个毛绒绒的小玩偶。
　　“这是吕元亮的妻子这几天亲手织的围巾，还有他孩子的玩具……当然，以林宇先生你们四人的身份，恐怕没什么用，但是我也不好拒绝……”
　　事实上，汪泰和吕元亮，原本就是战友，关系也不错。
　　吕元亮出事，他自然也就多照顾了下吕元亮的妻儿。
　　他也从心里感谢林宇四人。
　　他也知道，以林宇四人的天才程度和身上的气质，身份恐怕十分高贵。
　　他也没什么东西可以报答得了的。
　　索性也就不提了。
　　但是，吕元亮妻儿的报答，他想来想去，还是带了过来。
　　“如果你们不接受的话，我就带回去……”
　　林宇四人看到盒子里的东西，愣了下。
　　他们对视一眼。
　　林宇有点没回过神。
　　他们一直拥有的都是些强大的技能，装备之类的，没想到还有人会送给他们这些小玩意。
　　见汪泰合上盖子，要把东西拿回去，左牧歌一把把东西抢了过来。
　　她满意的看着盒子里的小东西，笑嘻嘻的开口道：
　　“挺好的，既然别人送的礼物，我们就收下了。”
　　就连炎姬和东宫月也是把眼睛往盒子里凑。
　　虽然没什么价值，就算是实用性也不如她们自己买的东西。
　　不过，毕竟别人感激的礼物。
　　这种体验，她们还是第一次呢。
　　感觉挺不错。
　　林宇也是笑了笑，他开口道：
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“那我们就收下了。可惜没能救下那些人”
　　见林宇四人真的收下，汪泰愣了愣，随后他揉了揉鼻子，咧了咧嘴角道：
　　“那我就代他们母子多谢你们了。至于吕元亮他们的事情……都是命运。林宇先生不必多想。”
　　顿了顿，他笑着开口道：
　　“林宇先生，我送你们离开吧？”
　　“不用了，我们自己离开就好了。”
　　林宇摇了摇头。
　　说话间，左牧歌，炎姬和东宫月三人都抓住了林宇的手，空间波动，四人消失在房间内。
　　看到四人离开，汪泰吐了口气，看着他们离开的位置。
　　直到空间平复，他依旧沉默。
　　片刻之后，他才揉了揉眼睛，转头看向了副官：
　　“通知下去，巡逻不能松懈。尤其是护盾室的守卫，那是最重要的。”
　　“是！”
　　…………
　　辰日峰是位于空冥城和血屠堡辖区之间的一座高山。
　　辰日峰的山顶有一座山上小城，叫做辰日城。
    ....... ....... .......
　　辰日城附近的区域，凶兽实力不算特别强，大多都是四阶左右，但是数量众多。
　　坐落在山顶，也是方便观测这些凶兽的动向。
　　白雪皑皑的山顶，空间波动，林宇四人出现。
　　这是林宇四人商量之后，新选择的小城。
　　这里距离平山城只有两百多公里。
　　附近五百公里内有三十二座小城或者驻地。
　　其中有六个驻地和小城被攻击过了。
　　当然，辰日峰因为地理位置特殊，坐落在山顶，本就易守难攻，现在都还没有遭受过攻击。
　　时间还是白天，不过辰日城的城墙上，真视之眼依旧在不停歇的工作。
　　城门处，也有一些人进进出出。
　　林宇四人经过了检查之后，进入城内。
　　找了个家不错的酒店住下。
　　然后，四人出门，去外面逛了一圈。
　　辰日城所在的位置特殊，附近凶兽种类繁多，拥有不少的美食。
　　而且因为位于山顶，终年积雪，建筑风格独特，到处都是冰雕，环境还是很美的。
　　街上，林宇看到了不少实力不弱的职业者。
　　大多都是四阶，五阶。
　　有少部分是六阶。
　　林宇甚至在这里感受到几股更加强大的气息。
　　应该是七阶以上的职业者。
　　这些七阶以上的职业者，想法恐怕是和林宇一样，找一个比较不错的地点，方便支援。
　　时间过得很快。
　　林宇四人随意逛了逛，天色就暗淡了下来。
　　按照经验，一般突袭都是在黑夜降临之后。
　　林宇四人也就不再玩耍，而是回到了酒店，等待可能会出现的突袭。
　　…………
　　平山城，城墙上。
　　守军一队队的巡逻。
　　就在这时，远处有一道血色波纹横扫而过。
　　波纹瞬息扫过整个城墙，一群守军的头顶，跳出数千万的恐怖伤害。
　　所有守军第一时间化作了飞灰。
　　滴！滴！滴！
　　凄厉的警报声响起。勺.

第206章



　　守军总部。
　　汪泰脸色剧变，猛地站起来，对着副官咆哮道：
　　“打开防御罩！！请求支援！”
　　副官此刻也是脸色有点苍白，不过他还是回道：
　　“受到攻击的时候，已经打开了。”
　　平山城上空，深蓝色的防御罩落下，将整个平山城笼罩在内。
　　平山城外，乔・密德尔顿和伊乐生以及一众血之花教徒和血魔族强者看着笼罩着平山城的护盾。
　　“嗯……十亿护盾值，到底是小城。”
　　乔・密德尔顿笑了笑。
　　伊乐生迈步向前，区域了自己的血色长剑，开口道：
　　“动手吧，破坏了护盾再说……不过，备选的城市有四个，你怎么突然想到选这个了？”
　　乔・密德尔顿看了一眼伊乐生，笑了笑：
　　“前段时间人类中诸界战场有一个天才出现，获得了二阶战力榜的第一名，你知道么？”
　　“二阶战力榜第一？人类？”
　　伊乐生显然不知道。
　　乔・密德尔顿咧了咧嘴，取出了自己的战斧，露出了一抹狞笑：
　　“听说那个叫林宇的人类天才，似乎就在平山城，难七八零得有机会，能把他给杀了，不是更好？”
　　他冲锋向前，高高跃起，战斧劈在了深蓝色的护盾上。
　　轰！！！
　　轰鸣声响起，护盾值肉眼可见的下降了一大截。
　　整个护盾不断震动。
　　“弗兰克，注意里面法师的位移技能，别让任何一个法师跑了。”
　　乔・密德尔顿开口道。
　　一个穿着灰色法袍的血魔族强者狞笑一声：
　　“放心，密德尔顿大人。”
　　其他人也上前，对着护盾发起攻击。
　　轰轰轰！
　　仅仅只是一波攻击，护盾就出现了一道道裂痕，即将破碎。
　　平山城内，护盾生成室。
　　房间中央漂浮着一个浅蓝色的立方体。
　　护盾正是由这个浅蓝色的立方体生成。
　　此刻，这个浅蓝色的立方体不断颤动。
　　围着它的法师脸色苍白。
　　为首的法师低吼一声：
　　“快输入魔力！别让护盾破碎！”
　　一个个法师咬着牙，不断往里面输入发力。
　　但是，仅仅片刻，立方体一震，出现了一道道裂痕。
　　所有法师瞪大了眼睛。
　　轰！！
　　立方体爆炸了开来。
　　余波将所有的法师轰的倒飞了出去。
　　一个个吐血重伤。
　　为首的法师猛地抬头，看着散落的碎片，脸色惨白。
　　“完了！”
　　…………
　　守军驻地。
　　汪泰穿着战甲，缓缓走出了驻地，看着破碎的护盾，目光沉静。
　　副官的脸色苍白，苦涩的看着汪泰，缓缓开口道：
　　“空冥城和血屠堡辖区，一共有三百五十一个小城和驻地受到攻击，支援的时间，可能会晚一些。”
　　汪泰听到这个消息，淡淡点了点头，看不出表情。
　　他看了一眼副官，开口道：
　　“让平民进避难所，守卫军，跟我上。”
　　副官沉默了下，深深看了一眼汪泰，点了点头。
　　“是！”
　　汪泰转头，看着身后脸色苍白的守卫军。
　　“弟兄们！血之花和血魔族的杂种已经攻破了防御护盾！身后是我们的家人。不想你们家人被那些杂种屠杀的，跟我一起冲！！拖到援军救援！”
　　一个个守卫军脸色苍白，满脸恐惧，眼中却渐渐变得坚定。
　　作为守卫军，为何而战？
　　自然是为了身后的家人。
　　“分散成小队！不要硬拼，拖住就好！！”
　　汪泰咆哮道。
　　一个个小队组成、分散，准备拖延，巷战。
　　乔・密德尔顿，伊乐生，以及数十位七阶的职业者缓缓升空。
　　看着分散开的职业者，乔・密德尔顿露出了一丝不屑。
　　“弱者。”
　　伊乐生的眼中却带着狂热：
　　“好多的血肉……血之花！让我们为鲜血圣母献上我们的祭品！！”
　　“赞美鲜血圣母！！”
　　一个个血之花教徒满脸狂热，双眸血红。
　　“杀！”
　　…………
　　辰日城。
　　酒店房间内。
　　林宇四人都是猛地站起，对视一眼，满脸愕然。
　　在他们的系统任务提示里。
　　一个个小城和驻地求援。
　　数量足足有数百个之多！
　　“发生了什么？！”
　　炎姬有些震惊地睁大了眼睛。
　　左牧歌脸色沉凝，她看了一眼手里的小玩偶，看着林宇：
　　“阿宇，平山城好像也受到攻击了，我们去帮一把吧？”
　　林宇点了点头，正打算说话。
　　系统任务提示里再次刷出了一条消息。
　　“平山城护盾被攻破。”
　　林宇四人都是微微睁大了眼睛。
　　东宫月也无法保持自己面无表情的样子了。
　　她有些不敢置信：
　　“这不可能！十亿的护盾值，怎么可能这么快就被攻破？！”
　　林宇眯起了眼睛，缓缓开口道：
　　“有强者在那边。血之花和血魔族的强者……能在几秒钟内破坏掉护盾的强者，恐怕数量不少的，而且有九阶的。对方恐怕是要开始做一些特别的行动了。”
　　“阿宇，那怎么办？”
　　三人都看着林宇。
　　在她们的意识中，林宇是她们的主心骨。
　　九阶的强者，她们根本不是对手。
　　打个普通的七阶还行，打八阶就已经不太现实了，更何况九阶？
　　林宇眯起了眼睛，开口道：
　　“仅仅只是我们过去没意义，不过我留了后手……希望能赶得上吧。我也没想到，竟然会有九阶的强者去攻击平山城。”
　　这点真不在林宇的意料范围内。
　　滴！滴！滴！！
　　左牧歌三人正打算问是什么后手，城市上空响起了刺耳的警报声。
　　林宇四人脸色微变。
　　“辰日城竟然也受到了攻击？！”
　　炎姬有些不敢相信。
　　林宇一把抱住了三人：
　　“我们去城墙。”
　　三人消失在原地。
　　…………
　　空冥城辖区，距离平山城近八百公里的一片荒野上. .......
　　空间波动了下，穿着黑色法袍的林宇分身出现。
　　他刚一出现，在他附近不过数十米的区域，又有空间波动。
　　穿着华丽紫色法袍的雷璎玑出现。
　　雷璎玑目光扫过，看到了远处穿着黑色法袍，长相平平无奇的男子，秀眉微微一挑：
　　“阿宇？”
　　林宇点了点头：
　　“是我，这是我的分身。”
　　雷璎玑打量了下林宇，有些惊叹：
　　“好强大的技能。”
　　就算是她，都被冰分身的技能惊艳到了。
　　林宇翻了翻白眼，开口道：
　　“我已经说了啊，可能有九阶职业者，你要去么？”
　　雷璎玑看了一眼林宇，嘴角扬起，眉宇间满是骄傲：
　　“你以为我是谁？区区九阶而已！带我过去！”
　　林宇点了点头。
　　下一刻，他抓着雷璎玑的肩膀，消失在原地。
　　传送，定点空间坐标。
　　平山城。
　　几乎在瞬间，林宇和雷璎玑就出现在了平山城的上空。
　　刚一出现，他们就听到了轰鸣声，惨叫声。
　　气浪余波涌动，整个平山城一片狼藉，大量的建筑被摧毁。
　　雷璎玑的俏脸冷漠，紫色的眸子中满是杀意。
　　“这些混蛋！”
　　滋滋滋……
　　一道道紫色雷霆在雷璎玑的身体之上浮现。
　　下一刻，雷鸣咆哮中，雷璎玑出现在空中，手中法杖挥出。
　　一只巨大无比的雷鸟浮现，向着远处的几个血魔族和血之花强者轰去。
　　几个血魔族和血之花强者正狂笑着破坏着建筑，击杀守卫军，寻找着避难所。
　　就在这时，他们感受到远处传来的强大气息。
　　抬头望去，在看到雷鸟之后，他们睁大了眼睛，眼中满是恐惧。
　　轰！！
　　雷鸟穿过几个血魔族和血之花强者。
　　几乎在瞬间，将他们电成了焦炭。
　　一片废墟之中，乔・密德尔顿手中重剑滴血，正在寻找着 庇护所。
　　听到了天上的雷鸣声，他的脸色一变，抬头看向了天空。
　　在看到那黑暗夜色下的雷鸟之后，他的脸色凝重了起来。
　　“雷霆之心么？那个家伙竟然现在就过来了？！怎么会这么快？！”
　　雷璎玑过来的速度，有点出乎他的意料。
　　一片地下避难所之中。
　　伊乐生避难所空无一人，在空中有一个巨大的血肉球漂浮。
　　血肉球前，伊乐生脸上的笑容带着疯狂意味。
　　他眼中的血光闪动，看着血肉球，舔了舔唇：
　　“不够……还不够……还要更多！”
　　就在这时，他也听到了天边的雷鸣声。
　　伊乐生转头，看向了地下避难所的入口方向。
　　在看到那夜色下闪动的紫色雷光，他的脸色微变，本能地摸向了自己的左手手臂。
　　那里还有一道已经过去许久都没有完全恢复的焦痕。
　　伊乐生的脸上浮现出了一抹狰狞，又有一丝激动。
　　“雷璎玑……没想到，你竟然过来了！正好，今天把你也留下来！”.





第207章



　　轰！！！
　　平山城的空中，一道道身影腾空而起。
　　足足有十道之多。
　　雷璎玑目光扫过，为首的两个是九阶，其他的，全部都是八阶。
　　一众强者将她包围在内。
　　“雷璎玑！没想到，你竟然一个人敢来这里！”
　　伊乐生露出了一丝狞笑。
　　雷璎玑看了他一眼，眯起了眼睛，脸色冷厉：
　　“伊乐生？上次让你跑了，希望这次你还能跑得掉。”
　　伊乐生闻言，摸了摸自己的手臂，脸色愈发狰狞。
　　在之前的一次行动中，他碰到了雷璎玑。
　　明明他的等级远超雷璎玑，却被她打得四处乱窜。
　　如果不是还有些底牌在身，他已经死了。
　　这一直都是伊乐生心中的耻辱。
　　但是现在……
　　伊乐生缓缓开口道：
　　“这次，死的人只会是你！”
　　乔・密德尔顿全身气焰燃烧，怒吼一声：
　　“杀！！”
　　顿时，两个九阶，八个八阶职业者，全部都对着雷璎玑发起了攻击。
　　雷璎玑双手握紧了法杖，雷霆骤起。
　　轰隆隆！！
　　紫色雷霆和各色气焰，魔法光焰碰撞在了一起。
　　余波肆虐，笼罩了方圆数公里的区域。
　　轰鸣声之下，整个平山城都抬头看向了空中。
　　还没来得及进入避难17所的平民眼中露出了希望的光芒。
　　“有人来救援了么？！”
　　“我们是不是有救了？？”
　　一队队守军露出了激动的笑容。
　　“兄弟们！是雷团长！雷团长过来支援了！拖住！只要拖住就会有更多的强者来支援的！”
　　“拖下去！只要拖下去！我们平山城还有救！”
　　“……”
　　而一个个突袭者脸色微变。
　　很快，所有突袭者就收到了命令。
　　继续击杀平民和职业者！
　　…………
　　林宇看了一眼空中的雷璎玑，收回目光，看向了地面。
　　就算是上午还好好的建筑，此刻已经破碎。
　　入目全是残檐断壁，火焰遍布。
　　地面上，还有不少的尸体。
　　有职业者的，也有普通人的。
　　满地都是鲜血。
　　林宇的脸色冷漠了下来。
　　他的目光扫过周围，身体消失在原地。
　　因为雷璎玑的出现，附近的所有低于八阶突袭者都远离了这个区域。
　　这种层次的战斗，他们连参与的资格都没有。
　　他们的目的是，击杀守军，平民。
　　击杀所能看到的一切活着的人类！
　　在一片废墟之中，一个六阶的血魔族战士和一个六阶的血魔族射手正在追杀一队十二人的守军。
　　守军的等级基本都是四阶。
　　为首的队长是五阶。
　　双方的等级差距太大了，就算是人数是对方的数倍，也远远不是对手。
　　队长是一个射手。
　　他一边游走于战场边缘，不断攻击干扰对方。
　　血魔族战士低吼一声，发起了冲锋，直接冲到了一个手持剑盾的骑士身前。
　　轰！！
　　他的左拳挥出，直接轰在骑士的重盾之上。
　　轰鸣声响起，骑士的身体吐血倒飞。
　　“治疗者！治疗！”
　　射手队长脸色一变，大喊出声。
　　血魔族战士狞笑一声，手中战斧带着强烈的气焰，一道道攻击向着骑士斩去。
　　不少的治疗光芒在骑士的头顶落下。
　　把他的生命值拉了回来。
　　“啧……烦人的虫子。”
　　血魔族战士见自己一波攻击没能击杀了对方，脸色冷漠，转头看向了几个治疗者。
　　在他的身后，血魔族射手露出了一丝冷笑，张开了手中的长弓，气焰凝聚出箭矢，比起血魔族战士还要强大的气息涌现。
　　咻咻咻！！
　　一道道箭矢射向了一个牧师女子。
　　连续的十多万伤害浮现。
　　牧师女子甚至来不及反应就被击杀。
　　所有守军见此，瞳孔一缩。
　　射手队长瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信：
　　“惠丽！”
　　其他守军眼睛通红，死死盯着两个血魔族职业者。
　　两个如此强大的职业者，他们根本没有活命的可能。
　　射手队长第一时间反应过来，他咆哮道：
　　“所有人，分散跑！拖延时间！！就算是死！也要晚一秒死！”
　　所有人的心里就只有一个念头。
　　那就是拖住！
　　已经有雷璎玑过来了。
　　下一个强者还会远么？！
　　只要拖住，平山城就能保住！
　　就在所有守军打算分散的时候，一道灰色刀锋划过了血魔族战士的脖子。
　　他脸上的狞笑僵硬在了脸上。
　　鲜血喷涌，身首分离，尸体重重倒地。
　　原本正打算攻击的血魔族射手和所有守军都是一愣。
　　下一刻，血魔族射手瞳孔剧烈收缩：
　　“什么？！”
　　他的眼中闪过一丝恐惧的神色。
　　强者！！
　　血魔族战士的防御能力远超过他，却依旧被秒杀了。
　　最起码也是个八阶的强者！
　　他想都不想，全身气焰流转，各种加速技能使用，转身就打算逃跑。
　　然而，他刚迈出第一步，又是一道灰色刀锋落在了他的脖子上。
　　他的脸上带着一丝茫然。
　　脑袋离开了身体，身体却依旧往前跑了两步，才踉跄着跌倒在地上。
　　灰雾从两个尸体上浮现，化作了两个亡魂收割者。
　　亡魂收割者飘向了一座废墟。
　　幸存下来的守军，转头看向了废墟的方向。
　　他们看到一个穿着黑袍，面容普通的法师正站在那里。
　　两个亡魂收割者绕着他飞行。
　　法师的法杖一挥，两个亡魂收割者尖叫着冲向了街道尽头，消失在火光之中。
　　林宇看了一眼守军，又看了一眼地上的牧师女子，轻声开口道：
　　“把你们战友的尸体收敛起来，然后去指引平民进避难所。接下来的战斗会更加激烈。”
　　说完话，林宇的身体化作幻影，消失在了原地。
　　直到林宇离开，众多职业者才回过神来。
　　射手队长默默上前，在牧师女子身边缓缓蹲下。
　　他抓起了牧师女子的左手，两人的无名指上带着同款的戒指。
　　射手队长沉默着缓缓抱住牧师女子，眼中眼泪落下。
　　短短片刻，他将牧师女子的尸体收进背包空间，站了起来。
　　“队长……”
　　一众守军脸色复杂的看着射手队长。
　　射手队长微微摆了摆手：
　　“继续，听刚才那位大法师阁下的，我们去把平民带进避难所！”
　　“是！！”
　　…………
　　林宇的感知能力很强。
　　每次感知到有血之花和血魔族强者所在的位置，他都第一时间使用传送过去。
　　有血之花和血魔族强者正在被守军拖着，正如之前他看到的第一批守军那样，用生命干扰这些血之花和血魔族的强者。
　　还有一些血之花和血魔族强者正在屠戮平民。
　　鲜血和惨叫是主旋律。
　　每一次，林宇出现，就使用死镰之锋击杀血之花和血魔族强者。
　　城内的血魔族和血之花强者足足有数百人之多。
　　他一个人毕竟分身乏术，使用死镰之锋击杀的目标，能诞生出一个亡魂收割者。
　　每一个亡魂 收割者都拥有林宇现在的30%属性。
　　已经能和一般的七阶职业者相比了。
　　有亡魂收割者在，击杀的速度才会更快。
　　短短不到一分钟时间，林宇就已经击杀了六十多个突袭者。
　　而亡魂收割者也击杀了十多个。
　　林宇可以感受到，城内的突袭者数量少了近五分之一。
　　随着他手下的亡魂收割者数量越来越多，击杀的速度只会越来越快。
　　最多再有两分钟，林宇就有把握把所有的突袭者击杀！
　　他看了一眼天上闪动的战斗区域，眼中闪过一丝担忧。
　　现在的问题在上面。
　　林宇也不知道雷璎玑现在的情况怎么样了。
　　毕竟，雷璎玑只是一个八阶，却要面对两个九阶，八个八阶。
　　压力太大了。
　　林宇眉头皱紧。
　　现在已经过了一分钟了，还没强者过来支援。
　　可想而知，其他区域的情况也不是特别好。
　　林宇不再多想，再次消失在原地。
　　留下了一地满脸感激的平民，和一具身首分离的血之花教徒的尸体。
　　…………
　　天上战场。
　　轰！！
　　雷璎玑手中法杖轻挥，雷霆涌动之下，身边的雷鸟，雷霆巨人，雷蛇都咆哮着冲向了乔・密德尔顿和伊乐生。
　　而其他八阶的强者继续攻击雷璎玑，雷璎玑化作雷霆，闪动着躲避。
　　乔・密德尔顿身体倒飞出去，喷出一口鲜血。
　　然而，他刚飞出去，一道圣光就落在了他的身上。
　　他的伤势瞬间恢复。
　　雷璎玑看了一眼一个穿着白色法袍的血魔族牧师，秀眉微皱。
　　乔・密德尔顿露出了一抹狞笑，死死看着雷璎玑：
　　“哈哈哈！你的实力强又如何？！仅仅只是一个人罢了！我们可以耗死你！”.


第208章



　　“嗯？”
　　就在这时，乔・密德尔顿似乎察觉到了什么，脸色微微一变。
　　他看了一眼下方的平山城，皱紧了眉。
　　“怎么回事？！怎么死了这么多人？！”
　　其他人闻言，也都把注意力拉回一丝。
　　一边警惕着雷璎玑，一边感受着下方的情况。
　　在感受到平山城内的减员，所有人脸色微变。
　　“又有支援来了？！其他区域的人在干什么？！这么快就来了两个！”
　　伊乐生一脸冰冷的看着雷璎玑，脸上浮现出了一抹狰狞的神色。
　　雷璎玑听到了他们的对话，眯起了眼睛。
　　她也感受到了下方一些强大气息的消失。
　　是林宇那小子？
　　那小子已经这么强了？
　　雷璎玑心里惊讶，又有些惊喜。
　　她的脸色冷厉，一道道雷霆凝聚，雷霆化作长枪，化作光柱，化作雷兽，继续向着乔・密德尔顿等人猛攻。
　　“该死！”
　　看着密密麻麻的雷霆之力，伊乐生脸色一变，长剑挥舞，一边抵挡攻击，一边怒吼：
　　“这样下去，下面的人无法集齐血肉！”
　　乔・密德尔顿手中重剑撕开了一只雷鸟，咆哮了起来：
　　“下面有空间波动，是个会传送的法师！弗兰克！你下去！能杀就杀！不能杀也给我拖住！”
　　穿着灰色法袍的弗兰克脸上露出了一抹狞笑：
　　“放心，密德尔顿大人！我一定把他杀了！”
　　说话间，他的身体消失在原地。
　　“挡住雷璎玑！”
　　乔・密德尔顿继续开口。
　　少了一个强大的八阶法师，他们的压力稍微大了一点。
　　但是，还是能稳得住！
　　“只要收集到足够的血肉……只要收集到足够的血肉……”
　　伊乐生双眸血红，死死盯着雷璎玑。
　　雷璎玑脸色冷漠，一次次攻击继续毫无保留。
　　她看了一眼平山城下方，只能希望林宇能在八阶法师的攻击之下，把其他的突袭者全部击杀了。
　　…………
　　一片废墟之上，两个血之花的战士战甲之上都有一道狰狞的伤痕。
　　他们看了一眼地上的三具同伴的尸体。
　　尸体之上，灰雾涌动，三个亡魂收割者浮现。
　　刚一出现的亡魂收割者，嘶吼了一声，向着远处飞去。
　　两个战士看着远去的亡魂收割者，眼中都有一缕恐惧浮现，死死盯着不远处的林宇。
　　为首的一个长相英俊的战士嘶哑的声音响起：
　　“你到底是什么人？！”
　　林宇冷漠看着两人，淡淡开口：
　　“杀你们的人～「。”
　　一缕缕死亡之力在他的手中流转。
　　就在他要继续攻击的时候，他的脸色一变，身体消失在原地。
　　下一刻，他所在位置的空间发出了轰鸣声，扭曲了起来。
　　空间发生了爆炸，地面出现了一个方圆二十多米的深坑。
　　林宇眯起了眼睛，看向了不远处的楼顶。
　　一个灰袍的血魔族法师正站在那里。
　　弗兰克看到林宇躲过了攻击，微微睁大了眼睛：
　　“嗯？竟然躲过了？”
　　要知道，他的攻击之下，空间波动异常，法师无法使用传送技能，只能凭着本身的速度躲避。
　　可想而知，林宇的速度有多快。
　　弗兰克脸色微微变得凝重了几分。
　　“是个不错的对手。”
　　不仅仅是林宇看到了弗兰克，两个血之花的战士自然也看到了。
　　他们的脸上露出了一抹激动的笑容。
　　就在他们打算说话的时候，一道灰色刀光划过他们的脖子。
　　近千万的高额伤害浮现。
　　两人瞪大了眼睛，脖子上出现一道血线，身体缓缓倒地。
　　死亡。
　　下一刻，尸体之上，有两个亡魂收割者浮现。
　　“嗯？”
　　弗兰克看到两个亡魂收割者，脸色微微一变。
　　他的法杖一指，空间再次炸裂，两个亡魂收割者的头顶浮现出了八百多万的高额伤害。
　　当场化作灰雾溃散。
　　弗兰克看了一眼消散的灰雾，眯起了眼睛。
　　“这是什么技能？”
　　饶是他作为一个八阶的强大法师，见多识广，也没见过这样的技能。
　　很强大。
　　而且，让他有些心情沉重的是。
　　这恐怕不是这个法师制造的第一批亡魂收割者了。
　　原本，弗兰克的想法是，就算无法击杀林宇，只要拖住就万事大吉。
　　但是现在看来，若是还有这样的亡魂收割者在游荡。
　　那么，就算他拖住了林宇，其他的亡魂收割者依旧会把平山城的血魔族和血之花教徒杀干净！
　　弗兰克眯起了眼睛，看着林宇的目光带着浓烈的杀气。
　　对于弗兰克来说，剩下只有一条路可以走了。
　　那就是，杀了他。
　　弗兰克看着林宇，缓缓开口道：
　　“你就是利用这些亡魂收割者，杀了我们这么多人的？”
　　林宇看着弗兰克，身体消失在原地。
　　他刚一消失，他之前所在的位置，空间炸裂了开来。
　　林宇看着弗兰克：
　　“挺阴险的嘛？”
　　说话间，他的手指一勾，一个巨大的至暗旋涡将弗兰克笼罩在内。
　　恐怖的黑暗之力让弗兰克感受到了巨大的威胁。
　　他的瞳孔一缩，在至暗旋涡的力量还没开始爆发，就消失在原地。
　　刚一消失的弗兰克，感受到了自己的全身力量都变弱了一大截。
　　虚弱诅咒。
　　刚一感受到自己的力量衰减，一道刀锋就向着他斩了过来。
　　“什么？”
　　弗兰克一咬牙，一道辉光出现在他的身上，虚弱诅咒解除。
　　与此同时，一道光盾出现在他的面前。
　　死镰之锋斩在了光盾之上。
　　两者一起消失。
　　他没等林宇继续攻击，当先抬起了手。
　　一道灰色光芒笼罩住了林宇。
　　林宇发现，自己的技能无法使用了。
　　禁魔。
　　下一刻，空间出现了一丝波动。
　　林宇眯起了眼睛，一道光芒在他身上浮现。
　　璀璨净光。
　　禁魔被破除，林宇身上浮现出一道道微风。
　　他的速度暴涨一截，在空间炸裂之前，他已经出现在了百米之外。
　　轰！
　　直到这时，远处的空间才炸裂开来。
　　见林宇竟然能破除禁魔，弗兰克眉头微微一皱。
　　他的法杖之上有一个巨大的金色火球浮现。
　　咻咻咻！！
　　一道道金色火柱从火球上射出，向着林宇射来。
　　密密麻麻，铺天盖地。
　　林宇眯起眼睛，身体闪动，躲避着火柱。
　　于此同时，他的右手一挥，一道黑雾笼罩了弗兰克。
　　腐蚀诅咒。
　　弗兰克的头顶跳出了一个-0的伤害。
　　不过，他身上的法师盾足足掉落了一大截，足足四百多万！
　　他的脸色微变，被这恐怖的伤害吓了一跳。
　　他连忙终止了技能，抬起手，想要给自己解除诅咒。
　　然而不知道为什么。
　　他突然就是不想解除诅咒。
　　他就想看看，这个诅咒能不能杀死他。
　　他自己也不知道自己为什么会这么想。
　　反正就是头铁。
　　下一次腐蚀诅咒的伤害跳出。
　　护盾轰鸣炸裂，他的身上跳出了一道伤害。
　　-423782
　　对于一个法师来说，就算是八阶，这伤害也不算太低了。
　　弗兰克的脸色肉眼可见的一白。
　　受到这次伤害，弗兰克才回过神来。
　　他连忙施法，一道暗金色的光芒笼罩了他的身体。
　　祛除了腐蚀诅咒。
　　他刚一祛除腐蚀诅咒，一道刀光就斩在了他的身上。
　　嗤！！
　　-6829134
　　弗兰克身上的法袍出现一道(赵钱赵)裂痕，胸口位置出现一道巨大的伤口。
　　弗兰克脸色一白，消失在原地。
　　一道道噬魂箭落在了弗兰克之前所在的位置，射在地面上。
　　轰轰轰！！
　　地面上出现了一个方圆数十米的深坑。
　　“．「啧……”
　　见弗兰克躲避了攻击，林宇啧了下嘴。
　　弗兰克出现在了一片废墟之后。
　　他先是给自己重新套上了护盾，然后取出一瓶生命药剂灌下。
　　胸口的伤口缓缓恢复，他有些惊魂未定地看着林宇。
　　“你刚才那是什么技能？！”
　　他刚才，甚至不知道自己为什么会有那样脑残可笑的想法！
　　一想到刚才那个想法，他的背后一阵冰凉。
　　差一点，那一个失误，差一点就把他给害死了！
　　然而，林宇没有回答他的打算。
　　他不想浪费时间。
　　至暗旋涡再次浮现。
　　弗兰克刚使用了传送技能，不过他还有闪现技能。
　　闪现之后，他躲过了旋涡的伤痕。
　　然而，在下一刻，一道道噬魂箭向着弗兰克射来。
　　弗兰克脸色微微一变。
　　这些噬魂箭的威力，他刚才已经见识过了。纸.

第209章



　　弗兰克没有用自己的身体来试试噬魂箭威力的想法。
　　他的背上浮现出一道黑色的羽翼，身体速度骤然爆发。
　　然后，在这个时候，他的心里又有了不同的想法。
　　我什么时候变得这么怂了？！
　　试试看威力而已，又不会死！
　　身为血魔族，怎么能这么……
　　就在弗兰克打算停下来硬接噬魂箭的时候。
　　他凭着自己的意志力，强行把自己的思维拉了回来。
　　他的背后已经被冷汗浸透，眼中闪动着后怕的神色。
　　自从之前吃了一次亏之后，弗兰克已经用尽了自己所有的精神防备这个诡异的技能。
　　好在，最终顶住了！
　　林宇见弗兰克吃过一次亏之后，变得聪明了，眉头微微皱起。
　　到底还是八阶的法师啊。
　　他虽然能保证自己有一定的优势，但是想要击杀，还是有点太困难了。
　　他没有太多的时间可以浪费。
　　单单只是依靠亡魂收割者来击杀那些血之花教徒和血魔族强者，速度太慢了。
　　林宇眯起了眼睛，取出了一个灰白色的石头，石头只有拳头大小，上面刻着密密麻麻的浅蓝色符文。
　　寂静石符（s）
　　对目标使用，可以是目标陷入寂静状态，无法使用技能（包括装备附带技能），持续时间视目标实力而定。
　　使用条件：四阶1级。
　　见林宇停下了攻击，弗兰克正打算反击，就在这时，他看到林宇手中闪动着浅蓝色光芒的灰白石符。
　　一道浅蓝光芒笼罩了弗兰克。
　　弗兰克睁大眼睛，发现自己的技能，甚至是装备上自带的技能都无法使用了。
　　下一刻，一道灰色镰刀划过他的身体。
　　法师 盾被激活，仅仅只是一下，法师盾就不断颤抖，几乎要破碎。
　　下一刻，一道道噬魂箭也随之而来。
　　弗兰克看到这一幕，脸色有些苍白。
　　他连忙取出了自己背包里的一块白色晶石。
　　一道白光笼罩了他的身体。
　　他的寂静状态消失，在噬魂箭射中之前，消失在了原地。
　　弗兰克出现在了数百米之外，眼中带着一丝后怕。
　　然而，下一刻他就睁大了眼睛。
　　弗兰克发现林宇的手里，又一次多出了一个和刚才一模一样的石符。
　　……是刚才用过的吧？
　　弗兰克这个想法刚一浮现，自己再一次陷入了寂静状态。
　　然后，狂暴的黑暗涌动。
　　至暗旋涡。
　　这个技能，是弗兰克从最开始就不敢硬吃的技能。
　　现在自然更加不敢。
　　他的脸上浮现出一抹肉疼的神色，取出了一个卷轴。
　　撕开卷轴，弗兰克的身体化作了半透明，仿佛不存在于物质世界。
　　至暗旋涡落在了他的身上，头上却没有任何伤害浮现。
　　他在半透明状态下，缓慢小跑，跑出了至暗旋涡。
　　林宇一挑眉。
　　不愧是正儿八经的八阶法师。
　　手段倒是不少。
　　然后，林宇又一次取出了一块寂静石符。
　　在半透明状态下的弗兰克，看到这一幕，脸色都绷不住了。
　　“怎么可能？！你这该死的人类到底有多少禁魔物品？！”
　　他忍不住咆哮了起来。
　　林宇眯起眼睛，微微一笑：
　　“比你想的肯定要多。”
　　弗兰克满脸扭曲：“我不信！！”
　　一个法师怎么可能会拥有如此多的禁魔手段？
　　他自身本就是法师，就算要准备一些手段，更多也得准备对付其他职业的才对！
　　下一刻，弗兰克的半透明状态消失。
　　然后就又一次被禁魔了。
　　弗兰克连忙区域了一块红色的晶石。
　　红色晶石捏碎，将他包围在内。
　　林宇的死镰之锋和噬魂箭落在上面，竟然仅仅只能造成数百点的伤害。
　　所有的技能伤害仅仅只是勉强把弗兰克的护盾打碎。
　　红色晶石仅仅只是存在了五秒时间就消失。
　　不过，寂静效果也同样消失了。
　　林宇默默又取出了一个寂静石符，弗兰克的脸上布满了绝望。
　　竟然真的还有？！
　　弗兰克再次被禁魔。
　　“不！！”
　　他忍不住咆哮了起来。
　　下一刻，至暗旋涡，死镰之锋，噬魂箭。
　　无尽的黑暗之力将弗兰克撕碎。
　　林宇看了一眼弗兰克掉落的东西，有装备，也有技能书。
　　不过，他没多少时间查看，收回了目光，他指挥着弗兰克尸体里飘出的亡魂收割者去猎杀血之花教徒和血魔族强者。
　　他本人自然也是如此。
　　…………
　　天空之上。
　　原本漆黑空寂的天空，有一道道雷霆流窜，也有各色的气焰和元素涌动。
　　雷璎玑脸色冰冷的不断攻击，乔・密德尔顿，伊乐生和七个八阶强者此刻脸色沉凝。
　　雷璎玑的攻击，带给他们的压力不小了。
　　然而，伊乐生确实露出了一抹狞笑。
　　“哈哈哈！雷璎玑！你不是很强吗？！怎么现在拿我们没办法？！用不了多久，下面的人类全部都会死！到时候，就轮到你了！”
　　雷璎玑听到伊乐生的话，脸色愈发冰冷了起来。
　　她握紧了法杖，指骨关节有些泛白。
　　一道道雷霆在天空中闪动，乌云密布，轰鸣声想起。
　　然而，她的攻击却始终无法彻底将他们击杀。
　　乔・密德尔顿抵挡着雷霆之力，脸上也是浮现出了一抹冷笑。
　　就在这时，他的 身体一震，脸上的冷笑僵住了。
　　“这不可能？！”
　　乔・密德尔顿不敢置信地惊呼了出来。
　　“怎么了？！”
　　伊乐生看到乔・密德尔顿脸色大变，心里一咯噔，猛地问道。
　　乔・密德尔顿看了一眼远处的雷璎玑，缓缓在团队频道里开口道：
　　“弗兰克死了。”
　　伊乐生：“？？？”
　　他在团队频道里怒吼了出来：
　　“那个弗兰克不是你们血魔族的法师强者吗？！随便来一个人类就可以杀死？？你们血魔族都是这样的废物？！”
　　“那个人类强者，绝对不简单！我们血魔族的强者，也不是你可以侮辱的！伊乐生，注意你的身份！你不过是个邪教的主教而已！”
　　乔・密德尔顿眉头一凝，回应道。
　　就在这时，两人同时一顿，脸色一变。
　　伊乐生脸色狰狞：
　　“该死，又死了！两个……六个……好快！”
　　乔・密德尔顿也无瑕和伊乐生争吵了。
　　在下方的平山城，血魔族强者和血之花教徒，正在以极快的速度死亡！
　　按照这个速度，甚至不用一分钟，所有的血魔族强者和血之花教徒将全灭！
　　这就意味着，他们的行动将失败！
　　耗费了如此多的强者，若是失败了……
　　别说是血之花教团，就算是血魔族都会为这样的损失心疼。
　　“该死……快想办法！绝对不能就这样失败！”
　　乔・密德尔顿脸色难看。
　　“正在想！一起想！”
　　伊乐生也来不及考虑是谁的责任了，眉头紧皱回了句。
　　远处的雷璎玑见对方一群人脸色剧变，眉头微皱。
　　就在这时，她发现，在下方平山城的血之花教徒和血魔族强者数量以极快的速度消失。
　　雷璎玑美丽的眼睛微微睁大。
　　是那小子？！
　　他竟然真的在一个八阶法师的干扰下杀了其他血之花教徒和血魔族强者！？
　　雷璎玑的想法刚一浮现，就收到了一条信息。
　　她匆匆看了一眼，瞳孔一缩。
　　“话说大小姐，怎么会有八阶的法师过来啊？！你知道我为了杀他花费了多少力气吗？我浪费了足足二十八秒的时间！”
　　杀了……
　　那小子，竟然把那个八阶的法师给杀了？！
　　那小混蛋这么强了么？
　　雷璎玑抿了抿红唇。
　　不行！
　　我是他老师！我是可是有成神之姿的天才！
　　我怎么能比他差？！
　　……就算比他差，也不能差这么多！！
　　她的眼中有一道道紫色雷霆闪动。
　　看了一眼天空中流窜的雷霆之力，她一咬银牙。
　　我雷璎玑，怎么可能输！？
　　她一步踏出，狂暴无比的雷霆在她的体内涌向了出来。
　　轰隆隆隆…………
　　紫色的雷光连接着她和天空上一道道雷霆。
　　雷璎玑的脸色骤然变得苍白无比。
　　她咬着牙，双手握紧法杖，眼中雷霆闪动。
　　“听我命令……给我！凝！！”
　　轰轰轰……
　　一道道雷霆缓缓向着雷璎玑靠近。
　　雷霆涌动，化作一片紫色的雷海。
　　整片雷海覆盖了方圆数公里的区域，还在不断向外扩张。
　　远处，因为弗兰克的死亡，而心情无比沉重的乔・密德尔顿和伊乐生等人都愕然发现。
　　自己不知道什么时候，已经处于一片雷海之中。
　　而随着雷霆愈发密集，他们发现，雷璎玑的气势也越来越强。
　　雷璎玑美丽的俏脸苍白，眼神冷漠无情。
　　对上了雷璎玑的眼神，不知道为什么，乔・密德尔顿几人都是心底一寒。
　　“怎么回事？！发生了什么？？”
　　乔・密德尔顿看着周身的雷海，眼中闪动着惊骇。.



第210章



　　没人能回答乔・密德尔顿的这个问题。
　　雷璎玑脸色漠然，手臂轻挥，雷海之上，一道道雷霆凝聚成一只巨大的猛虎。
　　雷虎咆哮着冲向了乔・密德尔顿。
　　强大的气势让乔・密德~尔顿脸色一变。
　　他咆哮一声，全身血色气焰流转，手中巨剑挥舞，一道道狂暴的血色剑芒横扫而过，和-雷虎碰撞在了一起。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，雷虎被撕碎，乔・密德尔顿也倒飞了出去，嘴里喷出一口鲜血。
　　血魔族牧师第一时间给乔・密德尔顿治疗。
　　然而，所有人都发现，撕碎的雷霆又一次回到了雷海之中，丝毫没有变少。
　　“这是……”
　　伊乐生瞳孔剧烈收缩，有些不敢置信的看着远处脸色冷漠无比的雷璎玑。
　　“这不可能……这是领域？！领域是圣者的手段才对！你怎么会拥有领域？！”
　　一听到领域，所有八阶强者身体一震。
　　他们睁大了眼睛，眼中满是恐惧的看着雷璎玑。
　　领域，代表着圣者，代表着法则！
　　雷璎玑不过八阶，竟然掌握了领域？！
　　所有人一下子面如死灰。
　　雷璎玑脸色冷漠，目光扫过所有人，紫色宝石般的眸子里闪动着威严的神色：
　　“你们知道，什么是雷霆之心么？”
　　她一步踏出，缓缓开口道：
　　“我，就是雷霆！”
　　轰！！
　　紫色雷海翻腾，一道道雷霆闪动，落在雷璎玑的身上。
　　紫色雷霆化作王冠，落在了雷璎玑的头上，仿佛为她加冕。
　　而她身上的法袍和法杖也是雷霆缠绕，变得愈发的高贵威严。
　　面无表情的雷璎玑，此刻仿佛化作了无上的雷霆女帝。
　　雷霆意志・雷帝！
　　雷璎玑右手持着缠绕着雷霆的法杖，左手缓缓张开，对着乔・密德尔顿等人一握。
　　轰轰！！
　　雷海之中，狂暴的雷霆肆虐了开来。
　　“吼！”
　　“唳！！”
　　“嗷！！”
　　一只只雷兽凝聚，咆哮着向着乔・密德尔顿和伊乐生几人冲了过去。
　　与此同时，她的法杖轻挥，一道道雷霆凝聚成长枪，射向了一众血魔族和血之花的强者。
　　强大无比的气息不断靠近，让乔・密德尔顿等人脸色惶恐，满脸惊恐。
　　“给我挡住！！”
　　乔・密德尔顿全身血色气焰涌动，强大无比的气息升腾而起。
　　他手中重剑带着一缕缕的气焰，缓缓凝聚，放大，化作了一柄足有四十米长的气焰重剑。
　　乔・密德尔顿手持气焰重剑，咆哮着挥舞，带着焰流攻向了四面八方的雷兽和雷枪。
　　伊乐生脸色狰狞扭曲，身上有浓郁的鲜血流淌，令人作呕的血腥味蔓延了开来。
　　他的身体表面，一道道血纹浮现，气息也是随之暴涨，攻向了雷兽和雷枪。
　　除了两个九阶的职业者，一众八阶职业者也是如此。
　　骑士举盾防御，法师，射手挥洒着力量全力攻击。
　　牧师，萨满为他们加持增幅。
　　一个个强者，在死亡的压迫之下，都使用了自己最强大的力量。
　　轰轰轰轰！！！
　　轰鸣声响彻天地。
　　余波在雷海之中肆虐了开来。
　　头戴雷霆王冠的雷璎玑脸色依旧威严冷漠，默默注视着碰撞的区域。
　　等到余波消散，露出了里面的场景。
　　七位八阶强者，此刻都已经被雷霆轰的一片漆黑，几乎化作焦炭。
　　生机灭绝。
　　尸体失去了力量的加持，开始缓缓从空中落下。
　　而还活着的乔・密德尔顿和伊乐生两人此刻也是满身伤痕和焦黑。
　　两人握紧手中的武器，不断喘息。
　　他们抬头，看着宛如雷霆女帝的雷璎玑，眼中带着强烈的惊骇和恐惧。
　　雷霆领域之下的雷璎玑太强了。
　　强大到他们感觉都无力。
　　看到两人没事，雷璎玑面无表情，左手再次对着两人伸出。
　　雷霆咆哮，缓缓凝聚成雷兽。
　　“怎么可能……怎么可能凝聚出领域……”
　　乔・密德尔顿仿佛没有察觉一般，依旧在喃喃自语，满是不敢置信。
　　而伊乐生刺客原本还有点英俊的脸，被轰焦了一半，看上去格外的狰狞。
　　他的脸色不断变化，从惊恐，到挣扎，再到狰狞疯狂。
　　随着脸色的狰狞，他嘴角两侧扬上，笑容邪异，对着月亮摆出了祈求的姿势。
　　看到伊乐生的姿势，雷璎玑威严的脸庞微微变色，左手握紧。
　　轰！！！
　　一道道雷霆凝聚，轰向了两人。
　　然而，在两人身周，一道血色光盾浮现。
　　雷霆将血色光盾轰的不断颤抖，却没能打破。
　　“伟大的血肉主宰，鲜血之母，请接受我为您准备的祭品！我祈求您的降临！”
　　伊乐生的表情愈发疯狂，声音愈发高亢。
　　平山城内，所有的鲜血和尸体，诡异的化作红雾，缓缓飘起。
　　飘入雷海。
　　…………
　　废墟之中，两个披着血袍的血之花刺客疯狂逃窜，眼中带着强烈的恐惧。
　　嗤嗤！！
　　就在这时，一道灰色刀锋划过空气，也划过了两人的脖子。
　　两个刺客僵在原地，身首分离，尸体倒地，鲜血流了一地。
　　两只亡魂收割者浮现，向着火光笼罩的街道尽头飞去。
　　在两人的身后五十多米外，林宇将目光从尸体上收回。
　　他放开感知，感受了下平山城内的气息，随后吐了口气：
　　“还剩下三十二个……快了。”
　　轰隆隆……
　　就在这时，天空之上，雷霆突然暴动了起来。
　　林宇抬头，看向了天空。
　　发现平山城上方，不知道什么时候，雷霆笼罩了天空，仿佛天上出现一片雷海。
　　林宇有些讶异：“雷霆……是璎玑姐？”
　　就在这时，他发现，在不远处的两具刺客尸体突然崩碎，化作了红雾，飘上了天空。
　　目的地似乎，就是雷霆之海上。
　　就在这时，林宇瞳孔一缩，脸色剧变。
　　因为，原本银色的月亮，不知道从什么时候已经变成了血红。
　　林宇全身冰凉，冷汗直冒。
　　鲜血圣母？！
　　上面到底发生了什么？？？？
　　那女人到底做了什么？？？
　　林宇看了一眼平山城，一咬牙，向着天上飞去。
　　还剩下三十二个突袭者，他的亡魂收割者足有两百多个，足够把他们击杀了。
　　不管怎么样，鲜血圣母太过危险，虽然雷璎玑很强。
　　但是，林宇还是得上去帮忙才行。
　　而在同时，平山城的血之花教徒在看到鲜红色的月亮之后，脸色狂热的跪倒在地。
　　“赞美鲜血圣母！！”
　　就算亡魂收割者出现，将他们击杀，他们也没能停止自己的跪拜。
　　而血魔族的强者看了一眼鲜红的月亮，脸色却有些变化。
　　“怎么回事？这座城才死了十分之一的人都没有，怎么会在这时候献祭？”
　　“上面发生了什么？？”
　　“不仅仅如此，为什么我们的人死了这么多？到底是谁做的？”
    ....... ......... 0
　　而尚且存活的守军，和一众没能赶进避难所的平民，此刻抬头，看着血月。
　　血色月光照映在他们的脸上，把他们脸上的惶恐完全照映了出来。
　　血月，鲜血圣母，邪神。
　　就算是对于平民，也是恐惧到极致的邪恶污秽。
　　…………
　　辰日城。
　　林宇，左牧歌，炎姬和东宫月四人站在城墙之上。
　　在下方是一众的血之花和血魔族的强者。
　　为首的是一个八阶的强者，还有足足十多个七阶的强者。
　　好在辰日城内也有不少强者，抵挡住了突袭。
　　林宇没有使用全力，几乎所有意识都在控制分身。
　　和左牧歌，炎姬以及东宫月三人一起，他们击杀着七阶的职业者。
　　即使如此，一众的守军和冒险者或者是军方高层，看到四人的表现依旧震惊无比。
　　四人不过是四阶，组队之下，连七阶的职业者都能击杀。
　　在他们看来几乎不可思议。
　　就在这时，银月变血月。
　　所有人的攻击都是一滞。
　　突袭者领头的八阶强者，是一个血之花教团的战士。
　　看到血月之后，他的脸上露出了狂热的神色。
　　“哈哈哈哈！！伟大的鲜血圣母！！成功了！献祭成功了！鲜血圣母终将降临！”
　　“什么？！”
　　所有人听到这话，脸色剧变。
　　一直站在林宇身边，给前方的炎姬和东宫月治疗、辅助的左牧歌用力抓住了林宇，脸色有些苍白。
　　炎姬和东宫月也是退了回来，脸上带着一丝惊骇。
　　林宇看到三人的样子，轻声安慰道：
　　“没事，放心好了。”
　　虽然不知道为什么血月会出现。
　　但是，在他和雷璎玑出现在平山城之后，那些突袭者击杀的人就变得少了很多。
　　凭着那么一点血肉，林宇不相信他们能把鲜血圣母拉下来。
　　而且……人类的神灵也不是摆着看的。勺.

第211章



　　就在各方反应不一的时候，黑夜仿佛化作了幕布，遮挡了血月，天空暗淡了下来。
　　“是女神！是星辰女神！”
　　“赞美女神！”
　　一众守军，职业者都露出了激动的神色。
　　“有女神在，我们不用担心邪神！兄弟们！杀！！”
　　辰日峰的守军统领咆哮着开口。
　　战斗再一次打响。
　　…………
　　星界。
　　星辰女神立于虚空，周身是一片点缀着星辰的黑夜。
　　她冷漠的看着月亮的方向。
　　月亮之上，血海滔天。
　　血海从月亮之上缓缓扩散了出来，将附近的星界都染成了一片血红。
　　一道身上布满了暗红色大眼珠子，长着不少触须的诡异身影从月亮上浮现。
　　双方对视，血海和星辰碰撞。
　　边界处，恐怖的余波无声肆虐了开来，空间被撕裂，被扭曲，仿佛镜子一般，出现一道道的裂痕。
　　神灵的神国碰撞，威力骇人无比。
　　两位神灵在星界的碰撞，引起了其他神灵七九零的注意。
　　星界之中，一颗颗星辰之上，有巨大的眼睛浮现，看向了星辰女神和鲜血圣母的方向。
　　巨大的眼睛中蕴含着浓郁的邪恶气息。
　　在蓝星上空，在其他次元，一个个人类神灵似有感应。
　　一道道目光穿透虚空，看向了星界中注视的一个个眼睛，眼中满是杀意。
　　“滚！”
　　蕴含无尽意志的警告响起，一个个大眼睛所在的星辰闪烁了下，强烈的气息若隐若现。
　　星辰女神美丽无瑕的脸上满是冷漠：
　　“你想开启神战？”
　　鲜血圣母身上的大眼睛闪动着嗜血疯狂的冰冷光芒，其中似乎又蕴含着无尽的智慧和知识。
　　k没有说话，鲜血的神国没有继续扩张，也没有收缩回月亮。
　　仅仅只是保持着原来的样子。
　　星辰女神自然明白k的意思，仿佛星辰一般的眸子透过虚空，看向了平山城上方。
　　k看到了立于雷海之上的雷璎玑，看到了在血色护盾之中扭曲的伊乐生，也看到了腾空而起的林宇。
　　微微眯了眯眼睛，星辰女神的神国扩散，切断了所有邪神的视线。
　　做完这一切，k再次看向了鲜血圣母，也扫过远处星辰之中的一个个邪神，嘴角扬起，轻笑一声：
　　“怎么？感受到新神诞生的威胁了么？”
　　k明白，雷璎玑的表现，若是不出意外，将来有极大可能成神。
　　人类每多出一个神灵，对于邪神来说都是一份威胁。
　　鲜血圣母不顾一切回应信徒，未必就没有击杀雷璎玑的意思。
　　至于林宇，有星辰女神的看护，鲜血圣母和一众邪神都还没意识到他的重要性。
　　听到星辰女神的话，鲜血圣母身上一个个大眼睛闪动着邪异的光芒，神国内血海滔天。
　　然而，终究k没有继续攻击。
　　…………
　　平山城，天空之上。
　　雷霆海中。
　　血色护盾中的光芒扭曲闪动，雷璎玑又尝试了几次，发现无法攻破护盾，也就不再尝试，警惕的看着护盾方向。
　　短短片刻时间，血色护盾闪动，缓缓化作血雾消散，露出了里面的身影。
　　乔・密德尔顿和原来一样，依旧脸色苍白，气息虚弱。
　　而边上的伊乐生的气息却比起原来强大了一大截，身上的伤势完全消失，还有一道道血雾漂浮在他的身体之外。
　　头发化作了血色，充斥着浓郁的杀戮气息。
　　雷璎玑感受到伊乐生的气息，微微皱起了眉头。
　　而乔・密德尔顿确实露出了激动的笑容。
　　“哈哈哈，好！伊兄，只要杀了雷璎玑，我们就不亏！！伊兄！杀了她！”
　　现在的雷璎玑，仅仅只是八阶，就已经掌握了领域，若是再给她成长起来，未来太可怕了。
　　这次的行动，就算仅仅只是能杀了雷璎玑，对他们来说也是血赚的。
　　仅仅只是损失一些八阶以下的职业者，换一个有极大成神希望的天才，怎么可能亏？！
　　就在乔・密德尔顿狂喜的时候，伊乐生原本微微低着的头缓缓抬起，血色的眸子中满是冰冷无情。
　　下一刻，他的右手探出，仿佛利刃一般，刺入了乔・密德尔顿的胸口。
　　鲜血喷涌而出。
　　乔・密德尔顿脸上的笑容僵住了。
　　他睁大了眼睛，一脸不敢置信的转头，对上了伊乐生那冷漠无情的眼睛。
　　乔・密德尔顿还没死，他的脸色苍白：
　　“……伊兄？”
　　随后，他的身体一僵，突然炸开，化作了血雾。
　　伊乐生微微闭上眼睛，深吸一口气，将血雾吸入体内。
　　下一刻，他的嘴角扬起，露出了疯狂邪异的笑容。
　　皮肤之上，血肉蠕动，一个接一个的血色眼睛缓缓浮现，张开。
　　那些血色眼睛闪动着诡异的光芒，有些带着笑意，有些带着悲伤，有些带着杀意，有些冷漠无情。
　　所有的血色眼睛此刻，都是盯着雷璎玑。
　　“雷璎玑……今天你必死！！”
　　低沉的咆哮声从伊乐生的嘴里发出。
　　雷璎玑看到，就连他的舌头上都长出了眼睛。
　　她的脸色冰冷威严，手中法杖握紧，雷霆涌动。
　　轰隆隆隆！！！
　　一道道雷霆凝聚成雷兽，一道道雷霆化作雷枪，所有雷霆都向着伊乐生轰去。
　　伊乐生周身眼睛转动看向了袭来的雷霆，下一刻，他的身上有强烈无比的气焰涌动。
　　气焰仿佛化作了血色的光圈，笼罩在他的身体表面。
　　他手里的长剑不断扫出，一道道血色剑芒比起之前强大了数倍，将雷兽，雷枪各种攻击全部都撕碎. .......
　　一道道雷霆溃散了开来，重新涌入雷海。
　　雷璎玑脸色不变，周身雷霆游走，雷霆海再次暴动了起来。
　　一只只雷霆巨人浮现，仰头咆哮，冲向了伊乐生。
　　与此同时，雷霆旋涡在伊乐生的周身浮现，拉扯着伊乐生。
　　伊乐生狞笑一声，周身的血色眸子闪动着红光。
　　下一刻，一道道恐怖的血色光线射出，落在了雷霆巨人身上。
　　雷霆巨人瞬间被恐怖的血色光线撕碎，剩下的血色光线凝聚在一起，射向了雷璎玑。
　　速度奇快无比。
　　雷璎玑瞳孔一缩，身体化作雷霆，消失在原地。
　　然而她刚一出现，一道血色剑芒就已经来到了她的面前。
　　雷璎玑身前的护盾张开，和血色剑芒碰撞在了一起。
　　轰！！
　　轰鸣声之下，雷璎玑的身体倒飞了出去。
　　护盾破碎，余波震得雷璎玑脸色微微一白。
　　雷璎玑的脸色沉重了下来。
　　好强！！
　　这家伙，多了一批眼睛，怎么强大了这么多？？
　　伊乐生身上气焰流转，冲向雷璎玑。
　　雷璎玑身上再次浮现出雷霆护盾，一边凝聚雷霆，化作雷霆巨人冲向伊乐生，一边身形闪动，躲避着攻击。
　　不过，即使如此，依旧无法抵挡伊乐生的攻击。
　　每一道剑芒都能撕碎雷霆巨人，速度比起雷璎玑的雷霆闪现也不慢。
　　短短片刻时间，雷璎玑的身上就出现了一道道剑痕，鲜血缓缓流出，脸色变得愈发的苍白起来。
　　她看着伊乐生，脸色变化，随后一咬牙雷霆海缓缓凝聚，向着她凝聚了过来。
　　过于强大的力量让雷璎玑的身体无法承 受，身体浮现出一道道狰狞的裂痕，不过她的脸色却丝毫不变。
　　然而，就在雷璎玑凝聚雷霆海的时候，伊乐生停了下来，在他的身前，一只只眼睛死死看着雷璎玑，血光再一次射出。
　　所有血光凝聚成强大的血色光柱，冲向了雷璎玑。
　　雷璎玑瞳孔一缩，脸色苍白。
　　挡不住！
　　就在这时，一道身影出现在了雷璎玑的身边，一把抓住了她的肩膀，下一刻，两人的身体同时变得虚幻了起来。
　　血色光柱穿过两人变得虚幻的身体，射向了远处。
　　平山城外的森林，血色光柱落地。
　　耀眼无比的血光爆闪，轰鸣声响起。
　　森林内出现了一个方圆十多公里的深坑，附近的树木也在余波下被震碎。
　　大地颤抖，就连平山城也跟着颤抖了起来。
　　恐怖的威力。
　　伊乐生见自己的攻击没有奏效，看着愈发虚幻的两道身影，一个个血色的眼睛张合变化：
　　“怎么可能？！”.





第212章



　　扭曲灰暗的虚空世界之中，林宇看了一眼前面有些扭曲虚幻的伊乐生，又看了一眼远处被破坏的森林，松了口气。
　　在他的手中，一个门状的水晶缓缓破碎，化作齑粉。
　　虚空之门（ss+）
　　使用之后，可以使目标进入虚空世界，无法被物质世界的攻击伤害。
　　使用条件：150000主属性。
　　这个特殊物品的效果和之前那个法师差不多。
　　可以让自己进入另外的世界，从而躲避攻击。
　　效果相当不错，唯一的缺点就是使用要求太高了。
　　如果他不是被左牧歌，炎姬和东宫月的增幅技能各种增幅的话，还得使用别的物品提升智力，才能使用这东西。
　　“咳……”
　　林宇的边上，雷璎玑咳了口鲜血，有些茫然的看了看周围。
　　林宇松了口气：
　　“璎玑姐，没事吧？”
　　雷璎玑听到声音，转头看了过来。
　　看到林宇之后，她的眼中闪过一丝惊讶，随后又有些担忧：
　　“阿宇？这里是哪里？你怎么过来了？那家伙很强，你过来送死么？”
　　林宇翻了翻白眼：
　　“我这是分身，死不了。而且我不来你就死了。”
　　雷璎玑抿了抿唇，秀眉微微皱起，直起身：
　　“17我还能战……咳咳……”
　　她又咳了一口鲜血。
　　林宇看了一眼雷璎玑身上的狰狞伤口，有点心疼。
　　他没多说什么，取出了一瓶淡紫色的药剂，递给了雷璎玑。
　　“这个状态只能持续一分钟，时间不多，喝了。”
　　“这是什么？”
　　雷璎玑有些茫然的接过药剂。
　　在看到药剂的介绍之后，雷璎玑微微睁大了眼睛。
　　复苏之风药剂（ss）
　　使用之后，可以恢复全部生命值和魔法值，技能冷却恢复。
　　使用要求：100000点主属性。
　　“ss级的药剂？咳……”
　　她嘴角又溢出了一丝鲜血。
　　林宇满头黑线：
　　“快喝啊，不就是ss级药剂么？大惊小怪的。时间不等人。”
　　雷璎玑：“……”
　　听到林宇的话，她扯了扯嘴角，默默把药剂喝了下去。
　　下一刻，她身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，原本苍白的脸色恢复了红润。
　　暗淡的紫色眸子恢复了光彩。
　　“恢复了多少？”
　　林宇开口问道。
　　虽然药剂说是恢复全部生命值和魔法值，但是，对于不同的人的效果，显然是不一样的。
　　雷璎玑感受了下：
　　“恢复了一半。”
　　林宇点了点头，又取出了一个卷轴，撕开。
　　神圣治愈卷轴（ss）
　　可以使目标恢复全部生命值和魔法值。
　　使用要求：120000点主属性。
　　下一刻，一道白光笼罩了雷璎玑。
　　雷璎玑伤势恢复的速度又加快了一些，两三个呼吸时间，她的伤势完全恢复。
　　如果不是身上还有一些血迹的话，都看不出雷璎玑曾经受过伤。
　　雷璎玑感受了下自己的状态，眼中闪动着惊喜的神色。
　　“已经好了。”
　　林宇看了一眼冲到他们面前，不断挥剑攻击的伊乐生。
　　那一个个眼睛就在他们的面前，让林宇有些不适。
　　话说鲜血圣母不是把教徒变成萌妹子的么？
　　怎么突然变成这样了？
　　这货是假的信徒吧？
　　他强压下心里的不适，眉头微皱：
　　“这家伙很强，璎玑姐，你打不过么？”
　　“我……”
　　雷璎玑有些语塞，她脸色变化了下，有点尴尬的摇了摇头：
　　“嗯，如果是原本的伊乐生，我可以轻松杀了他，但是现在他这个状态，似乎是被神降了，我打不过。”
　　打不过就是打不过，雷璎玑也没逞强。
　　林宇缓缓点了点头。
　　他取出了一个闪动着朦胧暗金色光芒的徽章。
　　无尽战意勋章（ss+）
　　使用之后，可以使目标的全属性提升300%
　　使用等级：全属性达到200000万点。
　　林宇将暗金色徽章递给了雷璎玑：
　　“你用这个，看看能不能打得过。”
　　雷璎玑有些疑惑的接过来一看，睁大了眼睛，惊呼了出来：
　　“好强！”
　　她有些懵逼的看了看林宇：
　　“阿宇，你这东西，太珍贵了吧？”
　　林宇无语：
　　“再珍贵有命重要？”
　　就算是面对现在的伊乐生，如果林宇想走的话，就算带上雷璎玑，他也可以轻松脱身。
　　但是，真要正面战斗，就算用尽底牌，他也肯定不是伊乐生的对手。
　　他的等级太低了。
　　但是，如果他跑了，下面的平山城就完了。
　　在有能力帮忙的情况下，他还做不到放下足足数百万人不管。
　　他过不去自己心里的那关。
　　那就只有强化雷璎玑，让雷璎玑上去怼人了。
　　就在这是，虚幻的空间波动了起来。
　　林宇脸色微微一变：
　　“时间快到了，你快点用了！”
　　雷璎玑的脸色恢复了冷厉，没再多说什么。
　　她点了点头，使用了勋章。
　　下一刻，暗金色的光芒笼罩了雷璎玑的身体，融入她的体内，在她的额头上形成一道暗金色的华丽战纹。
　　点缀地她原本美丽无比的脸更加动人了几分。
　　“怎么样？”
　　林宇看着雷璎玑。
　　她感受了下自己的力量，眼中闪过一丝厉芒，对着林宇咧嘴一笑：
　　“提升了两倍左右。”
　　林宇吐了口气：
　　“能打赢么？”
　　如果打不过的话，林宇还得拿出其他底牌。
　　一想到这里，林宇就有点肉疼。
　　ss级的底牌，就算是他也没多少的。
　　雷璎玑闻言，身上有一道道雷霆浮现，雷霆在重新化作王冠，落在她的头上。
　　她的法杖在雷霆笼罩之下，化作了华丽的权杖。
　　她有些裂痕的法袍，也被雷霆笼罩，化作了华丽的紫色长袍。
　　她的脸上多了几分高贵威严，看着林宇，微微扬了扬眉：
　　“你觉得呢？”
　　林宇愣了愣。
　　不得不说，雷璎玑这女帝的威严样子，让林宇都心跳加速了几拍。
　　看到林宇愣神的样子，雷璎玑紫色的眸子中闪过一丝笑意。
　　就在这时，林宇和雷璎玑周身，虚幻的空间崩碎了开来。
　　两人再次出现在了物质世界。
　　之前因为无法攻击到他们，伊乐生早已经停止了攻击。
　　只是站在不远处看着他们，防止他们逃跑。
　　现在，看到两人的身体凝实，伊乐生狞笑了一声：
　　“雷璎玑……你跑不了！”
　　伊乐生甚至看都没多看林宇一眼，一个个眼睛死死盯着雷璎玑。
　　他身上的一个个眼睛闪动着血色光芒。
　　一道道血色光线从一个个血色眼眸之中射出。
　　下一刻，所有血色光线凝聚合一，化作粗壮的血色光柱，向着林宇和雷璎玑射了过来。
　　雷璎玑看着血色光柱，眼眸之中有一道道雷霆凝聚。
　　她的周身雷光闪动，左手握着权杖，右手对着血色光柱张开。
　　下一刻，巨大的雷霆之手浮现，挡在了血色光柱之前。
　　轰！！！
　　轰鸣声响 起，血光和雷光将黑夜照亮。
　　余波化作狂风，席卷过平山城的废墟，不少等级比较低的职业者甚至都有些站立不稳。
　　所有人都是一脸骇然的看着天空，不知道发生了什么。
　　伊乐生看到雷璎玑竟然如此轻松就挡下了他的攻击，一个个眼睛闪动着血光，有些不敢置信：
　　“怎么可能？！”
　　雷璎玑的眼中闪动着杀意，一步踏出：
　　“现在，轮到我了。”
　　伴随着她一步踏出，比起刚才更加浩瀚，更加狂暴的雷霆海浮现。
　　和刚才的紫色雷霆相比，现在的雷霆海多了一抹紫金的颜色。
　　没见雷璎玑有什么动作，一道道雷霆化作狂暴的雷霆巨龙，向着伊乐生涌去。
　　咆哮声，雷鸣声响彻了雷海。
　　狂暴的力量让雷璎玑身后的林宇都感觉有些头皮发麻。
　　这有点强啊。
　　雷霆巨龙之中，有一道道血光闪动，轰鸣声也在不断响起。
　　伊乐生显然在疯狂抵抗。
　　雷璎玑面无表情，雷霆巨龙消散又被凝聚，密密麻麻，前仆后继。
　　林宇隐约听到了伊乐生的咆哮和怒吼。
　　然而，他却始终没能冲出雷霆巨龙的包围。
　　片刻之后，雷霆巨龙之间闪动的血光越来越弱，里面的伊乐生的气息也变得越来越弱。
　　最终，在雷霆轰鸣声中，血光平息，伊乐生的气息消散。
　　雷璎玑停止了攻击，喘了口粗气，脸色有点发白。
　　如此高强度的攻击，就算是用了无尽战意勋章，雷璎玑也还是赶紧有些疲惫。
　　不过，她的脸上满是笑容：
　　“终于弄死那家伙了！”
　　随着雷霆消散，露出了一块漆黑的焦炭。
　　被电焦的伊乐生，到最后都没能进行一次反击。.


第213章



　　林宇看到伊乐生的尸体，也是松了口气。
　　“这家伙应该是这次行动领头的吧？他死了，应该问题就不大了。”
　　雷璎玑点了点头，看着黑色焦炭从空中落下，才开口：
　　“嗯，看看还有没有没击杀的血之花教徒和血魔族的强者。”
　　林宇点了点头。
　　两人漂浮在空中，看着下方的平山城。
　　因为天空之上雷璎玑和伊乐生的战斗太过激烈，平山城的破坏程度比起之前他们刚来的时候更大。
　　放眼望去，全部都是废墟，深坑，地面之上还有雷弧闪动，也有血色雾气流转。
　　尸体和血迹更是随处可见。
　　感知了下之后，两人确定已经没有了血之花教徒和血魔族强者，对视一眼，松了口气。
　　雷璎玑声音响起，传遍了整个平山城：
　　“我是空冥军团法师团团长雷璎玑！平山城的入侵者已经全部被击杀！守军和警备注意及时展开救助工作！”
　　平山城的各处，一个个守卫军听到了这话，精神放松了下来。
　　有人失去了力量，直接晕倒了过去。
　　也有人因为自己的同伴死亡而失声痛哭。
　　在一片燃烧的废墟上，守军统领汪泰的身边就只剩寥寥几个部下。
　　听到雷璎玑的话，他的身体晃了晃，差点摔倒在地，连忙用剑拄着身体。
　　此刻，他的身上满是狰狞的伤口，左臂也不翼而飞。
　　在他的身边的几个守军，同样好不到哪里去。
　　汪泰目光扫过，眸子里映衬着废墟和火光，脸上的鲜血遮掩，看不出他的表情。
　　“统领……”
　　边上的副官声音有些嘶哑的开口。
　　汪泰轻声开口道：
　　“召集还活着的弟兄和冒险者，展开废墟里的救助工作，看看避难所的情况，另外……把没回收的弟兄们的尸体回收。”
　　“是！！”
　　副官艰难的挺直了腰，身影有些嘶哑的开口。
　　天空之上，雷璎玑和林宇对视一眼。
　　雷璎玑看了一眼任务提示，开口道：
　　“还没结束，还有九十四个小城和驻地的突袭者没解决。”
　　林宇点了点头：
　　“分开去帮忙吧。”
　　没有了被鲜血圣母神降的强者，以雷璎玑的实力，一个人足够处理一个小城和驻地所有的突袭者了。
　　当然，林宇的实力虽然不如雷璎玑，但是面对八阶的强者，对付起来也不难。
　　两个人分开，效率反倒更高。
　　雷璎玑点了点头：
　　“嗯，那我就先走了～「。”
　　说话间，雷璎玑的身体仿佛泡影，消失在原地。
　　林宇看了一眼下方的平山城，也消失在了空中。
　　…………
　　辰日城。
　　这里毕竟是蓝星内部。
　　短短不到十分钟时间，各个城市的强者反应了过来，开始支援。
　　一个个小城的入侵者被消灭。
　　辰日城此刻也多了不少六阶，七阶的法师，还有七阶的其他职业者。
　　七阶之上就算其他职业者也可以飞行，就算比起法师的传送来说，也不会太慢。
　　传送也需要冷却时间的。
　　多了生力军之后，城外的血之花和血魔族强者开始节节败退。
　　六阶以下的职业者几乎死伤殆尽。
　　六阶和七阶的职业者面对数量渐渐超过他们的人类职业者，也开始死亡，死亡的速度越来越快。
　　就算是八阶的血之花战士面对越来越多的七阶强者，也开始压力越来越大。
　　他的脸色难看无比。
　　“怎么回事？！明明伟大的鲜血圣母已经降临才对，为什么人类反倒开始反攻了？”
　　就在这时，他突然一愣，睁大了眼睛。
　　他的眼中带着一丝不敢置信的惊恐神色。
　　在他的系统好友栏里，血之花的四大主教之一，伊乐生的好友状态竟然暗淡了下来。
　　“死了……？”
　　血之花战士的脸上带着一丝茫然：
　　“伊乐生主教竟然死了？！”
　　他的心里一阵冰凉。
　　伊乐生主教是这次行动中血之花教徒的主导者。
　　连他都死了，那这次的行动，岂不是失败了？！
　　“怎么可能？！”
　　血之花战士不敢置信。
　　伊乐生主教的等级可是九阶！就算是在九阶之中也不是弱者。
　　而且，之前还有鲜血圣母的眷顾！
　　就算是雷璎玑也不是伊乐生主教的对手吧？？
　　他怎么可能会死？？
　　血之花战士无法相信。
　　察觉到血之花战士的失神，一众的人类七阶强者脸上一喜。
　　机会！
　　他们连忙加快了攻击。
　　让血之花战士节节后退，怒吼连连。
　　作为一个不算特别天才的八阶战士，他的战力和七阶职业者的差距不会大到无法弥补的地步。
　　虽然辰日城没有八阶强者在，但是因为地理位置特殊，七阶强者不少。
　　一队有骑士战士，有法师射手，还有牧师的七阶职业者就把他拖住了。
　　毕竟他只是一个战士而已，如果是刺客，还可以尝试去击杀牧师。
　　但是战士太过笨重了，人类的七阶职业者又怎么会给这样的机会？
　　眼见着己方的力量越来越少，六阶七阶强者一个个死亡。
　　血之花战士脸上浮现出了退意。
　　他怒吼一声，一记狂暴的剑芒横扫而过，将前排的战士和骑士击退。
　　随后他连忙开始后退，同时怒吼道：
　　“你们给我等着！鲜血圣母的光辉终将降临！！”
　　一众七阶职业者听着脸色冷漠。
　　若不是这些血之花教徒和血魔族合作，他们这次会这么被动？！
　　会死这么多人？！
　　为首的七阶战士怒吼：
　　“该死的血之花杂种！别让他跑了！！”
　　就在他们打算追上去的时候，空中，空间波动了下。
　　一道黑袍身影浮现。
　　林宇刚一出现，正好听到了血之花战士的咆哮。
　　他的眼中闪过一丝杀意，全身黑雾流转，对着血之花战士一指。
　　恐怖的黑暗暴动，凝聚成旋涡。
　　至暗旋涡！
　　强横的撕扯力量让血之花战士的速度大减。
　　-5719246
　　五百多万的伤害，让他脸色一白。
　　“．「什么？！”
　　他的瞳孔剧烈收缩，脸上闪过一丝惊骇的神色。
　　这伤害让他颤抖。
　　他转头看了一眼远处空中的林宇，心里一震。
　　是个强者！
　　血之花战士咆哮一声，身体膨胀了几分，加强了自己的防御能力和力量。
　　就在他打算冲出至暗旋涡的时候，林宇法杖一指。
　　腐蚀诅咒。
　　血之花战士的速度降至龟速，脸色愈发苍白，看着不远处那脸色冷漠的黑袍法师，脸上浮现出了一抹恐惧。
　　下一刻，灰黑色的死镰之锋和一道道噬魂箭将血之花战士吞没。
　　等到黑暗消散，就只剩下血之花战士满身是血的尸体。
　　原本正打算追击的一众七阶职业者愣了愣神，看向了黑袍法师。
　　为首的战士连忙道谢：
　　“多谢前辈杀了这个血之花的杂种。”
　　前辈？林宇心里有点古怪。
　　他没多说什么，摆了摆手：
　　“击杀血之花教徒的教徒，是应该做的。”
　　他手中死镰之锋扫过，一道道刀芒横扫，将剩下的两个血之花七阶强者和三个血魔族七阶强者击杀。
　　随后一道道亡魂收割者浮现，杀向了其他入侵者。
　　做完这一切之后，林宇没有过多停留，直接消失在原地。
　　(赵诺好)他还得去别的地方帮忙。
　　在林宇离开之后，几个七阶的职业者顿时露出了羡慕的神色。
　　“好强啊……不知道什么时候我能进阶到八阶？”
　　为首的战士咧了咧嘴。
　　手持法杖的法师更是羡慕的不行，他苦笑了下：
　　“我现在连七阶的普通级进阶试炼都失败了好几次了，感觉这辈子可能就七阶了。”
　　对于每升一阶，进阶任务越来越强。
　　很多人前面基础不够好，只能在后面的某一阶卡住，再也无法提升。
　　其他七阶职业者对视一眼，也是面露苦笑。
　　他们的情况也差不多。
　　七阶在蓝星还是有不少，八阶九阶就少了很多。
　　太难了。
　　“不过……那四个……以后能成圣者吧？甚至可能成半神？”
　　战士想到了什么，转头看向了不远处的林宇，左牧歌，炎姬和东宫月四人。
　　他们四人之前已经击杀了三个七阶的入侵者了。
　　其他几人也看了过去，那强大的战力看得这几个七阶职业者头皮发麻。
　　七阶射手苦笑了一声玩：
　　“是啊……这才是真正的怪物啊。”.

第214章



　　“别管他们了，再看心态都崩了。还有一些杂种，都杀了！”
　　七阶战士摇了摇头，苦笑了下。
　　其他人也是点了点头。
　　…………
　　而林宇四人原本正在和一只血魔族的七阶战士战斗，林宇分身的一道死镰之锋将他们的对手击杀了。
　　顿时，炎姬，东宫月和左牧歌都是愣了下。
　　她们抬头，正好看到林宇分身离开。
　　左牧歌眨了眨眼睛，有些疑惑地在聊天频道问道：
　　“阿宇，怎么感觉那位前辈和你用过的技能有点像？”
　　不管是左牧歌还是炎姬，都看过林宇使用死镰之锋，不过，她们没看过林宇用过冰分身。
　　自然不知道那个黑袍人是林宇的分身。
　　至于东宫月，她还没看过林宇使用死镰之锋呢。
　　又是前辈？林宇看了一眼边上的左牧歌。
　　没想到被这家伙叫前辈了。
　　他眯起眼睛，微笑着开口道：
　　“因为这个是我的分身啊。”
　　“什么？”
　　左牧歌一愣，随后脸色微红，瞪了林宇一眼，有些气呼呼道：
　　“你都没说过，害我还叫你前辈了！”
　　林宇有些无奈道：
　　“你们也没问过啊，谁知道你们这都猜不出来。”
　　东宫月则是有些惊奇的开口：
　　“刚才那个竟然是分身？！（捂脸惊讶）看上去和真人一模一样！我也还以为是个前辈呢。（捂脸笑哭）”
　　炎姬也是点了点头：
　　“没想到，阿宇这个技能好强啊。”
　　林宇扬起嘴角：
　　“是 吧？还是挺强的。”
　　毕竟，这可是林宇到目前为止，唯一一个ss-级别的技能。
　　炎姬想到了什么，在聊天室里问道：
　　“阿宇，难道你的分身之前一直在外面？？”
　　“嗯，刚才和雷老师一起，去了趟平山城。”
　　林宇点了点头。
　　一听到平山城，左牧歌，炎姬和东宫月都是看了过来。
　　左牧歌问道：
　　“那边现在怎么样了？没事吧？”
　　林宇微微摇了摇头：
　　“已经处理干净了，不过，平山城被破坏的很严重，恐怕死的人不少。”
　　三人闻言，都是沉默了下来。
　　东宫月脸上面无表情，在聊天室说了句：
　　“等这次事情结束之后，我一定要去找血之花教徒，有一个杀一个！”
　　这还是林宇第一次看到东宫月没用表情，可想而知，现在的东宫月有多愤怒了。
　　左牧歌和炎姬也是俏脸微寒，点了点头。
　　“那等结束之后，我们就多去收拾血之花的成员吧。”
　　林宇道。
　　“现在先把这里的给处理了。”
　　四人再次行动起来，击杀所剩不多的血之花教徒和血魔族的强者。
　　失去了七阶和唯一一个八阶的强者，剩下的六阶强者面对一大批愤怒无比的人类职业者，根本没多少抵抗的余地。
　　没多久就被全部击杀。
　　不仅是如此，因为雷璎玑腾出了手，其他小城和驻地的入侵者也遭了殃。
　　短短不到五分钟时间，所有的血之花 教徒和血魔族战士基本都被肃清。
　　还有一小部分的血之花教徒和血魔族战士见势不妙，早在之前就已经逃跑。
　　现在躲在了山脉，森林，沼泽等一系列地势复杂的地方。
　　有一部分职业者去追杀了，还有大部分职业者则开始帮忙处理各个被击破的小镇和驻地的救援工作。
　　林宇四人在战斗结束之后也没休息，而是来到了平山城。
　　面对满城废墟，满地尸体和鲜血，林宇早在之前就已经看过了，倒是很平静。
　　不过左牧歌，炎姬和东宫月三人却是变得更加愤怒。
　　对于邪教，邪神，尤其是血之花，她们心里更加厌恶了。
　　平山城战后受损太严重，林宇四人也帮忙救助废墟中可能活着的人。
　　东宫月使用自己的搜索技能寻找废墟中还活着的平民和职业者，林宇使用无形之力，炎姬用自身力量搬运废墟上的建筑，把人救出来，而左牧歌则给还活着的人治疗。
　　四人分工明确，效率不低。
　　…………
　　除了最开始被击破的平山城之外，还有八个小镇和驻地，因为没有足够的强者守护，被攻破了。
　　不过，比起平山城来说，这些小镇和驻地幸运了不少，入侵者的实力最多就八阶，还是刚开始破坏没多久，就被赶过来的强者给阻止了。
　　要说损失最大。
　　那自然是平山城。
　　战斗持续时间就只有几十分钟，但是救援工作却持续到了第二天清晨。
　　这也才勉强处理完，还有一些细节都没来得及处理。
　　不过，还活着的平民和职业者都已经救了出来，送到了地势宽阔的广场。
　　大多数受伤严重的人已经优先治疗完毕。
　　还有一部分伤势不危及生命的，还没来得及治疗。
　　不过，最起码人都还活着。
　　金色的朝阳从远处的山顶升起，温暖的晨光洒在了满是废墟的平山城上。
　　广场上，聚集在一起的平民和一些实力弱小的职业者，迎来了晨光。
　　晨光之下，他们有些茫然的看着满眼废墟，神色中带着失去家人朋友的悲伤，也有重获新生的喜悦等等。
　　在广场上维持秩序的是一众守军和自愿帮忙的冒险者。
　　他们此刻也是脸色复杂。
　　守军统领汪泰此刻身上的伤势已经恢复了，就连左臂也恢复了。
　　他的等级不高，以左牧歌现在的实力，勉强还是能对他做到这种程度的恢复的。
　　不过，因为血战一场，又一直没有时间休息，继续忙碌，现在他的脸色十分苍白。
　　他看着边上的林宇，轻声开口道：
　　“林宇先生，没想到，又麻烦你们了。”
　　林宇看了一眼还在远处治疗的左牧歌，摇了摇头，也是有些复杂：
　　“我们没能及时赶到，只能做点善后的工作了。”
　　汪泰揉了揉自己的眉心，苦笑着开口道：
　　“您可千万别这么说，这次来的是两个九阶的职业者，你们当初在这里反倒更加危险……我很庆幸，你们当时离开了。虽然这么说有点不太好，但是比起我们这些人的命，你们四位更重要。”
　　汪泰明白，以林宇四人的天赋，未来最起码也是个圣者级别的强者。
　　未来的圣者级强者的重要程度，比起一个小城大得多了。
　　那是一个辖区的真正支柱，是对抗一个外族文明的绝对高层。
　　炎姬脸上带着同情：“可是，你们几乎所有人都失去了自己的家。”
　　救援工作已经结束，她和东宫月两人没有治疗能力，也就跟在林宇的身边。
　　汪泰揉了揉自己的鼻子，咧了咧嘴，露出了一抹意味难明的笑容：
　　“炎小姐，您别这么说，只要人还在，我们就没有失去自己的家，平山城依旧是我们的家园，房子毁了，重新建就是。只要人还在就好……”
　　说到这里，他微微低头，揉了揉微红的眼睛。
　　这次，平山城死去的人，足有四十多万。
　　这仅仅只是平民。
　　参与战斗的守军和自由职业者另算。
　　林宇三人默然不语。
　　东宫月沉默了下，轻轻开口道：
　　“那个……昨天送我们礼物的母子怎么样了？”
　　汪泰闻言，笑着开口道：
　　“东宫小姐您放心，他们没事。老吕是我战友，他死了，我怎么也得保住他的妻儿。”
　　东宫月点了点头。
　　又过了一段时间，治疗者们把所有人都治疗完了。
　　救助工作也告一段落。
　　剩下的工作，就是重建平山城了。
　　有工匠职业在，高层拨款，发放材料之后，平山城这样的小城，用不了多久就可以重新建立。
　　这次的事件带来的创伤也会随着时间慢慢治愈。
　　完成了工作，林宇四人接下来在这里就没有什么事情可以做了。
　　他们和汪泰告别，离开了平山城。
　　等回到空冥大学的时候，已经是下午了。
　　经历了平山城的惨状，四人的兴致都不高。
　　各自回房间洗了个澡，洗去身上的血迹，又点了外卖，四人就坐在沙发上闭目养神。
　　连续劳累了一天一夜，几乎滴水未进，就算是他们也有点累了。
　　还没等来外卖，林宇四人却等来了雷璎玑。
　　雷璎玑按响门铃，林宇去开的门。
　　看到雷璎玑进来，三人都是看了过来。
　　“璎玑姐。”
　　“璎玑姐姐，你怎么来了？”
　　三人打了声招呼。
　　雷璎玑此刻也是一脸疲惫，甚至连身上的法袍都还没换，沾染着血迹。
　　她看了一眼厨房的方向，没看到饭菜，一脸失落。
　　“我快饿死了，想来蹭一顿……你们怎么没做饭啊？”
　　林宇满头黑线。
　　他还是第一次见蹭饭蹭的这么理直气壮的。
　　左牧歌笑着开口道：
　　“我们点了外卖，璎玑姐等下吧，外卖马上就到了。”
　　“哦。”
　　雷璎玑顿时喜开颜笑。
　　就在这时，她想到了什么，看向了林宇。
　　“哦，对，还有一件事情。”.



第215章



　　林宇被她看得有些莫名其妙：
　　“看我干嘛？”
　　不仅仅是林宇，就连左牧歌，炎姬和东宫月三人也是一脸茫然。
　　雷璎玑没回话，大步走到了林宇身前。
　　下一刻，她一把抱住了林宇，压在自己的怀里。
　　林宇感觉一阵窒息，人有点傻了。
　　卧槽？
　　这女人搞什么东西？？
　　他似乎感受到了两道……嗯？三道锐利的视线射~在了他的背上。
　　“雷璎-玑，你在干嘛？！”
　　炎姬有些愤怒的声音-响起。
　　雷璎玑松开了林宇，面对炎姬的怒火，她只是大大咧咧的摆了摆手：
　　“我只是感谢下这家伙的救命之恩而已，瞧把你急的。用不用看得这么紧啊？”
　　炎姬瞪着雷璎玑，争锋相对：
　　“阿宇是我的……我的男人，你要感谢也不用这样吧？”
　　雷璎玑完全不在意，来到炎姬的身边，笑眯眯的捏了捏炎姬的脸：
　　“小姬姬，你吃醋的样子真可爱。”
　　炎姬满头黑线，用力挣扎。
　　但是她毕竟才四阶，和雷璎玑怎么比？
　　怎么都挣不开。
　　炎姬气的脸都红了。
　　林宇看不下去了，开口道：
　　“璎玑姐，你别欺负我家炎姬啊。”
　　他已经回过神来，将炎姬拉到自己身边，抓着炎姬的手。
　　炎姬轻哼一声，对着雷璎玑扬了扬眉毛，眼神有些挑衅。
　　雷璎玑看了一眼炎姬，撇了撇嘴：
　　“瞧把你急的，我又不会把她怎么样。”
　　左牧歌则是有些疑惑的开口问道：
　　“璎玑姐，你说阿宇救了你？怎么回事？”
　　雷璎玑将之前的事情说了一遍。
　　炎姬，左牧歌，东宫月三人听着，都是惊呼连连。
　　东宫月轻声开口道：
　　“之前的那个红月，竟然是你们引起的？”
　　雷璎玑躺在沙发上，舒了口气：
　　“也不能这么说，我们只是把它提前了而已。”
　　“说到底，还是血之花的问题啊。”
　　左牧歌秀眉微皱。
　　几人聊着天，没多久，外卖就送来了。
　　送外卖的自然是一年级的同学。
　　还是个林宇认识的法师。
　　一年级的他看上去朝气满满，看到林宇之后，脸上满是笑容。
　　他对于之前的战斗几乎毫无所知。
　　毕竟，这不是他现在这个等级能接触到的事情。
　　那些血之花教徒和血魔族强者也不会傻到来袭击空冥城。
　　对于一年级的学生来说，那仿佛另外一个世界的事情。
　　接过外面，和同学告别，林宇回到了屋内。
　　外卖很丰盛，就算是多了一个雷璎玑也足够他们吃了。
　　吃饱之后的众人都多少恢复了一点精力，心情都好了不少。
　　“活过来了。”
　　雷璎玑满足的笑了笑。
　　炎姬翻了翻白眼，对于吃白食的雷璎玑相当不待见。
　　就在这时，雷璎玑停顿了下：
　　“嗯？有消息……”
　　她看了一眼消息，下一刻，脸色阴沉了下来，变得极为难看。
　　房间的气氛都压抑了下来。
　　林宇四人自然都察觉到了雷璎玑的异常。
　　林宇眉头微微皱起：
　　“怎么了？”
　　雷璎玑深吸了口气，抬头缓缓开口道：
　　“血屠军的战士团团长卢宽死了。”
　　这话一出，房间内变得寂静无声。
　　炎姬瞳孔微缩，有些不敢置信道：
　　“血屠军战士团的团长，怎么也得是个九阶的强者吧？那边应该也没受到攻击，怎么会死？”
　　林宇眯起了眼睛，眼中闪动着冷光：
　　“是叛徒？”
　　雷璎玑缓缓点了点头，面色沉重：
　　“嗯，战士团的副团长冯兴言背叛了血屠军，加入了血魔族，成了内奸。他早已经有所预谋，趁着血之花教徒和血魔族强者在内陆作乱，吸引了大量的血屠军视线，偷袭击杀了卢宽，趁着其他人还没反应过来，就逃进了暗红之地。”
　　“……”
　　气氛沉凝。
　　东宫月脸色冷漠：
　　“叛徒真该死！”
　　林宇看着雷璎玑：
　　“血屠堡那边的防线没问题吧？”
　　雷璎玑摇了摇头：
　　“稍微有点动荡，但是防线不会有问题。”
　　她缓缓站了起来，开口道：
　　“我要先回军部去看看了。”
　　林宇点了点头：“嗯。”
　　血屠堡和空冥城本就是两个相近的辖区，血魔族和血之花的攻击刚一结束，血屠军就出了这样的事情。
　　血屠军动荡，也会影响到空冥军这边。
　　雷璎玑作为法师团团长，这个时候还是得回去坐镇。
　　雷璎玑又对着左牧歌，炎姬和东宫月点了点头，随后便消失在了原地。
　　左牧歌秀眉紧皱：
　　“没想到，最终竟然是血屠军那边损失了一个九阶的强者。”
　　九阶的强者可不弱。
　　还是一个大军团的战士团团长这样重要的职位。
　　可以说是损失不小了。
　　甚至，可以说不比平山城和一些被攻破的小镇和驻地的破坏损失来得小。
　　林宇缓缓摇了摇头：
　　“血屠军内部有问题，出事也在情理之中，那边也不是我们能管得了的。希望他们没事吧。”
　　左牧歌三人也是点了点头。
　　毕竟，他们是空冥城这边的。
　　吃过了晚饭之后，林宇四人便上楼洗漱休息去了。
　　…………
　　而与此同时，在血屠军的总部。
　　战士团驻地的气氛十分压抑。
　　统领宋绍，骑士团团长蓝若男，刺客团团长曲向文，射手团团长任常，牧师团团长百里凝旋等一众血屠军高层此刻都在。
　　他们看着前面盖着白布的尸体，脸色沉凝，难看无比。
　　气氛沉默了片刻之后，刺客团团长曲向文周身黑色气焰涌动，脸色冷漠，转身就要向外走去。
　　宋绍看了他一眼，低沉的声音响起：
　　“你去哪里？”
　　曲向文声音冷的掉渣，脚步不停：
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“去杀了那个狗东西。”
　　宋绍声音中带着一丝威严，缓缓开口道：
　　“站住！”
　　曲向文不听。
　　宋绍的声音大了几分：
　　“这是命令！”
　　曲向文的脚步一僵，转头看向了宋绍：
　　“宋帅，难道就这样放过那个畜生？！”
　　宋绍看了一眼脸色微微扭曲的曲向文，又看了一眼满是愤怒不甘的一众血屠军高层，缓缓开口道：
　　“冯兴言已经进了暗红之地，肯定有血魔族的强者接应。进了敌人的地盘，你们怎么杀人？！啊？”
　　他的声音越来越大，最终怒吼了出来。
　　“卢宽的死，我和你们一样心痛，但是别让愤怒冲昏了你们的头脑！记住！你们不仅仅代表你们自己！你们代表着血屠军！也代表着暗红之地战场的防线和壁垒！”
　　一众血屠军高层沉默不语，气氛沉凝无比。
　　沉默了片刻之后，曲向文冷冷看了一眼卢宽的尸体，又是愤怒又是抱怨：
    ....... ......... ...
　　“我早就说过，这蠢货没脑子！什么人都相信！现在好了？出事了！！”
　　蓝若男咬着牙，猛地抬头，看向了宋绍，杀意凌然：
　　“宋帅，这次血魔族联合血之花破坏我们蓝星后方安宁，又暗杀我们血屠军的高层，我认为我们血屠军必须反击！不然，他们会以为我们怕了他们！”
　　“对！我们必须反击！不管怎么说，先打下他们的赤血战争之城再说！”
　　一直温和的牧师团团长百里凝旋此刻的声音也多了几分冷酷的杀意。
　　有些沉默木讷的任常声音平静，缓缓开口道：
　　“我们射手团随时可以和刺客团一起深入暗红之地侦查敌情。”
　　宋绍等了一眼杀意凌然的众人，冷冷开口道：
　　“打肯定是要打，但是不能是现在！内部刚镇压完血之花和血魔族的动乱，甚至还没恢复元气，我们拿什么打？！不用管后方的血之花和血魔族还活着的散兵了么？”
　　他深吸了口气，脸色冷漠，缓缓开口道：
　　“我们现在要做的就是等，等内部安定下来，然后再打！现在，你们就狠狠操练你们手下的士兵，到时候别输了就成。”
　　曲向文几人虽然不甘，但是也明白。
　　现在内部本就虚弱，若是前线的血屠军这个时候去大战，内部不安定，问题更大。
　　他们只能勉强将心里的怒火压抑下来。
　　等待着爆发的那天。
　　…………
　　暗红之地。
　　这是一片泥土都仿佛被血浸泡过的土地。
　　天空之上有两个巨大的太阳，云是红色的，仿佛血雾凝结而成。
　　空气中仿佛充斥着鲜血的气味。
　　在距离暗红之地次元门不远的荒野之上，一道身影慢慢走着。
　　他身材高大，穿着染血的战甲，原本刚毅的脸上带着一抹兴奋的狞笑。
　　……还有一丝陶醉。
　　将利刃刺入卢宽的胸口，他那不敢置信的表情，实在是让冯兴言人心情愉悦。勺.

第216章



　　冯兴言没走多远，就有两个血魔族的强者飞了过来。
　　一个是穿着白金战铠的战士，一个是穿着银灰法袍的法师。
　　两人落地之后，看向了冯兴言。
　　血魔族战士脸色冷淡开口道：
　　“冯兴言，统帅让我们来接应你。”
　　冯兴言的脸上笑容满面：
　　“你们好，不知道怎么称呼？”
　　血魔族战士看了他一眼，淡淡开口道：
　　“哪来这么多话？万一血屠军追上来就麻烦了，先离开这里。”
　　作为一个战士，他还是有些看不起冯兴言这样的背叛者的。
　　虽然冯兴言是背叛了人类，加入了血魔族。
　　但是本质在他看来是一样的。
　　冯兴言脸上的笑容一僵。
　　就在这时，边上的法师带着一丝温和的笑容，开口道：
　　“我叫戴里克・罗瑟琳，叫我戴里克就好，这家伙叫吉姆・布雷迪，别介意，他一直都这样。”
　　有了法师给的台阶，冯兴言再次露出了笑容，摆了摆手。
　　“没事没事，我不介意七九三的。而且吉姆兄弟说的没错。”
　　吉姆一听冯兴言叫他兄弟，眉头一皱，正要说话，边上的戴里克已经开口了。
　　“我们先走吧，这次的事情统帅已经知道了，你击杀了卢宽，立了大功，我们血魔族不会亏待功臣的。”
　　“那就好！”
　　冯兴言眼睛一亮，有些兴奋。
　　三人腾空而起，飞行了荒野的尽头。
　　在那个方向，隐约可以看到一座暗红色的巨大城市。
　　…………
　　第二天上午。
　　空冥大学，100号别墅。
　　林宇缓缓睁开了眼睛，发现左牧歌和炎姬已经起床了。
　　他没有直接起床，而是开始查看了下昨天的收获。
　　昨天击杀的七阶，八阶强者不少。
　　别的不说，单单只是经验，昨天晚上林宇吃了最后的一朵七蕴灵花。
　　再加上击杀了一大批的七阶，甚至是八阶的强者，他的等级直接提升到了7级，还差几千万经验就升到8级了。
　　这速度算得上是相当快了，一晚上升了两级多。
　　除了经验之外，昨天的任务结算，他足足获得了两亿五百六十万的学分！
　　林宇愣了下，仔细看了看学分，发现确实是一亿多，有点懵逼。
　　这么多？？
　　林宇有点没想到。
　　他看了一眼信息，一个五阶的血之花教徒和血魔族战士的学分是10万。
　　六阶的足足50万，七阶的达到了三百万，八阶的有1000万。
　　他击杀了一个八阶的，还有十四个七阶的，六阶的有五十四个，五阶的有三百六十六个。
　　这一共一亿五百六十万的学分奖励。
　　而还有一亿他看了一眼，是关于他辅助雷璎玑击杀了那个眼球化的伊乐生的学分奖励。
　　仅仅只是辅助就这么多学分？
　　林宇有点没想到。
　　还是挺赚的。
　　林宇笑了。
　　一个a-级的技能才两千万学分，而且还是那种珍贵的分身类型技能。
　　两亿的话，都可以买个s级的强大技能了吧？
　　a-级别的技能增幅一下都变成了ss级，s级的技能增幅，那他不就有一个sss级的技能了么？
　　或者用来买一些增加经验用的灵物也不错。
　　有了这么多学分，可以操作的空间就大了。
　　林宇扬起了嘴角，心情不错。
　　除了学分奖励，还有一大部分收获是昨天击杀的那些强者掉落的物品。
　　林宇看了一眼，一共两百多件的装备。
　　大多数是c级和b级的，a级的只有二十三件，s级的更是只有三件，还全部都是s-级别的。
　　ss级的，一件都没有。
　　林宇有点无语。
　　这些人的装备有点差。
　　c级和b级的，林宇基本都忽略了。
　　到时候选一部分增幅一下，拿出去卖钱。
　　他看了一眼a级的装备，绝大多数是需要等级才能用的。
　　最低的都是六阶。
　　不过，林宇还是找到了一个不需要等级就能用的法师装备。
　　是一条项链。
　　绯红之心（a+）
　　项链
　　耐力+4000
　　智力+4000
　　法术暴击+10%
　　装备等级：7000智力。
　　这明明是a级的装备，提升的属性比他现在的s-级别的红星还强了不少。
　　主要还是装备的等级问题。
　　红星毕竟是二阶的装备。
　　而7000点智力可不是二阶的法师可以达到的。
　　林宇没多想，直接选择了增幅。
　　一阵浓郁的光芒闪动之后，绯红之心的样子变了。
　　原本是轻纱一般的淡红色水晶项链，变成了中央有一个红色光球的黑色水晶项链。
　　红巨星（ss）
　　项链
　　耐力+12000
　　智力+12000
　　法术暴击+30%
　　法术伤害+30%
　　智力+30%
　　装备等级：60000智力。
　　很简单的属性，但是特别强大。
　　单单只是一个项链，提升的智力值就破万了。
　　就很离谱。
　　还提升了30%的智力，加起来这一条项链给林宇带来了差不多四万点的智力。
　　多的30%的法术伤害就很变态了，相当于他的总体伤害都提升了30%。
　　还多了30%的法术暴击几率……
　　额，不过这个感觉对林宇来说效果不算特别大了。
　　他现在就算没这个效果，在东宫月和左牧歌的增幅之下，暴击几率已经接近了100%了。
　　有了这个也就从接近到达到100%而已。
　　只能说以后不会出现不暴击的情况，除非是目标免疫暴击. .......
　　总的来说，效果已经很好了。
　　林宇还是很满意的。
　　然后林宇又看了看剩下的三件s-的装备，他发现这三件装备，有两件是法师的。
　　很快林宇露出了恍然的神色。
　　这应该是那个八阶的血魔族法师的装备。
　　剩下的一件是战士的。
　　应该是那个血之花的八阶战士的装备了。
　　两件法师的装备分别是一个戒指和一根法杖。
　　不过，这法杖是七阶才能用的，他用不了。
　　只有戒指是不需要等级，只需要属性要求，他现在可以用。
　　冰冷折磨指环（s-）
　　戒指
　　耐力+6000
　　智力+5000
　　你的攻击性法术有机会减少目标50%的移动速度。
　　你的冰系技能伤害提升50%
　　装备等级：20000智力。
　　很强大的属性，和冥界使者套装相比，同样是s-，这个的属性强大了不少。
　　还是装备需求的问题。
　　他把装备放入增幅栏，增幅。
　　下一刻，林宇的脸色就变了。
　　这次增幅，足足消耗了他接近二十亿的经验。
　　这么夸张的吗？
　　林宇有点头皮发麻。
　　s-级别的增幅，消耗也太大了吧。
　　他还是第一次增幅s-级别的物品，有点被吓到了。
　　增幅的效果出来了。
　　寒狱（ss+）
　　戒指
　　耐力+21000
　　智力+18000
　　你的攻击性法术命中目标将冻结目标2秒。
　　你的冰系技能伤害提升300%
　　获得技能寒狱：使用之后可以将目标关在冰冷寒狱之中，减少 目标40%的魔法抗性，持续时间3秒，冷却时间30秒。
　　装备等级：110000智力。
　　林宇有点惊讶。
　　这效果提升太明显了。
　　单单只是一个戒指，提升了接近四万点的属性点。
　　而且，足足附带了一个被动的控制技能，一个主动的控制技能，冰系伤害还能提升300%
　　就很离谱。
　　唯一有点尴尬的就是，他现在好像装备不上。
　　十一万的智力，这谁顶得住啊？
　　不过林宇也不急。
　　等他提升到了10级的时候，再换一身装备。
　　应该就没问题了。
　　他发现，ss级的装备强度比起s级的强大太多了。
　　他现在一身s-的套装，感觉就和这个戒指的属性差不太多。
　　当然，也有可能是装备的需求不同的缘故。
　　林宇将寒狱好好放了起来。
　　打算等提升到10级再换。
　　剩下的，林宇有些期待的看向了背包里的十六本技能书。
　　这才是最为珍贵的物品。.





第217章



　　林宇将十六本技能书翻了一遍，包括战士的，骑士的，牧师的，刺客的，射手的，当然也有法师的。
　　法师的技能书一共有两本。
　　林宇看了一眼，马上就露出了惊喜的神色。
　　空间爆破（s-）
　　消耗魔法值，爆破小范围的空间，造成空间混乱和巨额伤害。
　　学习要求：法师系，90000智力。
　　竟然是s-级别的技能！
　　而且，这个技能林宇的印象很深。
　　是那个八阶的法师使用的技能，威力极大，而且强大的是可以造成空间混乱。
　　猝不及防之下，法师无法瞬移，很容易中招。
　　事实上，如果林宇没有风之舞步这么强大的速度爆发技能，再加上他是永恒级试炼，本身的敏捷不低，还被东宫月，左牧歌和炎姬三人增幅一波的话，他也躲不过空间爆破。
　　以那个八阶法师的等级，和空间爆破的威力，输的肯定是他。
　　但是，不是说每个法师都能和林宇一样速度快的。
　　如果没有其他底牌的话，真就死都不知道怎么死的。
　　技能的学习要求很高，足足90000点智力要求。
　　如果没有装备红巨星的话，林宇现在的智力还不够，现在算是勉强达到要求了。
　　果断学习。
　　学习之后，林宇就把技能放入了增幅栏里。
　　足足消耗了近五十亿的经验，林宇7级的经验槽就像泄洪了一样，一下就快没17了。
　　让他有些肉疼。
　　不过，空间爆破的技能也大变样了。
　　空间炸弹（ss+）
　　消耗魔法值，放置一个隐藏于空间深处的炸弹，使用者可以控制炸弹爆炸。
　　炸弹启动会造成空间混乱，并且造成最高（300000+15*魔法攻击）点空间伤害。
　　最高消耗100万点魔法值。
　　技能无需咏唱，冷却时间20秒。
　　林宇一挑眉，原本他还以为s-级别的技能千倍增幅一下能变成sss级别呢。
　　看来还是差了点。
　　不过ss+级别的技能，已经是强的有点夸张了。
　　高额的伤害就不说了，这个技能最强的地方是炸弹的隐身。
　　战斗的时候，你放几个空间炸弹在附近，别人可能愣头愣脑的就冲上去把自己给炸死了。
　　就算不是在战斗的时候，阴人也很强。
　　凭着林宇的暗影行走和存在感消除之类的技能，找个好点的位置，一次性放个十来个炸弹，一起爆炸的话，谁顶得住？
　　最重要的是，空间伤害和其他伤害的性质还有些区别，对于防御能力的削减会更加严重一些。
　　有些偏向于真实伤害的类型了。
　　就很强。
　　唯一的缺点还是消耗太大了。
　　全力来一个，得一百万的魔法值，以他现在的魔法值，也就放三个。
　　就很离谱。
　　不过瑕不掩瑜，林宇已经很满意了。
　　他又看向了另外一本技能书。
　　强效智慧增幅（b+）
　　使用之后，获得强效智慧的效果，智力提升20%，魔法值提升50%。
　　学习条件：法师系，8000智力
　　看到这个技能，林宇眼睛一亮。
　　看到左牧歌她们都有增幅技能，林宇正想着什么时候能获得属于自己的增幅技能呢。
　　没想到这就有了。
　　虽然只是b+级的，但是对于林宇来说已经相当不错了。
　　他连忙学习了，然后增幅。
　　消耗了接近五亿的经验，技能增幅完成。
　　智慧之光（s）
　　消耗魔法值，使目标获得智慧之光的效果，智力提升40%，魔法值提升100%，持续时间24小时。
　　冷却时间1小时。
　　林宇露出了一抹微笑。
　　很强大的技能。
　　在林宇看来，效果甚至不必ss级的技能差了。
　　这种增幅技能对他的提升是最明显不过的。
　　别的不说，最起码空间炸弹可以使用的次数就翻了一倍不是？
　　林宇嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　随后，林宇又把一些特殊物品分类了下，有些对他有用的，他就收集到一起，整理了下。
　　至于增幅，他现在实在是没有多余的经验可以增幅了。
　　太苦了。
　　不过，林宇很快又露出了笑容。
　　他找到了几个可以提升经验的灵物。
　　赤阳参（b-）
　　灵物
　　使用之后，可以获得一亿点经验。
　　使用条件：全属性30000点
　　暗红朱果（a+）
　　灵物
　　使用之后，可以获得五十亿点经验。
　　使用条件：全属性60000点
　　其中赤阳参有四株，暗红朱果有两个。
　　这对于林宇来说，都是好东西。
　　林宇露出了一丝激动的笑容。
　　有了这些，他这次消耗的经验值，就算是补回来了。
　　不过，他现在没用。
　　吃了最后的一朵七蕴灵花之后，经验加成的效果还没结束呢。
　　现在用了太浪费了。
　　将所有东西都收拾完毕之后，林宇的房间门就被敲响了。
　　东宫月淡然的声音在外面响起：
　　“阿宇，牧歌叫你下去吃饭了。”
　　林宇回过神：“马上，我洗漱。”
　　他这才起床，去洗漱之后出了房间门。
　　东宫月已经下楼去了。
　　林宇下了楼，发现左牧歌三人已经准备了一桌早饭。
　　正在激动的聊着天。
　　林宇走过去一听，三人在说自己这次的收获。
　　左牧歌有些兴奋的开口道：
　　“没想到这次竟然获得了一千多万的学分，好多呀！我第一次见这么多学分！”
　　炎姬也是露出了灿烂的笑容：
　　“这么多学分，用来买什么比较好？”
　　东宫月想都没想：
　　“装备，药剂，技能书……”
　　她的话还没说完，林宇就在她的脑门上拍了一下：
　　“你可别忘了买提升经验的灵物。”
　　左牧歌和炎姬回过神。
　　炎姬连连点头：
　　“对，小月儿你可别忘了。”
　　东宫月捂着脑门，默默看了一眼林宇。
　　毕竟在一起久了。
　　东宫月那人偶一样的脸上，林宇都能读出幽怨的神色。
　　不过，东宫月吐了吐舌头：
　　“我确实忘了……对了。”
　　随后，东宫月想到了什么，取出了一根碧蓝色的灵草。
　　“这是昨天不知道谁的身上掉落的。”
　　林宇取过来看了下。
　　碧灵草（b-）
　　灵物
　　使用之后，可以获得一亿点经验。
　　使用条件：全属性30000点
　　竟然是b-级的灵草？
　　林宇有些惊讶的看了一眼东宫月：
　　“小月儿，你的运气不错啊。”
　　东宫月淡淡开口道：
　　“我又不缺经验……这东西对我没用，还不如给我一本b-级别的技能书呢。”
　　林宇：“……”
　　扎心了老铁。
　　就他经验得多不行呗？
　　他默默把灵草收了起来，随后，他在背包里翻了下，取了一个适合东宫月用的特殊物品。
　　狂暴杀戮符文石（s）
　　使用之后，造成的暴击伤害提升200%，暴击之后 获得100%的伤害加成。
　　使用条件：四阶巅峰。
　　相当强大的s级特殊物品。
　　这个暴击不仅仅是物理暴击，法术暴击也行的。
　　当然，对于林宇来说，这种的s级的四阶特殊物品，他都是给左牧歌和炎姬准备的。
　　以他现在的情况，要么用s+的，要么用ss级别的，永恒任务才会比较稳妥。
　　“喏，这个跟你换了。”
　　林宇狂暴杀戮符文递给了东宫月。
　　东宫月有些疑惑看了一眼，随后整个人愣住了，瞪大眼睛，小嘴微微张开，有些呆萌的样子。
　　林宇无语的拍了拍东宫月的脑袋：
　　“回神了。”
　　东宫月这才回过神来。
　　她看了看手里的符文，又抬头看了看林宇，有些手足无措。
　　“阿宇，这个太珍贵了……”
　　四阶巅峰的s级特殊物品，整个诸天万界恐怕都没多少吧？
　　林宇就这样把这个符文给了东宫月，东宫月一时间心里茫然的很。
　　有点被吓到了。
　　炎姬笑着开口道：
　　“小月儿你就收着吧，这样你这次的神灵试炼也能完成。不用担心的。”
　　林宇也是点了点头，笑着开口道：
　　“毕竟我们是一个团队嘛，你如果太弱了，我会丢脸的好吧？”
　　东宫月听到林宇的话，一下没绷住脸，笑了起来，不过，她的眼睛却是红红的。
　　沉默了下之后，她抿着红唇，轻轻点了点头：
　　“嗯。”
　　林宇笑了笑：
　　“再去弄点这种经验灵物，可以从我这里换别的。”
　　神灵试炼的难度也在不断提高。
　　仅仅只有一个s级的特殊物品，林宇觉得还不是特别保险。
　　东宫月看了一眼林宇，轻轻点了点头。.


第218章



　　现在东宫月的心里慌得一批。
　　之前雷璎玑提醒东宫月让她一定要注意林宇才行。
　　在雷璎玑看来，林宇就是个lsp，就想欺负东宫月。
　　东宫月也一直都怂的不行，每次都不敢离林宇太近。
　　就算是渐渐的，东宫月自己也不明白，什么时候开始她就偷偷总会看林宇了。
　　原本她还顶得住，但是昨天晚上雷璎玑竟然抱林宇了？！
　　这让东宫月心里有点不开心了。
　　凭什么啊？
　　凭什么和我说林宇是个大色狼，自己偏偏又那么亲密！
　　再加上现在的事情，东宫月发现自己有点心绪浮动。
　　“小月儿，怎么了？”
　　察觉到东宫月有些愣神，左牧歌有些好奇的问道。
　　“啊？”
　　东宫月回过神，她摇了摇头：
　　“没什么。”
　　吃过早饭，林宇又把之前收获的那些技能书给了左牧歌，炎姬和东宫月三人。
　　都是b+级别的，现在正好适合她们使用。
　　然后，四人商量了下，一起去了趟交易大楼。
　　这次收获太丰厚了，把学分换成实力才是王道。
　　炎姬，左牧歌和东宫月三人有家族支撑，四阶巅峰做神灵试炼的装备不需要自己出，但是那装备是家族底蕴，用了就要还的。
　　她们得买以后用的装备。
　　五阶1级的。
　　至于技能书，就算是大家族也不一定有所有的技能书，有些还是需要她们自己买的。
　　炎姬和左牧歌购买了一些技能书和装备，东宫月则是多了一个任务，那就是购买提升经验的灵物。
　　学校里的提升经验的灵物数量很少。
　　除了上次看到的那个c-级别的绿木心之外，还有三个c+级别的北岭花。
　　还有一个b+级别的流云果。
　　仅仅只是这些东西，东宫月就花掉了三百多万学分。
　　不过，东宫月心里却开心的很。
　　林宇给她换的都是s级别的特殊物品，有了这些东西，她想过神灵试炼就太简单了。
　　而林宇因为刚获得了两个强大的技能。
　　他想了想，没有选择购买技能书。
　　而是选择购买装备。
　　马上就要到四阶巅峰了，他的装备得更新一下。
　　以最巅峰的状态开始永恒试炼。
　　林宇找了下装备，发现了四阶10级可以使用的a-级套装。
　　冰皇套装。
　　冰皇套装同样分为，法杖，法袍，战靴，护手，腰带和兜帽六件。
　　作为法师装备，自然是提升了智力和耐力，还提升了冰系法术的效果。
　　可惜的是林宇最强大的是黑暗系法术。
　　他也很无奈，这里的套装就只有这一套。
　　四阶10级的a-级套装，价格很高，法杖需要八百万学分，价格最贵。
　　都比得上很强的b级技能书价格了。
　　要知道技能书的价格一般而言远超装备的价格的。
　　只能说a-级别的四阶10级的装备，太稀少了。
　　法袍是七百万，战靴，护手，腰带和兜帽都是五百万。
　　加起来，仅仅只是这一套装备，就花费了林宇三千五百万的学分。
　　买下了这套套装，林宇叹了口气：
　　“就只剩下一亿七千学分了～「。”
　　听得左牧歌三人想打人。
　　剩下的学分，林宇没急着用。
　　他现在的实力足够应对各种情况。
　　剩下的学分可以等到了四阶10级之后，在根据情况看看买什么东西。
　　买完了东西之后，林宇四人离开了交易大厅。
　　左牧歌，炎姬和东宫月三人现在什么都不缺，也就懒得去次元秘境升级了，而是跟着林宇一起去战斗秘境。
　　战斗秘境的登记处，负责登记的小姐姐对林宇已经很熟悉。
　　看到林宇带着三个大美女过来，都是愣了下，她看了看左牧歌三人，倒是没多说什么，只是眼神很古怪。
　　给三人登记了之后，四人进入了战斗秘境。
　　“来，增幅技能都加起来。”
　　林宇露出了一抹笑容。
　　不得不说，左牧歌，炎姬和东宫月三个人的增幅技能让他有点上瘾。
　　用了之后真的强啊。
　　左牧歌，炎姬都是一笑，就连东宫月也是微微眯了眯眼睛。
　　三人各自使用增幅技能，林宇感觉到自己的力量大涨。
　　林宇想起来自己似乎也获得了一个增幅技能。
　　顿时，林宇将智慧之光用了起来。
　　一缕幽蓝色的光辉从天而降，融入了四人的体内。
　　四人第一时间就感受到了这股增幅，炎姬和东宫月毕竟是物理职业，用的是气焰，没什么感觉，左牧歌确实瞪大了眼睛，惊呼了出来。
　　“阿宇，你这个增幅技能好强啊。”
　　40%的智力加成和100%的魔法值加成，对于任何一个法系职业来说，都很强了。
　　炎姬笑着开口道：
　　“是昨天的战利品吧？”
　　林宇笑着点了点头：
　　“炎姬真聪明！”
　　炎姬翻了翻白眼，明媚地瞪了林宇一眼。
　　就在这时，一群蛮甲暴龙咆哮着冲了过来。
　　林宇笑了笑：
　　“各自分开击杀吧，效率高一点。”
　　左牧歌三人点了点头。
　　…………
　　接下来的一段时间，林宇四人的生活恢复了平静。
　　白天就在战斗秘境升级，晚上累了就回去。
　　林宇把经验灵物一个个的使用，经验提升的速度不慢。
　　就算是左牧歌，炎姬和东宫月三个人的升级经验比林宇要少，等级也还没能超过林宇。
　　不过，那天的战斗，她们也一起击杀了几个七阶，还杀了不少六阶的职业者，等级也提升的很快。
　　而平时的职业课程，他们自然也还是会去上的。
　　雷璎玑很忙，最近一段时间除了上课能见到她人，平时都看不到。
　　原本雷璎玑经常会来林宇家里蹭饭，这段时间都很少来了。
　　听雷璎玑的意思，最近的事情特别多。
　　一方面是空冥妖那边似乎得到了消息，知道空冥城辖区内部现在有点动乱，有些不安分，让空冥军紧绷了精神。
　　还有一部分是血之花和血魔族的合作虽然算不上成功，但是起码给了空冥城和血屠堡辖区不少的创伤。
　　这似乎激励到了其他的邪教。
　　一个个邪教疯子开始跳了出来。
　　再加上那天逃跑的一小部分血之花教徒和血魔族强者，还有不少小镇和驻地现在还没能恢复元气，内部乱的很。
　　血屠军死了一个九阶的战士团团长，血魔族那边给的压力越来越大，还得顾及血屠堡辖区，有些焦头烂额了。
　　辖区内部只能是空冥军多担待一些了。
　　所以这段时间雷璎玑忙的脚不沾地，一下镇压这里跳出来的暗影国度教徒，一下去杀一批别的地方出现的混乱领域成员。
　　因为实在是太忙了。
　　以至于每次上课，雷璎玑的心情都不是太好，一个个萌新法师就成了她的出气筒。
　　各种去诸界战场的作业一个个布置下来，让一群萌新法师满脑子黑人问号脸。
　　林宇看着觉得乐呵。
　　不过，对于空冥军来说忙碌，对于冒险者来说，却是一次赚钱的好机会。
　　各种任(赵诺赵)务太多了。
　　关于邪教的任务，官方给的奖励都不会低。
　　他们自然是很乐意帮忙的。
　　也是因为还有冒险者帮忙，现在局面还能控制得住。
　　不然情况会变得很糟糕。
　　林宇四人想去猎杀邪教势力，但是也打算等完成了试炼，提升到五阶之后再去。
　　就这样，时间过了一个半月。
　　而在两天前，左牧歌三人就已经去做试炼任务了。
　　带上了林宇给的各种特殊物品，试炼任务对她们来说就没什么难度。
　　此刻的林宇才将所有的准备都做完。
　　为此，林宇消耗了数千亿的经验，把之前获得的各种经验灵物全部消耗的一干二净。
　　此刻的林宇，全身穿着的不再是黑色的冥界使者套装。
　　而是一套带着高顶礼帽，有点像是林宇上次在炎家聚会的时候穿的礼服。
　　只不过是冰蓝色的。
　　和之前的法师袍看上去还是有点区别的。
　　这套法袍的周身还隐隐有一缕缕的冰雾流转，看上去十分的梦幻责。
　　冰神之息套装，ss-级别的套装。.

第219章



　　冰神之息法杖（ss-）
　　法杖
　　物理攻击+11000，魔法攻击+20000
　　智力+14000
　　耐力+15000
　　法术伤害+50%
　　冰系法术效果+50%
　　法术攻击将对目标造成30%的减速效果。
　　装备要求：法师系，四阶10级
　　冰神之息法袍（ss-）
　　法袍
　　物理防御+10000，魔法防御+18000
　　智力+13000
　　耐力+15000
　　伤害减免+30%
　　冰晶护盾：可以凝聚一个强大的冰晶护盾，护盾值为（60000+8*魔法攻击），冷却时间1分钟。
　　装备要求：法师系，四阶10级
　　冰神之息之帽（ss-）
　　法师帽
　　物理防御+8000，魔法防御+12000
　　智力+10000
　　耐力+11000
　　智力+30%
　　魔法值+100%
　　技能冷却缩减+30%
　　装备要求：法师系，四阶10级
　　冰神之息护手（ss-）
　　护手
　　物理防御+8000，魔法防御+12000
　　智力+10000
　　力量+10000
　　耐力+11000
　　法术暴击+20%
　　法术穿透+20%
　　装备要求：法师系，四阶10级
　　冰神之息腰带（ss-）
　　腰带
　　物理防御+8000，魔法防御+12000
　　智力+10000
　　耐力+11000797
　　耐力+10000
　　生命值+80%
　　魔法值+80%
　　装备要求：法师系，四阶10级
　　冰神之息之靴（ss-）
　　战靴
　　物理防御+8000，魔法防御+12000
　　智力+10000
　　敏捷+10000
　　耐力+11000
　　移动速度+80%
　　技能冷却缩减+20%
　　装备要求：法师系，四阶10级
　　冥界使者套装效果：
　　二件：+50%冰系法术效果
　　三件：+100%冰系法术效果
　　四件：+150%冰系法术效果
　　五件：获得技能北境之枪：消耗魔法值，对目标造成（20000+7*魔法攻击）冰系伤害，无冷却时间，无需咏唱
　　六件：获得技能冰霜之灵：消耗魔法值，召唤出两个冰霜之灵为你而战，每个冰霜之灵继承60%的属性，冷却时间12小时，无需咏唱
　　再加上之前获得的寒狱戒指，林宇现在也可以装备上了。
　　换上了左右的装备之后，林宇的智力值达到了恐怖的256640，魔法攻击达到了533280，魔法值更是破了千万，达到了**。
　　这么多的魔法值，就算是使用ss+级别的空间炸弹，他都连续用十四个了。
　　这属性就很变态。
　　八阶的职业者恐怕没几个能和他比了，九阶的可能有一些比他高。
　　不仅仅是智力方面，他的生命值也达到了2408778，双抗差不多是167万。
　　再加上40%左右的伤害减免，他的生存能力也变得极为强大。
　　再加上他的护盾，一般的八阶强者都很难对他造成多大的伤害了。
　　而冰神之息装备，对于林宇来说，最优秀的地方是直接免费送了三个技能。
　　一个冰晶护盾，一个没有冷却时间的北境之枪，还有一个强大无比的召唤技能。
　　以他现在的属性，就算是60%也足以和一般的八阶强者战斗了。
　　这还不算，冰神之息套装和寒狱戒指，这两个装备，足足给林宇带来了500%的冰系伤害加成。
　　再加上全体法术伤害加成的80%
　　这什么概念？
　　北境之枪的面板伤害能提升到 倍
　　虽然北境之枪的技能等级也就在a+到s-左右。
　　就算是空间炸弹的威力也不如他现在手里的北境之枪的威力。
　　林宇算了下，北境之枪的面板伤害达到了**！
　　两千五百多万！
　　而且这还不算暴击！
　　算上暴击的话，有五千多万的面板伤害。
　　就算面对九阶的强者，林宇觉得自己也不会落于下风。
　　就很离谱。
　　可惜的是召唤类型的技能无法提升，不然的话六倍属性的冰霜之灵，比林宇本人还强。
　　不过，林宇已经很满足了。
　　这套装备下来，林宇现在的路子又多了一个。
　　除了他本身使用各种杂七杂八的技能之外，还有一个身份可以使用黑暗系技能。
　　现在又可以多一个可以使用冰系技能的分身。
　　林宇露出了一丝笑容，差不多是时候可以去做进阶任务了。
　　林宇打开了进阶栏，选择了永恒级的进阶任务。
　　在系统的提示声中，任务的介绍跳了出来。
　　林宇只是看了一眼，脸色就微微一变。
　　【背叛者的下场】
　　血屠军的战士团副团长冯兴言背叛了人类，他毫无底线的为血魔族进入蓝星做掩护，同时还卑劣的偷 袭了对他寄予信任的战士团团长卢宽，导致了卢宽的死亡。
　　此刻，这个无耻的背叛者正在赤血战争之城内受到上宾的待遇。
　　这对于死于血祸动乱的蓝星人类和卢宽来说不公平。
　　去吧，让所有人知道背叛者的下场。
　　任务要求：前往赤血战争之城，击杀冯兴言。
　　林宇：“……”
　　他脸上的笑容渐渐消失了。
　　卧槽？
　　赤血战争之城是他妈的血魔族在暗红之地的战争主城吧？！
　　那里的九阶强者，别的不说，最起码也得有个十个吧？
　　说不定可能还有圣者级别的大佬在？
　　更别说，作为人类的背叛者，投诚到了血魔族一方的冯兴言肯定会达到血魔族的严密保护。
　　不然的话，随便一个背叛的人都会被暗杀，以后谁还敢投诚？
　　而且，人家刚投诚过来，你总得监控一下，万一是碟中谍呢？
　　在这种时候，让他去赤血战争之城暗杀冯兴言，说得也太轻松了吧？
　　林宇头有点大。
　　每次永恒试炼感觉都是在搞事情啊。
　　他看了一眼自己背包里的各种底牌，心里勉强有了几分安慰。
　　去就去呗。
　　他带上了冰蓝色的高顶礼帽，从沙发上站了起来，身体仿佛泡影一般消失在了原地。
　　空冥城的一处无人小巷中。
　　林宇的身体浮现。
　　他看了看周围，向小巷外走去。
　　行走的过程中，他的长相和装备又一次发生了改变。
　　他的长相变成了有着一头冰蓝色短发，暗蓝色眼眸，鼻梁高挺，长相英俊的男子。
　　虽然比不过林宇原来的样子，但是也算得上是相当难得的帅哥了。
　　至于他的装备，则变成了一套暗蓝色，有着一缕缕白色符文铭刻着的宽松法袍。
　　手中的法杖，也变成了同色的金属法杖。
　　走出了小巷，林宇也不急，慢慢悠悠的向着城外走去，仿佛一个游客，饶有兴致的打量着周围。
　　街道两侧是一个个店铺，人行道上人来人往，大街上也是坐骑和车辆川流不息。
　　空冥城很繁华，普通人的脸上也都挂着笑容。
　　上次的幽冥兽入侵过去还没一年，却仿佛已经过去了很久。
　　那个紫晶爆炸留下的深坑早已经被填满，伤痛似乎也随着时间被抚平了。
　　看着城内热闹平和的景象，林宇不自觉回想起了在平山城看到的废墟。
　　他眯了眯眼睛，露出了一丝笑容。
　　出了城之后，林宇才使用传送技能，向着血屠堡的方向赶去。
　　虽然林宇现在的智力值已经不低了，但是每次传送的距离其实也还不算很远。
　　最多也就只有两百六十多公里，从空冥城到血屠堡得好几分钟。
　　林宇觉得还是有点慢了。
　　还是传送的技能等级有点低了，毕竟只是b级。
　　如果传送等级高的话，咻的一下，他就直接到了。
　　可惜没有新的传送类型技能。
　　林宇也很无奈。
　　在路过平山城的时候，林宇在外面看了一眼，发现仅仅只是过去一个多月时间，平山城似乎也已经完全恢复了。
　　里面高楼林立，和没被破坏之前看上去没区别。
　　他只是远远看了一眼，没进去，就继续离开了。
　　连续的传送之中，林宇出现在了一片诡异的暗红色土地之上。
　　林宇吸了一口空气，眉头微微皱起。
　　浓郁的血腥味。
　　他抬头看向了这片荒地的深处。
　　那里有一座暗红色的金属巨城。
　　血屠战争之城。.



第220章



　　在血屠战争之城后方，是一道长一公里多，高三百多米的次元裂缝。
　　仿佛天空中撕开的一道巨大口子。
　　次元裂缝之中，有一缕缕红雾飘出，从裂缝的位置开始，土壤缓缓变成了红色。
　　暗红之地次元裂缝。
　　林宇眯了眯眼睛，身体消失在原地，来到了战~争之城城门口。
　　顺利进城，办理了进入次元裂缝的手续之后，林宇就进-入了次元裂缝之中。
　　刚跨过次元裂缝，林宇就感受到一股炎热的高温扑面而来，空气有些焦灼，还混合着十分-浓郁的血腥味。
　　比起血屠堡那边还要浓郁的多。
　　味道令人作呕。
　　不过，味道虽然难闻，但是没什么害处，稍微忍一忍也就过去了。
　　林宇此刻所在的位置是一个前哨站。
　　前哨站的城墙不算特别高大，也不像血屠战争之城那样拥有不少店铺。
　　这里只有一些简陋的小店，大部分都是一些血屠军和冒险者。
　　前哨站最多的就是高耸的哨塔，上面站着不少的血屠军射手。
　　血魔族的实力不弱，在暗红之地这边，想要站稳脚跟并不容易。
　　前哨站存在的意义就是监察血魔族的赤血军团的动向。
　　还有就是给职业者补给用的。
　　为了方便撤离，所以十分简陋。
　　林宇抬头，目光扫过周围，天上有两个太阳，所以温度比起蓝星要高了不少。
　　前哨站外面的地面一片血红，地面有些干裂。
　　在前哨站内来来往往的都是血屠军和职业者。
　　前来做任务的职业者实力都不弱，林宇稍微感受了下，最低的都是六阶的等级，而且还是组队的。
　　像林宇这样只有孤身一人的，就只有他一个。
　　所以，不少人路过的时候都会打量一下林宇。
　　不过，没人过来打招呼，或者邀请他一起。
　　暗红之地不比其他区域，危险程度很高。
　　这些团队都是经历了好几年，甚至是几十年配合的团队，彼此信任。
　　贸然加入一个陌生人，对他们来说非但没有好处，反倒有害。
　　当然，林宇也没有加入一个团队的想法。
　　开玩笑，有哪个团队敢和他一起去赤血战争之城暗杀冯兴言的？
　　如果林宇把他的目的说出来，别人非得认为林宇是疯了不可。
　　林宇没有贸然离开，他的目光扫过，先是找了一个牌匾上刻着地图两字的小店走了进去。
　　里面的老板是一个头皮灰白，皮肤干枯，穿着皮甲，看上去年纪有点大的老刺客。
　　他此刻正坐在安乐椅上摇晃着打盹。
　　虽然椅子摇晃，但是没有发出一点声音。
　　林宇一挑眉。
　　这刺客实力不弱。
　　老刺客没有睁开眼睛，林宇目光扫过柜台上的地图，笑着开口道：
　　“老板，你这里的地图怎么卖？”
　　老刺客听到声音，这才睁开眼睛。
　　他看了一眼林宇，挑了挑眉，裂开了嘴，露出了一口有点层次不齐的牙齿：
　　“地图有很多种，六阶职业者的行动区域血色裂谷，七阶职业者的行动区域悲鸣沼泽，八阶……”
　　林宇听着觉得有点头大，开口道：
　　“从这里到赤血战争之城的整块地图有么？”
　　听到林宇的话，老刺客脸上的笑容僵住了。
　　他上下打量了下林宇，嘀咕了下：
　　“你这年轻人……拿老人家我寻开心？现在又不是战争时期，你难道还去赤血城不成？”
　　“你就说有没有得卖吧？”
　　林宇笑着开口道。
　　“有是有……”老刺客打量着林宇，随后开口道：
　　“不过，靠近赤血城的范围，地图可就不是那么详细了。你确定要？”
　　“多少钱？”
　　林宇问道。
　　老刺客打量了下林宇，随后开口道：
　　“二十亿。”
　　“这么贵？”
　　林宇有些惊讶。
　　二十亿可以买很强大的d级技能和一些偏弱的c级技能书了。
　　就一个地图都那么贵？
　　老刺客翻了翻白眼：
　　“这可是包括附近所有区域的地图，还包括了赤血城，你以为呢？买不起就拉倒。”
　　老刺客挥了挥手，一副赶林宇走的样子。
　　林宇倒还是第一次见到有人把顾客往外面赶的。
　　不过二十亿对他来说也不算什么。
　　“成交，把地图拿来。”
　　林宇开口道。
　　老刺客一愣，又是多看了林宇几眼，似乎有些惊讶林宇竟然真的愿意拿二十亿买一份地图。
　　二十亿对于一个六七阶的职业者来说都不便宜了。
　　老刺客也没多说取出了一份地图，递给了林宇：
　　“你看看。”
　　林宇打开了一眼，地图很大，包括了六阶到九阶的所有区域。
　　地图最下面的北方是前哨站，最上面的南方是赤血战争之城。
　　靠近前哨站的区域信息更加详细，标注了凶兽的种类和简单介绍，区域的特点。
　　而靠近赤血战争之城的区域仅仅只是一大块大致的凶兽活动区域。
　　整个地图还上有一些标红的危险区域。
　　其中大部分都是在赤血战争之城那边。
　　最红的区域自然是赤血战争之城。
　　在林宇大致扫过的时候，老刺客打了个哈欠，开口道：
　　“放心，地图肯定没问题，不然我的店也不可能在这里开的下去了，给钱吧。”
　　林宇点了点头，给老刺客转账。
　　毕竟在前哨站买地图，如果地图真的有问题，那血屠军早就来找他麻烦了。
　　林宇给老刺客转账。
　　收到钱之后，老刺客脸上的笑容就多了几分。
　　他打量着林宇，开口道：
　　“小伙子，我看你的等级应该也不高，给你个忠告，过了怨灵河，就不要往前了，免得白白丢了性命。”
　　怨灵河，林宇之前看地图的时候注意到过，是在地图中央略微有些偏向前哨站一方的一条河，标注的很清晰。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　在怨灵河的另外一侧，就是大多数信息不清晰的区域了。
　　林宇听到老刺客的话，愣了下，随后看了他一眼，笑着点了点头：
　　“多谢老前辈提醒了，我会注意的。”
　　说着他便转身离开。
　　老刺客看了一眼林宇离开的方向，微微摇了摇头。
　　一般说自己会注意的，其实肯定都是会去那边的。
　　总有人自命不凡，觉得自己不会有事。
　　但是去了那边的，大多数都回不来了。
　　老刺客也不再多想。
　　毕竟，这和他无关。
　　他重新躺回安乐椅上，闭上了眼睛。
　　安乐椅优哉游哉的摇了起来。
　　…………
　　离开了前哨站，林宇通过地图，向着南方移动。
　　从前哨站到赤血城有一千公里左右的距离，中间大多数区域都是血色荒地。
　　走直线的话，会路过一片六阶，两片七阶和一片八阶凶兽的栖息地。
　　对于一般的职业者来说，或许有些危险，但是对于林宇来说却是很轻松。
　　他直接用了两次传送技能，就来到了一条河边。
　　河水的颜色是鲜红色，仿佛是血水一般在流淌。
　　在河水的两岸还有亡灵怪物在慢悠悠的散步。
　　在河水之中，还有一只只怨灵在游荡。
　　怨灵河，就是怨灵的河啊。
　　林宇看了一眼，就懂了。
　　就在他打算继续传送的时候，突然看到远处有一队六个血魔族的冒险者正在战斗。
　　这几个血魔族的冒险者显然也看到了林宇。
　　他们先是一愣，随后，一个血魔族的射手直接就把弓箭对准了林宇。
　　“是人类冒险者！杀了他！”
　　咻咻咻，一道道气焰箭矢射了过来。
　　而两个法师则是加快了速度，把队伍面前的几只亡灵战士给击杀。
　　一个刺客则第一时间就陷入了隐身之中。
　　人类冒险者和血魔族冒险者，在碰面之后，几乎没什么好说的，直接就怼上去就对了。
　　一道道气焰箭矢落在了林宇的身前，林宇周身有银色战甲浮现。
　　叮叮叮！
　　气焰箭矢溃散，林宇的头上冒出了一个个零点的伤害。
　　“什么？！”
　　看到一道道零点的伤害，几个血魔族强者都是瞳孔一缩，脸色僵硬了。
　　他们都是七阶的职业者，射手的实力他们最清楚不过。
　　竟然无法破防？！
　　“是个强者！快跑！”
　　一个法师取出了一个卷轴，就打算使用。
　　就在这时，正打算撕开卷轴的法师身体一僵。
　　其他人见法师没有使用卷轴，愣了下，他们还没来得及开口，下一刻，所有人都是僵住了。
　　林宇缓缓飞过怨灵河，来到了他们面前。
　　一个个血魔族职业者单膝跪地，齐声道：
　　“主人！”勺.

第221章



　　林宇低头俯视着跪在地上的一众血魔族强者，缓缓开口道：
　　“现在进入赤血城如何验证身份？”
　　最前面的战士开口道：
　　“回主人，现在进入赤血城需要检查身份徽记，然后还需要加好友检查种族。”
　　林宇闻言，微微眯了眯眼睛。
　　他思考了下，随后开口道：“走吧，回城。”
　　“是！”
　　一众血魔族强者站了起来。
　　…………
　　赤血城，城门口。
　　两个穿着血红色制式战甲的血魔族士兵正在粗声粗气的开口：
　　“身份徽记给我！”
　　“加我好友！”
　　两人一人检查身份徽记，一人加好友。
　　在他们的身后，还有一大队的血魔族守军正警惕的看着这边，可以想象，一旦发生异常他们会第一时间过来处理。
　　就在这时，一队六人的血魔族职业者上前，为首的战士把暗红色的身份徽记递给了检查者，又加了另外一个守军的好友。
　　“没问题，下一个！”
　　战士笑着点了点头，接过了身份徽记。
　　六人八零零陆续检查，通过之后，他们走进了城门。
　　而在战士的肩膀上，站着的一只乌鸦，却没人在意。
　　变形术和存在感消除。
　　为了防止这里有什么反隐身的特殊效果，林宇没有使用暗影行走。
　　反倒是使用了技能等级更低的变形术和存在感消除。
　　不过，林宇已经查看过，这里的守军等级最高的都没有九阶。
　　以他现在的智力值，八阶的职业者根本不可能看得出来他的异常。
　　这也才让他有了这样的胆子。
　　进了城之后，林宇站在血魔族战士的肩膀上，打量着周围。
　　赤血城的建筑风格和人类不太一样，他们的所有房子都是连接在一起的，更像是一个蜂巢。
　　而且，在街上，林宇就看到不少一言不合就打起来的血魔族强者，来往的守军都只是看几眼，就没人管了。
　　边上的血魔族还叫嚷着看他们搏杀。
　　仅仅只是走过的短短一截路，林宇就看到了五次搏杀的事件了。
　　比起人类来说，血魔族更加血腥一些。
　　更加崇尚强者为尊，弱肉强食。
　　林宇默默看着第五次打架的两个人，一个战士把另外的一个刺客脑袋砍了下来。
　　边上的一群职业者有人叫好，有人发出嘘声。
　　而那个战士举着刺客的脑袋大声咆哮，一副胜利者的姿态。
　　林宇干扰的这队血魔族强者没给林宇惹事，没多久，就来到了一家酒店，开了间房。
　　进入酒店之后，六个血魔族强者乖巧地站在沙发前，一言不发。
　　林宇缓缓从乌鸦变回人形，变成了一个血魔族的样子。
　　这个血魔族，是林宇路过碰到的时候随手杀的。
　　杀之前，林宇还使用思维微干扰让他把自己的身份徽记交给林宇。
　　他看在窗边，看了一眼外面的人流，随后来到了沙发前坐下。
　　他缓缓开口道：
　　“听说最近赤血城来了一个人类的内奸？”
　　在场的血魔族闻言，愣了一下。
　　他们对视一眼，作为队长的血魔族射手摇了摇头：
　　“主人，我们不知道。”
　　林宇挑了挑眉，没多说什么。
　　仅仅只是普通的七阶职业者，对于赤血城来说，层次还是有点低了。
　　这个等级的职业者，恐怕无法了解具体情况吧？
　　他摇了摇头，有点遗憾，但是没感觉意外。
　　他看了一眼六人，开口道：
　　“去附近打探一下，关于前段时间赤血军有没有什么异动，了解下，最近有没有人类来到赤血城。”
　　“是！”
　　六个职业者点了点头，随后离开了房间。
　　林宇也跟着他们一起出去了。
　　有了正规的身份，林宇也不怕被查。
　　现在还不知道那个冯兴言现在是在哪里，附近有没有什么强者守护。
　　他得了解清楚再动手。
　　六个血魔族分开去探查情况，而林宇则是跟着血魔族射手一起，来到了一家血腥格斗场。
　　血魔族的风俗十分的血腥，最受欢迎的不是喝酒的酒馆，而是杀戮的格斗场。
　　每个进来的顾客都可以上格斗场决斗，不是切磋模式，而是生死不论。
　　如果赢了决斗的话，不仅可以获得一笔不菲的奖金，还会获得在场的血魔族女性的青睐。
　　血魔族不管男女都能喜欢自己的另一半是个强壮的人。
　　相比之下，空冥妖的风格和人类更加相似一些。
　　至少大家娱乐都还是在酒馆，不会这么血腥。
　　血腥格斗场的面积不小，方圆有数百米，中央有一个方圆百米的擂台。
　　擂台下面的人可以随意走动，长条桌上摆放着食物和饮料。
　　血魔族似乎不喜欢喝酒，这里的饮料都是凶兽的血液。
　　一个个顾客看着上面的决斗，情绪高涨，聊着天。
　　林宇和血魔族射手乔布・布尼尔两人在进入决斗场之后就分开了。
　　在狂乱的血魔族中行走着，又是凶兽的血液味道，又是擂台上的鲜血味道，还有一些血魔族浓郁的体味，让林宇有些怀疑人生。
　　太冲了。
　　尤其是擂台上的战斗打到激烈的时候，一群人就站起来咆哮，让林宇一阵无语。
　　不过很快，林宇听到了有人在讨论。
　　“听说了吗？前段时间血源军的秘密任务好像是进了蓝星，在蓝星发起了一波袭击。”
　　林宇听到这话，转头看了过去。
　　在一个角落里，三个血魔族职业者站在一个长桌前，一边看着擂台上的比试，一边吃着半生不熟的不知名肉类，一边聊着天。
　　刚才说话的是一个穿着皮甲的刺客，另外还有一个法师和一个战士。
　　他们穿的是赤血军的制式装备，应该是休假的赤血军士兵。
　　血魔族刺客的话引起了血魔族法师和战士的注意. .......
　　他们抬头看了一眼血魔族刺客，那个血魔族战士喝了一个口脸色有点难看：
　　“这个消息都过时了，在北区六百三十五号，你们应该也注意到了吧？”
　　“那个人类？”
　　血魔族法师有些疑惑问道。
　　“嗯。”
　　血魔族战士点了点头，露出了一抹愤怒的神色：
　　“那人类原来是血屠军的。”
　　“什么？！”
　　听到这话，血魔族刺客和血魔族法师都是瞳孔一缩。
　　“该死！血屠军的人类竟然放进来？！”
　　血魔族刺客脸色难看。
　　“那些血屠军的狗东西杀了我们多少人了？为什么招安他们？”
　　血魔族法师也是一脸难看。
　　“谁说不是呢？我跟你们说，我们战士团的，很多人都向团长抗议了。”
　　“然后呢？”
　　血魔族法师有些好奇的问道。
　　血魔族战士撇了撇嘴：
　　“还怎么然后？我们团长也看不惯那个人类叛徒，但是上面说他立了大功，不能动他，而且还得奖励他。”
　　“立了大功？立了什么大功？”
　　血魔族刺客有些疑惑问道。
　　“听说他把血屠军战士团的团长给杀了。”
　　“那个蛮兽卢宽？”
　　血魔族法师瞳孔一缩：
　　“竟然是他杀的？那倒是不错啊，确实立了大功。”
　　“呸！那你也不想想他杀了我们多少人？”
　　血魔族战士看不惯血魔族法师说的这话，他冷冷开口道。
　　“怎么也得给死去的兄弟们一个交代吧？”
　　“上面应该有上面的考量吧？我们这些小兵，哪里管得了这些……”
　　血魔族刺客摇了摇头。
　　血魔族战士看了一眼似乎不想继续讨论这个话题的血魔族法师和血魔族刺客，狠狠灌了口兽血，有些意兴阑珊的开口 道：
　　“我去找个乐子。”
　　“去吧去吧。”
　　血魔族刺客和法师也知道战士的心情不好。
　　两人也没多说什么。
　　血魔族战士一个人郁闷离开。
　　走出了血腥格斗场，他狠狠往地上吐了口口水，冷哼一声，就打算离开。
　　就在这时，他的身体一顿，似乎有些僵硬在了原地。
　　随后，他转头看向了身后的林宇，轻声开口问道：
　　“兄弟，你也看不惯那个人类？”
　　林宇化作血魔族的脸上露出了一抹狰狞的笑容，点了点头：
　　“嗯，我恨不得他死。”
　　那个血魔族战士也是一脸狰狞。
　　“我特么不也是！我的亲弟弟就是死在这个混蛋的手里的！我们战士团的兄弟，很多人都是死在血屠军的战士团手里！混蛋……偏偏招安战士团的狗东西！”
　　他的声音有些粗重，但是似乎也有些担心影响，没敢说得大声。
　　林宇看着愤怒的血魔族战士，露出了一抹慈祥的笑容：
　　“要不，找个机会去暗杀那个人类？”.





第222章



　　听到了林宇的话，血魔族战士沉默了下，随后开口道：
　　“这位兄弟，就凭我们两个……杀不了吧？那个人类也在军区，而且听说还有强者保护呢。”
　　听到这话，林宇目光一闪，露出了一丝笑容：
　　“这个可以等下再讨论，你先告诉我，那个人类的位置在哪里？有哪些强者在？”
　　血魔族战士开口道：
　　“他在赤血军军营的北区六百三十五号。”
　　就在血魔族战士打算继续说话的时候，林宇一挑眉，开口道：
　　“我对赤血军军营不了解，说的详细点。”
　　血魔族战士点了点头，详细说了说赤血军军营的分部情况。
　　“赤血军的军营在赤血城的中央位置，分为东西南北四个区，每个区都有相应的职业者驻守，其中北区是战士团和骑士团的驻地，那个人类所在的北区六百三十五号是位于北区的宿舍区，第六百三十五号的宿舍。从六百到七百是战士团和骑士团的千夫长以上的强者居住的区域，那里的戒备很严，虽然不知道有没有强者在暗中保护那个人类，单单只是附近的一点动静，就能让强者过去守护了。”
　　血魔族战士一边说还一边在地上简略的画出了赤血军军营的分布图，指出了北区六百三十五号的位置。
　　林宇安静听着，眉头越皱越紧。
　　按照一个大型军团的人员配置，一个团的千夫长以上的强17者，等级肯定是在八阶以上，两个团的团长，几个副团长，肯定是九阶的强者。
　　而冯兴言竟然在他们的住宅中间，让林宇有些没想到。
　　这比起他原本想的只是有几个强者守护的情况还要来的复杂。
　　这相当于林宇得在一群的八阶和九阶的强者之间，暗杀掉一个最低八阶巅峰，大概率是九阶的战士强者。
　　一想到这里，林宇忍不住揉了揉额头。
　　脑阔疼。
　　这特么是他一个四阶的职业者该做的任务？！
　　“兄弟？兄弟？”
　　在林叔思考的时候，血魔族战士已经说完了，正看着林宇。
　　林宇回过神来。
　　他对着血魔族战士一笑：
　　“没事，你们北区有多少人想对付那个人类的？”
　　听到这话，血魔族战士就激动了起来，他的眉头紧皱，开口道：
　　“战士和骑士本就是冲锋陷阵的职业，每次面对的都是狗日的血屠军的战士团和骑士团！他们战士团杀了我们多少人了？！就算这个狗东西被招安了，以前也沾满了我们兄弟的鲜血！我们北区哪个兄弟不想他死？”
　　林宇闻言，沉默了下，随后一脸义愤填膺道：
　　“血屠军的杂碎确实该死！”
　　“是吧？兄弟你果然懂我！”
　　血魔族战士听到这话，眼睛都亮了起来，一副知己的神色。
　　林宇笑着拍了拍他的肩膀。
　　“你看这样，你们毕竟是赤血军的战士，暗杀这种工作你们也不好出手，我来动手！你只要到时候带人制造骚乱就好！”
　　林宇详细的和血魔族战士说了一下他应该怎么做。
　　有思维微干扰的影响，血魔族战士对于林宇几乎算得上是言听计从。
　　林宇说什么，他都是不断点头，表示林宇说得对。
　　至于为什么他会觉得这样，他甚至都没想过。
　　“好了，计划就这样，你先回去吧。”
　　林宇把计划和血魔族战士说了之后，就打发他离开。
　　血魔族战士也没多想，他的脸上已经带着一副为了光辉事业而奋斗的骄傲神色。
　　点了点头，血魔族战士就离开了。
　　林宇看了一眼地上的血魔族赤血军军营的大致地图，随后随手一挥，无形的力量涌动，将地图抹去。
　　取出了所有痕迹之后，林宇从慢悠悠的离开了角落。
　　回到血腥格斗场，林宇没有直接回去。
　　为了以防万一，他又打探了一些消息。
　　再确定了那个血魔族战士的消息基本没有遗漏之后，林宇才带着血魔族射手回到了酒店。
　　在他们回到酒店没多久，其他的几个人也回来了。
　　几个回来的血魔族职业者将自己得到的消息都说了出来。
　　稍微一对比，林宇确认了情况之后，点了点头。
　　接下来，就是准备时间了。
　　…………
　　深夜。
　　暗红之地的夜晚没有月亮，星星也很少。
　　所以夜色格外的漆黑。
　　温度比起白天的时候也是低了不少，已经是零下了。
　　街道角落，空间波动，林宇的身体浮现。
　　他看了一眼周围，眯了眯眼睛，身体缓缓消失在原地，彻底融入了黑暗之中。
　　暗影行走。
　　在暗影界的力量扰之下，林宇看着附近的景色都变得有些扭曲。
　　他一脸淡然的走在街道上，巡逻的赤血城守军带着真视之眼扫过周围，从林宇的身上扫过，都没能照出林宇的身形。
　　s+级别的隐身技能，已经不是一般品级的真视之眼可以探测得到的了。
　　林宇很快就来到了血魔站战士所说的赤血军军营之外。
　　整个赤血城仿佛蜂巢，而赤血军的军营却仿佛独立在外。
　　在赤血军军营附近，是一圈的空地，没有建筑连接，单独成一片建筑。
　　林宇抬头看着营地的方向。
　　建筑之上有一排排的真视之眼，十分密集，而且等级看上去应该也比之前巡逻的要高级一些。
　　林宇默默拐入一个角落，身形变化，化成了一只乌鸦。
　　然后，给自己在加上一层存在感消除的效果，腾空而起。
　　林宇在空中，无声躲避着真视之眼的扫射，至于城墙上的守军则完全没有发现他。
　　进入了军营，林宇默默将整个区域都逛了一圈，着重的目标是在北区。
　　林宇按照血魔族战士之前的地图，来到了北区宿舍区。
　　宿舍区是一大片连接在一起的蜂巢建筑。
　　从外面到里面，宿舍号码越来越大。
　　第六百到七百号，已经是在宿舍区的中央位置了。
　　夜深之后，战士团和骑士团的大部分士兵都已经休息了，通道上还有一部分士兵在巡逻。
　　他没有惊动任何人。
　　一路移动，很快就来到了六百号以内的区域。
　　到了这里，林宇就更加小心了。
　　这里的职业者都是八阶和九阶的。
　　一不小心就可能被发现。
　　可惜的是，如果九阶的职业者要躲藏起来，他想要发现很真有点难。
　　林宇发现自己还是少个能感知气息的技能。
　　他默默把这个技能放入了自己的培养计划里。
　　就在这时，林宇化作的乌鸦停在了原地。
　　他那黝黑的目光看着远处的走廊。
　　走廊的尽头，两个穿着重甲的职业者正缓缓从拐弯处走了出来。
　　一个是血魔族骑士，另外一个却是一个人类。
　　冯兴言。
　　此刻，冯兴言的脸上带着一丝激动的笑容：
　　“戴维老哥，那东西明天真的能到吗？”
　　边上的血魔族骑士点了点头：
　　“放心好了，明天肯定到。到时候，只 要你的等级再升个几级，用了之后就有希望成圣者了。”
　　说到这里，戴维眼中闪过一丝羡慕的神色。
　　圣者啊……
　　就算是他也估计没什么希望。
　　没想到，眼前这个人类竟然凭着出卖自己的种族，有希望成圣了。
　　虽然戴维心里看不起冯兴言。
　　但是一个未来的圣者，而且以后可能是他们血魔族的客卿之类的角色，能不得罪，他自然不想得罪。
　　他和吉姆・布雷迪那个死脑筋是不一样的。
　　“那真是太好了！”
　　冯兴言脸上的笑容愈发灿烂。
　　他扬起了嘴角，看了一眼戴维，微笑着拍了拍他的肩膀：
　　“戴维兄弟，到时候我不会忘了你的！”
　　戴维看了一眼冯兴言的手，嘴角一抽，点了点头：
　　“那到时候可就仰仗冯兄弟你了。”
　　“哈哈哈哈！好说好说！”
　　一想到自己有大希望成圣，冯兴言的心里止不住的得意。
　　哼！战士团的团长吉姆・布雷迪是吧？
　　让你看不起劳资！
　　等劳资成圣了，看你怎么死！
　　冯兴言脸上笑嘻嘻，心里想着怎么收拾那个战士团的团长。
　　从接应他开始，吉姆・布雷迪就一直不给他好脸色看。
　　他早已经怀恨在心了。
　　两人有说有笑的走过通道，然后冯兴言就进入了通道边上的一间房间。
　　和戴维告别之后，就关上了房门。
　　戴维看了一眼关上的房门，微微摇了摇头，叹了口气，也是转身离开。
　　通道重新恢复了安静。
　　一直站在原地的林宇看了一眼冯兴言进入的房间，展翅分出了宿舍区。.


第223章



　　第二天一早，在赤血军营地里突然流传出了赤血军高层不把战士的性命放在眼里，把杀死无数赤血军战士同袍的刽子手招安进赤血军，让他们在仇人的手下卖命的消息。
　　渐渐的越传越离谱，变成了赤血军高层打算让赤血军的战士团和骑士团送死之类的言论。
　　所谓三人成虎，有些东西，就算是假的，传的人多了，就渐渐所有人都相信了。
　　就像是这个消息也是如此。
　　普通的战士底下都开始传关于高层要把他们当成敢死队送死的事情。
　　风波越来越大。
　　等到了第四天，消息甚至都传到了高层的耳朵里。
　　战士团团长吉姆和骑士团团长戴维以及一众的副团长，万夫长都在会议室。
　　戴维的脸色十分难看，猛地一拍桌子：
　　“这个谣言到底是谁传出来的？！有我们在，战士团和骑士团怎么可能是炮灰？！”
　　下方的一众战士团和骑士团的高层面面相觑，没有说话。
　　吉姆倒是老神在在靠在椅背上，看了一眼脸色难看的戴维。
　　他嗤笑一声，开口道：
　　“我倒是觉得有些人说的没错，把血屠军战士团的副团长给招安过来是什么意思？不就是不重视我们战士团么？”
　　“吉姆，希望你能明白自身的立场！”
　　戴维冷冷看了一眼吉姆，脸色更加难看了。
　　“下面的人乱也就算了，你一个堂堂战士团团长，应该要以大局为重！”
　　吉姆冷笑一声，没多说什么。
　　就在这时，会议室的门被敲响，一个血魔族战士跑了进来，脸上带着一丝慌张：
　　“不好了！不好了！”
　　戴维眉头一皱，冷冷看了一眼血魔族战士，开口道：
　　“大惊小怪的，冷静一点！说说什么事！”
　　血魔族战士深吸了口气，开口道：
　　“外面的士兵开始游行了，说是希望高层给他们一个解释，为什么要留一个血屠军的人类高层在我们北区。”
　　“什么？！”
　　不少的赤血军高层瞳孔一缩，脸色变了。
　　戴维用力一拍桌子，猛地站了起来：
　　“反了！真是反了！”
　　吉姆确实有些幸灾乐祸，笑着开口道：
　　“我倒是觉得，是应该给个解释。”
　　“你……”
　　戴维愤怒地瞪了吉姆一眼，半天说不出话来。
　　他冷哼一声，不再多言，转身走出了会议室。
　　一众的赤血军高层有一部分跟了上去，有一部分则是看了看坐在原地的吉姆，脸色微微变化。
　　吉姆这才缓缓站了起来，冷笑一声，大步走了出去。
　　在吉姆走出去之后，其他的赤血军高层才跟了上去。
　　没多久，血魔族一众高层来到了会议室之外。
　　刚出会议室，他们就听到了一众战士和骑士愤怒的咆哮声：
　　“我们需要一个解释！～「！”
　　“杀了人类！”
　　“杀了那个血屠军高层！”
　　“……”
　　一众反对的声音组成声浪，声势浩荡。
　　就连戴维的脸色都是微微一变。
　　他显然是没想到会闹得这么大。
　　而附近的一众高层脸色难看。
　　他们放眼完全，发现有不少是他们手下的兵。
　　戴维转头，看了一眼一众高层，冷冷的开口道：
　　“去把你们的属下给管好了！否则军法处置！”
　　一众血魔族高层额头上冷汗直冒，连连点头，他们不再观看，而是向着远处聚集的人群飞去。
　　就在这时，远处突然有一阵轰鸣声想起。
　　他们看了一眼，是在北区的训练场方向。
　　这下就连吉姆都微微皱起了眉。
　　爆破的威力不强，一看就是血魔族的战士干的。
　　闹归闹，但是闹得太大就不好了。
　　轰轰轰！
　　一次爆破没结束，又是几处地方有爆破声响起。
　　“真是反了！给我过去给我看看！”
　　戴维脸色难看无比：
　　几个血魔族强者离开，向着爆破的方向飞了过去。
　　…………
　　北区，六百三十五号。
　　房间内的冯兴言手里那个一块暗红色的水晶，水晶宛如心脏一般在跳动。
　　他的脸上满是陶醉的看着水晶，这是他这次的报酬。
　　“圣者……”
　　他的眼中闪动着期待的神色。
　　就在这时，远处突然有轰鸣声响起。
　　听到了轰鸣声，冯兴言脸色一变，第一时间把手里的水晶放入了背包中，猛地站了起来。
　　“发生了什么事？”
　　他转头来到窗边，打开了窗帘，看向外面。
　　这几天，冯兴言一直都是深居简出，大多数时间都在屋子里，就连窗帘都不开。
　　他也知道，自己的身份在赤血军中很让人讨厌。
　　不过，他并不在意，一些低级凡人罢了。
　　他马上就要成为一个高高在上的圣者了，怎么会在意蝼蚁的想法？
　　打开窗帘，冯兴言看到了外面有火光闪动。
　　他忍不住挑了挑眉，有些好奇的打开了窗。
　　刚一打开窗，外面的声浪就传了进来。
　　都是些对于他的抗议。
　　冯兴言脸色微变，有些难看。
　　下一刻，他露出了一抹狰狞冰冷的神色。
　　“呵……弱者就只会犬吠罢了。”
　　这样的游行有用的话，那就不需要实力了。
　　他冷冷一笑，不是说他想让这些蝼蚁去做敢死队么？
　　有机会就让他们真的去尝尝敢死队的滋味。
　　…………
　　就在这时，在他的房间内，空间突然波动了起来。
　　作为九阶的强者，冯兴言自然能感受到空间的异动。
　　他的脸色微变，猛地转头看向了身后。
　　一道穿着暗蓝色法袍的血魔族男子出现在了他的房间内。
　　冯兴言的脸色第一时间变了。
　　暗杀！
　　他的脑海中浮现出了这个想法。
　　他身上第一时间穿上了战甲握紧了手中重剑。
　　在他的装备刚一穿上的时候，一道灰黑色的雾气落在了他的身上。
　　他感觉自己的身体虚弱了一大截。
　　虚弱诅咒！
　　冯兴言的脸色不变，第一时间使用了净化技能。
　　作为一个九阶的战士团副团长，冯兴言拥有极为丰富的战斗经验。
　　面对暗杀，他也能保持绝对的冷静。
　　就在这时，空气突然变得寒冷了下来。
　　两个人形的冰霜之灵出现在了不知名的法师身边。
　　于此同时一道道冰柱突然出现，将冯兴言笼罩在内。
　　寒狱！
　　寒狱之下，林宇和两个冰霜之灵第一时间凝聚出一道道尖锐的冰蓝色长枪。
　　北境之枪！
　　北境之枪呼啸着射向了冯兴言，致命的威胁让冯兴言瞳孔微微一缩。
　　寒狱作为特殊禁锢类型的技能，他竟然第一时间难以接触。
　　于是，他的身上出现一道道金色光盾。
　　神光盾！
　　锵锵锵！！
　　一道道北境之枪落在了神光盾上。
　　-3023946
　　-1656392
　　-1631924
　　……
　　一道道数百万的伤害在冯兴言的身上跳出。
　　冯兴言脸色一白，心里满是骇然。
　　神光盾足以抵挡近八成的伤害！
　　就算如此，已经有三百多万的伤害。
　　这个法师到底是什么来头？？
　　好可怕的伤害能力！
　　而此刻的林宇同样也是眉头一挑。
　　寒狱可是减少了40%的魔法抗性的，再加上他的北境之枪那强大的威力，竟(钱了好)然才造成三百多万的伤害，这家伙，有点实力啊。
　　林宇眯了眯眼睛。
　　就在他打算继续攻击的时候，突然一道无形波动扩散了开来。
　　下一刻，林宇发现自己无法使用技能了。
　　然后，两个身影出现在了林宇的身上。
　　那是两个穿着皮甲的刺客，全是九阶！
　　两个刺客全身气焰涌动，眸子里毫无感情波动。
　　一道道黑色剑芒扫过空气，攻向了林宇。
　　下一刻，银色战铠浮现，抵挡了一部分的伤害，剩下的伤害，被冰晶护盾地上。
　　在林宇的头上跳出了一个个-0的伤害。
　　不过，仅仅只是一波攻击，冰晶护盾就已经破碎。
　　甚至，连霜甲术的护盾值都被打掉了接近一半的程度。
　　极为可怕的伤害！
　　一波攻击结束的两个九阶刺客脸色微变。
　　没想到这个法师竟然有如此强大的护盾值。
　　就在他们打算继续攻击的时候，林宇的身上有光芒闪动，瞬间消失在了原地拌。
　　而几乎在同时，空间禁锢了起来。
　　两个刺客和正打算上来的冯兴言全部都被禁锢在原地。.

第224章



　　就在林宇打算攻击的时候，三人再次解开了控制。
　　冯兴言全身气焰燃烧，带着狞笑向着林宇冲了过来，嘴里还叫嚷着：
　　“战士团和骑士团的团长马上就要过来了，你等着死吧！”
　　一道道气焰重剑向着林宇斩来，整个房间出现了一道道狰狞无比的裂口，房间瞬间被撕开。
　　露出了另外的房间的景象。
　　林宇再次取出了一个卷轴撕开，一道道冰霜涌动，将三人的身体冻结在原地。
　　永冻新星（ss）
　　特殊物品
　　使用之后，对目标范围内造成3000万点魔法伤害，同时是目标禁锢五秒钟。
　　使用条件：12万智力。
　　林宇的嘴角扬起，露出了一丝笑容：
　　“是吗？”
　　他的手中，一道道北境之枪向着冯兴言射去。
　　-**
　　-**
　　-**
　　永冻新星终究是四阶的卷轴，仅仅只是三道北境之枪射在冯兴言的身上，冯兴言就解除了控制。
　　不过，足足三千万的伤害，还是让冯兴言的嘴角溢出了一丝鲜血，伤势已经不轻了。
　　在冯兴言受到攻击的时候，两个刺客已经使用了解控技能，向着林宇冲了过来。
　　两人起手就是一道暗影之刃。
　　他们的脸色冰寒，知道不能让林宇继续攻击了。
　　林宇的伤害太高了，就算是冯兴言这样的战士都顶不住多久。
　　两人现在就是期望外面的人能够发现这里的情况。
　　他们也都 知道，现在外面的游行多少都吸引了战士团和骑士团强者的注意力。
　　不过这里的动静这么大，想必他们已经注意到了这里的情况了。
　　而事实上，早在林宇第一波攻击的时候，戴维和吉姆以及一众的血魔族强者就已经听到了动静。
　　戴维的脸色骤然变化：
　　“宿舍区方向！……该死！是暗杀！全部跟我上来！”
　　戴维第一时间反应了过来，当先化作一道残影，向着宿舍区跑了过去。
　　边上的吉姆啧了下嘴，第一时间跟了上去。
　　虽然他看不惯那个人类，但是，既然那个人类在他们这里，由他们守护，他还是遵从命令的。
　　这是一个战士的职业素养。
　　而一众还没有去镇压游行的血魔族强者也是跟了上去。
　　以九阶强者的试炼，仅仅瞬息时间，他们就来到了宿舍区。
　　看着因为战斗而不断颤抖的宿舍区，戴维脸色变得十分难看。
　　他咒骂了一句，从大门冲了进去。
　　吉姆和一众强者紧跟着戴维。
　　就在他们靠近了第六百三十五号的那条走廊的时候，突然，空间波动了下。
　　下一刻，狂暴无比的力量释放了出来。
　　轰！！！！
　　空间变得混乱，扭曲，撕裂，仿佛一面破碎成粉末的镜子一般。
　　-**
　　-783  2
　　-8938478
　　…………
　　一大片的巨额伤害从他们的头顶跳了出来。
　　每个人的头顶都有近三十个。
　　空间炸弹！
　　林宇在这里，足足释放了二十九个空间炸弹！
　　用了足足两条蓝！
　　不是林宇不想放更多。
　　而是在一片接近的空间内，能够放置的空间炸弹有限。
　　不然空间不稳定，甚至直接就爆炸了，这就有些得不偿失了。
　　除非等到林宇对于空间的掌握程度能够更高，才能放置更多。
　　不过，即使是二十九个空间炸弹，那狂暴的力量，几乎在瞬间就把整个宿舍撕开。
　　那方圆数公里的范围内，全部化作了一个深坑。
　　整个赤血军军营，整个赤血城，都随之狠狠震动了下。
　　其他三个区的一个个强者脸色剧变，猛地看向了北区的方向。
　　下一刻，所有的强者都消失在了原地。
　　而在赤血城外，一个个血魔族职业者一脸茫然的看着赤血军军营那扭曲的空间，有些不知所措。
　　…………
　　北区，宿舍区。
　　深坑足有上百米的深度。
　　在深坑底部，林宇的身体缓缓从虚界退了出来。
　　在他的面前，就只有三个穿着战甲的强者。
　　一个是人类，冯兴言，另外两个是血魔族的战士团团长吉姆和骑士团的团长戴维。
　　其他人，包括两个九阶的刺客，在猝不及防之下，也全部都被那恐怖的空间撕裂给撕成碎片，然后被吞噬殆尽。
　　原本两个九阶的刺客是有希望逃跑的，可惜林宇在使用虚界水晶遁入虚界之前，给他们使用了一个ss级别的禁锢立场徽记。
　　对于他们来说，这就太致命了。
　　剩下的三人，此刻都是满身鲜血，战甲破碎，冯兴言更是缺了一只胳膊和一条腿。
　　其他两个血魔族也好不到哪里去。
　　空间撕裂的伤害偏向于真实伤害，虽然三个重甲的九阶职业者更加能抗，但是也能抗不到哪里去。
　　全凭着自己血厚才能站在那里。
　　三人此刻一脸惊骇的看着周围缓缓平息下来的空间，还有自己所在的深坑。
　　之前的下属，之前的战友，此刻全部消失不见，就连鲜血都被空间吞没了。
　　同样的，他们也看向了不远处带着一丝狞笑的林宇。
　　下一刻，他们就看到林宇周身有一道道冰霜涌动。
　　三人几乎在同时想要逃跑，然而，一道道黑金色的藤蔓从地面探出，将三人全部困住。
　　黑金藤蔓符文石（ss）
　　使用之后可以束缚目标，并且持续对目标在10秒内造成4000万点伤害。
　　使用要求：12万智力
　　刚被束缚，戴维和吉姆就使用了解控技能。
　　而冯兴言却是一脸绝望。
　　他的所有技能都在冷却。
　　一道道北境之枪带着极度的冰冷射在了冯兴言的身上。
　　几乎在瞬息时间，将冯兴言击杀。
　　而在同时，林宇转身，将所有的北境之枪倾泻向了戴维。
　　“不！！”
　　戴维满脸惊恐，被北境之枪淹没。
　　就在林宇打算继续击杀吉姆的时候，一道道恐怖无比的攻击从天而降，将林宇淹没。
　　轰轰轰！
　　林宇的身体几乎在瞬间崩碎了开来。
　　法师团团长戴里克・罗瑟琳看到溢散的冰雾，脸色剧变。
　　“该死！这个是分身！！”
　　所有血魔族强者瞳孔一缩。
　　“找！分身和本体不可能距离太远！一定要找到那个混蛋！！”
　　赤血军的统帅乔希・埃布尔目光扫过深坑，落在了奄奄一息的吉姆身上，脸色狰狞无比。
　　这次的损失太大了！
　　足足二十多位战士团和骑士团的高层，还包括骑士团的团长戴维全死了！
　　他们费尽心思，花费了不少代价招安来的冯兴言此刻的尸体几乎化作了碎肉！
　　这还不算之前为了守护也是为了监视冯兴言的两个九阶刺客！
　　这一次，足足让赤血军伤筋动骨。
　　作为赤血军的统领，乔希・埃布尔几乎被怒火吞噬。
　　其他的血魔族高层脸色狰狞，第一时间飞了出去。
　　…………
　　在赤血军军营外的一个无人角落，林宇的身体缓缓浮现。
　　他看了一眼远处的赤血军军营，看到有一个个强者从军营飞出。
　　他的嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　下一刻，林宇使用了传送，空间波动。
　　就在空间波动的一瞬间，一道漆黑的雾气浮现，向着林宇射了过来。
　　强大无比的力量压的林宇脸色一阵苍白。
　　圣者？！
　　漆黑雾气几乎在林宇没有反应过来的时候就落在了林宇的身上。
　　下一刻，黑雾涌动，林宇的身体化作了灰烬，空间波动也随之平息。
　　然而，在灰烬之中，有一个碎裂的人偶落在地上。
　　悄无声息间，一个穿着黑色长袍，头戴兜帽的血魔族男子出现在了人偶的位置。
　　他捡起了人偶，看了一眼，右手用力一握，将碎裂的人偶碾碎。
　　他的身影传向了赤血军统领乔希・埃布尔：
　　“不用找了，人已经跑了，是人类。”
　　原本正在空中搜查的乔希・埃布尔僵在了原地，脸色变得无比难看。.



第225章



　　暗红之地，人类前哨站。
　　空间波动了下，林宇出现在了无人的小巷。
　　他的面孔已经恢复成了冷漠帅哥的模样。
　　不过，此刻他的脸色十分苍白，嘴角有一缕鲜血溢出。
　　他看了一眼自己的生命值，就只剩下了24万左右。
　　只有原来的百分之十。
　　林宇从背包里取出了一个带着金光的水晶。
　　此刻，水晶中的金光已经渐渐消散，还有一道道裂痕浮现。
　　不死者的金色~水晶（sss-）
　　可以免除一次死亡，消除所有负面效果，恢复10%的生命和魔-法。
　　使用条件：无
　　这个水晶是林宇的一个保命底牌，现在已-经被使用了的。
　　而之前，林宇用的那个木制人偶，则是林宇的另外一个保命底牌。
　　替命人偶（ss+）
　　人偶可以为使用者代替一次厄运。
　　使用条件：无
　　圣者的一次攻击，竟然足足让他用了两个保命底牌。
　　林宇的眼中闪过一丝心悸。
　　果然，圣者和九阶职业者完全不是一个层次的啊。
　　连续消耗了两个保命底牌，让林宇都忍不住有些心疼。
　　好在，他手里还有几个。
　　取出一瓶药剂，将自己的生命值和魔法值恢复，林宇就离开了小巷，走出了次元门，回到了蓝星。
　　而在林宇刚离开没多久，前哨站的地图店，原本正躺在安乐椅上的老刺客突然睁开了眼睛，猛地跳了起来。
　　动作灵活无比。
　　他似乎听到了不敢置信的消息，脸上满是惊骇。
　　“赤血军……竟然损失这么大？！哪个强者敢在赤血城闹事？竟然在圣者的手下逃出来了？？不行，得快点把消息传回去！”
　　下一刻，他的身体消失在原地，连店门都不关了。
　　…………
　　血屠军的军营，统领宋绍的办公室内。
　　宋绍此刻坐在办公桌后，眉头紧皱，批阅着最近的文件。
　　在卢宽死亡之后，最近虽然没有大规模的战斗，但是小规模的碰撞却比之前更加激烈了。
　　虽然血魔族那边损失不小，但是血屠军又何尝不是如此。
　　更何况，过去了一个多月，血屠军的战士已经忍不住想要去给卢宽报仇了。
　　他轻声叹了口气，有些头疼的揉了揉自己的眉心。
　　就在这时，大门突然被猛地推开，宋绍的副官冲了进来。
　　宋绍眉头微微皱起，抬头看了一眼他的副官，缓缓开口道：
　　“小于，你这是怎么回事？！进来都不敲门？”
　　虽然已经中年的副官察觉到宋绍的不满，原本脸上的笑容僵住了。
　　不过，仅仅只是一瞬间，他就又一次露出了激动的笑容，开口道：
　　“宋帅！出大事了！有大事发生了！”
　　宋绍眉头皱的更紧了：
　　“又是哪个区域发生了摩擦？”
　　“不不不，宋帅，不是这个事情，是赤血城！赤血城那边出大事了！”
　　“赤血城？”
　　宋绍一愣，脸色冷凝了下来。
　　“难道赤血军打算攻击我们？”
　　“不是的，宋帅，赤血军现在焦头烂额，恐怕没机会来攻击我们了。”
　　“嗯？怎么回事？”
　　宋绍有些疑惑。
　　“是这样的，就在刚才，探子来消息了，说赤血军军营受到了袭击，损失很大！骑士团团长戴维・布利斯死了！骑士团和战士团的千夫长以上的强者，死了足足二十来个！不仅仅如此，就连冯兴言也死了！”
　　副官越说越激动，声音都有些颤抖。
　　对于赤血军来说，这绝对是巨大损失！
　　宋绍听到这个消息，愣在了原地。
　　他有些没反应过来，沉默了下之后，他抬头看着副官：
　　“这个消息，你确定是真的？”
　　副官连连点头：
　　“我们在赤血城安插的六个眼睛，同时汇报的情报，赤血军绝对是受到了袭击！军营北区的宿舍区被夷为平地，一个个赤血军高层疯了一样在找人。”
　　听到这话，宋绍眉头皱的更加离开了。
　　这好消息来的太突然，他甚至都觉得有些不真实。
　　“那那个在赤血军闹事的强者呢？”
　　“跑了。”
　　“跑了？！”
　　宋绍脸上满是愕然：
　　“赤血城内应该隐藏着一个圣者，怎么可能让他跑了？”
　　“听说圣者出手也没能留下那个人。”
　　气氛陷入了死寂之中。
　　沉默了下，宋绍缓缓开口道：
　　“那个人是谁能查到么？”
　　副官苦笑一声：
　　“有人说是血魔族，有人说是人类，这个恐怕无法查到。”
　　宋绍深吸了口气，缓缓开口道：
　　“让那些探子继续探查消息，另外，血屠军整军！一旦消息是真的，我们就进攻赤血城！”
　　副官的脸上露出了一抹激动，站直了身体，行了个军礼：
　　“是！”
　　他早已经想要打了！
　　这份背叛的耻辱只有鲜血才能洗刷！
　　…………
　　空冥城，无人小巷。
　　空间波动，林宇的身体浮现。
　　他的面容蠕动，衣服变化，恢复了原本的样子。
　　随后，林宇才消失在原地，回到了100号别墅。
　　刚一回到大厅，林宇就看到穿着睡袍的东宫月缩成一团躺在沙发上睡觉。
　　电视开着，茶几上还放着不少的零食。
　　林宇看了一眼，满头黑线。
　　这家伙是做完任务回来之后，就一直吃的零食？
　　东宫月似乎感受到了林宇的空间波动，猛地睁开了眼睛，坐起身体，看了过来。
　　在看到是林宇之后，东宫月松了口气，轻声开口道：
　　“阿宇你回来啦？好快。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　边说她还一边拿了一袋肉干撕开啃了起来。
　　“嗯，刚完成进阶任务。”
　　林宇在她身边坐下，躺在沙发上，长长出了口气。
　　在赤血城待了三天，林宇一直紧绷着精神，还是有点疲惫的。
　　就在这时，林宇的面前出现了一块肉干。
　　他转头看了一眼，东宫月默默举着肉干看着他：
　　“吃吗？很好吃。”
　　林宇笑着点了点头，张口吃下东宫月喂来的肉干。
　　“是很好吃。”
　　他的眼睛一亮。
　　东宫月轻轻点了点头，又取出一块伸到林宇的嘴边。
　　林宇有些疑惑的看了一眼东宫月。
　　这家伙今天怎么回事？
　　这么乖？
　　不过，既然有人喂食，他自然就享受着呗。
　　看到林宇吃下了肉干，东宫月轻轻拍了拍自己的大腿：
　　“累了的话，要不要躺一下，我给你按摩一下。”
    ........ .. .......
　　林宇看了一眼脸上依旧面无表情的东宫月，满脑子问号。
　　他默默伸出了手放在了东宫月的额头上。
　　东宫月身体一僵，看着林宇：
　　“你干嘛？”
　　林宇默默开口道：
　　“我在想，你是不是发烧了？好像有点奇怪啊？”
　　一般情况下，如果是他和东宫月两个人独处，这家伙一定像老鼠碰到猫一样躲着他才对吧？
　　这是什么打开方式？
　　东宫月一愣，瞪大了眼睛，无法保持那面无表情的样子了，她气呼呼的拍开了林宇的手：
　　“不要就算了。”
　　“别，别，我要！麻烦小月儿帮我按摩咯。”
　　林宇笑嘻嘻的躺在了东宫月的腿上，闭上了眼睛。
　　一缕幽香环绕，让他感觉疲惫都消除了一些。
　　东宫月轻哼一声，看着闭上眼睛的林宇，嘴角微微扬起，露出了一丝微笑。
　　璎玑姐姐自己都那样了，我不听她的了。
　　反正牧歌和姬姬不在……偷偷得来，应该没问题的吧？
　　她伸出白皙双手，轻柔在林宇的头上按摩了起来。
　　林宇扬起了嘴角，笑着开口道：
　　“小月儿的按摩手法不错嘛？”
　　东宫月轻声开口道：
　　“我妈妈经常叫我按摩，渐渐就学会了。你别说话！”
　　东宫月忍不住用力了点。
　　林宇一说话，她就觉得不好意思。
　　林宇似乎也察觉到了东宫月的想法，笑了笑，不再说话。
　　因为有点太累了，东宫月的按摩又很舒服，林宇很快就睡了过去。
　　东宫月看着呼吸平稳的林宇，俏脸渐渐更红了一些。
　　她咽了口口水，轻轻低头，在林宇的额头上亲了一下。
　　随后仿佛偷吃了鱼的小猫一样抬头，俏脸变得通红。
　　见林宇没有察觉到，东宫月微微眯起了眼睛，脸上多了一丝愉悦。勺.

第226章



　　等林宇睡醒的时候，天色已经很晚了。
　　他坐了起来，笑着开口道：
　　“小月儿手艺不错啊，轻松多了。”
　　东宫月轻轻点了点头：
　　“嗯。”
　　虽然没什么表情，但是微微扬起的语调还是显示出了东宫月很开心。
　　“已经这么晚了……晚饭吃点面条吧，我去煮。”
　　林宇站了起来，伸了个懒腰。
　　东宫月不会做饭，林宇这段时间又一直被左牧歌和炎姬两人喂养，都已经不怎么做饭了。
　　就简简单单的煮了些面条八三零吃。
　　吃了点面条，两人各自回到了自己的房间里。
　　林宇洗了个澡，开始查看起了之前的收获。
　　首先是试炼完成之后，他的等级就已经提升到了五阶1级。
　　属性又有了不小的加强。
　　最重要的还是之前击杀的那一批人掉落的东西。
　　林宇看了一眼，因为击杀的都是些战士和骑士。
　　掉落的也都是战士和骑士的装备，一些重甲，战斧，大剑之类的东西。
　　就算是技能书也是如此，战士系使用的技能书。
　　不过，因为击杀了两个九阶的刺客，倒是掉了一本a-级别的刺客技能书。
　　至于法师的装备和技能就没有了。
　　这些强者或多或少都有一点特殊物品，林宇收获了不少。
　　其中甚至还获得了三颗提升经验的a+级灵物暗红朱果。
　　使用之后可以提升五十亿的经验值。
　　这东西林宇之前就用过，增幅之后变成ss级别的血夜朱果，可以提升足足两千亿的经验值。
　　而且还会有10天的80%经验加成。
　　相当强大的灵物。
　　林宇将三个暗红朱果全部都增幅了之后，都放入背包里放好。
　　现在暂时不需要用这个。
　　等要升级的时候再用。
　　林宇继续整理收获，很快，林宇发现了一个奇怪的东西。
　　那是一块暗红色的水晶。水晶宛如心脏一般再不断震动。
　　林宇看了一眼介绍，随后瞪大了眼睛，眼中闪过一丝震惊的神色。
　　暗红之血结晶（sss）
　　伪法则物品
　　利用鲜血法则凝聚而成的力量结晶，使用之后可以提升500%的生命值，并且随机获得一项鲜血法则系的sss技能。
　　使用条件：主属性30万点。
　　sss级别的物品？！
　　林宇瞪大了眼睛。
　　使用之后竟然可以直接提升5倍的生命值，这还不算，竟然可以直接获得一个sss级别的技能！
　　这东西也太强了吧？
　　哪里来的？
　　林宇有点愣神。
　　他自己都没想到，竟然会获得这样的收获。
　　想了半天，林宇也不知道到底是谁的东西。
　　不过，这东西对于林宇来说，用处太大了！
　　增幅！
　　把这东西增幅！
　　sss级别的物品，增幅之后，绝对不会差！
　　林宇把鲜血法则结晶放入增幅栏。
　　就在林宇点击增幅的时候，系统却提示林宇，经验值不够. .......
　　林宇一愣。
　　他在进阶了之后，击杀了那个九阶的骑士团团长，获得了两百多亿的经验，竟然还不够？
　　他把目光放在了血夜朱果之上。
　　原本林宇打算把这个放到之后再吃，但是现在有sss级别的物品在，林宇有点忍不住了。
　　怎么也得先看看这东西增幅之后会变成怎么样。
　　吃了一个血夜朱果之后，林宇再次点击增幅，这次总算可以了。
　　但是，他获得的两千多亿经验几乎在瞬间就蒸发了大半。
　　他看了一眼，增幅这东西，足足消耗了一千五百亿的经验。
　　林宇脸色都黑了下来。
　　不过，下一刻，系统的提示声响了起来。
　　“叮，恭喜玩家林宇，sss级物品暗红之血结晶获得千倍增幅，成为圣级物品鲜血法则结晶。”
　　鲜血法则结晶（圣）
　　法则物品
　　鲜血法则凝聚而成的法则结晶，使用之后4.7可以提升2000%的生命值，有极大几率掌握鲜血法则。
　　使用条件：10点神性点
　　林宇呼吸一滞，微微睁大了眼睛。
　　法则物品？！
　　竟然有机会掌握鲜血法则？！
　　而且，使用的条件是神性点？
　　林宇看了一眼自己足足有 点的神性点，露出了一丝笑容。
　　这种法则物品，用起来也不是太难嘛？
　　他握着变成了华丽的鲜红宝石一般的鲜血法则结晶，果断选择了使用。.





第227章



　　鲜血法则结晶化作了一缕红色的雾气融入了林宇的体内。
　　下一刻，林宇感受到自己的肉体似乎发生了不小的变化，但是在属性上却没有体现出来。
　　那是一种隐形上的变化。
　　林宇觉得，他的身体似乎变得更加坚固了。
　　受到的伤害或许也会变低不少？
　　林宇没多想，把自己的目光放在了自己的系统提示上。
　　“叮，恭喜玩家林宇使用了圣级物品鲜血法则结晶，生命值提升2000%。”
　　“叮，恭喜玩家林宇使用了圣级物品鲜血法则结晶，玩家成功获得鲜血法则，开启法则栏。”
　　林宇的眼中闪过一丝惊喜。
　　鲜血法则，他竟然真的掌握了鲜血法则！
　　林宇可以感受到，自身体内的鲜血流动17，阴影似乎能控制鲜血的流动的样子。
　　他的念头一转，手掌之上一片血雾浮现。
　　血雾内似乎蕴藏着极强大的力量。
　　血雾化作一道箭矢按照林宇的意念移动，这种感觉和使用技能的时候完全不同。
　　使用技能，毕竟是收放不够自如。
　　但是法则却是真正掌握了一种力量的感觉。
　　林宇念头一动，环绕着他的箭矢此刻随之消散。
　　林宇突然想到了之前雷璎玑凝聚出的雷海，眼中闪过一丝恍然。
　　那家伙，不会是已经掌握了雷系法则了吧？
　　难怪这么强。
　　他看向了自己的属性栏。
　　使用了鲜血法则结晶之后，林宇的生命值足足提升了2000%
　　这可是二十倍。
　　他原本就有两百五十万左右的生命值，现在直接提升到了五千万。
　　再配合上他的减伤和防御强度。
　　林宇觉得自己基本都不会死了。
　　最重要的是，在他的角色栏，又多出了法则一项。
　　法则：鲜血（初级）
　　在法则的上面还有介绍。
　　法则通过掌握等级分为微弱，弱小，初级，中级，高级，顶级和完美七个层次。
　　只有完美掌握了属于自身的法则，才有机会点燃神火，成为半神。
　　这一步就按死了无数的圣者。
　　想要将一个法则提升到完美，难度太高了。
　　在整个诸天万界，圣者的数量或许不少，但是半神却连圣者的千分之一都没有。
　　更别说之后的神灵了。
　　想要提升自己法则的掌控，可以通过自己使用法则，感悟法则。
　　这一点上，拥有神性点数多的职业者将会获得不小的增幅。
　　而林宇看了一下，拥有混沌点数的他更是如此。
　　从他刚获得鲜血法则，就直接提升到了初级就可以看得出来了。
　　他直接就跳过了微弱和弱小两个等级！
　　这可能是不少圣者数年，甚至是数十年的苦修！
　　林宇觉得，就算让他慢慢感悟，也用不了多久就能把鲜血法则感悟到完美级别。
　　难怪，都说进阶试炼越强，后期的差距越大。
　　完成了永恒试炼的他，每一级可以获得10点神性点和1点混沌点。
　　而神灵试炼的职业者，每一级仅仅只能获得1点神性点。
　　这其中的差距太大了。
　　单单只是在感悟法则上面，可能就差了上百倍。
　　当然，除了自行感悟法则之外，你也可以去猎杀和你有相同法则的圣者。
　　击杀了对方之后，可以吸收对方的法则，也能吸收对方的法则感悟。
　　这能大大提升自身法则的感悟速度。
　　还有就是一些天才地宝，也能提升法则的感悟程度。
　　这种的天才地宝，肯定是圣级的了。
　　看完了关于法则的介绍，林宇露出了一丝笑容。
　　对于他来说，能提升的方式太多了。
　　好好提升鲜血法则，等他把鲜血法则提升到高级，顶级的时候，他就算等级还低，也有希望和圣者一战！
　　甚至，他可以多感悟几种法则，到时候战力只会更强。
　　将鲜血法则结晶吸 收之后，林宇看了一眼背包里的其他东西。
　　收获差不多就只有这些了。
　　不过，已经很丰厚。
　　他满足的闭上眼睛，好好休息。
　　…………
　　第二天，早晨。
　　林宇和东宫月正在餐厅吃面，林宇突然抬头，看向了门外。
　　“怎么了？”
　　东宫月好奇看了一眼林宇。
　　“璎玑姐来了。”
　　林宇一笑。
　　东宫月愣了愣，有些疑惑的看了一眼林宇。
　　“你怎么知道的？”
　　雷璎玑都没敲门呢。
　　林宇笑眯眯的开口道：
　　“感知到的啊。”
　　他发现，掌握了鲜血法则之后，他的各方面都有了大幅度提升，这种隐形的提升虽然没有体现在数据上，但是他已经不一样了。
　　叮咚！
　　就在这时，门铃响了起来。
　　林宇看了一眼东宫月，笑道：
　　“是吧？”
　　他站了起来，去开门。.


第228章



　　林宇打开门，就看到雷璎玑正站在门口。
　　“早啊。”
　　看到林宇，雷璎玑咧嘴一笑，挥了挥手。
　　“你果然已经回来了啊。小月儿在么？”
　　她说着探头看了看里面。
　　“她也已经回来了，进来再说吧。”
　　林宇笑了笑，让开了位置。
　　两人进了门，来到餐厅。
　　东宫月看到雷璎玑，点了点头：
　　“璎玑姐姐，你怎么来了？”
　　雷璎玑拉开椅子坐好：
　　“还有面条吗？我早饭都没吃呢，有点饿。”
　　“还有一点，我去盛。”
　　林宇走进厨房。
　　看到林宇离开，雷璎玑顿时偷偷看了一眼厨房，轻声开口问道：
　　“小月儿，这两天就你们两个人在，这家伙有没有欺负你？”
　　东宫月的身体一僵，目光游离了下：
　　“没有。”
　　雷璎玑的感知很敏锐，看到东宫月的眼神游离，她的心里顿时咯噔了下。
　　那家伙，不会是把小月儿这样那样了吧？
　　那个混蛋……
　　雷璎玑看了一眼缓缓走出厨房的林宇，凶巴巴的样子。
　　林宇有些疑惑的看了一眼雷璎玑：
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　雷璎玑移开了视线。
　　她也不知道为什么，反正就是有点生气。
　　林宇满脑子问号，有点奇怪。
　　他也没多想，把面条递给了雷璎玑。
　　“璎玑姐，今天过来干嘛～「？”
　　林宇回到自己的位置上，有些好奇问道。
　　雷璎玑夹起几根面条，吹了口气，随后开口道：
　　“我要去做八阶的进阶任务了，本来打算马上就开始的，但是看到你们回来了，就想着过来和你们告个别。”
　　其实，还有一点就是她看到左牧歌和炎姬都还在进行任务，就林宇和东宫月两个人在家里，她就有点不太放心。
　　不过这话雷璎玑也不会说出来。
　　林宇和东宫月同时一愣。
　　两人都是看向了雷璎玑。
　　“有把握吗？”
　　林宇问道。
　　雷璎玑思考了下，随后开口道：
　　“八成吧？”
　　林宇点了点头。
　　掌握了雷霆领域的雷璎玑，在雷系法则上最起码也是初级的领悟程度。
　　这种程度的雷系法则，加上她本身的属性和稀有职业。
　　完成八阶进阶九阶的神灵任务应该不会太难才对。
　　就怕出现什么特殊情况。
　　东宫月轻声开口道：
　　“那璎玑姐姐你小心。”
　　“放心好了，以我的实力，应该没什么问题的。”
　　林宇思考了下，开口道：
　　“对了，璎玑姐，你有提升经验值的灵物么？”
　　“提升经验值的灵物？”
　　雷璎玑思考了下，看了一眼自己的背包，开口道：
　　“有几个，上次血魔族和血之花教徒作乱的时候，不知道是谁掉出来的了。不过，我的等级不需要提升太快，一直都没用。你要吗？”
　　“嗯。”
　　林宇点了点头。
　　“喏，送你了。”
　　雷璎玑也没多问。
　　她知道林宇是永恒试炼，恐怕需要消耗的经验比她这个神灵试炼还要多一些。
　　需要这东西也正常。
　　林宇接过雷璎玑丢过来的几样东西。
　　其中有a+级别的暗红朱果四个，还有s-级别的赤云精髓一块。
　　“本来还有些更低级别的，被我拿去奖励给法师团的团员了。下次如果再有的话，就给你好了。”
　　雷璎玑开口道。
　　林宇点了点头，取出了两个徽章，丢给了雷璎玑。
　　雷璎玑接过徽章，看了一眼。
　　闪动着暗金色光芒的徽章让雷璎玑看了觉得有些眼熟，她查看了下属性，瞪大了眼睛。
　　无尽战意徽章。
　　“．「这是？上次在平山城你给我用的东西？！你竟然还有？？”
　　雷璎玑自然忘不掉那时候林宇救她的事情。
　　但是，这个可是ss级别的特殊物品，这家伙怎么还有？
　　林宇点了点头：
　　“嗯，有了这个，应该能万无一失了。”
　　雷璎玑愣了下，看着林宇，露出了一丝笑容，收起了徽章。
　　“那我就不客气了，等姐成神了，罩着你！”
　　她收起了徽章。
　　林宇翻了翻白眼：
　　“说不定我比你先成神呢。”
　　“不可能！我马上就九(钱李的)阶了！虽然你比我天赋高我承认，但是进阶难度要难很多吧？我一定比你先。”
　　雷璎玑不服气了。
　　林宇笑着开口道：
　　“那比比看。”
　　“比就比！”
　　雷璎玑开口道。
　　顿了顿之后，雷璎玑眯起了眼睛，露出了一丝笑容：
　　“如果你输了，加入法师团，我让你做团长！”
　　林宇笑道：
　　“那如果我赢了呢？”
　　雷璎玑愣了愣，开口道：
　　“随便你想怎么样？”
　　东宫月：“？？松？”
　　默默吃面的东宫月，看了看林宇，又看了看雷璎玑。
　　总觉得好像哪里有点不对劲？.

第229章



　　吃完面条之后，雷璎玑拉着东宫月回了房间，不知道说了些什么悄悄话。
　　没多久，她们两个就出来了，雷璎玑防贼一样看着林宇：
　　“不许欺负月儿。”
　　林宇脸色一黑：“我怎么可能欺负她啊？”
　　额……好吧，偶尔确实会欺负一下。
　　不过就一下而已。
　　“我走了。”
　　雷璎玑摆了摆手，就要离开，想到了什么之后，她开口道：
　　“对了，这段时间法师课你们可能需要自习了，或者你去帮我上下课也行，以你的实力应该没问题了。”
　　林宇一脸无语。
　　这人还真是随便。
　　“到时候有时间我就去上课吧。”
　　“嗯。”
　　雷璎玑的身体消失在原地。
　　看到雷璎玑离开，林宇转头看向了东宫月：
　　“小月儿，那家伙说了什么？”
　　东宫月看了一眼林宇，开口道：
 
　　“没什么。”
　　她来到沙发上坐下，轻轻拍了拍自己的大腿：
　　“今天要按摩么？”
　　林宇眼睛一亮：
　　“要！”
　　…………
　　东宫月一边给林宇按摩，一边开口道：
　　“阿宇，我们现在都已经五阶了，去找关于邪教的任务吧？”
　　林宇看了一眼东宫月，她的脸上面无表情，林宇却能感受到一丝丝的杀意。
　　“还在因为平山城的事情生气？”
　　东宫月轻轻点了点头。
　　“嗯。明明人类对付其他世界的种族已经用尽了力量，结果那些人类却信仰邪神，在我们蓝星内部作乱。简直枉为人类！”
　　东宫月原本几乎没什么波动的声音都带了一丝丝的杀意。
　　而且也难得的说了这么多话。
　　“那就去吧。”
　　林宇笑了笑，坐了起来：
　　“正好最近一个个邪教都比较活跃，我们去找找邪教的分部好了。”
　　正好，他昨天吃了那个血夜朱果的加成效果没有消失。
　　而且，有机会的话，他也想试试看鲜血法则在实战中的运用。
　　见林宇同意，东宫月微微勾起了嘴角：“嗯！”
　　两人没有迟疑，离开了家里，来到了任务大厅。
　　这段时间，任务大厅的人还是有不少的。
　　事实上，除了一年级的新生，二年级之上，基本都是通过接受各种任务去获取学分了。
　　虽然林宇现在的学分还有一亿七千多学分，但是谁都不会嫌弃自己的学分太多的。
　　毕竟，真要用的话，就算是一亿七千多学分，也用不了多久。
　　任务大厅内，来来往往的学生都是频频将目光投到林宇和东宫月的身上。
　　林宇的名气自然不用说，全校几乎没人不认识他了。
　　东宫月也是如此，四次神灵进阶的稀有职业，在读的学生里，就只有东宫月，左牧歌和炎姬三人。
　　而偏偏这三个都是超级大美女，还都和林宇有关系。
　　让一众 空冥大学的男同胞们羡慕的眼睛发绿。
　　任务的种类很多，包括简单的空冥大学内次元秘境的收集材料任务，次元秘境的守卫任务，空冥城的巡逻任务，还有外出的采集任务。
　　当然，也包括悬赏任务和调查任务。
　　一般来说，关于邪教的都是在这两个任务里面。
　　悬赏任务悬赏的是强大的邪教头目，调查任务所涉及到的背后大多也都是和邪教有关系。
　　林宇和东宫月自然把目标放在了这两个任务里面。
　　“嗯？月儿，这个任务不错，要不就它吧？”
　　林宇指了指其中的一个任务。
　　悬赏：乐妍妍
　　在昨天有人在影流城看到乐妍妍，疑似有所行动，在她造成破坏之前击杀她。
　　任务奖励：击杀乐妍妍获得五百万学分，若是能找到乐妍妍所在的暗影国度分部，并将其摧毁，可以根据具体情况追加学分奖励。
　　上面还有乐妍妍的具体介绍。
　　乐妍妍：暗影国度教派高阶执事，等级为七阶，曾经是影流军团刺客团百夫长，后来被不朽暗影腐蚀，将所在的百人团所有刺客都献祭给了不朽暗影，获得了力量，从六阶提升到七阶。
　　之后又在影流城和其他附近的区域造成过三次巨大的破坏行动，最多的一次是献祭了一千多名的冒险者。
　　因为本身是刺客，又有过在刺客团的经验，十分难以锁定。
　　一直都没能击杀她。
　　东宫月看了一眼介绍，愣了下，随后开口道：
　　“没问题吗？军方的刺客团都是斥候好手，比起普通的冒险者刺客来说拥有更强大的反侦察能力。”
　　作为东宫家的一员，对于这种军方的刺客，她最了解了。
　　林宇笑了笑：
　　“没问题，试试看吧。说不定还能找到不朽暗影的分部呢。”
　　如果对方不麻烦的话，他都没办法了解关于鲜血法则的效果啊。
　　东宫月见林宇决定了，点了点头：
　　“嗯，那我没问题。”.



第230章



　　决定了之后，两人来到了接任务的服务台前。
　　服务台的工作人员是一个看上去二十来岁的长发小姐姐。
　　她的笑容温和看着两人：
　　“你们要接什么任务。”
　　“我们要接悬赏~乐妍妍的任务。”
　　林宇将自己的空冥勋章-递了过去。
　　“悬赏乐妍-妍的任务……”
　　工作人员在电脑上操作了下，随后瞪大了眼睛：
　　“悬赏乐妍妍的任务？！那个是七阶的任务吧？”
　　七阶的任务，一般都是给空冥榜上的强者准备的。
　　如果是像乐妍妍这样的暗影国度高阶执事，那不是空冥榜前十的，恐怕都不敢接。
　　暗影国度的刺客太危险了，一不小心，就算是空冥榜上的强者也会死得不明不白的。
　　而工作人员看了看眼前人员看了看眼前的少年少女，肯定不是空冥榜前十的强者才对。
　　她看了一眼林宇的空冥勋章上的资料：
　　“林宇……”
　　随后，她似乎想起了什么：
　　“你就是那个空冥大学最强天才林宇？”
　　林宇满头黑线：
　　“是不是最强天才我不知道，但是我就是林宇。”
　　边上的东宫月面无表情，在聊天室里却发了一排捂嘴偷笑的表情。
　　让林宇脸色更黑了。
　　虽然他是个天才，但是总觉得，这个最强天才的名号有点羞耻。
　　工作人员小姐姐苦笑了下：
　　“林宇同学，就算是您，接受这个任务也太危险了，要不您换一个吧？”
　　林宇笑着开口道：
　　“就这个了，不换了。”
　　“这……”
　　工作人员脸上露出了纠结的神色，随后开口道：
　　“您稍微等一下。”
　　她偷偷联系了任务大厅的负责人。
　　任务部门主管范伦正靠坐在办公室沙发上，美滋滋的喝着茶，就在这时，他收到了消息。
　　“喂？小璐？”
　　他看了一眼，接通了通讯：
　　“主管大人，出事了。”
　　工作人员林小璐有些为难的声音响起。
　　范伦一挑眉，坐直了身体：
　　“什么事？你慢慢说。”
　　“是这样的，那个林宇同学，他要接那个悬赏乐妍妍的任务。”
　　“林宇？悬赏乐妍妍？”
　　范伦一愣，随后想起了什么，瞪大了眼睛，站了起来：
　　“你是说那个最强天才林宇？要接那个暗影国度高阶执事的悬赏任务？”
　　“是的，就是那个林宇。”
　　范伦脸色顿时难看了起来：
　　“那怎么成？你劝住他！不能让他接！七阶的暗影国度执事哪有那么好惹的？那群狗币阴险的很，说不定边上就蹲着几个人呢！”
　　“我劝不住啊……不然我也不会给您发消息了。”
　　林小璐苦笑道。
　　范伦眉头一皱，开口道：“你等下，我马上过来。”
　　他也不顾平常自己珍藏的好茶了，连忙走出了办公室。
　　…………
　　任务大厅，林宇有些无语。
　　我不就是想接个任务么？
　　有这么难吗？
　　边上的东宫月也是一脸无聊的看着周围。
　　在林宇和东宫月身后正在排队的同学满脸懵逼。
　　这什么情况？
　　为什么不动？
　　不动也就算了，为什么他们似乎都不说话了？
　　那个悬赏乐妍妍的任务是个七阶任务？
　　前面那个是林宇吧？
　　他竟然要接七阶任务了？
　　那几个同学有点头脑的厉害。
　　这就是天才和普通人的区别么？
　　要知道，能考上空冥大学，在一般职业者眼里，他们已经是了不得的天才了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　就在这时，一道身影出现在了柜台后面，那是一个头发梳成整齐大背头，穿着很讲究的中年男子。
　　“主管！”
　　林小璐连忙站了起来。
　　林宇：“？？？”
　　他满脑子问号。
　　不就是接个任务么？
　　还得主管过来？
　　就在这时，范伦看向了林宇，又看了一眼边上的东宫月。
　　果然……听说这位空冥大学最强天才林宇和东宫家，炎家和左家三个神灵家族的大小姐关系都不一般啊。
    ........ ..... .......
　　这就更不能让他乱来了。
　　不然，出了什么事情，他一个小小的主管，如何担待得起？
　　范伦对着林宇露出了温和的笑容：
　　“林宇同学？听说你要接那个悬赏乐妍妍的任务？”
　　林宇脸色发黑：
　　“对，我要接那个任务。”
　　“要不……你换一个？那个任务确实太危险了。那是给空冥榜前十的人准备的，你看……”
　　范伦苦笑道：
　　林宇眉头皱了起来：
　　“学校好像没有规定什么任务不能接吧？”
　　范伦闻言，突然眼睛一亮：
　　“哦，对了想要接受任务的话，需要交纳任务奖励一半的保证金。林宇同学你也知道，这是为了防止有人恶意接受任务却不去认真完成……你放心，只要你完成任务的话，保证金会一分不少的全退的。所以如果你有两百五十万学分的话，那就可以接受。当然，如果没完成任务的话，保证金不会退还的。”
　　范伦之前一激动，竟然把规矩给忘了。
　　现在一想，林宇就算有两百五十万的学分，应该也舍不得吧？
　　他不相信林宇能完成这个任务。勺.

第231章



　　“两百五十万而已啊……我出了。”
　　林宇开口道。
　　对于保证金，他也能理解，如果有人恶意接受好几个任务又不做的话，那任务系统就要崩溃了。
　　“什……”
　　范伦一愣，随即苦笑了起来：
　　“林宇同学你真的要出么？完不成任务就会扣除保证金的。”
　　“当然，我要接这个任务。”
　　范伦和林小璐对视一眼。
　　随后，范伦无奈道：
　　“小璐，你给林宇同学接任务吧。”
　　林小璐点了点头：
　　“是。”
　　有了范伦的话，林小璐就没八六七了顾忌，速度很快就给林宇接了任务。
　　随后，林宇和东宫月就离开了任务大厅。
　　看着林宇和东宫月离开的背影，林小璐开口问道：
　　“主管大人，真的没事吗？”
　　范伦揉了揉额头，有点头疼：
　　“这不怪我们，我和校长汇报一下吧。毕竟是林宇同学，边上还跟着东宫月同学。如果他们两个出事的话，责任不小。”
　　林小璐人有点懵。
　　她明明就认真工作，没想到碰到了这么任性的林宇。
　　这玩意出事了，她要背的锅简直又黑又大好吧？
　　…………
　　空冥大学，校长办公室。
　　谷衡正坐在书桌前处理事务，就在这时，他接收到了通讯，身体一顿。
　　看了一眼通讯，谷衡露出了一丝笑容，接通。
　　“小范？怎么突然和我联系？难道任务有什么问题？”
　　任务系统是空冥大学重要的组成部分之一，作为任务大厅的主管，范伦是谷衡直接管理的。
　　此刻，回到了办公室内的范伦抿了一口已经有点凉掉的茶，苦笑着开口道：
　　“校长，不是任务有任务，是人有问题……林宇同学和东宫月同学，他们两个接受了悬赏七阶的暗影国度高阶执事的任务。”
　　“嗯？”
　　谷衡一愣，微微皱起了眉头。
　　“七阶的暗影国度执事？就他们两个吗？”
　　“对，就他们两个。”
　　谷衡抿了抿唇，思考了下，就在他打算说话的时候，脑海中突然想起了一道威严的声音：
　　“不用管他们。”
　　听到着声音，谷衡瞳孔一缩，身体猛地一僵。
　　能够如此悄无声息在他的脑海里说话，甚至都不需要经过系统的，就只有高高在上的神灵了。
　　没想到，神灵竟然关注着这里？！
　　……是因为林宇同学么？
　　他连忙在脑海里点头回应了下，随后对着范伦开口道：
　　“没事，不用管他们，林宇同学既然有这个自信，那就应该没问题。”
　　范伦一愣，有些没想到校长会这样说。
　　他有些迟疑道：
　　“……校长，那可是林宇同学啊，我们空冥大学有史以来最强大的天才了，如果出什么事情的话，损失太大了吧？”
　　“既然是天才，总有些与众不同嘛，没事，不用管。”
　　见谷衡没有松口，范伦无可奈何，只好点了点头：
　　“竟然校长你都这么说了，那好吧。”
　　切断了通话，谷衡头头抬头看了一眼空中。
　　万里晴空。
　　他微微摇了摇头，不再多想。
　　…………
　　影流城所在的位置和空冥城隔了好几个辖区，距离还是有点远的. .......
　　林宇带着东宫月也是花费了一段时间才到了影流城。
　　影流城同样也镇压了一个次元门。
　　这个次元门所对应的位置是阴影荒野。
　　阴影荒野之中存在着影妖和暗鬼两种智慧种族。
　　在阴影荒野之上，两个智慧种族在不断内斗，但是同样的，他们对于次元门另外一侧的人类也没什么好感。
　　只要人类敢踏过次元门，他们就会放下内斗，联合起来攻击人类。
　　不仅如此，他们偶尔也会穿过次元门，来蓝星收集资源，狩猎凶兽之类的。
　　三方势力在附近区域算得上打的很乱了。
　　正是如此，影流城的刺客军团特别强大，因为需要斥候的时候太多了。
　　在一片荒芜的，完全由黑石组成的山脉之中，影流城就在其中的一片略微平整的凹谷之中。
　　黑石山脉，作为影流城附近的区域，虽然没有很多的自然植物，但是却用丰富无比的矿物。
　　尤其是黑石矿，是一种相当不错的锻造矿石，几乎在整个蓝星都很有市场。
　　影流城附近， 空间波动了下。
　　林宇抓着东宫月的肩膀，两人出现。
　　看了看前方完全由黑色石头打造的巨大城市，林宇有些惊叹：
　　“这里就是影流城？和空冥城还有微光城有不小的区别啊？”
　　东宫月点了点头，轻声开口道：
　　“影流城基本都是由黑石矿打造的，比起空冥城的防御还要坚固，而且，这里比起空冥深渊战场还要混乱一些。”
　　“原来是这样。”
　　林宇点了点头，也不难理解。
　　毕竟有三个种族的乱斗。.





第232章



　　“我们进去吧。”
　　林宇开口道。
　　两人来到了城门外。
　　进城的人不少，经过了守军的检查之后，林宇和东宫月很顺利的进了城市。
　　林宇看了看周围，发现影流城里面的建筑和外面差不多，看起来都不高，最高也就四五层的样子。
　　同样的也都是由黑色石头打造而成的。
　　东宫月轻声开口道：
　　“虽然影流城上面的建筑面积不大，但是下面有地下城。”
　　林宇一愣，有些惊讶：
　　“竟然还可以这样？”
　　“嗯，下面的地下城差不多能深入地下两百米左右。范围很大，如果不看路牌的话，很容易迷路的。”
　　东宫月开口道。
　　林宇看了一眼东宫月：
　　“小月儿你对影流城挺熟悉的17嘛。”
　　东宫月抿了抿点了点头：
　　“因为我家所在的星辰城就是在影流城附近，以前经常过来。而且这里也有我们东宫家的分家。”
　　林宇闻言，露出了恍然的神色。
　　“月儿你的家就在附近？那做完任务要不要回去看看？”
　　东宫月身体一僵，撇了撇林宇，抿了抿红唇：
　　“如果你可以的话，我没问题。”
　　“那到时候就去拜访下吧。”
　　林宇笑了笑。
　　“嗯……”
　　东宫月轻轻点了点头。
　　随后，她转移了话题：“我们接下来去哪里？”
　　林宇看了一眼任务介绍：
　　“先去找那个目击到乐妍妍的目击者吧？我看看……叫贝志尚，好像是要去地下南区的黑骷髅街道的魅影酒吧找他？”
　　他看向了东宫月：
　　“小月儿，你认识路么？”
　　东宫月点了点头：
　　“嗯，南区有点乱，有不少的不法分子在那边，虽然没去过，但是还是知道的。”
　　“那我们就过去吧。小月儿带路。”
　　林宇轻笑着开口道。
　　东宫月点了点头：“先去找地下通道。”
　　虽然基本所有的建筑都可以通往地下，但是并不是所有的建筑都会让一般人走的。
　　很多建筑是企业，或者是私人的。
　　一般前往地下城，都有专门的通道。
　　而且这样的通道还不少。
　　在城门附近就有。
　　那是一个漆黑的电梯。
　　进去之后，乘坐电梯，就可以直接来到地下。
　　出了电梯，是一条不算太长的通道。
　　通道上面有玉石闪动着柔和的白光。
　　将整个通道照亮。
　　林宇跟着东宫月走过通道，很快就来到了一个巨大无比的空洞。
　　空洞差不多有百米高左右，附近全部倒是一道道巨大的支柱。
　　这些支柱被挖空，变成了地下的建筑，和地面之上的建筑互相连通。
　　而在下方则是和普通城市差不多的街道，广场之类的。
　　灯火通明，繁华无比。
　　地面上的人比较稀少，反倒是地下城里的人更多。
　　或许是因为常年生活在地下的关系，影流城大部分普通人的皮肤都有些苍白。
　　林宇看着眼前的繁华，也是有些惊叹。
　　他不管是在前世还是在蓝星，都没见过这样的地下城市。
　　东宫月拉住林宇的手臂：
　　“南区在这边。”
　　林宇没想到东宫月会拉着他，愣了下，忍不住看向了前面的东宫月。
　　东宫月没回头，看上去似乎很正常。
　　林宇也就没有多想。
　　而此刻东宫月没有回头的脸上多出了一抹细微的红润。
　　虽然地下城市很大。
　　但是以林宇和东宫月的速度，来到南区也没花费多久。
　　和刚起来的地方不同，南区就显得冷清了许多，没有太多的霓虹灯点缀。
　　在街道上的光都显得有些昏暗。
　　地面也不如之前那么干净，时不时可以看到一些垃圾乱丢。
　　而且，似乎还有一些建筑被废弃了的样子，没人居住，看上去很破旧。
　　在这街道上的人，大多看上去有点面黄肌瘦，穿的衣服也很破旧的样子。
　　走在路上十分麻木的样子。
　　越是往里走，情况越严重。
　　东宫月和林宇的 衣服和状态和大多数人都形成了鲜明的对比。
　　看上去就特别的显眼。
　　他们路过的时候，不少人转头看了他们一眼，随后又不再多想。
　　林宇正看到一群小孩在翻着一个垃圾桶。
　　他忍不住微微皱了皱眉：
　　“这里是怎么回事？”
　　他在空冥城和微光城就没碰到过这样的情况。
　　东宫月看了一眼周围，目光也是微微闪动，他轻声开口道：
　　“南区在影流城是贫民区，这里生活的人，大多数都是一些没什么正经工作的小混混，或者是一些在矿难之中残疾的退休矿工，或者是矿工死亡之后的家属，还有一些孤儿，甚至是不法分子在这里。”
　　林宇挑了挑眉：
　　“影流城不管么？”
　　东宫月轻轻摇了摇头：
　　“具体我不知道，但是矿工不是军人，没有官方的权益。但是虽然有矿工协会，矿工的权益还是很低。有些出现了矿难的家庭，没有了收入，就只能搬到这边来了。”.


第233章



　　“至于那些小混混，有些是在南区土生土长的，有些则是其他区好吃懒做的活不下去的。孤儿寡母之类的，一般也都是没有收入的家庭才会搬进来。至于不法分子……”
　　东宫月看了一眼周围，轻声开口道：
　　“这里太乱了，想查也很难。”
　　林宇挑了挑眉：
　　“这边的官方，对这个区域没有处理过么？”
　　东宫月轻轻摇了摇头：
　　“不清楚，不过，为了对付阴影荒野的影妖和暗鬼，官方恐怕已经竭尽全力了，没有多余的心力处理这些了吧？”
　　林宇恍然。
　　他没想到，看似繁华的影流城竟然还有这样的区域。
　　就在林宇思考的时候，东宫月走向了那几个翻找这垃圾桶的小孩。
　　几个小孩一看就是没吃饱饭，看上去瘦小无比，一身也十分脏乱。
　　在看到东宫月过来之后，几个小孩一下就警惕的看了过来。
　　那眼神，让林宇想起了护食的野狗。
　　但是看到东宫月之后，他们满是污渍的小脸愣住了，呆呆的看着东宫月。
　　或许，在他们还短暂的生命里没见过东宫月这么美丽的女孩子。
　　不过，他们很快反应了过来，只是眼中的警惕变少了几分。
　　东宫月面无表情，站在他们的面前，区域了一些包子，肉干之类的食物。
　　看到这些食物，几个小孩都是一愣，随后死死盯着食物，连东宫月都不看了。
　　东宫月轻声开口道：
　　“一人一份，分了～「。”
　　几个小孩迟疑着，迟迟不动。
　　“这……这位大人，您是职业者吗？您需要我们做什么吗？”
　　一个还在变声期，也看不出男女，穿的破破烂烂的小孩开口道。
　　看上去，他似乎是这群小孩的头领。
　　看到东宫月空手变出食物，他似乎明白了什么。
　　东宫月一愣，她原本仅仅只是希望给这些小孩子一点帮助。
　　在这样的区域，给钱恐怕也会被人抢走。
　　给其他职业者的东西对于他们来说恐怕更危险。
　　东宫月想着至少能让他们吃一顿饱饭。
　　只是她没想到，明明长期饥饿的情况下，最前面的这个小孩子竟然还能忍得住没吃。
　　其他的几个小孩子也真的听他的话。
　　在东宫月身后的林宇都是有些惊讶了。
　　果然，能够在这样的环境下生存的小孩子，终究是有些不同的。
　　小小年纪，连职业者都知道，也知道惧怕强者。
　　东宫月沉默了下，轻声开口道：
　　“我不需要你们做什么，仅仅只是送给你们而已。”
　　听到了这话，为首的小孩沉默了下，他看了一眼正在咽口水的同伴，迟疑了下，慢慢上前，拿了个包子。
　　脏兮兮的手在白色的包子上留下了黑色的痕迹。
　　他看了一眼包子，轻轻撕开了一小块面皮吃了点。
　　过了一下之后，他把包子递给了看上去最矮小的同伴：
　　“你先吃，慢慢吃。”
　　同伴接过之后，慢慢吃了起来。
　　然后，那个小孩又取出了四个包子，分别递给了其他的三个小伙伴，自己也拿了一个。
　　所有人都忍不住吃了起来。
　　东宫月和林宇没走，看着他们吃完。
　　“谢谢大人。”
　　为首的小孩吃完了包子之后，跪倒在地，拜了拜东宫月。
　　其他几个小孩也连忙跪下。
　　东宫月一挑眉：
　　“站起来。”
　　为首的小孩很听话，连忙站了起来，其他几个小孩都是跟着为首的小孩动，也站了起来。
　　东宫月看了一眼手里还有一些食物，轻声开口问道：
　　“．「这些呢？不要了吗？”
　　为首的小孩子看着东宫月手里的东西，犹豫了下，随后一咬牙：
　　“谢谢大人，不要了。”
　　在为首小孩后面的几个人脸色剧变，一阵纠结。
　　“罗姐姐……”
　　一个稚嫩的声音响起，似乎有些不甘。
　　那个叫罗姐姐的小孩瞪了他一眼，他马上就禁声了。
　　罗姐姐对着东宫月一拜，开口道：
　　“大人，这些食物，我们带不走，希望您不要生气。”
　　东宫月和林宇一愣，似乎明白了什么。
　　他们看了一眼附近。
　　发现附近的乞丐都若有若无的看了过(钱赵的)来。
　　林宇有些惊讶的看了一眼那个罗姐姐。
　　没想到是个女的，而且……小小年纪这么成熟了。
　　这大概就是代价吧……
　　不吃过很多苦，不可能在这看上去最多十一二岁的年纪变得这么成熟的。
　　就连东宫月也对小女孩刮目相看。
　　她轻笑着开口道：
　　“是我没想到，那我就不给你们了。”
　　她轻笑着开口道奋：
　　“对了，你们知道黑骷髅街的魅影酒吧在哪里吗？”
　　她虽然知道南区，但是毕竟不熟悉。
　　听到这话，不管是罗姐姐还是其他几个小孩都是身体一颤，眼中满是恐惧。.

第234章



　　“怎么了？”
　　看到几个小孩子的异常，东宫月轻声问道。
　　为首的小孩子摇了摇头，开口道：
　　“我听人说，那个地方是一个黑帮的地盘，去了那里的人，很多都不知道消失了。”
　　林宇一挑眉。
　　黑帮这种东西，距离他们职业者太远了。
　　对于普通人来说，可能会比较危险，但是和职业者完全没办法比。
　　终究只是普通人而已。
　　林宇轻笑着开口道：
　　“带我们过去，有我们在不会有事的。”
　　听到了林宇的话，几个小孩子面面相觑，有些害怕。
　　最终，为首的小孩子一咬牙，开口道：
　　“两位大人，我比他们熟悉，就让我带你们去吧。”
　　林宇和东宫月都是看了她一眼，东宫月轻轻点了点头：
　　“嗯，没问题。”
　　“罗姐姐。”
　　在小女孩的身后，几个小 孩子顿时就紧张了起来。
　　罗姐姐看了他们一眼，开口道：
　　“你们先回去。两位大人不会伤害我的。”
　　虽然她不知道林宇和东宫月是好是坏，但是她别无选择。
　　弱者是没有反抗的资本的，只能在夹缝里艰难求生。
　　这是南区的生存法则。
　　其他几个小孩子虽然小，但是显然都很懂事。
　　他们看了一眼小女孩，随后对着东宫月和林宇鞠了鞠躬，就跑进了小巷。
　　看到他们离开，小女孩似乎放松了一些。
　　她偷偷看了一眼林宇和东宫月：
　　“两位大人，我们现在就出发吗？”
　　“嗯，走吧。”
　　林宇笑着开口道。
　　小女孩点了点头，带着林宇和东宫月往另外的方向移动。
　　一边走着，东宫月一边开口问：
　　“你叫什么名字？”
　　小女孩一愣，轻 声开口道：
　　“大人，我叫罗烟。”
　　林宇笑着开口道：
　　“名字挺好听的，你家人呢？”
　　罗烟缓缓摇了摇头：
　　“我没有家人。我爸爸以前是矿工，去年因为矿难死了，我妈妈跟别的男人跑了。”
　　她的声音自然平淡，仿佛不是在说自己的事情。
　　东宫月和林宇都是一愣，对视一眼。
　　“就算是矿工遇难，应该也有抚恤金吧？”
　　不管怎么说，不至于让一个小孩子去垃圾桶找食物才对。
　　“抚恤金？”
　　罗烟沉默了。
　　她看了一眼东宫月和林宇，轻声开口道：
　　“两位大人不是影流城本地人吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　林宇开口问道。
　　“因为，两位大人和很多冒险者不一样呢。黑石山的采矿权一般都是在强大的职业者手里，矿工在他们的眼中，生死并不重要。”
　　东宫月眯起了眼睛，开口问道：
　　“官方的那些家族不管么？”
　　罗烟轻轻摇了摇头：
　　“那些大人的事情我也不知道……”
　　林宇没觉得意外，罗烟再怎么成熟，是个小孩子。
　　不过，这个影流城的官方有点问题啊。
　　至少在空冥城和微光城，虽然有些贫民过的也不会太好，但是不至于出现南区这么乱的情况。
　　林宇自己就是底层出生的，对这是最了解的。
　　三人一直说这话，慢慢移动。
　　罗烟的年纪不大，体质也不太行，但是林宇使用风之舞步托住她的身体，她的速度变得很快。
　　这也让她看着林宇和东宫月的目光变得更加敬畏了。
　　职业者的手段对于普通人来说简直就是神迹。
　　走了一段路，罗烟看着前面方向，轻声开口道：
　　“两位大人，前面就是黑骷髅街了，听说那里很危险……”
　　她的声音中带着一丝惧怕。
　　东宫月轻声开口道：
　　“不用担心，这位大哥哥很强的。”
　　东宫月指了指林宇。
　　林宇无语的看了她一眼。
　　这家伙自己不强么？
　　拐弯之后是一条更加杂乱的街道。
　　满地的污水和垃圾。
　　三人刚走过去，就有五个穿着杀马特风格衣服，看上去流里流气的混混模样的人从里面走了出来。
　　在看到了林宇身边的东宫月之后，五人眼睛一亮，顿时走了过来。
　　“小妞，长得不错嘛？”
　　“跟哥几个走，哥几个放了这个男的怎么样？”
　　几人狞笑着取出了一把把砍刀之类的武器。
　　林宇满头黑线的看了他们一眼。
　　长这么大，他还是第一次碰到这种小混混。
　　就算是在微光城，还没成职业者的时候到没碰到过。
　　东宫月没有说话，默默站在那里，看着五个人。
　　就连罗烟也是面无表情，没有说话。
　　她知道林宇和东宫月可是职业者，和其他人不一样。
　　林宇看了五个人一眼，无形之力涌动。
　　顿时，五个人仿佛被什么东西抓起来一般，身体僵在原地，缓缓腾空而起。
　　五人见此，脸色一阵苍白，冷汗直冒，满脸惊恐。
　　“对不起这位职业者大人，您大人有大量，饶了我们吧！”
　　“职业者大人，我们错了。”
　　他们哪里还不知道，林宇和东宫月是职业者。
　　林宇默默看了几人一眼：
　　“你们是黑帮？”
　　“是……是的，我们是黑骷髅帮的人，我们的高层也是职业者，大人说不定您认识？”.



第235章



　　还有职业者做黑帮的？
　　林宇一脸无语。
　　他看了几人一眼，也懒得回答，直接将他们丢了出去。
　　几人重重撞在墙上，倒地呻吟，完全起不来。
　　林宇没看几人，对着东宫月和罗烟开口道：
　　“走吧，我们进去。罗烟你知道地方吗？”
　　罗烟沉默了下，点了点头：
　　“知道。”
　　林宇和东宫月都是有些惊~讶的看了她一眼。
　　“你来这里干嘛？”
　　东宫月问道。
　　“黑骷髅有自己的矿洞，我爸爸原来就是为他们工作。矿难之后，他们就是让我来这里拿抚恤金……但是过来的人，都没回去。我知道地方，但-是不敢来……”
　　林宇眯了眯眼睛：
　　“也就是说，-他们是矿主？”
　　他有点惊讶，但是也没太意外。
　　如果是强大的职业者的话，有大量的资产也是可以理解的。
　　但是问题是竟然没有给矿难的家属发抚恤金。
　　或许是发了，但是在这种混乱的地方，发了抚恤金之后，随意找个黑帮把人给绑了，那钱不就又回去了？
　　这样谁还敢来领？
　　这操作骚啊。
　　东宫月眉头皱了起来：
　　“这也没人管吗？”
　　罗烟轻轻摇了摇头。
　　东宫月冷哼一声：
　　“太过分了。我会找我们东宫家在影流城的分家处理的。”
　　罗烟闻言，看了一眼东宫月。
　　她没多说什么。
　　只是觉得，眼前这两位大人或许比她想的还要厉害。
　　三人进了黑骷髅街，很快就找到了魅影酒吧。
　　那是在破旧的街道上为数不多闪动着霓虹灯的门店。
　　整个魅影酒吧行人进进出出，看上去很繁华。
　　在连工作都没多少人做的南区，去酒吧的大多都不会是一般的流浪者。
　　“我们进去吧。”
　　林宇看了一眼魅影酒吧的霓虹牌，微微一笑。
　　东宫月没什么表示，罗烟看着那霓虹牌，脸上却带着一丝紧张。
　　她有点不敢进去，但是又害怕眼前的两位冒险者大人生气，不敢反对。
　　东宫月看了一眼罗烟，轻声开口道：
　　“进去把你的抚恤金也拿到手，不用担心有人会报复你的。”
　　她已经通知东宫分家的人过来了。
　　罗烟听到东宫月的话，默默点了点头。
　　没说什么。
　　魅影酒吧背后显然是有职业者在的。
　　至少，在看门的两个人都是穿着战甲的战士。
　　只是，他们的装备都很破烂，既不是制式装备，也不是套装。
　　周身的气息对于林宇来说几乎可以忽略不计。
　　就在三人打算进门的时候，守在门口的两个战士连忙走了过来。
　　他们看了一眼林宇和东宫月，发现自己无法感知出这两个人的气息。
　　顿时，他们的眼中带着一丝尊敬：
　　“欢迎两位强者光临，但是我们头儿有规定，这里不允许乞丐进去，两位强者如果要带这个乞丐进去的话，不如先去给他换套衣服？两位看如何？”
　　作为职业者，就算只是看门的，他们也比刚才的那几个小混混有眼力多了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　知道什么人惹不起，态度摆的就很低。
　　罗烟见两个在她看来很恐怖的门神竟然对这两位职业者大人如此恭敬，她忍不住愣了愣。
　　不过听到了他们的话，罗烟忍不住往后缩了缩。
　　林宇听到两个守门战士的话，微微笑了笑：
　　“你们刚才说什么？”
　　两个战士一愣。
　　随后，其中一个连忙开口道：
　　“我说欢迎三位光临我们魅影酒吧，三位请进。”
　　听到这话，罗烟愣了愣，有点茫然的看了一眼两个门神。
    ........ ....... .......
　　她有些没反应过来，刚才不是还让她走的吗？
　　怎么突然就放行了？
　　不仅仅是她，就连边上来来往往看戏的顾客看到这一幕，也是愣了愣。
　　进魅影酒吧的似乎有不少是职业者。
　　他们此刻看着林宇的眼神中带着一丝惊骇和畏惧。
　　这种手段，他们完全没听说过。
　　一看就不是一般的强者。
　　顿时，不少人微微低着头，连忙离开，不敢多看。
　　林宇点了点头，带着东宫月和罗烟走了进去。
　　酒吧内灯光闪动，舞池内一群男女随着节拍扭动着身体，气氛很热烈。
　　林宇用无形之力将三人包裹在内，将挡路的所有人都推开，很快就来到了吧台位置。
　　林宇敲了敲桌子，酒保连忙走了过来：
　　“想要什么？”
　　他看了一眼林宇和东宫月，而罗烟因为各自太矮了，被桌子挡住，酒保都没看到人。
　　林宇微微一笑：
　　“我找贝志尚。”勺.

第236章



　　酒保听到之后一愣，随后连忙恭敬道：
　　“两位请稍等。”
　　他匆匆离开了吧台，返回了后厅。
　　没多久，酒保走了过来，除了他之外，还有一个穿着皮甲的中年刺客和他一起。
　　这个刺客的实力比起门口的两个守门人要强一点，大概有个四阶到五阶的样子。
　　他看了一眼林宇和东宫月，最后又看到了之前被桌子挡住的罗烟。
　　他看了罗烟一眼，愣了愣神，正打算说话，突然仿佛什么都没看到一样，对着林宇开口道：
　　“两位请跟我来。”
　　林宇三人跟着这个中年刺客从边上的楼梯上了楼。
　　二楼有不少的包厢，林宇三人跟着中年刺客来到了其中一个包厢内。
　八七七　包厢里亮着昏黄的光，沙发上坐着三个人，一男两女。
　　男的是一个长相有点粗狂的壮汉，他此刻正翘着二郎腿坐在那里。
　　左拥右抱两个长相美丽的女人。
　　门打开之后，他就抬起了头。
　　目光扫过三人，这个男子在东宫月面无表情的脸上停顿了下，眼中闪过一丝惊艳。
　　然后他又看到了跟在林宇和东宫月身后的罗烟，微微皱了皱眉。
　　他没多说什么，转头看了一眼边上的两个女人。
　　那两个女人此刻正盯着林宇看。
　　不得不说，林宇太帅了，和这个男子相比，一个天上一个地下。
　　让两个女人忍不住多看了一眼。
　　这个男子眉头一皱，脸上浮现出一抹冰冷，一巴掌甩在了其中一个女人的脸上。
　　那个女人的身体倒飞了出去，整个人倒在了地上，身体不断抽搐，另外一个女人僵在了原地，脸色苍白无比。
　　“这么好看？”
　　他冷冷开口道。
　　另外一个女人脸色苍白的跪倒在地上：
　　“贝爷，我错了，我错了，饶命。”
　　贝志尚眯了眯眼睛，正要开口，突然感受到一缕极为恐怖威胁感从边上传来。
　　他的身体汗毛炸开，冷汗直冒，转头看向了威胁感传来的方向。
　　他发现，竟然是那个面无表情的少女。
　　他心里一凛，看了一眼跪在地上的女人：
　　“滚出去！把她也带上。”
　　地上的女人连忙站起来，因为恐惧而踉跄了下。
　　她来到了倒在地上的同伴的身前，默默将同伴托了起来。
　　扶着她，从林宇三人身边离开。
　　看着两个女人离开，贝志尚脸上的冰冷稍微缓解了一点。
　　他笑着放下了二郎腿，对着林宇三人指了指沙发：
　　“坐，你们找我有事？”
　　林宇和东宫月默默来到沙发前坐下，罗烟有些局促，不知道是站是坐。
　　东宫月拉了她一把，把她拉到沙发上。
　　看到这一幕，贝志尚的眉头又是微微一皱。
　　林宇笑着开口道：
　　“贝志尚？我们是接了悬赏任务过来的。”
　　“悬赏任务？”
　　贝志尚一愣，随后想到了什么，猛地睁大了眼睛。
　　“是……”
　　他看了一眼边上的罗烟。
　　林宇也才想起来什么。
　　罗烟毕竟连职业者都不是，不适合听关于暗影国度的事情。
　　对她没好处。
　　他看了一眼罗烟，开口道：
　　“你先跟着那个大叔出去，我们聊完就来接你。”
　　说着，他拍了拍罗烟瘦弱的肩膀，在她体内留下了一缕鲜血法则的力量。
　　如果有人敢对罗烟不利的话，鲜血法则的力量会第一时间爆发出来。
　　以林宇现在的实力，八阶以下全都得死。
　　罗烟看了一眼林宇和东宫月，轻轻点了点头。
　　她默默站了起来。
　　林宇转头看着边上的中年刺客，微微一笑：
　　“等下带她去洗个澡，换一套干净好看的衣服。”
　　中年刺客：“？？？”
　　他有些懵逼的看了一眼这么自然的和他说这话的林宇，转头看了看贝志尚。
　　贝志尚此刻还有些震惊。
　　那个悬赏任务可是乐妍妍！
　　七阶的暗影国度高阶执事！
　　能接受那样的任务的人，又岂是好惹的？
　　他嘴角抽动了下，对着中年刺客点了点头：
　　“照这位先生说的做. .......”
　　中年刺客瞳孔一缩，连连点头：
　　“是！”
　　他也是有眼见的人。
　　能让自己的团长这么对待的人，在影流城都算得上是真正的高层。
　　他转头，扯了扯嘴角，对着罗烟露出了一丝温和的笑容：
　　“这位小姐，走吧，我带您你洗澡？”
　　小姐？
　　罗烟一愣，看了一眼林宇和东宫月的方向。
　　看到东宫月对着她点头。
　　罗烟点了点头：
　　“嗯。”
　　两人离开之后，贝志尚才深吸了口气，看着林宇和东宫月：
　　“你们说你们是接受了乐妍妍的任务？”
　　林宇点了点头，也没废话，将自己的任务投影了出来。
　　“我是林宇，空冥大学的学生，这是任务，你看看。”
　　空冥大学的任务系统和不少任务区域连接的。
　　其中就包括冒险者公会，凌霄大学，雷雄，天王，星殒，穿云，洛书五所超一流职业者大学之类的。
　　这种悬赏任务的接受渠道有不少。
　　看到了任务 投影之后，贝志尚瞳孔一缩，露出了一丝热情的笑容：
　　“原来是空冥大学的天才子弟，你好你好。没想到我竟然能有荣幸碰到林宇同学。这位是……”
　　贝志尚看向了东宫月。
　　如此年轻，之前爆发出的气机就如此可怕。
　　原来是空冥大学的学生，这就说得通了。
　　这样的人物，就算在空冥大学也是顶尖的存在吧？
　　空冥大学的顶尖存在，可不是他一个小地方的地头蛇所能惹得起的。
　　东宫月看了他一眼，没说话。
　　贝志尚脸色一僵，敢怒不敢言。
　　林宇也没多说什么，开口问道：
　　“来说说吧，关于乐妍妍的事情。你在哪里发现的？什么时候的事情了。”.





第237章



　　贝志尚深吸了口气，开口道：
　　“两位想必也知道，我是黑骷髅团的团长。”
　　林宇一愣，这个他们还真不知道。
　　林宇也没在这个话题上纠结：“然后呢？”
　　“我们黑骷髅团在影流城虽然算不上顶尖，但是也还算不错，有属于自己的矿脉。其中就有一处我们花费了大量心力获得的黑石矿。”
　　一直面无表情的东宫月闻言，眼中闪过一道光芒，看了一眼贝志尚。
　　也就是说之前罗烟父亲就是在他的矿脉挖矿？
　　不过……一想到之前贝志尚对付那两个女人的表现，东宫月完全没有觉得意外。
　　她看着贝志尚的眼神又冷了一分。
　　就连林宇也是挑了挑眉，他也没多说什么，只是安静的听着。
　　贝志尚不知道东宫月和林宇的想法，深吸了口气，眼中闪动着一丝惊恐又有些愤怒的光芒：
　　“但是17，两个星期之前，我的那个黑石矿矿洞不少矿工出事，有些人死亡，也有一些人莫名其妙消失不见。我派过强者去查看，结果只是收到了关于乐妍妍的消息，我派的人就死了。”
　　林宇闻言，挑了挑眉：
　　“你的意思是，你本人没看到过乐妍妍？”
　　贝志尚摇了摇头：
　　“我本人没有，我去过那个矿洞，但是人已经不在了，不过确实有黑暗之力的痕迹。而且，不仅仅是我，附近还有几处矿洞也出现了类似的情况。那些矿洞的主人也都有人汇报说看到了暗影国度的人，有人更是看到了乐妍妍。这次发布的任务，他们也是认同的。”
　　林宇眯了眯眼睛，看了一眼贝志尚，点了点头：
　　“那个矿洞在哪里？我们先去看看情况。”
　　贝志尚连忙开口道：
　　“两位同学，你们两个现在就要去吗？要不休息一晚，明天再去如何？”
　　林宇摇了摇头：
　　“不用了，就现在吧。”
　　贝志尚闻言，不再多说什么，点了点头。
　　“那好吧，我带你们过去。”
　　林宇摇了摇头：
　　“我一个人过去就好了。”
　　他看向东宫月：
　　“月儿，你在这里等着，等罗烟一起吧。”
　　东宫月眨了眨眼睛，轻轻点了点头：
　　“嗯，你小心一点。”
　　东宫月知道林宇的实力，也不太担心。
　　贝志尚对此没多说什么，只是对着林宇开口道：
　　“我这里有上到地面的通道。”
　　两人离开了房间，通过通道，上到了影流城地面。
　　出了房间，天上烈日高悬，时间还早。
　　贝志尚和林宇一起出了城，然后两人飞起，向着城外南边那无尽的山脉飞去。
　　值得一提的是，贝志尚的等级同样也是七阶，实力不弱。
　　难怪能成为一个南区黑帮组织的头领了。
　　影流城的所有矿洞都是在附近的无尽山脉内，距离要说远，对于普通的职业者来说确实不近。
　　但是对于七阶的职业者来说，也不算太远。
　　林宇没有使用传送技能，即使如此，也仅仅只是花费了十多分钟，就来到了一处山脉前。
　　山脉通体由黑褐色的岩石组成，底下是一片不小的矿坑。
　　矿坑的周围还有一些简陋的建筑，都是矿工和监工的住所。
　　此刻，一个个矿工或者在操作着各种各样的机器，或者在挖坑，或者是深入矿洞内部。
　　林宇在天上俯视，矿工密密麻麻，数量极多，就连矿洞都仿佛蜂窝一般数量不少。
　　“就在这里，林宇同学，我们下去吧。”
　　贝志尚笑着开口道。
　　两人落下之后，早已经收到了贝志尚消息的矿坑负责人第一时间迎了上来。
　　那是一队四个职业者，一个骑士，一个法师，一个刺客，还有一个牧师。
　　“老大！”
　　四人齐齐打招呼。
　　贝志尚点了点头，开口道：
　　“这位是林宇同学，空冥大学的天才，这次悬赏任务就是他接的。”
　　听到了贝志尚的话，四人都是转头看向了林宇，眼中带着一丝惊讶。
　　他们没想到接受了悬赏的人竟然如此年轻。
　　不过，这并不妨碍他们的认知。
　　四人连忙对着林宇微微弯腰打招呼：
　　“林宇先生您好！”
　　林宇扫过四人，轻轻点了点头。
　　四人的实力不弱，竟然有两个六阶，还有两个是五阶高层的。
　　看来在这个所谓的黑骷髅团也 算是高层战力了吧？
　　贝志尚开口道：
　　“这几天有出什么情况吗？”
　　为首的战士摇了摇头：
　　“这几天没事。”
　　贝志尚点了点头：
　　“带林宇东西去被袭击的点去看看。”
　　“是！”
　　四人带着贝志尚和林宇，一起来到了矿坑边缘。
　　在矿坑内，一个个监工努力吆喝着让矿工加快速度工作。
　　一个个矿工汗流浃背，或者在挖矿，或者背着矿石回到收集点，不少人满脸疲惫，全身也都出了各种汗。
　　但是他们却没有停下来。
　　“这四个矿洞是前几天有阴影度过的人过来的时候，战斗把矿洞给弄踏了。现在还没修好。”
　　林宇的注意力被收了回来，看向了几个坍塌的矿洞。
　　“林宇现实您看，这里是五天前出现暗影国度的地方。”
　　几人进入了一出矿洞，来到了深处，在昏暗的灯光下，战士指了指一出有看上去和其他地方没什么区别的角落。
　　唯一的区别，大概就是四溅的血迹了。.


第238章



　　林宇看了一眼，依旧能感受到这个区域残留的一丝丝阴影之力，除此之外，也没别的东西了。
　　他默默在这里设置了一个传送点。
　　随后开口道：
　　“去别的地方看看吧。”
　　见林宇看了一眼就要走了，几人都是一愣，随后，为首的战士回过神来，连忙点了点头：
　　“好的。”
　　之后林宇在几个矿坑高层的带领下去看了其他的几个地方。
　　最后一个地方是在矿坑的深处。
　　“我的人就是在这里说看到了乐妍妍的。”
　　这次没等那个战士开口，贝志尚已经先说话了。
　　林宇目光扫过，这是矿区内挖掘最深的区域了，在岩壁上隐约还可以看到一些露在外面的黑色矿石。
　　想必就是黑石矿了。
　　而在地上，血迹斑斑，比之前任何一次都要来得多。
　　林宇开口道：
　　“之后这里就没挖掘了么？”
　　“是的……当时这里的矿工死了二十多个，还包括四个职业者，那之后这里没人敢进来了。”
　　贝志尚开口道。
　　林宇挑了挑眉：
　　“一共有多少人出事？”
　　“死亡的矿工有一百多人，职业者有十二个，失踪的加起来有三百多人了吧？”
　　林宇听着，微微一愣，有些愕然：
　　“竟然有这么多人死了？”
　　他有些疑惑的看了一眼贝志尚：
　　“那为什么你不暂时停止挖掘？”
　　贝志尚一愣，开口道：
　　“若是停止挖掘，我的损失比起死的人加起来还要多，矿工的话，还是可以招得到的～「。”
　　贝志尚有一句话没说，就算招不到，也可以骗到，就算骗不到，南区这么多流浪者，消失一些也不会有什么，还没有成本。
　　普通人的抚恤费他完全不在乎，唯一的损失就是这里的职业者的抚恤费。
　　职业者和普通人不一样，若是职业者的抚恤费不给的话，引起众怒，就算是他也没办法解决。
　　但是只要给安抚好了职业者，对他来说就没什么问题了。
　　这损失远远比起停工来得小。
　　林宇听着，眯了眯眼睛。
　　他没在这上面继续问，只是开口道：
　　“你说还有一些矿坑又受到了袭击？”
　　“是的，都是南方的矿区，离这里也不远。”
　　贝志尚点了点头。
　　林宇笑了笑：
　　“带我过去看看。”
　　贝志尚道：“那我通知其他矿主，他们很快就过来。”
　　林宇点了点头：“行。”
　　听到贝志尚说接受了悬赏任务的人已经过来了。
　　其他的几个矿主第一时间向着这边跑了过来。
　　没多久，一共十二个职业者跑了过来。
　　全部都是七阶的职业者。
　　这些人也不全部都是已经被袭击的矿主。
　　还有一些是未被袭击的矿主。
　　但是为了以防万一，也跟过来看了。
　　林宇自然没有意见。
　　他在一众矿主的带领下，将附近区域的所有矿藏都转了一变。
　　一共二十多个黑石矿的矿区，拥有一块矿区的贝志尚只能说是普通而已。
　　不过都算是同层次的人。
　　这些矿区，包括贝志尚的矿区，一共已经有十一个受到了攻击。
　　死亡的和始终的矿工和职业者加起来，差不多有将近两千人。
　　对于一次普通的邪教袭击来说，也算得上是比较庞大的数了。
　　然而，即使死了这么多久，一种矿主没有一个选择停止采矿的。
　　没被袭击的就更不用说了。
　　或许在他们的心里，觉得自己会一直好运到乐妍妍被处理。
　　林宇也没多说什么，他在一个个矿区的位置都暗中设置了传送点。
　　等到几个矿区都看完了之后，时间已经到了傍晚。
　　“．「今天就到这里吧，回去吧。”
　　最后一个矿区看完，林宇开口道。
　　贝志尚点了点头：“没问题。”
　　“林宇同学辛苦了，不如我做东，请大家吃一顿，如何？”
　　“可以。”
　　“善，林宇先生毕竟是在帮我们处理邪教，我等自然也得感激一番。”
　　“……”
　　作为南区的势力首领，他们自然不傻。
　　作为空冥大学的顶尖天才，林宇的潜力肯定不弱，能和林宇打好关系，对于他们来说就算没利，也绝对不会有害。
　　反倒若是让林宇觉得他们不够热情，对于他们就不是什么好消息了。
　　有些东西，不求有功，但求无过。
　　林宇听到几人的话，谈谈开口道：
　　“不需要了，我(钱钱好)有点累，就这样回去吧。”
　　几个职业者闻言，对视一眼，随后干笑了下。
　　“既然林宇同学这么说了，那就算了吧。”
　　“对，林宇既然类了，那就休息吧。”
　　众人说着，飞回了影流城。
　　…………
　　与此同时，在黑石山脉南区的一处矿洞内。
　　一个长相秀眉，额头上有一道黑色纹路，穿着漆黑皮甲的长发女子缓缓睁开了眼睛。
　　而在这时，一道黑雾闪动，一个披着黑袍的人影出现在矿洞内，他单膝跪地，开口道叔：
　　“执事大人，有人接受了悬赏任务，来对付我们了。”
　　乐妍妍脸色淡然：
　　“嗯，是什么人？”.

第239章



　　“根据情报，是一个叫林宇的空冥大学学生，他曾经似乎是诸界战场二阶战力榜的榜首。”
　　“二阶战力榜的榜首？林宇么……”
　　乐妍妍眯了眯眼睛，开口道：
　　“希望他不要妨碍我们了，不然的话，这样一个天才死掉，也挺可惜的……准备行动吧。”
　　“是！！”
　　黑袍男子化作一团黑雾离开。
　　矿洞内，就只剩下了乐妍妍一个人。
　　深邃昏暗的矿洞内，她微微抬头，眼中闪动着一抹抹幽深的光芒，额头上的黑色纹路闪动着光芒。
　　她伸手摸了摸自己脖子上挂着的漆黑水晶吊坠，脸上露出了一抹微笑。
　　“烂疮总得有人去挖掉……”
　　…………
　　林宇和贝志尚两人回到了南区的魅影酒吧，之前的房间。
　　打开门之后，林宇发现东宫月和一个小女孩正坐在沙发上聊天。
　　见门打开，两人都看了过来。
　　东宫月看到林宇，开口道：
　　“怎么样？”
　　林宇一笑：“今 天差不多就先到这里，明天再看看吧。”
　　东宫月点了点头：“嗯。”
　　林宇转头看向了边上的小女孩，那是一个一头短发，有点瘦弱，但是眼睛很大很亮的小女孩。
　　她穿着黑色的小裙子，虽然有点瘦弱，但是还是挺可爱的。
　　“罗烟？”
　　林宇笑了笑。
　　罗烟漆黑的大眼睛里带着一丝紧张：“大人，是我。”
　　林宇微微一笑：“很可爱。”
　　罗烟一愣，有些不好意思的低下了头。
　　东宫月：“？？？”
　　她有点懵逼的看了一眼林宇。
　　这混蛋，怕不是老少不忌口？
　　林宇没注意到东宫月的眼神，轻声开口道：“好了，先回去吧。”
　　边上沉默的贝志尚一听林宇要回去，开口问道：
　　“林宇同学，你们不在这里休息么？我可以给你们准备房间。”
　　他还希望趁着这个机会和林宇以及东宫月攀点关系呢。
　　对于他这种人来说，人脉就很重要了。
　　林宇看了他一眼，微微一笑：
　　“不劳贝先生费心了，我们自己找地方住就好了。”
　　贝志尚心里十分失落，只能无奈点了点头：
　　“那好吧。”
　　就在这时，东宫月想到了什么，开口道：
　　“对了，这孩子的父亲是你们原来的矿工，去年矿难去世了，她的抚恤金没给。”
　　听到了这话，贝志尚脸色一僵。
　　他看了一眼罗烟，罗烟往东宫月的身后缩了缩。
　　贝志尚扯了扯嘴角，露出了一抹僵硬的笑容，开口道：
　　“下面的人怎么办事的？我这就让他们去查一下！抚恤金怎么能不给呢？老李！”
　　他的话音刚落，一道黑雾出现在了房间内。
　　正是之前的那个中年刺客。
　　“团长，有什么事情么？”
　　贝志尚干笑了下，开口道：
　　“这个小妹妹的父亲去年在我们这里遇到矿难了，你去查一查抚恤金为什么没给！”
　　听到这话，老李一怔，有些懵逼的看了一眼小女孩和林宇以及东宫月三人。
　　“还不快去？”
　　贝志尚 的声音渐渐冷漠。
　　老李一个激灵，连连点头：“好……好的，我马上去查！”
　　他就要转身离开，就在这时，他开口道：
　　“不知道这位小姐的姓名和父亲的姓名是？”
　　“我叫罗烟，我父亲是罗涛。”
　　有东宫月和林宇在，罗烟鼓起了勇气，开口道。
　　老李点了点头：
　　“马上就去。”
　　房间内，又只剩下了贝志尚，林宇，东宫月和罗烟四人。
　　贝志尚没有再说话，很安静。
　　林宇和东宫月自然也没有和他说话的兴致。
　　而罗烟更是躲在东宫月后面。
　　没多久，老李回来了。
　　他开口道：
　　“团长，是没人来领。”
　　贝志尚脸上扯出了笑容，看着林宇：
　　“林宇同学，你看，原来说小妹妹没来领啊，我们现在就给她发放。”
　　贝志尚说着，对着老李示意了下。
　　林宇开口道：
　　“给我就好，我等下给她转过去。”
　　“行，行……”
　　老李连连点头，利用系统给林宇转了笔账。
　　林宇看了一眼，一共五万块。
　　这就是一个矿工的生命价值。
　　林宇看了一眼依旧满脸笑容的贝志尚，微微一笑：
　　“那我们就先走了。”
　　“慢走。”
　　贝志尚笑着开口道。
　　林宇点了点头，带着东宫月和罗烟走了出去。
　　贝志尚看着三人离开，过了不短时间，他脸上的笑容才缓缓收敛了下来。
　　他的脸色渐渐变得狰狞扭曲，一拳打在了茶几上。
　　茶几瞬间就化作了碎片飞溅，有些碎片直接嵌在了墙上。
　　“两个小屁孩……欺人太甚！”
　　贝志尚咬着牙，冷冷突出了几个字。
　　“团长……我们……”
　　老李有些忐忑的看了一眼贝志尚。
　　贝志尚冷冷看了他一眼，让老李连忙低下头。
　　贝志尚深吸了口气，随后才缓缓开口道：
　　“去查查那两个人。半个小时内，我要他们的资料。”
　　“是！”.



第240章



　　魅影酒吧外。
　　林宇，东宫月和罗烟三人走了出来。
　　三人刚走了几步，就有两道黑雾在他们附近出现。
　　那是两个穿着黑色~皮甲的清秀女子。
　　两人对着-东宫月弯腰行礼：
　　“大小姐。”
　　东宫月点了点头：
　　“嗯。”
　　林宇看了两个清秀女子一-眼，有些疑惑：
　　“月儿，她们是？”
　　东宫月开口道：
　　“我们东宫家在影流城的分家的人，我让她们过来的。”
　　“为了贝志尚的事情？”
　　东宫月轻轻点了点头：
　　“嗯。”
　　她转头看向了两个秀气女子，问道：
　　“对于这里的黑骷髅团了解多少？”
　　“大小姐稍等。”
　　短发秀气女子开口道。
　　她沉默了下，随后开口：
　　“黑骷髅团是在南区的地下势力之一，势力可以排进前十，似乎和付家有关系。”
　　“付家？”
　　东宫月有些疑惑。
　　短发女子解释道：
　　“是影流城的一个大家族，族内拥有两位圣者级别的强者，在影流城也算是中流砥柱了。南区这块，付家也是负责人之一。”
　　“那南区这么乱，付家看不到么？”
　　东宫月秀眉微微皱起。
　　短发女子和另外一个长发女子对视一眼。
　　随后，短发女子苦笑着开口道：
　　“高层自然也是知道的。但是影妖和暗鬼的实力太强，影流城内面对他们已经费尽心力，影流城高层认为内部只要不乱就可以，最重要的还是挡住阴影荒野的攻击。不然防线可能会出现危险。”
　　听到这话，林宇和东宫月都是微微沉默了下。
　　东宫月回头看了一眼魅影酒吧闪亮的霓虹灯，转回了头：
　　“先走吧。这里派人盯着。”
　　“是！”
　　长发女子化作了黑雾消失在原地。
　　而后短发女子偷偷看了一眼林宇和罗烟，开口问道：
　　“大小姐……这两位是？”
　　东宫月一愣，看了一眼林宇，微微提了提声音：
　　“他是林宇，我的……我的团长！我们冒险团的团长！”
　　“您就是林宇大人？”
　　短发女子闻言，脸色一变，有些古怪的看了一眼林宇。
　　林宇对于短发女子的反应有些奇怪：
　　“我就是林宇，怎么了？有什么问题么？”
　　“没……没什么。”
　　短发女子看了一眼东宫月，连连摇头。
　　东宫月没有给短发女子继续说的机会，开口道：
　　“这位是罗烟，她是南区的人……”
　　东宫月沉默了下，看向了罗烟，声音多了几分温和：
　　“小烟，要不去东宫家吧，他们会培养你的。”
　　东宫家太大了，除了核心的东宫氏成员之外，自然还有外姓成员。
　　外姓成员有从小培养的，也有以门客，客卿的身份加入的。
　　从小培养的外姓成员大多都是孤儿，若是觉醒的话，会成为东宫氏成员的侍从，或者是团队队友。
　　若是没有觉醒的话，大多是为东宫家管理资产。
　　事实上，不仅仅是东宫家，很多大家族都会如此做。
　　这既是为了壮大家族，也是为了领养一部分孤儿，确保孤儿院压力，社会福利的压力不会太大。
　　罗烟听到东宫月的话，先是愣了愣，随后，她抿着唇，露出了一丝犹豫的神色。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　看到罗烟犹豫，东宫月有些疑惑。
　　就在这时，林宇笑着摸了摸罗烟的脑袋：
　　“你是在担心你的小伙伴？”
　　罗烟一愣，看了一眼林宇，在林宇温和的笑容下，她轻轻点了点头：
　　“嗯……我走了的话，他们会活不下去的……”
　　这一点，林宇完全没有否认。
　　最开始的时候，罗烟给林宇的印象就是如此。
　　很成熟稳重。
　　东宫月闻言，轻声开口道：
　　“可以把他们也带上，东宫家不在意多培养几个。”
　　就算是不能成才，吃白饭，对于偌大的东宫家都不会有什么影响。
　　当然，既然是培养，东宫家也不会允许吃白饭的现象出现。
　　听到东宫月的话，罗烟一愣，眨了眨眼睛，有些忐忑：
　　“真的吗？大人。”
　　边上的短发女子有些失笑道：
　　“小姑娘，在你面前的可是尊贵的东宫家本家大小姐，她怎么可能骗你一个小女孩？”
　　她心里暗叹这个小女孩的好运。
　　同时也是有些怀念，她当时也是孤儿，被东宫家带回去培养。
　　最终觉醒成为了刺客，也成为了东宫家的一员。
　　她的心里一直很感谢东宫家。
　　若不是东宫家的话，她可能早就死了吧？
　　罗烟闻言，顿时跪倒在地：
　　“谢谢东宫大小姐！”
　　东宫月将罗烟拉了起来：
　　“这是你应得的，而且我很看好你。”
　　罗烟眼眶微红，一个劲的道谢。
　　东宫月微微摇了摇头，对着短发女子道：
　　“我们先回去吧。”勺.

第241章



　　林宇和东宫月以及短发女子在罗烟的带领下，先去接了她的几个小伙伴。
　　她的几个小伙伴和罗烟一样，都是亲人遇到了矿难，母亲要么就是也出事了，要么就是跟着别的男人跑了。
　　全是孤儿。
　　听到罗烟说要带他们一起走，几个小伙伴自然万分激动，一脸开心。
　　在接了罗烟的小伙伴之后，林宇和东宫月他们来到了东宫家的分家。
　　就算只是分家，影流城的东宫家依旧有半神级别的强者在。
　　在影流城也是最强大的几个家族之一。
　　毕竟，东宫家本家可是有神灵强者的。
　　作为影流城最强大的几个家族之一。
八八七　　东宫家分家所在的位置在繁华的东区。
　　就算在东区也占据了一大片土地，放眼望去，围墙都看不到边的那种。
　　如此巨大的宅子让罗烟等小孩子都是震惊无比，瑟瑟发抖的跟在后面。
　　而林宇则是看过炎家的宅子，倒是没什么感觉。
　　来到门口，有一个中年男子和一个看上去和东宫月年纪差不多大小的黑色短发女子带着几个人迎了上来。
　　“小月儿，你怎么过来了？也不提前和三伯说一声。”
　　为首的中年男子微微一笑，开口道。
　　“三伯。”
　　东宫月轻轻点了点头，打了声招呼。
　　“堂姐！”
　　边上的黑色短发少女的语气和东宫月很像，也是清淡无比，面无表情。
　　林宇看了一眼，发现她的眼珠子咕噜咕噜乱转，似乎有些不安分的样子。
　　“嗯。”
　　东宫月对着少女点了点头。
　　三伯看了一眼林宇，眯起了眼睛，露出了一丝笑容：
　　“你就是林宇吧？月儿在群里经常提起你啊。”
　　林宇一愣，还没反应过来，东宫月就默默开口道：
　　“三伯，我没有！”
　　谁都听得出来，东宫月的声音多了几分颤抖。
　　“哈哈哈！我叫东宫沧，是月儿的三伯，你也可以叫我三伯。”
　　说到最后，他露出了一丝诡异的坏笑。
　　东宫月嘴角猛地抽动了一下，还没来得及开口，林宇就微笑着开口道：
　　“那我就不客气了，三伯好。”
　　东宫月：“……”
　　她淡然的脸一下就红了。
　　就连外人都看得出来的那种。
　　她转头看了一眼林宇，又默默转回头，没说话。
　　“哈哈哈，好，好！”
　　东宫沧大笑，打量着林宇。
　　他对于林宇的认知还是在过年的时候。
　　东宫月经常提是一方面，最重要的是，就连家里的长辈都特意提到让他们如果碰到林宇，不可怠慢了。
　　这才让东宫沧重视了起来。
　　连长辈都如此重视的林宇，显然有什么特殊之处。
　　他也查了下林宇，发现林宇竟然是诸界战场上二阶战力榜榜首的那个人。
　　未来可是有希望点燃神火的天才人物啊。
　　东宫沧看着林宇，心里十分满意。
　　“好了，先进去吧。”
　　东宫月点了点头，开口道：
　　“对了，三伯，这些孩子，就麻烦你了。”
　　东宫沧闻言，看了一眼身后有些害怕的罗烟几人。
　　他的眼中闪过一丝复杂的神色：
　　“南区带回来的？”
　　东宫月轻轻点了点头：“嗯。”
　　东宫沧轻声叹了口气，开口道：
　　“嗯，没问题，就留在这里好了。”
　　东宫月点了点头，随后她开口道：
　　“对了，这个小女孩，到时候我要带回主家里。”
　　她指了指罗烟。
　　东宫月是真的看好罗烟。
　　罗烟的性子，未来就算不能成为职业者，只要能努力，也能将东宫家的一方资产管理的井井有条. .......
　　罗烟没有反对，这是东宫月在来的路上就已经问过她的。
　　东宫沧看了一眼罗烟，自然也发现了她和其他几个没有洗过的小孩有些区别。
　　不过，他也没在意，点了点头：
　　“行，等到时候你来接她，或者是让人来都行。”
　　“星儿，你送你月儿姐和林宇回房间吧。”
　　“好。”
　　除了打了招呼之外，一直没说话的东宫星轻轻点了点头。
　　“月姐，林宇大哥，跟我来。”
　　东宫月点了点头，看着罗烟笑道：
　　“我过段时间来接你。”
　　罗烟弱弱点了点头。
　　随后，她就和林宇一起，跟着东宫星进了门。
　　东宫家很大，在东宫星的带领下，林宇两人七弯八拐，来到了一片幽静无人的通道。
　　就在这时，一直面无表情，几乎可以说是东宫月翻版的东宫星突然吐了口气，一下子蹦到了东宫月面前，带着哭腔：
　　“月姐，我快要死了。”
　　东宫月嘴角微微一扬，轻声开口道：
　　“怎么了 ？”
　　东宫星满脸绝望：
　　“为啥我觉醒了黑暗妖精啊，我不想做刺客，不说话我会憋死的！我们家的家训怎么这么离谱啊？！”
　　边上的林宇对于东宫星的转变，还有点没反应过来。
　　听到家训他才想到了什么。
　　东宫家的刺客，一个个都是表面没啥表情，内心戏极其丰富的戏精来着？
　　难怪……
　　林宇看了看东宫星，之前就觉得这家伙的眼睛转的飞快，不像是安分的人。
　　就在这时，东宫星看向了林宇，漆黑的眸子闪闪发光：
　　“林宇大哥，我可是你的偶像……哦不，你可是我的偶像诶！”.





第242章



　　林宇一愣，有些古怪的看了一眼眼前的少女：
　　“偶像？”
　　“对啊，听月姐说你好强的！在诸界战场的时候，二阶战力榜登顶了啊！月姐还说你特别有安全感，有什么危险都会挡在前面呢，还有……”
　　她还没说话，就被面无表情的东宫月捂住了嘴。
　　东宫星想要挣扎，却发现东宫月越捂越紧，然后抬头看了她一眼，杀气凌然。
　　东宫星人一下就僵在了原地，一点不敢动。
　　东宫月默默看了一眼林宇，眼神凌厉：
　　“你什么都没听到。”
　　林宇嘴角抽动了下，点了点头：
　　“哦。”
　　他发现，东宫月的脸比刚才还红。
　　东宫月默默放下了手，东宫星喘了口气：
　　“活过来了……我还以为我要死了呢。”
　　东宫月幽幽的声音响起：
　　“如果你再多说一句话，我就成全你。”
　17　东宫星：“……”
　　她身体僵硬的默默转头，在前面带路。
　　林宇忍不住笑了笑，和东宫月跟了上去。
　　“你们的感情很好啊。”
　　东宫星听到这话，转头就要说话，然后发现东宫月幽幽的目光，默默转回了头。
　　林宇突然觉得她们两个的关系有点好玩。
　　不过，现在的东宫月正处于恼羞成怒的状态，他也没敢多说什么了。
　　很快，东宫星带着东宫月来到了一栋独立的小楼前。
　　东宫星正要说话，她想起了什么，可怜兮兮的看了一眼东宫月。
　　东宫月叹了口气：
　　“行了，你说吧。”
　　东宫星呼了口气，活泼的笑着开口道：
　　“月姐，林宇大哥，你们就住这里吧。”
　　随后，她的脸上带着一丝坏笑：
　　“放心，这里是小妹我特意选的位置，隔音很好，附近也没人，晚上做什么都听不到……”
　　她的话还没说完，就感受了东宫月满是杀气的目光，猛地一个哆嗦，就向着远处跑去。
　　跑到了十多米外，她才对着林宇两人挥了挥手：
　　“林宇大哥，月姐，那就我不打扰你们啦！”
　　不等东宫月发飙，她就化作一团黑影消失在原地。
　　留下的林宇和东宫月两个人沉默在原地。
　　气氛尴尬了下，林宇微微一笑：
　　“你妹妹挺活泼可爱的。”
　　东宫月默默转头看了他一眼，俏脸还有一丝没有消退的红晕。
　　“……进去吧。”
　　她匆匆走进了小楼。
　　林宇一笑，跟着她走了进去。
　　…………
　　时间流逝，很快就来到了晚上。
　　南区，魅影酒吧。
　　和白天不同的包厢内，贝志尚坐在沙发上，两手搂着两个和刚才不同的女人。
　　房间门打开，老李走了进来。
　　“团长，有消息了。”
　　贝志尚看了两个女人一眼，她们两个顿时乖乖站了起来，走了出去，顺便还轻轻关上了门。
　　房间恢复安静，贝志尚靠在沙发上，翘着二郎腿，脸上有些冷淡：
　　“花了三个小时，时间比我想的久。”
　　老李额头上浮现出一抹冷汗，他苦笑了下：
　　“老板，这两个人的身份有些特殊，所以花费的时间比较长。”
　　“嗯？”
　　贝志尚一挑眉，咧了咧嘴：
　　“来，和我说下，那两个小鬼是什么人。”
　　老李回想起了刚才的那份资料，忍不住咽了口口水。
　　他开口道：
　　“那个女的，是东宫家的大小姐。”
　　“什么？！东宫家？？”
　　听到这个消息，贝志尚一下从沙发上跳了起来。
　　随后，他眉头一皱，冷厉的看着老李：
　　“不对！东宫家的大小姐我有幸见过一次，不是这个女人。老李，我看你是吃了熊心豹子胆了？连我也敢骗？！”
　　贝志尚冷冷开口，气息涌动。
　　老李脸色一白，连忙开口道：
　　“团长，是我的错！我没说清楚，她是星辰城那个东宫主家的大小姐，不是我们影流城东宫家的大小姐。”
　　“主家？！”
　　贝志尚冷汗都下来了。
　　他的脸色有些发白：
　　“那个神灵家族的东宫家主家？！”
　　“是的……”
　　老李苦笑了下：
　　“这也是我费了不少力气，从空冥城那里得到的消息……”
　　贝志尚仿佛失去了力气，缓缓坐在了沙发上。
　　房间沉默了下之后，他开口道：
　　“那个东宫家大小姐对林宇的态度……那个林宇又是什么来历？”
　　他的心里已经有点凉了。
　　老李扯了扯嘴角，苦笑了下：
　　“关于林宇，我查了好久，唯一查到的就是，传说他是空冥大学有史以来最强大的天才，二阶的时候，在诸界战场的二阶战力榜获得了榜首的位置，之后 就没怎么在诸界战场出现过了。为人十分低调，似乎还和微光城的左家炎家有亲密的关系……对，就是那两个神灵家族……他本身表现出来的天赋，也似乎不是毫无背景的人可以做到的……但是无法确定背景。”
　　老李的话，每一句都想刀子一样扎在了贝志尚的心里。
　　他的脸色一点点变白，额头上冷汗直冒，汗流浃背。
　　沉默了下之后，他连忙开口道：
　　“去，把所有该发的抚恤金，一分不少的给发了！以前做过的事，一定要一丝不漏的检查一遍！绝对不能被发现了痕迹！”
　　若是一般人也就算了，别说东宫主家，就算是面对东宫家的分家，都让他感到窒息。
　　如果他被注意到了，付家不但不会保他，还会把他先杀了，人头送到东宫家门口去！
　　更别说还有一个不知道深浅的林宇了。
　　他害怕了。
　　听到这话，老李连连点头。
　　他自然也意识到了事情的严重性。
　　就在老李打算离开的时候，老李和贝志尚的影子突然扭曲了起来。
　　下一刻，一道黑光从两人影子里一闪而过，将两人包裹在内。.


第243章



　　第二天一早，东宫家。
　　林宇洗漱出门，正好看到东宫月也从对面走了出来。
　　东宫月看到林宇，连忙移开了视线，看着边上开口道：
　　“早。”
　　林宇看着东宫月的样子，忍不住露出了一丝坏笑：
　　“我在这边啊，你对着那边聊天干嘛？”
　　东宫月一愣，随后转头看了一眼林宇，瞪大了眼睛：
　　“你故意欺负我！”
　　林宇也觉得这样似乎不太好：
　　“咳……你的反应太可爱了，一下子没忍住。”
　　东宫月俏脸微红，瞪了林宇一眼，直接从林宇身边路过，下了楼。
　　两人刚来到大厅，就看到大门打开，东宫星跑了进来。
　　或许是因为没人在，东宫星有些大呼小叫道：
　　“月姐，林宇大哥！出事了！”
　　林宇一挑眉，看着东宫星：
　　“怎么了？”
　　东宫星惊讶开口：
　　“那个，你们昨天见面的那个黑骷髅团的团长，还有几个高层，都死了！”
　　林宇瞳孔微微一缩：
　　“死了？”
　　东宫月秀眉微微皱起：
　　“昨天我不是让人在外面守着么？他们怎么没汇报？”
　　东宫星摇了摇头：
　　“昨天外面守着的人都没发现问题。但是今天找上有人去那个贝志尚的包厢，才看到贝志尚和一个叫李临的人已经是在包厢里了。除了他们两个之外，还有几个六阶的高层也各自死在了他们的家里～「。”
　　“东宫家的人都没能发现问题么？”
　　林宇微微皱了皱眉。
　　随后，他看向了东宫月：
　　“月儿，我们去一趟吧。”
　　东宫月点了点头，就在这时，东宫星跑了过来。
　　“月姐，林宇大哥，带我也去玩呗~~”
　　东宫星的眼睛闪闪发光，闪动着好奇的神色。
　　东宫月淡淡看了东宫星一眼：
　　“别闹，很危险的，你才刚觉醒吧？”
　　东宫星缩了缩脖子，随后跑到了林宇的身边，摇着他的手：
　　“林宇大哥~~月姐欺负我，不带我玩！”
　　林宇被东宫星的撒娇搞得满头黑线。
　　这丫头这么皮的么？
　　他感受到东宫月的目光，忍不住笑了笑：
　　“听你月姐的话吧，确实有危险。”
　　连七阶的职业者都会不知不觉死亡，若是出什么事情的话，林宇还真的不一定保得住东宫星。
　　主要是她的等级太低了，现在还没一阶，稍微碰一下就死了。
　　东宫星听到东宫月和林宇都这么说，鼓了鼓嘴：
　　“哼~你们两个真小气！不去就不去！我去升级去！”
　　说着她就跑了出去。
　　东宫月看着东宫星离开，轻声开口道：
　　“找个时间得教教她关于职业者的事情了。”
　　林宇听到东宫月幽幽的声音，为东宫星默哀了一秒钟。
　　随后，他一手揽住了东宫月的腰，在东宫月身体微微一僵的时候，笑道：
　　“走吧。”
　　空间波动，两人消失在了大厅内。
　　下一刻，两人就出现在了魅影酒吧昨天的那个包厢内。
　　林宇昨天留下的一个空间坐标，可以直接到这里。
　　此刻，包厢十分安静，外面倒是有声音传进来。
　　林宇带着东宫月走出了房间，就看到外面有一队队人影在走动。
　　其中有一些穿着制服的守军，还有穿着普通衣服的人。
　　看到林宇和东宫月出来，几个守军眉头紧皱，走了过来。
　　“．「你们两个是谁？！来这里做什么？？”
　　为首的守军一脸凌厉，目光扫过两人。
　　正在林宇要开口的时候，黑雾浮现，化作一道穿着黑色皮甲的长发女子。
　　正是昨天和短发女子一起去接他们的人。
　　她的脸色淡然，看了一眼守军，取出了一块徽记：
　　“我是东宫家暗影护卫，这位是我们主家的大小姐。”
　　听到这话，原本脸色凌厉的一众守军都是瞳孔一缩，脸色有点发白。
　　他们完全没想到，竟然会是东宫家的大小姐，而且还是主家的！
　　他们的态度还如此严厉恶劣。
　　为首的守军连忙对着东宫月微微弯腰：
　(钱诺好)　“东宫大小姐您好，没想到是您，实在抱歉。”
　　东宫月轻轻摇了摇头：
　　“没事，这是你们的职责所在，你们做的很好。”
　　听到东宫月的话，几个守军都是松了口气。
　　而原本在边上的几个穿着寻常衣服的职业者走了过来。
　　为首的是一个中年男子，他的头发梳理得十分整齐，脸上带着一丝温和的笑容具：
　　“原来是东宫家大小姐，您好，我是付家执事付向晨，很荣幸能在这里看到您。”
　　付家？
　　林宇和东宫月都是看了他一眼，脸色有点古怪。
　　就是黑骷髅团背靠的大树？.

第244章



　　东宫月轻轻点了点头：
　　“你好。”
　　“请问，东宫大小姐来这里是？”
　　付向晨有些踌躇的问道：
　　“在南区我们付家还是有点影响力的，若是东宫大小姐有什么需要帮助的话，付家绝不二话！”
　　对于付家来说，能攀上东宫家主家这样的神灵家族，那是求之不得的事情。
　　现在东宫月在这里，对于他们付家来说，是个大机会。
　　东宫月闻言，看了一眼林宇。
　　林宇轻轻点了点头。
　　东宫月才缓缓开口道：
　　“我们是来做悬赏任务的，目标是暗影国度的高阶执事，乐妍妍。你们有什么线索么？”
　　付向晨将东宫月和林宇的表现看在眼里。
　　他有些惊疑不定的看了一眼边上一直被他忽视的林宇。
　　连东宫大小姐都要征询他的意见……这个男人是谁？
　　他心里猜测，同时也有些苦笑：
　　“原来是为 了乐妍妍而来！我们付家前段时间也在找她，因为乐妍妍的行踪一向诡秘，我们付家无力发动大量的人力去寻找，所以一直没发现更多的线索。”
　　林宇和东宫月都是眉头微皱，心里有点失望。
　　就在这时，一个穿着皮甲的刺客冲了进来，看到了付向晨之外，他跑了过来：
　　“付执事，不好了！出事了！”
　　付向晨眉头紧皱：
　　“又出什么事情了？”
　　刺客看了一眼边上的林宇几人，付向晨沉默了下，对着东宫月和林宇歉意一笑：
　　“抱歉，东宫大小姐，这位先生，我先去处理一些事情。”
　　东宫月点了点头，没多说什么。
　　随后，付向晨带着刺客离开了这里，来到了远处。
　　路上，林宇看到付向晨的脸色不断变化，一阵青一阵白。
　　林宇挑了挑眉，眼中闪过一缕微光。
　　边上 的东宫月也是深深看着远处的付向晨。
　　就在这时，长发的秀气女子突然一顿，脸色剧变。
　　她抬头看了一眼东宫月和林宇：
　　“大小姐，出事了！”
　　“什么事？”
　　“不仅仅是黑骷髅团，黑石狼团，暗影团，无踪团……一共十二个冒险团的高层被袭击，其中团长和高层几乎全灭。”
　　东宫月听到这消息，淡然的小脸都是微微一变：
　　“什么？同一个晚上，死了这么多人？那些团长的实力，应该是七阶吧？”
　　秀气女子轻轻点了点头：
　　“是的，大小姐。”
　　东宫月秀眉微皱，看向了林宇：
　　“阿宇，怎么办？”
　　林宇也是微微皱眉。
　　这十二个团，其中是十个是昨天林宇碰到的那几个被袭击的矿区的拥有者。
　　再加上黑骷髅团，十一个都齐了，甚至还多出了两个。
　　这未免也太有针对性了吧？
　　林宇看了一眼远处脸色十分难看的付家执事。
　　付向晨已经打发了刺客离开。
　　他走了过来，露出了一丝歉意的笑容，轻声开口道：
　　“东宫大小姐，这位先生，我们付家出了一些急事，我恐怕不能相陪了。实在是抱歉。”
　　东宫月脸色淡然：
　　“既然如此，那你去忙吧。”
　　“多谢东宫大小姐体谅。”
　　付向晨微微弯腰，随后急忙离开了魅影酒吧。
　　林宇看着付向晨离开的背影，轻声开口道：
　　“这些势力和付家都有关系么？”
　　长发女子开口道：
　　“付家，刘家两个大家族一起负责的南区管理，这些冒险团，有九个是付家的，还有四个是刘家的。”
　　“两家都有？”
　　林宇一挑眉。
　　“嗯。”
　　长发女子轻声点了点头。
　　林宇沉默着思考了下，随后开口道：
　　“先回去吧。”
　　东宫月一愣：
　　“不查了吗？”
　　林宇笑了笑：
　　“现在没东西可以查，晚点再查好了。”
　　说着，他身后揽住了东宫月的腰，在东宫月僵硬的脸色下，带着她消失在原地。
　　留下的长发女子嘴角抽动了下，露出了一抹羞红：
　　“没想到，大小姐和林宇先生竟然是这样的关系？”
　　她有些不好意思的摸了摸脸，随后也消失在原地。
　　东宫家，两人的临时住所。
　　大厅内，空间波动，东宫月和林宇两人出现。
　　东宫月挣脱了林宇的怀抱，锤了下林宇的胸口，脸色红润：
　　“刚才有人在的！你竟然……”
　　林宇一脸无辜：
　　“啊？我怎么了？送你回来而已，为什么你脸红了？”
　　东宫月：“？？？”
　　她憋着气，移开了视线：
　　“没什么。”
　　林宇这混蛋刚才没别的想法？
　　是她想太多了么？
　　东宫月怀疑是自己太激动了。
　　林宇看到东宫月气呼呼的样子，忍不住笑了笑：
　　“咳……是不是没人就可以……？”
　　东宫月瞪大了眼睛：
　　“你果然有那种过分的想法！”
　　“咳……没办法啊，你太可爱了嘛。”
　　东宫月：“……”
　　她撇了撇嘴，移开了视线，脸色更红了。
　　林宇这才开口道：
　　“对了，接下来我打算去付家一趟。”
　　东宫月一愣，随后问道：
　　“那我呢？”
　　林宇思考了下：
　　“你查一查付家，刘家和乐妍妍有没有什么隐秘关系。”.



第245章



　　“付家和刘家？”
　　东宫月愣了愣。
　　“嗯，我怀疑乐妍妍可能是想对付他们两家。”
　　林宇点了点头。
　　东宫月闻言，思考了下，点了点头：
　　“那好吧，我去查，你自己小心一点。”
　　林宇一笑：
　　“现在还早，不急，晚上再去……不过，我得先去一趟那几个矿区。”
　　东宫月点了~点头，也没问什么。
　　…………
　　时间流逝，很快就来到了晚-上。
　　影流城地下城部分的晚上，街道上的灯光就变暗了-许多。
　　没有了白天的灯火通明。
　　不过，在昏黄的灯光下，路依旧还是看得到的。
　　南区边缘，靠近东区的区域，林宇的身体缓缓浮现。
　　他看了一眼一侧比起东宫家要小上一些的庄园，眯了眯眼睛。
　　这里就是付家的区域。
　　他的身体缓缓变化，变成了一只漆黑的乌鸦，一缕缕血光缓缓将他的身体笼罩在内，随后消散不见。
　　鲜血法则，鲜血领域。
　　若是没有鲜血法则，林宇也不会想着来付家看看情况。
　　毕竟，按照情报来看，付家可是有圣者级别的强者的。
　　虽然付家的圣者很可能不在家族内，但是也有可能有例外。
　　若是没有鲜血领域的话，他没自信进入付家而不被圣者发现。
　　现在，他就自然没什么担心的地方了。
　　有领域挡着，再自己小心一点，林宇不认为会被发现。
　　将鲜血领域遍布身体之后，林宇又使用了存在感消除和暗影行走。
　　随后，他所变化的乌鸦悄无声息的扇动翅膀，进入了庄园内。
　　林宇在付家庄园上空飞了一圈，很快就找到了一处戒备特别森严的区域。
　　他乌黑的眸子闪动着光芒，向着那片区域飞了过去。
　　…………
　　付家，议事楼，一号议事厅。
　　这里是商议对于家族有一定影响，但是还不到伤筋动骨地步的事情的场所。
　　一众付家高层正围着长桌而坐。
　　坐在最顶端的是一个黑发的威严男子。
　　他是付家的家主，付浪。
　　他的脸上没有丝毫表情，目光扫过下方众人，缓缓开口道：
　　“关于乐妍妍的事情，想必你们也已经听到消息了，她这段时间破坏了我们不少的资产，尤其是今天，九个附属势力高层被暗杀。若是我们没有什么行动的话，那我们的威信将会大大受损，其他附属我们的势力只会离心离德……你们怎么看？”
　　一个白发妇女冷哼一声，声音有些嘶哑的开口道：
　　“哼！那个贱人！也不知道当初是谁收养了她！如果不是我们付家，她早已经死了！没想到，她竟然反过来对付我们！真是个信仰了邪神的贱人！”
　　“四姨，现在不是让你骂的时候，我需要的是具体的解决方案！”
　　付浪眉头微皱，手指点了点桌面，沉声开口道。
　　听到这话，白发妇女冷哼一声，默不作声了。
　　这时，一个身材壮硕的中年男子眉头微皱，开口道：
　　“这次不只是我们付家出了事情，连刘家也出了事情……如果只有我们一家的话，没有足够人力去找乐妍妍那个女人，那要不把刘家也拉进战线？”
　　听到这话，在场的人都沉默了下来。
　　一个灰发老者眉头微皱：
　　“不行！刘家……哼，我们付家和他们一向不对付，他们又岂会和我们合作？而且，和他们刘家合作，不是丢尽了我们先辈的脸？！”
　　他的声音充满愤怒，瞪了一眼中年男子。
　　仿佛他提出来的意见有些罪恶。
　　不仅仅是他，年纪偏大的高层，此刻都是冷冷瞪了一眼中年男子。
　　中年男子感觉有些头皮发麻，忍不住苦笑了一声。
　　而一个年轻帅气的棕发男子开口道：
　　“二爷，我觉得三叔说的没错……毕竟我们付家这段时间在乐妍妍的身上损失不少了，若是再放任下去，恐怕会损失的越来越多……现在难得有把刘家拉进来的机会，我觉得我们应该先把两家的恩怨放在一边。”
　　“不行就是不行！”
　　灰发老者冷哼一声：
　　“没了他刘家，我们付家难道是废物不成？就办不成事了？？”
    ......... .. ...
　　“对！我们付家还没有沦落到要和刘家合作的地步！”
　　白发妇人冷哼一声，也是支持。
　　“二爷，四奶奶，现在可不是置气的时候，别的不说，就说今天……九个下属势力出事，我们的供奉来源就少了接近五分之一，太多了。而且，其他的下属势力恐怕也人心惶惶。”
　　“对啊，我听付向晨执事说，黑骷髅的贝志尚甚至都已经发布了任务，请人帮忙了……其他的几个团恐怕也在参与。”
　　“……”
　　双方争论不休。
　　就在这时，付浪的手指点了点桌子，开口道：
　　“明天去和刘家谈谈……明夜，就你去吧。”
　　他看向了之前说的的年轻帅气男子，付明夜。
　　“是！”
　　其他几个反对者顿时就急了。
　　“家主！”
　　“好了！这是就这么定了！”
　　付浪摆了摆手，不容置疑道。
　　“就这样吧，大家散了。”
　　几个反对者脸色难看，哼了一声，直接起身离开。
　　而其他人也陆陆续续离开。
　　在他们离开的时候，却没人看到窗边停留的一只乌鸦也是悄无声息的展翅离开。勺.

第246章



　　林宇是中途才找到了会议室，并没有听到全部消息。
　　不过，就算如此，他也还是听到了付家和刘家不对付，不过付家还是打算找刘家合作一起寻找乐妍妍的想法。
　　这对于林宇来说是件好事。
　　如果让他自己找的话，不知道得找到什么时候。
　　林宇扇动着翅膀离开了付家，随后来到了刘家。
　　不过，在刘家飞了一圈，林宇也没发现刘家有什么动静。
　　刘家的一些高层似乎对于四个他们下属冒险团的高层被暗杀的事情并没有太在意。
　　林宇也就没能得到什么消息。
　　等他回到东宫家的时候，时间已经挺晚了。九二七
　　他进了门，发现东宫月还坐在大厅沙发上，边上还有东宫星。
　　两个人长得有几分相似，看上去性格就是差别有点大了。
　　看到林宇回来，东宫星眼睛一下亮了起来：
　　“林宇大哥，你回来啦！”
　　她蹦了起来，跑到了林宇身边：
　　“你去哪里了？我问月姐，月姐都不说的！我跟你说哦，一个人把女伴丢一边，自己出去玩可不太好！”
　　林宇脸色一黑，不过，他还没说话，东宫月幽幽的声音就响了起来。
　　“东宫星，我想我得和太爷说一声，让你去主家修行一段时间了。”
　　听到了这话，东宫星的脸色刷的就垮了下来：
　　“不要哇月儿姐！去那种闷得不行的地方，我会憋死的！”
　　她忍不住身体颤抖了下。
　　东宫家主家，黑暗妖精的祖地里都是刺客。
　　因为东家家的家训，一个个一天都不能说一句话，东宫星觉得自己过去之后，简直就是生不如死！
　　如果有地狱的话，一定就是那里了吧？
　　林宇看着可怜兮兮的东宫星，忍不住觉得有些好笑。
　　不过，东宫星挺活泼的，林宇也不讨厌。
　　他笑着开口道：
　　“我出去办点事情，也不是出去玩。”
　　林宇转头看向了东宫月：
　　“怎么样？有没有查到什么？”
　　东宫月点了点头：
　　“嗯，查到一些，乐妍妍以前好像是被付家收养的孤儿……就和小罗烟差不多。”
　　听到这话，林宇一愣，没有说话。
　　东宫月继续开口道：
　　“在觉醒的时候，乐妍妍成功觉醒成了刺客，在付家的培养下，也不断提升，最终成为了影流军团的刺客团的一个百夫长，在是一个付家子弟的直系下属。不过，后来也不知道为什么，她突然就加入了暗影国度，还把当时跟着她的下属全部给献祭了。另外，这段时间乐妍妍的动向一直都是和付家有关，只有这一次，除了付家之后，连刘家也被卷进去了。”
　　林宇眉头微微一皱。
　　“这么看来，是乐妍妍和付家之间发生了什么事情？和刘家应该没太大联系吧？是被意外卷进去的？”
　　东宫月轻轻摇了摇头：
　　“不知道，不清楚乐妍妍到底想做什么。我让人再查查看，应该可以查出来。”
　　林宇点了点头，沉默了下来。
　　边上一直安静听着的东宫星眨了眨眼睛，开口道：
　　“月儿姐，你们说的乐妍妍，就是你们这次过来的目标？是暗影国度的邪教徒？”
　　看到东宫星漆黑的眸子中闪动着的好奇，林宇满头黑线。
　　这丫头还真是不怕死。
　　边上的东宫月看了她一眼：
　　“你就别管了，今天早上死掉的那几个势力的高层，全部都是七阶的强者，以你的小身板，碰到了连跑到跑不掉。”
　　东宫星撇了撇嘴，眼中的好奇微微消散了几分：
　　“我又不去干嘛，我只是问问而已嘛. .......”
　　“你就好好去升级吧。已经很晚了，快去休息去！”
　　东宫月开始赶人。
　　“切……这么急着赶我走，是不是我走了，某人就可以和林宇大哥做这样那样的事情了？”
　　东宫星看着林宇和东宫月，嘿嘿直笑。
　　在东宫月还没动手揍她之前，她人就已经跑出去了。
　　留下了东宫月俏脸微红。
　　她瞪着东宫星离开的方向，轻哼了声。
　　随后声音低微：
　　“你别听星儿瞎说。”
　　林宇看着东宫月：
　　“星儿说的是什么？我不知道这样那样的是什么事情啊？”
　　“……不理你了！”
　　东宫月瞪林宇一眼，身体瞬间消失在了原地。
　　林宇微微一笑，随后看向了付家的方向，微微挑了挑眉。
　　明天，先去看看付家和刘家的联合情况再说吧。
　　他不再多想，也回到了自己的房间。
　　…………
　　第二天一早，付家门口。
　　付明夜带着两个侍从出了门，向着刘家的方向走去。
 　　之前已经在等待着的林宇看了一眼，慢悠悠跟了上去。
　　很快，他们来到了刘家的门口。
　　门口的守卫自然认识付明夜，在看到付明夜之后，他们的身体顿时紧绷了起来。
　　“付公子，这里是刘家！这里不是你该来的地方！”
　　一个门卫壮着胆子，嚷嚷了起来。
　　付明夜看了一眼门卫，眼中闪过一道冷光。
　　下一刻，强盛的气息从付明夜身上涌出。
　　门卫如遭重击，脸色苍白的瑟瑟发抖，一脸害怕的看着付明夜。
　　付明夜没有动手，他只是轻哼一声：
　　“进去通知，付家付明夜来了。”.





第247章



　　边上的一个门卫看了自己的同伴一脸，脸色有点苍白的点了点头：
　　“付……付公子，您稍等，我这就通知。”
　　门卫似乎是使用了系统，在原地顿了顿之后，没多久，就有一个年轻男子走了出来。
　　年轻男子看了一眼付明夜，眼中闪过一丝冷光：
　　“付明夜，你来我刘家做什么？”
　　付明夜淡淡一笑：
　　“自然是有事。我代表付家而来，要和你爹见面。”
　　年轻男子一愣，有些惊疑不定的看了一眼付明夜：
　　“代表付家？”
　　“没错。”
　　年轻男子沉默了下，随后开口道：
　　“进来吧。”
　　付明夜脸上浮现出一抹从容的笑容，带着两个侍从，负手走了进去。
　　而在他们的身边，林宇一直悠然跟着他们两个，也走了进去。
　　进门之后，林宇饶有兴趣的17打量着付家。
　　他发现付家毕竟是不小的家族，虽然比起东宫家来说，稍微小了一点，但是奢华程度极高。
　　甚至比起东宫家还要奢华一些。
　　而在林宇打量着付家的时候，年轻男子冷笑一声：
　　“你付家竟然有事要找我们刘家商量？真是稀奇了。”
　　付明夜没有在意年轻男子的嘲讽，轻笑着开口道：
　　“刘哲，你知道我和你最大的区别在哪里么？”
　　刘哲看了付明夜一眼，没问。
　　付明夜自顾自的开口道：
　　“我比你沉稳啊……一样都是七阶，我已经开始进入家族核心了，而你呢？”
　　付明夜微微摇了摇头，脸上带着悠然的笑容。
　　刘哲的脸色顿时冷了下去，他停下了脚步，默默看着付明夜：
　　“如果你是来打架的，那现在就可以开始了。”
　　付明夜轻笑着开口道：
　　“抱歉抱歉，我有些失礼了，带我去见你爹吧。毕竟是大事。”
　　刘哲冷漠的看了付明夜一眼，随后冷哼一声，转头继续带路。
　　边上的林宇听着两人的对话，有些好笑的看了两人一眼。
　　这两个家伙，有点意思啊。
　　他自然没有开口，只是安静跟着。
　　没多久，刘哲就带着付明夜来到了一处木制的小庄园前。
　　庄园内是一片花海和竹林，一侧还有一栋三米多高的木楼。
　　刘家的家主似乎是收到了消息，已经和边上的守卫打过了招呼。
　　看到他们过来的时候，守卫没有过来问话，仅仅只是看了他们一眼。
　　而在进入小庄园之前，付明夜看了一眼边上的两个侍从，吩咐道：
　　“你们在这里等着。”
　　“是，大少爷！”
　　从刚才开始一直没有说话的两个侍从点了点头，安静站在一侧。
　　随后付明夜跟着刘哲进入了庄园，当然，林宇也微笑着跟着走了进去。
　　他看了一眼门外，微微眯了眯眼睛。
　　昨天晚上他来过这里，没有圣者在。
　　林宇一点都不担心会被发现。
　　进入了小楼，他们就看到了一个中年男子坐在大厅主座上。
　　刘家的家主，刘龙。
　　林宇看了刘龙一眼，目光扫过大厅，随后自顾自的在边上的一个座位上坐下，右手撑着脸颊，看着场上的人，安静倾听，看着他们的表演。
　　而付明夜进来之后，对着刘龙微微行礼：
　　“付家付明夜，见过刘家主。”
　　刘龙抬头，看了一眼进来的付明夜，脸上带着一抹冷淡，开口道：
　　“付清霜让你过来，是为了什么事情？”
　　付明夜微笑道：
　　“自然是为了昨天刘家的损失而来。”
　　“嗯？我刘家的损失？”
　　刘龙抬头看了一眼付明夜，打量了他一下，轻笑道：
　　“都说付家有一明珠，确实不错。”
　　边上的刘哲听到这话，脸色一僵，眼中闪过一丝不甘。
　　 不过，他没多说什么。
　　“刘家主过奖了。”
　　付明夜微笑开口道：
　　“想必刘家主也知道，这次的事情是由暗影国度的邪教徒造成的。刘家的损失虽然不大，但是按照我们付家的经历来看，既然有了开始，想必下一次袭击，乐妍妍恐怕也不会放过刘家了。不如我们两家联手，除掉乐妍妍，及时止损，不知道刘家主意下如何？”
　　付明夜至始至终都没说付家有什么损失。
　　因为付明夜知道，对于刘家来说，付家有什么损失，刘家完全不关心，反倒是很可能会幸灾乐祸。
　　只有从刘家的利益上来讲述这层利害关系，才有让刘龙心动的可能。
　　刘龙一直安静倾听，知道付明夜说完，他才似笑非笑得看着付明夜：
　　“我怎么听说，乐妍妍原本是你们付家的人？既然如此，这次我们刘家的损失，是否应该算在你们付家头上？”.


第248章



　　付明夜似乎早有预料，他想都没想，直接接话道：
　　“这次两家合作对付乐妍妍，所有的收获，我们付家一分不取，全归刘家。刘家主应该也知道，一个暗影国度高阶执事的价值不低，更何况还有希望找到她身后的暗影国度分部，这些，都归刘家所有。”
　　听到了付明夜的话，就连刘龙都忍不住沉默了下。
　　刘龙看着付明夜，咧了咧嘴：
　　“这是付清霜提的条件？”
　　付明夜微微一笑：
　　“不，这是明夜自行决定的，不过，家父想必也会同意。”
　　刘龙眯了眯眼睛，打量着付明夜：
　　“付家有你，确实不错。”
　　付明夜微微一笑：
　　“付家主过奖了。”
　　边上的刘哲脸色就有点难看了。
　　自家父亲连续夸了自己的死对头两次，换做是谁，都开心不起来。
　　刘龙哈哈笑了笑：
　　“既然如此，那就这样定了，我们刘家也会抽出一部分战士，和付家一起行动的。”
　　付明夜微微一笑：
　　“那就，祝我们两家合作愉快。”
　　“哈哈哈，这话就等合作结束再说吧。”
　　刘龙摆了摆手：
　　“那我就不送了，哲儿，送送他。”
　　“刘家主，告辞。”
　　付明夜笑了笑，转身离开。
　　刘哲则跟了上去。
　　一直默默坐在椅子上的林宇也站了起来，伸了个懒腰，慢悠悠的跟了上去。
　　想法是不错，不过，这个乐妍妍可是他的任务。
　　他没有让给别人的打算。
　　…………
　　跟着付明夜离开了刘家之后，林宇就回到了东宫家。
　　“怎么样～「？”
　　东宫月留在家里，没有离开。
　　林宇来到东宫月身边坐下，笑了笑：
　　“付家和刘家要联手了。”
　　东宫月一愣：
　　“是为了对付乐妍妍？”
　　“嗯……”
　　林宇摸了摸下巴：
　　“也可能是打算多加一个暗影国度的分部？”
　　东宫月微微眯了眯眼睛：
　　“那我们怎么办？”
　　林宇笑了：
　　“当然让他们找啊，如果就我们两个找的话，那得花费多久？而且，乐妍妍应该也想对付付家，她应该也还隐藏着什么底牌。让人家帮我们探探路，不是更好么？”
　　东宫月坐在闻言，轻轻点了点头。
　　随后她看了一眼林宇：
　　“辛苦你了。”
　　林宇一挑眉，顿时点了点头：
　　“确实有点辛苦的，毕竟要潜入到圣者家族呢，我只是一个平平无奇的五阶小法师而已。”
　　东宫月：“……”
　　她最终还是没忍住，对着林宇翻了翻白眼。
　　“平平无奇？你吗？”
　　林宇干咳一声，觉得这话说的有点过了。
　　他注视着东宫月的俏脸，脸上带着微笑，开口道：
　　“不要在意这些细节嘛……给我按摩下吧，我可累了。”
　　东宫月被直白的目光看得撇开了视线。
　　她沉默了下，轻声开口道：
　　“可是，我还要查乐妍妍的信息……”
　　“那就一会，就按摩一会。”
　　林宇笑着靠了过去。
　　东宫月俏脸更红了，她沉默了下，随后点了点头：
　　“真拿你没办法……那好吧。”
　　说着她坐直了身体，林宇笑着躺在了她的腿上。
　　随后，东宫月伸手给林宇按摩额头。
　　就在这时，大门突然打开，东宫星冲了进来，嚷嚷道：
　　“月姐！我又过来……”
　　她的话还没说完，看到了沙发上的场景，睁大了眼睛，整个人石化在了原地。
　　不仅仅是她，就连东宫月也石化了，林宇也是扯了扯嘴角，满头黑线。
　　这丫头早不来玩不来，偏偏来的这么巧？！
　　气氛尴尬的沉默了下，随后东宫月僵硬的抬起头，眸子里蕴含着一缕缕杀气，原本淡然的声音带着一丝咬牙切齿：
　　“．「东宫星！！”
　　东宫星僵在原地的身体猛地颤抖了下，她默默移开了视线：
　　“那啥，我什么都没看到，你们继续！”
　　说话间，她用最快的速度冲了出去，顺便还帮忙关上了门。
　　林宇：“……”
　　东宫月：“……”
　　沉默(诺好的)了下，林宇轻咳一声：“继续？”
　　东宫月没有说话，手指又一次开始动了起来。
　　就在这时，两人又一次僵住了。
　　因为，在林宇，东宫月，左牧歌和炎姬四人的团队频道里，突然传来了左牧歌的信息。
　　“啊啊啊！总算是完成任务了！累死本小姐了秆！”
　　而在这时，炎姬也发来了消息：
　　“我也完成了，而且，我已经回到学校了。”
　　说着，她@了一下林宇：“阿宇，你人呢？月儿也不在家。你们两个不会在一起吧？（微笑）”
　　林宇额头上一缕冷汗浮现，东宫月的身体一抖，手指僵住了。.

第249章



　　林宇和东宫月对视一眼，随后林宇干咳了声，在群里开口道：
　　“我们在影流城，接了个悬赏阴影国度执事的任务。”
　　聊天室里的气氛沉默了下，随后左牧歌打出了一排问号。
　　左牧歌：“哇！你们两个竟然偷偷跑到这么远的地方去了！阿宇是不是你个混蛋带着月儿过去的？？是不是想欺负月儿？！”
　　额……
　　林宇躺在东宫月的大腿上，一本正经道：
　　“我绝对没有欺负她！”
　　炎姬有些不信：
　　“真的？！”
　　东宫月俏脸微红，看了一眼林宇，在群里发了消息：
　　“真的真的！（疯狂点头）我们都没做什么事情！如果阿宇欺负我的话，我会反抗的！（凶巴巴）”
　　左牧歌：“……那好吧，你们什么时候完成任务回来？”
　　林宇笑了笑：
　　“应该快了，就在这几天。”
　　炎姬：“那 阿宇你得照顾好月儿哦。”
　　林宇：“放心，我会好好照顾她的。”
　　几人聊了会天，随后才结束了对话。
　　大厅内，气氛沉默了下，林宇和东宫月对视一眼。
　　东宫月默默收回了手：
　　“差不多了。”
　　林宇没起来，笑着开口道：
　　“我还没好啊，再按摩一下。”
　　“你说不欺负我的……”
　　林宇一脸无辜：
　　“我这又不是欺负你。某人是不是不知道什么是欺负啊？”
　　林宇露出了一抹坏笑。
　　东宫月似乎明白了什么，俏脸微红，连忙开口道：
　　“我知道了，我这就按摩！”
　　林宇满足的闭上了眼睛。
　　…………
　　而在同时，付家和刘家的人已经开始了合作。
　　付家的人由付明夜带领，一共有六个七阶的强者，还有一众五阶和六阶的强者。
　　而刘家的人则是由刘哲带领，和付家的人数量差不多，同样也六阶七阶强者，还有五阶和六阶强者不少。
　　当然，付明夜和刘哲这样在大家族里出来的七阶职业者，完成的进阶试炼难度和南区的人自然是有极大区别的。
　　虽然付明夜和刘哲都是七阶，但是他们自信自己的战力远超贝志尚之流。
　　就算是知道了贝志尚等人被暗杀，他们也觉得这样的实力足够了。
　　唯一麻烦的就是乐妍妍行踪不定，找起来麻烦。
　　双方在确保了其他方面的人手不会出差错的前提下，把空余的人手都投在了这里面。
　　其中他们的搜索区域就包括整个影流城，尤其是南区的那块，还有附近的矿区和山脉，同样的，也是着重于南区那块。
　　而在付家和刘家本身的矿区，也加强了防守和监控。
　　就这样，时间到了第二天晚上。
　　付家。
　　付明夜眉头微皱，在房间内踱着步：
　　“还没有消息么？”
　　一个单膝跪地的付家刺客开口道：
　　“是的，少爷，还 没有找到消息。”
　　付明夜微微皱眉：
　　“那个叛徒倒是沉得住气……”
　　就在这时，跪在地上的付家刺客突然身体一顿，微微睁大了眼睛。
　　他猛地抬头看向了付明夜：
　　“少爷，有消息了！”
　　听到这话，付明夜眼睛微微一亮：
　　“哪里？”
　　“在矿区！流星团的矿区！死了几个监工，我们埋伏在那里的刺客汇报了消息，已经有法师赶过去了！”
　　就在这时，刺客微微睁大了眼睛，有些惊讶道：
　　“少爷，这次的袭击不仅仅是矿区，我们在南区的势力也受到了袭击！”
　　听到了这话，付明夜瞳孔微微一缩，喃喃自语：
　　“暗影国度的人出手了？”
　　刺客看着付明夜：
　　“少爷，我们是去哪里？”
　　付明夜眯了眯眼睛，思考了一瞬，开口道：
　　“矿区那边的是谁？”
　　“是付凯大人和付佐大人。”
　　“是他们两个？”
　　付明夜一挑眉，当机立断道：
　　“他们两个都是有过帝皇级试炼的人，实力不弱，就算不如乐妍妍，追踪应该没问题，我们先去南区！把南区的人处理了！家族不能再有损失了。”
　　“是！”
　　刺客连忙站了起来。
　　而付明夜在迈步之前，想到了什么：
　　“对了，通知刘家。”
　　“是！”
　　两人边说便离开。
　　在他们离开的时候，早有一只乌鸦振翅飞出了付家，在空中消失在了空间内。
　　林宇的分身一直跟着付明夜，就连他睡觉都没离开。
　　在付明夜收到消息的时候，林宇自然也收到了消息。
　　他的目标就只有乐妍妍，其他人，就交给付明夜和刘哲来对付好了。
　　与此同时。
　　刘家，刘哲也是站了起来。
　　他看了一眼付明夜发来的消息，脸上带着一丝狞笑：
　　“鱼儿入网了……找付家的人，去南区！”
　　“是！”.



第250章



　　影流城外，黑石矿南方，流星团矿区。
　　轰！！
　　一声轰鸣声响起，两道身影飞出。
　　一个是穿着战甲的战士，另外一个~是穿着法袍的法师。
　　两人正在疯狂逃窜。
　　就在这时，在两人的身后，两道黑影涌出，化作两柄利箭，穿过他们的-身体。
　　嗤嗤！！
　　两人同时倒飞出去，重重落在了山头，砸出一个-深坑。
　　“噗！！”
　　一个法师的脸色苍白，喷出一口鲜血，气色瞬间就萎靡了下去。
　　而战士虽然脸色有点苍白，但是好歹还是还是防御高，倒下之后马上就战了起来。
　　他脸色阴沉的看着不远处，月色找不到的黑暗阴影之下。
　　在那片阴影之下，仿佛有什么东西蠕动，随后化作人形，走了出来。
　　那是一个长相美丽，额头上有一道黑色纹路，穿着漆黑皮甲的黑色长发女子。
　　乐妍妍。
　　一道道黑雾在她的身体表面涌动，仿佛恶鬼一般嘶吼。
　　她的脸上带笑地看着两人。
　　战士付凯看到乐妍妍之后，露出了一丝惊恐的神色。
　　“乐妍妍，你竟然已经进阶到八阶了！”
　　乐妍妍微微一笑，笑容明艳：
　　“两位付家的大人，没想到能在这里碰到你们，真是巧啊。”
　　法师付佐喝下了治疗药剂，脸色恢复了红润，站了起来。
　　他有些警惕的看着乐妍妍：
　　“乐妍妍，我付家带你不薄吧？！如果不是付家，你可能还是孤儿的时候就死了，怎么可能能觉醒成职业者？你去侍奉邪神也就算了，为什么还要反过来对付付家？”
　　他一边说着，手一边悄悄按在了付凯的背上。
　　八阶的乐妍妍太强，他们两个根本不是对手！
　　但是，如果使用传送技能的话，有希望逃跑！
　　乐妍妍听到了付佐的话，脸上浮现出了一抹笑容，她眯起了眼睛：
　　“这个问题……我就没必要回答你了。想用传送是吧？你觉得，你有机会么？”
　　听到乐妍妍的话，付佐脸色大变。
　　下一刻，他发现自己和付凯的周身十米范围内，完全变成了黑色，一道道漆黑的手臂从黑色阴影之中伸出，抓住了两人的脚。
　　两人睁大了眼睛，眼中闪过一丝惊骇。
　　还没来得及说话，一道道黑色剑光划过，下一刻，两人的身体僵在原地，缓缓倒下。
　　而在两人倒下之后，他们身后的影子却仿佛脱离了他们已经死亡的身体，融入了黑暗之中。
　　在两人的影子融入进去之后，乐妍妍的脸上微微浮现出一抹苍白。
　　不过她很快就恢复了过来。
　　远处的黑暗缓缓消散，乐妍妍看向了影流城的方向，轻笑一声。
　　就在这时，她的眉头一皱，转头看向了不远处的天空之中。
　　空间波动了下，下一刻，一道身影出现。
　　那是一个穿着冰蓝色礼服，带着高顶礼帽的英俊少年。
　　看到了这个少年之后，乐妍妍眼中闪过一丝惊讶，随后露出了一丝明媚的微笑：
　　“小弟弟，你是什么人？是不是走错路了？如果现在走的话，姐姐不杀你哦。”
　　林宇看了一眼笑容美丽的乐妍妍，又看了看不远处倒在地上的两具尸体，眼中闪过一丝惊异。
　　他缓缓落地，看着乐妍妍：
　　“你比我想得强啊，两个七阶职业者，竟然在这么短的时间就被你杀了。”
　　老实说，如果林宇早点到的话，他会选择救两人一命的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　可惜了，只能怪他们运气不好。
　　乐妍妍看着落地的林宇，眯起了眼睛，轻声叹了口气：
　　“可惜了，明明你只要走的话，我真的不会杀你的，人类能出一个你这样的天才不容易……而且，你长得这么帅，是姐姐喜欢的类型哦？”
　　说话间，她的眸子变得漆黑，右手对着林宇一握。
　　之前的黑色阴影再次在林宇的脚下浮现。
　　下一刻，一只只漆黑手掌向着林宇抓了过来，抓住了林宇的身体。
    ......... ... ...
　　林宇看着这片黑雾和抓着他的手臂，眼中闪过一丝惊讶。
　　“这是阴影法则？嗯……不完全的阴影法则，是伪法则？你才八阶，竟然掌握了阴影伪法则？”
　　林宇心里真的有点惊讶了。
　　这虽然比不过雷璎玑，但是已经算很强了。
　　乐妍妍不是个普通的刺客么？
　　怎么会这么强？
　　见林宇从容的样子，乐妍妍一愣，随后露出了一丝笑容：
　　“小弟弟，你现在可是马上就要死了哦？不表现得害怕一点么？”
　　林宇抬头，看了一眼乐妍妍，笑容满面得点了点头：
　　“哦，我好害怕。”
　　乐妍妍：“……”
　　她的眼中闪过一丝冷光。
　　就在她要动手的时候，林宇有些好奇的问道：
　　“你似乎认识我？”
　　之前乐妍妍似乎说人类出一个他这样的天才不容易。
　　似乎对他有点熟悉啊？
　　乐妍妍一笑：
　　“林宇小弟弟是吧？接了我的悬赏任务？很遗憾，你没抓住活命的机会，会死在我手里。”
　　说话间，她的右手一握，一道道漆黑剑意向着林宇横扫了过来。勺.

第251章



　　就在漆黑剑意即将击中林宇的时候，一道道血雾从林宇的身上浮现。
　　嗤嗤！！
　　漆黑剑意落在血雾之后，快速消散，甚至连伤害都没飘出。
　　“什……？！”
　　乐妍妍睁大了眼睛，瞳孔剧烈收缩，有些不敢置信的看着血雾缠绕的林宇。
　　下一刻，林宇周身的血雾瞬间扩散，将整个阴影区域撕成了碎片。
　　血雾的扩散没有停下来，蔓延了方圆数百米的区域，将乐妍妍也包围在内。
　　乐妍妍瞪大眼睛，发现地面化成一片血海，空气中血雾飘荡。
　　而她仿佛站在血海之上一般。
九三三　　“这是……”
　　乐妍妍的声音有些微微颤抖：
　　“法则领域？！怎么可能？？”
　　林宇微笑着看着吃惊的乐妍妍，轻声开口道：
　　“如果是之前，你的伪法则对我来说还是有点麻烦的。可惜不是现在。”
　　如果是在林宇获得鲜血法则之前，面对阴影伪法则，林宇要跑肯定是可以随时跑得掉，但是想要打败就有点难了。
　　相差三个大阶，再加上一个伪法则，这差距有点太大了。
　　但是对于现在已经是初级鲜血法则的林宇来说，再简单不过。
　　乐妍妍一脸懵逼地看着笑容满面的林宇，愣了下之后，她才回过神来。
　　随后，她深吸了口气，脸上再次浮现出了明媚的笑容，看着林宇的眼中满是好奇和惊讶：
　　“你应该才五阶吧？五阶就掌握了法则不说……竟然已经能凝聚出领域了？林宇小弟弟，你比外面传得还要强得多哦。”
　　林宇只是笑了笑，没太在意。
　　他之前就发现了一个问题。
　　那就是，系统将法则领域视为特殊地图，无法通讯，他也不用担心乐妍妍会把他的消息传出去。
　　“关于这件事，我觉得没必要讨论，不如我们来说说你打算做什么吧？”
　　乐妍妍的神色微微恍惚了下。
　　在她张嘴打算说话的时候，她突然恢复了过来，有些惊疑不定的看着林宇，随后轻笑着开口道：
　　“林宇小弟弟，你不老实哦。竟然暗地里对我做这种事情。”
　　林宇挑了挑眉，脸色未变。
　　果然，八阶，还拥有伪法则的家伙，想要用思维微干扰还是有点太勉强了啊。
　　他完全没有做小动作没发现的尴尬，轻笑着开口道：
　　“那要不你就让我省点心，直接告诉我？”
　　“我说了，你就放过我吗？”
　　林宇摇了摇头：“不会。”
　　乐妍妍：“……”
　　被林宇这么果断的回复，她还是愣了下。
　　下一刻，她露出了一抹笑容：
　　“既然你都说了不会，我干嘛还要说？”
　　林宇摸了摸下巴，随后叹了口气：
　　“无所谓了，反正我的悬赏目标就只有你而已，杀了你，其他就不关我事了。”
　　血海开始涌动，向着乐妍妍扑了过去。
　　乐妍妍轻笑一声：
　　“林宇小弟弟还真是冷淡啊……不过……杀了我也没用，毕竟……我只是个分身啊……”
　　血海扫过乐妍妍，乐妍妍的头顶跳出一个个数千万的高额伤害。
　　几乎在瞬间，乐妍妍的身体就化作了一团黑色的阴影，炸了开来。
　　看到这一幕，林宇微微一愣，瞪大了眼睛。
　　竟然是分身？！
　　利用法则之力凝聚的？就连他都没能看出来. .......
　　好强大的分身！
　　随后，他想到了什么，脸色剧变：
　　“影流城……”
　　他的身体瞬间消失在了原地。
　　…………
　　影流城，南区中央，魅惑大街。
　　这条街是南区做某种行业的女人最多的大街之一。
　　在南区，孤儿寡母太正常了。
　　一个普通女人如何能在黑暗的南区带着孩子生存下去？
　　某种交易对于不少女人来说，是唯一选择。
　　她们没得选。
　　魅惑大街的统治者是付家手下的魅惑团。
　　他们向这些普通女人收取高额的保护税和营业税，不上交可以，那就得离开魅惑大街。
　　若是不上交税收，又在这里营业，那就不好意思了，被发现的人，下场一般都不会太好。
　　此刻，这片街道的魅惑夜总会内十分安静。
　　一片阴影将这里完全笼罩在内。
　　大厅内，乐妍妍和几个披着黑袍的人安静站立。
　　乐妍妍看着眼前泛起了波动的大片黑色阴影，露出了一抹笑容。
　　“还算不错 ……”
　　其中一个穿着黑袍的人声音有些嘶哑道：
　　“主教，该走了，影妖的咒文瞒不住这里的强者太久。”
　　乐妍妍轻轻点了点头。
　　就在这时，突然她的脸色微变。
　　“怎么了？”
　　“我的分身死了！”
　　“怎么死的？”
　　众人都看了过来。
　　乐妍妍脸色变化不定：
　　“不知道，没有信息传回来，被完全拦截了……恐怕是个恐怖的强者。”
　　一个黑袍人直接开口：
　　“走！”
　　众人点了点头，化作黑雾消失在原地。.





第252章



　　影流城南区，黑骷髅街，魅影酒吧。
　　空间波动，林宇的身体浮现。
　　之前他在这里放了一个空间坐标，就是为了能在第一时间赶回南区。
　　因为贝志尚等人的死亡，魅影酒吧现在还是在歇业中，周围的环境一片漆黑。
　　林宇看了一眼昏暗的房间，身体再次消失在原地。
　　下一刻，林宇出现在了南区的空中。
　　他目光扫过整个南区，眉头微微皱起。
　　随后他似乎感受到了什么，脸色微变，看向了一个方向。
　　那是一栋金碧辉煌的大楼。
　　在南区看上去也是有些显眼。
　　林宇的身体消失在原地，来到了那栋大楼之前。
　　从大门走了进去，林宇发现外面和里面的环境差别巨大。
　　里面遍布了还没完全散去的阴影之力，看上去十分昏暗。
　　林宇找遍了整个大楼，发现大楼内空无一人，他的脸上浮现出了一抹凝重的神色。
　　跑了啊。
　　那家伙到底想干什么？
　　林宇眯起了眼睛。
　　就在这时，下方17传来了声响。
　　有叫嚷声传来：
　　“快点！就是这里！大少爷联系不上了！就是在这里！”
　　林宇来到走廊，看了一眼下方的一楼大厅，一群人跑了进来。
　　有穿着制式装备的守军，也有穿着普通装备的职业者。
　　为首的两个人实力很强，恐怕是九阶的。
　　两个都是战士。
　　冲进来的人，其中实力强大的几个，第一时间抬头，看向了林宇。
　　双方对视一瞬，为首的两个九阶战士脸色冷漠，向着林宇攻了过来，气势强大。
　　林宇一挑眉，身体消失在原地。
　　轰！！
　　二楼的走廊直接被剑芒轰碎，甚至连楼道都被轰出了一个大窟窿，可以看到外面的场景。
　　其中一个头发带着几分花白的男子脸色冰冷的看着林宇：
　　“你是谁？把明夜带到哪里去了？！”
　　另外一个长满了络腮胡的男子也是脸色难看：
　　“还有我们刘家的刘哲！把他们还回来！”
　　其他人也是脸色冰冷的将林宇围在中间。
　　林宇看了包围着他的一众职业者，脸色毫无变化，轻声开口道：
　　“我也是刚来，他们应该是被乐妍妍抓走了吧。现在说不定在暗影国度的分部？”
　　听到这话，所有人的脸色都变了。
　　尤其是付家和刘家的人，脸色更是一片惨白。
　　被带去邪教的领地，死都算是比较好的结局了。
　　付家的九阶战士咬着牙，死死盯着林宇：
　　“你是怎么知道的？！你是谁？有什么证据可以证明不是你做的？”
　　林宇一愣，思考了下，笑道：
　　“证据？嗯……让东宫家和你们解释吧。”
　　林宇已经通过系统和东宫月沟通了。
　　“东宫家？！”
　　听到这话，付家和刘家的人都是脸色一变，看着林宇的眼神不一样了。
　　刘家的九阶战士警惕地盯着林宇：
　　“如果真的是东宫家的话，我会向你道歉，但是现在……你别动！”
　　林宇无所谓地靠在墙上，等着消息。
　　对于他来说，这些人都不是他的对手，两个九阶的可能稍微有点麻烦而已。
　　但是仅仅只是有一点罢了。
　　只是，毕竟两家都是守护影流城的家族，他也不会为了这点事情就生气。
　　气氛陷入了沉凝之中。
　　没多久，刘家和付家两家的九阶战士几乎在同时收到了付家和刘家家主的消息。
　　头发花白的战士接通了通讯，就听到了家主付浪的怒吼咆哮：
　　“付东！！你知不知道你攻击的是什么人？！那是东宫家主家大小姐的男人！就连东宫家老祖都承认的人啊！你到底在干什么？！想让我们家族陷入不利境地么？？”
　　“主家大小姐？！”
　　付东瞳孔一缩，脸色变了。
　　“不说这个，那人叫林宇，他本身就是有希望成神的超级天才！比起雷璎玑的天赋还要高出许多！他背后说不定站着更多强者！你知不知道你做的事情会给我们家族带来什么影响？！”
　　付东脸色刷的白了，付浪的怒吼几乎让他大脑都变得一片空白。
　　“现在！我不管你做什么！给我去道歉！就算你下跪！也得让林宇原谅你！知道不知道？！”
　　付东咽了口口水，看了一眼靠在墙上，面无表情的林宇，心不断下沉。
　　绝对是生气了……
　　换做是他，被人不分青红皂白的攻击，他也得生气啊。
　　得让他消气才行！
　　林宇的背景太恐怖了，有点吓到他了。
　　而事实上林宇其实完全没有在意之前的攻击，他面无表情只不过是在思考罢了。
　　听这两个九阶战士的意思，刘哲和付明夜都被抓走了？
　　无法联系上的话……以乐妍妍的暗影伪法则倒是有可能做到这 一点。
　　但是，刘哲和付明夜的实力并不弱才对，就算是乐妍妍，应该也不会这么快就把人抓起来吧？
　　这么看来，乐妍妍有帮手？
　　阴影国度的邪教徒一起出手了？
　　这样的大规模行动，这次绑架了刘哲和付明夜恐怕不是最后目标。
　　他们针对的应该是刘家和付家……
　　也不一定。
　　林宇的脑海中回想起了之前平山城的废墟，眼中闪过一抹冰冷。
　　阴影国度……不会是和血之花一样，也打算搞大事吧？
　　如果真的是如此的话，那就得把阴影荒野的暗鬼和影妖也考虑进来了。
　　两方联合起来，对于影流城来说，并不是什么好消息。
　　当然，这仅仅只是林宇自己的单方面猜想而已。
　　他回想起了之前乐妍妍那明艳的笑容，完全搞不懂她的想法。
　　“林宇先生！”
　　就在林宇思考的时候，他听到了在呼唤他。
　　林宇回过神，看向了大厅方向的众人，轻笑一声：
　　“怎么样？确定了我的身份了么？”
　　他的话刚一说完，两个九阶强者就扑通一声跪倒在地。
　　林宇：“？？？”
　　其他人：“？？？”.


第253章



　　跟着两个九阶战士一起来的守军们以及刘家和付家的人此刻都是有些愕然的看着两个跪地在地的九阶战士。
　　而林宇也是有点懵逼。
　　他愣了下，随后看着两人：
　　“你们干嘛？”
　　“林宇先生，之前是我们无知，所以攻击了您，还希望您能原谅我们！”
　　“对不起，林宇先生，我们之前不该攻击你的。”
　　听到两人的话，林宇恍然。
　　看来是东宫家的人给他们施压了？
　　不过……这程度有点超过他的想象啊。
　　东宫月那家伙到底和别人说了什么？
　　林宇有些疑惑。
　　他没多想，看着跪倒在地的两人，笑着开口道：
　　“起来吧，我没生气。下次注意就好了。”
　　“……真的？”
　　两人有些愕然的看着林宇，似乎没想到。
　　林宇竟然如此轻易就放过他们。
　　林宇点了点头：
　　“起来吧。”
　　两人见林宇真的如此，顿时就松了口气。
　　“非常感谢您的仁慈和宽容！”
　　两人站了起来。
　　随后，林宇看了他们一眼：
　　“你们最好还是早点回去报告现在的情况，乐妍妍把你们两家的继承人抓去，恐怕目标不只是他们两个而已。或许，乐妍妍还借助了暗影国度的力量。”
　　听到这话，两人都是回过神来。
　　他们的眼中闪过一丝急迫。
　　付东连连点头：
　　“多谢林宇先生提点，我们现在就回去报告情况！”
　　“对了，你们也搜查下这里吧。”
　　毕竟他只是一个人，搜查肯定不如这么多人一起来的仔细。
　　付东还是点了点头：
　　“好的～「。”
　　知道了林宇的身份之后，现在几乎林宇让他做什么，他都不会反对。
　　当然，只要不对付他们家族就好了。
　　“有什么线索，记得也告诉我一声。”
　　林宇说完，就消失不见。
　　付东和刘家的九阶战士对视一眼，面面相觑。
　　“不愧是东宫家的女婿啊。真是心胸宽广。”
　　“而且实力也好强，面对我们两个九阶强者的气势，他竟然脸色都不变一下，而且还能躲过我们的攻击。家主说的不错，不愧是有成神之姿的男人。”
　　“好了，动手吧。”
　　付东开口道。
　　他转头看着还有些懵逼的众人，开口道：
　　“听到林宇先生的话了吗？你们仔仔细细把整个区域都给搜查一遍！有什么消息，第一时间向我汇报！”
　　“是！”
　　众人连忙忙碌了起来。
　　而在众人还是忙碌的时候，付东和刘家的九阶强者则离开了这里，回到了各自的家族。
　　两家的继承人突然被抓了，这对于他们来说已经是极为严重的事态了。
　　…………
　　东宫家，小楼。
　　林宇在空间波动中出现在了大厅内。
　　东宫月此刻正坐在沙发上，在她的身边还站着之前林宇看过的短发的秀气女刺客。
　　她在和那个女刺客说着什么。
　　看到林宇出现，东宫月连忙开口道：
　　“怎么样？没事吧？”
　　林宇摇了摇头，随后，他想到了之前那两个九阶强者像是吓坏的鹌鹑的样子，有些疑惑问道：
　　“刚才你是怎么和别人说的？我怎么感觉他们都吓了一跳？”
　　听到这话，东宫月一愣，随后移开了视线：
　　“没说什么，我只是请我三伯出面而已。”
　　林宇恍然点了点头。
　　东宫家家主出面，这个面子应该还是会给的吧？
　　而边上的短发女子偷偷看了一眼林宇，又看了看东宫月，默默不语。
　　她可是知道刚才这位大小姐有多生气的。
　　不过，她不敢多说什么。
　　就在这时，东宫月想到了什么，开口道：
　　“对了，乐妍妍那边怎么样了？”
　　林宇在东宫月身边坐下，微微皱起了眉：
　　“被她跑掉了，有点狡猾，她用的是分身。连我都被骗了。”
　　东宫月一愣，瞪大了眼睛：
　　“．「连你都被骗了？”
　　东宫月可是知道林宇的强大的。
　　以林宇的智力属性，感知能力极强大。
　　就算如此，都没发现那是个分身……
　　这真的才七窍？
　　东宫月沉默了下，看了一眼边上的短发女子：
　　“小佳，今天就到这里吧，你继续去查。”
　　东宫佳连忙点头：
　　“是，大小姐，那属下告退！”
　　说着，她对着林宇微微弯腰告辞，就离开了屋子。
　　在东宫佳离开之后，东宫月才抬头看向林宇：
　　“乐妍妍真的才七窍？”
　　东宫月有点不信。
　　林宇摇了摇头，开口道：
　　“那家伙已经八阶了，而且……她掌握了阴影伪法则。”
　　东宫月一愣，淡然的小脸上都浮现出了一抹惊讶(诺王的)：
　　“仅仅只是八阶，竟然掌握了法则？！”
　　林宇微微摇了摇头：
　　“不算完全的法则，只是有点接近而已，恐怕应该也快掌握了吧？我也没想到，那个乐妍妍竟然还挺强的。”
　　东宫月有些担忧的看着林宇：
　　“那你没事吧？”
　　她伸手摸了摸林宇的身体：
　　“法则的力量和常规的系统职业者的力量有不小区别，有些伤势不是一般手段可以治疗的。”
　　林宇被东宫月小手摸的也是一愣命。
　　他笑着开口道：
　　“放心好了，我没事，区区伪法则而已。”
　　“区区伪法则……”
　　东宫月难得的翻了翻白眼。
　　“瞧把你能的，怎么可能没事啊？”.

第254章



　　东宫月的小手在林宇的身上一阵乱摸，随后愣了下。
　　“真的没伤？”
　　林宇笑着揉了揉东宫月的脑袋：
　　“我就说了没事啊，我也有法则，而且比乐妍妍更强。如果不是乐妍妍当时是分身的话，现在她已经死了。”
　　听到这话，东宫月一愣，瞪大了眼睛。
　　“你……你也有法则？”
　　“嗯。”
　　林宇一笑，将手中一缕血雾浮现。
　　“鲜血法则？”
　　东宫月惊呼了出来，完全没有自己原来的那份淡定了。
　　林宇笑着开口道：
　　“现在相信我没事了吧？”
　　东宫月轻轻点了点头，随后发现自己刚才因为担心林宇的伤势而检查他的身体，现在都快扑到林宇的怀里了。
　　东宫月俏脸一红，退回边上沙发坐下。
　　林宇看到东宫月害 羞的样子，微微一笑，温声开口道：
　　“让你担心了。”
　　东宫月看了一眼林宇，移开了视线：
　　“……你没事就好。”
　　随后东宫月似乎想到了什么，开口道：
　　“对了，刚才小佳又查到了一些关于乐妍妍的消息。是关于乐妍妍以前的家庭的。”
　　“嗯？”
　　林宇一挑眉，开口道：“是什么？”
　　东宫月沉默了下，轻声开口道：
　　“乐妍妍原来是生活在北区的一个普通人家的孩子。后来乐妍妍的父亲因为工作失误，欠了很多债，一家人不得不搬到了南区。而乐妍妍的父亲为了生活，被黑骷髅团给招收，成了一个矿工。在乐妍妍刚出生没多久，她的父亲就因为矿难丧生了。乐妍妍的母亲去领取抚恤金……”
　　说到这 里，东宫月的气息冷了下来，她看了一眼林宇，轻声开口道：
　　“阿宇你也知道黑骷髅团对于矿工的态度……乐妍妍的母亲没有领到抚恤金，而且……还被欺负了。最终走投无路的乐妍妍母亲做了那种行业，来养活她们母女。不过……没做多久，乐妍妍的母亲就染病死了。后来乐妍妍就被付家的人给收养了。”
　　林宇安静听完了东宫月的话，沉默了下来。
　　他回想起了之前乐妍妍那明媚的笑容，眯起了眼睛，开口道：
　　“因为黑骷髅团是付家的下属势力，所以乐妍妍是为了报复付家？”
　　东宫月沉默着点头，随后她开口道：
　　“或许乐妍妍就是为了这个从加入了暗影国度的吧？”
　　说到这里，东宫月漆黑的眸子中闪过一抹悲伤的神色：
　　“我听璎玑姐姐说过，加入邪教的人，其实也有一部分原本是被欺压甚至是走投无路的底层普通人。”
　　林宇看了一眼眼帘低垂的东宫月，身后抱住了她，把她拉到怀里，轻轻拍了拍东宫月的背部。
　　他也没有多说什么，也没劝说的打算。
　　只要是存在阶级制度的智慧生物，总会有压迫和剥削，当然也会有反抗。
　　这是无法避免的。
　　就像是林宇穿越之前的人类历史，就是压迫和反抗的历史。
　　朝代更迭，从兴盛到衰亡，如此往复，一个又一个的轮回。
　　在蓝星上，因为职业者以及万界环境的关系，所以多少还是有些区别的。
　　不过，就算如此，也难以完全避免这类事情。
　　曾经有人说，当大地当前的时候，人类会不再内斗，完全团结在一起。
　　事实上，不管在什么时候，哪怕是亡国灭种之际，也总有只顾着自己利益的人。
　　不然的话，也就不会有什么内奸了。
　　东宫月缩在林宇的怀里，两人都没说话。
　　片刻之后，东宫月似乎回过神来，她发现自己正被林宇抱在怀里，闻着林宇的气味，她的脸色刷的通红，挣扎着从林宇的怀里脱离了出来。
　　“你……你干嘛啦？欺负我……”
　　林宇一脸无辜：
　　“哇，好人没好报，我是看你伤心，安慰你而已诶。”
　　东宫月声音一哽，沉默了下。
　　这还是东宫月第一次被一个男孩子抱在怀里，再说下去，她得害羞死。
　　她打算不再这上面纠结了：
　　“阿宇……你打算怎么办？”
　　林宇闻言，沉默了下，随后挑了挑眉：
　　“不管怎么说，既然是邪教成员，而且杀了这么多矿工之类的普通人，总不能放着不管吧？能杀就杀了吧……不过，那家伙才八阶就掌握了伪法则……先抓起来，带回去到时候问问看雷璎玑那女人吧。”
　　林宇没有放过乐妍妍的打算。
　　每个人都有自己的选择。
　　既然乐妍妍选择为了复仇加入了暗影国度，并且造成了成千上万无辜百姓的死亡，那就得为此付出相应的代价。
　　他也不会说乐妍妍的做法错，换做是他，他也会选择报仇的吧？
　　或许他也会这样做吧？
　　不过，既然选了，就得承担起这份因果。
　　这个世界，是残酷的。.



第255章



　　“不过，现在被她跑了，她还会出来么？”
　　东宫月眉头微皱：“会不会先蛰伏起来？”
　　林宇微微摇了摇头：“先等等看吧，如果这几天还没出来，我们就先回去好了。”
　　就算暂时不在这里，林宇消耗监控付家和刘家，也还是很轻松的事情。
　　听到林宇的话，东宫月轻轻点了点头。
　　“那好吧。”
　　…………
　　付家，议事厅。
　　付浪此~刻的脸色十分阴沉。
　　整个议事厅的气氛-也十分沉寂。
　　沉默了片刻之后，付浪有些低沉的声音-响起：
　　“所以……谁能告诉我，为什么明夜会不见了。他现在到底去了哪里？”
　　听到付浪的话，众人面面相觑，一个秀气的年轻女子缓缓开口道：
　　“我们甚至将战场前线隶属于我们付家的斥候团调回来了，也没能找到乐妍妍和付明夜的消息。”
　　砰！
　　付浪闻言，猛地一拍桌，声音巨响。
　　“饭桶！都是一群饭桶！！堂堂斥候团，竟然连一个人都找不到！要那些废物有何用？！”
　　“家主，你冷静点！”
　　一个头发花白的老者看不下去了，眉头微微皱了皱，沉声开口道。
　　听到老者的话，付浪呼吸一滞，不甘道：
　　“二爷，明夜可是付家下一任家主！现在竟然被阴影国度的邪教徒抓走了，这如何能让我冷静的下来？！”
　　付二爷缓缓开口道：
　　“你的心情我能理解，我们都是看着明夜长大的，现在他出事了，我们也不好受……但是！你是付家的家主，若是仅仅如此，就能让你如此失了分寸，那我们付家又怎么能在你的带领下壮大？记住，你是付家的家主。”
　　听到这话，付浪沉默了下来。
　　他看了一眼在座的付家高层，眼中闪动着不甘，轻声叹了口气：
　　“抱歉，二爷，明夜是我的儿子，我有些失去理智了。”
　　“我说了，你的心情我们能理解。”
　　付二爷的脸色也好了一些。
　　他看了一眼秀丽的女子，开口道：
　　“小芸，你说说看，你有什么想法。”
　　付芸见众人都将目光集中了过来，看了一眼付浪，随后轻声开口道：
　　“能让明夜连系统消息都发不出来，对方要么有强大的特殊物品，要么……本身就是掌握了法则的强者，极大可能是圣者。如果是前者还好，若是后者……”
　　说到这里，气氛更加沉默了。
　　圣者……
　　在整个诸天万界，都不是弱者，无论是在那个种族，都是足以担任中流砥柱的角色。
　　就连他们付家，也仅仅只有两名圣者而已。
　　付芸看了一眼脸色难看的付浪，轻声开口道：
　　“若是后者，我们恐怕得有心理准备了。”
　　她的话音未落，付浪就冷声道：
　　“不可能！乐妍妍就算是一名高阶执事，也不可能能请来圣者帮忙！一定是用的特殊物品！”
　　付芸没有反对，点了点头：
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“正如大哥所言，我也觉得是圣者出手的概率很小……而且，一位圣者能无声无息潜入影流城，我们城主大人也不会无视才对。最大的可能还是特殊物品。”
　　付芸沉默了下：
　　“就算是特殊物品，我们现在也失去了关于乐妍妍的线索，无法找到乐妍妍，就没办法救得了付明夜了。”
　　“那就去找！翻遍整个影流城，翻遍整个黑石山脉，总能找到的！”
    ......... ...... ...
　　付浪缓缓开口道。
　　“可是时间上不一定来得及……”
　　付芸的话还没说完，突然她顿了顿，露出了一丝惊讶的神色。
　　“怎么了？”
　　付二爷见到付芸的表情变化，开口问道。
　　付芸眯起了眼睛，轻声开口道：
　　“斥候团有线索了。”
　　“真的？！”
　　付浪猛地站了起来。
　　“那还等什么？我们现在就出发，去救明夜！”
　　付芸有些疑惑：
　　“可是，位置是在黑石山脉，而且是距离影流城挺远的位置……这发现的速度未免有点快……”
　　不知道为什么，付芸总觉得有点不对劲。
　　但是，她的斥候团完全是她的亲信，是肯定可以信任的。
　　那就有可能是乐妍妍走的太匆忙留下了踪迹。
　　当然也有可能是一个陷阱。
　　乐妍妍故意设下，等着他们跳的陷阱。
　　“或许，乐妍妍的目标是我们付家？”
　　付芸轻声开口道。勺.

第256章



　　“怎么可能？！别说一个阴影国度的高阶执事，就算是他们整个阴影国度分舵，又哪里来的胆子对付我们付家？”
　　付浪反驳。
　　这也不是付浪的傲慢自负。
　　付家虽然在影流城不算最顶尖的家族，但是也算得上强大。
　　圣者有两个，九阶强者数十位，八阶七阶的就更多了。
　　阴影国度的分舵，九阶强者有没有五个都不一定，拿头来对付他们付家？
　　付家其他人听到付芸的话，也是有大多数人不置可否。
　　“小芸，你还是想的太多了。”
　　“没必要想得这么复杂……”
　　“区区一个邪教分舵而已，若是没有他们背后的狗主子，就凭九六三那些疯狗，哪里能成事？”
　　“……”
　　就连付芸自己也是忍不住有些苦笑，她轻声开口道：
　　“我只是觉得有点不对劲而已，或许是我多虑了吧。”
　　就连她自己都觉得，阴影国度如果真的想对付付家，那就是自寻死路。
　　付二爷沉吟了下，随后目光一冷，开口道：
　　“不管是不是要对付我们付家，这一次，我们得让其他邪教知道我们付家并不是好惹的，竟然敢绑架我们付家下一任家主……所有没有特别紧急事务的九阶，都去吧，是时候展示一下我们付家的实力了。不然的话，怕是有更多的邪教把我们付家等成软柿子！”
　　其他人也是眼中闪过冰冷的杀意，点了点头。
　　付芸沉默了下，开口道：
　　“对了，还要通知刘家，他们家的继承人好像也被绑了。双方一起，也能避免出现意外。”
　　听到这话，不少人脸色微变。
　　付二爷沉吟了下，点了点头：
　　“毕竟刘家的继承人也被抓了，若是不通知他们的话，恐怕会掀起冲突……现在暂时就别和他们刘家起冲突了，那就通知吧。”
　　“……好吧。”
　　…………
　　刘家，议事厅。
　　刘家家主刘龙和其他一众高层都在，似乎也在讨论。
　　就在这时，刘龙的身体顿住了。
　　其他一众高层都是沉默了下来，看着刘龙，没有说话。
　　沉默了片刻之后，刘龙抬头，目光扫过了一众刘家高层，露出了一丝笑容：
　　“付家传来消息了，说是发现了乐妍妍留下的踪迹，让我们一起去追击。”
　　一个头发有些花白的老者开口道：
　　“付家去了多少人？”
　　“八个九阶，二十三个八阶，七阶以下更多。”
　　众人沉默了下，随后一人开口道：
　　“那就出发吧……要比付家的人更多一些，实力更强一些。”
　　“是！”
　　…………
　　时间到了晚上。
　　付家和刘家的人已经集合在一起。
　　足足二十个九阶，八阶达到了六十人，七阶的有两百多人。
　　双方碰面之后，各自分成团体，双方几乎没有交流。
　　反倒是有杀气在双方之间涌动。
　　跟着付家后面的林宇看着双方涌动的冰冷杀气，露出了一抹饶有兴趣的笑容。
　　毕竟是一同管理整个南区的两个家族。
　　双方在利益分配上肯定有不小的争执。
　　久而久之，会结仇就太正常不过了。
　　不过……
　　林宇看了一眼二十个九阶强者，以及一众八阶七阶的强者，眼中闪过一丝惊讶。
　　他没想到，仅仅只是一个圣者级的家族，就有这么多的强者。
　　这恐怕还远远不是两个家族的全部实力。
　　一个圣者级的家族都有这么强大的实力了，那神灵级的家族呢？
　　林宇突然发现，不管是左牧歌，炎姬还是东宫月，难怪那三个家伙一个个这么受别人尊敬。
　　作为神灵家族的大小姐，这身份未免有点高啊。
　　不过他也没多想，就慢慢跟着一众付家和刘家的强者离开了地下城，然后离开影流城，向着黑石山脉飞去. .......
　　飞了一段距离，林宇突然想到了什么。
　　他默默脱离了付家的队伍。
　　鲜血法则的微小领域，暗影行走，变形术，存在感消除。
　　一个个技能使用出来，林宇将自己的身体全力隐去。
　　为什么乐妍妍会在这个时候露出行踪？
　　以乐妍妍一直以来的狡猾表现，肯定不会犯这样的错误。
　　那意思就是很明确了。
　　乐妍妍有自信现在就对付得了付家和刘家。
　　但是，以乐妍妍之前表现出的实力来看，她一个人显然是不可能有这样的实力的。
　　那么，答案就出来了。
　　她的同谋恐怕就躲在暗处。
　　机会难得，不如就把他们一网打尽好了。
　　付家和刘家的强者，此刻就是林宇的鱼饵，用来钓阴影国度这条大鱼。
　　“就在前面了！”
　　飞在前面的一个付家的刺客看着前方，开口道。
　　付浪脸色阴沉的看着月色之下，前方的山脉，缓缓开口道：
　　“隐藏身形，慢慢靠近。”
　　他的话还没说完，突然就听到了一道声音从刘家的方向响起。 
　　“不用了。”
　　付家的人转头，看了过去。
　　说话的是刘龙。
　　付浪脸色阴沉：
　　“刘龙，你什么意思？你不想救你儿子了？！被发现的话，你儿子也有危险！”
　　刘龙的脸上带着一丝古怪的笑容：
　　“不用了，已经被发现了。”
　　听到这话，付家的人一愣，随后付芸想到了什么，脸色大变。
　　她还没来得及开口，一片阴影突兀出现，将付家的人全部笼罩在内。
　　而刘家的人早在之前，就已经若有若无的包围了付家。
　　此刻，在阴影领域之外，刘家的包围圈已经形成。.





第257章



　　“刘龙！你做什么？！”
　　被包围的付家众人脸色一变，付浪脸色难看的盯着刘龙。
　　刘龙有些粗狂的脸上带着一丝笑容：
　　“我要做什么，你看不到么？今天，就是你们的死期了，然后，就是整个付家。”
　　付芸盯着刘龙，冷冷开口道：
　　“你们竟然和邪教联合？就为了对付我们？？你们刘家就被不怕被灭门么？”
　　付芸的话，让其他付家人瞳孔剧烈收缩。
　　邪教势力一向是蓝星各大家族的敌人，和邪教势力联合，来对付守护影流城的家族，这已经突破了底线了。
　　他们完全没想到，刘家竟然会如此丧心病狂。
　　刘龙17闻言，脸上浮现出了一抹诡异的笑容：
　　“你们死了，又有谁会知道？”
　　在他说话的时候，不远处的山脉之上，有阴影蠕动，浮现出了几道身影。
　　为首的是穿着黑色皮甲的乐妍妍，在乐妍妍的边上，还有刘哲以及其他的几个刘家人。
　　看到了乐妍妍和刘哲之后，付浪等人的脸色彻底难看了下来。
　　付浪冷冷开口道：
　　“……那明夜呢？”
　　付浪的问题，让乐妍妍仿佛听到了很好笑的事情一般。
　　她脸上带着灿烂的笑容：
　　“付明夜？他就在这里哦。”
　　说话间，在包围着付家人的阴影之中，有一道黑影蠕动，缓缓化作了付明夜的样子。
　　“明夜！”
　　付浪眼睛一亮，就要冲过去。
　　就在这时，付二爷一把拉住了他：
　　“付浪！你小心点！”
　　在他说话的时候，付明夜的脸色冰冷，手中法杖挥舞，一道巨大的火焰凝聚成长枪，向着付浪射来。
　　火焰还没靠近付浪等人，就被无形的护盾挡住了。
　　付明夜的等级不过七阶，实力就算再强，付家这么多人，超过他的太多了。
　　看到这一幕，付浪瞳孔一缩。
　　“被控制了？”
　　“不，他已经死了，恐怕是这个法则的效果，付明夜变成了这片阴影的一部分了。”
　　付芸脸色难看道。
　　听到这话，付浪的脸色微微一白，有些不敢置信的看着脸色冷漠的付明夜。
　　随后，他眼中充满了血丝，死死盯着乐妍妍：
　　“贱人！我们付家待你不薄，若不是我们付家，你早已经死了。为什么要背叛我付家？！”
　　乐妍妍闻言，脸上的笑容明媚：
　　“你问为什么？如果不是你们付家的话，南区的那些人又怎么会不顾普通人的死活？我父亲又怎么会在采矿的时候发生矿难？我母亲又怎么会出卖身体？又怎么会死？”
　　她伸手摸了摸脖子上的漆黑水晶吊坠，笑容愈发明媚：
　　“付家高高在上，我一个小女子可高攀不起……如果不是你们付家的话，我现在大概就是一个普普通通的刺客冒险者而已吧？我当然得好好报答你们付家才行。”
　　付浪听到这话，脸色冷漠狰狞：
　　“那些事情又不是我们付家做的，更何况我们付家的下属势力已经被你杀了不少了吧？你还不满足？”
　　“我可不是那么容易就能满足的女人哦。”
　　乐妍妍轻笑着开口道。
　　“你……”
　　付浪正要说话，付芸打断了他的话，看着乐妍妍：
　　“你说的事情，若是真的的话，那确实是我付家的错，但是我们付家也是驻守阴影荒野次元门的家族之一，若是我们出事了，战场区域战事会更加严峻，到时候甚至有可能会波及到影流城。难道你想看到影流城因此被破？若你是为了报复，我们可以好好谈谈，我们会给你一个合适的交代的。”
　　听到这话，乐妍妍看了一眼付芸，带着 一缕古怪的笑容：
　　“真是个能说会道的女人啊……不过，影流城出事了，和我有什么关系？我现在可是个邪教坏蛋哦？”
　　付芸瞳孔一缩，就要再说什么。
　　而乐妍妍的脸色已经冷了下来，对着付家等人一握双手，阴影之海中，一片阴影涌动，凝聚出一道道黑影，黑影向着付家人发起了攻击。
　　“动手！！”
　　而刘家强者早已经在他们聊天的时候就已经在准备。
　　他们第一时间使用了各种限制技能和特殊物品。
　　控制，减速，晕眩，禁魔。
　　等等等等。
　　就是为了把付家的人留在阴影区域，不让他们有机会联系付家的圣者。
　　付家的强者数量原本就已经超过了付家，再加上有心算无心，还有一个拥有领域的乐妍妍在。
　　几乎在短短时间，付家等人的状态就已经陷入了危险之中。.


第258章



　　轰轰轰！！
　　轰鸣声响起。
　　付家实力较弱的七阶强者在第一波攻势之下就已经死了好几个。
　　“战士和骑士挡住！！”
　　不过，付家毕竟是大家族，面对这样的情况，仅仅只是混乱了一瞬间，就已经恢复了过来。
　　付二爷，付浪以及一众八阶和九阶的战士骑士挡在最前面。
　　其他人各司其职，有的治疗，有的攻击，有的使用特殊物品辅助。
　　付二爷的脸色沉凝，手中持着一面巨盾，顶着刘家众多强者和一众诡异阴影的攻击：
　　“冲出去！冲出阴影领域，我们联系家族老祖！只要联系老祖就能得救！”
　　他的想法很清晰，只要能冲出去，将刘家的行径一说，刘家就完了。
　　整个影流城……不，甚至是整个蓝星，他们都没有立足之地。
　　“挡住他们！”
　　刘龙自然也知道事态的严重性，咆哮着命令己方强者攻击。
　　远处站在山巅上的乐妍妍没有直接加入战斗，她全力维持着阴影领域的运转。
　　然后就看着付家和刘家战斗。
　　乐妍妍看着战斗的双方，脸上带着一丝笑意。
　　刘家的强者数量虽然更多一些，再加上阴影领域的辅助，实力更强。
　　但是，付家的实力也不弱。
　　虽然付家节节败退，但是在稳住了阵脚之后，此刻已经能够顶住刘家的攻击。
　　刘家想要打败付家，还是需要一定的时间。
　　双方的战斗如火如荼。
　　而在双方战斗的时候，远处的一座不起眼的山顶，一只漆黑的乌鸦安静看着空中的战斗。
　　林宇此刻心里也是有些意外。
　　他完全没想到，刘家竟然会和乐妍妍合作。
　　而且，从他之前去刘家几次都没能得到情报来看，刘家和乐妍妍的合作应该不是最近才开始的。
　　而是更早之前。
　　难怪之前的刘哲和付明夜这么快就被抓走了。
　　原来刘哲是反骨仔，付明夜一个人想对付刘哲加乐妍妍，根本就不现实。
　　不过……
　　林宇看了一眼带着一缕笑意的乐妍妍，眯起了眼睛。
　　乐妍妍的背后，不知道是否还有人？
　　以之前东宫月找到的关于乐妍妍的消息来看，乐妍妍应该就和付家有仇？
　　她和刘家没有直接的仇恨，再加上付家和刘家本就是世仇。
　　敌人的敌人就是朋友，按照这么说的话，两者联合，倒是可以理解。
　　或许，这次的行动，仅仅只是刘家和乐妍妍个人的联合而已。
　　刘家可以除掉自己的对手，而乐妍妍则是完成复仇。
　　想到了这里，林宇看了一眼艰难支撑着的一众付家强者，做了决定。
　　他的身体变化，从乌鸦变成了一个穿着浅蓝色法袍的英俊男子。
　　正是之前去往血魔族领地的那个形象。
　　退后了一段距离，林宇手中法杖挥舞，寒冰四溢，两个由冰霜凝聚的人形生物浮现。
　　冰霜之灵。
　　足足继承了林宇60%的属性。
　　以林宇现在的属性，就算是60%也已经很夸张了。
　　因为离得有一定距离，再加上林宇利用了鲜血法则减少了魔法波动，就算冰霜之灵出现，乐妍妍那边也没有发现。
　　林宇看了一眼远处的乐妍妍，嘴角微微扬起。
　　先确认一下，那个到底是分身还是真身吧。
　　他手中的法杖一挥。
　　两个冰霜之灵分散了开来。
　　…………
　　远处的乐妍妍持续使用阴暗伪法则，将付家人完全笼罩在内。
　　看着付家人节节败退，一个个七阶强者死亡，她的表情愈发愉悦。
　　她看了一眼刘家的人，眼中闪过一丝冷光。
　　她的目的可不仅仅只是付家而已。
　　刘家的人，也得死在这里才行！
　　就是因为付家和刘家的掌控，南区才会变得如此混乱。
　　也正是如此，她的父母才会有那样悲惨的结局。
　　南区的普通人都过的如此艰辛。
　　早在加入付家的时候，她就已经定好了目标。
　　那就是，把付家和刘家完全毁了。
　　她要让他们付出代价！
　　为此，就算是加入邪教，双手沾满鲜血，就算是死亡，她也在所不惜！
　　就在这时，乐妍妍身后有一只巨大的冰枪向着她射了过来。
　　乐妍妍感受到冰枪的气息的时候，脸色微变，没来得及移动，只能全身黑雾扩散，硬挡攻击。
　　嗤！！
　　巨大的冰枪穿过了黑雾，落在了乐妍妍的背上。
　　-21(诺赵的)82432
　　乐妍妍背上的护盾当场被打破，同时还造成了足有两百万多的伤害。
　　如此强大的伤害让乐妍妍脸色剧变，身体微微苍白了几分。
　　就连阴影领域都变得薄弱了不少。
　　毕竟只是阴影伪法则，她所凝聚出的领域本就脆弱不堪。
　　在阴影领域战斗的付家和刘家的人都第一时间发现了这点肺。
　　付家脸上浮现出一抹惊喜，而刘家则是脸色微变。
　　“．「该死！怎么回事？！乐妍妍～「！”
　　刘龙一边咆哮着，一边看向了乐妍妍的方向。
　　在看到了乐妍妍身后的那个冰霜之灵后，刘龙脸色一变。
　　“是敌袭！！”.

第259章



　　“刘青，刘鸣，你们带人去保护乐妍妍！绝对不能让她出事！”
　　刘龙当机立断发布命令。
　　刘青和刘鸣两个都是九阶强者，他们带上了一众八阶和七阶的强者，向着冰霜之灵冲了过去。
　　而在这时，另外又是一个冰霜之灵浮现，冰霜之灵张开手掌，冰雾涌动，向着一众强者吹去。
　　一众强者被冰雾覆盖，速度骤减，直接减少了50%的速度。
　　-0
　　-0
　　-193284
　　-129485
　　-439481
　　…………
　　一个个伤害浮现，冰雾对于九阶无法造成伤害，但是对于八阶和七阶，还是能造成一定伤害的。
　　尤其是七阶，仅仅只是一波冰雾下来，他们的脸色就苍白了许多，生命值骤减一截。
 
　　“该死……这个召唤物的实力已经接近九阶了！”
　　刘青脸色一变，十分难看。
　　“找找看召唤的人在哪里！一定是个九阶强者！别大意！守护乐妍妍为重！”
　　另外一个刘鸣也是开口道。
　　有道理！
　　就在他们说话的时候，一片冰霜在天空绽放了开来。
　　足足覆盖了方圆上百米的范围。
　　被冰霜覆盖的一众强者顿时被冰霜冻结。
　　同时有高额的伤害在他们的头上浮现了出来。
　　两个九阶强者依旧没有破防。
　　但是对于七阶来说，这伤害比起之前还要多了不少。
　　不少人足足掉了数百万的生命值！
　　这一波下来，足有十多个七阶强者重创！
　　其他八阶强者也是受了一定轻伤。
　　被冻结的强者第一时间解除了控制，恢复了自由。
　　“该死……”
　　刘青发现冰霜之灵竟然如此难缠，脸色变了。
　　他低吼道：
　　“治疗者！注意同伴的血量！乐妍妍！往我们这边跑！”
　　后面的话，刘青是对着乐妍妍说的。
　　之前的那个冰霜之灵正对着乐妍妍疯狂攻击。
　　乐妍妍大部分力量都用在维持阴影领域上。
　　面对着冰霜之灵的攻击，她只能不断躲避。
　　而即使是躲避，冰霜之灵的实力不低。
　　无法使用法则加强的她，面对冰霜之灵也无法完全躲过攻击。
　　甚至，因为冰霜之灵的攻击中带着强大的冰系减速效果。
　　渐渐的，她感觉自己的速度越来越慢了。
　　而且，面对着冰霜之灵的强攻，用不了多久，她的生命值就会被耗尽。
　　听到了刘青的话，乐妍妍想都没想，就想着刘青的方向飞了过去。
　　就在这时，乐妍妍的身体突然结冰，被冻结在原地。
　　下一刻，一道道冰枪浮现，在乐妍妍甚至没能接触控制的时候，就落在了乐妍妍的身上。
　　- **
　　-**
　　…………
　　连续几道上千万的恐怖伤害浮现，几乎在瞬间，乐妍妍的血量就被清空。
　　在不远处，林宇的身体浮现，收回了手中的法杖。
　　他原本并不想出来的。
　　没想到刘家和乐妍妍的处理比他想的要好。
　　如果不出来的话，凭着两个冰霜之灵恐怕就无法击杀乐妍妍了。
　　没办法只能由他出手。
　　而刘青和刘鸣睁大了眼睛，满脸惊骇。
　　“什么？！”
　　刘青惊呼了出来。
　　这伤害太高了！
　　乐妍妍若是死了，阴影领域消散，那么付家的人将可以使用系统消息求援。
　　那刘家就完了！
　　他们的心里冰凉。
　　而在空中，一直关注着战场的刘家和付家的人自然也看到了这一幕。
　　刘家人脸色剧变，而付家人满脸喜悦。
　　“哈哈哈！！刘龙！天命在我们这边！”
　　付浪狂笑，看着刘龙的眼神中布满了血丝。
　　自己儿子的死，让他从满了恨意。
　　其他还活着的付家人此刻也是满脸激动。
　　不用死了！
　　然而付芸看着虽然剧烈波动，但是没有消散的阴影领域，脸色却依旧凝重：
　　“不……不对！这个领域还在！乐妍妍可能没死！”
　　听到了这话，众人回过神来。
　　“什么？怎么可能？！”
　　付家人脸上的笑容僵住了。
　　而刘家人则是仿佛抓住了曙光。
　　刘龙的脸上浮现出了一抹疯狂的神色：
　　“不管用什么办法，快点杀了他们！”
　　刘家人疯狂攻击。
　　就在这时，乐妍妍被寒狱冻结的身体突然炸开，化作一团黑雾消散。
　　林宇挑了挑眉，眯起了眼睛。
　　果然，还是分身啊。
　　他的目标看了一眼虽然剧烈波动，但是却已经坚持下来的阴影领域，目光扫过了山脉。
　　下一刻，他看向了不远处的一处山脉的阴影之中，嘴角扬起，露出了一丝笑容：
　　“抓到你了。”.



第260章



　　林宇的身体消失在原地，来到了那片山脉之上。
　　就在林宇打算攻击的时候，三道黑影出现在了林宇的身上，一道道剑芒闪动，向着林宇斩了过来。
　　林宇身形闪动，躲避了一部分剑芒，还有一部分剑芒斩在了银色战铠之上，剩余伤害被冰晶护盾吸收。
　　在同时，林宇那浩瀚的无形之力涌动，将三个穿着黑~袍的身影推了出去。
　　他转头看了一眼三个黑袍人，微微眯起了眼睛，露-出了一丝笑容。
　　“阴影国度的人？”
　　三人没有说话，身体化作黑雾，继续向着林宇冲了-过来。
　　林宇忍不住失笑：
　　“别急啊。”
　　说话间，一缕缕血雾浮现，浩瀚的血海向着四面八方蔓延了开来。
　　将整片山脉都给包裹在内。
　　当然，也包括了三个穿着黑袍的九阶刺客。
　　鲜血法则・鲜血领域。
　　一缕缕血雾涌动，化作血色锁链，横扫向了三个刺客。
　　“什么？！”
　　“是法则！鲜血法则？！”
　　“……”
　　惊呼声从三人那里传来出来。
　　密密麻麻的锁链让三人再次化作黑雾消散。
　　这一次，他们是向着领域之外移动。
　　在领域之内，拥有领域的强者，优势太大了！
　　林宇见此，忍不住笑了笑，伸出了右手：
　　“不是说了别急么？”
　　他的右手一握。
　　轰！！
　　一道道鲜血化作血色光箭，足足数百道，将三人完全笼罩在内。
　　咻咻咻！！
　　光箭密密麻麻，射向了三人。
　　三人眼中闪动着骇然的神色，全身黑雾涌动，凝聚成护盾。
　　无法躲避，只能硬抗！
　　轰轰轰！！
　　-0
　　-0
　　-19239
　　-34940
　　-104967
　　……
　　一道道伤害从0到越来越高，最终甚至突破了千万。
　　足有数百道伤害从他们的身上跳了出来。
　　几乎在瞬间，三人身上的黑袍撕碎，露出了穿着皮甲的三个男子形象。
　　随后，皮甲也随之破裂，三人的身上布满了鲜血。
　　当场重创！
　　重伤之下，三人没有反抗余地。
　　林宇看了三人一眼，鲜血锁链自动将他们捆绑了起来。
　　一缕缕鲜血法则融入了他们的体内，将他们的力量完全封锁了起来。
　　突如其来的变化，让整个战场都陷入了沉寂之中。
　　就连远处的阴影领域中，付家和刘家的攻击也停了下来。
　　他们所有人此刻都是一脸惊骇的看着血海之上的林宇，以及被重伤的三个阴影国度的九阶强者。
　　“怎么可能……这不可能！怎么会有拥有法则的强者在这里？”
　　刘龙一脸不敢置信。
　　他选择的这个位置应该没有任何人知道才对。
　　既然这样，那这个强者的出现，无疑是刚好路过。
　　他的运气未免也太惨了！
　　刘家的所有人，此刻都是脸色苍白。
　　在鲜血法则出现的时候，结局就已经注定。
　　他们的行动失败了。
　　失败的后果，可能是整个刘家都将消失。
　　而相比之下，付家的人一脸惊喜。
　　险死还生带来的喜悦，没体验过的人是不会懂的。
　　在他们看着林宇的时候，林宇则是看着山脉之下的阴影处。
　　他微微一笑：“还不出来？”
　　山脉之下，阴影蠕动了下。
　　下一刻，一道身影浮现。
　　正是乐妍妍。
　　乐妍妍看着林宇，眨了眨眼睛，脸上的笑容依旧灿烂：
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“这位先生，您是不是走错地方了？为什么要救那些吸血鬼呢？”
　　林宇眯起眼睛，微微一笑：
　　“是不是吸血鬼，该不该杀，都不应该由你来决定，既然你是阴影国度的邪教徒，那就别反抗了吧？我们都省点心。”
　　乐妍妍显得楚楚可怜。
　　她点了点头：
　　“既然先生都这么说了，我当然……”
　　在她说话的时候，林宇身后又一次出现了三道披着黑袍的身影。
　　三人的气息比起之前的那三个被活捉的还强不少。
　　他们气息冰冷，向着林宇攻击了过来，一道道漆黑剑芒闪动。
　　带着锐利的气息。
　　而在三个强者缠住了林宇的时候，乐妍妍全身有一缕缕黑色雾气涌动，阴影伪法则将她包围在内，她又取出了一块银白符文石。
　　使用了之后，乐妍妍消失在原地。
　　…………
　　远处的山脉处，空间波动，乐妍妍的身体出现。
　　此刻，她的脸上没有一丝笑容，满脸凝重。
　　就在她打算移动的时候，突然她的身体僵住了，睁大了眼睛，死死盯着眼前的空中。
　　在她的不远处，林宇正漂浮在那里。
　　他看着乐妍妍，咧嘴一笑：
　　“哟，好巧啊，没想到竟然在这里又碰到你了？”
　　乐妍妍脸上一僵，再次浮现出了一抹笑容：
　　“真是冤魂不散呢。”
　　她全身黑雾流转，气息不断提升。
　　就在这时，血海将她笼罩在内，一道道血色光箭凝聚射向了乐妍妍。
　　同时，乐妍妍甚至感受到自己体内的鲜血流动变得缓慢了不少，身体变得僵硬。
　　几乎在瞬间，乐妍妍的反扑就被浇灭，整个人气息萎靡，被林宇用锁链困得结结实实。勺.

第261章



　　乐妍妍的脸上没有了笑容，一脸气急败坏的叫喊：
　　“放开我！我要杀光那些人！只要让我杀了他们，我任你处置！”
　　她扭动着身体挣扎着，不过血色锁链束缚着她的身体，她失去了自由。
　　林宇笑了笑：
　　“现在放开你也不可能。而且，你把那边的阴影领域都取消了不是么？付家的援军应该已经在路上了。”
　　听到了这话，乐妍妍沉默了下来，咬着牙，死死盯着林宇，眼中满是冰冷杀意：
　　“如果不是你，我现在已经成功了。”
　　林宇看着脸色冰冷的乐妍妍，开口道：
　　“你还藏了六个九阶的强者，目的应该不只九八零是付家吧？”
　　乐妍妍冷笑一声，没有说话。
　　林宇见乐妍妍不说话，也就不再这个问题上多问。
　　他开口问道：
　　“所以，你的阴影伪法则是怎么来的？”
　　这一次，林宇用了思维微干扰。
　　可惜遗憾的是，乐妍妍仅仅只是恍惚了下，就恢复了过来。
　　而且看着林宇的眼神愈发的警惕了起来：
　　“你刚才做了什么？”
　　林宇见没想过，撇了撇嘴，微微一笑：
　　“没什么。”
　　他伸手按在了乐妍妍的肩膀上，带着她消失在原地。
　　付家和刘家的战斗区域。
　　付家人和刘家人都因为乐妍妍的逃跑而脸色变化。
　　刘龙看了一眼鲜血领域的方向，发现仅仅瞬间时间剩下的三个阴影国度强者就被林宇压制了。
　　刘龙脸色变化，当机立断开口道：
　　“撤退！！”
　　而付家人见刘家人竟然想撤退，顿时回过神来。
　　付浪脸上带着一抹狞笑：
　　“挡住他们！我已经通知了老祖！用不了多久，老祖他们就过来了！”
　　就在付家打算拖住刘家的时候，空间波动了起来。
　　下一刻，他们就看到林宇带着乐妍妍出现。
　　顿时，付家和刘家的人都愣住了。
　　“什么？”
　　“两个人？双胞胎……不，是分身？”
　　不管是刘家还是付家的人此刻都是心里震动。
　　而鲜血领域之中，正在艰难抵挡攻击的三个更强大的阴影国度强者此刻也是脸色剧变。
　　“主教！”
　　三人一时失神，气息一散，感觉自己体内的血液奔腾，下一刻，无尽的血色光箭和冰箭向着他们发起了攻击。
　　轰轰轰！！
　　等到余波消散，三个阴影国度的强者几乎同时重伤，身上被绑上了锁链。
　　林宇带着乐妍妍返回，看了一眼被锁链捆绑起来的六个阴影国度强者。
　　一共五个男的，一个女的，全是刺客。
　　实力更是全部都是九阶。
　　此刻，这六个人正死死盯着林宇。
　　“该死的异教徒！我神不会放过你的！”
　　一个脸色苍白的中年人低吼道。
　　林宇看了他一眼，随后在鲜血领域中的分身被林宇取消，化作一缕缕冰雾消散。
　　林宇转头看向了乐妍妍：
　　“就只有这六个？还有别的么？”
　　乐妍妍看了林宇一眼，完全没有回答的想法。
　　“啧……”
　　林宇撇了撇嘴。
　　林宇一挥手，强大的鲜血之力涌动，六个正在叫嚣的阴影国度教徒被一道道鲜血长矛贯穿，生命被清空。
　　再击杀他们之前，林宇吃了一个血夜朱果。
　　血夜朱果带来的两千亿经验，再加上经验加成之后的六个九阶强者带来的高额经验，让林宇直接从五阶一级升到了五阶四级甚至接近五级的程度。
　　速度飞快。
　　林宇都有些惊喜。
　　九阶的强者可不多，一次性杀了六个，没想到提升这么大. .......
　　他忍不住看了一眼此刻一脸懵逼的付家和刘家的人。
　　付家和刘家的人见林宇一言不合就把阴影国度的九阶强者给杀了，被吓到了。
　　不仅仅是他们，就连乐妍妍也被吓了一跳。
　　不过，乐妍妍也没多少恐惧，为了毁灭付家和刘家，她早已经把生死置之度外了。
　　唯一让她遗憾的就是，没有完成自己的目标。
　　在气氛沉默中，一道强大无比的气息降临，下一刻，空中有一团火焰浮现。
　　火焰之中，一道穿着暗红色法袍，长相英俊的男子走了出来。
　　火焰在他周围流转，仿佛嬉戏打闹一般。
　　林宇看了一眼，忍不住挑了挑眉，轻笑了声：
　　“排场倒是挺足的。”
　　他看得出来，这家伙的火系法则的掌握程度和他的鲜血法则差不多，都是在初级接近中级的程度。
　　不过这家伙出场倒是挺装逼的。
　　边上的乐妍妍听到了林宇的调笑，脸色有些古怪的看了一眼林宇。
　　不仅仅是他，就连远处的男子也看了过来。
　　作为一位圣者，这点感知能 力还是有的。
　　他看了一眼林宇，又看了看乐妍妍身上缠绕的鲜血法则，眼神微微波动了下，又转头深深看了一眼林宇，才收回了目光。
　　看到这个男子出现，刘家的人脸色一白。
　　刘龙声音带着几分颤抖：
　　“……付则。”
　　而付家的人脸上都浮现出了惊喜的神色。
　　付家二爷连忙带着付家人迎向了付则。
　　“二祖！您来了！”
　　付浪脸上带着一丝悲痛，眼中满是血丝，看着远处的刘家人和乐妍妍，开口道：
　　“二祖，您可要为明夜做主啊！明夜被刘家和那个阴影国度的邪教徒给害死了！”.





第262章



　　付则看了一眼刘家的人，又看了一眼乐妍妍，缓缓开口道：
　　“怎么回事？”
　　付浪将之前发生的事情跟付则说了一遍。
　　付则脸色变化，缓缓冷漠了下来。
　　他看着刘家众人开口道：
　　“刘家留在本家的人已经跑了，原来如此……他们会受到影流城的审判，至于乐妍妍……”
　　付则看了一眼乐妍妍，又看向了林宇：
　　“这位小兄弟，乐妍妍杀害了我付家的继承人，麻烦你能把她交给我们付家处理。”
　　林宇看了一眼付则，挑了挑眉，轻笑着开口道：
　　“不行，我抓到的，当然归我处理。”
　　他还指着拿乐妍妍去换学分呢。
　　而且，这次足足有六个九阶强者被击杀，这波学分肯定不会少的。
　　林宇的拒绝让付则愣了愣。
　　付则17可是圣者，他还是第一次听到有人拒绝了他。
　　尤其是在他付家的后辈面前拒绝了他！
　　付则脸色不太好看，开口道：
　　“小兄弟，你的等级还不到圣者级吧？”
　　“然后呢？”
　　林宇有些疑惑的看了付则一眼。
　　“然后？”
　　付则笑了笑，气息微微涌动：
　　“我比你强，你凭什么拒绝我？”
　　林宇眯起了眼睛，忍不住笑了笑：
　　“我总算是知道为什么你们付家是这副德行了。”
　　付则的脸色彻底冷了下来：
　　“我们付家是什么德行，还用不到你来管。再说一遍，把乐妍妍交给我，我们付家会给予你一定的补偿。”
　　作为一个没有突破到圣者就掌握了法则的超级天才，付则觉得还是得给予一定的尊重。
　　只要把乐妍妍给他，他也愿意花费一定的补偿。
　　林宇笑了笑：
　　“如果我拒接呢？”
　　乐妍妍好歹还是掌握了阴影伪法则的。
　　给付家就太浪费了。
　　付则全身一缕缕火焰燃烧，看着林宇，脸色冰冷：
　　“那就只能让你吃点苦头了，不尊重圣者，想必你家大人应该也不会有什么意见。”
　　林宇听到这话，眯起了眼睛，眼神冷了下去。
　　马德，他林某人还是第一次碰到这么不要脸的。
　　对于圣者，他自然还不是对手，但是他要走肯定没问题。
　　不过，如果就这样走了，他心里肯定气不过来啊。
　　既然打不过，怎么办？
　　自然是摇人。
　　就在林宇打算摇人的时候，突然一缕星光从天而降，落在了付则的身上。
　　付则全身火焰被打散，整个人仿佛流星一般坠下。
　　轰！！
　　一座山峰被付则的身体砸碎，砸出了一个方圆数公里的巨大深坑。
　　付则脸色苍白，嘴角溢出鲜血，看上去和刚才那意气风发的样子判若两人。
　　他的眼中闪动着惊骇的神色，艰难起身，然后跪倒在地上。
　　“星辰在上！请女神宽恕！”
　　他的身体因为恐惧而微微颤抖。
　　而天空中此刻所有人更是愣住了，一片寂静。
　　付家，刘家，两家的人都僵在了原地，脸色苍白。
　　刘家不用说，他们联合邪教搞付家，原本对于忙碌的神灵来说，这点小事完全没不会关注的。
　　但是，谁能想到，忙碌的神灵之中竟然有一位这么闲的关注到了这里？
　　他们心里彻底凉透了。
　　那可是星辰女神！
　　而付家则是因为自家二祖刚被星辰女神给拍了。
　　这让他们心里惶恐。
　　为什么星辰女神会降下神罚攻击二祖？
　　他们脸色骇然的看了一眼远处的林宇。
　　唯一的可能就只有这位了吧？
　　他到底是什么人？
　　竟然连女神都亲自为他撑腰？
　　一众付家人头皮发麻。
　　而乐妍妍此刻 也僵在了原地，脸色苍白。
　　作为一个邪教份子，碰到了星辰女神，她哭都哭不出来。
　　太惨了。
　　运气太差了吧？！
　　一开始计划好好的，没想到碰到了一个路过的拥有法则的天才强者。
　　计划失败被抓也就算了，现在连女神都出面了？
　　这她找谁说理去？
　　而林宇也是愣了下，脸色有点古怪。
　　他还没开始摇人呢……
　　林宇仰头看了一眼天空，那是无尽的夜空，群星在闪烁。
　　好像每次出什么事情，都是星辰女神大人来擦屁股的？
　　他连忙一本正经的低头赞美：
　　“赞美星辰女神大人。”
　　话说，星辰女神不会一直在看着他吧？
　　不然为什么每次都这么及时？
　　随后林宇自己忍不住都笑了。
　　他想太多了，女神是什么人？
　　怎么可能一直就看着他？
　　太自作多情了。.


第263章



　　就在林宇心里思考的时候，空间出现一道道波动。
　　随后，三个身影浮现了出来。
　　其中有一个正好是林宇熟悉的东宫家家主，东宫沧。
　　另外两个林宇不认识，不过看气息，也是强者，恐怕是圣者级别的。
　　三人出现之后，目光扫过了在场所有人，又抬头看了看天上。
　　他们一脸崇敬的低头：
　　“星辰在上，赞美女神。”
　　悠然的声音在所有人的脑海中响起：
　　“关于影流城南区的情况，你们去查清楚，付家和刘家，按规惩罚。高位者当守护人民。”
　　听到了这话，东宫沧等人脸色微变，额头上冷汗都下来了。
　　“谨遵女神神谕。”
　　连女神都提出了南区的事情，显然是有所不满了。
　　这简直就是说他们做的很不足。
　　让他们心惊胆战。
　　至于付家和刘家两家人的脸色刷的白了下来。
　　刘家还好，毕竟是和暗影国度联合，破罐子破摔了。
　　但是付家此刻却是心慌无比。
　　竟然因为南区的事情，让他们被女神关注了。
　　心里无比苦涩。
　　至于乐妍妍，此刻的眼中闪过一丝惊喜的神色。
　　她张了张嘴，想说什么，最终什么都没说出来。
　　林宇看了乐妍妍一眼，也没多想。
　　不过，林宇没想到星辰女神竟然会关注这点小事。
　　有点惊讶。
　　沉默了许久，见星辰女神没有神谕降临了。
　　东宫沧三人才直起了身体。
　　其中一个长相美丽，穿着黑色长袍的女子冷冷看了一眼重新飞上天空的付则，开口道：
　　“你们跟我们一起回去。关于南区的事情，我们会好好查清楚的～「。”
　　付则的脸色微变，想要说什么，被美丽女子冷冷看了一眼，满脸苦涩的点了点头：
　　“好。”
　　美丽女子又看向了刘家的方向。
　　此刻刘家人的脸上满是苍白，一脸绝望。
　　“刘柔和刘原呢？”
　　美丽女子清冷道：
　　刘龙咽了口口水，干涩道：
　　“不知道。”
　　美丽女子深深看了一眼刘龙，沉默了下之后，她开口道：
　　“先留你们一命，你们也跟着我们回去。”
　　“……是。”
　　随后，美丽女子又看向了林宇和乐妍妍。
　　她正要说话，突然脑海中响起了星辰女神的声音：
　　“不用管他们两个。什么都别问。”
　　美丽女子：“？？？”
　　她的心里满是震惊。
　　女神大人竟然还没走？
　　一直都在偷窥……呸，一直都在关注？？
　　卧槽？！
　　难道是因为这个男子？
　　而且……竟然让她什么都别问？
　　这家伙是什么来历？
　　她看了一眼林宇，眼神奇怪无比。
　　东宫沧和另外一个男子也收到了星辰女神的神谕。
　　此刻他们也是脸色古怪的看着林宇。
　　林宇被三人看着有点懵。
　　“三位前辈？”
　　三人回过神来，美丽女子微笑着开口道：
　　“你的话……就直接该做什么就什么吧。”
　　“好。”
　　林宇没感觉意外。
　　而乐妍妍则是脸色有些古怪的看了一眼林宇，也没多说什么。
　　随后美丽女子将付家和刘家的人都卷了起来，空间波动，所有人消失在了原地。
　　很快，整个黑暗的天空中就只剩下了林宇和乐妍妍两人了。
　　林宇转头，看着乐妍妍。
　　乐妍妍虽然被绑着，但是依旧带着笑容：
　　“．「所以，这位大人，你到底是什么人？女神大人竟然如此关注你？”
　　林宇笑了笑：
　　“不告诉你。”
　　乐妍妍也没想得到答案，听到这话，她笑着继续开口道：
　　“那么，你把我留下来到底是为了什么？难道是想让我做你的奴隶？随你做什么都行？”
　　林宇闻言，轻笑了下，缠绕在乐妍妍身上的血色锁链缓缓锁紧，很快，乐妍妍的脸色变得苍白，露出了痛苦的神色。
　　不过，即使如此，乐妍妍已经带着笑容：
(诺钱赵)　　“原来……原来这位大人你还有施虐心理？”
　　林宇眉头微微挑了挑：
　　“声音都颤抖了，嘴还很硬啊饰。”
　　“哈哈哈哈，多谢大人的夸奖咯。”
　　乐妍妍的骨骼都发出了一阵阵咯咯声，即使如此，她已经带着扭曲的笑容。
　　林宇忍不住微微皱起了眉。
　　果然，邪教的都是疯子啊。
　　“那么，你说说，你的阴影伪法则是怎么来的？说出来，我说不定给你一个将功赎罪的机会。”
　　“呵呵呵……我不需要将功赎罪，我的仇已经报了，死亡就是我想要的归宿……活着太累了。”.

第264章



　　林宇眉头微微皱起，看着脸色苍白的乐妍妍，也不知道她到底是不是说谎。
　　一个在八阶掌握了伪法则的天才，如果就这样死了，未免太可惜了。
　　就在这时，乐妍妍突然瞪大了眼睛，死死盯着林宇的身后。
　　林宇看了一眼愣神的乐妍妍，眯起了眼睛：
　　“怎么？想诈我？”
　　他转头看向了身后。
　　随后，林宇也瞪大了眼睛。
　　在他的身后，正有一个一头黑色长发，长相美丽无比，脸上带着一丝笑意的女子安静站着。
　　她穿着黑色的长裙，长裙上点缀着星光。
　　明明她站在那里，却仿佛和黑夜融合为一体一般，林宇如果不是看到了，一点都没能感知到。
　　这个女人，林宇有印象，上次好像是在高考精锐考的时候，在台上看到过一次。
　　当时仅仅只是匆匆一瞥而已。
 　　但是，虽然林宇并不认识她，但是他的脑海中自动浮出了这个女子的名讳。
　　星辰女神。
　　林宇愣了下，随后连忙低头行礼：
　　“星辰在上，赞美女神。”
　　星辰女神大人竟然下来了？
　　林宇完全没想到。
　　星辰女神看了一眼林宇，轻柔温和的声音响起：
　　“这里没别人，不用多礼。”
　　听到这话，林宇没什么反应，乐妍妍就睁大了眼睛。
　　星辰女神和林宇的关系比她想象的还要近一些？
　　林宇闻言，抬起了头。
　　星辰女神打量着林宇，轻笑着开口道：
　　“不变回来？”
　　林宇一愣，随后身形变化，变回了林宇原本的样子。
　　乐妍妍见到林宇的样子，惊呼出 声：
　　“你……你是林宇？！那个空冥大学的天才？？”
　　她完全没想到，这个以一己之力击杀了六个九阶阴影国度执事，掌握了鲜血法则的强者，竟然会是林宇！
　　林宇才多大？
　　好像还没二十岁？
　　听说等级还是五阶？
　　仅仅只是五阶，就已经能完全压制九阶的强者，甚至还掌握了法则？！
　　这可不是她一样的伪法则，而是真正的法则！
　　这是什么怪胎？？
　　一个五阶职业者，真的能做到这一点么？？
　　不过……
　　乐妍妍看了一眼林宇比刚才还英俊的侧脸，长得还真帅。
　　星辰女神开口道：
　　“这是我们，第一次面对面的交流吧。”
　　林宇点了点头：
　　“是的，还要多谢女神出手帮我好几次。”
　　星辰女神温和的笑了笑，看着林宇的眸子中闪过一丝丝的惊奇：
　　“这是你应得的……你和别人不一样，拥有不同寻常的天赋，你也善用了这份天赋，未来你的成就也将是人类的成就。”
　　林宇闻言，看了一眼星辰女神，笑着开口道：
　　“我会努力的。”
　　对于星辰女神能看出他的天赋，他完全没意外。
　　有几次永恒试炼动静很大，只要被神灵察觉到，他想藏也藏不了。
　　这也是他当初选择将自己完成了永恒试炼的消息通知上去的原因之一。
　　在神灵的眼皮底下，他只是个平平无奇的小法师而已，怎么藏都藏不住的。
　　星辰女神点了点头，随后转头看向了乐妍妍，漆黑的眸子深邃无比。
　　乐妍妍脸色苍白，一方面是林宇之前给她的伤害，另外一方面是在星辰女神的视线下，她仿佛一切都无所遁形一般。
　　见到星辰女神看着乐妍妍，林宇开口问道：
　　“女神大人，她在八阶就拥有了伪法则，天赋似乎不错。我在想，要不要杀了她。杀了会不会太可惜了？”
　　星辰女神轻轻点了点头：
　　“确实不错，在八阶拥有伪法则，未来有不小希望可以成就半神，甚至神灵也有希望。”
　　星辰女神的手指微微一挑，在乐妍妍的脖子上，一个项链飞了出来。
　　那是一个黑色的水晶项链。
　　水晶看上去暗淡无光，漆黑无比。
　　水晶项链落在了星辰女神的手里，她打量着项链，脸上带着一丝饶有兴致的神色。
　　在水晶项链被星辰女神拿走，乐妍妍的脸色大变。
　　她死死盯着星辰女神手里的项链，忍不住叫了起来：
　　“还给我！！”
　　林宇嘴角一抽，看了一眼乐妍妍：
　　“对女神大人尊重点。”
　　乐妍妍这才想起来，拿走她项链的是星辰女神。
　　她的脸色愈发苍白，看着项链的眼中满是不甘和哀求：
　　“女神大人，求求您把它还给我。”
　　林宇对乐妍妍的反应有些好奇，他看了一眼星辰女神手里的项链，开口问道：
　　“这是什么？”.



第265章



　　星辰女神把玩着那漆黑的水晶，轻声开口道：
　　“这水晶是一种圣器级别的阴影法则物品，叫阴影源晶。”
　　“圣器？”
　　林宇有些愕然的瞪大了眼睛，看着那漆黑的水晶。
　　“嗯，这小家伙的气运倒是不错，竟然拥有一件这样的物品，难怪能在这个等级就感悟出伪法则了。可惜，这源晶里的力量快要用光了。”
　　星辰女神素白的手张开，那项链自动飞起，重新回到了乐妍妍的脖子上。
　　乐妍妍没想到星辰女神会把项链还给她，愣了下之后，她感激涕零的开口道：
　　“谢谢女神大人！谢谢女神大人！”
　　林宇有些古怪~的看了一眼乐妍妍：
　　“你不是连死都不怕么？一个项链而已，难道比你的生命还重-要？瞧你哭的。”
　　林宇有些无语，死都不怕，还怕一块都快没想过的-阴影源晶被抢？
　　星辰女神温和的看着乐妍妍，开口道：
　　“这项链应该有特殊意义吧？”
　　乐妍妍轻轻点了点头：
　　“这是我父亲留给我的唯一遗物。带着它，就像是我父亲一直陪在我的身边。”
　　林宇一愣：
　　“你父亲不是普通人么？怎么会有这样的圣器？”
　　乐妍妍看了林宇一眼：
　　“这是父亲从矿区带回来的，因为不是黑石矿，不能卖钱，就带回来给我做礼物了。”
　　林宇：“……”
　　牛逼。
　　因为不能卖钱，所以给还是小孩子的乐妍妍做礼物了？
　　当时的乐妍妍应该还没觉醒才对。
　　一个小屁孩带着圣器……这消息传出去，不知道能让多少人吐血。
　　林宇回神，看了一眼乐妍妍，又看了看星辰女神：
　　“女神大人，您觉得，乐妍妍应该怎么处理比较好？”
　　关于乐妍妍掌握伪法则的秘密已经了解了，可惜的是，那阴影源晶都快没效果了。
　　那就没用了啊。
　　唯一有用的，估计就是乐妍妍吧？
　　星辰女神笑着看了一眼林宇，随后无尽的星空将三人包裹在内。
　　林宇仿佛进入了星界一般，此刻他站在虚空之中，周身全部都是闪耀的星辰。
　　星辰女神将三人包围之后，她伸出了右手，向着乐妍妍轻轻一握。
　　下一刻，一道漆黑的丝线从虚空中浮现。
　　一头连住了乐妍妍的额头，另外一头则是连向星界之外。
　　“这是？”
　　林宇瞳孔一缩，隐隐有些猜测。
　　星辰女神看着那漆黑的丝线，眯起了眼睛：
　　“这是信仰通道，连接的是不朽暗影。”
　　林宇瞪大了眼睛：
　　“信仰通道也能看见？”
　　“如果你拥有自己的神国，也能做到这一点。”
　　星辰女神看了一眼林宇，开口道。
　　林宇：“……”
　　打扰了。
　　神国未免也太遥远了，他现在连法则都还没圆满。
　　想什么神国啊。
　　星辰女神有些惊异的看了一眼乐妍妍：
　　“这信仰通道比我想的还要细，你是伪信徒？”
　　林宇有些古怪的看了一眼乐妍妍。
　　乐妍妍的脸上罕见的浮现出了一抹尴尬的神色：
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“我加入阴影国度仅仅只是为了报复付家和刘家而已，原本我就打算在报复完之后自杀的……”
　　言外之意就是没想着信仰多久的意思？
　　林宇觉得乐妍妍还是挺奇葩的。
　　星辰女神听完乐妍妍的话，轻笑一声：
　　“也好，可以省去一番功夫。”
　　她的左手对着信仰通道一划，那截黑色的丝线当场断裂。
　　在黑色丝线断裂的时候，一团黑雾浮现，嘶吼着向着乐妍妍扑了过去。
    ......... ........ .......
　　信仰通道破裂，受到了不朽暗影的反噬了。
　　看到这团诡异的黑雾，星辰女神眼中冷漠，随手一挥，黑雾就哀嚎着消散了。
　　消散的黑雾想要凝聚，被星辰女神的星界彻底湮灭，消失无踪。
　　星辰女神温和道：
　　“好了。”
　　乐妍妍有些不真实：
　　“这就摆脱信仰了？”
　　要知道，邪神的信仰可不是那么好改的。
　　信了之后，你想改，那就没门了，不然怎么叫邪神？
　　没想到，星辰女神出手，轻轻松松就把信仰通道给弄没了。
　　不愧是女神！
　　星辰女神看了一眼乐妍妍，又看了一眼林宇。
　　“你和她签订灵魂契约吧。”
　　“啊？”
　　林宇愣了下，有点懵逼。
　　乐妍妍更是满脑子问号。
　　“灵……灵魂契约？！”
　　刚出了狼穴又入了虎穴？
　　乐妍妍有点想哭了。
　　刚才她随口一说的做奴隶的事情，又不是真的想做奴隶！勺.

第266章



　　星辰女神看了一眼林宇，开口道：
　　“她天赋不错，未来如果有你帮忙的话，有希望成神，放你这里，你看着她更好。”
　　乐妍妍愣了下，看了一眼星辰女神，又看了一眼林宇，脸色有点古怪。
　　有林宇的帮忙就有希望成神？
　　成神什么时候变得这么简单了？
　　林宇明白林星辰女神的意思了。
　　就是想让他帮忙给人类多弄个神灵出来呗？
　　他沉默了下，随后点了点头：
　　“那好吧。”
　　虽然浪费了一些经验，但是如果是自己的奴隶的话，林宇倒是不在九八七意。
　　说到奴隶，林宇突然想到了一件事情。
　　他以前好像还找了个鼠人奴隶来着？
　　他看了下自己的系统页面，好像叫柯林斯。
　　当时因为是在微光城，想着下一步闲棋，未来和鼠人作战的时候或许用得上。
　　没想到被他给忘掉了。
　　也不知道那家伙过的怎么样了？
　　有时间的话，去罗斯西大陆那边看看好了。
　　林宇取出了一个灵魂契约卷轴。
　　和之前柯林斯给他的差不多。
　　只不过，等级更高一些。
　　他看了一眼乐妍妍，露出了一丝笑容：
　　“来吧，签契约了。”
　　乐妍妍嘴角抽动了下，看了一眼边上带着温和笑容的星辰女神，无奈点了点头：
　　“嗯。”
　　林宇使用了契约。
　　“叮，乐妍妍同意成为您的仆从，您获得了乐妍妍的一缕灵魂之火。”
　　见两人签订了契约，星辰女神点了点头：
　　“那我就先离开了。”
　　说着，她的身体就消失不见。
　　无尽星界随着星辰女神的离开也消失不见，林宇和乐妍妍两人再次回到了空中。
　　林宇看了一眼乐妍妍，鲜血法则涌动，她身上的鲜血锁链化作血雾消散。
　　他笑道：
　　“现在你就是我的奴隶了，来，叫声主人听听。”
　　乐妍妍嘴角抽动了下，露出了比哭还难看的笑容：
　　“……主人。”
　　林宇满意地点了点头：
　　“不错不错。”
　　乐妍妍干笑了下，取出了生命药剂喝了下去，将自己之前的伤势给治疗下。
　　“走，我带你回去。”
　　林宇抓着乐妍妍的肩膀，两人消失在原地。
　　下一刻，林宇和乐妍妍两人出现在了东宫家，他们现在所住的别墅里。
　　东宫月正坐在沙发上等林宇，看到林宇回来，她站了起来。
　　就在她要露出笑容的时候，看到了边上的乐妍妍，脸上的笑容僵住了。
　　“乐妍妍？怎么把她带这里来了？”
　　东宫月看了一眼乐妍妍，眼神带着几分不善。
　　林宇道：
　　“之前碰到了星辰女神，女神大人看乐妍妍天赋不错，让我把她收了做奴隶。”
　　“星辰女神？奴隶？”
　　东宫月微微睁大眼睛。
　　“星辰女神降临了？你看到了？”
　　“嗯。就是k帮乐妍妍把邪神的信仰通道给截断了。”
　　林宇将之前的事情给东宫月说了下。
　　东宫月听着脸色变幻，随后看了一眼乐妍妍，轻哼了声：
　　“既然连女神都这么说了，我还有什么好说的？”
　　林宇笑眯眯的揉了揉东宫月的脑袋：
　　“月儿最乖了. .......”
　　东宫月拍开了林宇的爪子：“反正和我没关系，你应该和牧歌还有姬姬解释。”
　　“和你当然也有关系的嘛。”
　　林宇不理她的反驳，笑嘻嘻的开口道。
　　边上的乐妍妍看了一眼林宇和东宫月，对着东宫月微微行礼：
　　“主母。”
　　“主……主母？”
　　东宫月被乐妍妍直白的叫法叫的脸色微红。
　　她撇了撇嘴：
　　“我才不是主母……既然你没事了，那就好好休息吧，我先回房间去了。”
　　说到这里，她顿了顿：
　　“乐妍妍的话，可以找个客房好好洗个澡。”
　　这态度比起刚见面的时候好了不少。
　　林宇脸色古怪，女人哄女人竟然这么好哄么？
　　乐妍妍笑着点了点头：
　　“谢谢主母关心。”
　　东宫月看了一眼林宇，轻声嘀咕了句：
　　“我都说了我不是……”
　　说着，她逃离客厅， 回到了自己的房间。
　　林宇笑了笑，随后看了一眼乐妍妍，满意地拍了拍她的肩膀：
　　“做的不错。再接再厉。”
　　乐妍妍心里暗骂大色狼，脸上带着笑容：
　　“为主人分忧是我该做的。”
　　林宇满意的点了点头：
　　“你先去洗澡，然后好好休息吧。”
　　“是。”
　　林宇和乐妍妍也各自回到自己的房间里休息去了。
　　林宇回到房间，开始查看之前击杀的那六个阴影国度九阶强者的掉落。
　　看了一眼，林宇就露出了笑容。
　　掉落相当丰厚。.





第267章



　　首先是装备。
　　足足两件s-级别的装备，一件皮甲胸甲，一件是短剑。
　　都是八阶的刺客装备。
　　虽然林宇自己用不上，但是可以拿去给乐妍妍用。
　　作为奴隶，他死了，乐妍妍就跟着死。
　　可以说，乐妍妍是永远不可能背叛他的人。
　　乐妍妍越强，对他来说自然越有利。
　　s-级别的八阶装备可以增幅达到ss+级别，林宇打算增幅之后再给乐妍妍。
　　除了这两件装备之外，还有两本技能书。
　　危机感知（a-）
　　可以感知到一定范围内的危险。
　　学习条件：主属性达到30000点。
　　杀戮之刃（a）17
　　在解除隐身的瞬间对目标发起一次攻击，造成巨大的伤害。
　　学习条件：刺客系职业，敏捷达到40000点。
　　杀戮之刃林宇无法修炼，刺客系专用的，东宫月的学校条件达不到要求，可以给乐妍妍用。
　　至于危机感知，这个技能林宇可以用。
　　他随手一拍，学习了技能。
　　随后，林宇将技能拖到增幅栏开始增幅。
　　光芒闪动，技能变化。
　　危险预感（ss-）
　　被动技能
　　有一定几率预感到未来一段时间内的危险。
　　预知概率以及时间长度受主属性影响，距离现在越近，预知概率越大。
　　林宇看着技能介绍，愣住了。
　　卧槽？
　　预知未来的危险？
　　这么强？？
　　不过，看了一眼后面的介绍，林宇恍然。
　　以他现在的属性，可能连一天后的危险都预知不到吧？
　　不过，最起码也有危机感知的效果，算是很不错的技能了。
　　林宇很满意。
　　将技能学习了之后，林宇又看了下别的东西。
　　特殊物品，又各种消耗品，还要灵物。
　　其中包括一块提升经验的晶体。
　　灵晶石（s+）
　　灵物
　　蕴含六百亿经验，吸收之后在接下来十五天内击杀凶兽获得的经验提升80%（效果不可叠加）
　　使用条件：无条件，吸收速度受主属性影响。
　　林宇一挑眉，没想到竟然是无使用条件的灵物。
　　相当不错。
　　他增幅了下，光芒闪动之后，原本乳白色的灵晶石多了一抹银色光辉。
　　天晶石（sss-）
　　灵物
　　蕴含一万五千亿经验，吸收之后在接下来两个月内通过各种方式获得的经验提升150%（效果不可叠加）
　　使用条件：无条件，吸收速度受主属性影响。
　　林宇瞪大了眼睛，满是惊喜。
　　一万五千亿的经验！
　　这足够他从五阶提升到六阶了。
　　而且，接下来的通过各种方式获得的经验值都会提升150%这点是最恐怖的。
　　就连他使用其他加经验的灵物也有效果！
　　有了这个天晶石，林宇短时间内的等级会飞涨！
　　除了一块天晶石之外。
　　还有两个s-级别的虚空花。
　　虚空花（s-）
　　灵物
　　使用之后，可以获得一百亿点经验，在接下来五天内击杀凶兽获得的经验提升40%（效果不可叠加）
　　使用条件：全属性80000点
　　林宇增幅了之后，变成了虚空果，那是溢散着灰色雾气，大概拳头大小的果实。
　　虚空花（ss+）
　　灵物
　　使用之后，可以获得五千亿点经验，在接下来一个月内通过各种方式获得的经验提升60%（效果不可叠加）
　　使用条件：全属性450000点
　　虽然比不过天晶石，但是它的经验加成同样是对灵物有效的，而且本身也能提升五千亿的经 验值，效果相当强大。
　　可惜的是，这东西的使用要求也贼高。
　　全属性45万，这简直就离谱。
　　林宇现在的全属性也不过是40万左右啊。
　　要知道，他的属性比起绝大多数的八阶职业者都要强。
　　只有一部分天才的八阶职业者可能比林宇强一些。
　　这灵果，显然是给那些天才的八阶职业者，甚至是九阶的职业者用的。
　　林宇摇了摇头，不再多想。
　　现在用不上，以后可以用得上。
　　将东西收好之后，林宇从满足的呼了口气。
　　这次的收获太大了，有了这些，他在七阶之前就不用担心经验的问题了。
　　就算他为了准备永恒试炼消耗巨额经验也是如此。
　　就算是到了七阶，应该也还要不少剩余才对。
　　林宇眯起了眼睛，露出了一丝笑容。
　　睡觉睡觉。.


第268章



　　第二天一早，林宇下了楼，发现乐妍妍已经准备好早饭了。
　　“主人，早。”
　　林宇惊讶道：“你竟然会做早饭？”
　　乐妍妍笑道：“小时候家里苦，都是我做的饭呢，而且之前不管是在付家还是在军区的时候，也都是自己一个人，可能是没富贵命吧。”
　　林宇目光闪动，笑了笑：
　　“别想太多，我也和你差不多，几年前父母就因为兽潮的原因去世了。”
　　“主人不是大家族的？”
　　“不是。”
　　乐妍妍惊叹道：“那主人真厉害，资源有限的情况下，能达到这样的地步。”
　　要知道，大家族掌握的资源远远超过普通人，职业者每次进阶，大家族可以用高品质的传家宝给家族子弟提升试炼等级，但是普通人只能靠自己。
　　两者差距太大了。
　　林宇笑道：“我有我自己的机缘。”
　　说着，他取出了之前获得的皮甲和短剑，还有《杀戮之刃》技能书。
　　“这些给你了。”
　　乐妍妍接过一看，随后惊呼了起来。
　　“这装备……ss+级别的？！怎么可能？”
　　林宇笑道：
　　“这就算是主人送给你的礼物好了。”
　　乐妍妍握住手里的两件装备和技能书，抿了抿唇，眼睛有点红。
　　林宇一愣：“怎么了？”
　　乐妍妍摇了摇头，轻笑道：
　　“除了我爸妈，没人对我这么好过～「。”
　　林宇笑道：
　　“既然你是我的奴隶了，那总不能让你给我丢脸不是？以后好好努力，争取成神。”
　　乐妍妍看着林宇，眼神有些古怪：
　　“一般来说，奴隶都是随时可以抛弃的哦？主人就不怕我死了，这些珍贵的装备就没了？”
　　林宇正色道：“所以，没有我的允许，你不能死，知道么？”
　　乐妍妍抿着红唇，直直看着林宇。
　　她上前一步抱住林宇，轻轻在林宇的耳边开口道：
　　“我现在可是主人的奴隶，不管主人对我做什么都是可以的哦？这也是奴隶的本职工作。”
　　林宇：“？？？”
　　卧槽？
　　这是提醒他做点什么？
　　“你们在干什么？”
　　就在这时，东宫月幽幽的声音从林宇身后传来。
　　乐妍妍马上后退，林宇转头看向了身后。
　　东宫月站在身后，面无表情，仿佛人偶。
　　东宫月看了一眼林宇，随后又直直看着乐妍妍。
　　乐妍妍轻笑着开口道：
　　“主母早上好。”
　　东宫月声音冷淡：
　　“既然是奴隶，就得有奴隶的自觉。对主人不尊敬的奴隶，要来何用？”
　　乐妍妍眼眶微红，声音悲伤：
　　“是妍妍想起了自己的父母，所以主人安慰我而已。”
　　东宫月眨了眨眼睛，人偶一般面无表情的小脸僵了下：
　　“……是这样么？”
　　之前就是她去查的关于乐妍妍的身世问题，对于乐妍妍的经历，她也挺同情的。
　　被乐妍妍这么一说，她反倒有些不好意思了。
　　东宫月看了一眼乐妍妍手里的装备，转头看着林宇：
　　“这是阿宇你送的？”
　　林宇干笑了下：
　　“八阶的装备，你用不了，等你要升阶的时候，我也送你。”
　　东宫月轻轻点了点头：“好。”
　　完全没有拒绝的意思。
　　顿了顿之后，她看着林宇，眨了眨眼睛：
　　“我不给你东西哦。”
　　林宇一愣，看着东宫月面无表情的小脸，忍不住笑了起来。
　　这家伙是起了对抗心理？
　　他点了点头：“．「行，不用给，我送你的。”
　　东宫月点了点头，小猫般的轻哼一声。
　　乐妍妍将装备收起来，随后笑道：
　　“主人，主母，可以吃早饭了。”
　　林宇点了点头：
　　“那就吃饭吧。”
　　林宇和东宫月坐下，乐妍妍安静侍立于一边。
　　林宇看了一眼：
　　“你也坐下一起吃。”
　　“主人，这……”
　　“没事，一起吃吧。”
　　只要不犯什么大错，林宇并不希望真的把一个人当成奴隶来看待。
　　乐妍妍看了一眼东宫月。
　　东宫月面无(诺诺的)表情的小口吃着糕点，注意到乐妍妍的视线。
　　她回望了过去，淡淡开口道：
　　“一起吃吧。”
　　“是。”
　　乐妍妍轻轻点了点头。
　　“阿宇，既然悬赏任务做完了，那我们先去一趟星辰城吧？”
　　“去你主家变？”
　　“嗯，你答应我要去的。”
　　东宫月面无表情的小脸多了一抹红润，微微移开视线。
　　“我父亲也想见见你。”
　　林宇闻言，挠了挠脸颊：“那就去吧。”
　　东宫月嘴角微微勾起，露出了一丝几乎看不清的笑容。
　　“等下去接罗烟，我要把她带回去。”.

第269章



　　“咦？！林宇大哥，月儿姐，你们要走了？！这么快吗？”
　　林宇三人刚吃过饭，东宫星就大大咧咧冲了进来。
　　听到了他们要走的消息，东宫星睁大了眼睛，满脸震惊，仿佛林宇和东宫月做了什么不可思议的事情一般。
　　东宫月默默看了她一眼：“有问题吗？要不跟我一起回主家。”
　　“不……没，没问题。”
　　东宫星顿时怂了。
　　这时，她发现了边上的乐妍妍：“这位是谁？”
　　东宫月道：“不该问的就别问。”
　　东宫星顿时就急了：“那怎么行？”
　　“林宇大哥，你是不是对我姐始乱终弃？我要生气了！”
　　东宫星瞪着林宇，小嘴鼓了起来，一副生气的样子。
　　东宫月满头黑线，看着东宫星，幽幽开口：“东宫星……你是不是想死了。”
　　林宇 也是扯了扯嘴角，开口道：“放心吧，我和你姐好着呢。”
　　乐妍妍对着东宫星行了一礼：“东宫小姐好，我是林宇的奴隶。乐妍妍。”
　　“乐妍妍？”
　　东宫星一愣：“林宇大哥，这不就是你们两个要找的人么？”
　　林宇笑着点了点头：“嗯，因为出了一些事情，所以乐妍妍和我签订了灵魂契约。”
　　东宫星哦哦地点了点头，随后脸色有些古怪的看着林宇：
　　“没想到林宇大哥竟然还有这样的特殊爱好……”
　　林宇嘴角又是一抽：“这不是我的爱好！只是因为一些特殊事情而已。”
　　这小丫头和东宫月性格差别太大了。
　　东宫月开口道：“好了，东宫星你别说话！现在带我们去找罗烟，我们打算走了。”
　　东宫星有些失落的撇了撇嘴：“月儿姐，你走了，又没人陪我玩了。”
　　“那你就好好修炼，另外这跳脱的性子给我改一改，最起码别露在表面。你是个黑暗妖精。”
　　东宫月不为所动。
　　东宫星唉声叹气地带着林宇三人离开了小楼。
　　东宫家有专门培养孤儿的孤儿院。
　　在孤儿成年之前，东宫家负责他们的衣食住行，还有教育问题。
　　如果能成为职业者，那么这些孤儿未来会加入东宫家的战斗团队，或者是成为东宫家子弟带领的军团的副官。
　　而如果没能成为职业者，就替东宫家管理各项产业。
　　今天学校放假，所以罗烟正在孤儿院里。
　　很快，林宇几人就跟着东宫星来到了院落。
　　刚进门，他们就听到了嬉戏打闹的声音，一些小孩正在院子里玩耍。
　　其中有几个就是林宇他们从南区带过来的，当时是和罗烟一起的小孩。
　　他们显然认识林宇和东宫月，看到了两人之后，他们跑了过来，恭敬的弯腰行礼：
　　“两位大人 好。”
　　林宇笑着点了点头：“看来你们过的不错。”
　　刚来的时候，他们几个都是面黄肌瘦，这才过了几天，他们的气色就比原来好了不少。
　　几个小孩子不好意思的挠了挠头。
　　“东宫家的大人们对我们很好。”
　　东宫星问道：“罗烟呢？”
　　“罗烟姐姐再那边看书呢，她不让我们打扰她。不然她会发火的。”
　　一个小孩指了指在远处的一个小亭子，罗烟正坐在亭子里边晒太阳边看书。
　　其他小孩的嬉戏打闹，完全没有影响到她。
　　东宫星有些惊讶：“真是个努力的孩子。”
　　东宫月看了东宫星一眼，若有所指：“是啊，和某些人不一样。”
　　“哇，姐，我是你妹妹啊，你怎么能这么说我！”
　　东宫星不满。
　　边上的林宇和乐妍妍都忍不住笑了起来。
　　东宫星活泼的性格挺可爱的，总是让人忍俊不禁。
　　几人来到了凉亭，罗烟还沉浸在书里，林宇开口道：“罗烟。”
　　罗烟抬头，看到了林宇和东宫月之后，睁大了眼睛，连忙站了起来：“林宇大人，东宫月大人，你们怎么来了？”
　　东宫月开口道：“我们要走了，现在带你去东宫家主家。”
　　罗烟一愣，沉默了下，有些怯怯地开口道：“我能和我的朋友打声招呼吗？”
　　林宇笑道：“去吧。”
　　罗烟顿时跑去和几个在远处不敢过来的小屁孩说话。
　　不知道罗烟说了什么，几个小屁孩一个个哭的稀里哗啦的，片刻之后，罗烟跑了回来。
　　她的眼睛也是微微发红。
　　东宫月看了一眼，开口道：“罗烟，如果你不愿意主家的话，也可以留下来。”
　　罗烟摇了摇头：“我的命都是大人给的，大人让我做什么，我都可以的。”
　　东宫月不再多劝：“那就走吧。”.



第270章



　　随后，几人去把罗烟的行李带上，又想和东宫沧告别。
　　不过，东宫星说，东宫沧一大早就出门了。
　　林宇猜测应该是因为付家和刘家的事情。
　　既然东宫沧不在，林宇几人自~然也就直接离开了。
　　星辰城距离影流城的距离和空冥城距离血-屠堡的距离差不多。
　　在林宇现在的等级支持下，几分钟时间他就带着东宫月，乐妍妍和罗烟三人传送到了星辰城之外。
　　那是在一片森林之中的巨大城市。
　　这片森林之中会生长一种叫做星辰花的草药。
　　星辰花是不少高级别药剂的主要材料之一，价值不菲。
　　在星辰城有不少职业者几乎是以采这类草药为生。
　　星辰城的名称就是由此而来。
　　星辰城附近的次元门和微光城数量差不多，其中包括通向熊人族的蛮荒之地，通向虎人族的毕尼大陆等等。
　　不过，熊人，虎人还有别的几个种族，各自直接都有好几个次元门彼此连接，互相之间的战争并不是激烈到非要你死我活。
　　因此在星辰城，有东宫家主家一家神灵家族驻守。
　　甚至，连东宫家都很闲。
　　林宇四人来到了城门口，检查之后，入城。
　　随后在东宫月的带领下，几人来到了城中央的东宫府邸。
　　门口，东宫月刚一出现，两个守卫就睁大了眼睛。
　　“是大小姐？大小姐您回来了！”
　　两人站直身体，连忙打招呼。
　　东宫月轻轻点了点头：“嗯。”
　　“我通知家主。”
　　一个守卫开口道。
　　“不用了，我们自己进去就好。”
　　东宫月拒绝道。
　　两个守卫闻言，也就不再通知。
　　“那好吧，大小姐您进去吧。”
　　两人说话的时候看了一眼东宫月身边的林宇，眼中闪动着好奇的神色。
　　“走吧，进去吧。”
　　东宫月看着林宇，轻声道。
　　几人进去之后，门口的两个守卫对视一眼，才好奇交流。
　　“那个男的是谁？大小姐第一次带男孩子回家啊？”
　　“不知道，不会是大小姐的男朋友什么的吧？”
　　“不不不……不可能，大小姐这么优秀，哪有人配得上她？”
　　“也对。”
　　“……”
　　林宇四人还没走远，他们的等级都不低，自然隐约听到了守卫的对话。
　　林宇有些似笑非笑的看着东宫月。
　　东宫月面无表情，仿佛守卫说的话和她无关一般，不过，她那微微有些发红的耳朵可以看出她的心情。
　　林宇也没开口调笑她，不然东宫月恼羞成怒揍他可不好。
　　“我们先去把罗烟安顿好，然后去住的地方，之后一起去见我家人吧。”
　　东宫月轻声开口道。
　　“好。”
　　林宇点了点头。
　　东宫主家的孤儿院和影流城的分家差不多。
　　看到东宫月过来，管理孤儿院的院长甚至一时间没反应过来。
　　在听到东宫月要把罗烟留在这里的时候，那个满头银发的老者看着罗烟的眼神就像是在看孙女一样，连连点头。
　　毕竟，东宫月可是东宫家的大小姐。
　　东宫月又让罗烟以后有什么事情可以通知她，叮嘱了遍之后，才离开。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　随后，东宫月又带着三人来到了一间小院子。
　　院子内种着竹子和蓝色的鲜花，一个小池子里还养着几只好看的鱼，一切都打理的井井有条。
　　“这里的环境不错啊。”
　　林宇看了看周围，开口道。
　　东宫月看了一眼林宇，轻声道：“这是我住的小院子。”
　　林宇一愣，笑道：“我住这里没事么？”
　　东宫月轻轻摇了摇头，没说话。
    ......... ......... 0
　　林宇忍不住笑了。
　　“乐妍妍是你的奴隶，住别的地方不好，也住这里就是。”
　　乐妍妍连忙点头，笑道：“多谢主母关心。”
　　东宫月点了点头：“那你先留这里，我带阿宇去见我爸妈。”
　　乐妍妍看了一眼林宇。
　　林宇点了点头：“你留这里好了。”
　　“是！”
　　乐妍妍点了点头：“需要准备晚饭吗？”
　　东宫月沉默了下，开口道：“不用了，我们应该不回来吃了。”
　　“妍妍那你自己弄点吃的就好。”
　　乐妍妍点了点头：“好的。”
　　随后，东宫月和林宇就要离开。
　　就在这时，小院的门再次被打开，一个留着黑色长发，长相美丽的女子走了进来。
　　在看到了东宫月之后，这个美丽女子一愣，随后露出了惊喜的笑容：“小月儿~~你怎么回来了？我想死你了。”
　　她刷的出现在了东宫月的身前，一把把东宫月抱紧怀里，脑袋都波涛汹涌淹没。
　　东宫月有些无力的挣扎着。勺.

第271章



　　林宇看着突然出现的女子，有点懵逼。
　　这人是谁？和东宫月是什么关系？
　　就在林宇有些懵逼的时候，黑发女子抬头看向了林宇，笑道：“你就是林宇同学吧？”
　　“是的，你是？”
　　黑发女子笑道：“我啊？我是月儿的妈妈。我叫慕宛儿，你可以叫我慕姐姐。别叫我阿姨哦，把我给叫老了。”
　　林宇：“？？？”
　　东宫月的妈妈？
　　姐姐？
　　他满脑子问号。
　　这时，东宫月艰难的挣扎了出来。
　　她看了一九九零眼黑发女子，小脸被憋得通红：“妈，你干嘛啊？每次都这样扑过来。”
　　“哈哈哈，太想你了嘛，这么久没见你了。最近怎么样？”
　　“……还不错。”
　　“那就好，竟然还把你的阿宇给带回来了，不错嘛。”
　　慕宛儿笑嘻嘻的开口道。
　　东宫月一僵，拍着慕宛儿的肩膀：“你，你瞎说什么啊？你再这样我不理你了！”
　　“是是是，我瞎说我瞎说。”
　　慕宛儿笑嘻嘻的点头。
　　看着两人说话，林宇突然想起了，东宫月和他提起过她的母亲。
　　说过一次，好像是说她的按摩手艺都是在给她母亲按摩的时候练出来的？
　　林宇看了看慕宛儿，脸色有点古怪。
　　这位阿姨好像有点不太靠谱的样子。
　　“对了，你怎么突然想到回来了？现在应该还在上课吧？”
　　东宫月道：“我们接了个悬赏任务，就在影流城，然后离得近就回来看看了。”
　　“我就知道，月儿不是专门回来看我这个老母亲的，嘤嘤嘤。”
　　慕宛儿捂着脸装可怜。
　　林宇和乐妍妍都是满头黑线。
　　东宫月憋得脸色通红，额头上青筋直跳：
　　“你给我差不多一点！”
　　“开个玩笑嘛。”
　　慕宛儿笑嘻嘻的摆了摆手：“月儿好凶啊。”
　　“还不是你一点都不成熟。”
　　东宫月吐槽。
　　“对了，你们的任务做的怎么样了？”
　　慕宛儿的思维跳跃贼快，一下就换了话题。
　　“已经做完了。”
　　她指了指乐妍妍：“这个就是目标，乐妍妍。发生了不少事情，现在她变成了阿宇的奴隶了。”
　　“奴隶？”
　　慕宛儿有些愕然的看了一眼林宇，又看了看乐妍妍：
　　“哇，阿宇竟然这么色。月儿，你很危险哦。”
　　林宇：“……我觉得我大概没您想得那么色。”
　　他算是明白东宫月的心情了。
　　“不说这个了。”东宫月对慕宛儿的性子最了解，可以说东宫星在她面前简直就是小儿科。
　　再说下去，不知道这家伙又会说出些什么东西来。
　　东宫月转移了话题，开口道：“爸爸呢？你们不是想见见阿宇吗？”
　　慕宛儿开口道：“他去雷霆部族出差去了，估计得一个多月之后才能回来吧？”
　　“这么久？”
　　东宫月愣了下：“那见不了了。”
　　慕宛儿摆了摆手：“没事，我见到就好了，到时候我可以说给他听嘛. .......”
　　东宫月便不再多言。
　　“走吧，先去和老祖他们见见面吧。”
　　“要去见吗？”
　　东宫月眨了眨眼睛。
　　“老祖不是很早之前就说想见见了吗？阿宇你觉得呢？”
　　林宇道：“长辈既然都说了，躲着不礼貌，那就见吧。”
　　“看吧，阿宇比你懂事。”
　　慕宛儿数落着东宫月。
　　东宫月额头上再次青筋跳了起来。
　　林宇看了她一眼，忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　东宫月鼓起了嘴，瞪了一眼林宇。
　　“我发现，你在阿姨面前的表情特别丰富，以前都没见你有这么丰富的表情。”
　　东宫月撇了撇嘴，移开了视线，不说话。
　　慕宛儿则是看着林宇纠正道：“要叫我慕姐姐！或者宛儿姐姐！来，叫一遍！”
　　被慕宛儿盯着，林宇感觉压力山大。
　　他看了一眼东宫月，东宫月露出了爱莫能助 的表情。
　　林宇扯了扯嘴角：“……慕姐姐。”
　　“真乖！是个好孩子。”
　　慕宛儿笑着点了点头，随后她开口道：“月儿这孩子一直都压抑着表情，至少在我面前，我希望她想笑就笑，想哭就哭，毕竟我是她妈妈嘛。”
　　林宇一愣，看了一眼笑嘻嘻的慕宛儿。
　　“慕姐姐很爱月儿呢。”
　　“那是！我是她妈妈嘛。”
　　慕宛儿笑道：“好了，走吧，带你去见见我们老祖。”.





第272章



　　林宇跟着慕宛儿来到了东宫府深处的一处老宅。
　　老宅门口的门卫看到慕宛儿和东宫月之后，虽然他们对于林宇有些好奇，不过还是让林宇三人进去了。
　　进了老宅是一个院子，院子里和东宫月的小院子差不多，也是种着各种花草，不过，院子比起东宫月的小院要大了不少。
　　在门靠右侧有一个小湖，湖边上是一个凉亭。
　　此刻正有两个满头白发的老者正坐在凉亭里的石桌前对弈。
　　三人走了过去，来到了凉亭内。
　　两个老者停下了手里的棋子，抬头看了一眼三人，看到林宇之后，一个有些清瘦的老者笑眯眯的开口道：
　　“你就是林宇吧？”
　　边上的慕宛儿介绍道：“阿宇，这位是元青老祖，这位是元锦老祖。”
　　林宇对着说话的东宫元青道：“是17的，我就是林宇，两位老祖好。”
　　稍微有些发福的东宫元锦轻轻点了点头：“谷衡那小子说的没错，确实长得一表人才。”
　　林宇一愣，谷衡是他们空冥大学的校长吧？
　　竟然被叫小子？
　　他轻笑着开口道：“元锦老祖过奖了。”
　　“哈哈哈，没过奖，没过奖。还有，月儿这段时间也是受你照顾了。”
　　“月儿是我好友，这是我应该做的。”
　　东宫元青笑了笑，对着慕宛儿和东宫月道：“宛儿，月儿，你们两个下出去下，我们有事要和林宇单独谈谈。”
　　慕宛儿和东宫月一愣。
　　东宫月轻声开口道：“两位老祖，有什么事情要单独和阿宇说啊？我不能听么？”
　　东宫元青笑着开口道：“这事很重要，以后你可以知道，但是不是现在。”
　　东宫月沉默了下，看向了林宇。
　　林宇笑着点了点头：“没事。”
　　“那好吧。”
　　慕宛儿虽然也有些好奇，但是她没有问出来。
　　她开口道：“那我就先带月儿出门了。”
　　说着，她就带着东宫月离开了小院。
　　在慕宛儿和东宫月离开之后，东宫元青指了指石桌前的椅子，轻笑着开口道：“来，坐下说。”
　　林宇依言坐下，看着两位东宫家的老祖：“两位老祖，不知道有什么事情想和小子说的？”
　　东宫元青和东宫元锦对视一眼，脸色凝重了起来。
　　随后，东宫元锦叹了口气，开口道：“关于这事，是我们东宫家的秘密，阿宇，你得先答应我，不能告诉别人，知道么？”
　　林宇一愣：“这么严重？”
　　“嗯。”
　　林宇点了点头：“那好吧。”
　　“我们东宫家的先祖，现在下落不明。”
　　听到这话，林宇愣了下，有些没反应过来。
　　随后，他明白了什么，瞪大了眼睛，眼中闪过一丝惊骇：
　　“您是说，是黑暗女神？！k下落不明？？”
　　东宫元青苦笑着点了点头：“对，早在一千多年前，先祖k进入了一处次元门，随后次元门消失不见，k也没有出来，到现在已经过了一千多年，没人知道k现在怎么样了，也没人知道k的位置。”
　　林宇震惊：“这……这么多年，一点消息都没传出来啊。”
　　东宫元锦道：“星辰女神和我们先祖是好友，k没有自己的家族，这千年时间也多亏了女神庇护，我们东宫家才安稳。不然的话，就算星辰城的战事再少，东宫家也无法如此平静的。”
　　林宇有些惊讶。
 
　　星辰女神大概是他最熟悉的神灵了，没想到星辰女神和黑暗女神竟然还是好友关系。
　　他踌躇了下，苦笑道：“两位老祖，女神失踪，我应该帮不了忙吧？我才刚五阶呢。”
　　东宫元锦和东宫元青对视一眼，露出了一丝笑容。
　　东宫元青笑道：“原本我们对于女神什么时候回来，几乎已经绝望，但是你的出现对我们来说是一个希望。”
　　东宫元锦接着开口道：“对，星辰女神说你未来会比她强大许多，有希望找回我们先祖。到底有多强，我们不知道，但是，既然连星辰女神都这样说，那我们自然相信k的眼光！我们只希望，未来等你变得足够强大的时候，能够帮我们东宫家找回我们的先祖。”
　　“这期间，不管你有什么要求，我们东宫家只要能做到的，绝无二话！”.


第273章



　　林宇听到两人的解释，心里恍然。
　　女神自然知道他完成的都是永恒试炼，未来甚至有希望突破神灵级。
　　只要到了那一步，想要找回黑暗女神应该不太难吧？
　　他自己也不确定，毕竟现在的他还没到那个地步。
　　不过……
　　他看了一眼东宫家的两位老祖，开口道：
　　“既然是月儿的先祖，我只要有能力，自然帮忙。”
　　听到这话，东宫元青和东宫元锦两人顿时露出了笑容。
　　“哈哈哈，月儿有你，我们也就放心了。”
　　东宫元青笑道。
　　东宫元锦也在一边点头。
　　东宫元锦开口道：“对了，听说你需要提升经验值的灵物？”
　　林宇一愣：“我确实是需要，两位老祖是怎么知道的？”
　　东宫元青的老脸上浮现出了一抹坏笑：“月儿在家族里找提升经验值的灵物呢，我听说是为你准备的。”
　　林宇闻言，露出了一丝笑容：“是的。”
　　“既然如此，那我们家族的提升经验的灵物和药剂，到时候都给你准备起来好了。”
　　东宫元青大手一挥，开口道。
　　林宇微微睁大眼睛：“这，不太好吧？”
　　一个家族，尤其是神灵家族提升经验的灵物应该不少才对？
　　这只给他一个人使用，未免有些太奢侈了。
　　“有什么不好的，就这么定了。”
　　东宫元青开口道：
　　“对了，顺便再给你准备一套五阶巅峰的法师套装。别拒绝，既然你愿意帮我们东宫家找回我们先祖，这点算什么～「？”
　　林宇嘴角抽动了下。
　　他现在仅仅只是答应了而已，明明还什么都没做。
　　东宫家这就直接给了这么多东西，让他有些没想到。
　　他认真点头：“两位老祖放心，只要有机会，我绝对会把黑暗女神带回来的。”
　　这份好意，他怎么也得报答才行。
　　“你有这份心就好。”
　　东宫元青轻笑着点头。
　　东宫元锦道：“好了，既然你今天来我们东宫家了，那我们今天就举办一次家宴，算是欢迎你吧。”
　　“阿宇你就去找月儿吧。”
　　林宇站了起来：“那我就先走了。”
　　说着他就离开了小院。
　　东宫月和慕宛儿两人正在院门外，没有离开。
　　看到林宇出来，两人都走了过来。
　　东宫月开口问道：“阿宇，老祖和你说了什么？”
　　慕宛儿也是满脸好奇，笑道：“对啊，我们家族还有什么秘密？我都不知道诶。”
　　林宇看了两人一眼，关于东宫家的先祖现在失踪的事情，他自然不会说。
　　不然的话，东宫月和慕宛儿恐怕得吓到。
　　他笑着开口道：“没什么特别的，就是两位老祖和我随便聊聊而已。”
　　“真是这样？”
　　慕宛儿一脸狐疑。
　　林宇耸了耸肩，一副你不相信我也没办法的表情。
　　东宫月道：“没事就好。”
　　就在这时，慕宛儿一顿，随后有些惊讶的看了一眼林宇：“老祖让我去准备家宴，说是欢迎阿宇。”
　　“啊？家宴？”
　　东宫月微微眨了眨眼睛，有些惊讶。
　　“怎么了？”
　　林宇好奇问道。
　　“我们家的家宴平时只有过年的时候才会举办呢，平时就是各家分开吃的。”
　　东宫月解释道。
　　“看来两位老祖很喜欢你诶阿宇，月儿，看来你可以嫁出去咯。”
　　慕宛儿揽住东宫月，调笑道。
　　东宫月俏脸通红，睁大眼睛看着慕宛儿：“什么呀！你又瞎说了！不理你了！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿~”
　　慕宛儿笑得很欢。
　　…………
　　随后，慕宛儿通知了佣人去准备家宴，等到了晚上。
　　在东宫家的主宅大院内，东宫家家主一家，还有几个兄弟姐妹以及其他家，齐聚一堂。
　　人数有三十多个人，数量不少。
　　这还不算全部，大多数东宫家的人，现在都在战场上，到来的只是一些正在休息的，或者是等级还低的。
　　除了东宫月和慕宛儿之外，其他人都是一脸茫然，不知道怎么突然就举行家宴了。
　　“．「大嫂，这位是？”
　　一个青年男子看了看林宇，看向了慕宛儿。
　　其他人也是如此。
　　“对啊，宛儿，我们东宫家的家宴，怎么进来一个外人？”
　　一个头发半白的(诺诺好)老头开口道。
　　慕宛儿轻笑着开口道：“他是林宇，是我女儿的男朋友店。”
　　“什么，月儿有男朋友了？”
　　一个美丽女子微微睁大了眼睛：“大嫂，我本家的侄子你不考虑下吗？他年纪轻轻就已经七阶，而且完成了六次神灵试炼，天资很不错的。和月儿是良配啊。”
　　“风家的家主前段时间也托我问问呢，想让他们风家大公子和我们家结成良缘。”
　　一个中年男子也是开口道。
　　众人都是注视着林宇，眼神带着几分质疑。
　　显然是认为林宇配不上东宫月。
　　不过，东宫家的人修养都还不错，没有直接开口说出来。.

第274章



　　慕宛儿看到众人的表现，开口道：
　　“出色不出色这个不是我该关心的事情，我女儿喜欢才是最重要的。是吧月儿？”
　　她的嘴角扬起一丝坏笑。
　　东宫月：“？？？”
　　她原本就已经脸红得不行了，完全没想到慕宛儿会突然给她来一记重拳。
　　她整个人愣在了原地。
　　边上的林宇也是扯了扯嘴角，不过看到东宫月一脸懵逼的样子，不知道为什么，他觉得有些有趣。
　　可能是欺负起来比较好玩吧。
　　他突然觉得自己和慕宛儿肯定挺有共同话题的。
　　东宫月见众人都将目光集中在她的身上，忍不住瞪了一眼慕宛儿和林宇，点了点头：“嗯。”
　　“你们也看到了，我女儿的意见最重要。”
　　慕宛儿摊了摊手，笑 道。
　　“这……”
　　众人眉头微微皱起。
　　就在这时，一声声音响起：“怎么？你们这些人看不起阿宇？”
　　听到了声音，众人一震，转头看向了主桌方向。
　　东宫元青和东宫元锦已经过来了，之前说话的就是东宫元青。
　　看到两人之后，众人都站了起来，行礼道：“见过老祖，祝老祖安康！”
　　“哼……”
　　东宫元青轻哼一声：“你说你们一个个的，怎么？就看得起你们眼里的那些个家族里的天才？”
　　“老祖……我们给月儿介绍的，肯定是良配的呀。”
　　“对啊老祖，我们又不是为了自己。”
　　“……”
　　之前说媒的几个人都是一脸委屈。
　　“行了，月儿的事情，还用得着你们操心，一 个个的……真是吃饱了撑的。那几个家族的小家伙是不错，不过肯定不如阿宇的。好了，这件事情，我们两个老家伙已经拍板了，你们就别说了。”
　　听到东宫元锦的话，所有人瞳孔一缩，有些震惊。
　　就连两个老祖都知道了这件事情，显然他们都是知道林宇的情况的。
　　能让两位老祖同意，如果是个普通人的话，肯定是做不到的。
　　他们忍不住重新看向了林宇，和之前的眼神已经完全不一样了。
　　“对了，这次的家宴，也是为了欢迎阿宇来我们东宫家做客才举行的。就是想让你们见见他，以后小辈的，多和阿宇聊聊，对你们有好处，知道么？”
　　东宫家众人：“？？？”
　　他们看着林宇的眼神更加古怪了。
　　这家伙，怕不是神灵子嗣吧？！
　　仅仅只是因为来到东宫家，就举行家宴款待？
　　这么大的脸么？
　　尤其是小一辈的年轻人，看着林宇的眼神中满是好奇。
　　林宇也没想到东宫元锦和东宫元青会这样说。
　　见众人都看着他，他轻笑着开口道：“大家好，我叫林宇，叫我阿宇就好了。”
　　毕竟是东宫月的家人，林宇也不想和人家交恶。
　　众人对视一眼，随后也是笑着打招呼。
　　“阿宇真是一表人才啊。”
　　“哈哈哈，以后多带带我家小子。”
　　“……”
　　不管是真心还是假意，一个个人都是笑着打招呼。
　　“好了，坐下吃饭吧。”
　　东宫元青点了点头，笑道。
　　等到家宴结束，时间已经很晚了。
　　众人各自离去，林宇，东宫月和慕宛儿也离开了大院。
　　慕宛儿喝了点酒，俏脸微红，笑嘻嘻的揽住了东宫月的肩膀，开口道：“月儿，今天晚上妈妈和你睡，你已经好久没给妈妈我按摩了！”
　　东宫月额头上青筋跳起：“你就不能回去睡吗？”
　　慕宛儿可伶兮兮道：“你爸不在嘛，妈妈我一个人孤枕难眠啊。”
　　边上的林宇嘴角抽动了下，满头黑线。
　　在他面前说这个，适合么？
　　这时，慕宛儿看到了林宇，露出了恍然的神色：“不会是打扰到你们的二人世界了吧？那要不我回去……”
　　“不用！我们没有二人世界！”
　　东宫月刷的就抓住了慕宛儿的手。
　　她幽幽看了一眼林宇，对着林宇发了个消息：“我们家都已经这么说了，你打算怎么跟牧歌和姬姬解释？”
　　林宇一想到左牧歌和炎姬，额头上冷汗流下，他干咳一声，回了消息：“没事，到时候我说就是，她们不同意我就欺负她们，欺负到她们同意为止！”
　　东宫月：“（冷汗直流）（冷汗直流）（冷汗直流）”
　　她发了一连串的冷汗直流的表情过来，也没多说什么。
　　显然是打算让林宇自己看着办了。
　　回到小院，乐妍妍还没休息。
　　在看到林宇三人回来之后，站了起来打招呼。
　　林宇笑着开口道：“你先去休息吧。”
　　乐妍妍点了点头。
　　林宇又看了看东宫月和慕宛儿，也丢下一句我去休息了，就回到了之前东宫月为他准备的房间里去了。.



第275章



　　第二天一早，林宇下了楼。
　　乐妍妍已经准备好了早餐，而东宫月也已经下楼了。
　　林宇发现没看到慕宛儿的身影，有些疑惑：
　　“慕姐姐呢？”
　　东宫月道：“一大早她就出门了，说是老祖叫她过去一趟。”
　　林宇哦了一声：“那就吃饭吧。”
　　就在这时，房间门打开，慕宛儿兴冲冲的跑了进来。
　　看到林宇之后，慕宛儿眼睛一亮，笑道：
　　“阿宇，你在正好，老祖让~我给你一些东西。”
　　“东西？”
　　林宇一愣，有些疑惑。
　　慕宛儿也是有些古怪的看了一眼林宇：“嗯……一些提升经验的特殊物品，还有一套五阶巅峰的-s-级法师套装。”
　　“老祖怎么突然想到给阿宇这些东西-了？”
　　东宫月眨了眨眼睛，看向了林宇。
　　林宇也是一愣，他的脸色有点古怪。
　　“昨天老祖说给我的，没想到这么快就拿过来了？”
　　慕宛儿笑道：“东西可不少哦？看来老祖很重视你诶，连sss级别的特殊灵物都有。”
　　听到这话，不管是林宇，还是东宫月，甚至是乐妍妍都睁大了眼睛，有些震惊。
　　“你自己拿去看吧。”
　　慕宛儿取出了一堆提升经验的特殊物品，还有一套暗红色的法师套装，递给了林宇。
　　林宇接过一看。
　　发现这些特殊物品大多都是不需要等级，主属性不超过五十万的，还有一些则是五阶可以用的。
　　应该是两位老祖挑选过，现在就适合他用，或者他马上就用的上的。
　　即使如此，这些灵物已经很夸张。
　　sss级别的就有一个。
　　光明灵玉（sss）
　　使用之后可以提升三万五千亿经验，并且获得光明祝福，光系魔法效果提升150%（永久）
　　使用等级：全属性五十万。
　　ss级别的有三个，其中包括ss级和两个ss-级别的。
　　星辰精魄（ss）
　　使用之后，可以提升三千亿经验，吸收之后在接下来两个月内通过各种方式获得的经验提升40%（效果不可叠加）
　　使用条件：全属性350000点
　　星辰之精（ss-）
　　使用之后，可以提升一千五百亿经验，吸收之后在接下来一个月内通过各种方式获得的经验提升30%（效果不可叠加）
　　使用条件：全属性300000点
　　s级别的则有六个，都是一样的物品。
　　凝华灵液（s）
　　使用之后，可以提升三百亿经验，在接下来五天内击杀凶兽获得的经验提升50%（效果不可叠加）
　　使用条件：全属性100000点
　　至于a级别的就足足有二十三个之多，b级别的有一百多个，简直数都是不过来。
　　林宇看着都懵逼了。
　　这一波，他简直发达了。
　　这么多的经验，不吹牛，应该够他升级到八阶了吧？！
　　这未免有点太夸张了。
　　林宇都没想到，东宫家的特殊物品竟然会有这么多。
　　该说不愧是神灵家族么？
　　尤其是sss级别的光明灵玉。
　　上一次林宇获得sss级别的物品，还是从那个叛逃的冯兴言那里爆出来的暗红之血结晶。
　　那个东西增幅了之后，直接就变成了圣物！
　　他看着手里大约巴掌大小的光明灵玉，目光闪动，满是期待。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　这东西是不是也能成为圣级物品？
　　随后，林宇又看了一眼s-级别的五阶巅峰的法师套装。
　　暗流火花套装。
　　五阶巅峰的装备，尤其是还是套装，就算是a+级别的都难找，更别说是s-级别的了。
　　不是每个人都能和他一样，直接增幅物品的。
　　虽然不如传家宝，但是显然是弥足珍贵的。
　　可以说，两位老爷子相当用心了。
　　这让林宇都很感动。
    ......... ......... ...
　　“两位老祖怎么送给你这么多东西？难道是嫁妆？”
　　慕宛儿有些疑惑道：“不过，嫁妆应该是我送的呀？”
　　“妈！你又瞎说了！”
　　东宫月气急败坏道。
　　“哈哈哈~这有什么好害羞的嘛，月儿真是的~”
　　慕宛儿笑嘻嘻的回道。
　　“不理你了！吃饭去！”
　　东宫月撇了撇嘴，回到餐厅去吃饭了。
　　乐妍妍则跟了上去。
　　见两人离开，慕宛儿看着林宇，轻声问道：
　　“阿宇，你和老祖之间是不是有什么重要的事情没说？”
　　林宇一愣，沉默了下之后，他轻轻点了点头：
　　“嗯，不过那事，我答应过两位老祖，不告诉别人的。”
　　慕宛儿眨了眨眼睛，一脸好奇：“连我都不能说吗？我可是你未来的岳母诶？告诉我下呗？我保证不说出去！”
　　她就差对天发誓了。
　　林宇满头黑线：“岳母大人，你就去为两位老祖吧。”
　　慕宛儿撇了撇嘴：“啧，没意思。不说就算了。”
　　她也就不理林宇，跟着东宫月，去了餐厅。勺.

第276章



　　吃过早饭之后，林宇和东宫月就和慕宛儿告别。
　　他们打算今天就走了。
　　毕竟现在还在上学来着，他们任务完成了，自然得回学校。
　　还有一个原因，还是东宫月想早点回去。
　　这次的事情，因为老祖和东宫家的人都承认了林宇的身份，现在她有点慌。
　　主要是不知道应该怎么面对左牧歌和炎姬两个人。
　　这两天时间，左牧歌，炎姬和他们在团队频道里聊天，她都没敢说。
　　就等着林宇回去说呢。
　　现在她觉得再不九九七回去，她的心里就过意不去了。
　　至于林宇，自然也没有意见。
　　听说他们要回去，慕宛儿还挽留了他们下，说是她一个人在家里会很孤独的。
　　结果东宫月听着就更想回去了。
　　林宇之后又去和东宫元青以及东宫元锦两人告别。
　　听到林宇要离开的时候，他们也是让林宇多留几天，不过被林宇谢绝了之后，他们也没多劝，只是说让林宇多来东宫家做客。
　　林宇点头应了下来。
　　随后，林宇就带着东宫月和乐妍妍两人离开了东宫家。
　　至于罗烟，则是被留在了东宫家。
　　林宇连续传送，花了一段时间三人才回到了空冥城。
　　空冥大学，别墅区100号。
　　大厅内，空间波动了下，林宇带着东宫月和乐妍妍出现。
　　左牧歌和炎姬两人正坐在沙发上，看到他们出现，都转头看了过来。
　　“阿宇，你总算是回来了，想死我了！”
　　左牧歌跳到了林宇的怀里，笑嘻嘻的抱住了他：“有没有想我？”
　　“那肯定有！”
　　林宇一本正经。
　　“那和月儿在东宫家玩的怎么样？是不是很甜蜜？”
　　左牧歌笑嘻嘻的继续开口道。
　　“嗯……咳……不对，额……这……”
　　林宇回过神，发现左牧歌正眯着眼睛看着林宇，脸上带着似笑非笑的表情。
　　边上的炎姬双手抱胸，抖着腿，脸色冷冷的。
　　东宫月缩了缩脖子，看了一眼林宇，身体化作一团黑雾，消失在原地。
　　林宇：“？？？”
　　卧槽？这就跑了？？
　　大小姐您就没有一点点战斗力么？
　　林宇完全没想到东宫月竟然这么没义气。
　　至于边上的乐妍妍则是带着微笑，带着左牧歌和炎姬微微鞠躬：
　　“牧歌主母，炎主母，你们好。”
　　听到乐妍妍的话，左牧歌和炎姬暂时放过了林宇，看向了她。
　　“你就是乐妍妍？长得很漂亮嘛？做阿宇的奴隶感觉怎么样？是不是做了奴隶所有能做的事情？”
　　左牧歌歪着脑袋，看着乐妍妍，脸上似笑非笑。
　　乐妍妍微微摇了摇头：“主人对我很好，如果主人希望的话，我自然无法拒绝。”
　　左牧歌啧了下嘴。
　　“听说你只是八阶，就已经掌握了阴影伪法则？”
　　炎姬眼中带着好奇和战意。
　　虽然现在打不过，但是炎姬和左牧歌不同，很好战，乐妍妍绝对算得上是天才，自然引起了她的战意. .......
　　乐妍妍轻笑道：“炎主母过奖了，我是运气好而已。”
　　“有机会的话，希望能切磋切磋。”
　　“炎主母有这样的雅兴，只要主人不反对，我自然愿意的。希望炎主母能手下留情。”
　　“反正在诸界战场死了也能复活，不需要留情。”
　　炎姬一本正经的开口道。
　　听到这话，乐妍妍都愣了下。
　　她有些古怪的看了一眼炎姬。
　　她长这么大没见过这么喜欢战斗的女子。
　　“先别说这个了小姬姬，你说我们该怎么收拾阿宇？”
　　左牧歌对炎姬突然就和乐妍妍约战感到不满，提醒了她现在她们应该做的事情。
　　炎姬也回过神来，她瞪大眼睛，盯着林宇：“要不让这家伙去诸界战场让我们杀几次？”
　　林宇：“？？？”
　　“炎姬，这也太 狠了吧？”
　　“我觉得可以。”
　　左牧歌笑眯眯的点头。
　　林宇：“……”
　　他干咳一声，露出了一丝邪恶的笑容，开口道：“其实我有更好的解决办法。”
　　说着，他带着炎姬和左牧歌两人消失在原地。
　　…………
　　直到第二天傍晚，林宇才从房间里出来。
　　他揉了揉自己的腰，咧了咧嘴。
　　这次可真是拼命了。
　　他还是得努力提升下自己啊。
　　等等级高了，让她们乖点应该能更轻松。.





第277章



　　下了楼，林宇发现东宫月和乐妍妍都在。
　　两人看到林宇下来，脸色几乎同时刷的变得通红。
　　林宇看到东宫月，狞笑一声：“月儿你可以啊，昨天竟然就这样跑了，让我花了多大力气你知道么？”
　　东宫月缩了缩脖子：“……知道。”
　　林宇一愣。
　　边上的乐妍妍有些古怪的看了一眼林宇，脸上带着明媚的笑容：“主人太厉害了。”
　　林宇：“……”
　　卧槽？
　　他一脸尴尬：“难道你们听到动静了？”
　　乐妍妍和东宫月都是默默转头看向边上。
　　“……好吧。”
　　林宇老脸一红。
　　“她们两个呢？”
　　东宫月轻声问道。
　　“嗯，还在睡觉，先别去打扰她们了。”
　　东宫月点了点17头：“哦。”
　　“那她们怎么说？”
　　林宇翻了翻白眼：“昨天她们也就有点吃醋而已，毕竟你们关系都这么好了，她们也不会真的怎么样啊。我已经把她们安慰好了。”
　　“主人的安慰……”
　　乐妍妍捂着小嘴直笑。
　　她眸光流转，看着林宇：“奴隶是主人的所有物哦，主人要记得呢。”
　　林宇：“……”
　　这家伙还在提醒他啊？
　　“我已经准备了吃的，主人您先吃点吧？补充下能量。”
　　乐妍妍对着林宇挑了挑眉，抛了个媚眼。
　　东宫月现在羞的完全不说话了。
　　林宇点了点头：“嗯，你们呢？”
　　“已经吃过了。”
　　…………
　　吃过晚饭之后，林宇，乐妍妍和东宫月三人休息了会。
　　随后乐妍妍和东宫月回到了房间，而林宇回到房间看了一眼，发现左牧歌和炎姬还在睡觉。
　　他想了想，没有打扰她们。
　　随后，林宇带着一丝笑容，敲响了东宫月的房门。
　　东宫月打开门，看到林宇之后，愣了下：“阿宇，怎么了？”
　　林宇微笑了下：“我有事要和你说，先进去再说。”
　　东宫月一愣，随后仿佛小兔子一般警惕的看了一眼林宇：“你……你是不是想……”
　　她的话还没说完，就被林宇抱回了房间。
　　隔壁房间，乐妍妍躺在床上，听到隔壁的动静，俏脸通红，蜷缩成一团，咬着下唇。
　　“主人……”
　　…………
　　深夜，林宇看着怀里沉睡的东宫月，微微一笑。
　　他开始查看昨天东宫家给的那些特殊物品。
　　因为昨天回来之后就去安慰左牧歌和炎姬两人了，所以一直放着都没增幅。
　　现在总算是有时间可以增幅了。
　　首先，当然是那个sss级的光明灵玉。
　　林宇将它拖到增幅栏里增幅，经验值狂泄，白光闪动。
　　下一刻，那原本巴掌大小的乳白色光明灵玉收缩成了一个拳头大小的白色晶体。
　　光明灵晶（圣）
　　灵物
　　使用之后可以提升二十万亿经验，并且有一定几率领悟光明法则，神性值越高，几率越大。
　　使用条件：20神性点。
　　林宇见着光明灵晶，瞳孔微微一缩，露出了惊喜的神色。
　　竟然又是一个法则物品！
　　神性值越高，领悟的几率越大么？
　　林宇看了一眼自己的神性点，440点。
　　不是他自夸，就算是九阶的，全部都是神灵试炼的天才，神性点也绝对没他四分之一。
　　就算是圣者，神性点应该也不一定比他高吧？
　　这么多神性点，林宇就不信无法领悟光明法则。
　　不过……
　　林宇看了一眼那二十万经验值。
　　他思索了下，没直接使用。
　　他现在就算是想要提升到五阶巅峰，最多也就一两万亿经验值左右吧？
　　等到神灵试炼的时候，经验值就消失了。
 　　现在用有点太浪费了。
　　林宇思考了下，打算还是等突破之后再用。
　　至于现在的话……
　　林宇看了一眼其他的特殊物品，再次使用了增幅。
　　星辰之魂（sss）
　　使用之后，可以提升两万亿经验，吸收之后在接下来两个月内通过各种方式获得的经验提升180%（效果不可叠加）
　　使用条件：全属性500000点
　　星辰之精（sss-）
　　使用之后，可以提升一万亿经验，吸收之后在接下来一个月内通过各种方式获得的经验提升150%（效果不可叠加）
　　使用条件：全属性450000点
　　凝华灵髓（ss+）
　　使用之后，可以提升五千亿经验，在接下来半个月内通过各种方式获得的经验提升100%（效果不可叠加）
　　使用条件：全属性400000点.


第278章



　　在之后的a级和b级灵物，林宇同样也增幅了一遍。
　　获得的物品最起码都是s级别的。
　　每一件s级别的灵物最起码能带给林宇数十亿的经验值。
　　加起来的话，经验值的数量太多了。
　　他完全没想到，这次的收获会这么丰厚。
　　林宇心情都忍不住有些激动。
　　将所有的东西都增幅了之后，林宇从闭上了眼睛睡觉。
　　第二天一早，东宫月在林宇的怀里醒了过来，发现林宇正看着她。
　　她的眸光闪动了下：“开心了？”
　　“开心。”
　　林宇嘿嘿一笑。
　　东宫月推了他一下：“起床了。”
　　“亲一口就起来。”
　　“恶心~”
　　…………
　　起床之后，两人洗漱下楼，乐妍妍已经准备好了早饭。
　　看到两人下来，她露出了一丝笑容：“主人，我准备了大补的参粥，您多喝点。”
　　东宫月俏脸一红，忍不住移开了视线。
　　“牧歌和姬姬呢？”
　　林宇的脸皮已经很厚了，没多说什么。
　　“两位主母还没起来。”
　　林宇点了点头。
　　毕竟她们很累了，能理解。
　　吃过了早饭之后，东宫月去了教室。
　　今天有她们刺客班的课程。
　　林宇则想到了什么，看了一眼乐妍妍：“对了，把你的那个阴影源晶给我一下。”
　　“阴影源晶？”
　　乐妍妍一愣，随后将脖子上的项链递给了林宇：“主人要干嘛？”
　　林宇接过之后没说话，片刻之后，他笑着将项链递给了乐妍妍：“好了，可惜没多少力量了。”
　　乐妍妍有些疑惑的接过项链一看。
　　下一刻，她睁大了眼睛，一脸不敢置信：“这……主人，您这是？～「！”
　　黑暗之源碎片（圣）
　　蕴含黑暗法则的力量，吸收之后，能掌握黑暗法则，并且获得一项sss级别的黑暗系技能。
　　物品变了。
　　这是乐妍妍完全没想到的，她可以感受到这个水晶里面的黑暗之力变得纯正了不少。
　　虽然量还是很少，但是，她有希望在吸收了这些之后，完全掌握黑暗法则，甚至掌握程度也不会是在最低的程度。
　　只是，乐妍妍此刻满脑子问号。
　　她完全想不到，自己的主人仅仅只是看了一眼阴影源晶，就把它变成了这样。
　　这是神迹么？
　　大概也就只有黑暗系神灵才能做到这一点吧？
　　不……可能黑暗系的神灵都做不到。
　　她愣愣的看着林宇，心里震动无比。
　　“主人，您太厉害了。”
　　林宇一笑：“别太崇拜我，好好感悟，感悟出了黑暗法则之后，也能多帮我一点忙。”
　　毕竟乐妍妍是他的奴隶，等她变强了，林宇也能让她做点事情。
　　虽然现在并没有什么需要她做的，但是未来不一定。
　　让乐妍妍变强一点总不会错的。
　　“嗯！我一定会好好为主人排忧解难，奉献生命也在所不惜！当然，其他方面也是没问题的！”
　　林宇脸色一黑：“……”
　　这家伙又开始了？
　　他翻了翻白眼：“去忙你的去。”
　　“……哦。”
　　乐妍妍失落的点了点头，开始打扫卫生，而林宇则来到了自己的房间。
　　左牧歌和炎姬刚好穿好衣服，打算出门。
　　看到林宇之后，两人俏脸一红，有些幽怨的瞪了他一眼。
　　“混蛋！一点都不心疼人家。”
　　左牧歌揉了揉自己的肚子。
　　林宇干笑了下：“乐妍妍给你们准备了些大补的早餐，快去吃点，好好恢复下。”
　　两人不理林宇，下了楼。
　　吃过早饭之后，左牧歌和炎姬两个也出了门。
　　她们今天同样有职业课程。
　　事实上，不仅仅是她们三个，就连林宇今天也有魔法课程。
　　但是，林宇看了一眼雷璎玑的好友信息。
　　那家伙现在还在神灵试炼中，估计还需要不短的时间能回来吧？
　　没老师去上啥课……
　　等等……林宇突然想到了一件事情。
　　之前雷璎玑好像说让他去代个课？
　　他的脸色古怪了起来。
　　要不去试试？
　　林宇思考了下，和正在打扫卫生的乐妍妍打了声招呼，果断出了门。
　　同时，林宇也在他们的班级聊天室里说了句，让人去上课。
　　林宇使用传送，来到了教室。
　　他在讲台前坐了没多久，两个长相秀气，穿着法袍的女法师跑了进来。
　　她们看到林宇之后，眼睛一亮。
　　其中一个黑色长发的女法师开口道：“．「林宇同学，老师回来了？”
　　他们可没有雷璎玑的好友，每次有事情，都是在群里通过林宇联系的。
　　毕竟，雷璎玑本身就是个大忙人，自然不可能一天什么事情都不做，就给这些小法师解决问题。
　　他们也不知道雷璎玑到底有没有回来。
　　甚至，他们都不知道雷璎玑是去做神灵试炼任务了，只是以为雷璎玑有事情出门而已。
　　林宇一笑，轻声开口道：“雷老师没有回来，但是她拜托我来给你们讲课，所以今天的课就由我来讲。”
　　“林宇同学讲课？”
　　边上的一个短发齐耳的少女有(诺诺赵)些惊喜的惊呼了出来。
　　林宇笑着点了点头：“怎么了？觉得我没资格教你们么？”
　　“没有没有，我开心还来不及呢！”
　　短发少女有些羞涩的握着双手，开口道：“林宇同学，那到时候能不能让你手把手教我们怎么样更好的使用魔法啊？”
　　短发少女手把手三个字念得很重，看着林宇的眼神中满是主动直接底。
　　林宇满头黑线：“？？？”
　　他是个正经的代课老师好吧？！
　　这让他去做些什么奇怪的事情？
　　他笑着开口道：“如果你在施法上有什么问题，倒是可以问我。手把手就算了。”
　　短发少女的脸色瞬间就失落了下来。
　　不仅仅是她，边上的长发少女也是如此。
　　很快，一个个魔法师进了教室。.

第279章



　　在看到讲台上坐的是林宇的时候，所有人都是一愣。
　　不过，在听完林宇的解释之后，他们都是露出了期待的神色。
　　老实说，林宇和他们同龄，是同学，但是战力已经超过他们太多了。
　　对于林宇讲课能给他们讲些什么，他们都十分的好奇。
　　说不定林宇的经验对于他们来说比起雷璎玑更加适用。
　　毕竟没什么代沟嘛。
　　很快，教室里已经坐满了人。
　　所有人都抬头看着林宇。
　　林宇坐在讲台上，看着众人，微微一笑，开口道：“好了，大家应该也知道了，雷老师现在不在，今天就由我来讲课。”
　　“林老师，今天你要讲什么啊？”
　　有个少年笑着开口道。
　　其他人也是忍不住笑了起来。
　　林宇一笑，开口道：“今天我就来和你们简单讲一讲，我对于力量的理解吧。”
　　这也是林宇最近一段时间的感悟，正好他需要自己做个梳理总结。
　　学而不思则罔嘛。
　　不懂思考，是不会进步的。
　　“力量的理解？”
　　听到了这话，所有人都是一愣，面面相觑，有些懵逼。
　　林宇才和他们一样，竟然要将自己对于力量的理解？
　　这未免 有点讲得太大了吧？
　　林宇对于众人的疑惑和懵逼，没有什么意外。
　　现在的学生大多都还是三阶，毕竟等阶越高，完成进阶试炼的难度也就越大。
　　在空冥大学的都是天才，每个学生自然都不希望自己随便完成一个普通或者精锐级别的试炼任务就好了。
　　他们的目标最起码都是战将级别的，甚至，大多数人都把自己的目光放在统领甚至王者级试炼之上。
　　作为天才，他们总是有点自己的心气的。
　　正是如此，现在能进阶到四阶的都没几个，更别说五阶了。
　　在他们整个等阶，让他们去理解力量的本质，有点太难了。
　　就连左牧歌，炎姬和东宫月三人恐怕都还没理解。
　　“我也没指望你们现在能听懂，你们可以先记下来，未来或许对你们有帮助。”
　　听到了这话，众人更加懵逼了。
　　林宇笑了笑，随之微微扬起，一个巨大的火球浮现在林宇的手上。
　　他限制了魔力输出，但是他本身的力量很强，即使限制了绝大多数的魔力，整个教室内的温度都急剧升高。
　　让一众魔法师感觉有些呼吸困难。
　　林宇笑道：“这是什么？”
　　众人一愣，随后之前想让她手把手教学的短发少女举起了手：“这……这是炎爆术？”
　　林宇看了她一眼，挑了挑眉，笑道：“你也学会了这项技能？”
　　少女点了点头：“嗯！”
　　“没错，这是炎爆术。然后……这个呢？”
　　在林宇说话的时候，那赤红色的火焰内部的火焰似乎发生了什么变化，缓缓变得暗淡。
　　原本篮球大小的火球突然缩小，这不是收缩，反倒像是力量的溢散。
　　在溢散的过程中，火球变成了只有拳头大小，温度也变低了许多。
　　所有人都瞪大了眼睛，看着这一幕，有些沉默。
　　林宇笑着竖起了自己的食指，小小的火球就在他的指尖旋转。
　　“这个技能是什么？”
　　众人面面相觑，之前说话的短发少女缩了缩脖子：
　　“还……还是炎爆术吧？只是你控制了魔力输出？”
　　“错了。”
　　林宇一笑：“以你们现在的等级，应该能感受得出来才对。两个火球可不一样。”
　　听到这话，所有人睁大了眼睛，一脸惊骇。
　　之前问他教什么的少年一脸怀疑人生：
　　“这……这不会是火球术吧？！”
　　“不可能呀！这怎么可能？！炎爆术 怎么可能变成火球术？？”
　　“对啊！这怎么可能！”
　　所有人都不敢置信的惊呼了出来。
　　在他们的认知之中，就算同样是火系的技能，火球术和炎爆术也是完全不同的两个技能。
　　你一开始使用的是火球术，那就是火球术，一开始使用的是炎爆术，那就是炎爆术。
　　现在呢？他们可是看着林宇没有重新凝聚魔法。
　　炎爆术怎么可能会变成火球术？！
　　但是，他们好歹也是个三阶的法师，他们对于低阶魔法的感知能力还是有的。
　　他们可以明显的感知的出来，刚才的火球和现在的火球，从本质上就有区别。
　　正是如此，他们才怀疑人生。
　　这特么不魔法！
　　林宇见众人懵逼的样子，轻笑一声：“这就是我对火焰的理解，技能不过是火焰的表现形式罢了，等你掌握了火焰这个力量的本质时，你的一举一动，都是技能。”
　　听到了这话，所有人茫然。
　　之前那个短发少女看着林宇：“林……林宇同学，你已经掌握了本质了吗？”
　　林宇一愣，随后笑了笑：“还没有，连入门都没做到，只能勉勉强强做到这一步罢了。等入门之后，才算是初步掌握。对于掌握这种本质的力量，在强者之间，有一个称呼，那就是法则。”
　　“法则？！这就是法则？！”
　　有人惊呼。
　　来空冥大学有不少是家族的后代，虽然可能他们本身没见过圣者，但是听还是听过的。
　　对于法则，总有些人还是有一点点的了解。
　　听到林宇的话，这些人顿时就惊呼了出来。
　　林宇笑着点了点头：“等你们掌握了这种力量，那就是感悟了法则。”
　　这是林宇最近才感悟到的。
　　此刻，林宇的鲜血法则，已经感悟到了中级。
　　在鲜血法则突破到中级之后，林宇对于鲜血法则的感悟进一步加强。
　　战力的提升暂且不说，在他那巨额的神性值和混沌点数的影响下，他对于法则本身也有了更深的理解。
　　这也给林宇带来了一些意想不到的惊喜。
　　他发现，之前使用的比较多的魔法，他隐隐约约竟然已经摸到了法则的门槛！
　　这可是完全凭借着自己感悟到的法则！
　　没有使用任何特殊物品，仅仅凭借着他自己，就在五阶的时候，摸到了法则的门槛！.



第280章



　　林宇相信，他只要多感悟自己所拥有的技能，用不了多久，他就能完全掌握其他几种法则。
　　一堂课在所有魔法师学生有些浑浑噩噩中结束了。
　　林宇宣布下课之后，众人还是有些沉默。
　　他们都还沉浸在林宇之前说的关~于法则的奥义之中。
　　林宇看了众人-一眼，微微笑了笑。
　　这里面能感悟法则的恐怕不多，没有神性值，想要感悟法则-的难度太大了。
　　当然，有人能感悟法则，那自然最好不过。
　　林宇并不认为给自己的同学一个窥视强大的机会是一件坏事。
　　反正对他来说不会损失什么。
　　他也没有打扰正在感悟的众人，使用传送技能消失在了原地。
　　在林宇消失之后过了许久，所有人陆陆续续回过了神来。
　　众人哗然惊叹。
　　“太厉害了！林宇同学真的太厉害了！”
　　“是啊，明明和我们一样大，他竟然已经开始感悟法则了，太强了！”
　　“虽然听不懂之前林宇同学说的，但是记下来，未来说不定用得上呢。”
　　“对啊，林宇同学心胸真宽广！”
　　“……”
　　…………
　　别墅区100号。
　　林宇回来之后和乐妍妍打了声招呼，随后就回到了房间内。
　　他要开始升级了。
　　林宇取出了一个黑色果实。
　　黑色玄果，ss-级别的灵物，吃了之后可以获得一千两百亿的经验，并且通过其他各种方式获得的经验值都会提升30%
　　这是林宇打算第一个用的灵物。
　　吃了黑色玄果之后，林宇的等级从五阶5级提升到了五阶7级，提升了一级多。
　　他现在每一级的经验需要就要上千亿，太夸张了。
　　不过林宇也没多在意，取出了一个个s级别的灵物使用。
　　每一个灵物都能提升数十亿到数百亿不等的经验值。
　　林宇连续使用了六十多个s级别的灵物，将自己的等级提升到了五阶巅峰。
　　达到五阶巅峰之后，林宇还是强化自己之前从东宫家拿到的暗流火花套装。
　　一道道光芒闪动，又是使用了几个s级别的灵物，林宇才把暗流火花套装完全强化。
　　暗焰回旋法杖（ss+）
　　法杖
　　物理攻击+50000，魔法攻击+70000
　　智力+40000
　　耐力+45000
　　暗系法术伤害+80%
　　火系法术伤害+80%
　　法术攻击将是目标陷入暗焰蚀体状态，每秒造成100万暗焰伤害，持续时间二十秒。
　　装备要求：法师系，五阶10级
　　暗焰回旋法袍（ss+）
　　法袍
　　物理防御+40000，魔法防御+50000
　　智力+40000
　　耐力+45000
　　伤害减免+40%
　　暗焰反噬：等你受到攻击的时候，将会返还你受到攻击的50%的暗焰伤害。
　　装备要求：法师系，五阶10级
　　暗焰回旋之帽（ss+）
　　法师帽
　　物理防御+30000，魔法防御+40000
　　智力+30000
　　耐力+35000
　　智力+50%
　　魔法值+100%
　　技能冷却缩减+40%
　　装备要求：法师系，五阶10级
　　暗焰回旋护手（ss+）
　　护手
　　物理防御+30000，魔法防御+40000
　　智力+30000
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　耐力+35000
　　法术暴击+40%
　　法术穿透+30%
　　黑暗火雨：消耗魔法值，在目标范围内召唤一片暗黑火雨，每秒造成【50000+6*魔法攻击】暗焰伤害，持续时间20秒。
　　装备要求：法师系，五阶10级
　　暗焰回旋腰带（ss+）
　　腰带
　　物理防御+30000，魔法防御+40000
　　智力+30000
　　耐力+35000
　　耐力+40000
　　生命值+120%
    ......... ......... .......
　　魔法值+120%
　　装备要求：法师系，五阶10级
　　暗焰回旋之靴（ss+）
　　战靴
　　物理防御+30000，魔法防御+40000
　　智力+30000
　　耐力+35000
　　敏捷+40000
　　技能冷却缩减+20%
　　暗焰闪烁：消耗魔法值，在一定范围内闪烁，当你使用闪烁的时候，会在原地留下一个暗焰分身，暗焰分身继承你50%的属性和绝大多数技能，持续10秒，冷却时间5分钟。
　　装备要求：法师系，五阶10级
　　暗焰回旋套装效果：
　　二件：+100%暗焰法术效果
　　三件：+200%暗焰法术效果
　　四件：+300%暗焰法术效果
　　五件：获得技能暗焰火环：消耗魔法值，向周围激发火环，推开你身边的敌人并造成【50000+8*魔法攻击】暗焰伤害
　　六件：获得技能暗焰炸弹：消耗魔法值，在目标体内召唤一个暗焰炸弹，炸弹将在5秒后爆炸，将造成【50000+7*魔法攻击】暗焰伤害并使目标的魔法防御减弱30%勺.

第281章



　　一整套的ss+级别的套装。
　　属性比起之前的冰神之息套装强大了太多了。
　　林宇换上了装备之后，他的智力值正式突破了五十万，达到了五十八万七千多，就连耐力值也达到了三十二万多。
　　仅仅这两项加起来，就突破了九十万属性了。
　　而他的魔法攻击，则是突破了百万，达到了一百二十四万之多。
　　简直可怕。
　　生命值和魔法值更是离谱，生命值达到了七百多万，魔法值更是达到了三千六百多万。
　　再配合他那强大的魔法恢复能力，现在他的魔法值几乎多得用不完！
零零零　　最强大的还是套装所附带的伤害增幅，暗焰魔法伤害是包括了黑暗和火焰元素的混合伤害。
　　也就是说同时提升了火焰魔法的技能伤害和黑暗魔法的技能伤害。
　　在加上其他的各种增幅，他的火系魔法伤害足足增幅了恐怖的410%，而暗系魔法伤害的增幅更是达到了490%。
　　简直是夸张无比的数据。
　　就拿至暗旋涡来说，他的全力爆发，至暗旋涡每秒能造成的面板伤害达到了恐怖的**。
　　嗯……这还不算暴击，如果是暴击的话，那就是一亿四千多万每秒伤害。
　　就非常离谱。
　　这样夸张的伤害，就算是九阶的强者，能撑过几秒钟的都没几个吧？
　　除非是圣者。
　　不过，在配合他的鲜血法则，现在的林宇觉得，自己就算是面对圣者，就算打不过，也能勉强周旋一下了。
　　应该不至于碰到就跑吧……？
　　林宇突然回想起了之前的那个血魔族圣者的手段。
　　他觉得，可能还是有点差距的。
　　可能还得再变强一点才行。
　　林宇不再多想，开始继续消耗经验值，为之后的永恒试炼做准备。
　　这一次，林宇的经验值太多了，完全不需要自己去升级，短短几个小时时间，林宇就准备了数十种，足足数百个特殊物品。
　　全部都是他当前所能找到的最好用的特殊物品。
　　做完这些，林宇的s级特殊物品，就只剩下最后二十来个了。
　　当然，林宇觉得还是很值的。
　　毕竟这些s级别的特殊物品，全部都是之前东宫家拿给他的b级特殊物品增幅的。
　　将所有的东西准备好了之后，林宇深吸了口气，打开了永恒试炼。
　　这大概是他最快再次进阶的一次了。
　　光芒闪动，新的进阶任务出现。
　　林宇看了一眼进阶任务的内容，脸色一瞬间变得古怪了起来。
　　【永恒者的成长】
　　作为一个致力于完成永恒试炼，成就永恒超脱的天才，你应该拥有更加强大的技能，请学会一种ss-级及以上的技能，方法不限。
　　林宇看着这个技能，一脸懵逼。
　　ss-级别的技能？
　　林宇看了一眼技能栏，冰分身（ss-），空间炸弹（ss+）
　　啊这……
　　他好像已经完成了啊？
　　就在这时，系统也传来了提示声：
　　“叮，检测到玩家林宇已经学会了ss-级及以上的技能，【永恒者的成长】任务完成。”
　　“叮！恭喜玩家林宇完成了五阶进阶任务（永恒级）！”
　　“叮！玩家林宇完成进阶任务，阶位提升，现在为六阶。”
　　林宇：“……”
　　卧槽，秒完成？
　　什么时候永恒级的进阶任务变得这么简单了？
　　随后，林宇一想，发现他把事情想得太简单了. .......
　　按照技能书学习条件的尿性，ss-级别的技能，学习条件肯定是需要数十万的主属性的。
　　作为一个五阶职业者，就算是一路都是永恒试炼，裸装的主属性也不过是两万多，就算是大家族的天才，拥有s+级别的一整套五阶套装传家宝，一身属性最多也就十来万。
　　当初林宇获得的s-级别的技能空间爆破的学习要求，就需要90000的智力值了。
　　十来万的属性，想学习ss-级别的技能，那怕不是在做梦？
　　这几乎是个不可能完成的任务。
　　也就只有林宇这样，能够直接增幅技能才有可能了吧？
　　当然，以林宇现在五十来万的智力值，真的想要学习ss-级别的技能，应该也还是可以的。
　　问题就是ss-级别的技能书也是极为珍贵，就算是林宇想要获得ss-级别的技能书都极为困难。
　　不知道需 要多少学分才能买得到。
　　更别说其他人了。
　　只能说，这个任务正好适合林宇完成罢了。
　　林宇忍不住露出了一丝笑容。
　　运气真好啊。
　　没想到竟然搞到了这样的任务。
　　不过，说到学分，林宇突然想起来，悬赏乐妍妍的任务还没去交呢。
　　乐妍妍已经变成了他的奴隶，不会继续做邪教成员了，还算是给人类方添加了一个天才，怎么都算是完成任务了吧？
　　更别说，林宇之前还击杀了六个九阶的暗影国度的强者。
　　林宇想了想，打算等东宫月回来，先去把任务交了。.





第282章



　　进阶之后，林宇看了一眼自己现在的面板。
　　发现升级需要的经验值竟然达到了三千亿之多。
　　这让林宇顿时有点脑阔疼。
　　原本他还想着，东宫家给的各种特殊灵物可以让他提升到八阶。
　　现在看来能提升到七阶已经算是相当不错了。
　　这也太难了吧？
　　他摇了摇头，把剩下的所有s级的灵物全部用光，勉勉强强将等级升到了六阶2级。
　　随后，林宇还有三十多ss级别的物品，以及sss级别的四个以及一个圣级的光明灵晶。
　　ss级别的，全部都是使用了之后获得经验加成效果的。
　　林宇想了想，并没有现在就用。
　　他现在也不怎么需要提升等级。
　　毕竟刚提升到六阶，他现在就算提升到六阶巅峰，也得先把六阶巅峰的法师装备给全部准备好，在准备各17种特殊物品才会去。
　　这都需要积累。
　　而且，现在林宇的智力值很高了。
　　他打算再搞一点强大的技能。
　　应该可以学习一波ss-级别的技能了。
　　最重要的就是万物增幅。
　　他之所以没有直接把万物增幅提升到万倍，主要是千倍的万物增幅需要消耗的经验都以数亿数十亿计算。
　　如果是万倍的话，他等级低的时候可能用都用不了。
　　而且，就算是技能来说，技能等级也不是越高越好。
　　如果他的魔法值不够，他就算增幅了再强的技能也用不了。
　　反倒会因为万倍增幅，可能他想要低级别的技能都搞不到手了。
　　那不就把自己给坑死了。
　　所以他一直就正常的增幅。
　　到了现在，他的魔法值已经有了三千六百多万，足有他现在使用更强大的增幅了。
　　林宇看了一眼自己的万物增幅，他一直以来该用的时候还是用的，现在就只差三百多次就可以完成升级了。
　　这对林宇来说并不难。
　　林宇自己的系统包裹里随便取出了一些材料和特殊物品，开始增幅。
　　没多久，系统提示声传来。
　　“叮，恭喜玩家林宇的万物增幅天赋升级，当前增幅倍数：万倍。”
　　林宇看了一眼自己的面板栏，万物增幅的那一栏。
　　模块（唯一）：万物增幅：
　　万物增幅：利用经验值，对目标进行一次增幅，当前为万倍增幅。
　　下一阶段：十万倍增幅
　　晋升条件：使用万倍增幅100万次（0/100万）
　　林宇看了一眼，忍不住咧了咧嘴。
　　想要晋级到十万倍增幅，竟然需要一百万次的使用次数。
　　每一次就算他消耗一亿的经验值，那等到100万次，也得需要一百万亿。
　　而且每次增幅目标的等级越高，消耗也就越多。
　　林宇打算增幅的肯定是a级以上，甚至接下来将会增幅的都是ss级别的物品。
　　他有点怀疑，可能增幅一次就需要千亿级别的经验值。
　　这一百万次得多少经验？
　　十兆？！
　　这特么太多的零，林宇都没什么实感了。
　　他看着就觉得头皮发麻。
　　不过，一万倍的增幅，对于现在的林宇来说，应该也够用了。
　　他还是挺满意的。
　　现在就等拿到更强大的装备和技能，然后开始增幅了。
　　将所有事情做完之后，林宇打开系统栏，在他们四个人的小群里@了东宫月。
　　“月儿，你在哪里？”
　　东宫月：“我在和牧歌还有姬姬在秘境呢，怎么啦？（大眼睛懵逼）”
　　左牧歌：“阿宇你找月儿干嘛？”
　　炎姬：“？”
　　林宇一愣，随后想了想，忍不住笑了。
　　也是，她们三个一个小队，哪次不是在一起。
　　他回道：“之前那个悬赏乐妍妍的任务，我们去交了任务吧。你先回来。”
　　东宫月：“啊？（震惊.jpg）乐妍妍不都是你的奴隶了吗？你还要悬赏她啊？”
　　左牧歌：“哇，阿宇负心汉！（鄙视）”
000
　　炎姬：“你要杀了乐妍妍吗？”
　　林宇：“？？？你们脑子里想的是什么呢？成为我的奴隶了，不也就不算是邪教势力了么？怎么也算是完成任务了吧？而且之前我还杀了六个九阶的阴影国度的强者，这得算一大笔学分呢。”
　　东宫月：“九阶？！六个？？？（挠头问号）我怎么不知道？？？（猫咪问号）”
　　林宇：“之前没和你说么？就是之前收乐妍妍的时候啊，她带了六个九阶强者，我顺手解决了。”
　　左牧歌：“顺手这个词用得好。不愧是我老公！真厉害！”
　　炎姬：“阿宇你已经这么强了吗？我最近还想找你切磋下呢。”
　　林宇：“前天不是刚切磋过么？（坏笑）”
　　炎姬：“变态！”
　　左牧歌：“变态！+1”
　　东宫月：“变态！+2”
　　林宇：“好了，不说这个了，快回来。”
　　东宫月：“哦，那我们回来了。（小兔子回家）”.

第283章



　　没多久，炎姬，左牧歌和东宫月三人回到了100号别墅。
　　之后，林宇带上乐妍妍，几人一起去了任务中心。
　　原本就只需要他和东宫月以及乐妍妍去就好了，但是炎姬和左牧歌两个要去凑热闹。
　　林宇自然也不会拒绝。
　　任务大厅内有不少学生正在接任务交任务。
　　林宇目光扫过，找到了一个空的柜台。
　　他走过去一看，发现柜台里面的小姐姐正好是上次他接悬赏任务的时候的那个林小璐。
　　看到林宇之后，林小璐先是一愣，随后笑着开口道：
　　“林宇同学，你是来退还任务的么？”
　　她不认为林宇能在这么几天时间内就把任务完成了。
　　过来显然是为了退任务的。
　　林宇一愣，随后咧嘴一笑：“我是来交任务的。”
　　“交任务？”
　　林小璐先是一愣，随后瞪大了眼睛，一脸不敢置信：
　　“林，林宇同学，你的意思是，你已经完成了悬赏任务？！”
　　林宇点了点头，指了指边上的乐妍妍，介绍道：
　　“这个就是乐妍妍了，现在她是我的奴隶。”
　　乐妍妍对着林小璐微微一笑：“你好，我是主人的奴隶，以前的话，是阴影国度的主教之一。”
　　林小璐：“？？？？”
　　她看了看林宇，又看了看乐妍妍，小脸上满是茫然。
　　“奴隶？主教？！乐妍妍不是执事么？～」！”
　　乐妍妍微微一笑：“不是哦，我刚成为主教没多久，你们恐怕还没收到消息吧？”
　　按照乐妍妍的等级，一般情况下是轮不到她来做主教的。
　　但是，乐妍妍在八阶就掌握了阴影伪法则，阴影国度的强者发现了乐妍妍的潜力。
　　所以才破例让乐妍妍升官成了主教。
　　结果她第一次带着自己的同伴出门搞事情就被林宇发现了。
　　不但自己变成了奴隶，就连几个同伴也被林宇随手给灭了。
　　乐妍妍说着，取出了一个漆黑的勋章，递给了林小璐：“这个是阴影国度的主教徽记，你可以看看。”
　　林小璐懵逼的接过徽记。
　　在查看了上面的信息之后，林小璐低呼了一声：“竟然真的是主教徽记？！你真的是乐妍妍？？”
　　林小璐睁大眼睛，看着乐妍妍。
　　虽然林小璐有乐妍妍的信息，也知道乐妍妍的长相。
　　但是她有点怀疑，这个乐妍妍可能是被人用什么技能伪装的。
　　毕竟这太离谱了。
　　让一个阴影国度的主教来做奴隶。
　　就算林宇是个天才，现在也不过才五阶而已。
　　林宇看了一眼林小璐，笑着开口道：“如果不信的话，你就加乐妍妍的好友吧，系统总不会骗人吧？”
　　乐妍妍脸上带着明媚的笑容：“我没意见。”
　　林小璐看了一眼乐妍妍，随后点了点头：“那我，我需要检查下。”
　　林宇笑了笑：“我不在意，这也是你的职责所在嘛。”
　　林小璐点了点头，加了乐妍妍好友。
　　在看到自己的好友信息里明明白白的乐妍妍的信息时，林小璐才不得不接受这个事实。
　　“可……可是她现在这样没事么？”
　　林小璐看了看乐妍妍，眼中还是带着几分警惕。
　　林宇闻言，微微一笑：“放心好了，没事的，既然是我的奴隶了，以后她的一切行为都会由我负责。”
　　乐妍妍看了林宇一眼，脸上带着笑意。
　　林小璐愣了愣神，随后咬了咬唇，有些犹豫不决。
　　“．「要不你继续找你们主管？”
　　林宇笑道。
　　听到这话，林小璐顿时就苦了小脸。
　　她上次就因为林宇接任务的事情被主管给大骂了一顿呢。
　　现在继续找？
　　她可不想继续被骂了。
　　“那好吧，你的任务完成了。”
　　“等等。”
　　“怎么了？”
　　林小璐一脸可怜：“看在我们同姓的份上，你就放过我吧，林宇同学？”
　　她真的怕林宇又搞什么事情了。
　　太能搞事了。
　　在林宇身后的左牧歌，炎姬和东宫(的的的)月三人默默捂嘴偷笑。
　　林宇脸色一黑：“我又没把你怎么样，你这是干嘛零。”
　　“那你是想怎么样嘛？”
　　“我是说任务的奖励问题，悬赏任务里，乐妍妍的信息是七阶吧？现在乐妍妍可是八阶，而且还是阴影国度的主教，怎么说也不止五百万学分吧？”
　　林小璐一愣：“这……可是这学分太多了，我恐怕没资格做主。”
　　林宇：“那你还是找你的主管吧。”
　　林小璐：“？？？”
　　说来说去，自己还是逃不了一顿骂呗？
　　她放弃了挣扎：
　　“那好吧，你等一下。”.

第284章



　　片刻之后，梳着大背头的范伦走了过来，对着林宇笑道：“林宇同学，好久不见。没想到你竟然这么快就完成了任务。”
　　林宇一笑：“任务奖励的事情，范主管，你看？”
　　范伦点了点头：“小璐已经和我说了，这是我们的信息问题，也多亏了是林宇同学你完成了任务，不然我们就罪过大了。”
　　他的心里也满是后怕。
　　如果是其他的空冥榜上的天才接受了任务，现在恐怕已经死了吧？
　　不过，范伦看了一眼林宇。
　　他完全想不通，林宇是如此能让一个八阶就做到阴影国度主教的强者做他的奴隶的。
　　不过，林宇没多说，范伦自然也没有多问。
　　范伦顿了顿，继续开口道：“我这边愿意给五千万的学分，你看如何？”
　　林宇，东宫月，左牧歌和炎姬四人都是一愣，有些惊讶。
　　要知道，学分可是很值钱的。
　　一个八阶的职业者，应该不值这么多才对。
　　就算是阴影国度的主教也是如此000。
　　如果林宇把乐妍妍现在已经掌握了法则的事情说出来，那肯定会更高，上亿学分都有可能。
　　但是问题是他没说，这五千万学分就有点高过头了。
　　看到林宇四人的疑惑，范伦苦笑着开口道：“这就当是我们任务部的信息不足的赔偿吧？”
　　如果林宇闹起来的话，范伦觉得自己恐怕也得受罚。
　　林宇看了一眼范伦，笑道：“既然你这么说了，那我就不客气了。”
　　范伦顿时露出了笑容：“那我现在就把学分给你……”
　　“等下。”
　　范伦一愣：“林宇同学对着奖励还有什么意见么？”
　　林宇一笑：“那倒不是，只是我这里还有几个阴影国度强者的人头，顺便也换成学分。”
　　林宇将之前击杀的那六个阴 影国度九阶强者的人头放在了柜台上。
　　在死亡之后，这几个九阶强者的人头已经变成了物品，可以用系统查看。
　　范伦和林小璐看了一眼几个人头的信息，马上就瞪大了眼睛，一脸懵逼。
　　卓玉泉的人头，九阶刺客，阴影国度黑暗之锋执法者。
　　宋子轩的人头，九阶刺客，阴影国度黑暗之锋执法者。
　　…………
　　六个人头，全部都是九阶，全部都是刺客，也全部都是黑暗之锋的执法者。
　　看得范伦和林小璐头皮发麻，大脑一片空白。
　　见两人愣住了，林宇轻轻敲了敲柜台。
　　两人回过了神来，看着林宇的目光中带着一丝丝惊骇。
　　范伦咽了口口水，低声道：“……林宇同学，这，这些九阶的阴影国度强者，全部都是你杀的？”
　　林宇一笑：“这是怎么来的你就不用管了，人头是没错的吧？阴影国度的九阶强者，应该能换不少学分吧？”
　　范伦愣了愣神，随后点了点头：“是，是的。一个邪教的九阶强者能换五千万学分。”
　　林宇眼睛一亮，竟然有五千万，不少了。
　　之前的乐妍妍，恐怕有她的主教身份还有范伦的补偿在里面。
　　这五千万学分可是货真价实的。
　　林宇一笑：“那都给我换了。”
　　“好……好的。”
　　范伦看了看林宇，连连点头。
　　片刻之后，范伦操作完毕。
　　林宇获得了三亿五千万学分，再加上他原来的六千三百万学分，现在足足有四亿一千三百万的学分！
　　这么多学分，已经足够他买一个不错的s级别的技能了吧？
　　和到现在还有些没反应过来的范伦以及林小璐告别之后，林宇一行人离开了任务大厅。
　　林宇将一千三百万给了东宫月，笑道：“之前月儿你也一起做了任务，这学分你拿着。”
　　东宫月眨了眨眼睛：“我没帮上什么忙，不要。”
　　炎姬开口道：“月儿，你就拿着吧，之前的任务，我们不也没帮上什么忙吗，也还是分了学分。”
　　左牧歌点了点头，笑道：“月儿现在可就是富婆了，以后我们的技能还要各种消耗品可就靠你了。”
　　东宫月见炎姬和左牧歌似乎没吃醋，点了点头。
　　林宇看了左牧歌和炎姬一眼，笑道：“不用，一人一千万拿去用就是。”
　　林宇又给左牧歌和炎姬两人一人一千万学分。
　　左牧歌和炎姬两人一愣。
　　左牧歌开口道：“我们用不上这么多啊。”
　　炎姬点了点头：“一千万学分都够买一个a级的技能了，我们现在都用不上。”
　　她们现在不过才五阶，她们又不是林宇，属性距离使用a级技能还差了不少呢。
　　林宇笑道：“没事，反正你们最近就不用去获得什么学分之类的了，去战斗秘境好好升级好了。我已经六阶了哦，你们可得加油。”
　　“什么？你已经六阶了？”.


第285章



　　左牧歌三人都是震惊的瞪大了眼睛，看着林宇。
　　林宇才刚完成五阶试炼多久？
　　才十天左右吧？
　　“你是怎么完成试炼任务的？我都没见你出去啊。”
　　左牧歌愣愣看着林宇。
　　林宇笑道：“这次的试炼任务和你们之前有一次很像，学一个技能就好了。”
　　听到了这话，左牧歌和炎姬都露出了恍然的神色。
　　她们之前也碰到过一次这类型的。
　　炎姬一脸认真：“真好，阿宇现在竟然都六阶了，我得更加努力才行。”
　　“所以咯，你们如果学分觉得太多的话，就去战斗秘境升级去好了。”
　　听到了这话，左牧歌三人对视一眼。
　　东宫月轻轻点了点头：“明天就去！”
　　“现在有学分，先去看看有什么东西需要的吧。”
　　左牧歌笑道：“买东西去！买东西去。”
　　林宇点了点头，去看看吧。
　　他也想去找找看有没有什么技能。
　　一众人来到了交易中心。
　　几人各自寻找自己需要的物品，林宇开始查找技能。
　　他的目标自然是在s-级别以上。
　　s-以上的技能太过珍贵了，就算是空冥大学这样算是人类最强大的职业者大学之一，都只有五个s-级别的技能。
　　其中法师的更是只有一个。
　　奥术之火（s-）
　　消耗魔法值，获得奥术之火效果，所有魔法伤害提升200%，s-级以下的魔法无需咏唱，冷却时间缩减50%，魔法恢复提升100%。
　　学习条件：30万智力值。
　　林宇看到这个技能的第一眼就觉得要了这个技能。
　　效果太强大了。
　　单单只是一个所有魔法效果提升200%这个效果，就足以让人激动无比。
　　林宇看了一眼需要的学分。
　　足足三亿学分。
　　比起其他的几个s-级别的技能多了几千万到一亿不等。
　　这也足以说明这个技能的强大了。
　　林宇没有犹豫，直接和侍者联系，购买奥术之火技能。
　　侍者听说林宇要购买s-级别的技能，都忍不住愣在了原地，一时间有些没反应过来。
　　学生购买s-级别的技能，林宇算是第一个了。
　　毕竟，就算是六年级的学生，最强的也就七阶而已。
　　七阶的职业者，想要获得三亿学分，难度太高了。
　　就算有这么多的学分，买了也用不了。
　　学习条件达不到要求。
　　侍者一再确认，确定了林宇打算购买这个奥术之火技能，并且直接支付了学分，他才去拿了技能书。
　　得到了技能书，林宇露出了一丝笑容，在侍者离开了之后，他直接就学习了技能。
　　奥能之火（s-）
　　消耗50000魔法值，获得奥术之火效果，所有魔法伤害提升200%，s-级以下的魔法无需咏唱，冷却时间缩减50%，魔法恢复提升100%。
　　持续时间10分钟，冷却时间24小时。
　　相当强大的技能。
　　接下来才是重头戏。
　　林宇深吸了口气，随后将奥能之火技能放入了增幅栏里。
　　点击增幅。
　　林宇原本几乎满了的经验槽仿佛洪水倾泻一般小时。
　　足足消耗了六百亿经验值。
　　增幅才完成。
　　林宇虽然对于经验值的消耗已经有了心理准备，不过真的看到一下子蒸发了六百亿经验值，他还是心疼的厉害。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　林宇看向了新的技能。
　　奥能天使（sss+）
　　消耗魔法值，变化成奥能天使形态，生命值和魔法值提升1000%，魔法伤害提升1000%，魔法暴击几率提升至100%，魔法暴击伤害提升100%，魔法恢复提升500%，sss+以下技能无冷却时间。
　　可以在沉默状态，被控制状态使用，奥能天使形态免疫sss+以下所有控制效果，包括沉默，晕眩，浮空，减速，缴械等等，同时免疫大部分诅咒效果和减益效果。
　　消耗1000万魔法值，持续时间30分钟，冷却时间24小时。
    0 0 0
　　林宇看着这个技能，有点愣住了。
　　生命值和魔法值直接提升1000%？
　　魔法伤害也直接提升1000%是什么鬼？！
　　直接十倍？？
　　这么恐怖吗？？
　　不仅如此，魔法暴击伤害提升100%，也就是说，原本的魔法暴击伤害是造成200%的伤害，现在变成了300%？
　　三倍的暴击伤害？？
　　而且还必定暴击？
　　林宇算了下，他如果变身成奥能天使的话，一个至暗旋涡，每秒的面板伤害达到了恐怖的**。
　　五亿五千七百多万！
　　一个满的至暗旋涡10秒钟，可以造成五十五亿的高额伤害！
　　这还不算，林宇觉得奥能天使形态最为强大的地方是在免疫控制的效果上。
　　就算是沉默，晕眩都可以使用，使用之后免疫一切控制。
　　这几乎是让一个法师达到了没有缺点的地步。
　　高生命，高魔法值，高魔法伤害，无法被控制。
　　这样的奥能天使形态，当得上是sss+级别的强大技能了。久.

第286章



　　林宇平复下激动的心情，看了一眼自己还剩下的八千万学分。
　　又看了看技能书出售栏。
　　a级的技能还是有不少，法师的也有几个。
　　林宇打算看看有没有适合他用的。
　　很快，林宇倒是真的发现一个适合他用的技能。
　　大地战铠（a+）
　　消耗魔法值为目标凝聚大地战铠，获得高额的魔法防御和物理防御。
　　学习条件：12万智力值。
　　林宇现在用的防御技能还是b+级别的银光战铠，对于现在的他来说，已经有些落伍了。
　　零零零a+级别的防御技能对于现在的林宇来说刚好。
　　大地战铠的学分需要七千三百万。
　　林宇的学分差不多刚好够用。
　　他二话没说就买了下来。
　　侍者见林宇又一次购买了一个a+级别的技能，都已经有点怀疑人生了。
　　林宇将技能书接过之后，等到侍者离开，就学习了技能。
　　随后，他将技能放入了增幅栏里开始增幅。
　　足足消耗了一百五十亿经验值之后，大地战铠完全变形。
　　土元神甲（sss）
　　消耗魔法值为目标凝聚土元神甲，使目标获得500000+10*魔法攻击的物理防御和魔法防御，同时是目标的攻击附带20%的土元素伤害，并是目标的移动速度和攻击速度减少30%
　　最高消耗500万魔法值，持续时间72小时，无冷却时间。
　　林宇深吸了口气。
　　又是一个sss级别的技能！
　　作为一个防御技能，所带来的物理防御和魔法防御增幅没得多说的。
　　林宇现在的魔法攻击是1244008，增幅获得的防御加成达到了**。
　　在加上装备附带的防御以及耐力加成获得的防御，林宇现在的魔法防御和物理防御已经超过了一千三百万！
　　再加上他本身的30%以上的伤害减免。
　　除非是神灵天才级别的八阶强者，或者是一小部分的九阶强者，其他人都对他不破防。
　　极为恐怖的防御能力！
　　而且，对林宇来说，也还有另外一个好处。
　　那就是这是他第一个土系魔法，方便他感悟土系法则。
　　获得了两个sss级别的技能，林宇心满意足。
　　这时，左牧歌三人也买好了自己的东西，同样也是一脸满足。
　　至于乐妍妍，林宇之前送给她的装备和技能书足够她变得强大好几个档次。
　　暂时倒是不会落伍。
　　购买了东西之后，林宇几人才回去。
　　当天时间已经到了下午，左牧歌三人也没继续去战斗秘境，只是在家里休息。
　　对于林宇来说，还是有点区别的，晚上玩游戏的人又多了一个。
　　第二天一早，左牧歌三人去了战斗秘境。
　　林宇思考了下，他现在所需要准备的，就是六阶巅峰的法师套装和他现在能用的特殊物品了。
　　林宇觉得有些挺对不起东宫家的。
　　两位东宫老爷子给他的暗流火花套装可是s-级别的五阶巅峰套装。
　　就算是东宫家恐怕也算是极为珍贵的宝物了。
　　结果他到现在为止连用都没用过就要换了. .......
　　这就很尴尬。
　　至于新的套装，林宇自然打算要更好的。
　　最差也得是s-级别的六阶套装，然后增幅一下，就是sss+级别的套装。
　　一换上之后，完成永恒试炼应该会很轻松了。
　　至于装备怎么来，林宇想了想，打算还是得重操旧业，去接悬赏任务，最好能击杀一些九阶的邪教教徒，毁灭一些邪教的分部，获得学分购买，顺便也能升级。
　　这一次，林宇就打算带上乐妍妍两个人一起行动。
　　乐妍妍的实力可以帮得上忙。
　　至于东宫月三人，她们现在自然是以升级为主。
　　林宇打定了注意之后，打算晚上和她们三人说一下，明天就出发。
　　其实，林宇还有一个更好的想法。
　　那就是加入空冥军，去空冥深渊战场，击杀空冥妖换取军功。
　　这样的话，可以直接在空冥军军营里兑换一些强大的物品。
　　可惜的是雷璎玑现在还没完成任务，也不 知道那家伙要多久。
　　不过林宇也理解。
　　毕竟不是所有人都和他一样，能这么快完成任务的。
　　神灵试炼的难度，让一般的试炼者做个几年都不意外。
　　他只能自己去搞别的了。
　　…………
　　与此同时，微光城外，蚀骨之地。
　　一处荒山之上，空间波动。
　　一个穿着血纹黑袍，头戴兜帽的法师浮现。
　　法师微微抬头，露出了一个暗红色短发，左眼黑色，右眼血红的英俊又邪异的脸庞。.





第287章



　　这位法师目光扫过周围，微微眯起了眼睛，有些轻佻的声音响起：
　　“嚯~死亡之力比起上次过来浓郁了不少嘛？因为上次打开的是亡灵界的关系？”
　　他的手中浮现出了一块银白色的水晶，轻声叹气道：
　　“啊，好想继续打开亡灵界的门啊，可惜了……”
　　他的嘴角扬起，笑容中带着一丝疯狂：
　　“这一次，是为了圣言家族准备的惊喜啊……”
　　他的右手用力握紧，银白色水晶光芒爆闪。
　　下一刻，他将水晶丢到了山脚下。
　　空间距离波动了起来，一个巨大的空间裂缝出现。
　　裂缝足有数公里长，周围布满了一道道裂痕，17缓缓撕裂了开来。
　　仿佛一只巨大的眼睛。
　　在空间裂缝张开之后，露出了里面最深邃的黑暗。
　　黑暗之中，黑雾缓缓涌动，从裂缝溢散了出来，除此同时，还有一道道狰狞的嘶吼声响起。
　　法师露出了一抹笑容：“哇~元君这次的实验很成功嘛，回去得给他一个奖励才行。”
　　下一刻，一道道背带蝠翼，长相狰狞的漆黑恶魔冲了出来，强大的黑暗之力在他们的身上溢散，几乎染黑的天空。
　　阳光都被乌云遮挡了。
　　深渊恶魔。
　　无尽的深渊恶魔。
　　在无尽的深渊恶魔冲出的时候，有六只身材各异的深渊恶魔缓缓走了出来。
　　为首的深渊恶魔背上背着一柄巨大的长枪。
　　他有些陶醉的深吸了口空气，随后睁开了血红色的眸子，露出了一抹笑容：
　　“啊……真是新鲜的空气啊……”
　　在他的身后，一个身材妙曼，长相也显得有些妩媚的深渊恶魔露出了一丝笑意：
　　“那就让我们把它染成漆黑和血红吧。”
　　其他几个深渊恶魔也是狂笑不已。
　　随着他们的笑容，就算是空间都为之波动。
　　就在这时，空间波动了下，之前那个有着两只异色瞳孔的法师出现在了他们的面前。
　　为首的深渊恶魔露出了一丝狞笑：
　　“殷左，不朽暗影的代行者……辛苦你了。”
　　殷左吹了个口哨，笑着开口道：
　　“欢迎你们，深渊恶魔们，希望我们能合作愉快。”
　　为首的深渊恶魔狞笑：
　　“只要我们的目标一致，那合作去自然愉快。”
　　“放心，我神的目标是圣言家族，和你们想要毁灭微光城的目标是一致的。”
　　“既然如此，那就准备开始吧！”
　　殷左取出一张地图摊开，笑道：“我这里有曙光军的布防图，我们先从哪个开始？”
　　“当然是左家和炎家的军团所在的驻地！”
　　“那就这里吧。”
　　…………
　　在深渊恶魔出现的时候，微光城内，左家和言家一个个强大存在缓缓睁开了眼睛，眼中闪动着深邃的光芒。
　　左经业腾空而起，看着远处那深邃的黑雾，眯起了眼睛，脸色冰冷。
　　“深渊？他们怎么通过战场的？”
　　就在这时，一道道身影浮现出来。
　　左经业看了一眼，恭敬道：
　　“父亲，爷爷，老祖，你们怎么也出来了？”
　　一个满头银发，脸上却没有丝毫皱纹，面容英俊的男子缓缓开口道：
　　“深渊的强者还在增加……这次他们打开的，恐怕是一个永久性的次元门。就算不是，恐怕也能持续很久。”
　　左经业瞳孔一缩：“那些深渊恶魔是怎么做到的？！”
　　“不知道，不过……好多的圣者啊，呵……竟然 还有几个老对手？”
　　一个黑发女子眯起了眼睛，脸上带着一丝震动。
　　“经业……准备死战吧，这次过来的深渊恶魔，数量恐怕比我们想想的还多。”
　　左经业闻言，愈发震惊。
　　连老祖都说是老对手，那只能是半神……
　　他深吸了口气：“是！炎家那边呢？”
　　银发男子看了一眼炎家的方向：“他们已经动起来了。”
　　…………
　　与此同时，在曙光军总部，炎宇同样腾空而起。
　　看着远处的黑云，他的脸色沉凝。
　　“蚀骨之地……深渊。”
　　红色的魔法阵在空中浮现，一身龙吟响起。
　　随后一只巨大的火龙从魔法阵中飞出。
　　炎宇一脚踏在了火龙背上，冷厉的身影传遍整个曙光军总部。
　　“整军！备战！”.


第288章



　　以左家，炎家为首，微光城一众强者飞向蚀骨之地。
　　因为还要镇压一众的次元门，不少强者甚至无法赶来支援。
　　在这里的强者不足微光城的一半。
　　空中，炎家和左家的老祖在最前面，在他们的不远处是几个深渊恶魔。
　　为首的正是背负着长枪的深渊恶魔强者。
　　双方对峙，气息沉凝，一道道强大的法则之力在双方之间涌动，就连空间都出现了扭曲的异象，地面微微颤抖了起来。
　　气氛沉默了许久，炎家老祖炎放缓缓开口道：
　　“伏恩，如果你们现在带着你们的人滚回深渊，或许还能活下来，不然的话，等到我人类其他主城的强者支援过来，就是你们的死期。”
　　伏恩听到炎放的话，仰头大笑了起来。
　　他的脸上带着一抹狞色：“炎放，如果放在以前，以你的脾气，现在恐怕已经攻上来了。怎么？怂了？没用的，今天就是你们微光城的末日！”
　　“杀！！”
　　他咆哮一声，一众深渊恶魔冲向了微光城的强者。
　　“守卫微光城！！”
　　一众微光城的强者也是咆哮着迎了上去。
　　轰轰轰！！
　　在双方碰撞在一起的瞬间，天地失色，大地轰鸣，裂痕在地面上浮现，蔓延。
　　整个蚀骨之地似乎都在哀鸣。
　　…………
　　晚上，100号别墅。
　　林宇几人吃过晚饭，正在休息，乐妍妍已经主动去洗碗了。
　　不得不说，乐妍妍作为一个奴隶，越来越熟练了。
　　沙发上，林宇躺在左牧歌的腿上，满足的享受着左牧歌的按摩。
　　他笑着开口道：“对了，我打算明天去接一些悬赏任务，一边绞杀邪教分部，一边积累学分，准备七阶的进阶任务～」。”
　　“这么快？！”
　　左牧歌的手停了下来，惊呼道。
　　林宇嘿嘿一笑：“没办法，我有经验灵果啊。”
　　炎姬抿着红唇，开口道：“我回去让老爷子他们也拿一些经验灵果出来，等级高的给阿宇用，我们用等级低的。现在升级太慢了。”
　　左牧歌沉默了下，随后点了点头：“有道理。有阿宇在，我们就不用和其他人那样一点点慢慢积累底牌。只要经验到了完全可以直接开始进阶任务。我也要去家里拿经验灵物。”
　　东宫月眨了眨眼睛，开口道：“那我们也得熟悉新技能和战斗方式的。”
　　听到这话，左牧歌和炎姬点了点头。
　　林宇笑道：“你们可以去诸界战场适应嘛。至于装备和特殊物品这些……等我回来给你们弄一些。”
　　林宇想起来，现在他的万倍增幅，不知道如果增幅f级的装备，能够到什么等级？
　　神灵试炼而已，一整套的ss级别的套装足够了。
　　以他现在的万倍增幅效果，找点a级甚至是b级的套装就够了。
　　至于技能书，他感觉自己就算增幅f级的技能书，她们可能都用不了。
　　技能书本身也不需要他操心，他们家族早就准备好了。
　　如果有需要的话，他也可以准备一些。
　　如果左家和炎家把经验灵物给他的话，经验上他好像就真的不怎么缺了啊？
　　只是在圣者级之前应该不会怎么缺了吧？
　　这么一想，林宇倒是有些期待了。
　　东宫家给他的经验灵物让他尝到了甜头。
　　听到林宇的话，左牧歌三人都是露出了一丝振奋的笑容。
　　炎姬笑道：“如果这样的话，那我们用不了多久也能进阶了。”
　　左牧歌再次伸手按着林宇的额头，点了点头：“．「这样起码能跟着这家伙一起出去嘛。”
　　就在这时，左牧歌和炎姬突然同时顿住了。
　　随后，她们的脸色刷的变得苍白，躺在左牧歌腿上的林宇甚至感受到左牧歌在微微颤抖。
　　林宇眉头微皱，有些担忧的看了一眼两人：“怎么了？”
　　炎姬的瞳孔微缩，脸色苍白如雪，就连红唇都有些发白：
　　“深渊恶魔联合暗影国度进攻微光城，来了好几个半神和不少圣者以及其他强者，现在微光城的强者已经退守到城内……恐怕要不了多久，微光城就要被攻破了。”
　　左牧歌更是哭了出来：“我二爷爷战死了。”
　　林宇瞳孔一缩三。
　　他在跨年的聚会上见过一次左牧歌家的二爷爷。(的的好)
　　那是一个笑容很亲切的老者。
　　以现在林宇的认知，他应该是一位圣者。
　　林宇眉头紧皱：“其他区域的强者没能去支援么？”
　　“各个城市的圣者和半神都有自己的职责，想要去支援，还得一段时间。”
　　炎姬抿着红唇，看着林宇，眼中带着深情。
　　随后，她抱住了林宇，轻轻在林宇的唇上吻了下，脸颊蹭着林宇的脸颊，轻声呢喃般的开口：
　　“阿宇……我要回去，回微光城。虽然我力量很弱，但是我是炎家的一员，我也是微光城的守护者，我想回去守卫微光城……我可能不能一直陪着你了……我爱你。”.

第289章



　　左牧歌轻笑了一声，从后面抱住了林宇，脸颊蹭了蹭林宇宽厚的背，开口道：
　　“亲爱的，我和小姬姬一样，左家是我的家，我不能就这样眼睁睁看着它毁灭，我也要回去，也不能陪着你了。以后你要记得想我哦？”
　　林宇忍不住翻了翻白眼：“你们两个煽情什么？我跟你们一起回去。”
　　听到这话，左牧歌和炎姬都是一愣。
　　炎姬连忙松开林宇，开口道：“不行！你不能回去！”
　　左牧歌也是连连点头：“阿宇你疯了么？！你可是一路完成了永恒试炼的天才，未来和我们不一样的！不管怎么样，你都不能出事的！你已经不仅仅只代表你一个人了，你代表着的是人类的未来！”
　　“永恒试炼？”
　　边上的东宫月和乐妍妍都是一愣。
　　她们还是第一次听说这事。
 
　　不过，东宫月之前就有过猜测。
　　毕竟她本身就是神灵试炼的天才，林宇一直以来的表现和神灵试炼的完全不同。
　　早在之前，东宫月就猜测过林宇完成的试炼恐怕是永恒试炼了。
　　只是乐妍妍却还是第一次知道。
　　她微微睁大了眼睛，有些震惊的看着自己的主人。
　　她完全没想过，林宇的潜力竟然如此可怕。
　　难怪之前的星辰女神会突然降临！
　　这可是一个永恒试炼的天才！
　　星辰女神盯着他才是正常的。
　　乐妍妍微微抿了抿红唇，看了一眼林宇，轻声开口道：
　　“主人……既然您是永恒试炼的天才，那我也不赞成您回去。”
　　东宫月则是脸色犹豫。
　　炎姬和左牧歌是她的好姐妹，她不想眼睁睁看着两人送死。
　　另一边又是林宇。
　　她更不可能看着林宇去送死。
　　就算是永恒试炼的天才，面对半神怎么可能打得过？
　　她一时间有些不知该怎么办才好。
　　林宇看了一眼乐妍妍，又看了看炎姬和左牧歌，轻笑着开口道：
　　“如果连自己爱的人都保护不了，就算是永恒试炼又怎么样？人活着总得有自己的坚持。有些东西无关对错，也无关利益。仅仅只是，我希望保护你们而已。”
　　林宇揉了揉左牧歌和炎姬的小脸，笑着开口道：“没有你们，就算未来成就永恒也没什么意思啊。”
　　林宇从来都不觉得，一个人的无敌有多么的幸福。
　　高处不胜寒只是无尽的孤独罢了。
　　炎姬，左牧歌两人泪流满面，死死看着林宇，双手捂住自己的嘴。
　　边上的东宫月抿着红唇，虽然现在想这个有点不对，但是她也想听林宇这样和她说……
　　乐妍妍此刻更是满眼都是羡慕的看着炎姬和左牧歌。
　　气氛沉默了下，炎姬拿脸蹭了蹭林宇的手，随后抹去自己的眼泪，露出了笑容：“能听到你说这话，我 炎姬就算没白爱你一场，不过，我不会让你去的。林宇，你给我好好呆在这里。”
　　左牧歌此刻有些泣不成声，一直摇头，哀求的看着林宇，不说话。
　　林宇也是挑了挑眉，开口道：“我只是通知你们，炎姬，你觉得你能阻止得了我？”
　　炎姬语塞，随后抱住了林宇，身体颤抖，带着哭腔道：“阿宇，求求你，不要去好不好？”
　　“不好。”
　　“你……你混蛋！你去送死啊！”
　　左牧歌和炎姬两人气得哭了。
　　边上的乐妍妍看了一眼林宇，脸上带着明媚的笑容：“既然主人要去的话，那我作为奴隶，自然也只能跟着去咯。”
　　东宫月沉默了下，随后轻声开口道：“你们都去了，就留我一个人，我不要。我也要去。”
　　“月儿！你去干嘛！”
　　左牧歌气得哭不出来了，看着东宫月：“你拉住阿宇啊！”
　　东宫月看了一眼林宇，轻声开口道：“我拉不住他。”
　　林宇安慰道：“放心好了，我就算打不过半神，也不一定就没办法了。我和别人可不一样。或许能挡住也不一定，只要能多拖一段时间，其他区域的圣者和半神就能来支援了吧。”
　　听到了这话，不管是炎姬还是左牧歌都是一愣，随后瞪大眼睛抬头看着林宇。
　　左牧歌的眼中闪烁着希望：
　　“阿宇……你说的是真的？你真的有办法？”
　　不仅仅是她们两个，就算是东宫月和乐妍妍都是看着林宇。
　　林宇沉默了下，开口道：“应该没什么问题。而且，就算面对半神，我也就不是不能跑了。”
　　如果是以前的话，林宇面对半神可能真的就等死了。
　　但是万倍增幅之后，林宇的各种底牌都比原来提升了好几个档次。
　　就算是正面面对半神，林宇也不认为自己就没操作空间了，逃跑应该还是很有希望的。
　　更何况，现在他仅仅只是过去守城而已，林宇觉得能操作的机会还是挺大的。
　　说不定，还能反扑。.



第290章



　　“真的？”
　　炎姬有些不确定的看着林宇。
　　“当然是真的。”
　　林宇一本正经的点头：“好了，快出发吧，时间越多，我能准备的东西也越多。”
　　左牧歌和炎姬对视一眼，见林宇坚持，两人无奈点头。
　　“好吧……不过阿宇，你要答应我，如果有危险了，你一定要逃跑。你不能-死。”
　　左牧歌一脸认真的看着林宇。
　　“没问题，我在微光城留了一个空间坐标，可以直接回去，来我这里。”
　　随后，左牧歌，炎姬，东宫月和乐妍妍四人都抱住了林宇。
　　林宇使用了传送技能，空间波动了下，林宇五人消失在原地。
　　…………
　　微光城，林宇的家。
　　空间波动之后，林宇五人的身体浮现。
　　轰！
　　轰轰！！
　　林宇刚一出现，就听到了外面的巨响，仿佛有什么东西正在不断撞击。
　　他抬头看了一眼外面，而左牧歌和炎姬的脸上带着几分惊恐。
　　林宇开口道：“到了，我们出去吧。”
　　时间紧迫，林宇带着四人再次消失在原地。
　　五人来到了微光城的空中。
　　在天上，有一个巨大的金红色光罩罩着整个微光城。
　　光罩之外有不少强者飞在空中，一道道攻击不断落在光罩上，激起了一层层波澜。
　　街道上很冷清，没有看到普通人的存在。
　　林宇猜测，在攻击的时候，普通人已经进入了地下避难所了。
　　林宇看了一眼天上和街道上还有一些职业者和守卫在匆匆移动。
　　林宇看了一眼左牧歌和炎姬两人：“你们家里人他们在哪里？”
　　炎姬将目光从光罩上收回来，开口道：“我问问。”
　　左牧歌也是点了点头：“我联系我爸。”
　　片刻之后，左牧歌脸色有些苍白，低呼了一声。
　　“怎么了？”
　　林宇看着左牧歌。
　　左牧歌眼眶通红：“我，我父亲受了重伤，现在正在左家休息，情况很危险。”
　　炎姬也是回道：“现在所有人都在左家。”
　　她沉默了下，看了一眼左牧歌，开口道：“这次的目标好像主要是针对左家，然后是针对微光城。”
　　“针对左家？”
　　林宇有些懵逼。
　　左牧歌摇了摇头：“我也不知道，我们先过去看看吧。”
　　林宇点了点头，再次消失在原地。
　　左家的位置，林宇还是知道的。
　　他也去过几次。
　　五人很快就来到了左家的门口。
　　左家门口有一群守军守着，为首的是一个穿着红色法袍的男子。
　　林宇认识这个人。
　　他是左牧歌的三叔，左乐成。
　　上次在高考的时候，林宇几人的队伍被伏击，还是他出的手帮忙。
　　此刻，左乐成的脸色十分憔悴，气息有些虚弱。
　　在看到林宇五人之后，左乐成一愣，似乎有些没反应过来。
　　左牧歌跑了过去，看着左乐成：“三叔，你没事吧？”
　　左乐成愣愣的看着左牧歌，半晌之后才开口道：“牧……牧歌？！牧歌你怎么回来了？！”
　　他的脸色大变。
　　左牧歌眼眶通红：“现在微光城出了这样的事情，我怎么能不回来？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　“胡闹！！”
　　左乐成咆哮道，脸色胀的通红：“你是我左家最有天赋的后辈！继承了圣言牧师的职业。如果连你也死了，我们左家的传承岂不是要断绝？！”
　　“三叔！你们不是从小就教导我，身为左家子弟，要守护微光城么？现在我只是回来履行我的责任而已。”
　　左牧歌难得的大声叫嚷了起来。
　　“你……”
　　左乐成脸色气的青白交织。
    0 0 ...
　　他抬头，看向了林宇四人，脸色更是大变：
　　“林宇，炎姬……你们两个不阻止牧歌这样的愚蠢行为，竟然跟着一起回来了？！”
　　炎姬上前一步，美丽的脸上带着坚定：“乐成叔，我的想法和牧歌的想法是一样的。”
　　“你们……”
　　左乐成深深叹了口气，看向了林宇：“阿宇，你一向沉稳，这种事情，你又如何能同意？”
　　林宇笑了笑，轻声开口道：“微光城也是我的家园啊，我从小在这里长大，我爸妈还葬在这里呢，我总不能放着不管吧。”
　　这时，左牧歌有些焦急地开口道：“我父亲现在怎么样了？我要去见我父亲。”
　　左乐成看了一眼左牧歌，揉了揉额头，叹了口气：“大哥现在情况不太好……我带你们进去。”
　　林宇也是开口问道：“左爷爷他们呢？”
　　左乐成一顿，开口道：“他们正在商量对策。”
　　林宇点了点头。他打算先去看看左经业，先尝试下自己的一些想法，然后再说别的。久.

第291章



　　因为微光城的高层都在讨论对策，左牧歌想去看左经业，左乐成也就没有通知其他人。
　　他让人在门口守着，自己则带着林宇一众人向着左家内部走去。
　　很快，他们就来到了左经业的住所门外。
　　左经业看了一眼左牧歌：“你进去吧，别待太久，你爸现在身体很虚弱。”
　　左牧歌点了点头。
　　林宇开口道：“三叔，我也想进去看看。”
　　左经业一愣，看了一眼林宇。
　　他还没说话，左牧歌就开口道：“三叔，让阿宇和我一起进去吧。”
零零七
　　左经业思考了下，随后点了点头：“也好，大哥对阿宇一向十分欣赏，你进去看看也好。”
　　左牧歌轻笑一声：“谢谢三叔了。”
　　“进去吧。”
　　林宇和左牧歌点了点头。
　　至于炎姬，东宫月和乐妍妍三人则是在外面等着。
　　两人打开门，进了房间。
　　房间内有一缕缕的黑色雾气涌动，林宇眉头微微皱起。
　　他感受到了一丝丝黑暗气息。
　　这是法则层面上的力量。
　　左牧歌自然也感受到了。
　　她的脸色有些苍白，感觉有些压抑。
　　房间内的窗户紧闭，拉着窗帘，甚至连声音都传不进来。
　　显然是有人在这里设置了阵法。
　　在房间的中央有一个金色的光球。
　　光球释放着神圣的光辉，将黑暗法则压制住，才没能爆发出来。
　　林宇看到了在房间深处的床铺上躺着的左经业。
　　和之前碰到的左经业相比，现在的左经业脸庞变得瘦削了不少，原本温和优雅的脸色变得苍白，隐约还透露出了一丝丝的黑气。
　　左牧歌看到了左经业的样子，脸色刷的白了。
　　她的双眸通红，眼泪簌簌落下，捂着红唇。
　　片刻之后，她才跑了过去。
　　“爸！你怎么样？怎么会变成这样？”
　　在听到了门打开的声音，左经业艰难转头看了过来。
　　在看到左牧歌之后，左经业也是愣了下。
　　随后，他瞪大了眼睛，连连咳嗽，脸色变得愈发苍白，甚至咳出了一丝鲜血。
　　“牧歌？！”
　　他的声音有些嘶哑，气息有些不足。
　　不过即使如此，他还是死死盯着左牧歌：“牧歌？？你怎么回来了？！你回来干什么？”
　　左牧歌轻轻在左经业身边坐下，边哭边说：“我回来帮忙！”
　　“你！你胡闹！！咳咳咳……你一个五阶的职业者，能帮上什么忙？！你怎么这么傻？”
　　左经业咳嗽愈发剧烈了。
　　左牧歌慌了，连连开口道：“爸，你别激动。”
　　左经业没理左牧歌：“阿宇呢？阿宇他怎么没拦着你？？他就这样让你回来？？”
　　左牧歌看向了身后的林宇：“阿宇跟我一起回来了啊。”
　　左经业一愣，脸色刷的变得惨白。
　　他艰难的转头，看向了林宇的方向。
　　在看到了林宇之后，他有些痛苦的闭上了眼睛，半晌没能说话。
　　左牧歌更慌了。
　　她有些手足无措：“爸，你怎么了？你没事吧？”
　　“我没你这么愚蠢的女儿！”
　　左经业的声音因为激动变得更加嘶哑了. .......
　　他转头看着林宇：“林宇！你知不知道你现在在做什么？！你可是诸天万界永恒试炼唯一一个通过的职业者！你是我们人类未来的希望！！你知不知道？！咳咳咳……”
　　“爸，你别这么激动啊。”
　　左牧歌急的眼泪不断留下，轻轻拍着左经业的胸口。
　　左经业一把把左牧歌的手拍开，艰难的挣扎着要坐起来。
　　林宇连忙来到了左经业身边，扶着他坐起。
　　左经业死死盯着林宇，满脸绝望：“现在你回来，不是送死么？！你是不是觉得有女神看着你？你可以肆无忌惮的过来？！既然深渊和不朽暗影的代行者敢来围剿我们微光城，肯定有暂时限制我们人类神灵的办法！神灵不是永恒者！不是无敌的！你……你这是……”
　　左经业缓缓闭上了眼睛，眼中满是绝望和悔恨。
 　　“我对不起我们人类……”
　　林宇听左经业一股脑的说完，才有机会开口。
　　他苦笑了下，轻声道：“左伯父，您别激动，我想走随时可以走的。”
　　左经业一愣，缓缓睁开了眼睛，愣愣的看着林宇：“……真的？”
　　林宇轻轻点了点头：“嗯。”
　　“那你快滚！带着牧歌一起！别回来了！”
　　林宇：“……”
　　左牧歌：“……”
　　林宇苦笑着开口道：“左伯父，您先和我说下您的伤是怎么回事，我看看能不能帮您治好。”.





第292章



　　“治好我的伤？”
　　左经业愣了下。
　　林宇点了点头：“嗯，或许有办法。”
　　“你连圣者都不是，能有什么办法？”
　　左经业轻咳了声，有些无语道。
　　林宇翻了翻白眼：“左伯父，你也知道我一直都完成了永恒试炼，总归和别人有些不一样的。别人做不到的，我不一定做不到。”
　　左牧歌在边上连连点头：“对啊，爸，你就和阿宇说下吧。”
　　左经业看了一眼左牧歌，又看了看林宇，轻声叹了口气，开口道：
　　“就算说了也没用……我是中了半神的黑暗诅咒，其中蕴含着神力的。就算是老祖都没办法完全祛除，只能吊着我的命而已。”
　　“半神级？！”
　　左牧歌脸色愈发苍白。
　　林宇也是微微皱了皱眉。
　　“半神级么……”
　　讲道理，他到现在为止，还没碰到过半神呢，也不知道到底有多强。17
　　“黑暗诅咒是吧？总之先试试看吧。”
　　林宇轻声开口道。
　　说着，林宇取出了一块纯白色的水晶。
　　“这个是……”
　　左经业感受到浓郁的光明之力，微微睁大了眼睛。
　　林宇看了一眼手里的水晶，轻声开口道：“光明圣石而已。”
　　光明圣石（五星圣物）
　　使用之后可以祛除目标所有负面效果，包括诅咒，负面状态等。同时将目标的状态恢复到圆满。
　　使用条件：100万全属性。
　　使用条件很高。
　　就算是林宇现在的属性都不够。
　　不过对于林宇来说却不算太难。
　　他取出了一瓶智力涌动合剂喝了下去。
　　短时间内可以增加十万的智力值，也就算够了。
　　圣物等级从一星到五星都有。
　　这个光明圣石是林宇用一个ss-级别的光明之石增幅起来的。
　　左经业连连咳嗽，有些嘶哑道：
　　“我知道这是光明圣石，你小子怎么有这种东西？这可是五星圣物吧？！”
　　事实上，圣级以上的物品极为珍贵。
　　五星圣物级别的光明圣石，整个蓝星恐怕都没几块。
　　被林宇就这样拿出来，左经业还是有点被吓到了。
　　陆原一愣，看了一眼手里的光明圣石，笑着开口道：
　　“这个就说来话长了。左伯父你就先别问这个了。”
　　听到这话，左经业看了一眼林宇，随后苦笑着点了点头：
　　“你有自己的秘密，我也就不多问了。”
　　随后，他的眼中闪过一丝期待的神色。
　　五星圣器，虽然不是半神器，但是他身上的诅咒也是被压制的，未必就不可能清除了。
　　边上的左牧歌对于林宇拥有圣器没有丝毫奇怪。
　　她只是期待的看着林宇，默默祈祷着能够成功。
　　林宇看了一眼左牧歌，开口道：“牧歌，你靠过来点，万一诅咒反噬，有光明圣石可以保护你。”
　　左牧歌闻言，点了点头，凑到林宇身边抱住了林宇。
　　边上的左经业看着眼皮直眺，又是咳嗽了两声。
　　虽然他同意林宇和左牧歌的关系，但是在他的面前，两人这么亲密的样子，还是让他这个做爸爸的有些心情复杂。
　　不过，现在也不是在意这个的时候，左经业再次调整呼吸，等待着林宇使用光明圣石。
　　林宇将魔力涌入了光明圣石之中，对着左经业使用。
　　下一个，光明圣石发出了耀眼的白色光辉。
　　整个房间内都被光辉填满。
　　浓郁的光明之力甚至扩散出了阵法，外面都能感受到了一些。
　　房间之外，左乐成看到房内白光闪动，浓郁的光明之力涌现，有些惊疑不定。
　　“牧歌她在里面干嘛？！”
　　左乐成上前一步，有些犹豫着要不要打开房门。
　　就在这时，炎姬轻声开口道：“左叔，应该是阿宇在帮忙，您就先别进去了，不要打扰他们。”
　　“阿宇？ ”
　　左乐成一愣，有些没反应过来。
　　他可不知道林宇完成了永恒试炼。
　　左乐成一直只是把林宇当成了一个很有天赋的天才法师后辈而已。
　　正是如此，同为法师，他对于林宇也很有好感。
　　现在一听炎姬说林宇竟然在帮左经业祛除诅咒，让他一时有点没反应过来。
　　就在这时，空间出现一道道波动，下一刻，一个个强者出现在了别院内。
　　在看到了左乐成之后，左经业的父亲左惊天连忙问道：“乐成？！怎么回事？！”
　　左乐成还没说话，跟着过来的炎宇就看到了炎姬。
　　他有些不敢置信的瞪大了眼睛：“姬儿？！你怎么会在这里？？”
　　其他人此时也看到了炎姬，东宫月和乐妍妍三人。
　　对于炎姬在这里，他们是完全没想到的。
　　一时间气氛沉默了下来。.


第293章



　　炎姬被炎家的人盯着，微微扬起俏脸，轻声开口道：“我跟着阿宇回来帮忙。”
　　“什么？！！林宇也回来了？？？？”
　　如果说原本炎姬回来仅仅只是让他们心里沉重的话，林宇回来的消息让他们所有人都爆炸了开来。
　　林宇的身份，在左家和炎家的半神级以及一部分圣者级强者之间不是秘密。
　　正是如此，他们完全没想到，林宇竟然会在这个时候回来。
　　这不是送死么？！
　　“林宇他人呢？！”
　　炎家老祖炎放眉头紧皱，开口道。
　　“他和牧歌在里面呢。”
　　炎姬指了指左经业的房间。
　　众人对视一眼，面面相觑。
　　左家老祖左青寒微微皱起秀眉，看着房间内闪动的光明之力。
　　沉默了下之后，她轻声开口道：“我进去看看。”
　　“我也去！”
　　另外一个左家老祖左斌点了点头。
　　空间波动了下，两人消失在了原地。
　　房间内，左青寒和左斌两人同时出现。
　　他们第一时间就看到了床上躺着的左经业和床边站着的左牧歌以及林宇。
　　林宇的手中拿着一块白色的石头，光明闪耀之下，左经业的体内有一缕缕黑色雾气飘散出来。
　　一道道尖锐的咆哮声随着雾气消散。
　　看到这一幕，左青寒和左斌都是瞳孔一缩，露出了一丝惊讶的神色。
　　光明圣石！
　　以他们的见识，自然认识这东西。
　　专门克制黑暗系诅咒和异常效果的光明系五星圣物！
　　没想到，林宇的手里竟然还有这东西！
　　就在这时，光明圣石上的光辉开始缓缓减弱。
　　与此同时，在左经业的身上，随后黑色雾气飘散了一大片，但是还有一些残留。
　　随着光明圣石上的光辉开始减弱，那黑色雾气又要往左经业的体内钻。
　　左经业原本紧闭的脸上有些痛苦的扭曲了起来。
　　林宇眉头微微皱起。
　　光明圣石毕竟只是圣物，面对半神级别的诅咒，虽然能消除大部分，但是还有一些顽固的无法完全清除。
　　这就有点麻烦了……
　　就在林宇思考着对策的时候，在身后的左青寒上前一步，她温和的声音缓缓响起：“圣言・圣光之耀～」！”
　　一道淡金色的光辉涌动，落在了左经业的身上。
　　原本随着光明之力减弱，挣扎着想要钻回左经业体内的黑雾再次被缓缓扯出。
　　林宇眉头一凝，加大了魔力输出的力度。
　　而左牧歌有些惊讶的看了一眼身后。
　　左牧歌看到了左青寒和左斌之后，惊呼了出来：
　　“青寒老祖！斌老祖！”
　　左斌对着左牧歌轻轻点了点头，看着左经业身上的黑雾。
　　因为光明之力原本将诅咒扯出来了一大截，想要根除变得简单了不少。
　　左青寒的力量加入之后，那残余的诅咒也在快速消失。
　　很快，随着最后一缕黑雾在刺耳的哀嚎中消散，左经业脸上的漆黑也彻底消失，脸色变得苍白。
　　左青寒看了一眼空中残存的一缕缕黑色雾气，眼中闪过一丝冷光。
　　她右手一握，将残余的黑雾湮灭。
　　而在同时，林宇手中的光明圣石之上，乳白色的光芒彻底消失。
　　光明圣石化作了一道道白光，溃散了开来。
　　光明圣石是一次性的物品，使用之后自然就消失了。
　　林宇没有多少心疼。
　　毕竟能救左经业，是好事。
　　五星圣器而已，对于林宇来说，也不难获得。
　　他转头看向了左青寒和左斌。
　　左青寒满头黑发，长相十分美丽，有左牧歌稍微有几分相似之处。
　　既然是左家的老祖，年纪恐怕已经很大了。
　　不过，作为半神来说，虽然不如神灵那般永生不死，但是年龄也是以百万年为单位计算的七。
　　所以她看上去还是十分的年轻。
　　边上的左斌也是如此，虽然满头银发，但是面容如同婴儿一般细腻，长相也是十分英俊。
　　左家到底是神灵的家族，基因太好了，一个个的都是俊男美女。
　　在林宇看向左青寒和左斌(的的赵)的时候，左青寒和左斌也在打量着林宇。
　　左青寒对着林宇点了点头，轻笑着开口道：
　　“．「先祖说你完成了永恒试炼，未来不可限量。先祖确实没说错……还要多谢你救了经业了。”
　　林宇笑道：“青寒老祖客气了，左伯父是牧歌的父亲，我怎么可能见死不救。”
　　左斌哈哈大笑：“性情中人，不错不错，很对我胃口！牧歌找了个好男人。”
　　随后，他笑容一收，一脸凝重的看着林宇：“但是，林宇，你知道你在做什么么？最多一个小时，微光城的光罩就顶不住了。到时候，没人能逃得出去。”.

第294章



　　林宇闻言，微微眯起了眼睛：“还有一个小时么……”
　　他看向了左斌，轻声开口道：“斌老祖，其他城市的圣者和半神还抽不出手么？”
　　左斌脸色沉凝，缓缓摇了摇头：“这次的行动不仅仅是暗影国度，就连鲜血圣母的血之花，贪欲主宰的贪婪神殿，永恒邪光的混乱领域以及永亡者的亡者教会，这五个邪教势力联合在一起行动。恐怕这五个邪教背后的邪神已经达成了什么协议。这次的事情，我们神灵到现在还没出手。恐怕不仅仅是五个邪神，就连深渊那边的神灵也有参与进来。”
　　林宇听着眉头紧皱。
　　他完全没想到这次的水竟然这么深！
　　就算是邪教，林宇也仅仅只是接触过血之花，暗影国度和混乱领域。
　　贪婪神殿和亡者教会 。
　　他只是听说过而已，甚至都没见到过。
　　没想到，这一次竟然全部都出来了。
　　左牧歌眉头紧皱，开口道：“这些邪教竟然这么大胆！”
　　左青寒轻叹了口气：“邪教的总部一向飘渺不定，难以将他们根除，这一次他们有备而来，就连邪神的代行者都出来了好几个。又和深渊联合起来，恐怕已经谋划了许久了。”
　　左斌开口道：“现在不是说这个的时候，现在还有机会，林宇，你马上带着牧歌还有外面的炎姬她们离开！”
　　林宇一愣，沉默了下之后，他缓缓开口道：“斌老祖，我或许有办法守住微光城。”
　　“什么？！”
　　左青寒和左斌闻言，脸色同时剧变，有些不敢置信的看着林宇。
　　“你是认真的？！”
 　　左青寒问道。
　　林宇点了点头：“嗯……甚至，还有希望反扑，让对方损失重大。”
　　房间内的气氛沉默了下来。
　　左青寒和左斌面面相觑，有些不敢置信。
　　毕竟，林宇说的未免有些太过离奇了。
　　现在微光城内有四位半神，左家和炎家各有两位。
　　就算是他们四位半神，都已经觉得难以守住微光城了。
　　林宇却跟他们说有希望反扑？
　　这是他们完全没想到，甚至都不敢想的。
　　“咳咳……”
　　就在这时，左经业传来了咳嗽声。
　　四人看了过去，发现左经业已经缓缓睁开了眼睛。
　　左青寒对着左经业一挥手，一道道金光闪动，融入了他的体内。
　　下一刻，他的脸色肉眼可见的恢复了红润。
　　他从床上坐起来，有些不敢置信的看了看自己的双手：
　　“我……我好了？”
　　左牧歌笑着开口道：“爸，你还得多谢阿宇呢。”
　　左经业回想起了之前的时候，愣了下，转头看向了林宇：
　　“你小子竟然真的把我治好了？！”
　　林宇笑了笑：“不只是我，青寒老祖也出手了，不然的话仅仅只能治疗一部分而已。”
　　左经业摇了摇头：“那也还是得多谢你，不然的话，我恐怕也难以恢复。”
　　“好了，现在不是说这些的时候。”
　　左斌打断了他们的对话。
　　左经业见左斌和左青寒的脸色有些奇怪，好奇问道：
　　“两位老祖，怎么了？”
　　左青寒有些古怪的看了一眼林宇：“你问阿宇。”
　　左经业转头看向了林宇，有些疑惑。
　　林宇哭笑了下，还是再说了一遍：“我说我有办法挡住深渊的攻击，甚至有希望反扑……当然，要反扑的话，最好等到其他城市的强者来支援。”
　　左经业听到这话，和之前的左青寒以及左斌一样的表情。
　　一副你特么在逗我的样子。
　　只有边上的左牧歌开口道：“我相信阿宇，阿宇说能做到，肯定能行的！”
　　她一直就是林宇的小迷妹来着。
　　气氛沉默了下，左青寒深吸了口气，缓缓开口道：“你要我们怎么做？”
　　林宇笑了笑：“我想去你们左家的宝库，最好有比较高品质的装备和特殊物品，当然，要有提升经验的灵物才行。”
　　听到这话，左经业三人一愣。
　　随后，三人都是露出了一丝恍然的神色。
　　左青寒看着林宇，轻笑着开口道：“阿宇，是你的特殊手段？”
　　他们作为半神，活了这么久了，通过蛛丝马迹，自然能很轻松就猜测出了什么。
　　林宇也没有打算隐瞒，他轻轻点了点头：“嗯。”
　　左家和炎家的老祖，林宇自然还是信任的。
　　得到了林宇的确认，左斌和左青寒沉默了下。
　　随后左青寒轻笑一声。
　　“既然如此，那我们就相信你。”
　　左斌更加洒脱的笑了笑：“反正也没有其他办法了，死马当做活马医好了……既然你能创造奇迹完成永恒试炼，那我相信这对于你来说，也不是问题。”
　　左青寒点了点头：“左家宝库由我看守，我带你过去。”.



第295章



　　左青寒带着林宇从房间内消失。
　　房间内，左斌看了一眼左经业，又看了看左牧歌：“关于这件事情，我们就不要说出去了。不管等下林宇做了什么，就都揽在我们的头上。现在的林宇实力还不够强，还不能暴露出去。尤其是在这样的环境下。”
　　左经业点了点头：“嗯，老祖，放心吧，我知道怎么做。”
　　“嗯，那就好。你先在房间里别出去，等下再说。”
　　“嗯。”
　　“牧歌，你留在这里陪你父亲，我先出去应对下其他人。”
　　左牧歌点了点头：“好的老祖。”
　　…………
　　左家深处，一处地下空洞内，空间波动了下，左青寒带着林宇出现。
　　林宇打量了下周围。
　　空洞很大，顶部点缀着不少的发光宝石，在他的面前，有一扇巨大的暗金色大门-。
　　左青寒见林宇看着暗金色大门，轻笑一声，开口道：“这里就是我们左家的宝库了，里面放着我们左家一直以来积累的大多数装备，物品，材料，技能书等等。”
　　林宇轻轻点了点头，笑道：“有些期待。”
　　左青寒轻笑一声：“那你马上就要看到了。”
　　她的右手按在门口，手掌裂开一道伤口，鲜血流出。
　　下一刻，鲜血融入了暗金色的大门，金色的光芒沿着暗金色大门的纹路缓缓闪动了起来。
　　片刻之后，大门缓缓打开，露出了里面的场景。
　　林宇看了一眼里面，那是一条金属通道。
　　通道的两侧是一个个紧闭的房门。
　　“这些房间是分门别类放着的各种宝物。”
　　左青寒带着林宇走了进去：“这里是消耗品，包括符文，勋章，卷轴等等各种物品。”
　　“这里是药剂房间，里面包括各种类型的药剂，有治疗药剂，暂时性提升属性的药剂，增幅某一方面能力的药剂，还有永久性提升属性的药剂等等……”
　　一说到永久性提升属性的药剂，林宇眼睛一亮。
　　永久性提升属性的药剂极为罕见，林宇都没碰到过几次。
　　没想到竟然在这里碰到了。
　　看到林宇的眼神，左青寒轻笑一声：“你需要永久性提升属性的药剂？”
　　林宇一愣，随后点了点头：“嗯。”
　　“永久性提升属性的药剂，无法重复使用……不过，应该也能用一部分，既然你需要的话，等下拿着用吧。”
　　林宇一愣：“就这样给我用？”
　　“不想要？”
　　左青寒笑着问道。
　　林宇嘴角一抽：“……想要。”
　　“那就拿去吧，我们左家新生代继承了圣言牧师的牧歌都是你的人了，区区一点药剂而已……而且，这次也得靠你才行。”
　　林宇闻言，轻轻点了点头：“嗯，我会尽力的。”
　　“好，反正竟然已经发生了，那就努力吧。”
　　接下来，左青寒又向着林宇介绍了其他房间。
　　当走到了走廊最内侧的时候，左青寒看着林宇，问道：“怎么样？”
　　林宇沉默了下，开口道：“先带我去提升经验的灵物区域吧。”
　　左青寒没多说什么，点了点头。
　　她带着林宇走进了灵物消耗品的大门。
　　门口又是一条走廊。
　　边上也分了许多的房间。
　　左青寒带着林宇来到了其中一个房间前，笑着开口道：“这里面就是提升经验的灵物的房间了。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　她打开了门，林宇看到了内部。
　　那是一个巨大的房间，房间内堆满了各种灵物。
　　浓郁的灵气随着房门打开而溢散了出来。
　　林宇吸了口气，都感觉自己的经验值开始提升了。
　　“好多！”
　　林宇有些惊讶。
　　这里的灵物恐怕数以万计。
　　左青寒笑着开口道：“这里的所有灵物都是四阶以上的，四阶以下，我们左家希望族人能靠着自己提升等级，这样也能积累战斗经验，否则的话，就算等级足够，战斗经验不足，也无法完成试炼任务。”
    0 . 0
　　林宇点了点头，表示理解。
　　“除了四阶五阶有一部分是c级别的领悟，大多数灵物都是b阶以上的。当然如果有等级需求的，很多可能等级要求不低。”
　　她看了一眼林宇，意思自然很明显，林宇的等级还是太低了。
　　毕竟才六阶。
　　林宇点了点头：“那就给我我能用的吧……”
　　说到这里，林宇想到了什么，沉默了下，开口道：“青寒老祖，如果你提升等级的话，战力增幅大不大？”
　　左青寒一愣，有些疑惑的看了一眼林宇：“我提升等级？”
　　“嗯。”
　　左青寒思考了下，开口道：“不小……不过，到了圣者以上，想要提升等级可不仅仅只是经验这么简单。”
　　林宇一愣，随后想起了什么：“难道还需要法则感悟？”
　　“嗯，半神就更加复杂一些，需要凝聚神力。”
　　林宇苦笑了下：“我知道了，那就先准备我能用的吧。”久.

第296章



　　“好，这里，这里，还有这里……找找看。”
　　左青寒和林宇一起找了起来。
　　有等级需求的占了所有灵物的大半。
　　其中六阶的有一千多个，b阶的有八百多，剩下的全部都是a阶的。
　　无等级需求的，林宇可以使用的足有上万，同样也全部都是b级以上的。
　　所有的灵物，左青寒都说林宇可以拿去用。
　　林宇自然没有拒绝，
　　不过因为现在时间太紧了。
　　增幅b级的灵物都不知道需要花费多少时间。
　　只剩一个小时时间，林宇自然选择a级以零一零上的灵物。
　　这样能保证经验充足，让他可以增幅其他物品。
　　将a级以上的经验灵物全部收起来之后，左青寒看着林宇：
　　“接下来去哪里？”
　　林宇思考了下：“去增幅类型的特殊物品和装备那里吧，最好越高级越好！”
　　听到林宇的话，左青寒愣了下。
　　随后，她注视着林宇几秒钟，轻声开口道：“那我们直接去核心区域吧。”
　　“核心区域？”
　　林宇一愣。
　　左青寒笑着点了点头：“嗯，宝库的核心区，里面全部都是圣器以上的宝物，包括装备，药剂，符文等等。整个左家就只有半神级别的强者才能进去。”
　　“那我？”
　　“我带你进去……你也将是第一个不是左家，能进入宝库核心的人。希望你能好好加油。”
　　林宇轻轻点了点头：“好！”
　　左青寒带着林宇出了房间，随后又来到了走廊的最底端。
　　那看上去是一条死路。
　　但是，左青寒全身有着白金色的光芒闪动，强大的气势让林宇都感觉有些喘不过气来。
　　左青寒将手按在了墙壁上，下一刻，墙壁化作一块块石头缓缓转动，向着四面八方分开，露出了里面的一条通道。
　　做完这一切，左青寒似乎有些疲惫，她抹去了额头上的汗水，轻声开口的：
　　“里面很危险，跟紧我。我走哪里你就走哪里。”
　　林宇点了点头，紧跟着左青寒进入了通道。
　　左青寒走的路有些扭曲，林宇自然也跟着，左青寒走在哪里，他的脚步也跟在后面。
　　一路相安无事，两人来到了最低端，那是一个石台。
　　石台之上有一个凹陷下去的六棱形。
　　左青寒取出了一块六菱型的柱体，她轻笑一声：“还好现在是由我来守着宝库，不然的话，恐怕还得叫别人过来。”
　　她将柱体插进了石台。
　　下一刻，光芒闪动，将林宇和左青寒包裹在内。
　　空间波动了下，两人就消失在了原地。
　　等林宇睁开了眼睛，发现自己正处于一片白色空间内。
　　他微微睁大了眼睛，有些惊异：“这里是哪里？”
　　左青寒微笑道：“这里就是宝库核心，而先祖使用伟力创造的小型空间。”
　　她指了指传出漂浮着的一些物品，开口道：“这些全部都是圣器或者是半神器。”
　　至于圣器，肯定不会在这里。
　　毕竟那是神灵的宝物。
　　林宇看向了远处漂浮的一些物品。
　　他随手取过一件白色的法杖。
　　神圣光辉之杖（四星圣器）
　　法杖
　　攻击+1500000
　　圣体+1000000
　　光明法则强度+20%
　　光明圣术效果+500%
　　神圣治愈：消耗圣力对目标进行治愈. .......
　　神圣护盾：消耗圣力形成一个护盾，可以抵挡巨额伤害。
　　装备要求：圣者，高级光明法则，50点神性值
　　林宇看着装备的属性，有些发愣。
　　一百五十万的攻击是什么鬼？
　　圣器这么可怕吗？
　　而且……
　　林宇有些好奇问道：“青寒老祖，圣体是什么？”
　　左青寒一愣，随后笑着开口道：“在成为圣者之后，你的四维属性将会合为一体，数值等于你的主属性，这就是圣体。而你的四维属性都将和圣体属性一样，所以成为圣者之后，几乎没有短板。”
　　林宇一听，看了一眼自己的主属性，五十八万多。
　　这圣体就相当于一百万的四维属性？
　　林宇看着有些头皮发麻。
　　好强！
　　仅仅只是一件四星圣器就这么强了吗？ 
　　恐怖如斯！
　　见林宇有些愣神，左青寒看了一眼林宇：“有什么问题吗？”
　　林宇回过神来，他微微摇了摇头：“没什么问题。”
　　左青寒点了点头，看着林宇：“那，接下来你要做什么？要不要我回避下？”
　　林宇思考了下，随后摇了摇头：“不用了。”
　　等下所有物品显然都是要给他们使用的，回避不回避没什么区别。
　　在左青寒的注视下，林宇将这件神圣光辉之杖收入了背包内。
　　随后，他将装备放入了增幅栏。.





第297章



　　下一刻，林宇点击了增幅的按钮。
　　“叮，增幅神圣光辉之杖需要两万五千亿经验，你的经验值不足。”
　　听到系统的提示，林宇的脸色瞬间就黑了下来。
　　卧槽？
　　两万五千亿？！
　　林宇看了一眼自己现在升级需要的经验，也不过是两万亿出头而已。
　　就算他的经验槽满了，也没办法增幅啊。
　　这需要的经验也太多了吧？
　　他有些无语地将神圣光环之杖取了出来。
　　左青寒原本正看着林宇，有些期待。
　　见林宇把神圣光环之杖取出来了，她的眼睛一亮。
　　但是看到法杖没什么变化，左青寒一愣：“然后呢？”
　　林宇见左青寒有些愣神的样子，扯了扯嘴角，干笑了下：“我再看看其他的东西。”
　　左青寒有些疑惑的看了一眼林宇，点17了点头。
　　林宇将神圣光辉之杖随手丢回了原位，在一群的圣级物品中找了起来。
　　半神级的物品，林宇就不去想了。
　　他现在肯定增幅不了。
　　唯一能成的，大概就是三星圣器和三星圣器以下了。
　　不过在此之前，林宇也开始增幅之前获得的各种经验灵物。
　　一次增幅就要上万亿的经验值，消耗太大了。
　　他不赶紧准备，根本就来不及。
　　很快，林宇找到了一块三星圣器级别的符文。
　　永恒战纹符文（三星圣器）
　　使用之后圣体提升500%，物理伤害提升1000%，战系法则加强50%。
　　持续时间30分钟。
　　使用条件：圣者，神性值50点，圣体值超过1000000
　　很强大的效果。
　　林宇将东西放入了增幅栏里，下一刻，点击增幅。
　　这一次，系统没有传来失败的提示。
　　永恒战纹符文光芒闪动，片刻之后，从原本的青铜色变成了古铜色。
　　崩碎神纹（四星次神器）
　　使用之后，圣体提升2000%，物理伤害提升5000%，战系法则加强200%，攻击附带崩碎效果，无法被次神术之下的效果控制。
　　持续时间1小时
　　使用条件：圣者，神性值80点
　　林宇看着一阵心动。
　　提升了好多！
　　他将崩碎神纹取出来，丢给了边上一脸好奇的左青寒。
　　左青寒接过一看，顿时睁大了眼睛：“什么？！这……”
　　对于宝库核心里的宝物，作为守护者的左青寒自然是一清二楚的。
　　她刚才可是看着林宇将一个三星圣器级别的符文收入背包。
　　接过取出来之后，竟然变成了四星次神器？！
　　左青寒一时间大脑一片空白。
　　她愣了半晌之后，才抬头看着林宇。
　　那美丽的脸上带动着极为复杂的光芒。
　　左青寒觉得自己现在有些口干舌燥。
　　林宇被左青寒看着，有些疑惑：“怎么了？”
　　左青寒沉默了下，随后苦笑了一声：“阿宇，这就是你一直以来的能力？简直就是神迹……不，神迹也比不上你的能力。难怪你能变得这么强。”
　　林宇微微笑了笑：“星辰女神k应该有所了解了。”
　　毕竟，星辰女神一直看着他，而且之前还让他收了乐妍妍做了奴隶。
　　显然是对于林宇的天赋有一定的了解，所以才希望林宇能培养乐妍妍的。
　　左青寒点了点头，笑道：“女神对你很看重呢，看来确实和一般人完全不同啊……能跟着你，是牧歌的幸运。”
　　林宇一愣，随后笑着开口道：“也是我的幸运。”
　　左青寒眨了眨眼睛，笑眯眯的看着林宇 ：“嘴巴倒是挺甜的，牧歌肯定被你哄得团团转吧？看你挺花心的，牧歌也能接受，你就是这样哄牧歌的？”
　　林宇有些尴尬的轻咳了一声。
　　他可没有和左牧歌的老祖谈感情问题的打算啊。
　　这就很尴尬了。
　　左青寒也察觉到和林宇谈论感情问题似乎有些不妥，她也是轻咳一声，开口道：“这崩碎神纹给炎家的几个老家伙用的话，足以压制深渊的半神了……”
　　说到这里，左青寒的眼睛亮了起来，看着林宇：
　　“阿宇，你能继续弄出这些东西么？”
　　林宇轻轻点了点头：“嗯。”
　　左青寒脸上露出了惊喜的笑容：“很好！如此一来，我们或许真的能把他们留下一批！让他们损失惨重！你继续吧，时间不多，我不打扰你了。”
　　林宇点了点头，开始继续寻找适合的神器，然后增幅。.


第298章



　　一个小时之后，微光城左家。
　　左青寒，左斌，炎放，炎宇等一众左家，炎家，以及微光城大家族的强者此刻都是死死盯着上方的光罩。
　　经过一个多小时的轰击，光罩之上有了不少的裂痕。
　　光芒不断闪动，随时都有破碎的可能。
　　“要破了，准备吧。”
　　左青寒看着裂痕越来越多的光罩，眼中闪动着寒光，开口道。
　　其他几个人也是点了点头。
　　炎放缓缓开口道：“微光城的各位，今天就是我们微光城生死存亡的时候了！深渊和阴影国度的杂碎竟然攻入了微光城，肯定不会放过任何一个人类！要么战死，要么赢得这场战争！希望大家能齐心协力！”
　　“不想死的！就拼命吧！”
　　一众强者点头，脸色沉凝。
　　也有几个人脸色苍白，额头上冷汗直冒，看着空中的一众深渊强者，目光闪动。
　　除了之前炎放说的两种办法之外，其实还有另外一众办法。
　　那就是投降，加入深渊。
　　“上吧！”
　　炎放开口道。
　　所有人腾空而起，向着天上飞去。
　　在左家的一个房间里，林宇，左牧歌，炎姬，东宫月和乐妍妍五人看着窗外腾空而起的强者。
　　“我们真的就躲在这里，什么都不做么？”
　　炎姬咬着下唇，有些不甘心。
　　之前她想一起去帮忙，被炎宇狠狠骂了一顿，让林宇把她拉到这里来了。
　　左牧歌脸上有一些紧张，不过没有了之前的恐惧。
　　她轻笑着开口道：“也就是你这样的战斗狂了，一般的五阶职业者，肯定早就跑了～」。”
　　炎姬完全没有在意。
　　东宫月转头看着林宇：“阿宇，没事么？”
　　林宇看了一眼东宫月，轻轻揉了揉她的脑袋，轻笑道：
　　“放心好了，没事。”
　　有那么多的经验灵物，他可是把左家宝库里三星以下的圣器全部都强化了一遍。
　　到后来甚至去炎家的宝库，把炎家的圣器也强化了一遍。
　　在其他人不知道的时候，左家和炎家的半神以及一部分知道林宇完成了永恒试炼的圣者此刻都带了不少的强大圣器和次神器。
　　不管怎么说，守住微光城肯定是没问题的。
　　现在的问题就是，能有多少收获了。
　　如果能把从深渊过来的家伙全部都留下来，那这波不仅不亏，还血赚。
　　乐妍妍看了一眼天空方向，眯起了眼睛，开口道：
　　“主人，我感受到那边似乎有不朽暗影的气息，阴影国度的人应该也在里面。”
　　林宇点了点头：“嗯，关于不朽暗影的代行者，你了解么？”
　　乐妍妍一愣，随后摇了摇头：“不清楚，根据我的了解，阴影国度应该没有如此强大的存在的。通过之前的了解，那个什么阴影国度的代行者，最起码也是圣者级别的强者。在我的了解中，阴影国度的圣者应该就只有教主一个才对。从来没听说过还有这样的代行者。”
　　林宇点了点头：“明白了。”
　　看来，这阴影国度的地位甚至不如代行者在不朽暗影那里来得高。
　　甚至林宇有些怀疑，就算是把阴影国度毁灭了，有不朽暗影的代行者在，用不了多久，他们就可以暗中再次建立一个阴影国度。
　　这么一想，林宇突然有点头大。
　　百足之虫死而不僵啊。
　　他眯起了眼睛，思考了下。
　　随后右手一指，冰霜浮现，凝聚出另外一个林宇的形象。
　　另外一个林宇微微变化，成了一个穿着黑色长袍，头戴兜帽，看上去有些相似阴影国度信徒的形象。
　　下一刻，林宇的分身消失在了原地。
　　看到这一幕，炎姬微微睁大了眼睛：“．「阿宇，你要去帮忙吗？”
　　林宇笑了笑：“不是，微光城已经不需要帮忙了，我去看看那些深渊恶魔来的入口。”
　　听到这话，左牧歌眼睛一亮：“把他们堵在这里？”
　　林宇笑了笑：“有这样的想法。”
　　东宫月，左牧歌和炎姬三人对视一眼，有些失落(的得的)十。
　　“感觉我们好弱啊，什么忙都帮不上。”
　　东宫月轻声开口道。
　　林宇一愣，随后笑着开口道：“这次的情况不一样，别说是你了，就算是妍妍也帮不上什么忙。”
　　在动辄就是圣者的战场上，就算是掌握了法则的八阶强者，也不过是消耗品而已。
　　乐妍妍上去说不定什么时候就死了，就算是他也不一定救得回来。
　　因此，林宇也没打算让她去。
　　别说是她们了，就算是林宇，他的本尊也不会冒险加入那些强者的战场。
　　太危险了。
　　他要去也会换个方式去。.

第299章



　　微光城空中。
　　轰！！！
　　一声轰鸣声炸响。
　　下一刻，笼罩着微光城的光罩化作光点消散。
　　深渊恶魔和微光城之间再没有任何阻碍。
　　为首的伏恩手持长枪，看着前面的炎放等人，露出了一抹狞笑。
　　“你们的死期到了。”
　　炎放看着伏恩，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　“那可未必。”
　　“呵……你们没有任何机会！”
　　伏恩冷笑一声，随后长枪一指：“杀！！”
　　炎放眯起了眼睛，取出了一个古铜色的符文勋章。
　　崩碎神纹。
　　他的力量涌动，融入勋章内。
　　下一刻，古铜色的光芒一闪，笼罩了炎放的身体，他的气息比起原来强盛了一大截。
　　他全身火焰燃烧，强大的气息涌动。身后有一个红色法阵浮现。
　　“昂！！”
　　一声龙吟声响起，一只火焰巨龙从法阵中飞了出来。
　　炎放落在火焰巨龙的头顶，气息再次加强了一大截。
　　恐怖的气焰涌动， 就连空间都出现了扭曲的痕迹。
　　感受到那强大的气息，伏恩瞳孔一缩，脸上浮现出了一抹凝重的神色。
　　“这是你们炎龙家族的底蕴么？”
　　“哼！！”
　　炎放没有回答伏恩，一脚踩在巨龙头顶。
　　下一刻，巨龙咆哮着冲向了伏恩。
　　炎放长枪挥舞，一只数千米上的火焰长枪凝聚，向着伏恩射出。
　　极快的速度让伏恩来不及躲避。
　　他全身浮现出了一道黑色的光罩。
　　炎枪落在了光罩上，下一刻，他的身体直接倒飞了出去。
　　那黑色光罩在第一时间破碎了开来。
　　伏恩瞳孔一缩，有些震惊的看了一眼炎放。
　　这力量比起之前提升太多了。
　　不仅仅是炎放，炎家，左家的一众半神和几个圣者此刻也爆发出了骇人的战力。
　　几乎一照面就压着自己的对手战斗。
　　尤其是在圣者层面，直接就有深渊恶魔重伤倒飞了出去。
　　如此意外，不仅仅是深渊恶魔骇然，有些不知道为什么会这样。
　　就连身为同伴的微光城强者也是一脸懵逼。
　　他们完全不知道，左家和炎家竟然还有如此强大的底蕴！
　　这也让一众微光城强者对于这次的战斗有了不小的信心。
　　所有人脸上露出了惊喜的神色。
　　不用死，谁都会开心的。
　　“微光城！反攻！！”
　　炎放手持长枪，咆哮道。
　　一众半神，圣者冲锋在前，后方还跟着七阶以上的职业者。
　　轰轰轰轰！！！
　　战斗的轰鸣声响彻了整个微光城。
　　余波肆虐之下，微光城的建筑也不断倒塌，仿佛末日一般。
　　好在，微光城的普通民众早已经在之前就全部撤离到了地下避难所，并没有人员伤亡。
　　以半神和圣者为先锋，深渊恶魔和一众阴影国度的强者开始节节败退。
　　伏恩被炎放按着打，怒吼连连却又无可奈何。
　　这剧本和他想的完全不同。
　　原本应该是他们打破了微光城的 防御罩之后，打败包括炎家和左家在内的一众微光城强者，最终将微光城毁灭了才对。
　　为什么会变成现在这样呢？
　　不仅仅是伏恩，一种深渊恶魔的强者此刻都无法理解。
　　左家和炎家的底蕴竟然如此恐怖？！
　　如果有如此恐怖的底蕴，微光城为什么还需要防御？？
　　…………
　　在微光城之上的战斗进行的如火如荼的时候，一只乌鸦扇动着翅膀来到了蚀骨之地。
　　在之前，他就向左青寒询问了关于这次深渊恶魔是如何入侵的问题。
　　自然也知道，这里有一个巨大的异次元裂缝。
　　他看着远处的那个仿佛黑暗眼睛一般的次元裂缝，乌黑的眸子里闪动着光芒。
　　找到了。
　　下一刻，林宇扇动着翅膀向着那个方向靠近。
　　就在这时，林宇突然心里一凛，感觉到了一股杀意。
　　ss-级技能，危险预感！
　　这还是林宇获得这个技能之后，第一次感知到危险。
　　他想都没想，直接使用了传送，消失在了原地。
　　在林宇消失的瞬间，一道黑影将林宇之前所在的位置吞没。
　　下一刻，一个穿着血纹黑袍，头戴兜帽的法师浮现。
　　他看了一眼传出浮现的林宇，异色双瞳中有一丝惊讶的神色浮现。
　　他表情浮夸的看着林宇变化的乌鸦：
　　“哇！没想到竟然被躲过了，这还是我第一次暗杀失败呢。”
　　空中的乌鸦蠕动，化作一个穿着黑袍的男子。
　　林宇看着那拥有奇特异色双眸的男子，微微眯起了眼睛。
　　很强……
　　非常强大。
　　这是他一直以来遇到过的最强大的对手。
　　绝对是个圣者。
　　恐怕还不是一般的圣者，在圣者中，也绝对算得上是强者。
　　不过还好……
　　他之前在增幅宝物的时候，也使用了一些东西，将他自己也提升了一波。.



第300章



　　此刻的林宇等级已经升到了六阶巅峰。
　　同时，他将左家，炎家两家拥有的各种他能用的属性药剂都给用了一遍。
　　当然还是增幅过的。
　　于是，他的基础力量属性达到了68821，基础耐力属性达到了100821，基础敏捷属性达到了82820，基础智力属性更是达到了209500。
　　而这些，都还是不算上装备的增幅效果的-。
　　达到了六阶巅峰之后，林宇从左家的宝库里找出了一套他刚好可以使用的s+级别的法师-套装。
　　空间扭曲套装。
　　增幅之后直接达到了圣器级别的套装！
　　湮灭之光法杖（一星圣器）
　　法杖
　　攻击+200000
　　圣体+200000
　　空间法则强度+5%
　　空间圣术效果+200%
　　全能暴击伤害+50%
　　空间波纹：每次使用空间系法术，都会释放一次空间波纹，对附近敌人造成高额伤害。
　　装备要求：六阶巅峰，30点神性值
　　湮灭之光法袍（一星圣器）
　　法袍
　　攻击+160000
　　圣体+150000
　　伤害减免+50%
　　生命值+100%
　　空间镜面：每次使用空间系法术都会获得一层空间镜面，可以抵挡一次攻击。
　　装备要求：六阶巅峰，30点神性值
　　湮灭之光之帽（一星圣器）
　　法师帽
　　攻击+ 000
　　圣体+ 000
　　魔法攻击+150%
　　圣术攻击+100%
　　魔法值+100%
　　装备要求：六阶巅峰，20点神性值
　　湮灭之光护手（一星圣器）
　　护手
　　攻击+ 000
　　圣体+ 000
　　全能暴击+40%
　　全能穿透+30%
　　冷却缩减+40%
　　装备要求：六阶巅峰，20点神性值
　　湮灭之光腰带（一星圣器）
　　腰带
　　攻击+ 000
　　圣体+ 000
　　生命值+400%
　　魔法值+400%
　　伤害减免+20%
　　装备要求：六阶巅峰，20点神性值
　　湮灭之光之靴（一星圣器）
　　战靴
　　攻击+ 000
　　圣体+ 000
　　速度+100%
　　全能暴击伤害+50%
　　空间法则强度+2%
　　装备要求：六阶巅峰，20点神性值
　　湮灭之光套装效果：
　　二件：+10%空间法则强度
　　三件：+20%空间法则强度
　　四件：+30%空间法则强度
　　五件：+40%空间法则强度
　　六件：+50%空间法则强度
　　一整套的一星圣器！
　　而且，因为是由六阶巅峰的法师套装增幅过来的。
　　所以装备的条件比起正常的一星圣器还是有些区别的。
　　没有法则的需求，但是对于神性值的要求却比起一般的一星圣器要高一些。
　　仅仅只是一件法杖就需要30点，这几乎是等于一个一直完成神灵试炼的职业者到四阶的所有神性值了。
　　要知道，每一件圣器装备需要的神性值是无法同时计算的。
　　也就是说，如果你只有20点神性值，那么你就只能装备一件需求20点神性值的圣器。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　而之后你的神性值就被占用了，再也无法装备任何其他的圣器。
　　正是如此，神性值对于圣器的影响太大了。
　　有些强大的圣器，需要的神性值可能达到数百。
　　如果你的神性值不够的话，你只能眼睁睁看着它，却完全无法装备。
　　当然，对于林宇来说，这是他完全不需要担心的问题。
　　现在仅仅只是六阶10级的他，神性值已经达到了恐怖的六百点了。
    0 . ...
　　如果有只需要神性值的装备的话，他现在就可以装备起来了。
　　就像这套湮灭之光套装，全部装备需要 点神性值，可能很多圣者都无法全部装备。
　　但是对于林宇来说却毫无这个担忧。
　　之前左青寒看到林宇增幅出的这装备也是吓了一跳，随后直言除了林宇之外，不可能有人在六阶的时候就全部装备上这些装备了。
　　当然，如果一直都是完成神灵试炼的话，还是有希望装备两件的。
　　将这套装备换上了之后，林宇现在的属性就变得十分夸张。
　　圣体提升了足足91万点。
　　也就是说，林宇的四维属性全部都提升了91万点。
　　对于一个圣者以下的职业者来说，这是无法想象的。
　　再加上林宇本身的基础属性和一些其他装备的属性。
　　他现在的智力值达到了恐怖的1966594。
　　接近两百万的智力值！
　　而魔法攻击更是达到了恐怖的**。
　　一千万以上的魔法攻击，随便一个技能伤害就过亿了。久.


第301章



　　不仅如此，林宇的生命值也破亿了，达到了**，再加上70%多的伤害减免以及土元神甲带来的**点双抗，以及每次使用技能之后可以获得的空间镜面。
　　他现在都觉得自己肉的一批。
　　至于攻击方面。
　　湮灭之光套装增幅的是空间系圣术和法则。
　　圣术是圣者级别使用的法则技能，虽然林宇没有空间圣术。
　　但是对圣术的加成效果，对于技能同样也是有效的。
　　而且，对于空间法则的加成效果对于技能同样也是有效的，这个法则加成效果不仅仅表现在技能的伤害上。
　　对于技能的释放速度，技能的掌控程度，这是一种全面的提升。
17
　　这种提升已经难以用数字来衡量了。
　　而空间法则加成的效果，对于林宇来说还有一个巨大的好处。
　　那就是，他虽然没有空间法则，但是拥有空间技能的他可以更加清晰的感受空间力量的使用，配合上他那夸张的神力值和混沌点。
　　他感悟空间法则的难度将大大降低！
　　空间法则可是极为罕见，也是极为强大的法则！
　　虽然到了圣者的阶段，基本都能撕裂空间，如同法师之类的职业更是可以使用空间系技能。
　　但是使用一个技能和掌握空间力量的本质是完全不同的。
　　如果能掌握空间法则，那他的战力还会大幅度提升！
　　不过就目前来说，林宇对于自己能不能打得过圣者还是有些疑问的。
　　圣者的强大，只有他自己穿上了圣器之后才能了解一些。
　　他们的属性只会比现在的林宇还高。
　　如果拥有圣术的话，那战力就更加夸张了。
　　至于能不能打得过，林宇觉得，还是得打了之后才知道。
　　“嗯~~？你这身打扮……很像是我神的信徒啊？我可不记得在阴影国度里出了小常以外还有别的强者啊。所以，你到底是谁呢？”
　　异瞳圣者看到林宇变化的样子之后，露出了一丝感兴趣的神色。
　　林宇闻言，露出了一丝笑容，轻声开口道：“我是谁……你猜猜看？”
　　异瞳圣者一愣，随后嘴角疯狂上扬，露出了一丝狂乱的笑容：“哈……哈哈哈！！我生气了！我生气了！！我要把你的灵魂给抽出来慢慢折磨！”
　　就在异瞳圣者说话的时候，林宇再次感受到了刺骨的威胁。
　　他连忙消失在了原地。
　　下一刻，在林宇原本所在的位置，一道黑影浮现，剑芒横扫而过。
　　在林宇看清楚黑影的样子之后，瞳孔微微一缩。
　　那是一个和异瞳圣者一样的人，不管是气息，还是长相，甚至是脸上的疯狂表情都是一模一样。
　　“啊……又躲过了，你这家伙，让我很不爽啊……”
　　两个异瞳圣者同时看着林宇，狞笑了起来。
　　下一刻，林宇感受到铺天盖地的剑芒向着通笼罩了过来。
　　狂暴锐利的气息让空间都撕裂了开来。
　　林宇瞳孔剧烈收缩。
　　他感受到了强烈的死亡气息。
　　他的脸色一凝，全身幽蓝色光芒爆闪，将他完全包裹在内。
　　剑芒落在了幽蓝色光芒之内，没有发出一丝声息。
　　很快，光芒消逝，露出了里面的林宇。
　　此刻，林宇的形象和刚才大不相同。
　　他身上的黑袍已经现实不见，全身披着幽蓝色，闪动着复杂铭文的华丽长袍。
　　他原本的黑色短发变成了幽蓝色的长发，黑色眸子也化作了幽蓝色，里面似乎蕴含着无尽的知识。
　　在他的身周，有一道道幽蓝色的结晶漂浮。
　　这些都是由巨量的奥能凝聚而成的奥能结晶。
　　在他的背后漂浮的奥能结晶最为巨大，足足六片， 仿佛三对翅膀一般。
　　那浓烈无比的奥能之力甚至化作了一缕缕的幽蓝色光雾，缠绕着林宇。
　　sss+级技能，奥能天使，天使形态。
　　生命值和魔法值提升1000%，魔法伤害提升1000%，魔法暴击几率提升至100%，魔法暴击伤害提升100%，魔法恢复提升500%，sss+以下技能无冷却时间。
　　此刻的林宇，气息比起之前，再次强大了数倍！
　　感受到那强大的气息，就连殷左都是瞳孔微缩。
　　他看着林宇，笑容愈发的疯狂扭曲：“有意思，竟然还有这么强大的技能。你很有意思啊……我越来越想折磨你了。”
　　说话间，天空之上，一个又一个殷左浮现。
　　足足有数百个之多，他们围成一圈，将林宇团团围住。
　　下一刻，所有殷左都化作流光，向着林宇冲了过来。.


第302章



　　轰轰轰轰轰！！
　　数百个殷左还没靠近林宇，空间突然就扭曲碎裂了起来。
　　-**
　　-**
　　-**
　　…………
　　一个个足有二十多亿的恐怖伤害在所有的殷左身上跳出。
　　一个个冲向林宇的殷左被狂暴的空间之力撕碎，化作了一团团的黑色雾气。
　　空间炸弹。
　　在林宇穿上了湮灭之光套装之后，展现出了狰狞无比的恐怖威力。
　　奥能天使形态之下，他使用空间炸弹完全没有冷却时间。
　　再加上自身巨额的魔法值，魔法恢复速度，以及强大的空间法则增幅效果。
　　他在短短瞬息时间，就在周围空间内布满了数百个空间炸弹。
　　就算是圣者的分身都承受不住如此强大的爆发，仅仅只是一波，数百个殷左的分身就几乎被完全摧毁。
　　远处，殷左的本体瞳孔微缩，总算是露出了一丝凝重的神色。
　　他看着林宇，露出了一丝狞笑：“我感受到了一丝空间法则的力量……你的装备，很不错……”
　　他的话还没说话，突然脸色微变，身体之上有一团团黑雾凝聚。
　　几乎在瞬间，殷左周身的空间被搅乱，他仿佛置身于空间乱流之中。
　　空间波纹！
　　这是湮灭之光附带的技能，每次使用空间系技能，都可以叠加一次。
　　他可是足足叠加了数百次的空间波纹。
　　这一起释放出来，威力极为骇人。
　　浅灰色的蚀骨之地空中，仿佛出现了一个裂口，空间仿佛破开了一个方圆数百米的大洞。
　　若是让人知道这骇人的攻击竟然仅仅只是一个六阶巅峰的法师造成的，那足以让所有人震撼。
　　空间撕开的大洞仿佛狰狞巨口，将全身溢散着黑气的殷左吞没。
　　然而，殷左身上的黑气将所有的空间波动隔绝在外，他的身体化作一团黑雾，消失在了原地。
　　下一刻，林宇瞳孔一缩，不知何时，全身被一道道黑色丝线笼罩。
　　嗤嗤嗤……
　　黑色丝线划向林宇，他周身的空间仿佛镜面一般，一层层破碎。
　　湮灭之光附带技能，空间镜面。
　　足足破碎了上百层之后，林宇的身体仿佛泡沫一般消失不见。
　　剩余的黑色丝线落在地面上，无声留下了密密麻麻的深邃裂痕。
　　林宇在空间中不断闪动，每一次闪动，就在原地放下一个个的空间炸弹。
　　方圆数十公里的区域内都被林宇布满了空间炸弹。
　　而在同时，殷左也在追逐着林宇，他的周身有一道道黑雾流转，时不时有新的分身出现在林宇的身前，想要攻击林宇。
　　然而，每次分身刚一出现，就被空间炸弹炸得粉碎。
　　林宇当然也想索性把殷左炸死，可惜的是，殷左本身的防御能力极为强大，再加上一层层的黑雾笼罩，空间炸弹甚至无法对他造成伤害就被黑暗阴影给吸收了。
　　法则的效果比起技能来说还是要强大不少。
　　“喂喂喂！你别跑啊，跑什么？过来乖乖的让我弄死多好啊～」？”
　　殷左跟在林宇身后，异色双瞳闪动着邪异的光芒，不断嘴里碎碎念。
　　林宇传送躲过了殷左的一次斩击，看了他一眼，笑了笑：“你真吵。”
　　殷左脸色一僵，笑容愈发狰狞了起来：“希望你被我抓到的时候还能这么嘴硬！”
　　他的声音带着几分冷漠，右手向着林宇探出。
　　下一刻，林宇身上有一道阴影浮现，他感觉自己的身体变得迟缓，气息变得虚弱，力量减少了许多。
　　“．「叮，玩家林宇受到了不朽暗影代行者殷左的阴影诅咒的效果，每秒全属性下降百分之十，十秒之后未能解除诅咒将死亡。”
　　林宇一愣，瞳孔微微缩了缩。
　　诅咒？
　　他使用了下璀璨圣光，毫不意外的没有效果。
　　显然，整个阴影诅咒的等级很高。
　　下一刻，他全身血雾流转，一缕缕黑雾从他的身上溢散了出来。
　　中级鲜血法则。
　　以法则之力驱散诅咒，十分轻松。
　　看到这一幕，殷左一惊。
　　他的阴影诅咒可(的得赵)是一星圣术，这个不明来历的人，竟然仅仅只是使用法则就驱散了他的诅咒？
　　鲜血法则等级必然不低！
　　既掌握了鲜血法则，而且还疑似掌握空间法则……
　　这家伙到底是什么来历？
　　殷左脸上的笑容愈发灿烂了几分。
　　他狞笑了一声：“看来我要动真格的了，不然说不定还真的可能被你跑掉啊。”
　　在前面的林宇一愣，下一刻，他就发现，天空黑了下来。
　　不……不仅仅是天空。
　　而是，他整个人都仿佛被黑暗笼罩了一般，陷入了无尽的阴影之中。
　　阴影法则领域！几.

第303章



　　殷左对着林宇一握右手，一道道阴影化作锁链向着林宇席卷而来。
　　咔咔咔咔……
　　锁链和空间镜面碰撞在一起，空间镜面一面面破碎，在阴影法则面前，显得十分脆弱。
　　就在这时，一道道血雾从林宇身后涌现。
　　血雾化作血海，排开了附近的黑暗。
　　在鲜血领域和阴影领域之间，力量涌动，双方互相交接。
　　不过可以看到，鲜血领域正在缓缓被压缩。
　　殷左对于阴影法则的领悟程度还在林宇对鲜血法则的感悟之上。
　　领域的碰撞，是最为简单粗暴的。
　　谁的法则感悟程度更深，谁就更有优势。
　　殷左见血海被缓缓压缩，嘴角扬起，笑容疯狂：“能将鲜血法则感悟到中级，你已经很不错了。可惜……我比你更强！”
　　林宇看了殷左一眼，微微一笑。
　　不知道这家伙如果知道他才六阶，会是什么表情？
　　当然，林宇自然不会和他说自己的等级。
　　“我的目标已经完成了，你看看自己的身后。”
　　听到了林宇的 话，殷左一愣，随后呵呵一笑：“你这人真是的，都这个时候了，骗我还有什么意思呢？乖乖让我把你的灵魂给抽出来……”
　　殷左的话还没说完，突然感受到身后的空间剧烈波动了起来。
　　殷左脸色剧变，猛地转头看向了身后。
　　在他的身后，那个巨大无比的次元门，此刻正在缓缓扭曲。
　　在扭曲达到了一定程度的时候，次元门碎裂了开来。
　　轰！！！
　　轰鸣声响彻天地，大地剧烈颤抖，恐怖的余波肆虐了开来。
　　一个方圆十多公里的巨大深坑出现在了之前次元门所在的位置。
　　深坑周围的地面更是有一道道裂痕浮现，随着大地的轰鸣一直向着四面八方蔓延了开来。
　　空间次元门爆炸的余波涌动，就连殷左的阴影领域都随之扭曲，随后被撕裂。
 　　殷左脸色一白，张口喷出了一口鲜血。
　　不仅仅是殷左，林宇的鲜血领域同样也被撕裂。
　　而他的伤势比起殷左更加严重，一道道裂痕出现在了他的身体之上。
　　寒气四溢，甚至连冰分身都快要维持不住了。
　　“咳……”
　　殷左看着那巨大的深坑，又咳了一口鲜血，他那英俊的脸上浮现出了狰狞的神色，转头看向了林宇。
　　“该死的……你竟敢破坏了次元……”
　　他的话还为说完，就睁大了眼睛。
　　因为林宇的身体出现了一道道裂痕，但是却连鲜血都没有流出来。
　　只有一道道鲜血法则和寒气混合在一起，笼罩着他的身体。
　　“分身？！”
　　殷左的脸色彻底难看了下来。
　　林宇轻笑一声，对着殷左微微挥了挥手：“那么再见了，下次见面，我会杀了你的，做好准备吧。”
　　“混蛋！你找死！！”
　　殷左愤怒的咆哮声响起，一道黑暗光柱瞬间将林宇的分身吞没。
　　光柱吞没了林宇的分身之后，去势不减，落在了远处的地面上，又是轰出了一个深坑。
　　“该死！！”
　　殷左看着空无一物的天空，又看了看身后的深坑，脸色难看无比，发出了愤怒的咆哮。
　　一个成功的次元结晶就已经花费了代行者极为恐怖的资源，他们根本没想过制造另外一个。
　　而且，在他们的计划中，一个也足够了。
　　毕竟，这个次元门只有不承载太强大的力量的话，可以存在很长一段时间。
　　足够他们毁灭微光城了。
　　没想到，最终次元门竟然被破坏了！
　　他一个堂堂五星圣者，竟然被一个鲜血法则不过感悟到中级境界的混蛋给破坏了次元门？！
　　殷左的心里怒火滔天，脸色狰狞的向着微光城的方向飞去。
　　他的脸上露出了疯狂的笑容：“既然次元门都毁了，那我守在这里也没意义了，去大闹一场吧！”
　　然而，就在这时，殷左收到了伏恩的系统消息。
　　“计划有变！我们要撤退了！在次元门口等我们，我们马上就到！”
　　殷左：“？？？”
　　…………
　　微光城内，左家。
　　正看着天上战斗的林宇突然一顿，露出了一丝笑容。
　　“成了。”
　　左牧歌，炎姬，东宫月和乐妍妍四人一愣，转头看向了林宇。
　　左牧歌一脸好奇：“什么成了？”
　　林宇轻笑一声：“当然是为深渊恶魔和几个邪神教众准备的惊喜啊。”
　　“到底是什么惊喜嘛？还跟我们打哑谜。”
　　左牧歌嘟着嘴，拉着林宇的手撒娇。
　　林宇无奈的看了她一眼：“我刚才破坏了他们进来的次元门，接下来，他们想要去逃，就只能从其他次元门过去了，不过，深渊恶魔可不是什么好东西，其他种族估计也不会让他们轻易过去吧？更何况，我们在其他种族的战场上，也还有强者驻守。”
　　“什么？！你破坏了次元门？怎么做到的？”
　　炎姬睁大了眼睛，惊呼了出来。
　　其他三人也是一脸惊讶的看着林宇。.



第304章



　　林宇随手在系统聊天记录里贴了一个物品信息。
　　空间扭曲符文（四星圣物）
　　使用之后将扭曲空间，造成高额伤害。
　　使用条件：神性值60点
　　“四星圣物？”
　　四人都是一脸惊讶的看着林宇。
　　林宇一笑：“嗯，弄了几十个空间扭曲符文，然后使用空间法则偷偷在战斗的时候把符文给传送到次元门那里，一起引爆了就行了。虽然那个次元门的稳定性很高，但是毕竟是空间系的伤害，足足几十个圣物，也足够把那次元门给破坏了。”
　　“几十个……”
　　炎姬嘴角抽动了下，一脸无语的看着林宇：
　　“如果是别人听到你说这话，肯定会想揍你的。-”
　　林宇笑了笑：“我只会和-你们说而已。”
　　“等等……阿宇，你说你用了空间法则？”
　　炎姬想到了什么，瞪大眼睛，看着林宇。
　　林宇点了点头，笑道：“嗯，刚才战斗的时候感悟的。”
　　林宇随手对着远处的桌子一探手，下一刻，桌子上茶杯就出现在了林宇的手里。
　　这看得左牧歌四人一愣一愣的。
　　她们可以感受到，林宇并没有使用技能。
　　仅仅只是随手一拿而已。
　　“阿宇真厉害。”
　　东宫月黑眸闪亮，轻声开口道，面无表情的小脸上多了一丝崇拜。
　　乐妍妍捂着嘴轻笑道：“主人仅仅只是六阶，就已经掌握了两种法则之力了，等主人的等级提升到了圣者的时候，估计没多少人能是主人的对手了。”
　　林宇微微摇了摇头：“圣者之上还有半神呢，半神之上还有神灵。不过……这次能掌握空间法则，也确实是不错。”
　　就算是他自己也没想到，能这么快就领悟了空间法则。
　　这一点，林宇思考了下，和好几个方面有关系。
　　第一点就是他的空间炸弹是ss+级别的强大空间系技能。
　　对于空间力量的运用自然也极为深奥，与空间法则也更加接近。
　　第二点则是他的湮灭之光套装上附带的57%的空间法则强度加成也极为强大，让他对于空间法则的理解和分析能力进一步加深。
　　最重要的还是他那夸张的600点神性点和60点混沌点，这一点给予了他对法则无与伦比的感悟能力。
　　正是因为如此，他才能在短短的一场战斗的时间里就感悟了空间法则。
　　对于其他职业者来说，这几乎是无法想象的。
　　林宇看了一眼自己的状态栏。
　　法则：血（中级），空间（微弱）
　　鲜血法则已经达到了中级，空间法则则是最低的微弱级别。
　　这也是因为空间法则比起鲜血法则更加强大复杂一些，感悟起来自然也更难。
　　当然，林宇相信，以他现在的感悟速度来说，用不了多久，空间法则就能提升到很强大的程度了。
　　轰！！！
　　就在林宇几人聊天的时候，天空之中突然传来了恐怖的爆炸声。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　他们连忙抬头，看向了空中。
　　下一刻，他们发现天空之中的空间撕裂出了一道道狰狞的裂痕。
　　随后，一众深渊恶魔在微光城强者的攻击下，开始节节败退，向着远处退去。
　　看到这一幕，乐妍妍挑了挑眉，露出了笑容：“看来，深渊恶魔里有强者战败了。”
　　乐妍妍在加入阴影国度之前，可是一个斥候团的小高层，对于这种战斗，还是有一定的了解的。
　　在强者战败之后，弱者的力量就显得微不足道了。
    0 . .......
　　炎姬秀眉微皱：“他们要跑？”
　　左牧歌笑嘻嘻的开口道：“还好阿宇刚才把那个次元门给炸了，不然的话，恐怕可能很真的让他们跑了。”
　　林宇却微微皱起了眉头：“这速度有点太快了。其他城的人还没来么？深渊恶魔现在的退路被切断了，若是他们破釜沉舟的话，对于微光城来说，也是威胁。”
　　听到这话，其他人都是一愣，随后沉默了下来。
　　…………
　　“该死！圣言家族和炎龙家族他们的底蕴怎么会如此强大！”
　　伏恩捂着胸口，咳出了一口鲜血，脸色苍白无比。
　　在他的胸口位置，有一个深坑。
　　深坑内，一缕缕暗金色的火焰在燃烧，就算是伏恩使用了全力，也仅仅只能保证这一缕太古龙炎无法扩散而已。
　　不仅仅是他，其他几个半神此刻也都或多或少带着伤。
　　他们都是一脸无法接受的表情。久.

第305章



　　“在我们的情报里，他们可没有如此强大的底蕴！该死……左青寒那贱人的次神器竟然都有三件！她原来可没有如此多强大的装备！到底是哪里来的？”
　　一个身材苗条的深渊恶魔低吼着。
　　“不仅仅是次神器，就算是次神级的特殊物品，他们也同样很多。”
　　一个左手断裂，断裂位置还有一道道金色光芒流转的深渊恶魔脸色难看。
　　他的手就是被一道神刃斩给斩碎的。
　　现在以他半神的恢复能力都无法恢复！
　　“咳咳……走，回去！不能在这零二零里多待了，不然可能会死在这里！”
　　伏恩又咳出一口鲜血，脸色难看的转头看了看周围。
　　他发现，他们的圣者死了快十个了，圣者之下更是死伤无数！
　　其他深渊恶魔半神也是点了点头。
　　“等下次找到机会，再来！”
　　他们都是十分不甘。
　　在他们交流的时候，已经来到了蚀骨之地。
　　伏恩看了一眼前面，脸色一僵，有些懵逼：“等等……前面不对劲……”
　　其他人此刻也是一脸懵逼的看着前方。
　　在蚀骨之地，此刻仿佛进行过一场极为惨烈的大战一般。
　　地上满是深坑和裂痕。
　　其中有两个深坑达到了数十公里的程度。
　　看上去就仿佛地面上的疤痕一般。
　　但是，这些都不是最重要的。
　　最重要的是……
　　“该死！次元门呢？？？”
　　伏恩双眸血红，有些不敢置信的看着其中的一个方圆数十公里的深坑，低吼了出来。
　　“殷左呢？殷左那个混蛋去了哪里？？”
　　另外一个深渊恶魔半神转头看着周围，脸色森冷。
　　伏恩看了已经自己的系统里，给殷左发了个消息。
　　下一刻，他的脸色彻底阴沉了下来。
　　因为，系统提示他殷左已经把他的好友给删了。
　　把好友都删了？！
　　伏恩此刻脸色极为难看。
　　“怎么了？”
　　其他深渊恶魔看着伏恩。
　　伏恩深吸了口气，随后缓缓开口道：“殷左跑了，把我的好友删了。”
　　众深渊恶魔半神：“？？？？？”
　　所有人一脸懵逼。
　　随后，身材窈窕的女性深渊恶魔愤怒道：“我就知道，那些星界邪神的信徒跟他们的主子一样靠不住！我们当时就不应该相信他！”
　　“我怀疑，不朽暗影是不是和人类联合起来，故意想坑杀我们？”
　　听到这话，所有半神呼吸一滞。
　　伏恩摇了摇头：“这不可能，若是如此，我们大君一定会为我们找回公道的！不朽暗影不可能把我们大君也得罪了。”
　　“那现在怎么办？”
　　伏恩还没来得及开口，一众微光城强者就已经追了上来。
　　他们将伏恩等人团团围住，为首的炎放站在巨大的炎龙身上，冷冷看着伏恩。
　　“你们没地方跑了，受死吧。”
　　听到了炎放的话，伏恩狞笑了一声：“那可未必！”
　　说完，他咆哮道：“分开找次元门，进入其他世界！”
　　一种半神和圣者强者全身气息涌动，强大的力量波动激起了气浪，席卷了天空. .......
　　此刻已经到了最为危险的时候，他们分开之后，或许有机会跑得掉。
　　至于圣者以下的深渊恶魔，自然是无暇兼顾了。
　　全部都抛弃了。
　　这对于强者至上的深渊恶魔来说，这是很正常的事情。
　　看到一众半神和圣者分开逃跑，炎放等人脸色微变。
　　“挡住他们！别让他们进入其他次元门！”
　　其他次元门有微光城抵挡其他种族的防线。
　　若是被他们冲进去的话，防线奔溃，他们面对附近的各个种族的压力也会变大许多。
　　这是他们绝对无法允许的事情！
　　一众微光城的半神和圣者同样全力爆发，冲了上去。
　　轰轰轰轰！！！
　　轰鸣声响彻天地，余波肆虐，整个蚀骨之地都在颤抖。
　　双方一边战斗，一边移动。
　　战场范围不断扩大。
　　微光城圣者和半神有林宇增幅的各 种物品，实力比起深渊恶魔的半神以及圣者来说强大了许多。
　　但是，深渊恶魔的半神和圣者的数量比起微光城的来说要更多一些。
　　总有漏网之鱼逃脱。
　　不过，微光城圣者以及半神都是抓着其中半神和圣者之中的强者战斗。
　　能逃离的都是深渊恶魔中较弱的一些。
　　这也是无奈之举，只有如此，才能对其他战线造成的影响比较少。
　　在其他战线区域，圣者级的强者也还是多多少少有几个的。.





第306章



　　深渊恶魔福克纳是一位一星圣者，掌握了土系法则之力，虽然掌握程度仅仅只是弱小级别，但是在一星圣者中也算是强者了。
　　大多一星圣者的法则感悟程度仅仅只是微弱级别。
　　正是如此，他通过躲入大地，在大地中移动，摆脱了微光城强者的追杀。
　　蚀骨之地数百公里外的一处森林之中，福克纳从大地里钻了出来。
　　他转头看了一眼蚀骨之地的方向，眼中闪过一丝心有余悸。
　　“该死的人类！该死的不朽暗影代行者！都该死！等我回去之后，一定要上报大君！未来必定让你们微光城被彻底毁灭！”
　　福克纳咬牙切齿。
　　就在这时，一道淡然的声音响起：“你恐怕是没机会了。”
　　福克纳闻言，脸色微变，瞳孔一缩，转头看向了身影传来的方向。
　　那是一片昏暗的森林之中。
　　一缕缕血色雾气涌动，化作了一道人形。
　　那是一个穿着17黑色法袍，头戴兜帽的男子。
　　“微光城的人类？！”
　　福克纳脸色沉凝，全身有一道道土黄色光芒闪动，大地内源源不断融入他体内的力量才让他感受到一丝安心。
　　不过，即使如此，他的双脚依旧缓缓浸没在大地之中。
　　只要稍微有所不对，他就果断遁地逃跑！
　　然而，他还没来得及遁地逃跑，突然发现自己出现在了一片血海之上。
　　只有他本身所在的方圆十多米的区域是一片土黄色的土地。
　　林宇微微抬头，露出了一丝笑容：“猜对了，可惜没奖励。”
　　“法则？！该死……”
　　福克纳看着周围涌动的血海，瞳孔剧烈收缩。
　　他感受到了强大无比的鲜血法则气息。
　　“给我死！！”
　　浓烈的危机感让福克纳陷入了疯狂之中。
　　土系法则之力在他的身体之上凝聚成一套战甲。
　　随后，他直接持着一柄超过两米长的巨型重剑，向着林宇冲锋了过来。
　　福克纳能感受到，眼前的这个人类虽然法则很强，但是本身的实力其实比他可能还要弱不少！
　　本体的力量限制了林宇的法则威力，这也给了福克纳机会！
　　林宇眯起了眼睛，浓郁的幽蓝色光芒闪动。
　　光芒之下，他的身形变化，化作了奥能天使形态。
　　虽然之前的那个分身已经使用了奥能天使，陷入了冷却之中。
　　但是林宇发现，只要他自己本体没使用，现在这个技能还是可以用的。
　　奥能天使形态之下的林宇气息暴涨一截。
　　感受到林宇暴涨的气息，福克纳瞳孔剧烈收缩，从冲锋的状态转为后退。
　　连忙向着血海之外跑去。
　　林宇见此，忍不住笑了：“怎么可能让你跑掉？”
　　他的手指一点，下一刻，血海涌动了起来。
　　一道道鲜血尖刺从血海之中射出，密密麻麻宛如暴雨，射向了福克纳。
　　福克纳低吼一声，土黄色的光罩在他的周身凝聚。
　　他硬顶着鲜血尖刺，向着血海之外跑去。
　　鲜血尖刺刺在土黄色光罩之上，轰的光罩不断波动，一道道裂痕浮现。
　　福克纳只能全力输出力量，维持着光罩强度。
　　然而，就在这时，他感受到了空间的撕裂。
　　福克纳有些愕然的长大眼睛，下一刻，他周身的空间彻底崩碎。
　　轰轰轰轰！！
　　轰鸣声响起，足足上百个空间炸弹在福克纳的周身炸裂了开来。
　　等到空间扭曲消失，福克纳的身体浮现。
　　他身上的土黄色光芒已经变得若隐若现，战甲破碎，双手断裂，满身都是狰狞的伤口。
　　重伤！
　　面对五星圣者级别的殷左，空间炸弹的威力或许不够。
　　但是面对仅仅只是一阶圣者的福克纳，空间炸弹的威力就显现了出来。
　　仅仅只是一波，福克纳就差点直接被炸死。
　　当然，这也有林宇刚感悟了空间法则，空间炸弹的威力大幅度提升的原因在里面。
　　“咳……”
　　福克纳咳出一口鲜血，一脸惊骇的看着林 宇。
　　林宇没有和他多废话，微微一笑：“再见。”
　　“不！！”
　　福克纳疯狂的转身想要继续逃跑。
　　然而，他还没飞出一米，就被一个扭曲空间吞没。
　　-**
　　-**
　　-**
　　…………
　　密密麻麻的十多亿点的高额伤害将福克纳吞没，他的身体瞬间被数百道的空间波纹给撕碎。
　　林宇的系统里也传来了击杀的提示。
　　可惜的是，他现在的等级已经提升到满级了。
　　不然的话，林宇觉得自己可能直接升个五六级啥的。
　　开玩笑，这可是六阶职业者越级击杀圣者啊。
　　经验肯定丰厚到不行。
　　当然，有三个神灵家族的经验灵物全部为他所用，林宇现在完全不会缺少经验。
　　他看了一眼福克纳的掉落，也没仔细多看，收起血海之后，消失不见。
　　他还得去把那些漏网之鱼给处理一下。
　　不然的话，情况也不太好。.


第307章



　　深渊恶魔逃跑的圣者有十多位。
　　林宇寻找的方法就是一个个次元门去查。
　　只要有圣者想要过去，那肯定是会和驻守在次元门的守军接触的。
　　别说，还真的让林宇找到了八个。
　　虽然林宇的速度已经很快了，但是依旧让这些圣者破坏了不少的防御工事，然后他配合着驻守的圣者将对方留下。
　　当然也还有几个圣者前往的次元门是没有微光城圣者驻守的。
　　为此，前方战场上战斗的强者已经通知了，没有圣者驻守的战区，所有人第一时间避难。
　　而深渊恶魔的圣者的目标是为了逃命，无法发现人类的守军，他们只能将怨恨和怒火倾泻在建筑上。
　　一个个深渊恶魔的圣者在离开的时候将防御工事破坏，也没敢停留。
　　不过，人没事的话，防御工事很快就可以重新建起来。
　　一个多小时之后，林宇将附近的所有次元战场都看了一遍。
　　确定已经没人了之后，才来到了蚀骨之地。
　　蚀骨之地的战斗已经接近了尾声。
　　在之前那个次元门所在的区域附近，整个地形都发生了变化。
　　有些区域化作了湖泊，有些区域有山峦升起，还有些区域出现了深邃的裂谷。
　　在天空中的深渊恶魔强者数量已经变得很稀少。
　　只有几个半神还在垂死挣扎。
　　在战斗区域之外，有一层又一层的阵法将整个空间禁锢，防止他们逃跑。
　　那几个深渊恶魔的半神只能狂怒咆哮，鲜血不断溅出。
　　林宇之后看了一眼，就化作了一团冰雾消散了。
　　大局已定，已经没他什么事情了。
　　左家，林宇转头看向了左牧歌四人：“结束了～」。”
　　左牧歌身体一软，瘫倒在了沙发上，她的眼眶微红，声音有些哽咽：“微光城保住了！左家也没事！”
　　炎姬露出了如释重负的笑容：“总算是结束了。”
　　东宫月没有左牧歌和炎姬两人对微光城那么深的感情，自己的家族也不在这里。
　　不过，她和左牧歌以及炎姬的关系极好，毕竟都一起和林宇战斗过的。
　　见两人如此，她也微微露出了一丝笑容：“真是太好了。”
　　乐妍妍转头看向了林宇，笑容明媚，靠在了林宇的身上：“主人真厉害！这次微光城的危险，可都是凭着主人一己之力给化解的哦？主人累了吧？你可爱的小女奴给你按摩下怎么样？”
　　林宇眼睛一亮，露出了一丝笑容：“确实是有点累了。”
　　他来到了沙发上坐下，乐妍妍站在林宇的身后，轻柔的给他按摩了起来。
　　而左牧歌和炎姬两人虽然没有战斗，都是精神上一直担惊受怕的。
　　现在危机解除，两人几乎虚脱了过去。
　　看到林宇享受着按摩，她们两个只是看了一眼，就收回了目光。
　　东宫月倒是还好一点，不过，她也只是看了一眼林宇和乐妍妍，也没多说什么。
　　她来到了林宇身边坐下，靠在了林宇的肩膀上，微微眯起了眼睛，轻声开口道；“……有你在，真好。”
　　林宇看了一眼东宫月，笑了笑，没说话。
　　…………
　　没过多久，一众微光城的强者就凯旋而归了。
　　他们的脸上满是激动的笑容。
　　这一次，他们可是围杀了六个半神，数十个圣者！
　　仅仅只是战利品就有一大堆！
　　炎放看向了激动的众人，轻声开口道：“诸位！这次的收获，我们会一起分了的。每一位参加战斗，做出了贡献的战士都会有奖励！”
　　左家和炎家的人只是笑着，而其他家族都是眼睛一亮，露出了激动的神色。
　　刘家家主身上满是伤痕，但是也挡不住那开心的笑容：“．「那我代表刘家多谢炎放老祖！”
　　“我们代表王家也多谢炎放老祖了！”
　　“……”
　　炎放笑了笑，开口道：“现在还不是松懈的时候，之前跑掉的几个深渊恶魔圣者，有一部分被我们的人给杀了，还有一部分通过次元门逃进了其他的世界，但是，我们不能确定是不是还有圣者潜伏在蔚蓝，没有离开！所以，我们需要打起精神，保持警惕，防止他们的再次袭击！同时也要派人去搜查他们的位置！”
　　“炎放老祖说的没错，关于逃跑的圣者，这是(的了的)一个定时炸弹，希望所有人予以重视，另外，还有其他方面……”
　　左斌也是开口道：“一部分圣者通过次元门逃跑的时候，毁掉了守卫工事，希望各家能派人增员，防止边境动乱，战场上局势被动！另外……关于邪教的事情！暗影国度竟然敢如此大胆，进攻我们人类的主城！这一次，一定要让他们尝到怒火！虽然暗影国度的总部到现在为止都没有找到。但是这一次！我们微光城将不惜代价，在冒险者公会和职业者学校系统发布任务！让所有的冒险者和强大的职业者学生都能接受任务，目的就是暗影国度的总部和一众分部，以及不朽暗影的信徒！”力.

第308章



　　听完左斌的话，一众微光城的强者也是脸色冰冷。
　　“竟然敢进攻主城，是该让他们知道，下水道里的老鼠永远都上不了台面了！”
　　…………
　　咚咚咚！！
　　房间门被敲响，林宇一众人转头看向了门口。
　　乐妍妍松口了林宇的肩膀，走过去开门。
　　在看到门外的左青寒，炎放几人之后，乐妍妍一愣，连忙对着他们微微弯腰。
　　“几位大人好。”
　　左斌心情不错，满脸笑容，对着乐妍妍开口道：“你是林宇的人，不用太拘束，不然那小子说不定得和我们抱怨呢。”
　　乐妍妍干笑了下，不敢造次，让开了位置，让他们进去。
　　林宇四人在听到乐妍妍的声音之后，就转头看向了门口。
　　见左家和炎家的半神走了进来，几人连忙打招呼。
　　“几位老祖好。”
　　“你们不用这么拘束。”
　　炎放咧嘴笑道。
　　几人坐在了林宇的身边。
　　炎放笑容一收，一本正经的看着林宇：
　　“林宇小子啊……这次我得感谢你。如果没有你的话，我们微光城就毁灭了 。左家，炎家，微光城的所有家族，普通人，都会死。因为你，我们活下来了。整个微光城的普通人都活了下来。”
　　林宇见炎放一脸严肃的样子，有些不好意思的笑了笑：“炎放老祖言重了，我还是那句话，微光城不仅仅是你们的家园，也是我的家园，我自然也得守护自己的家园。更何况，牧歌和姬姬两人也不会看着你们出事啊。”
　　“哈哈哈哈！”
　　听到林宇说道最后的话，炎放几人都是忍不住笑了起来。
　　既然转头看向了炎姬和左牧歌。
　　左青寒轻笑着开口道：“牧歌倒是找了个值得托付的人。”
　　“怎么？你羡慕了？”
　　炎放哈哈大笑。
　　左青寒看了炎放一眼，微微眯了眯眼睛：“怎么？炎放兄连这也要管？”
　　“咳……不至于不至于。”
　　炎放连忙收敛了下来，不敢再开玩笑。
　　就连林宇也是一脸无奈。
　　边上的左牧歌和炎姬两人都愣了愣神。
　　炎放转移了话题，轻咳一声，看向了林宇：“这次主要就是来和你道谢。另外，还有一件事情。炎家，以后就是你的家了。家族的宝库你也去看过了，以后有什么需要，尽管说，不需要和我们客气。”
　　左青寒点了点头：“我左家也是如此。”
　　林宇自然不会拒绝炎放和左青寒的话，他点了点头：“我会的。”
　　“嗯，既然如此，那我们也得去忙了。”
　　炎放站了起来。
　　他们刚结束了大战之后，就直接赶了过来。
　　现在还有诸多事情需要处理。
　　见几人站了起来，炎姬有些担忧的看着炎放：“炎放老祖，我父亲……他怎么样？”
　　炎放一愣，随后笑道：“放心吧，那小子生龙活虎的很，不过因为这次的深渊恶魔突袭，让微光城的防御工事出现了诸多破绽，他是曙光军团的军团长，现在十分忙碌。”
　　炎姬听到这话，顿时松了口气：“父亲没事就好了。”
　　炎放几人匆匆离开了，就如同他们匆匆过来一样。
　　左牧歌几人对视一眼，东宫月看向了林宇：“阿宇，接下来我们去哪里？”
　　林 宇一愣，挑了挑眉，道：“既然这里已经没事了，那就回学校吧，我也该准备接下来的试炼任务了。”
　　随着深渊恶魔的入侵，现在他面对的敌人也越来越强大了。
　　他感觉自己现在的实力还是不够啊。
　　听到了这话，炎姬，左牧歌，东宫月和乐妍妍同时点了点头。
　　炎姬秀眉微蹙：“我也要努力了，接下来准备下一次试炼！”
　　“我也是，感觉自己好弱啊。什么忙都帮不上。”
　　左牧歌也难得的有了干劲。
　　东宫月沉默着连连点头。
　　“既然如此，那就回去吧……牧歌，你要去和左伯父打个招呼吗？”
　　林宇看向了左牧歌。
　　左牧歌微微摇了摇头：“不了，直接回去吧，他应该也会很忙。”
　　“那就走吧。”
　　林宇抱住了几人，消失在了原地。
　　在下一瞬，几人就回到了别墅区100号的客厅内。
　　“回来了……今天就先好好休息，明天准备吧。”
　　林宇笑着开口道。
　　他今天虽然没本体去战斗，都是一直增幅物品，然后又分身战斗，还是很累的。
　　乐妍妍笑道：“那我去准备晚饭。”
　　看着乐妍妍离开，左牧歌抱住了林宇的肩膀扑到了林宇的怀里。
　　她声音有些轻缓柔媚道：“阿宇……这次多谢你了，作为奖励，你想做什么都可以哦？”
　　炎姬见左牧歌如此，俏脸一红，不甘示弱的看着林宇：“我也是。”
　　林宇一愣，顿时激动了：“不管做什么都行？”
　　炎姬的俏脸变得更红了，不过还是坚定点头：“嗯！”
　　边上的东宫月默默想要逃跑，被抓住了。
　　她的俏脸上浮现出了一抹惊恐，回头一看，是左牧歌。
　　左牧歌脸上带着坏笑：“月儿，我们不是好战友吗？你忍心丢下我们不管吗？我们会死掉的……”
　　东宫月哭了：“那也别拉着我一起死啊……”
　　林宇才不管东宫月说什么，带着三人消失在了原地。.



第309章



　　蚀骨之地外，一片荒野之上，殷左的身体浮现。
　　他看了一眼微光城的方向，吹了下口哨，露出了一丝笑容：
　　“还好我跑得快，不然的话，恐怕我也凉了啊。不过，这次放了深渊恶魔的鸽子，不知道会不会被发现？如果让恶魔大君知道了的话，那就不太妙了啊。我死了倒是没什么……会让我神难做的吧？嗯……到时候自裁好了，让我神把我的灵魂献给恶魔大君，随他折磨好了。”
　　一说到这里，殷左叹了口气，脸上的笑容却愈发的张扬浮夸。
　　“那个人类，到底是什么东西？实力有点强啊……下次来杀我？呵呵……呵呵呵…-…”
　　殷左狂笑了阵，随后收敛了下来：“回去吧，去找元君他们看看，重新寻找机会……对了，让小常最近躲一躲。这次的事情可不简单，恐怕微光城的各位会恼羞成怒，对付我神的信徒吧……无所谓啦，反正都是消耗品，小常不死就行。”
　　殷左自言自语，身体缓缓消失在了原地。
　　…………
　　第二天一早，100号别墅。
　　林宇走出了房间，伸了个懒腰。
　　他下了楼之后，发现乐妍妍已经准备好了早饭。
　　乐妍妍看到林宇，眼中闪过一丝幽怨的神色：“主人，您昨晚都没下来吃晚饭。”
　　林宇干笑了下：“昨天太累了。”
　　乐妍妍翻了翻白眼：“毕竟运动了一整晚呢，是会累的。”
　　林宇嘴角一抽，板起脸：“你这家伙，越来越没大没小了！”
　　乐妍妍吐了吐舌头：“主人宠的嘛，快吃饭吧。对了……主母们她们要吃吗？”
　　林宇一愣，随后开口道：“应该要的吧。”
　　他的话刚一说完，就发现左牧歌，炎姬和东宫月三人下了楼。
　　三人的脸上满是疲惫，看到林宇之后，都是直翻白眼。
　　林宇装作没看到，喝着粥。
　　乐妍妍轻笑着开口道：“三位主母，我煮了参粥，来补补吧？”
　　东宫月和炎姬顿时就红了脸，左牧歌的脸皮就已经被锻炼的很厚了，点了点头，坐下开始吃饭。
　　吃过早饭之后，左牧歌三人拿了林宇给她们的经验灵物，开始提升经验。
　　林宇现在升级需要消耗的经验太多了，s级以下的经验灵物，他都不用了。
　　太浪费时间。
　　这些全部都给了左牧歌三人，s级别的也分了一些给乐妍妍，让她能快速的提升等级。
　　短短片刻时间，左牧歌三人的等级就已经突破到了五阶巅峰。
　　之后，只需要完成神灵试炼就可以了。
　　至于装备和技能，有左家，炎家的宝库里的装备，林宇已经提前给她们增幅好了。
　　不过，她们都没有直接开启神灵试炼任务。
　　三人上了楼，进入诸界战场，开始战斗。
　　等级提升的太快，掌握了新的技能，拥有了新的装备。
　　如果无法好好的使用这份力量，对于完成永恒试炼可没有什么帮助。
　　之后，乐妍妍也将等级提升到了八阶的巅峰。
　　她的任务更重一些，多了一个阴影法则的感悟。
　　乐妍妍只是在感悟了阴影伪法则之后完成了两次神灵试炼，她的神性值很低。
　　这也注定了她在法则感悟上远不如林宇。
　　到现在为止还是卡在伪法则的程度。
　　不过，有林宇上次增幅了阴影源晶，现在也已经快达到真正的法则程度了。
　　她需要在彻底掌握了阴影法则之后，再去完成试炼。
　　之前，当然她也需要去诸界战场提升战斗能力。
　　在乐妍妍也离开了之后，林宇深吸了口气，随后开启了永恒试炼。
　　流光闪动之后，永恒试炼任务出现在了林宇的任务栏里。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　【永恒者的成长】
　　作为一个致力于完成永恒试炼，成就永恒超脱的天才，应该拥有更加强大的属性，请将四维属性提升到 万。方法不限。
　　林宇看到任务介绍，忍不住愣了下，脸色古怪。
　　这个任务……和上次的任务好像啊！
　　不过，上次是技能的需求，而这一次是属性的需求。
　　 万的属性！
　　四维平分都得每个属性到达三十万的程度！
　　要知道，就算一路都是完成永恒试炼，每升一级也不过获得700点属性。
    0 .. 0
　　而达到六阶巅峰，也不过是42000点的属性。
　　剩下的其他属性都得从装备上获得。
　　这简直离谱。
　　就算是sss级别的六阶巅峰套装，也没这么强大的属性吧？
　　毕竟不是圣器，不可能用圣体属性，只能提升其中的两三个维度。
　　一整套加起来，能有一百万就算是很强大了。
　　更何况，六阶的装备，除非是林宇增幅，不然根本不可能有sss级别的。
　　而属性药剂本就稀有，没有增幅的话，提升数值高的，肯定有使用条件。
　　提升数值低的属性药剂这辈子估计都集不齐。
　　对于其他人来说，又是一个不可能完成的任务。
　　不过，林宇看了一眼自己的四维属性。
　　嗯……加起来已经超过三百万了。
　　系统传来了提示声：
　　“叮，检测到玩家林宇的四维属性达到了3030556点，【永恒者的成长】任务完成。”
　　“叮！恭喜玩家林宇完成了六阶进阶任务（永恒级）！”
　　“叮！玩家林宇完成进阶任务，阶位提升，现在为七阶。”
　　林宇：“……”
　　又是一次秒完成的永恒试炼。久.


第310章



　　emmm……
　　好吧，这样也不错。
　　还不用麻烦的跑来跑去。
　　林宇露出了一丝笑容。
　　提升到七阶之后，林宇看了一眼自己升级需要的经验值。
　　在看到那明晃晃的七万亿经验槽之后，脸色瞬间就黑了下来。
　　这要求也太高了吧？
　　不过一想到他现在拥有一大堆的经验灵物，他突然就不慌了。
　　对了……林宇取出了一块拳头大小，闪动着白色光芒的晶体。
　　光明灵晶（圣）
　　灵物
　　使用之后可以提升二十万亿经验，并且有一零二零定几率领悟光明法则，神性值越高，几率越大。
　　使用条件：20神性点。
　　这是林宇为数不多的圣级经验灵物。
　　最重要的是，能感悟光明法则！
　　他一直存到现在才使用，因为之前使用的话，太浪费了。
　　现在刚好是时候。
　　他握紧了光明灵晶，使用了之后，一缕缕白色光芒融入了林宇的体内。
　　速度极快。
　　很快，林宇的等级就开始提升。
　　从七阶一级到七阶二级需要七万亿的经验。
　　从七阶二级到七阶三级需要八万亿的经验。
　　一个二十万亿经验值的的圣级经验灵物，竟然只能让林宇提升到七阶三级的程度。
　　这让林宇有些无奈。
　　如果他还是在千倍增幅的话，想要靠增幅经验领悟来提升等级，就变得极为困难了。
　　好在，现在的林宇已经是万倍增幅了。
　　他增幅s-级别的物品就能提升到圣级，所以也不至于太过担心经验不足的问题。
　　片刻之后，光明灵晶的白光消失，化作一块透明的水晶。
　　随后咔的一声，水晶破碎，化作齑粉消失不见。
　　“叮，恭喜玩家林宇感悟光明法则。”
　　林宇露出了一丝笑容，没有丝毫意外。
　　以他的神性值和混沌点数，感悟不到法则才奇怪。
　　他看向了面板的法则栏。
　　法则：血（中级），空间（微弱），光明（初级）
　　和鲜血法则一样，光明法则也是刚一感悟就直接提升到了初级。
　　这就是使用灵物感悟法则的好处了。
　　不像空间法则，是他自己感悟的，只能从微弱级别开始，慢慢提升。
　　他随手一抬，光明之力涌动，一个光球浮现在了林宇的手掌心。
　　林宇随手一挑，光球仿佛一个顽皮的精灵一般围绕着他的手心不断旋转。
　　林宇一挑眉，手掌心裂开了一道伤口，下一刻，光球融入了伤口之中，几乎在瞬间，收口就消失不见了。
　　光明法则的强大在于那恢复能力和净化能力，若是圣光之力，也有不低的伤害能力。
　　总的来说还是很全面的。
　　乐妍妍的房间内，乐妍妍躺在床上，全身有一丝丝的黑雾流转。
　　在林宇的光明法则涌动的时候，乐妍妍全身的黑雾一滞，随后涌动了起来。
　　仿佛打开了某个开关一般，黑雾渐渐变得浓郁，变得强大，形成了一片黑暗领域，将乐妍妍的房间包围在内。
　　大厅内，林宇感受到了什么，抬头看了一眼二楼。
　　他挑了挑眉，露出了一丝笑容。
　　“不错嘛，比我想的快了点. .......是受到了光芒法则的影响了？”
　　林宇收回了目光，继续取出了一个个经验灵物，开始增幅了起来。
　　因为经验值需要太多了，林宇使用的全部都是sss-级别以上的灵物。
　　总体来说，提升速度不慢。
　　很快，林宇的等级就一路飙升，直接提升到了七阶巅峰的程度。
　　他停止了吸收经验物品，微微皱起了眉头。
　　随着力量的增加，就算是他都有些感觉无法完全掌控力量了。
　　他也是需要好好沉淀一下。
　　嗯……趁着这段时间，来提升下技能吧。
　　林宇现在就只有两个sss级别的技能，一个是土元神甲，一个是奥能天使。
　　全部都不是攻击类型的技能。
　　林宇希望能弄点攻击类型，控制类型，削弱类型的技能出来。
　　这样的话，自己的战斗能力也能更加全面一些。
　　至于在这之前……就先用空间炸弹多练习一下，提升空间法则的掌握程度。
　　就在林宇思索的时候，大厅 内，空间波动了下，下一刻，一个穿着紫色长袍，有一头耀眼的紫色长发的美丽女子出现在了大厅内。
　　林宇抬头，看向了雷璎玑之后，一愣，随后露出了一丝笑容：“雷老师，你回来了？试炼完成了？”
　　雷璎玑咧嘴一笑，露出了一丝笑容：“嗯，有你给的东西，这次的任务非常轻松。原本我还以为需要好几个月呢。没想到这么快就完成了。我现在就是九阶了！马上就要开始冲击圣者境界了！哼哼哼！我肯定比你先成神！”.





第311章



　　“嗯？”
　　就在这时，雷璎玑突然皱了皱眉，看了看周围，有些疑惑：“我怎么感受到了法则的力量？你这里有圣者来过么？”
　　林宇听到了雷璎玑的话，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　“你猜猜看？”
　　雷璎玑气得俏脸一皱：“好哇，现在翅膀硬了？皮痒了？”
　　她一把向着林宇扑了过来。
　　然而，她还没扑倒林宇的时候，一道道白金色锁链将她困了起来。
　　五花大绑的困在空中。
　　雷璎玑一愣，随后用力一挣，发现竟然无法挣脱。
　　这时，她微微睁大了眼睛，有些懵逼的看着锁链：“这是……法则？！你掌握法则了？？”
　　雷璎玑猛地抬头，看向了林宇。
　　林宇笑着点了点头：“怎么样？光明法则。”
　　雷璎玑嘴角抽动了下，全身雷霆涌动，想要挣脱。
　　然而，让她震惊的是，就算她使用了全力17也无法挣脱林宇的法则。
　　轰轰轰……
　　雷霆声涌动，雷璎玑憋得脸红了，一丝丝雷霆溢散了出来。
　　林宇随后一挥，一个光明领域将他们两个包围在内，防止破坏了房子。
　　林宇坐在沙发上，满脸笑容的看着雷璎玑：
　　“喂喂喂，璎玑姐，我说你这是想拆房子啊？”
　　他好整以暇的看着雷璎玑使用各种办法，却始终无法挣脱锁链。
　　林宇一笑，随手将雷璎玑拉到了自己的面前，带着有些欠扁的笑容：“怎么样？认不认输？”
　　雷璎玑鼓着嘴，死死瞪着林宇：“你这小子……怎么回事，我才离开这么几天时间，你现在是什么情况啊？！怎么变强了这么多？”
　　雷璎玑现在还记得，在平山城一战的时候，林宇虽然很强，但是还是不如她的。
　　没想到她仅仅只是去做了一次神灵试炼，短短几天时间，林宇的实力就提升到了这种地步了？
　　林宇笑眯眯的开口道：“我现在已经七阶巅峰了。”
　　雷璎玑：“？？？？”
　　她睁大眼睛，脸上几乎写满了问号。
　　“这才几天啊？我离开的时候，你才五阶吧？！怎么可能连续完成了两次试炼？！而且还是永恒试炼？？”
　　雷璎玑叫嚷了起来。
　　“永恒试炼么？”
　　林宇想起了两次的试炼，忍不住笑了笑。
　　“那两次永恒试炼对我来说太简单了，几乎都没用多久就完成了。”
　　林宇发现，现在他的实力就算是永恒试炼对他可能都没太大难度了。
　　毕竟他太强了。
　　当然，作为一个谨慎的人，试炼之前该做的准备还是要准备的。
　　万一翻船了，那可不太妙。
　　雷璎玑：“？？？”
　　她嘴角扯了扯：“你说的是人话？”
　　林宇疑惑的看了一眼雷璎玑：“你不是听懂了吗？”
　　雷璎玑额头青筋跳了跳，结果发现自己还被捆着，气的直哼哼。
　　林宇突然想到了什么，看着雷璎玑，笑道：“对了，我们两个好像还有个打赌呢？谁先提升到神灵级别？”
　　雷璎玑一愣，随后想到了什么，心里一咯噔，随后又不服输道：“现在时间都还没到呢！不到最后，你怎么知道赢得就是你？我现在还比你高两阶吧？”
　　林宇挑了挑眉：“还想挣扎？那行吧，反正我肯定比你快。”
　　“哼！放开我！”
　　林宇笑了笑，雷璎玑身上的锁链自动脱落，同时也收起了光明领域。
　　雷璎玑揉了揉被捆的有些发麻的手臂，看了看周围：“对了，她们呢？”
　　“在诸界战场提升战斗经验呢。”
　　雷璎玑点了点头，还想说什么，突然她的脸色一变，抬头看向了二楼：
　　“你别告诉我，月儿也感悟了法则？！”
　　林宇一愣，随后明白了雷璎玑是感受到了乐妍妍的法则气息。
　　他笑道：“不是月儿，是我的奴隶，你不认识，等下给你介绍。”
　　 雷璎玑眉头微皱，看着林宇，十分不满：“阿宇，你怎么也喜欢玩奴隶这一套？牧歌和姬姬不阻止你么？”
　　林宇一愣，随后脸色古怪的看着雷璎玑：“璎玑姐，你是不是想到了什么奇怪的事情？”
　　雷璎玑一挑眉，直直看着林宇：“是个女奴隶吧？奴隶不就是那种么？你还想狡辩？”
　　林宇嘴角一抽：“这个奴隶不一样，是星辰女神大人让我收的。”
　　雷璎玑一脸懵逼：“女神大人让你收奴隶？！”
　　林宇摊了摊手：“我也无奈啊，谁让我强呢？不过，我的这个小奴隶实力也不弱哦，现在已经感悟了阴影法则了，才八阶而已，就算比不上你，也不会差太多了。”
　　雷璎玑双手抱胸：“哼，那还是不如我！”
　　她瞥了一眼林宇：“这几天竟然发生了这么多事情，你别告诉我你把月儿给吃了。”.


第312章



　　“咳咳……”
　　林宇连连咳嗽，有些不好意思看雷璎玑了。
　　雷璎玑睁大了眼睛，顿时站了起来：“你这大色狼！竟然真的吃了？！”
　　“咳……嗯。”
　　林宇点了点头。
　　“你这混蛋色皮！”雷璎玑怒道。
　　林宇无辜的看了一眼雷璎玑：“顺其自然嘛，我们两厢情愿的，月儿都没说什么呢。你这么生气干嘛？”
　　雷璎玑脸色一僵，眼中闪过一丝慌乱，双手抱胸，一脸不爽：“我只是对你这个花心大萝卜不爽而已，想揍你一顿！”
　　林宇一本正经的提醒道：“你现在打不过我了。”
　　雷璎玑额头上青筋一跳，有些咬牙切齿道：“……不用你提醒！”
　　林宇笑道：“好了，不说这个了，来跟我讲讲这次的神灵试炼咋样？”
　　雷璎玑翻了翻白眼，重新坐回了沙发上，和林宇聊天。
　　等到了晚上，乐妍妍，左牧歌，炎姬和东宫月下了楼。
　　林宇将乐妍妍介绍给了雷璎玑，两人似乎看上去不太合拍，点了点头就没多说话。
　　而东宫月对于雷璎玑回来自然是最开心的。
　　不过一听到雷璎玑已经知道了她和林宇的事情的时候，她害羞的不说话了。
　　晚饭之后，雷璎玑离开了别墅，而林宇几人也回到了自己的房间。
　　回到房间之后，林宇想到了一件事情。
　　那就是之前击杀了几个圣者，他们的掉落还没看呢。
　　林宇打开了背包。
　　里面绝大多数都是各种一次性的特殊物品，还有经验灵物。
　　都是他从左家和炎家的宝库里拿来的。
　　至于装备和技能，当时林宇的等级还没到，也就没准备。
　　他打算先去看看有没有什么强大的技能，学习了之后，熟悉一段时间，再去准备八阶的永恒试炼任务。
　　很快，林宇就找到了一批掉落的物品。
　　圣者毕竟是圣者，还是挺富有的。
　　各种材料，药剂有不少，可惜没有属性药剂。
　　就算他们真的获得了属性药剂，肯定也自己用了。
　　除了材料和药剂之外，还有各种一次性物品，林宇打算回头看看，有适合的就增幅着用了。
　　最重要的是装备。
　　林宇发现，自己杀了八个圣者，掉落下来的圣器竟然只有区区两件而已。
　　而且还都是一星圣器。
　　破灭昏黄之枪和杀戮咏叹。
　　一柄是长枪，另外一个是戒指。
　　两个圣器虽然提升的属性都是圣体，但是副属性都是物理系的。
　　然而，这些圣器都不是林宇增幅过来的，最基础的装备需求就是圣者等级。
　　以后增幅了之后可以变成次神器，在圣者的时候可以勉强用一用。
　　当然，前提是没找到更好的装备。
　　至于其他装备，都是sss级别的。
　　最起码没有ss级别的装备，这让林宇还是有点感动的。
　　可惜的是，全部都是需要等级的，等级需求最起码也是九阶，还有圣者级别的需求的。
　　这就很难受，他根本用不了。
　　林宇只能无奈的将装备收拾了起来。
　　之后，就是技能书了。
　　不得不说，八个圣者还挺给力的，掉落的技能书足足有十二本之多。
　　林宇翻了翻，各种职业的都有。
　　自然也是有法师的。
　　法师的有两本：
　　血吻（ss+）
　　消耗魔法值，吸收敌人的生命值，化作自身生命值。若是自己生命值满值，可以获得一个鲜血护盾。
　　学习要求：法师系，300000智力。
　　鲜血幻身（sss）
　　消耗魔法值，制造一个鲜血幻身，鲜血幻身的属性值于目标一致，可以使用自身sss级以下的所有技能，同时可以和目标移形换位。
　　学习要求：法师系，1200000智力。
　　一个ss+级别的技能，一个sss级别的技能，都相当强大。
　　而且，对林宇来说，最好的还是，全部都是鲜血系的魔法。
　　他拥有鲜血法则之力，正好还有一定的增幅效果。
　　他二(的了好)话没说，直接将两个技能都学习了。
　　虽然sss级别的技能的学习条件已经达到了1200000的智力。
　　但是林宇现在的属性已经足够了，倒也不担心无法学习的情况。
　　将技能学习了之后，林宇顿时将两个技能拖到了增幅栏里。
　　相继增幅，经验值消耗，光芒闪动之后，系统提示声响了起来。
　　“．「叮，恭喜玩家林宇，ss+级技能血吻获得万倍增幅，成为四星圣术血源流～」又。”
　　“叮，恭喜玩家林宇，sss级技能鲜血幻身获得万倍增幅，成为五星圣术无限血之幻身。”.

第313章



　　血源流（四星圣术）
　　消耗魔法值，利用鲜血法则将自身与敌人连接出一道血源通道，每秒吸取目标（30*魔法攻击+5%*目标生命上限）的生命值，若是自身生命值满值，可以获得一个最大10*自身生命上限的护盾。
　　血源通道的存在对自身的行动不会造成影响。
　　使用条件：鲜血法则，50点神性值。
　　无限血之幻身（五星圣术）
　　消耗魔法值，制造无限个鲜血幻身，每个鲜血幻身的属性值于目标一致，鲜血幻身可以使用自身一星圣术及以下的所有技能，同时可以和任何一个鲜血幻身移形换位。
　　使用条件：鲜血法则，70点神性值
　　林宇看着技能介绍，忍不住倒吸了口凉气。
　　好强大的圣术！
　　血源流就不用说了，使用了之后，就算不算上魔法攻击的加成，也能在20秒内把一个满血的敌人吸干。
　　这种直接吸收生命上限的技能太变态了，就算对方是 圣者，也顶不住啊。
　　当然，如果是圣者的话，应该有办法切断血源流，这就得看法则的比拼了。
　　在这个上面，林宇还是很有自信的。
　　而且，这仅仅只是面板上面的伤害，在实际应用上，鲜血法则的强度对于圣术的影响很大。
　　以林宇现在中级的鲜血法则，对于血源流起码还有个两三成左右的加强。
　　最强的还是血源通道的存在不会对自身造成影响。
　　这就相当于他每分每秒都在吸血，每分每秒都在对别人造成伤害。
　　而他自己也还可以使用别的技能，就很赖皮。
　　而无限血之幻身就更强大了。
　　无限的鲜血幻身，林宇也可以用本体和鲜血幻身不断移形换影。
　　有了这个技能，别的不说，保命能力先提升一大截。
　　然 后就是鲜血幻身可以使用一星圣术以及以下的所有技能，可惜的不是能使用四星圣术。
　　不然的话，林宇直接制造一百个分身开吸，一秒钟不用就把人给吸死了。
　　林宇感觉有点遗憾。
　　不过，总的来说，这个技能已经很强了。
　　林宇满意的将面板收起，露出了一丝笑容。
　　“你笑什么？”
　　边上的左牧歌好奇的看着林宇，不仅仅是左牧歌，炎姬和东宫月也是如此。
　　林宇一笑，对着三人眨了眨眼睛：“获得了两个很强的圣术。”
　　“哦。”
　　左牧歌点了点头，一脸无趣的样子。
　　炎姬和东宫月也没啥反应。
　　知道了林宇的特殊天赋之后，她们早就有所心理准备了。
　　“睡觉吧。”
　　林宇一笑，上了床。
　　…………
　　接下来的几天时候，林宇都留在了诸界战场提升战斗经验。
　　主要自然是血源流和无限血之幻身两个技能的使用。
　　还有就是使用空间炸弹提升空间法则。
　　三天之后，比武擂台上空，一片雷海覆盖。
　　轰隆隆隆！！
　　轰鸣声从雷海之中传了出来，整片雷海仿佛掀起了惊涛骇浪。
　　而在雷海之中，还有一道道身影闪动，全部都是林宇的鲜血幻身。
　　雷海之中的雷霆闪动，将一道道鲜血幻身劈成血雾。
　　但是鲜血幻身的数量不减反增，逐渐将中间的雷璎玑包围在内。
　　雷璎玑皱眉，凌厉的目光扫过周围。
　　就在这时，空间突然扭曲了起来，下一个，整个空间撕裂，雷璎玑的身体被吞没。
　　许久之后，空间恢复原状，雷璎玑落在了擂台上，跪倒在地。
　　而林宇的鲜血幻身也随之消失，只留下了自己的本尊。
　　他满脸笑容的看着雷璎玑。
　　雷璎玑站了起来，一脸不爽的看着林宇：“你这家伙，好阴险啊！有本事不用这么恶心的技能！这么多的分身，还能互换身体，这谁找得到嘛？！”
　　林宇还没说话，边上的炎姬就有些幸灾乐祸的开口道：“就是你太弱了呗。”
　　雷璎玑瞥了一眼炎姬，笑眯眯的开口道：“小姬姬，来，姐姐陪你练练？”
　　炎姬撇了撇嘴：“等我八阶了再说。”
　　东宫月看了看林宇，又看了看雷璎玑，淡淡开口道：“还是阿宇更厉害。”
　　雷璎玑顿时双手捂着脸，肩膀一抖一抖地：
　　“月儿，现在有了男人都不要姐姐了！嘤嘤嘤……”
　　林宇翻了翻白眼：“多大的人了？还装哭。丢不丢脸？”
　　雷璎玑抬头，瞪了一眼林宇。
　　林宇当做没看到，笑着开口道：“好了，我准备回微光城一趟，你们要去么？”
　　左牧歌摇了摇头：“前几天才回去过，不回去了。”
　　炎姬也是摇了摇头：“我打算继续战斗练习。”
　　左牧歌和炎姬都不回去了，雷璎玑，东宫月和乐妍妍自然更不会回去。
　　林宇耸了耸肩，离开了诸界战场。
　　这几天，他已经差不多将力量掌握，他打算回去拿七阶巅峰的装备，然后开始准备永恒进阶任务了。.



第314章



　　微光城。
　　天空之上空间微微波动了下，林宇的身体浮现。
　　他的目光扫过下方，发现前几天被深渊恶魔破坏的建筑已经修缮完毕了，地面上原本还有一些坑坑洼洼，现在也已经被填平，上面建造了新的建筑，完全都看不出被破坏的痕迹。
　　微光城，仿佛从来没变过。
　　不过……
　　林宇看着街道上明显多出来的一些冒险者，空中也时不时飞过的强者，微微挑了挑眉。
　　“怎么感觉热闹了不少？”
　　他的目光扫过，发现天空之中飞过的职业者全部都是向着冒险者公会的方向飞去的。
　　就连街道上的职业者，大多数人的方向也是如此。
　　“这么多职业者去冒险者公会？有什么新的任务了-？”
　　林宇有些好奇。
　　不过，他只是看了一眼，没打算过去凑这个-热闹。
　　还是永恒试炼比较重要。
　　林宇向着左家飞了过去，很快，在左家的门口落了下来。
　　门卫看到林宇之后，顿时一震，站直了身体，大喊一声：“姑爷！您来了！”
　　林宇被震得吓了一跳，有些古怪的看了两人一眼，随后点了点头：“嗯。”
　　“姑爷您请进！”
　　林宇被他们的热情打败了，连忙进了门内，不然以他们两个人大嗓门，不知道得让多少人听到。
　　怪不好意思的。
　　在林宇进去之后，两个门卫才面面对视一眼。
　　“姑爷现在好像已经六阶了。这进步速度太快了。”
　　“对啊，上次见到姑爷的时候，他好像才三阶吧？这才多久，还没一年吧？难怪大家都说姑爷有希望成神。我觉得肯定能成神！”
　　“不过，我最佩服姑爷的还是前几天，那些该死的深渊恶魔围攻我们微光城的时候，他不顾危险，都要从空冥大学回来。太重情义了！”
　　“是啊，大小姐的眼光肯定不是我们能比的，姑爷这种人中龙凤，也就大小姐配得上了。”
　　“嘿嘿嘿，不知道他们什么时候成婚？到时候我们也能蹭一杯喜酒吧？”
　　“那应该是等到姑爷和大小姐空冥大学毕业吧？还得有段时间呢。”
　　“嗯，慢慢等吧。”
　　“……”
　　…………
　　左家，林宇进门之后，轻车熟路的来到了左家的事务小院外。
　　小院外守着的守卫看到林宇，也是连忙站直了身体：“姑爷好！！”
　　林宇被这大嗓门震得耳鸣，忍不住咧了咧嘴，有点牙疼：“你们两个和门口那两个，是在比喊的声音大么？”
　　听到这话，两个守卫一愣，随后其中一个光头仰着头，一脸得意：“那肯定是我们的声音大！我们比他们强！”
　　林宇：“……”
　　他突然觉得有点头疼，不想和他们说这个问题了。
　　“伯父呢？”
　　光头开口道：“家主现在在里面处理这次深渊恶魔的残留问题呢，姑爷您直接进去找家主吧？家主说了，如果您要来找他的话，不需要通报的。”
　　林宇点了点头：“那我进去了。”
　　“我给您开门。”
　　光头守卫一脸殷勤的笑着，打开了小院大门。
　　林宇走了门，他又连忙关上了。
　　门内是一栋小楼，不仅仅是左经业，左家的大多数高层都在这里处理各种事宜。
　　此刻正有一个白发老者走了出来，看到林宇之后，他一愣，随后露出了笑容：“阿宇？你怎么来了？”
　　“三叔公。”
　　林宇连忙打招呼，这位是左牧歌的三叔公，他自然也跟着叫。
　　三叔公的名字林宇并不知道，不过林宇知道，他是一位强大的圣者。
　　上次的深渊恶魔入侵时，他也是身先士卒，奋战在最前面，甚至还因此受了不轻的伤势，肚子直接多了一个大洞，左手手臂也断裂了。
　　林宇看了一眼脸色红润的三叔公，露出了笑容：“三叔公上次的伤势恢复的如何了？”
　　三叔公满脸笑容：“哈哈哈，有你给的疗伤圣药，没多久就恢复了。”
　　林宇一笑：“那就好。”
　　三叔公点了点头：“你是来找经业那小子的？”
　　“嗯，我是来找伯父，希望取一套七阶巅峰的法师套装。”
　　三叔公一愣，看着林宇的眼神中满是惊喜：“阿宇，你七阶巅峰了？前几天离开的时候不是才六阶吗？难道你的永……那个试炼这么快就完成了？”
　　林宇一笑，点了点头：“嗯，上次的试炼任务很轻松，刚好是我能很快完成的类型。”
　　三叔公连连点头，感叹道：“英雄出少年啊，还是你厉害，我们都老咯。对了……你如果要拿装备的话，那我带你去宝库那里好了。你也知道这段时间因为深渊恶魔的缘故，事情很多，经业那小子忙的都脚不着地了。”
　　林宇点了点头：“那行，那就麻烦三叔公您了。”
　　“不麻烦不麻烦，这有什么麻烦的。”三叔公摆了摆手，“走吧。”
　　两人出了小院，两个门卫看到了三叔公，站的笔直，目不斜视，也不大声嚷嚷了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　估计是怕被骂。
　　林宇看着连眼睛都不管乱瞄的两个门卫，忍不住笑了笑。
　　三叔公带着林宇一边聊着家常，一边向着宝库的方向走去。
　　没多久，两人就来到了宝库的地下大门前。
　　那是一个深邃的暗金色石门。
　　门外，三叔公将手放在了一块金色的水晶上，水晶上金光闪动，三叔公一脸恭敬道：“青寒老祖，阿宇来了。”
　　金光消失，下一刻，空间波动了下，左青寒的身体浮现。
　　“青寒老祖。”
　　三叔公和林宇都是打招呼。
　　左青寒点了点头，有些疑惑的看了一眼林宇：“你怎么来了？”
　　林宇一笑：“我已经七阶巅峰了，来拿一套法师套装。”
　　左青寒和三叔公一样，也是眼中闪动着惊讶：“这么快？”
    0 .. ...
　　“嗯，上次的任务很简单。”
　　左青寒：“……”
　　她有些无语的看了一眼林宇，随后看向了三叔公：“小芽儿，你回去吧，我带这小子进去就行。”
　　林宇脸色一僵，差点喷出来。
　　小……小芽儿？
　　他眼观鼻鼻观心，完全不敢去看白发苍苍满脸和蔼的三叔公。
　　他怕忍不住笑场。
　　三叔公也是一脸无奈的看着左青寒：“老祖，我都已经这个岁数了，您老就别叫我的小名了吧？”
　　“怎么？我不能叫了？”
　　左青寒一挑眉，看了一眼三叔公。
　　三叔公连忙摇头：“能的，能的，老祖您喜欢就好。那阿宇，我就先走了。”
　　后面的话是三叔公对着林宇说的。
　　说完之后，他直接就跑了，速度飞快。
　　林宇还是没忍住，咧了咧嘴角。
　　左青寒看了一眼林宇，有些疑惑：“怎么了？这么开心？”
　　林宇脸色一僵：“没事。”
　　“那就进来吧。”
　　左青寒带着林宇进入了宝库。
　　走在那熟悉的走廊上，左青寒看着林宇：“就只拿一套法师套装？技能呢？特殊物品呢？”
　　林宇一愣，随后思考了下：“嗯……也看看技能吧，或许有用得上的。”
　　左青寒笑着点头：“嗯，那就看看。”
　　随后，两人便开始在宝库里找了起来。
　　林宇突然觉得很幸福，左家的宝库里宝物太多了。
　　原来林宇碰到什么属性的法师套装就用什么属性的。
　　但是现在不一样了，他可以选择适合自己的属性！久.

第315章



　　最终，林宇选择了一套拥有鲜血之力的s+级别七阶巅峰法师套装。
　　毕竟他现在可是拥有两个鲜血系的圣术，使用鲜血法则的装备对他的战力提升是最大的。
　　林宇消耗了大量的经验值，把套装增幅。
　　s+级别的装备，增幅之后可以变成三星圣器。
　　血色黄昏套装：
　　血色黄昏法杖（三星圣器）
　　法杖
　　攻击+650000
　　圣体+700000
　　鲜血法则强度+15%
　　鲜血圣术效果+300%
　　魔法伤害+200%
　　血色挽歌：免疫一次死亡，并且将状态恢复到全盛时期。
　　装备要求：七阶巅峰，40点神性值
　　血色黄昏法袍（三星圣器）
　　法袍零二七
　　防御+500000
　　圣体+500000
　　伤害减免+50%
　　生命值+1000%
　　血之怨恨：受到伤害时，将激发血之怨恨，敌人被鲜血之力缠绕，减少20%全属性。
　　装备要求：七阶巅峰，40点神性值
　　血色黄昏之帽（三星圣器）
　　法师帽
　　防御+500000
　　圣体+450000
　　魔法攻击+300%
　　鲜血圣术攻击+200%
　　魔法值+1000%
　　装备要求：七阶巅峰，30点神性值
　　血色黄昏护手（三星圣器）
　　护手
　　防御+500000
　　圣体+450000
　　全能暴击+60%
　　全能穿透+50%
　　冷却缩减+50%
　　装备要求：七阶巅峰，30点神性值
　　血色黄昏腰带（三星圣器）
　　腰带
　　防御+500000
　　圣体+450000
　　生命值+900%
　　魔法值+900%
　　鲜血法则强度+10%
　　装备要求：七阶巅峰，30点神性值
　　血色黄昏之靴（三星圣器）
　　战靴
　　防御+500000
　　圣体+450000
　　速度+200%
　　全能暴击伤害+150%
　　空间法则强度+10%
　　装备要求：七阶巅峰，30点神性值
　　湮灭之光套装效果：
　　二件：+10%鲜血法则强度
　　三件：+20%鲜血法则强度
　　四件：+40%鲜血法则强度
　　五件：+60%鲜血法则强度
　　六件：+80%鲜血法则强度
　　三星圣器级别的套装，相当强大。
　　林宇换了之后，生命值达到了**，魔法值达到了**，八亿多的生命值和高达接近十五亿的魔法值。
　　就很吓人。
　　魔法攻击也达到了**，四千六百多万的魔法攻击，让林宇就算是一个炎爆术都能拿出数亿的高额伤害。
　　不仅仅是魔法攻击，就连物理攻击也到达了6788642，这个物理攻击，除了圣者之外，就算是九阶的物理职业者肯定也不可能比得过吧？
　　就算是一路神灵试炼恐怕也是如此。
　　这就是圣器的强大之处，圣体属性，四维同时增强，太强了。
　　基础的属性暂且不说，穿上了三星圣器套装之后，鲜血法则强度直接+105%的程度。
　　这比起之前的湮灭之光的57%提升了接近一倍，足以让林宇在最短的时间内把鲜血法则提升到完美级别的程度。
　　而且，血色黄昏套装还送了两个鲜血圣术。
　　血之怨恨就算了，减全属性，很强，但是和血色挽歌还是无法相比。
　　直接可以免死一次，还能恢复满状态。
　　这相当于多了一条命。
　　这个还是真的强的。
　　要知道，就算林宇现在增幅了不少物品，拥有这种保命能力的物品也就只有十来件而已。
　　算得上是相当稀少了。
　　这也让林宇对于这套装备相当满意。
　　看到林宇的笑容，左青寒笑道：“看来你很满意？”
　　林宇一愣，看了一眼左青寒，随后笑着点了点头：“嗯，装备不错。”
　　“那就去看看技能和其他的物品？”
　　“好。”
　　林宇看了看自己现在的技能. .......
　　血源流算持续伤害，无限血之幻身算特殊类型的技能，再加上血之怨恨的减益，这些都是圣术级别的强大技能，再加上奥能天使和土元神甲这两个爆发和防御类型的技能。
　　林宇的目标就是直接的单体爆发类型的技能。
　　最好当然是鲜血系的，空间系和光明系的也可以接受。
　　左家的技能书书库相当丰厚，林宇在里面找了半天，真的找到了一个相当不错的单体技能。
　　血之暴走（s+）
　　消耗魔法值，引动目标体内鲜血暴走，造成高额伤害，并且减少目标的双抗以及属性。
　　学习条件：法师系，120000智力。
　　正是林宇现在需要的鲜血系技能。
　　林宇二话不说就学习了，并且开始增幅。
　　光芒闪动之后，血之暴走技能增幅完毕。
　　深红破灭（一星圣术）
　　消耗魔法值，引动目标体内鲜血狂暴，造成（3%目标生命上限+22*魔法攻击）伤害，并且减少目标的60%的双抗以及20%的属性。
　　使用条件：鲜血法则，30点神性值。
　　一星圣术，相当强大的技能。
　　20%的全属性削弱如果配合上血之怨恨的话，效果更好。
　　加起来可以达到40%了。
　　减少60%的双抗也 想到的强大。
　　最最重要的是，深红破灭是一星圣术！
　　一星圣术可是连他的无限鲜血幻身都可以使用的！
　　如果他直接召唤出30个鲜血幻身，就可以直接使用深红破灭把任何一个人给爆死了。
　　当然，现实肯定不会如此简单。
　　不说召唤鲜血幻身需要的魔法值就需要一亿，如果实力足够强大到免疫鲜血法则的话，那他的圣术就无效了。
　　当然，以他现在中级的鲜血法则，就算是对五星圣者也能造成巨大的伤害。
　　这个技能让林宇的战力又提升了好几个层次。
　　林宇现在已经有些期待再次碰到那个异瞳圣者了。
　　他相信，以他现在的实力，面对那个异瞳圣者，也有希望击杀！.





第316章



　　“选完了？就选了一个？”
　　左青寒见林宇不再选择的时候，忍不住愣了下。
　　林宇笑道：“差不多够了，以后再选别的吧。”
　　他现在毕竟拥有的是鲜血系的套装，选择鲜血系的技能收益足够大了。
　　再加上他现在的技能还全面，暂时不怎么需要其他技能。
　　“那好吧。你自己决定就好。既然已经选好了，那就出去吧。”
　　“好。”
　　两人离开了宝库，左青寒是宝库守护者，自然无法离开，林宇就自己告别了左青寒，自己离开了。
　　在两个门卫的叫嚷声中，林宇出了左家大门。
　　他直接选择了开启永恒试炼，同时心里有些期待。
　　希望这次的永恒试炼还是属性或者是什么技能要求之类的。
　　那就美滋滋。
　　光芒闪动之后，试炼任务跳了出来。
　　【跗骨之疽】
　　不朽暗影的狂信者已经丧心病狂！他们与深渊恶魔合作，企图毁灭人类的微光城，他们已经没有了人类的底线。
　　邪教在蓝星犹如跗17骨之疽，不铲除邪教，人类将时刻面临着背叛的威胁，面临着来自内部的破坏！
　　去吧！让那些邪教徒知道，人类的光辉永远不会熄灭，他们正走在末路上！
　　任务目标：破坏阴影国度总部。
　　林宇看着任务，眉头微微一挑。
　　没想到竟然是这样的任务？
　　阴影国度的总部么……
　　林宇的眼中闪动着冷光，事实上，他早已经有所想法了。
　　现在唯一的问题就是，他不知道阴影国度的总部在哪里啊？
　　需要先找到总部，然后才能完成这项任务。
　　林宇摸了摸下巴，这有点难啊。
　　真让他打架，他一点都不慌，找人就不是他擅长的地方了。
　　尤其还是阴影国度这样神秘的邪教，让他找，他两眼一抹黑啊。
　　就在这时，林宇突然看到有两个职业者从他身边飞过，脸上带着一丝急切的神色。
　　其中一个穿着深蓝色战铠的男子有些激动的看着穿着黑色皮甲的男子道：“你说的是真的？！真是确定是阴影国度的总部？！”
　　穿着黑色皮甲的男子点了点头，脸上也有些激动的神色：“当然是真的！我怎么可能在这上面说谎？我可是费了许久才找到的！老六都死在里面了！”
　　“很好！这一次，我们肯定是第一个完成任务，能大赚一笔了！”
　　穿着深蓝色战铠的男子脸上浮现出了一抹笑容。
　　“可惜了老六。”
　　黑色皮甲男子叹了口气。
　　深蓝色战铠男子笑道：“这你有什么好叹气的？这次的任务奖励不少，到时候抚恤金肯定给够的。”
　　就在这时，两人发现一个穿着深红色长袍带着高顶法师帽的少年挡在了他们的面前。
　　少年长得很帅，脸上带着一丝温和的笑容。
　　“两位，稍微等一下。”
　　深蓝色战铠男子和黑色皮甲男子都是一惊，一脸警惕的看着突然出现的林宇。
　　林宇出现的速度太快了，他们都是七阶巅峰，竟然都没能反应过来，此刻两人的心里有些紧张。
　　不过，一想到这里是在微光城，两人又微微放心了下来。
　　深蓝色战铠男子有些惊疑不定：“这位朋友，我们不认识吧？你找我们有什么事情？”
　　林宇脸上带着温和的笑容：“我听说你们发现了阴影国度的总部？”
　　听到林宇的问话，两人再次警惕了起来。
　　穿着黑色皮甲的男子眉头紧皱，声音有些冷了：“你问这个干嘛？不管你的事，麻烦你让开！”
　　林宇双手举起，对着他们摊开，露出了人畜无害的样子：“是这样的，我想和你们做一个交易。”
　　“交易？”
　　黑色皮甲男子一愣，随后连连摇头：“不做！没兴趣！你再不离开的话，我们可就通知守卫了！”
　　“等等！你先说是什么交易。”
　　这时，深蓝色铠甲男子拦住了想要离开了黑色皮甲男子，看着林宇。
　　黑色皮甲男子一愣，转头看向了深蓝色铠甲男子，急道：“老大，你这是什么意思？！”
　　深蓝色铠甲男子拍了拍黑色皮甲男子的肩膀，开口道：“先听听有不会损失什么？别担心。”
　　林宇一笑：“这位战士老哥说得对，你们先听听我的交易再说吧。”
　　黑色皮甲男子看了一眼林宇，眼中带着不信任的神色，他冷哼一声，不再说话。
　　“好了，小兄弟，你说说，你的交易是什么？”
　　林宇笑着开口道：“我希望你们能把那个阴影国度总部的地址告诉我。”
　　黑色皮甲男子露出了果然如此的神色。
　　深蓝色铠甲男子笑容一僵，随后失去了兴趣：“不好意思，这个交易我们不做。”
　　“先听我说完，你们是把这个地址拿去交任务是吧？放心，我不去交任务，这个任务奖励还是你们的。甚至……”
　　林宇看了两人一眼：“你们都是七阶巅峰吧？”
　　听到这话，黑色皮甲男子和深蓝色铠甲男子瞳孔一缩，眼中闪过一丝惊慌。
　　他们两人从未和眼前的血袍少年说过他们的等级，血袍少年却一眼就看出来了。
　　说明这位血袍少年的实力远远超过了他们两个。
　　“这位法师阁下……你想怎么样？”
　　 深蓝色铠甲男子心里暗暗后悔，当时就应该直接离开的。
　　不……直接离开，恐怕也走不掉吧？
　　林宇笑道：“我可以给你们一人一件s+级别的武器，你们可以自己选类型，只要你们告诉我那个地址。”
　　深蓝色铠甲男子和黑色皮甲男子都是一愣，两人的脸上都带着一丝不敢置信的神色，有些怀疑自己听错了。
　　“这……这位法师阁下……您说，您愿意用两件s+级别的武器来换这个地址？”
　　黑色皮甲男子的声音都颤抖了，他自己却仿佛没发现。
　　他本人只是死死看着林宇。
　　边上的深蓝色铠甲男子也是满脸的渴望，不过，他比起黑色皮甲男子冷静了一些：“这位法师阁下，您能告诉我您要这个地址是为了什么？”
　　林宇笑了笑：“这就不是你需要关心的事情了，你只需要回答我，做还是不做这个交易。”
　　其实，林宇完全可以使用思维微干扰来控制两人强行把地址说出来。
　　不过，林宇并没有这么做，这地址本来就是两人发现的，他们也不是敌人。
　　对于不是敌人的人，林宇还是保留着底线的。
　　可以随心所欲，但是不伤害无辜者。
　　这是林宇的底线。.


第317章



　　深蓝色铠甲男子和黑色皮甲男子脸色变化，利用系统在交流。
　　随后深蓝色铠甲男子一咬牙，点了点头：“好，这位法师阁下，那我们就把地址告诉您。”
　　林宇一笑：“明智的选择。”
　　“阴影国度的总部是在北岳城南方的深山内，我这里有绘制的地图，上面有坐标。”
　　黑色皮甲男子取出了一份地图。
　　林宇接过地图一看，上面的区域并不大，就是黑色皮甲男子所说的北岳城以及附近的区域。
　　其中北岳城南边的深山中有一片红色区域。
　　上面想必就是阴影国度的总部区域了。
　　林宇收起地图，对着两人一笑：“要什么装备？”
　　黑色皮甲男子有些忐忑道：“我要短剑。”
　　深蓝铠甲男子开口道：“我……我要重剑！”
　　林宇翻了翻背包，取出了一柄短剑一柄重剑丢给了两人。
　　两人接过一看，真的是s+级别的武器，顿时喜开颜笑。
　　“多谢法师阁下！太感谢您了！”
　　林宇点了点头，心里也是一笑，还好他有留着有些自己没什么用的装备的打算。
　　这几件s+级别的装备是林宇特意用d级装备增幅的，就算用来应对这种情况。
　　“交易完成，两位自便吧。”
　　他对着两人点了点头，随后消失在了原地。
　　直到林宇消失，两人才送了口气。
　　黑色皮甲男子看了看周围，确定了林宇走后，连忙把短剑收了起来。
　　他的脸上带着一丝惊魂未定：“老大，刚才那位法师阁下，到底是什么人？只是站在那里就给我的压力好大。”
　　深蓝色铠甲男子摇了摇头：“我也不知道，走吧，先去把任务交了。连之前的法师阁下那样的人物都开始关注起了阴影国度，恐怕接下来会有乱子，我们还是别出了什么变故～」。”
　　黑色皮甲男子点了点头：“嗯，快去吧！”
　　两人快速向着冒险者公会飞了过去。
　　…………
　　北岳城是在距离星辰城不远的西北方向。
　　若是以林宇之前的速度，来到这里恐怕得花费数十分钟时间。
　　但是现在拥有空间法则的林宇，速度比起仅仅只是使用传送的时候快了许多。
　　短短片刻之后，他就已经出现在了北岳城的上空。
　　林宇目光扫过北岳城，城市内行人熙攘，城内城外还有不少的冒险者进进出出。
　　看上去安静祥和。
　　林宇在来的时候查了下，北岳城是个不大的城市，不像微光城和星辰城那样拥有神灵家族坐镇。
　　甚至连神灵家族的分家都没有，比起影流城都不如。
　　大概也就和平山城差不多大小。
　　这正是因为如此，在这里的强者数量不多，只要阴影国度不在附近搞事的话，就很难被发现。
　　事实上，阴影国度在北岳城除了象征性的搞了几次活动之外，都没有过什么大动作。
　　连兔子都知道不吃窝边草呢，更何况是邪教徒？
　　正是因为如此，阴影国度到现在都还过得很滋润。
　　林宇目光从北岳城收回，看向了南方那连绵不绝的山脉，眼睛微微眯起，露出了一丝寒意。
　　他没有进入北岳城，而是直接向着山脉飞去。
　　在靠近山脉的时候，林宇未免打草惊蛇，缓缓落地，同时，他的身形变化，化作了一个穿着暗红色法袍，身材瘦弱的男子。
　　在变化了身形之后，一缕缕血光从林宇的身上浮现，化作了一道道和林宇一样的人。
　　鲜血幻身。
　　鲜血幻身没有感情波动，拥有不弱的战斗意识，当然，林宇也可以自己操纵鲜血幻身的行动。
　　以林宇现在的智力值，就算操作一百个鲜血幻身难度也不大。
　　一道道鲜血幻身浮现之后，就直接消失在原地，向着四面八方散开。
　　林宇的眼中闪动着杀意。
　　这一次，他不仅仅要破坏阴影国度的总部，里面的邪教徒，他一个都不打算放跑。
　　林宇的鲜血幻身可以使用一星圣术以下的所有技能，自然包括了存在感消除和暗影行走。
　　本体和分身隐藏着自己的身体，向着地图所在的位置包围了过去。
　　很快，林宇就来到了地图所在的位置。
　　他的眼中有着幽蓝色光芒闪动。
　　真视之眼。
　　在真视之眼下，所有的一切无所遁形。
　　林宇很快就看到了一个浅黑色的阴影结界。
　　他微微挑了挑眉，来到了结界之前。
　　结界的强度不低，应该是圣者布置下来的。
　　如果是之前的话，林宇还真没什么办法。
　　但是现在不同了。
　　在前几天不断感悟空间之力的时候，他的空间法则已经从微弱直接提升到了初级。
　　短短时间跳过了弱小感悟等级，这如果让其他职业者知道，非得吓一跳不可。
　　再加上他的光明法则对黑暗系法则的感知特别敏锐。
　　很快，他就找到了结界的薄弱点，随后空间波动了下，林宇的身体就出现在了结界内，甚至都没有惊动结界。
　　他回头看了一眼浅黑色的结界，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　随后林宇和一众分身在结界内搜索了起来。
　　很快，他的一个分身就找到了一个隐蔽的洞口。
　　林宇此刻的分身已经达到了三十个之多，他让二十个分身在附近守着，自己带着剩下的十个分身，进入了隐蔽的洞口。
　　洞口看上去似乎是天然形成的。
　　往里面走了一截路之后，就到了洞口尽头。
　　(的了赵)但是，林宇的真视之眼扫过，就可以看到附近有好几个阴影符文。
　　还有不少的真视守卫，可惜的是，这些真视守卫看不到林宇，等同于摆设。
　　唯一麻烦的就是这几个阴影符文，应该是打开通道的钥匙。
　　他本人对阴影之力没多大研究，自然不知道怎么打开。
　　可惜的是不能带着乐妍妍过来。
　　不然的话，让乐妍妍过来就能轻松打开了。
　　不过，林宇也不在意，到了这地步，有没有被发现，已经无所谓了。
　　他嘴角扬起，对着真视之眼下的入口，伸出了手，同时，浩瀚的身影在整个结界内回荡。
　　“．「阴影国度的邪教徒们，你们已经被我包围了，滚出来受死！”
　　轰轰轰轰！士！
　　空间突然撕裂了开来，整个空洞被轰碎，露出了里面的入口。.

第318章



　　阴影国度总部。
　　教宗常特正在通过系统消息和殷左联系。
　　殷左：“小常啊，最近那些冒险者的动向你也知道了。教会有什么损失么？”
　　常特：“大人，我们都藏的很好，现在只是损失了四个分部，不过按照这样的趋势下去，损失肯定会越来越大的。”
　　殷左：“嗯，只是一些底层教徒损失的话，无所谓，只怕总部恐怕也有危险。”
　　常特一愣：“这……总部藏得很好，不至于被发现吧？”
　　殷左：“最近总部有什么异常吗？”
　　常特思考了下：“之前有几个冒险者接近了这附近，我已经让人去把他们赶走了。”
　　殷左：“蠢货！那些冒险者万一有人发现这里的异装呢？”
　　常特：“大人，这里有您布置的结界呢，他们没有接近结界，而且等级只有七阶，应该不会有问题的吧？”
　　殷左沉默了下，随后继续发送消息：“不管怎么说，接下来，让总部里的高层转移，教会分部被毁灭可以接受，只要你们还在，以后就可以继续发展教会。”
　　常特：“是！”
　　就在这时，外面突然传来了轰 鸣声，整个总部都在微微颤抖。
　　同时，有浩瀚的声音响起。
　　“阴影国度的邪教徒们，你们已经被我包围了，滚出来受死！”
　　常特脸色一变，猛地站了起来。
　　“入侵？！结界没有传来警报，怎么可能？！”
　　几乎在同时，一片血雾涌动，将整个阴影国度总部包围在内。
　　常特发现，自己出现在一片血海之上。
　　不仅仅是他，一众留在阴影国度总部的阴影国度高层此刻也都出现在了血海之上。
　　“这是什么地方？！”
　　“怎么回事？？我怎么会突然出现在这里？？”
　　“教宗？副教宗？怎么大家都在这里？！”
　　“……”
　　一众阴影国度的教徒满脸惊恐。
　　一个长相美丽的黑发女子见到常特，连忙飞了过来，她的脸上带着一丝慌乱。
　　“常特，怎么回事？怎么会有入侵者？！”
　　她是阴影国度的副教宗，朱千兰。
　　除了朱千兰，还有三个阴影国度的主教于铁，荣丰以及许芙都向着飞了过来。
　　然而，他们还没飞到常特和朱千兰身边的时候，突然顿住了。
　　下一刻，三人的脸色变得通红，脸上满是痛苦的神色，之后，轰的一声，他们的身体化作血花，炸裂了开来。
　　这突如其来的变化犹如一团冰水浇在了所有阴影国度高层的头顶。
　　透心凉。
　　原本嘈杂的声音突然静止，陷入了死寂中。
　　常特满脸凝重：“是圣者，我们现在正在那个圣者的鲜血领域里。”
　　“鲜血领域？！”
　　听到这话，一众阴影国度高层的脸色彻底变得苍白，就连朱千兰也是如此。
　　在这里，除了常特是一星圣者之外，其他人都不是圣者。
　　就算是朱千兰，此刻也不过是九阶巅峰，正处于感悟法则的阶段。
　　这圣者对于她来说还是极为遥远的事情。
　　而圣者的强大，在她看来更是不可力敌！
　　而在一众阴影国度高层脸色苍白惊骇的时候，林宇此刻有点懵逼的看着系统提示。
　　“叮，恭喜玩家林宇摧毁了阴影国度总部，【跗骨之疽】任务完成。”
　　“叮！恭喜玩家林宇完成了七阶进阶任务（永恒级）！”
　　“叮！玩家林宇完成进阶任务，阶位提升，现在为八阶。”
　　他的脑子里满是问号。
　　他明明还没击杀阴影国度的高层啊？
　　任务怎么就完成了？
　　等等……
　　林宇脸色微变，看了一眼任务介绍。
　 　破坏阴影国度总部。
　　仅仅只是破坏总部的建筑就好了？
　　没说要杀掉阴影国度的高层？
　　林宇这任务这么简单？
　　林宇有些无语了。
　　不过，他看了一眼血海之中，满脸惊恐的阴影国度高层。
　　其中还有一个圣者，应该是阴影国度的教宗级别人物？
　　没看到殷左，不朽暗影的代行者果然不是在总部的啊。
　　算了，反正抓都抓到了，顺手全部杀了好了。
　　林宇的身形闪动，出现在了一众阴影国度强者的面前。
　　他的目光扫过所有人，嘴角扬起，那仿佛骷髅一般的脸上露出了渗人的笑容。
　　“全部都在了吧？你就是阴影国度的教宗？抓到大鱼了啊。”
　　常特一脸凝重的看着林宇，全身有一团团黑雾流转，将自己和朱千兰包裹在内。
　　朱千兰见常特这时候还保护着她，眼中闪过一丝感动。
　　常特深深看着林宇：“拥有鲜血法则的圣者，我应该都听过名号，没见过你，你到底是谁？”
　　林宇一挑眉。
　　他发现自己有点想当然了。
　　到了圣者这个阶段，在整个蔚蓝都算得上是极强大的战力了。
　　大家彼此多多少少都听闻过一些。
　　他现在的实力已经达到了圣者的程度，就算是化作圣者，别人恐怕也会有所怀疑。
　　不过林宇也不是特别在意，只要不看出他的伪装，其实管他们怎么想呢？
　　他笑了笑：“这不是个好问题，我送你上路。”
　　说话间，他的全身气息涌动了起来。
　　就在这时，常特的身体化作一团涌动的黑雾，边上的朱千兰脸色一变，发现自己的力量正在向着常特涌去。
　　“常特，你……”
　　她的话还没说完，原本美丽的脸干瘪了下来，化作了干尸，随后又化作了齑粉。
　　强大的力量被常特吸收，常特露出了一抹狰狞的笑容：“打不过你，但是我可以跑得掉！”
　　下一刻，他取出了一个深邃的银色符文，就要打开。
　　空间法则的力量涌动了起来，常特的身形消散。
　　然而，几乎在下一秒，常特的身体再次出现。
　　他看了看周围的血海，愣了下。
　　“怎么可能？！怎么可能还在这里？！”
　　林宇笑了笑：“看来你逃不掉。”
　　说话的时候，一道道鲜血幻身出现，将一众阴影国度高层团团围住。
　　常特有些茫然的扫过一众鲜血幻身。
　　一样强大的气息，全部都是圣者？？？？
　　他的脸上布满了绝望。.



第319章



　　见到常特不敢置信的样子，林宇轻笑道：“我还有空间法则啊，你在我面前玩空间系物品，怎么可能被你跑掉？好了，该上路了。”
　　听到了林宇的话，常特脸色瞬间变得苍白。
　　他的脸上浮现出了一抹狞色：“别以为你就一定能赢我！！”
　　他咆哮着取出了一个个一次性特殊物品，不断使用之后，常特的气息提升了一大截。
　　与此同时，一缕缕黑雾从所有的阴影国度高层的身上浮-现。
　　他们的脸上都满-是恐惧的神色。
　　“不……不……”
　　林宇目光扫过一众阴影国度高层，眼中闪过一丝血光。
　　下一刻，所有的阴影国度高层身体一僵，整个人化作一团血雾炸开。
　　那一缕缕阴影之力随着血光爆炸消失。
　　常特见此，眼中闪过一丝不甘，将漂移过来的极为稀少的黑色雾气给吸收了进去，气息再次提升了一些。
　　不过，总体来说提升并不大。
　　提升到了最强状态之后，常特低吼一声，带着黑色雾气，向着林宇冲了过来。
　　“给我去死！！”
　　狂暴无比的力量涌动，血海起了波澜。
　　然而，林宇只是微微抬起手，对着常特一点。
　　于此同时，所有的鲜血幻身也是对着常特一点。
　　常特的身体僵在了原地，周身的血雾缓缓消散，同时，脸色变得通红。
　　下一刻，他的眼中闪过一丝恐惧，身体突然爆炸，化作了一团血雾。
　　在血雾之上，一连串高达十多亿的恐怖伤害浮现。
　　林宇微微收回手，露出了一丝笑容。
　　在他还是六阶巅峰的时候就可以击杀一星圣者了。
　　更何况现在的他换了一整套了圣器？
　　一星圣者对于林宇来说太弱了。
　　几乎毫无反抗之力。
　　击杀了常特和一众阴影国度高层之后，林宇发现自己的经验值一路飙升。
　　直接从1级提升到了4级。
　　不过，击杀的可是圣者，而他不过才八阶而已，再加上还有几十个七阶八阶九阶的强者。
　　没想到竟然才升了三级，这就已经很难了。
　　林宇一脸无奈。
　　现在升级需要的经验需求太高了。
　　林宇收回了鲜血领域，留下了一个残破的低下空洞。
　　原本这个低下空洞的位置是阴影国度的总部，而在鲜血法则的肆虐之下，现在就只剩下一片废墟。
　　林宇的身形闪动，消失在了空气中。
　　…………
　　一片阴暗深渊底部的洞穴内，殷左看着常特那陷入灰色的好友信息，嘴角裂开，露出了夸张的笑容。
　　“愚蠢的小常啊，没想到你还是死了。啧啧啧，真是伤脑筋啊。你死了，谁去放牧那些迷途的羔羊？要不让元君去吧？”
　　这时，一声温润的声音响起：“什么让我去？”
　　洞穴的一条通道内走出了一个长相英俊的白发男子，他穿着银黑色的法袍，脸上带着一丝温和的笑容。
　　殷左耸了耸肩，笑道：“小常死了。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　慕元君脸上没有丝毫意外，只是点了点头：“常特？也该死了。”
　　殷左脸上带着浮夸的表情：“哇，元君，人家好歹也是我神的教宗，你给点尊敬啊。稍微难过个几秒也没事的哦？”
　　慕元君看了一眼殷左，温和的笑着，开口道：“弱者，尤其是和人类世界为敌的弱者，死掉不是一件很正常的事情么？他能活这么久，我反倒是有些惊讶。”
　　殷左露出了个悲伤的表情：“我怀疑等我死的那天，你都不会难过一下。”
　　慕元君温和的笑了笑：“那倒不会，我会难过一秒钟。”
　　殷左脸上的表情顿时一僵：“……”
　　他沉默了下，随后不满的嚷嚷了起来：“你给我等着！我马上就半神，然后超过你！”
　　慕元君点了点头：“嗯，加油。”
　　殷左：“……”
　　慕元君继续开口道：“这次连总部都被破坏了，看来得重新物色教宗了。和我神汇报吧。然后我们最近低调点。”
　　殷左打了个响指：“没问题。”
　　…………
　　与此同时，深蓝色铠甲男子和黑色皮甲男子交了任务，顿时引起了冒险者公会的轰动。
　　左家，炎家，微光城的一众家族第一时间找到了两人。
　　深蓝色铠甲男子和黑色皮甲男子被一众圣者，九阶强者包围，顿时瑟瑟发抖。
　　炎宇目光冷酷的看着两人，开口道：“总部地址在哪里？”久.

第320章



　　深蓝色铠甲男子和黑色皮甲男子对视一眼，随后黑色皮甲男子取出了一张地图。
　　“就……就在这上面。”
　　炎宇接过地图，随后开口道：“除了你们，还有其他人知道这地址么？”
　　听到这问题，深蓝色铠甲男子和黑色皮甲男子都是一愣。
　　随后两人对视一眼，露出了一丝古怪的神色。
　　“怎么？有谁知道？”
　　炎宇微微皱眉。
　　黑色皮甲男子有些战战赫赫的点了点头：“嗯，在我们交任务之前，还有一个法师零三零问过我们地址。”
　　左经业微微眯起了眼睛：“法师？长什么样的法师？”
　　深蓝色铠甲男子开口道：“是一个长得很瘦，穿着暗红色法袍的法师，实力很强，只是站在我们的面前，我们就感受到很强大的压力。”
　　“不帅？”
　　深蓝色铠甲男子和黑色皮甲男子都是一愣，有些茫然疑惑，完全不知道为什么左经业会突然问帅不帅的问题。
　　不过，深蓝色铠甲男子思考了下，还是摇了摇头：“不帅，很瘦，就像是骷髅那样瘦。”
　　听到这话，左经业，炎宇都是微微皱眉。
　　两人都是一眼，随后左经业点了点头：“任务奖励去找冒险者公会拿，你们可以离开了。”
　　深蓝色铠甲男子和黑色皮甲男子都是松了口气，仿佛瘫软了下来。
　　两人连忙离开。
　　在两人离开之后，左经业才皱起眉头：“已经节外生枝了，得快点过去，不然恐怕事情有变。”
　　炎宇眉头紧皱：“嗯，那个法师到底是谁？”
　　“不知道。”
　　左经业看了看地图：“北岳城……有点远，需要拥有传送的圣者过去。让我二叔来一趟吧。”
　　炎宇点了点头：“行！”
　　随后，他转头看了一眼附近的其他家族强者，开口道：“这次的目标是阴影国度的总部，是一次闪电战，需要的是顶尖战力，圣者一起去就好了，圣者之下就回去吧。”
　　其他家族的强者都是点了点头，一众圣者让自家的强者回去了。
　　最终只留下了十二个圣者。
　　就在这时，空间波动了下，一个中年男子浮现。
　　左经业点了点头：“二叔。”
　　左家二叔左明心点了点头，开门见山：“位置在哪里？”
　　“北岳城。”
　　左明心：“现在就走。”
　　说着，他周身空间波动，将所有人包裹在内，下一刻，一众圣者消失在了房间内。
　　…………
　　北岳城上空，一众圣者出现。
　　左经业看了看地图，转头看向了南边的方向：“就在那片山脉内。”
　　炎宇提醒道：“别打草惊蛇，先隐匿起来吧。”
　　“我来吧。”
　　一位圣者站了出来，一缕深邃的黑色光芒流转，将所有人包裹在内，下一刻，他们就隐蔽了起来。
　　一众圣者隐蔽着向着地图上的位置飞去。
　　就在他们靠近地图区域的时候，所有人脸色一变. .......
　　左明心伸手在空气中抓了一把，看着手中的一缕缕血红色，脸色凝重：“不对劲，好浓郁的法则力量……这法则本质……是鲜血法则？！”
　　“该死！不会真的出现变故了吧？我们快过去！”
　　炎宇当先冲了出去，其他人也不顾隐蔽，跟了上去。
　　很快，他们就来到了地图所指的位置。
　　然而，前方的场景却让所有人脸色骇然。
　　在他们的前方，山脉消失不见，留下了一个方圆数十公里的深坑。
　　深坑之中还有一缕缕血色气息溢散出来，浓郁的鲜血法则力量即使到现在都还没完全消散。
　　“这……整个山脉都消失了，这里的总部呢？！”
　　左经业瞪大了眼睛，有些傻眼。
　　而其他人也是一脸懵逼的面面相觑。
　　“下去看看！”
　　一众圣者向下飞了下去，落在了深坑的地步。
　　看着满地的废 墟，其中的一个只剩下双脚的雕像，他们愣了愣神。
　　左经业有些惊疑不定：“这是……不朽暗影的人形雕像？”
　　“如果阴影国度的教徒要离开，恐怕不会把雕像毁坏掉，看来这里不是阴影国度的教徒做的。是不是之前那两个人说的法师？”
　　“有很大可能。”
　　“嗯？你们过来看看。”
　　之前使用黑暗法则的圣者突然一招手，一缕缕暗淡的黑雾才深坑中浮现了出来。.





第321章



　　炎宇看着那一缕缕黑雾，开口道：“阴影法则？！在阴影国度拥有阴影法则的，应该也就只有教宗常特了吧？看来常特和那个不知名的强者大战了一场？”
　　“不……”黑暗法则圣者脸色十分古怪，看上去有些不敢置信：“这个法则力量的使用者已经死了。”
　　“……”
　　这话一出，所有人都是沉默了下来，露出了惊愕的神色。
　　“你说……死了？！”
　　“嗯，死了。我拥有黑暗法则，对阴影法则最为敏感，这股力量的主人，刚死没多久，恐怕就在我们过来之前一会儿。”
　　所有人面面相觑。
　　左经业眉头紧皱：“可以确认是常特么？”
　　黑暗法则圣者微微摇了摇头：“我不了解常特，所以无法确定，但是肯定是一个圣者，法则的感悟程度还是微弱级别。”
　　炎宇缓缓点了点头：“17死了一个圣者……再找找看有没有其他线索吧。”
　　一众圣者再次寻找了起来。
　　然而，他们之后除了满地的废墟，再也没有发现什么。
　　“连一具尸体都没有……那些阴影国度的高层到底是跑了还是死了？”
　　一位圣者眉头紧皱。
　　其他人也是一脸无奈。
　　“这片区域都被鲜血法则给覆盖了，能找到的东西太有限了……这个鲜血法则的拥有着绝对是个强者，法则之力最起码也是中级。”
　　“先回去吧。”
　　众人一脸无奈，炎宇开口道。
　　其他人也是点了点头。
　　“二叔，麻烦你了。”
　　左明心点了点头。
　　随后，空间波动，他们的身体再次消失在原地。
　　微光城，左家，众人浮现。
　　左经业看着一众微光城家族的圣者，开口道：“虽然阴影国度的总部被毁了，但是他们的高层还下落不明，另外，其他分部应该也还有不少。对于阴影国度的打击还不能放松，希望诸位能以身作则，继续破坏阴影国度，争取将他们彻底拔起！另外，还有不朽暗影的代行者，也应该全力搜索了，决不能让他们这样的邪恶强者留在外面！”
　　“是！”
　　一众圣者点了点头。各自离开。
　　剩下了左经业，左明心和炎宇三人。
　　三人倒是一眼，随后炎宇脸色变化了下，开口道：“我还是觉得那个法师是林宇那小子。”
　　左经业也是点了点头：“你也这么觉得？”
　　“嗯，那小子的手段太多了，能改变外形，一点都不稀奇，唯一有些奇怪的是那强大的鲜血法则。”
　　左经业苦笑了下：“我也是这样觉得的，那小子虽然是个怪物，但是那中级以上的强大鲜血法则，真的是还没达到圣者的人可以掌握的么？”
　　左明心看了一眼两人，淡淡开口道：“在这里猜测也没意义，不如你们问问吧。”
　　左明心的眼中带着好奇，微微一笑：“我也想知道，到底是不是阿宇那孩子，如果真的是他，那他的实力恐怕不得了了。”
　　炎宇和左经业对视一眼，随后炎宇对着左经业开口道：“你去问，我一和那小子聊天就来气。”
　　左经业一脸无奈，点了点头：“好。”
　　随后，左经业便通过系统给林宇发了个消息。
　　…………
　　空冥大学，100号别墅。
　　林宇的身体浮现，他刚一出现，就看到了左牧歌，炎姬，东宫月，雷璎玑和乐妍妍四人正在吃饭。
　　林宇一看，时间不知不觉已经到了中午了。
　　五人看到林宇，也是愣了下。
　　雷璎玑夹起一块肉放入嘴里，鼓着嘴巴咀嚼着，一边有些含糊不清问道：“阿宇，你不是去做永恒试炼了么？怎么这么 快就回来了？”
　　林宇笑了笑：“这次运气好，花了几分钟就完成了。”
　　他算了算，这次做任务的时间，从和那两个冒险者交易地址，到毁灭阴影国度总部，花了也没有几分钟。
　　时间还不如他选装备来得久呢。
　　几女都是一愣，有些懵逼。
　　左牧歌有些没忍住吐槽道：“又是运气好？你已经是第三次运气好了吧？”
　　林宇闻言，思考了下：“嗯……那可能是我的实力有点强吧。实力太强了，就算永恒试炼也变得简单了。”
　　林宇想来想去，其实这个任务算是他运气不好了。
　　如果任务是让他去杀个圣者什么的，他能更快。
　　随便跑到一个其他种族的战场上，换个脸，随手杀一个敌方圣者就好了。
　　如果这次不是碰到了那两个冒险者，恐怕他得花不短时间。.


第322章



　　听到林宇的话，左牧歌几人已经不知道该说什么了。
　　尤其是雷璎玑，脸色有点发白。
　　林宇的等级达到了八阶，和她就只有一阶的差距了。
　　按照这个速度，恐怕这一阶也很快就被追平了。
　　雷璎玑现在心里有点慌，她突然觉得饭不香了。
　　这时，林宇反应了过来，他看着美滋滋吃饭的雷璎玑，满头黑线：“你怎么也在这里啊？”
　　雷璎玑翻了个白眼：“来蹭个饭不行啊。”
　　林宇正打算说话，突然听到了接到了系统消息，他看了一眼，发现是左经业发来的。
　　左经业：“阿宇，你知道阴影国度总部被灭了么？”
　　林宇见此，愣了下。
　　“伯父怎么知道阴影国度总部被灭了？我刚才去灭掉的。”
　　左家。
　　左经业看着林宇回复的消息，嘴角抽动了下，脸色古怪的抬头。
　　“怎么样？”
　　炎宇和左明心都是好奇看向了左经业。
　　左经业点了点头：“嗯，真是那小子。”
　　“竟然真是他？！那小子的法则，竟然已经这么强了么？”
　　炎宇愣了愣神。
　　左经业摇了摇头：“我问问看，他的鲜血法则到了什么地步了。”
　　左经业再次对着林宇发了消息。
　　“你的鲜血法则很强啊，到了哪个层次了～」？”
　　林宇看了一眼，随后回道：“已经到中级了。”
　　左经业嘴角猛地抽动了下：“那小子的鲜血法则已经到中级了。”
　　炎宇一脸无语：“好家伙！这个变态小子，我的法则才刚到高级而已，这小子竟然马上就要赶上我了。”
　　左明心笑着开口道：“你们两个可要努力啊，可别到时候被小辈给追上了。”
　　左经业无语的看了一眼左明心：“二叔，我记得你也是高级的法则感悟吧？”
　　“咳……”
　　左明心呛了下，开口道：“我已经老了，可不和你们这些年轻人一样，以后可是你们的天下了。”
　　左经业和炎宇对视一眼，随后炎宇道：“接下来可得努力了，别到时候还真被那小子超过去了，丢死人。”
　　左经业点了点头。
　　…………
　　见林宇突然顿住，炎姬有些好奇问道：“怎么了？”
　　林宇回过神，看了一眼已经没有回复的消息，笑道：“没什么，就是刚才左伯父找我聊了下事情。”
　　“我爸？”左牧歌愣了下，有些好奇问道：“我爸找你聊了什么？”
　　林宇笑道：“我这次的任务是去毁灭阴影国度的总部，估计伯父他们也收到消息了，可能过去的时候发现我已经把总部毁了，然后来问我了吧？”
　　雷璎玑眨了眨眼睛，有些傻眼：“什么？你说什么？你这次的进阶任务是去毁灭阴影国度的总部？！”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　“阴影国度的教宗应该是圣者吧？你怎么毁灭的？”
　　雷璎玑满脑子问号。
　　林宇开口道：“那个教宗，好像是个一星圣者，我顺手杀了。”
　　雷璎玑：“……”
　　见雷璎玑一脸懵逼的表情，林宇有些好奇：“有什么问题吗？”
　　雷璎玑：“……别和我说话，我现在需要静静。”
　　林宇有些无语的看了一眼雷璎玑，点了点头：“行吧，你静静吧。”
　　随后，林宇便也在餐桌前坐下吃饭。
　　…………
　　第二天一早，或许是受到了林宇的刺激，左牧歌，炎姬和东宫月也各自去做各自的进阶任务去了。
　　雷璎玑原本有些疑惑为什么她们三个的等级提升的这么快，在林宇和她说了之后，她顿时打算回雷家拿一批经验灵物过来，让林宇帮忙增幅一下。
　　美其名曰站在同一起跑线上。
　　林宇自然无所谓，反正雷璎玑打算也给他分一批。
　　雷璎玑回去拿经验灵物去了，而林宇则继续提升等级。
　　值得一提的是，之前击杀了一位圣者，获得了一块阴影法则结晶。
　　这个法则结晶是常特对于阴影法则的感悟，对于拥有阴影法则的人来说可以提升自身阴影法则的感悟程(的好的)度，而对于没有阴影法则的人来说，这个法则结晶可以让人感悟阴影法则。
　　原本是一星级别的圣物，林宇增幅了一波之后，变成了一星级别的次神器。
　　黑暗之心（一星次神器）
　　特殊物才品
　　使用之后一定能感悟微弱级黑暗法则，有80%几率将黑暗法则感悟到弱小级，有60%几率将黑暗法则感悟到初级，有40%几率将黑暗法则感悟到中级，有20%将黑暗法则感悟到高级，有1%的几率将黑暗法则感悟到顶级，有万分之一的几率将黑暗法则感悟到完美级。
　　使用条件：神性点 点。.


第323章



　　极为强大的一星次神器！
　　甚至有机会直接将黑暗法则感悟到完美级别。
　　可惜的是几率太低了。
　　这几率，林宇觉得自己能碰到的几率太小。
　　他也不没多期待，直接将黑暗之心使用。
　　一缕缕黑暗气息涌入了林宇的体内。
　　下一刻，一连串提示响起。
　　“叮，玩家林宇使用了黑暗之心，恭喜玩家感悟了黑暗法则，当前为微弱级。”
　　“叮，因为黑暗之心的效果，玩家林宇的黑暗法则提升到弱小级。”
　　“叮，因为黑暗之心的效果，玩家林宇的黑暗法则提升到初级。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮，因为黑暗之心的效果，玩家林宇的黑暗法则提升到完美级。”
　　林宇愣了下，随后露出了惊喜的神色。 
　　他有些没想到，使用了黑暗之心之后，他竟然真的把黑暗法则直接提升到了完美级。
　　他的身体之上有一道道黑雾溢散开来，浓郁的黑暗之力缓缓向着林宇靠近。
　　整个大厅一下子陷入了仿佛永无光明的黑暗之中。
　　就在这时，一声惊呼声响起。
　　“啊？主人？”
　　林宇一愣，看向了声音传来的方向。
　　在这永恒的黑暗之中，林宇却仿佛黑暗的主宰，可以清晰的感知和看到任何区域。
　　乐妍妍此刻正站在一侧，脸上满是惶恐。
　　林宇有些疑惑：“怎么了？”
　　乐妍妍一脸惶恐道：“我突然无法感知到黑暗之力了。”
　　林宇一愣，挑了挑眉。
　　他仔细感知了下，发现所有 的黑暗之力都被他所掌控。
　　乐妍妍的黑暗法则仅仅只是微弱级别。
　　和他对黑暗法则的掌控程度相比，一个天上一个地下，几乎没有任何比拟的空间。
　　正是因为如此，他无意识间就压制了乐妍妍的黑暗法则。
　　他笑了笑，收起了黑暗法则，大厅恢复了光明。
　　他看着有些惶恐的乐妍妍，开口道：“现在好了么？”
　　乐妍妍一愣，随后松了口气，随后一脸崇拜的看着林宇：“好了，主人，刚才是你做的吗？你的黑暗法则……好强啊？”
　　林宇笑了笑：“嗯，我的黑暗法则和你相比，确实比较强。”
　　乐妍妍眯起了眼睛，露出了狐狸般的笑容：“主人可不仅仅是黑暗法则强呢……”
　　看到乐妍妍向下瞥的眼神，林宇脸色一黑。
　　这狐狸精，又来了。
　　他无奈的拍了拍乐妍妍的脑袋：“乖乖努力，等你成就圣者的时候，主人说不定可以给你点奖励。”
　　乐妍妍一愣，随后顿时露出了惊喜的神色：“真的？”
　　“我骗过你么？”
　　乐妍妍连忙笑道：“那我现在就去诸界战场了！”
　　说着，她就跑上了楼。
　　林宇无奈的笑了笑。
　　他发现，完美级的黑暗法则，拥有的力量极为强大。
　　黑暗之力几乎随他所想，随他所用。
　　他想怎么样就怎么样。
　　像乐妍妍这样拥有黑暗法则的人，如果法则的掌握程度不如他的话，他可以直接削弱别人的法则，甚至是让人无法使用法则。
　　这就是完美级法则感悟程度的恐怖之处。
　　在法则之上，就是神权了。
　　可惜的是，林宇现在还早着呢。
　　不过，林宇现在也有了一个新的目标。
　　既然击杀一个阴影法则的一星圣者，掉落的法则结晶就可以直接让他的法则感悟到完美级别。
　　那如果他去猎杀感悟了其他法则的圣者呢？
　　那其实不是不用自己感悟，就直接把所有的法则感悟到完美级别？
　　如果他所有的法则都感悟到完美级别，那到时候成就半神，成就神灵，该有多强？
　　这个想法只是想一想，他就有些激动了。
　　可以试一试！
　　不过，现在还早。
　　他完全不急着将所有法则都感悟到完美，只要在成圣之前尝试就好了。
　　吸收了黑暗法则，林宇再次开始消耗经验灵物，提升等级。
　　知道将等级提升到了八阶巅峰，才停了下来。
　　为了把等级提升到八阶巅峰，林宇花费了足足一天的时间。
　　傍晚的时候，在林宇将等级提升到了八阶巅峰的时候，大厅内空间波动了下，雷璎玑的身体浮现。
　　她的脸上带着激动的笑容：“快快快，阿宇！我把东西拿来了！给我来强化一下！嗯？我怎么感觉你又变强了？”
　　雷璎玑脸上的笑容渐渐消失，露出了狐疑的神色。
　　林宇看了一眼雷璎玑点了点头，咧嘴一笑：“、你感觉的没错。”.



第324章



　　雷璎玑：“？？？”
　　她整个人都不好了。
　　“哇！你到底做了什么啊？我才离开这么一下，已经很努力的赶回来了，你怎么又变强了？？”
　　雷璎玑现在心里极为紧迫，按照这个趋势下去，这家伙马上就要九阶了吧？
　　到时候怕不是就和她一样了？！
　　他们的目标可是成神，按照这个趋势，说不定她刚成圣者，这家伙就成神了吧？
　　那自己不就让他想做什么就做什么？！
　　这……雷璎玑突然觉得自己还能挣扎一下。
　　“来，快快快！阿宇，快给我强化一下，我要提升等级，然后完成进阶任务！”
　　林宇看了一眼雷璎玑，笑着开口道：“璎玑姐，你就放弃吧，你比不过我-的。”
　　“谁说的！我雷璎玑可不是那种还没看到结局就认输的人！现在如果放弃了，那才是真的输了！没放弃，我就还没输！”
　　“那就随你吧。”
　　林宇自然无所谓。
　　他看了一眼雷璎玑递过来的一堆经验灵物，开口道：“我们先吃饭吧，我中午都没吃。”
　　雷璎玑一愣，思考了下：“也行，反正也不差这点时间。”
　　乐妍妍虽然现在变得努力想要成圣者，但是毕竟是林宇的奴隶，做饭这事她还是记得的。
　　三人吃过饭了之后，乐妍妍继续上楼去诸界战场了。
　　而雷璎玑这催促着林宇快点增幅。
　　林宇无奈，将经验灵物增幅之后给了雷璎玑。
　　在雷璎玑去取经验灵物的时候，林宇就已经提醒过，让雷璎玑别只拿s级别以上的。
　　毕竟，现在林宇的增幅是万倍增幅，s级别的增幅之后就已经是圣器了。
　　雷璎玑虽然很强，但是让她现在用圣物，也还是太为难她了。
　　雷璎玑很听话，取了不少a级，b级，甚至连c级的都有。
　　增幅之后，就是一大堆的s级到sss级别的经验灵物，还有一些圣级的经验灵物自然也在。
　　林宇将其中的一半分给了雷璎玑，剩下的一半，自己拿了。
　　雷璎玑还是第一次看到林宇增幅物品，看着那一堆s级以上的宝物，雷璎玑有些愣神了。
　　“s级，ss级，sss级，一星圣物，二星圣物……哇，阿宇你这也太厉害了吧？！你的天赋竟然这么恐怖吗？有了这些经验灵物，我就能直接提升等级了！”
　　雷璎玑美滋滋的笑道。
　　林宇看了一眼雷璎玑，开口道：“还有神灵试炼呢，又不是直接让你提升到圣者级别。”
　　雷璎玑笑着看着林宇，开口道：“这你就不知道了吧？成圣试炼都是一样的，掌握一种法则，拥有一定的神性值。以我一直都是神灵试炼获得的100点神性值，再加上雷霆法则，成圣试炼对我来说和没有一样！”
　　林宇一愣：“原来成圣试炼是这样？”
　　“当然！而且我的雷霆法则已经感悟到了初级的程度了，等我成圣之后，应该直接就能成为二星甚至是三星圣者！”
　　林宇恍然点头：“那你加油。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　他心里思考着，他现在拥有了完美级别的黑暗法则，如果成圣的话，那不是直接就是五星圣者？
　　说不定能直接开始半神试炼？
　　emmm……
　　林宇看了一眼喜滋滋抱着一堆经验灵物的雷璎玑，有些不忍心打击她了。
　　不过，林宇觉得自己是永恒试炼，不一定和其他人就一样了。
　　这还得到时候再看看情况。
　　林宇摇了摇头，不再多想。
　　“对了，我刚才回来的时候听说，因为你毁灭了阴影国度的原因，现在各个大城都在效仿微光城，开始通缉一个个邪教了。按照这情况来看，接下来的蔚蓝可能要动荡一段时间。若是那些邪教狗急跳墙，恐怕也会有点麻烦。”
    0 ... 0
　　林宇眯起了眼睛：“所有邪教都通缉？”
　　“嗯。”
　　“对了，那些邪教应该都有圣者的吧？”
　　林宇思考到。
　　雷璎玑有些疑惑的看了一眼林宇：“有是有……你想干嘛？”
　　林宇笑了笑：“当然是去杀那些圣者啊。”
　　之前击杀了常特，让他直接获得了完美级阴影法则，他正想着找机会击杀圣者呢。
　　没想到这就有机会了。
　　这么好的机会，不去就太可惜了。
　　听到林宇的话，雷璎玑一愣，随后连连点头：“行，那就交给你了！你现在已经够强了，我就不陪你去了！”
　　她的心里惊喜，林宇把时间浪费在这个上面，那她先成神的机会不是更大？
　　开心！久.

第325章



　　之后雷璎玑就带着经验灵物离开了。
　　而林宇也回到了自己的房间休息。
　　第二天一早，林宇离开了100号别墅，前往了任务大厅。
　　他的目光扫过，很快在空闲的柜台后看到了一个熟悉的人。
　　他笑了笑，向着空柜台走了过去。
　　柜台后面的林小璐看到林宇脸色顿时一变，十分惊慌：“林宇同学，你怎么来了？”
　　林宇一愣：“我不能来吗？”
　　“那，那倒不是，你这次又想接什么任务啊？”
　　林小璐忍不住苦笑道。
　　林宇闻言，思考了下，随零三零后开口道：“有没有关于通缉邪教的任务？”
　　听到这话，林小璐一愣，随后道：“你稍微等一下，我找找看。”
　　林宇点了点头，看着林小璐忙碌了起来。
　　片刻之后，林小璐开口道：“有几个猎杀血之花，亡者教会，混乱领域，贪婪神殿的邪教徒的任务……至于阴影国度，前段时间还有不少，但是因为听说有人把阴影国度的总部给毁灭了，分部也被毁灭了不少，这段时间阴影国度几乎被完全毁了，很难找到，这里已经没有任务了。”
　　林宇闻言，有些愣神：“没有关于这些邪教总部的任务么？”
　　林小璐：“？？？”
　　她一脸懵逼的看着林宇：“邪教总部的强者好多都是八阶九阶的，圣者教宗都是圣者，怎么可能会有那种任务啊？！”
　　林宇被说的也是一愣，想了想，好像是这个道理？
　　空冥榜上的天才学生也不过是七阶而已。
　　去邪教总部不就是去送死么？
　　林宇原本还想在这里找找有没有关于邪教总部的消息，看来有点想太多了。
　　他忍不住叹了口气，去别的地方看看吧。
　　“好的，那我就先走了。”
　　林小璐愣了愣，有些疑惑的看了一眼林宇：“林宇同学，你不接任务吗？”
　　“不了。”
　　“真的？”
　　林小璐一脸惊喜。
　　林宇一愣，有些疑惑的看了一眼林小璐：“为什么感觉你很开心？”
　　林小璐脸上的笑容当场收敛。
　　她连连摇头：“没有没有，我一点都不开心，我还以为林宇同学要来照顾一下我的业绩呢。”
　　林宇思考了下，随后想了想，开口道：“你说的也有点道理，我们毕竟都是老相识了，要不我随便接个任务好了。最难的给我好了。”
　　林小璐顿时一脸惶恐：“不不不，不用了，我只是随口一说，怎么能麻烦林宇同学你呢？你的时间这么宝贵！”
　　林宇看了了一眼林小璐：“真的不用？我要做任务的话，很快的。”
　　以他现在的实力，做一个七阶的任务还不是简简单单？
　　林小璐连连摇头：“不用了不用了，谢谢林宇同学您的好意！我这边没问题的。”
　　林宇点了点头：“那好吧，别说我没照顾你的业绩啊。”
　　“不会不会！”
　　林小璐脑袋摇得跟个拨浪鼓一样。
　　林宇点了点头，下一个消失在了原地。
　　林小璐看到林宇消失，摸了摸额头上的冷汗，松了口气：“好险……差点又要挨批评了，每次和林宇同学交接任务都要被骂……希望下次林宇同学能放过我！星辰在上！女神大人保佑我！”
　　在林小璐向星辰女神祈祷的时候，林宇已经出现在了空冥城的冒险者公会. .......
　　既然学校里没办法接关于邪教总部的任务，那在大城的冒险者公会肯定是可以的。
　　冒险者公会总部很大。
　　大厅足有百米高，方圆差不多有五六百米，仿佛一个巨大的广场。
　　柜台也是极多，分布在四周和中央，围成了回字型。
　　冒险者的数量自然也不少，人来人往的，有点像菜市场一样嘈杂。
　　林宇目光扫过，找到了一个空着的柜台。
　　柜台后面是一个长相清秀的男子，看到林宇那年轻的样子之后，他先是一愣，随后开口问道：“你好，请问你有什么需要？”
　　林宇笑道：“麻烦给我查一查关于邪教总部的任务。”
　　清秀男子：“？？？”
　　他愣了愣神，随后有些古怪的看了看林宇：“这位……小兄弟，邪教总部的任务可是圣级的，你的冒险者等级是什么等级？”
　　林宇一愣：“还需要冒险者等级？”
　　讲 道理，林宇除了在微光城刚觉醒的时候去过一次冒险者公会，之后再也没去过了。
　　而且，就算是那次去，他也不是去接任务，只是去买点东西而已。
　　他都不知道接这些任务需要冒险者等级的。
　　工作人员听到林宇的话就更加懵逼了。
　　他脸色更是一脸无语，脸上的笑容都消失了，开口道：“小弟弟，你不会还没注册冒险者，现在来拿我开心吧？去去去，一边去。注册冒险者的柜台在那边。”
　　他随手指了指一个角落区域。.





第326章



　　林宇看了一眼，有些无奈地挠了挠头。
　　他可不想自己去注册个冒险者，然后提升冒险者等级啊。
　　没办法了……
　　林宇对着工作人员笑了笑，眼中闪动着流光：“给我查查关于有关于邪教总部的任务。”
　　工作人员一愣，随后连连点头：“好的，大人！”
　　他连忙开始操作查看了起来。
　　林宇微笑等待。
　　他使用了思维微干扰，现在在工作人员的认知中，林宇是冒险者等级最高的强大冒险者了。
　　很快，工作人员就抬起头：“大人，这里找到了一个关于亡者教会高层的任务，您需要看看么？”
　　林宇一挑眉，点了点头：“看看。”
　　“是有人汇报说在北师城看到了亡者教会的副教宗谷梁，他当时带着几个人似乎正打算往微光城的方向移动。然后在第二天，有人在微光城外的蚀骨之地看到了亡者教会活动的身影。”
　　林宇闻言，愣了下：“蚀骨之地？”
　　“是的，大人，就是蚀骨之地。”
　　林宇微微皱起了眉头。
　　蚀骨之地，那不是之前那个不朽暗影代行者打开次元门的地方么？他们去哪里干嘛？
　　林宇有些疑惑。
　　“大人？”17
　　见林宇愣神，工作人员试探着呼唤了声。
　　林宇回过神来，笑了笑：“没事，还有没有别的关于邪教高层的任务。”
　　工作人员再次找了起来。
　　片刻之后，他露出了一丝笑容，开口道：“大人，这里还有一个任务，最近有人在暗红之地看到过血之花的强者。他们似乎和血魔族的强者在一起，可能有联合的意思。”
　　听到这话，林宇再次愣住了。
　　血魔族和血之花……在阴影国度之前，他们就已经搞过事情了。
　　当时，血屠堡的高层可是还出现了一个叛徒。
　　没想到，这么快他们竟然又搞到一起了？
　　不过，血之花的人是怎么进入暗红之地的？
　　次元门应该变得更加严格了才对，难道血之花掌握了其他进入暗红之地的方法？
　　林宇觉得有些麻烦。
　　“还有其他的么？”
　　工作人员查看了下，随后摇了摇头：“这段时间贪婪神殿和混乱领域很低调，暂时只是找到了几个分部，已经被毁灭了，总部和高层一直没有发现。”
　　林宇点了点头：“嗯。”
　　“大人，还有什么需要帮你的吗？”
　　林宇摇了摇头：“不用，就这些就够了。我先走了。”
　　“大人您慢走。”
　　林宇没有接任务，而是直接离开了。
　　任务需要录系统，他的思维微干扰可以干扰工作人员，可干扰不了系统。
　　还是算了。
　　不过林宇现在也不在意这点奖励了。
　　只要他愿意，左家，炎家，东宫家都是他的后盾，他的各方面资源完全不会缺少。
　　离开了冒险者公会之后，林宇思考了下，打算先去一趟暗红之地看看。
　　主要是，上次在赤血城被圣者秒杀的经历他可还记着呢，现在他的实力已经提升了这么多，不去报个仇这么行？
　　而且，上次关于平山城的事情，林宇也一直记在心里，那些平民死亡的惨状，他可忘不掉。
　　血之花和血魔族，他得去看看才行。
　　而在另外一边，蚀骨之地毕竟是距离微光城不远，有左家和炎家在，出不了什么大问题的。
　　林宇眯起了眼睛，随后仿佛幻影一般消失在了街上。
　　下一刻，林宇就出现在了血屠战争之城。
　　因为上次来过一次，林宇已经十分熟悉了。
　　这一次，林宇没打算自己直接过去暗红之地。
　　他在血屠战争之城找了个酒店，开好房间之后，就开始在房间内召唤一个个鲜血幻身。
　　很快，足足召唤了三十个鲜血幻身，林宇才停了下来。
　　以他现在的智力值，控制三十个鲜血幻身差不多刚刚好，再多就有些压力大了。
　　在他的面前，三十个鲜血幻身同时使用变形术，下一刻，全部都化作了穿着暗红色长袍，头戴兜帽的冒险者，只是，兜帽之下的长相和表情有些不同。
　　有人冷着脸，有人带着笑容，有些呆板，有人活泼。
　　林宇的本体看着一众鲜血幻身，嘴角扬起，露出了一丝笑容：“你们好。”
　　一众鲜血幻身同时微微抬头，扬起了嘴角：“你们好。”
　　所有人同时发声，仿佛一个人再说话一般。
　　林宇眯起了眼睛：“这次的任务，我就不去了，‘我’们，加油。”
　　“就交给‘我’们吧！”
　　下一刻，一众鲜血幻身离开了房间。
　　他们鱼贯走出酒店，仿佛血色洪流，所过之处，所有人却都仿佛对他们视而不见。
　　甚至，在一众林宇进入暗红之地的次元门时，守卫着的血屠堡战士也没有对他们进行检查。
　　进入了暗红之地，那熟悉的闷热再次出现。
　　所有鲜血幻身表现各不相同，有人烦闷的皱起了眉头，拉了拉兜帽。
　　有人欢快的吹着口哨。
　　有人面无表情，仿佛环境没有丝毫改变。
　　还有人查看着周围，带着好奇的神色。
　　随后所有鲜血幻身对视一眼，他们露出了一丝笑容。
　　“那么，开始去做任务吧。‘我’。”
　　一个满脸温和笑容，气度相当不错，长相也英俊的林宇分身开口道。
　　其他林宇分身点了点头。
　　“我去找血之花的人，他们现在应该是在战争之城吧？”
　　“那我去赤血城吧，上次那个圣者，先弄死再说。”
　　“我也去赤血城！顺便把赤血城给毁灭了怎么样？”
　　“好主意！不愧是‘我’！”
　　“那我去别的战争之城看看，来都来了，顺便多毁灭几个好了。”
　　“ 那我去荒野随便找点血魔族玩玩好了。”
　　“……”
　　一众林宇分身激烈讨论。
　　片刻之后，所有人分开，化作一团团空间波动，消失在了原地。
　　…………
　　赤血城外，六个林宇分身浮现。
　　他们对视一眼，露出了一丝笑容，化作了血魔族的样子，走向了城门。
　　城门之外的赤血军守卫此刻正在给一队冒险者做检查。
　　林宇分身就默默从他们的身边走了过去。
　　一个看上去性格活泼的林宇分身路过了一种血魔族强者的时候，还对他们做了个鬼脸。
　　他转头对着其他林宇分身开口道：“等下要把他们都杀了吗？”
　　一个脸色冷漠的林宇分身淡淡开口道：“当然！”
　　一个看上去很普通的林宇分身看了一眼正在交流的血魔族强者，嘴角上扬，露出了一丝略带疯狂的笑容：“他们的运气真好可以多活几秒钟。”
　　一个带着眼镜的林宇分身推了推眼镜，冷静道：“总而言之，先去找找看那些血之花的人在不在。”
　　“呵……那些蛀虫，也知道害怕了么？想要躲进妈妈怀里不出来？”
　　“……”
　　一众林宇分身完全没有在意其他血魔族在场，正常说着话。
　　有存在感消除和思维微干扰，就算是林宇现在把他们给杀了，他们在死之前也只会以为自己困了，要睡觉。.


第327章



　　进了赤血城之后，几个林宇分身看着周围。
　　一个林宇分身感叹道：“和上次一样，基本没变化啊。”
　　在不远处的街角，两个血魔族强者此刻正在疯狂厮杀，边上还有几个人正在吆喝。
　　看到这一幕，一个林宇分身嘴角扬起，露出了一丝疯狂的笑容：“还是这么疯狂啊。”
　　他的手指一直，其中一个血魔族强者身体一僵，另外一个血魔族强者趁着这机会，一把将他的脑袋砍了下来。
　　他一手提着血魔族强者的脑袋，仰头疯狂咆哮。
　　就在这时，疯狂的林宇分身再次随手一点。
　　那个疯狂咆哮的血魔族战士身体一僵，喷出一口鲜血，身体重重倒地，留下一众观众哗然。
　　疯狂的林宇疯狂大笑，开心无比。
　　其他几个林宇见此，一脸无语。
　　“别玩了，先去找找看血魔族强者在不在这里。”
　　“嗯，怎么找？”
　　戴着眼镜的林宇推了推眼镜，开口道：“这还不简单，去赤血军团总部，直接找他们的高层，使用思维微干扰不就可以了？”
　　听到这话，其他林宇分身眼睛一亮，点了点头：
　　“这个办法不错。”
　　一众林宇分身顿时向着赤血军团总部移动了过去。
　　赤血军总部的防御相当严实，外围区域满是巡逻的战士。
　　在门口的区域更是有不少强者驻守。
　　不过，这些人在林宇看来全部都是摆设。
　　几个林宇分身就大摇大摆的在他们面前进入了总部内。
　　进了总部之后，林宇分身目光扫过。
　　很快就看到了一个穿的制服似乎更加高级，正一个人走着的血魔族战士。
　　一个林宇分身走了上去，伸手拦住了血魔族战士，露出了一丝笑容：“你们赤血军的最高领导者是谁～」？”
　　血魔族战士看到林宇分身之后，先是一愣，随后顿时一脸恭敬的开口道：“是军团长乔希・埃布尔，大人！”
　　林宇一挑眉：“军团长在哪里？”
　　血魔族战士开口道：“在西区1号，大人。”
　　说话间，他对着一个方向指了指。
　　林宇分身点了点头，随后看着血魔族战士，露出了一丝笑容：“回到你的房间去，然后自杀吧。”
　　血魔族战士一脸正经的点头：“是，大人！”
　　血魔族战士转身离开，一众林宇分身也向着血魔族战士指点的方向移动了过去。
　　他们一路询问，很快就找到了赤血军军团长乔希・埃布尔的办公室。
　　在办公室的门外有两个血魔族守卫守着。
　　一个林宇分身对着两个血魔族守卫露出了一丝笑容。
　　下一刻，两个守卫身体一僵，恢复了过来。
　　其中一个守卫没有变化，另外一个守卫打开了办公室的门。
　　办公室内，正在低头处理事务的乔希・埃布尔见办公室的门打开，眉头一皱，抬头看了过来。
　　“不敲门就进来了？是谁给你的……大人，您好！”
　　乔希・埃布尔的话说完，就改变了。
　　之后他连忙站了起来，笔直站好。
　　林宇分身点了点头，让守卫关上了门。
　　几个林宇分身在沙发上坐下，其中一个开口问道：“你知不知道血之花教团的人在哪里？”
　　听到这话，乔希・埃布尔一愣，随后开口道：“听说蓝星的人类现在正在不断破坏血之花教团的聚集地，而且还猎杀血之花教团的成员，处于盟友之间的道义，我们让血之花教团的教宗师哲圣，副教宗吕腾，还有四大主教以及一众高层进入我们暗红之地避难。现在他们正在血月城内。大人，不知道您找他们有何事？”
　　林宇分身一笑，开口问道：“能让他们过来么？”
　　“这……这恐怕不行，血之花教团对于我们血魔族入侵蓝星有很大作用，现在我们是属于合作关系，无法命令他们过来。”
　　乔希・埃布尔有些羞愧道。
　　林宇分身点了点头：“原来是这样……那血月城在哪里？”
　　乔希・埃布尔开口道：“在赤血城的正北方，用不了多久就能到了。”
　　“．「原来如此，你做的很好。”
　　乔希・埃布尔得到了林宇分身的夸奖，顿时露出了激动欢喜的神色。
　　“好了，你可以死了。”
　　林宇分身开口道。
　　“是！这是我的荣幸！”
　　乔希・埃布尔站直了身体，一脸骄傲的仰着头。
　　林宇分身随手一点，下一刻，乔希・埃布尔的身体化作血雾爆裂了开来。
　　在乔希・埃布尔死亡的瞬间，一股强大无比的力量从赤血城中升腾了起来。
　　与之对应的是浓郁的鲜血法则之力。
　　“到底是谁敢在我赤血城放肆！！”
　　咆哮声响彻整个赤血城，让赤血城沸腾了。
　　所有赤血城的战士和冒险者都是面面相觑。
　　“是萨姆森圣者！圣者为何突然有这样的动静？”
　　“圣者是在发怒？！”
　　“有人在我们赤血(的好好)城做了什么吗？竟然引出了圣者大人！”
　　一众强者眼中带着惊骇的神色。
　　而在乔希・埃布尔的办公室内，感受到那熟悉的鲜血法则气息，几个林宇分身都是一喜，露出了激动的神色。
　　“总算是找到你了！”
　　疯狂的林宇分身嘴角扬起了弧度，身体消失在了原地。
　　与此同时，其他几个林宇分身也是如此。
　　…………
　　赤血城，赤血军总部上空，六个林宇分身浮现，就看到一道穿着黑色长袍，头戴兜帽的血魔族男子冲了过来。
　　血魔族圣者，萨姆森・霍根大。
　　看到了六个林宇分身，萨姆森・霍根停了下来，脸色极为狰狞。
　　“竟然敢来我赤血城放肆，今天你们必死！”.

第328章



　　听到萨姆森・霍根愤怒的咆哮，六个林宇分身一愣，随后都是露出了古怪的神色，同时看着他。
　　“哦？是么？”
　　其中疯狂的林宇分身脸上带着狂笑：“哈哈哈哈，我很欣赏你的勇气！”
　　狂笑间，林宇分身的力量疯狂喷涌而出，同样是鲜血之力，同样是鲜血法则。
　　但是那强大程度，比起萨姆森・霍根更甚不止一筹！
　　而且，不仅仅是一个，六个林宇分身都有强大的鲜血法则之力涌动。
　　浓郁的法则之力还没形成鲜血领域，就将天空染成了红色。
　　而被六个林宇分身围在中间的萨姆森・霍根此刻一脸懵逼，整个人都傻了。
　　他的呼吸有些困难，发现自己的鲜血法则此刻甚至已经被压制到有些难以使用的程度。
　　原本挥入臂使的鲜血之力，此刻却仿佛一个重愈万斤的石块难以挪动。
　　“你……你们到底是什么人！？”
　　萨姆森・霍根的声音有些颤抖，又有些嘶哑。
　　疯狂的林宇分身狞笑：“我们可是从地狱回来向你复仇的使者。”
　　 听到这话，萨姆森・霍根更加懵逼了。
　　然而，他的懵逼没有持续多久，下一刻，六个林宇分身同时对着萨姆森・霍根一指。
　　他的身体瞬间化作一团血雾炸开，大量的经验值让林宇提升了两级。
　　赤血城，一众赤血军的强者和血魔族冒险者此刻都还是一脸茫然的看着天空的方向。
　　天空之上有浓郁的鲜血法则遮掩，他们到现在都还没看出来局势的发展。
　　只是有人在惊叹：
　　“好强大的鲜血法则之力！萨姆森圣者的实力太强了！”
　　“对啊，仅仅只是站在下面，就感觉有些呼吸不过来，真是强大啊！”
　　“这就是萨姆森圣者的实力么？看来那个入侵者不足为虑。”
　　“……”
　　就在众人激动讨论的时候，突然，浓郁的鲜血之力仿佛血云一般向下压了下来。
　　六个林宇分身分部在整个赤血城的六个方向，同时使用的鲜血领域。
　　整个赤血城几乎在瞬间就被血海包围在内。
　　“这是怎么回事？！”
　　一众血魔族强者满脸惊骇，有些慌乱的看着满天鲜血领域。
　　六个林宇分身露出了一抹狞笑，眼中闪动着杀意。
　　之前血魔族强者屠杀人类城市。
　　现在，就让他以牙还牙，以血还血吧。
　　强大的鲜血法则涌动，几乎在瞬间，一个个血魔族强者化作一团艳丽的血花爆炸了开来。
　　赤血城很大。
　　就算是林宇想要把所有赤血城内的强者击杀，也得花费不短的时间。
　　不过，现在在鲜血领域之内，血魔族强者完全没有逃跑的空间。
　　看着他们的同伴一个个炸成了血雾，所有血魔族强者都是脸色苍白，满脸恐惧。
　　一想到没多久可能就轮到他们，一钟血魔族强者陷入了疯狂之后。
　　而赤血军的强者还要好一点。
　　他们呼喊着想要激起众人战意一起去击杀天空之中的林宇分身。
　　然而回应的人并不多。
　　每次有人想集合众人，林宇就主动出击，直接向将带头的给炸了。
　　没多久，所有人就更久慌乱了。
　　几乎在短短瞬息时间，整个赤血城就死了快四分之一的人口。
　　林宇分身面无表情，继续击杀着血魔族强者。
　　然而就在这时，一股强大无比的神威从天而降。
　　所有林宇分身连反应都没反应过来，全部被当场碾碎，化作血雾。
 　　赤血城的天空，鲜血领域缓缓消散，血海消失，留下了破碎的赤血城和血魔族强者。
　　天空之上，神威没有直接消失，一缕缕至高无上的视线扫过整个暗红之地的战场区域。
　　在其他城市内的林宇分身脸色剧变，第一时间取出了一个个符文使用。
　　这些符文全部都具有隐秘的效果，而且至少也是四星级别的圣器。
　　一道道流光将林宇分身包裹在内后，至高无上的视线扫过林宇的分身，没有停留，直接扫过。
　　在其他城市内的林宇分身都是松了口气，眼中闪过一丝骇然的神色。
　　这绝对是神灵！
　　没想到，在赤血城杀了一波，竟然引起了神灵的注意！
　　不过想想也似乎可以理解。
　　毕竟圣者可不是大白菜，想有就能有的。
　　一个圣者死了不过，赤血城这种战争大城也差一点被毁灭，影响太大了。
　　受到神灵的关注也是正常的事情。
　　林宇眯起了眼睛。
　　还好这位神灵只是从星界投来视线，没有仔细看，不然的话，凭着他这点小手段，恐怕根本挡不住神灵的注视。
　　看来接下来不能继续这么浪了。
　　在这样搞下去，说不定所有分身都得死完。
　　而且，林宇虽然有所准备，但是在神灵的面前，他也不一定能保证自己的真身不会被神灵查到一些。
　　如果有意外的话，那就不妙了。
　　如此想着，一众林宇分身深吸了口气，不再多想。
　　接下来，去血月城把一众血之花强者杀了，就回去吧。
　　…………
　　与此同时，在暗红之地人类前哨站。
　　赤血城的神威动静太大，就连人类的一众强者都感受到了神灵的气息。
　　所有强者都是脸色剧变，抬头看向了神威传来的方向。
　　血屠军驻前哨站统领和一众高层此刻都是一脸惊骇的看着神威方向。
　　“神威？！那是神威？？？”
　　“那边是赤月城的方向？！赤月城那边发生了什么？！竟然连神灵出手干预了？？”
　　“马德，疯了吧？？”
　　“统领，我们怎么办？要不要派人去侦查下情况。”
　　统领看着赤月城的方向，眉头紧皱，脸色变化。
　　沉默了下之后，他微微摇了摇头：“先别急，连神灵都惊动了，如果我们现在搞小动作，恐怕就危险了。我们在赤月城有人吧？先问问他们那边到底怎么了！”
　　“好！”.



第329章



　　赤血城废墟的一个不起眼角落。
　　废墟的石块分开，一个全身是写的血魔族强者踉跄着走了出来。
　　他的身体在微微颤抖，脸上还带着惊惧的神色。
　　刚才那笼罩了整个赤血城的血海，太过吓人了。
　　就在这时，他的身体一顿，看向了系统-消息。
　　“赤血城发生了什么事？为什么会有神威降-临？”
　　看到这条消息，血魔族强者瞳孔一缩，脸色如常的看了看周围。
　　随后拖着重伤的身体，来到了一个角落坐下，装作休息的样子。
　　同时，他快速在消息栏里回着消息。
　　“之前不知道是什么人来了我们赤血城，拥有很强大的鲜血法则，凝聚出的鲜血领域笼罩了整个赤血城，现在赤血城已经被破坏了，死了好多人，具体有多少，我也不知道。”
　　说到这里，血魔族强者抬头看了看周围，几乎入眼都是废墟，让他再次瞳孔收缩了下，有些心有余悸。
　　而在人族前哨站。
　　副统领看到了消息，瞳孔猛地收缩了下，满脸满是惊骇的神色。
　　“怎么可能？！”
　　见副统领的表情奇怪，统领和几个高层全部都转头看了过来，一脸疑惑。
　　“怎么了？”
　　副统领脸色茫然：“赤血城被毁了，据说是一个拥有强大鲜血法则的圣者做的，死了很多人。”
　　“什么？！”
　　听到这话，不仅仅是副统领，其他人也是一脸惊骇。
　　统领有些震惊的开口道：“那赤血城的萨姆森・霍根呢？！他没有阻止？”
　　副统领想了起来，连忙开口道：“我问问！”
　　他再次发了消息：“萨姆森・霍根呢？”
　　赤血城的血魔族强者看了一眼，嘴角猛地抽动了下，随后回复道：“已经死了。是被那个强者杀死的。”
　　在前哨站，副统领愣在原地，一脸茫然。
　　“怎么样？”
　　统领等人都看着副统领。
　　副统领脸色古怪，开口道：“死了，被那个强者杀死了。”
　　“？？？”
　　所有人惊骇。
　　“那到底是谁？！能知道么？？”
　　副统领摇了摇头：“没看到，不知道，那个内奸也没看到。”
　　“嘶……”
　　统领深吸了口气，平复下了激动的心情，随后开口道：“快去同时外面！赤血城被破坏，萨姆森・霍根死亡，这对于我们来说是绝好的机会！可以发动一次攻击！足够让血魔族喝一壶了！”
　　“嗯！”
　　所有人都是脸色激动，眼中闪动着战意。
　　…………
　　在人类强者激动的时候，几个林宇分身已经来到了血月城。
　　血月城和赤血城差不多大小，只是分别驻守不同的方位而已。
　　林宇分身一行人继续淡定走入了血月城，守军对于他们视而不见。
　　不过有了之前在赤血城的前车之鉴。
　　这一次，几个林宇分身都没有大闹，只是安静地向着里面走去。
　　和之前一样，他们来到了城中央的区域，这里是血月军的驻地总部。
　　林宇分身发现，虽然之前他大闹了一场。
　　但是驻地总部的防御依旧没有加强。
　　不过，林宇也能理解。
　　毕竟之前连神灵都出手了，在血魔族看来，入侵者应该是没有生还的可能的。
　　自然没必要闹出大动静。
　　几个林宇分身很快就进入了血月军总部，而后，他和之前一样，找了一个看上去身份地位比较高的血魔族法师。
　　“大人，您有什么事？”
　　血魔族法师在四维微干扰之下，变得十分恭敬。
　　林宇笑着问道：“血之花的人在哪里？”
　　听到这话，血魔族法师连忙开口道：“血之花教团的人此刻正在南区的贵宾区，需要我带您过去么？”
　　林宇点了点头：“带路吧。”
　　血魔族法师连忙在前面带路。
　　很快，他们就来到了南区。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　或许是因为血之花教团的人在这里的缘故，这里的守卫比起其他区域很明显的严格了一些。
　　不过，所有守卫都无视了林宇一行人，就连血魔族法师也没觉得有什么不妥，只是开开心心在前面带着路。
　　很快，他们来到了一条安静的走廊。
　　血魔族法师连忙开口道：“大人，他们就在这里。”
　　林宇点了点头，随手一点，血魔族法师就化作了一团血雾消散。
　　死之前，他的表情都没变一下。
　　而后，几个林宇分身都是露出了笑容。
　　“来吧，把他们给灭了。”
    0 ... ...
　　…………
　　贵宾区的一个房间内。
　　教宗师哲圣，副教宗吕腾，还有四大主教以及一众高层足足数十人，此刻正聚集在大厅内。
　　吕腾脸色难看，冷哼一声：“哼！血魔族欺人太甚！我们好歹和他们也是合作关系，他们竟然敢如此不尊重我等，让我们在这里连出门都需要打报告！”
　　师哲圣看了一眼吕腾，露出了一抹笑容，开口道：“好了，我们毕竟只是这里的客人，客随主便嘛，而且，我们现在可还是丧家之犬呢，哈哈哈！”
　　说到这里，师哲圣自己都笑了起来。
　　见其他人沉默，师哲圣目光扫过几人一眼：“怎么？这个笑话不好笑吗？”
　　其他人闻言，顿时一僵，连忙也跟着笑了起来。
　　“哈哈……哈哈哈……好好笑哦。”
　　“哈哈哈……丧家之犬……不愧是教宗冕下……”
　　一个瘦削的血之花高层还没说话，突然化作血雾炸开。
　　血液溅了其他人一身。
　　其他人一哆嗦，连忙低头，不敢吱声。
　　师哲圣冷哼一声，收回了法杖，淡淡道：“好大的狗胆！竟然敢说本教宗是丧家之犬！找死！等着吧！用不了多久，我们就能重新回到蓝星，到时候，一定要把这份耻辱加倍还回去！”久.

第330章



　　就在这时，房间门被敲响了。
　　一众血之花教团的强者一愣，随后转头看向了房间。
　　师哲圣眼中闪过一丝阴霾，脸上缓缓露出了一丝笑容：“应该是我们的盟友到了，去开门。”
　　一个血之花教团的高层连忙走过去将大门打开，随后，他就看到了几个林宇分身站在外面。
　　血之花教团的高层一愣，随后连忙让开位置：“大人，请进！”
　　听到血之花教团高层的话，师哲圣几人都是有些愣神的看了过来。
　　林宇分身满脸笑容的走了进来。
　　看到几人之后，包括副教宗在内的一众高层都是愣了下，随后连忙站起来，对着林宇分身打招呼。
　　“大人！您好！”
　　只有零三七师哲圣先是一阵恍惚，随后回过神来。
　　他的额头上冷汗浮现，连忙站起来，警惕的看着林宇分身：“你……你到底是什么人！？刚才想控制我？！”
　　他看了一眼边上的几个血之花教团的高层，心里有些发寒。
　　这些人全部都被控制了么？！
　　林宇分身有些讶异的看了一眼师哲圣：“不愧是圣者，没想到竟然对你没什么效果。”
　　听到这话，师哲圣不但没有松一口气，反倒比起之前更加的警惕了几分：“你们到底是谁？！”
　　然而，他的警惕没有效果。
　　血海开始弥漫，将整个房间包裹在内。
　　下一刻，师哲圣的身体一僵，轰然化作血雾炸开。
　　而其他的血之花教徒高层更是连抵抗都没机会，同样也化作了血雾。
　　林宇分身收回了鲜血领域，看了一眼一片狼藉的房间，露出了一丝笑容。
　　“搞定，可以走了。”
　　疯狂的林宇分身有些跃跃欲试：“不去把这里的总部给毁灭了？”
　　“不了，万一又引起神灵的注意，那就麻烦了。”
　　说话间，几个林宇分身化作一团血雾消散。
　　…………
　　过了会，血月军军团长巴赫・额尔带着几个血月军高层走了过来。
　　“巴赫大人，我们要把这些血之花教团的成员留在这里留多久？”
　　副军团长凯特・凯里眉头微皱，开口道。
　　“对啊，我们和他们的合作是需要他们在蓝星当内应的，现在他们自己都自身难保，如果和我们合作？没用的废物，留着有什么用？”
　　法师团团长基蒂・贾艾斯也是不满道。
　　巴赫・额尔扫过两人，开口道：“这不是我的注意，如果有意见，你们应该去找血月之神。k下达的神谕，你们可愿意去？”
　　听到这话，两人顿时不敢吱声。
　　凯特・凯里有些疑惑道：“为什么血月之神会向着收留这些对我们没多少用的废物？”
　　“据说血月之神和鲜血圣母有所合作，具体如何，我也不清楚，毕竟那个层面的事情，距离我们还太遥远了。”
　　其他几人也是点了点头。
　　“不管怎么样，谅了他们这么久了，先见见吧，或许过段时间，他们能回蓝星。”
　　巴赫・额尔一边说着一边敲了敲门。
　　然而，门内却没有丝毫回应。
　　几人对视一眼，眉头微微一皱。
　　“怎么？还敢和我们闹脾气了？”
　　凯特・凯里眯起了眼睛，眼中闪动着一丝冷厉。
　　下一刻，他也不管，直接一脚把门踹开。
　　然而，门内一片狼藉的场景让所有人都愣在了原地。
　　“这……这是怎么回事？！他们人呢？？”
　　巴赫・额尔脸色微变，进入了房间。
　　下一刻，他瞳孔一缩，有些惊疑不定的低呼了一声。
　　“怎么回事？！”
　　其他人也感受到了什么，脸色不断变化。
　　“这……这是……？！”
　　“法则的气息？？鲜血法则？！”
　　“是师哲圣的手笔？！”
　　“不可能！师哲圣的法则很弱！绝没有这么强大！”
　　“那到底是谁？？”
　　“等等……难道……赤血城的事情！你们可记得！”
　　巴赫・额尔脸色剧变，惊呼了出来. .......
　　其他人听到了这话，心里都是一凉，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不……不可能吧？！神灵出手，那个强者怎么可能还活着？！”
　　凯特・凯里有些惊疑不定的看了看周围，仿佛那个毁灭了赤血城的强者会突然从哪里冒出来一般。
　　其他人也是心里惊恐万分。
　　“在防守如此严密的军营，还能在我们都没有发现的情况下击杀了一个圣者，这等实力，绝不是一般人可以做到的。恐怕就算不是那个毁灭了赤血城的强者，也是他的同伙。”
　　“那我们怎么办？”
　　众人面面相觑。
　　巴赫・额尔脸色变换，随后一咬牙，开口道：“去通知巴姆斯圣者！让他来做打算吧。”
　　其他人也是点了点头。
　　…………
　　血屠战争之城，酒店房间内。
　　林宇睁开了眼睛，露出了一丝笑容：“搞定了啊。”
　　他的手里浮现出了两块血色的结晶。
　　鲜血法则结晶。
　　师哲圣和萨姆森・霍根两个都是拥有鲜血法则的圣者。
　　他们死亡自己也是掉落鲜血法则结晶。
　　除了法则结晶之外，还有一些装备和技能书，林宇打算等4.8下再看。
　　对于他来说，现在最重要的还是法则。
　　将鲜血法则结晶放在了装备栏里增幅。
　　很快，两块鲜血法则结晶变成了两个鲜血之心。
　　鲜血之心（一星次神器）
　　特殊物品
　　使用之后一定能感悟鲜血法则，有80%几率将鲜血法则感悟到弱小级，有60%几率将鲜血法则感悟到初级，有40%几率将鲜血法则感悟到中级，有20%将鲜血法则感悟到高级，有1%的几率将鲜血法则感悟到顶级，有万分之一的几率将鲜血法则感悟到完美级。
　　使用条件：神性点 点。
　　林宇使用了一个鲜血法则之心。
　　一连串的系统提示声响起。.





第331章



　　“叮，玩家林宇使用了鲜血之心，由于玩家掌握了中级黑暗法则，法则掌控程度提升，鲜血法则提升到高级。”
　　“叮，因为鲜血之心的效果，玩家林宇的鲜血法则提升到顶级。”
　　“叮，因为鲜血之心的效果，玩家林宇的鲜血法则提升到完美级。”
　　林宇周身的血雾比起之前浓郁了数倍不止，他微微一伸手，手指之上就有一道道鲜血之力化作红色绸缎在他的手中流转。
　　挥入臂使，随心所欲，就和完美级别的黑暗法则一模一样。
　　强大的鲜血法则带给林宇的提升极为巨大。
　　毕竟，他可是拥有好几个鲜血圣术的。
　　不管是血源流还是无限鲜血幻身还是深红破灭，都将获得极大幅度的提升！
　　现在的林宇，实力就算不如同样掌握了完美级法则的五星圣者，相差也不会太远。
　　收回了鲜血法则之力，林宇看了一眼还剩下的一个鲜血之心，陷入了沉思。
　　因为林宇的鲜血法则已经都了完17美级，这东西对他来说已经没用了。
　　但是，鲜血之心本身就代表着强大的法则之力，使用之后，只要运气不是太差，弄个初级鲜血法则还是很容易的。
　　他打算留着，看看左牧歌，炎姬，东宫月她们谁先到圣者级别，这东西就给谁用好了。
　　将鲜血之心收起来之后，林宇开始查看其他战利品。
　　其中包括一件圣器，是一柄短剑，增幅的是鲜血法则掌握，可惜的是圣者级别才能使用。
　　林宇现在也用不了。
　　而且这东西不过是一星圣器，对于林宇来说，到时候可能就有更好的了。
　　林宇也不是特别在意。
　　之后，林宇又取出了一本技能书。
　　血天使之翼（一星圣术）
　　利用鲜血法则凝聚血天使之翼，使你的移动速度大幅度提升，鲜血圣术效果大幅度提升。
　　学习条件：初级鲜血法则，50点神性值。
　　林宇眼睛一亮。
　　直接就是圣术？！
　　妙啊！
　　学习条件要求不低，一般情况下，一星圣者都不一定有资格学习。
　　当然，林宇现在就可以学习了。
　　他直接学习了圣术，随后，将圣术放入了增幅栏里，开始增幅。
　　光芒闪动之后，圣术的技能发生了变化。
　　红天使之翼（一星次神术）
　　凝聚红天使之翼，是你的移动速度提升至原本的2000%，可以在鲜血之力凝聚的区域瞬移，鲜血系圣术的效果提升至原本的500%，一定幅度提升鲜血系次神术的效果。
　　消耗魔法值10亿点。
　　使用条件：完美级鲜血法则，500点神性值。
　　林宇看着忍不住咧了咧嘴，次神术！
　　速度直接提升20倍，用瞬移能力，鲜血系圣术的效果提升500%，还能提升鲜血系次神术的效果。
　　强大到离谱！
　　唯一有点遗憾的就是，魔法消耗太多了。
　　使用一次足足10亿点魔法值，他现在的魔法值也不过15亿多点而已。
　　不过，用来做底牌也还是不错的。
　　剩下的物品包括一些血魔族的货币，还有一些特殊物品，对于林宇来说，特殊物品还有些用，货币自然没用了。
　　将所有东西都分好之后，林宇才伸了个懒腰。
　　“嗯……接下来去蚀骨之地看看吧。”
　　林宇下楼退了房，离开酒店之后，就消失不见。
　　而在林宇离开的同时，血屠战争之城不知为何，所有血屠军开始行动了起来。
　　这突然的行动，让一众留在战争之城的冒险者有些懵逼。
　　如此大的动作，只有战争来临的时候，才会发生。
　　留在战争之城的冒险者此刻都是心里一凛。
　　他们明白，战争来临了。
　　…………
　　微光城，蚀骨之地。
　　林宇出现的时候，感受到了不少强者的气息。
　　甚至，他还感受到了几道熟悉的气息。
　　在他出现之后，那几道熟悉的气息向着这边飞了过来。
　　没多久，林宇就看到骑着炎龙的炎宇和几个炎家的强者飞了过来。
　　炎宇看到林宇之后，露出了笑容：“果然是你小子。”
　　林宇有些疑惑道：“炎叔，你们怎么在这里？”
　　炎宇开口道：“有人说在这里碰到了亡者教会的踪迹。前段时间微光城才受到攻击，自然不能在重蹈覆辙，我就亲自带人来看看了。对了，你小子怎么在这里？”
　　林宇笑了笑：“我也是听说亡者教会在这里活动，打算过来看看。”
　　炎宇一笑：“你小子倒是有心了，放心好了，有我们在，微光城肯定不会有什么事的。你现在就应该好好提升等级，尽快提升到神灵级，这样的话，我们人类就算是熬出头了。”
　　林宇挠了挠头，笑道：“我现在就是在为突破做准备呢。”
　　“嗯？这样么 ？”炎宇一愣，随后他摇了摇头，笑道：“也罢，那我就不管你了，你自己看着办。”
　　林宇点了点头：“嗯。”
　　“既然你小子在这里，那也就不需要我了，我还有不少事情没做呢，我就先走了，剩下的就交给你了。哦，对了，他们留下来帮你好了。”
　　炎宇拍了拍林宇的肩膀，很没数的嘿嘿一笑，留下一脸懵逼的林宇，骑着龙飞走了。
　　除了林宇之后，还有三个炎家的强者此刻也有些懵逼。
　　对于他们，林宇也是有些熟悉的。
　　都是炎姬的叔叔辈的人，林宇在之前聚会的时候就见过了。
　　分别是两个男子，炎风和炎浩，还有一个女子叫炎菲。
　　三人全部都是一星圣者。
　　看得出来，因为上次的不朽暗影代行者的事情，微光城方面是动真格的了。
　　仅仅只是一个亡者教会的副教宗过来，就出动了四个圣者，其中还有一个是炎宇这样的强者。
　　可想而知，他们到底有多警惕。
　　双方对视一眼，面面相觑。
　　随后，炎菲笑容满面的开口道：“阿宇，家主都说了让我们帮你，那你说接下来怎么办吧。”.


第332章



　　林宇思考了下，开口道：“三位长辈都是圣者级别的强者，要不我们分开查查？如果有什么发现的话，就找人。”
　　炎菲三人对视一眼，随后点了点头。
　　“那就按照阿宇你说的来做吧。”
　　四人分开，在蚀骨之地找了起来。
　　林宇发现，蚀骨之地的死亡之力比起以往强大了不少，通往亡灵界的次元门比起上次林宇来的时候也多了不少。
　　甚至，就连徘徊在这里的亡灵，实力也更强了。
　　林宇看着一只等级在八阶的亡灵骨龙从不远处飞过，忍不住微微眯起了眼睛。
　　这未免强大了太多了。
　　是之前那个亡者教会的人搞出来的？还是因为上次不朽暗影代行者打开的次元门崩碎的缘故？
　　林宇有些疑惑。
　　他一路将强大的亡灵全部击杀，在附近寻找了起来。
　　上次深渊恶魔和微光城强者战斗的痕迹已经还在，蚀骨之地的地形已经发生了很大的改变。
　　这也让一些原本生活在这里的凶兽聚集地发生了改变，地面上十分混乱，到处都是凶兽群在争地盘，打的昏天暗地的。
　　林宇搜索了数个小时，没有任何发现。
　　就在他微微皱眉，有些疑惑的时候，远处突然有强大的气息波动涌现。
　　林宇微微挑眉，一道鲜血幻身浮现，消失在原地。
　　…………
　　蚀骨之地，一片大裂谷的上方，轰鸣声响动，余波肆虐，天上还有一道道红色光芒和灰色光芒流转。
　　那些都是法则的力量。
　　就在这时，红色光芒一暗，一道身影倒飞了出去，张口喷出一口鲜血。
　　正是炎浩。
　　在灰色光芒之中，是一个穿着灰色长袍，形如骷髅的男子。
　　他桀桀一笑，右手一握，灰黑色的雾气凝聚成镰刀，向着炎浩斩去。
　　就在这时，一缕血雾涌动，将镰刀抵挡住。
　　轰！
　　轰鸣声响起，镰刀瞬间崩碎。
　　“什么？～」！”
　　形如骷髅的男子一愣，微微睁大了眼睛，有些骇然。
　　下一刻，他就看到在他身前不远处，出现了一个穿着血色法袍的瘦削男子。
　　正是林宇的分身。
　　因为毕竟是亡者教会的强者，林宇也不知道他们是不是和永亡者有联系，但是谨慎点总没有错。
　　万一有联系呢？
　　他可不希望自己永恒试炼者的身份被发现。
　　形如骷髅的男子一脸警惕的看着林宇，眯起了眼睛，厉声喝道：“你是什么人？”
　　他的声音仿佛沙石划过玻璃一样刺耳，异常难听。
　　不仅仅是他，就连炎浩也是有些疑惑的看着林宇的背影。
　　炎浩可不知道林宇会变化形态，看到这个陌生的强者之后，他也是有些懵逼。
　　林宇看着形如骷髅的男子，微微一笑：“你是亡者教会的教宗宋闻？”
　　骷髅男子眯起了眼眶，眼中闪动着灰光：“没错，我就是宋闻，你到底是什么人？”
　　就在宋闻说话间，一道灰黑色雾气从林宇的身上缓缓扬起，向着林宇靠了过来。在接近林宇的时候，速度骤然加快。
　　在林宇身后的炎浩看到这一幕，脸色剧变，连忙大喊了出来：“小心！”
　　然而，灰黑色雾气很快就把林宇包括在内。
　　宋闻见此，仰头大笑了起来：“哈哈哈哈！我还以为是个强者，没想到只是个没脑子的蠢货！哈哈哈！”
　　就在宋闻大笑的时候，灰黑色雾气里面，有淡然的声音响起：“你说谁是蠢货呢？”
　　说话间，那灰黑色的雾气突然膨胀，下一刻崩碎了开来。
　　宋闻的笑声戛然而止，有些不敢置信的瞪大了眼睛。
　　“不可能！这可是相当于三星圣者级别的攻击！怎么可能毫发无损？！”
　　林宇一笑：“显然，三星圣者，在我面前不够强。”
　　说话间，林宇对着宋闻一点，宋闻的身体僵在了原地，脸色皮肤一红一白。
　　宋闻脸上满是恐惧的神色，发现自己只要一动用力量，全身鲜血就会沸腾起来。
　　然而，他的力量直接就溃散了。
　　一星圣术，深红破灭。
　　虽然仅仅只是一星级别的圣术，但是在林宇完美级别的鲜血法则之下，依旧是骇人无比的强大技能。
　　“你……你对我做了什么？！”
　　宋闻一脸惊恐的看着林宇。
　　林宇眯着眼睛，微微一笑：“你们人在哪里？”
　　宋闻脸色难看：“人？什么人？我不知道你在说什么！”
　　林宇眯起了眼睛，思考了下，随后手指一挑，下一刻，宋闻全身龟裂出一道道狰狞的伤口，鲜血喷涌而出。
　　足足百亿级别的高额伤害在宋闻的头顶飘出。
　　他整个人气息变得极为虚弱。
　　远处的炎浩看到这一幕，头皮一阵发麻。
　　宋闻的实力比他还强一些，结果在这个陌生男子的手里，却被玩弄于手掌之中。
　　这个男子太可怕了！
　　这恐怕比起家主还要强一些吧？
　　林宇见宋闻气息萎靡，眯起了眼睛，眼中闪动着荧光，看着宋闻：“．「告诉我，你们来蚀骨之地的目的是什么？”
　　宋闻脸色一僵，浮现出了挣扎的神色。
　　然而，挣扎没多久，他的脸色恢复了过来，看着林宇的表情带着恭敬。
　　“大人，我们来这里的目的是……”
　　宋闻的话还没说话，林宇突然感受到一股强烈无比的气息涌动，天空之中灰(的好赵)雾涌动，从四面八方向着他覆盖了下来。
　　林宇眯起了眼睛，想要带着宋闻离开。
　　然而，宋闻突然会做一堆枯骨，气息消散。
　　林宇瞳孔一缩，放弃了宋闻，来到了一脸惊骇的炎浩面前，抓着他的肩膀，血色法则涌动，将两人包裹在内，强行冲破了灰雾。
　　灰雾之外，炎浩的眼中带着心悸。
　　他一脸感激的看着林宇：“这位阁下，多谢你出手相救，我是炎家的炎浩，我们炎家会记下这个人情的。”
　　林宇无语的看了一眼炎浩。
　　炎家的人情对他有啥用上？
　　他本身就是炎家的姑爷吧？
　　不过，炎浩毕竟不知道林宇的身份。
　　林宇脸色冷淡的点了点头，看向了翻腾的灰雾中央，眼中闪过一丝凝重：“这里不适合你继续待，离远点。”.

第333章



　　炎浩一愣，随后就看到灰雾中央一道人影缓缓走了出来。
　　强大无比的气息涌动，让炎浩感觉心里发凉。
　　这是一个极为强大的圣者！
　　炎浩没多说什么，连忙向后退去。
　　就在这时，两道流光划过，飞了过来。
　　正是炎风和炎菲。
　　两人先是有些惊骇的看了一眼翻腾的灰雾，又看向了炎浩。
　　“小浩，你没事吧？”
　　炎风问道。
　　炎浩摇了摇头：“我没事，多亏了那位强大的圣者救了我，不然恐怕我就危险了。”
　　炎风和炎菲两人看向了林宇，有些疑惑。
　　“这位是……谁？”
　　炎菲通过系统消息发问。
　　炎浩摇了摇头：“我也不知道，刚才我被亡者教会的宋闻偷袭了。如果不是这位大人的话，我恐怕已经死了。”
　　“宋闻？那个亡者教会的教宗？！他怎么会在这里？！”
　　炎菲惊呼了出来：“ 情报上不是说，过来的只有副教宗谷梁还有几个亡者教会的高层么？！”
　　“恐怕情报出错了。”
　　炎浩开口道。
　　炎风看了一眼灰雾：“宋闻现在在灰雾里？没想到他这么强大！这灰雾恐怕是极为强大的死亡领域吧？”
　　炎浩摇了摇头：“不，里面不是宋闻，是其他人。宋闻刚才就已经死了。”
　　“什么？！”
　　两人又是一惊，看向了炎浩。
　　炎浩回想起了之前林宇将宋闻玩弄于鼓掌中的样子，忍不住苦笑了声。
　　他没多说什么，只是开口道：“就是被这位大人生擒了，想要问问看亡者教会的目的，然后灰雾里面的人就出现了，将那个宋闻给杀了。”
　　听到这话，炎风和炎菲都是微微皱眉。
　　炎菲有些凝重道：“为了保存秘密，连圣者也杀了？看来他们这次的所图不小。”
　　其他两人也是点了点头。
　　“如 此看来，灰雾里的人，恐怕是亡者教会隐藏的强者了。”
　　“看看这位大人能不能打败灰雾里面的人吧。”
　　而在三人交流的时候，灰雾中的人影愈发清晰，化作了一个灰色长发，有着灰色眼眸的美丽女子。
　　她的脸色冷漠，目光扫过远处的炎家三人，又看向了林宇，微微歪头，探出苍白的手一握。
　　下一刻，灰雾涌动，化作一只只亡灵，向着林宇咆哮了过来。
　　那一只只亡灵所散发的恐怖威力让空间都扭曲了起来。
　　林宇感受到那强大的威胁，甚至有些窒息。
　　他微微眯起了眼睛，下一刻，全身血色光芒流转，一对足有十多米的巨大血色羽翼缓缓张开，强大无比的气息在血翼张开之后涌现了出来。
　　一星次神术，红天使之翼。
　　在红天使之翼张开之后，林宇可以清晰的感受到自己的实力比起原来提升了一大截。
　　强大的增幅，让他心里涌现出了信心。
　　他的血翼一扇，一道血色光柱从他的身上射出，向着灰发女子射去。
　　灰发女子脸色依旧面无表情，但是那灰色的眸子波动了下，身体消失在原地，瞬移到了灰雾的另外区域。
　　然而，在她瞬移了之后，血色光柱随之转弯，继续向着灰发女子飞去。
　　灰发女子冷漠的探出了手，灰雾涌动，向着血色光柱席卷而去。
　　在无尽的灰雾消磨之下，血色光柱随之消散。
　　然而，就在这时，灰发女子的身体一僵，原本仿佛尸体一般苍白的脸色浮现出了一抹红润，头上跳出了十多亿的伤害。
　　深红破灭！
　　无形无质的深红破灭，极难抵挡，就算是圣者巅峰级别的强者，在触不及防之下，也同样中了招。
　　然而，这十多亿的伤害，仅仅只是让灰发女子的脸上多了一抹红润，看上去似乎对她完全没有影响。
　　林宇忍不住咧了咧嘴：“还是强啊。”
　　就在这时，灰发女子张开了小嘴，发出了一声尖啸。
　　林宇都是感觉自己的头痛欲裂，口鼻出血，气息一下子虚弱了一大截。
　　他身上的各种护盾几乎在同一时间被打碎，本身的血量也少了足足一亿之多。
　　他的瞳孔一缩，眼中闪过一丝震惊。
　　好强大的威力！
　　他没来得及多想，一道道灰黑色的镰刀向着林宇斩了过来。
　　所有镰刀划过林宇，林宇的身体仿佛幻影般破灭。
　　与此同时，他的身体出现在了数公里之外，全身有强大的鲜血法则涌动，形成血海，和灰雾遥遥相对。
　　与此同时，血海之中，一道道血雾流转，凝聚出一个个林宇分身。
　　下一刻，所有分身第一时间张开了红天使之翼。
　　看到这一幕，灰发女子的脸色终于变了。
　　她全身灰雾流转，将她本人包围在内，灰雾刚将她包围在内，就开始一处处炸开。
　　而在血海之中的林宇却是微微皱起了眉头。
　　深红破灭都被灰雾给挡住了，无法攻击到他。
　　而在同时，灰雾之中，一只只骨龙，亡灵骑士等等各种亡者生物仿佛被从亡灵界召唤了过来，咆哮着冲向了血海，不断撕裂者血海上的雾气。
　　亡灵密密麻麻，无穷无尽，就算林宇完全能秒杀这些亡灵，鲜血法则也是在不断消耗的。
　　双方变成了消耗战。
　　林宇眯起了眼睛，下一刻，眼中闪动着一丝凌厉，所有的分身消失在了原地。
　　灰雾之中，灰发女子脸色冷淡，就在这时，三十个带着红天使之翼的林宇分身突然出现在了灰雾之中。
　　灰发女子一脸愕然。
　　这可是在她的领域，同样是完美级的法则，她不信林宇能在她的领域赢过她！
　　这是来送死？！.



第334章



　　然而，下一刻灰发女子就发现了不对劲的地方。
　　所有的鲜血幻身凝聚出了一道道血色光柱，向着她连了过来。
　　而且，她的身体一闷，一次次重击落下，体内鲜血不断涌动。
　　血源流和深红破灭！
　　所有的林宇分身同时攻击，让灰发女子周身灰雾涌动，喷出一口鲜血。
　　她的脸色一变，连忙消失在原地，躲过了一众血色光柱同时灰雾涌动，化作血色镰刀向着林宇斩了过来。
　　此刻灰色女子的力量比起之前来说要虚弱了不少，身体表面也多出了一道道灰色纹路。
　　林宇对此并不意外，这是血色黄昏套装所附带的血之怨恨技能。
　　足足可以减少20%的全属性。
　　对于灰发女子来说，肯定会有所免疫，不可能减少-这么多。
　　但是高手过招，有时候差的就是一点而已。
　　失之毫厘，谬以千里。
　　灰雾中所蕴含的力量变弱，死亡镰刀的威力也随之衰减。
　　就连想要磨灭血源流都变得更快了不少。
　　在连续的躲闪之下，灰发女子仅仅只是磨灭了一半多的血色光柱。
　　还是有十二道血源流通道将林宇分身和灰发女子连接在了一起。
　　在连接起来之后，灰发女子的脸色瞬间就变了，她可以感受到自己的生命力正在通过这血色通道被吸取。
　　与此同时，林宇分身的身上出现了一层淡红色的护盾。
　　这是血源流所带来的效果，只要分身的生命值是满的，就可以获得一个十倍于自身生命上限的护盾。
　　林宇现在的生命上限是九亿左右，也就是足足可以获得九十亿的护盾。
　　除非是拥有破盾技能，不然的话，林宇的生命值差不多就相当于一百亿了。
　　“这是什么？”
　　灰发女子第一次开口，声音中带着一丝震惊。
　　林宇一笑，没有连通血源流的分身继续开始射出红色光柱，而其他林宇分身不断使用深红破灭攻击灰发女子。
　　一时间，灰发女子节节败退，灰雾不断涌动，想要反击，却无法对林宇照成足够的伤害。
　　没多久，灰发女子的气息就变得虚弱了不少，身上也多了一些伤口，鲜血缓缓流下。
　　只要继续这样下去，用不了多久，灰发女子就会被林宇击杀。
　　就在这时，灰发女子仰头尖叫了起来，所有林宇分身动作一顿，再次感觉大脑被重锤锤了一下，僵在原地。
　　与此同时，灰发女子没有直接攻击。
　　她双手合拢放在胸口，似乎在祈祷什么。
　　一缕缕灰色雾气涌动，很快，她那灰色的长发多了一缕缕白色，身体被灰雾缓缓包裹在内。
　　等到灰雾消散，她身上的衣服变成了灰黑色的破旧长袍，手里多了一柄漆黑的镰刀。
　　同时，她的气息比起原来强大了许多。
　　林宇恢复过来，感受到强大的气息，瞳孔忍不住微微一缩。
　　“神力降临？”
　　这气息已经有些不属于灰发女子了，反倒是多了一分神灵的气息。
　　显然，是永亡者的实力在祈求中降临到了灰发女子的体内，让她的力量大幅度提升。
　　灰发女子的头发变得苍白，脸色更是白如雪，看上去没有一丝生机。
　　她没有回答林宇的话，身体消失在原地，下一刻就出现在了林宇的身后。
　　那黑色的巨大镰刀带着一缕缕死气，向着林宇分身斩了过来。
　　一缕黑色光芒闪过。
　　几乎在瞬间，足足八个林宇分身的被镰刀的刀芒切成两截，身体化作血雾消散。
　　林宇瞳孔一缩，心里震惊。
　　好强！
　　就算是以他现在的防御能力，一击也足有百亿级别的伤害！
　　这已经不是圣者级别的战力了。
　　这些邪神的代行者都这么变态么？？
　　林宇分身各自分开，下一刻，取出了一块符文石。
　　时间之锁（二星次神器）
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　凝聚时间的锁，将目标凝固在时间中，持续时间受玩家全属性影响。
　　使用条件：500神性值。
　　这对于现在的林宇来说，也是极为罕见的宝物。
　　一星次神器级别的特殊物品不说，而且主要是还涉及到了时间法则。
　　时间法则就算是和空间法则相比都是神秘莫测的。
　　这种等级的物品，已经无法用常规价值来衡量了。
　　仅仅看使用条件就可以知道，500点神性值，别说圣者了，就算是很大一部分的半神都无法使用这东西。
　　当然，对于林宇来说却完全没有压力。
　　魔力涌入符文石，下一刻，无形波动扩散，灰雾之中突然出现了一条条半透明的锁链，锁链将灰发女子缠绕在内。
    0 .... 0
　　咔嚓一声，仿佛锁死一般的声音响起
　　原本正打算向着林宇继续攻击的灰发女子再次僵在了原地，她的表情毫无变化，仿佛整个人都化作了雕像。
　　林宇分身眯起了眼睛，露出了一丝笑容。
　　下一刻，还活着的林宇分身第一时间对着灰发女子不断攻击。
　　轰轰轰轰！！！
　　血雾炸裂开裂，其中还伴随着空间炸弹的破碎。
　　就算变身之后的灰发女子防御能力极强，但是还是无法抵挡十多个林宇的疯狂攻击。
　　仅仅只是十多秒时间，她的身体就布满了鲜血，直接重伤。
　　直到这个时候，时间之锁消散，重伤的灰发女子连反抗都无法做到，被恐怖的力量吞没。
　　灰发女子的死亡，直接让林宇提升到了八阶巅峰！
　　给了极为恐怖的经验！
　　不得不说，神降状态下的五星圣者，值得起这么多的经验值。
　　击杀了灰发女子之后，那灰雾开始缓缓消散。
　　远处正紧张看着挥舞的炎家三人见灰雾消散，都露出了紧张的神色。
　　与此同时，两道龙吟声响起，远处有两只火焰巨龙咆哮着向着这边飞了过来。久.

第335章



　　“是家主和老祖来了！”
　　炎菲露出了一丝笑容。
　　两条火焰巨龙来到了炎菲三人面前。
　　炎放和炎宇脸色凝重，炎宇问道：“怎么样了？”
　　炎浩指了指正在缓缓消散的灰雾，开口道：“就在那里，那个亡者教会的强者和那个救了我的强者现在在里面战斗，不过灰雾好像正在消失。”
　　听到这话，炎宇和炎放两人都转头看了过去。
　　两人发现，灰雾确实正在消失。
　　不过，炎放确实有些疑惑地皱了皱眉：“小浩子，你说里面有两个强者？”
　　“对啊。”
　　“那我怎么只感觉到一个强者的气息？”
　　“什么？”
　　炎浩三人脸色微零四零变。
　　炎宇也是皱起了眉头：“难道已经分出胜负了？”
　　炎放眯起了眼睛，随后露出了一丝意味深长的笑容：“好像是分出胜负了啊。真是有点意外。”
　　炎宇一愣，看了一眼炎放，对炎放的反应有些疑惑。
　　就在这时，灰雾完全消散，露出了里面林宇的身影。
　　看到那血色长袍之后，炎宇一愣，微微睁大了眼睛，差点惊呼了出来。
　　不过，他看了一眼边上的炎菲三人，还是忍住了。
　　炎浩三人见林宇出现了，顿时松了口气。
　　灰雾中出现的林宇也发现了炎放和炎宇的到来。
　　他愣了下，随后想到应该是因为之前的灰发女子的缘故，恐怕是炎菲三人通知了他们了。
　　林宇对着他们点了点头，没多留，随后空间波动，消失在了原地。
　　看到林宇就这样走了，炎浩三人都是一愣。
　　“诶？这位朋友怎么就这样走了？我还想好好感谢一下他呢。”
　　炎浩忍不住开口道。
　　炎宇和炎放看了一眼炎浩，炎放开口道：“没事，既然他就这样离开了，应该也不在意你的一点感谢。”
　　炎浩虽然觉得有道理，但是还是有些失落。
　　他点了点头，也没再多说什么。
　　于此同时，炎放和炎宇两人眼神交流了下，炎宇在系统消息里问道：“老祖，那是阿宇那小子吧？”
　　炎放眯起了眼睛，点了点头：“应该就是那小子了，气息基本一样。”
　　炎放的眼中还带着一丝不敢置信：“那小子的实力恐怕超过你了，这里之前还有一个拥有死亡法则的圣者，恐怕是五星圣者。不弱的。现在看来，是被那小子给杀了。”
　　炎宇嘴角猛地抽搐了下，沉默了下之后，他才有些不甘心的开口道：“……那小子就是个变态！”
　　就在这时，空间波动，林宇本体出现。
　　他看到炎宇和炎放，露出了惊讶的神色：“我听到这里的战斗声，跑过来看看。炎叔，炎放老祖，你们怎么来了？”
　　炎放和炎宇面无表情。
　　炎菲笑道：“还好你不在这里，之前有些危险的……”
　　她将之前的事情和林宇说了一遍。
　　林宇听完，顿时露出了震惊的神色：“嘶……没想到竟然还有这么强大的圣者出现？那个救了你们的圣者竟然拥有鲜血法则？和我一样啊。”
　　炎风笑着点了点头：“是啊，不过相信以阿宇你的天赋实力，用不了多久，就能赶上那位圣者的。”
　　炎浩点了点头：“没错，就是这样。”
　　林宇一本正经的点头：“我努力！”
　　边上的炎放和炎宇听着几人的对话，满头黑线，有些无语的看了一眼林宇。
　　炎宇忍不住给林宇发了个小子：“你小子装的倒是挺像的，刚才就是你吧？”
　　林宇一僵，干笑了下，偷偷回了个消息：“炎叔英明，刚才是我的分身在呢。”
　　“还是分身？！”
　　炎宇感觉又被扎了下。
　　林宇见炎宇满脸难受，有些好奇问道：“怎么了？”
　　“……没事！”
　　炎放则严肃开口道：“没想到这次竟然连永亡者的代行者都出现了，看来蚀骨之地有大秘密，接下来我们也来查看下. .......”
　　其他几人都是点了点头，没有反对。
　　连五星圣者都在，显然这里的情况不一般。
　　林宇则是偷偷对着炎宇发了个消息：“炎叔，之前的那个五星圣者是从北边过来的，我觉得应该是那边有什么问题。要不过去看看吧？”
　　听到这话，炎宇一愣，看了一眼林宇，随后点了点头，将消息传给了炎放。
　　炎放一顿，看了一眼林宇，随后开口道：“因为不知道接下来会有什么危险，就别分开了。我们一起走。”
　　炎菲问道：“老祖，那我们往那边走？”
　　“就这边吧。”
　　炎放指了指北边。
　　炎风三人自然没有意见。
　　一行人向着北边过去，没多久，炎放和林宇都是一顿，看向了一个方向，在那个方向是一片连绵的山脉。
　　山脉之间的空间有些异常。
　　炎放感受到了什么，有些惊疑不定的看了一眼林宇，悄悄回了个消息：“阿宇，你感受到了？”
　　要知道，炎放可是半神，才能感受到那里的空间异常。
　　而林宇呢？现在不 过才八阶而已！
　　林宇能感受到那边的空间异常，自然是让炎放完全没想到的。
　　林宇点了点头，笑着回道：“嗯，我拥有空间法则，所以对空间的感知比较敏感一些。”
　　事实上，如果没有空间法则，林宇也无法感受到那片山脉区域的异常。
　　“……”
　　炎放顿时就无语了，原本以为这小子只有鲜血法则，没想到竟然还掌握了空间法则？！这还没到圣者就掌握了两种法则……
　　炎放忍不住都有些自闭了。
　　他不再多想，开口道：“我们往山脉那边走，那边的空间有些异常，都注意点。”
　　一听这话，炎宇和炎菲三人都是点了点头，脸色凝重了起来。.





第336章



　　一行人靠近了山脉，炎放站在炎龙的头顶，看了看周围，眉头微皱：“这里的死亡之力比起其他区域更加浓郁，恐怕这里有些什么东西。”
　　而林宇突然转头看向了山脉深处的一个方向。
　　他微微挑了挑眉，随后一挑，一缕空间波动在他的指尖流转，下一刻，远处的空间也随之波动了起来。
　　一个空间门缓缓打开，浓郁的灰色雾气从空间门内缓缓流出。
　　那是无比浓郁的死亡之力！
　　炎放等人感受到那浓郁的死亡之力，都是瞳孔一缩，露出了一丝震惊的神色。
　　“吼！！！”
　　轰轰轰轰！！！
　　就在这时，空间门内传来了咆哮声和轰鸣声。
　　林宇一行人都是一愣。
　　炎宇眉头微皱：“里面有人在战斗？”
　　“进去看看！”
　　炎放果断一踩炎龙的脑袋，炎龙咆哮着向着空间门冲了进去。
　　而见炎放都冲了过去，其他人自然也是跟了上去。
　　进入空间17门，林宇既然来到了一个空旷的荒野。
　　浓郁的灰色雾气在荒野之上涌动，地面上满是白骨，除了白骨之外，还有各种亡灵生物。
　　而这些亡灵生物都散发出了强大无比的气息。
　　最起码也是七阶的！
　　而战斗声是从荒野的深处传出来的。
　　在林宇所在的位置可以看到远处有灰色光芒闪动，整片空间都在微微颤抖。
　　在灰色光芒闪动的区域外，还有一个由白骨打造而成的巨大殿堂。
　　目光扫过整片荒野，炎放的眼中带着一丝惊疑。
　　“这……这里难道……”
　　听到炎放的话，所有人都转头看了过去。
　　炎宇好奇问道：“老祖，你知道这里？”
　　炎放深吸了口气，脸上难得的露出了凝重的神色。
　　“你们应该也知道蚀骨之地是怎么来的吧？”
　　众人一愣，炎菲开口道：“似乎是亡灵界的骸骨大君进入我们蔚蓝，然后被众神驱逐的时候，战斗留下来的？”
　　林宇也是点了点头。
　　关于蚀骨之地的由来，林宇从左牧歌还有炎姬那里听到过。
　　这时，林宇等人似乎都想到了什么，微微睁大了眼睛，瞳孔收缩，露出了惊骇的神色。
　　炎宇有些不敢置信道：“老祖，你是说……这里是骸骨大君留下来的？！！！”
　　“这怎么可能？！骸骨大君明明已经回亡灵界了，怎么会在这里留下这样的区域？”
　　炎放眉头紧皱，看着深处的白骨大殿，眯起了眼睛：“恐怕真的是k留下来的。我从那个大殿里面感受到了一丝神性的气息。”
　　“神性？！”
　　林宇几人更加惊骇了。
　　拥有神性的，最起码也是半神级别的强者！
　　别看林宇现在很强，打个五星圣者没什么问题，但是面对半神，也就只能逃跑，
　　没想到，这里竟然会有半神？
　　而其他人此刻也都是气氛沉默。
　　沉默了下之后，炎宇看着炎放，问道：“老祖，那我们怎么办？”
　　炎放思索了下，开口道：“若是真的是骸骨大君留下来的东西，我也没多大的把握，需要找援军过来了。”
　　炎放看向了炎菲三人，开口道：“面对半神，你们三个留在这里也没什么用了，你们出去，然后通知炎狂，左青寒几个过来。”
　　炎菲三人连忙点了点头，这时，炎风一顿，看向了林宇，开口问道：“老祖，那阿宇呢？”
　　炎放这才想起来，还有林宇在。
　　他转头看向了林宇，发了个消息问道：“阿宇，你也走吧？虽然你的实力很强，但是面对半神，恐怕还是极为危险的，留在这里，可能会出现意外，我也不一定能保护得了你。”
　　面对骸骨大君留下来的手段，炎放没自信可以保护得了其他人，能顾好自己已经很不容易了。
　　林宇思考了下。
　　老实说，他来这里的目标就是为了寻找拥有死亡法则的圣者，现在已经击杀了两个亡者教会的强者，其中还有一个是永亡者的代行者。
　　获得的法则碎片肯定不一般的。
　　对于林宇本身来说，已经是超额完成任务了。
　　留在这里，正面面对半神，对于他来说，还是有些太早了。
　　想到这里，林宇点了点头，笑道：“那我也离开吧。”
　　他偷偷给炎放回了个消息：“我会留几个分身在这里的，应该能助几位老祖一臂之力。”
　　炎放点了点头：“嗯，你自己看着办就好。”
　　 林宇，炎菲，炎浩和炎风三人离开了空间门。
　　出了空间门之后，炎菲看向了林宇：“阿宇，我们接下来要回微光城找人了，你呢？跟我们一起回去么？”
　　林宇思考了下，随后笑着摇了摇头：“我就不回微光城了，我接下来回学校吧。”
　　炎菲点了点头，也没劝：“既然这样，那我们就先离开了。”
　　三人和林宇告别，随后向着微光城飞去。
　　林宇看着三人离开，一步迈出，身体化作泡沫，消失在原地。
　　随后林宇出现在了数十公里外的一片山丘之中。
　　他的周身有一道道血雾飘出，凝聚出三十个鲜血分身。
　　林宇念头一动，所有鲜血分身消失不见，再次回到了空间门外。
　　一众鲜血分身向着空间门内飞了进去。
　　进入空间门之后，林宇发现炎放和炎宇此刻已经乘着炎龙，向着战斗的方向飞去了。
　　林宇一挑眉，没有和他们一起走，而是收敛了气息，其中二十个跟在他们身后飞了过去，而还有十个则是打算先去白骨大殿探探路。.


第337章



　　轰轰轰！！
　　随着越靠近战斗的区域，轰鸣声越响。
　　林宇分身很快就看到了战斗区域的场景。
　　那是一个穿着黑袍的强者正在和一个手持巨刃的金色骷髅在战斗。
　　不管是哪个，他们的气息都极为强大，举手投足间都能撕开空间，让大地颤抖。
　　全部都是半神级别的强者！
　　这让林宇有些惊骇。
　　就连外面的都是半神？
　　不仅仅是林宇，就连炎放和炎宇两人也是瞳孔微微收缩了下。
　　炎放眯起了眼睛，有些凝重道：“全部都是一星半神……我们先别过去，等人来。”
　　炎宇点了点头，两人躲在边上，没有过去凑这个热闹。
　　而林宇的分身自然也不会去凑这个热闹，只是来到了炎宇和炎放的边上。
　　“炎放老祖，炎叔，我来了。”
　　其中一个分身笑着开口道。
　　炎放和炎宇转头，看到了足足二十个分身，都是忍不住愣住了，有点傻眼。
　　炎宇一脸懵逼：“这么多分身？！而且这气息……好像都差不多啊？”
　　炎放也是好奇问道：“阿宇，你这分身是圣术？”
　　林宇笑着点了点头：“是啊，圣术。”
　　炎放有些惊叹：“您不过才八阶，竟然就已经学会圣术了，这等实力。啧啧啧，炎宇就不是你对手了。”
　　炎宇：“……”
　　炎宇有些无语，干嘛要他拿他来做比较？
　　他的脸上顿时露出了尴尬的表情。
　　林宇也是有些不好意思，他转头看向了战斗的方向，好奇问道：“炎放老祖，那个半神是谁啊？你认识么？”
　　炎放摇了摇头：“恐怕和之前你杀掉的那个五星圣者一样，都是永亡者的代行者。以前他们从未在蓝星走动过，几乎没留下什么名号。”
　　林宇点了点头，露出了恍然的神色。
　　而与此同时，远处正在和金色骷髅战斗的关廊此刻心情沉重，他那英俊的脸上眉头紧皱。
　　“该死！竟然有半神进来了！莫倩死了？～」！”
　　那全身灰雾流转，躲避着金色骷髅连绵不绝的刀芒，一边反击。
　　然而，灰色骷髅虽然没有什么强大的技能，但是速度和力量太快了，就连骨头都十分坚硬。
　　关廊全力攻击，也仅仅只能打掉一点点血而已。
　　若是长久坚持下去，他还是能击杀这个金色骷髅的，可是，现在已经没时间了。
　　在感受到了半神的气息之后，他就想离开了。
　　只是，金色骷髅的速度太快，他被缠住之后，一时间竟然难以脱身！
　　这就让他十分苦恼，只能一边躲避，一边想办法脱身。
　　…………
　　与此同时，白骨大殿方向。
　　十个林宇的分身来到了大殿之外。
　　白骨大殿足有百米高，看上去似乎只有一层。
　　大殿之中有浓郁的神性一点点溢散出来，强大的压力让林宇分身维持起来都有些艰难。
　　他看了一眼周围。
　　大殿外面有不少银色骨头的骷髅在徘徊，在巡逻。
　　让林宇感到惊骇的是，这些银色骨头骷髅，竟然全都都是圣者级别！
　　足足数十只圣者！
　　这得有多恐怖？
　　不过，他们的气息比起之前的那个灰发女子来说要稍微弱小一些。
　　对于林宇没什么威胁。
　　林宇的是个分身分开，向着周围移动，开始仔细观察起了整个白骨大殿。
　　在四个方向，每个方向都有圣者级别的骷髅在巡逻。
　　加起来数量有上百只了。
　　其中大多数都是一星圣者级别，小队长是二星圣者级别。
　　每个方向还有两个三星级别和一个四星级别的圣者。
　　实力可以说是极为强大了。
　　这个白骨大殿如果出去，足以对蓝星上大多数城市造成毁灭性的打击。
　　除了这些巡逻的骷髅之外，林宇没有发现其他的东西。
　　他思考了下，分出了一个分身，分身变化，化作了一只白骨小骷髅，向着大殿大摇大摆光明正大地走了过去。
　　然而，小骷髅还没走到大殿，空中灰色流光一闪而过，直接将小骷髅拦腰斩成两截。
　　小骷髅直接就化作血雾消散了。
　　林宇看着一愣。
　　他只能勉强看到一道灰色光芒一闪而过，他的分身就没了。
　　这显然不是一个圣者可以做到的。
　　只能是半神。
　　林宇有些凝重的看了一眼白骨大殿的方向。
　　这里面，恐怕起码还有一只半神啊。
　　算上那个金色骷髅，这里就有两个半神了。
　　这鬼地方的半神可真多。
　　就在林宇吐槽的时候，正在巡逻的银色骷髅战士仿佛收到了什么命令，同时停了下来，向着林宇分身的方向看了过来。
　　这让林宇头皮一阵发麻。
　　被发现了！
　　在银色骷髅战士还没反应过来的时候，他果断使用了空间移动，消失在了原地，消失之后，他使用了存在感消失，阴影行走等各种技能，把自身的气息降到最低。
　　见林宇消失不见，连气息都无法感知到，一众银色骷髅战士愣了会，随后再次恢复了巡逻状态。
　　林宇这才松了口气。
　　看来他想要进去的难度太大了。
　　如果真的非要进去的话，他倒是可以考虑下使用自己现在有的次神级物品。
　　不过，已经知道里面最起码还有一个半神，林宇就没有进去的打算了。
　　进去也打不过半神，那还进去干嘛？
　　林宇想了想，所有分身消失在原地，来到了炎放和炎宇的方向。
　　炎放和炎宇正看着远处的战斗，见九个林宇分身出现，他们两个都是一愣。
　　炎宇有些懵逼：“．「这又是你的分身？”
　(的吗的)　林宇的一个分身点了点头：“嗯。”
　　“那这些分身刚才去哪里了？”
　　林宇笑道：“去白骨大殿那边看了下。”
　　听到这话，炎放也看了过来，脸上带着一丝凝重：“怎么样？”
　　林宇思考了下，开口道：“那里面恐怕最少还有一个半神，而且……可能比这个金色骷髅还强。”
　　“还有一个半神？”
　　炎放眯起了眼睛，微微点头：“早有预料。”
　　“除了半身之外，还有上百个正在大殿外面巡逻的银色骷髅，全部都是圣者级别的。”
　　“上百个圣者？”
　　炎宇嘴角抽动了下巾。
　　这数量比起炎家的圣者还多了。
　　炎放陷入了沉默，随后开口道：“等援军过来吧……看来还得在找一些圣者级别的过来。”
　　林宇笑道：“不需要，那些圣者，我可以收拾。”.

第338章



　　炎放和炎宇两人都是看了一眼林宇的分身，沉默了下之后，炎放点了点头：“那圣者就交给阿宇你和小宇了。等半神来了再说吧。”
　　林宇和炎宇两人都是点了点头。
　　就在两人聊天的时候，金色骷髅和关廊的战斗愈发激烈了。
　　双方的战斗范围都变大了不少，附近区域的荒野多了不少的裂痕。
　　关廊心里越来越急。
　　这么久了，那个半神都没出手，只能是两个可能。
　　一个是双方两败俱伤的机会，另外一个可能就是在等援军。
　　不管是哪个可能，对于关廊来说都不是好消息。
　　他的脸色不断变化，随后一咬牙，直接取出了一个跳动的灰黑色心脏。
　　关廊将心脏放入了胸口位置，灰黑色心脏顿时化作了灰色光芒，融入了关廊的体内。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，关廊整个人化作一团灰黑色雾气炸开。
　　看到这一幕，金色骷髅顿了顿，随后骷髅头的眼眶内红色光芒闪动，发出了一声咆哮，向着灰黑色雾气发起了一阵阵攻击，刀芒扫过灰黑色雾气，想要将雾气打散。
 
　　然而，不管金色骷髅的刀芒多么犀利，多么强大，灰黑色雾气都是倘徊欢。
　　而远处的林宇三人看到这一幕，也是稍微愣了下。
　　他们还没说什么，灰黑色的雾气之中，气息疯狂提升。
　　炎放眉头皱起，有些凝重：“那给永亡者的代行者变强了不少。那只金色骷髅恐怕挡不住他。”
　　炎放的话音刚落，灰黑色雾气重新凝聚出人形。
　　那是一个披着灰黑色斗篷，带着兜帽的身影，看上去和之前的关廊差别很大。
　　下一刻，关廊直接就化作了黑色流光，向着金色骷髅冲去。
　　他的手里出现了一柄黑色镰刀，镰刀的刀芒闪动，笼罩住了金色骷髅。
　　嗤嗤嗤！！
　　锵锵锵锵！！！
　　刀芒和金色骷髅的骨头发出了铿锵的碰撞声，金色骷髅连连后退。
　　怒吼连连却无济于事。
　　片刻之后，金色骷髅的骨头好出现了一道道裂痕。
　　就在林宇三人以为金色骷髅要被击碎的时候，金色骷髅突然怒吼一声，身上闪动起了耀眼的金光。
　　金光之下，金色骷髅的表面多了一层晶体。
　　所有刀芒落在晶体之上，发出了铿锵声，却只能造成一点点划痕。
　　看到这一幕，林宇三人都是微微睁大了眼睛。
　　炎宇忍不住皱眉：“这防御也太强了！”
　　不仅仅是他们三人，就连关廊见此，也是直接收回了镰刀，下一刻，他就冲了出去。
　　在变身之后，关廊的速度提升了一截，而金色骷髅晶体化之后，速度倒是变慢了许多。
　　一加一减，金色骷髅已经难以缠住关廊了。
　　“要被他跑了，怎么办？”
　　林宇看到这一幕，忍不住开口问道。
　　炎放眉头紧皱，思考了下之后，他一咬牙：“你们在这里等着！我先拦住那个永亡者的代行者！邪神的代行者都是十分神秘的。难得有机会抓到他，这次不能放他走了！”
　　说话间，他直接骑着炎龙冲出了藏身之地，向着关廊冲了过去。
　　身披灰黑色斗篷的关廊见炎放冲了出来，顿时停住了身形。
　　他看了一眼炎放脚下的炎龙，声音有些嘶哑：“炎龙家族！滚开！！”
　　下一刻，他手中镰刀再次浮现，连续向着炎放斩来。
　　密密麻麻的刀芒看上去骇人无比。
　　炎放也是脸色凝重，他一踩炎龙，炎龙咆哮一声，化作一道红光融入了炎放的体内。
　　炎放全身有强烈的红色火焰燃烧，额头上出现了一道炎龙印记。
　　他的气息提升一大截，手中长枪挥舞，焰流环绕着他的身体流转，将所有的 刀芒挡住。
　　双方站在一起，灰黑色气浪和焰流涌动，战斗的激烈程度比起之前关廊和金色骷髅更胜一筹。
　　炎放的实力和变身之后的关廊在伯仲之间，双方谁也奈何不了谁，一时间僵住在了原地。
　　而金色骷髅此刻也赶到了两人的战场，咆哮着进入了进来。
　　三个半神战斗在一起，场面变得更加刺激了。
　　林宇和炎宇甚至都不敢离得太近，两人不断后撤，生怕被波及到。
　　双方战斗了一段时间，远处突然有强大的气息浮现，向着这边飞了过来。
　　足足五个！
　　感受到这些气息，林宇和炎宇都是一喜。
　　是炎家和左家的半神来了！
　　很快，空间波动，几道身影浮现。
　　其中就有左青寒，左斌和炎狂这几个林宇看到过的，还有两个是林宇没见过的。
　　他们出现之后，看了一眼炎宇和林宇，对着两人点了点头，随后看向了战斗的区域。
　　炎狂露出了一丝狞笑：“抓到一条大鱼啊。”
　　左青寒脸色冷淡：“上吧。”
　　五个半神全身气息涌动，冲了上去。
　　关廊早已经想离开，却偏偏被炎放缠住。
　　此刻见到五个半神过来，脸色瞬间就变了。
　　他咆哮着挥舞着镰刀，死亡法则涌动，神力喷涌，整个空间都在震动。
　　然而，炎家和左家的半神哪个都不弱，被足足六个半神围攻，他开始节节败退。
　　没多久，就被左斌一道金色的圣枪穿过了胸口，身体直接被打爆。
　　剩下的金色骷髅虽然防御能力极强，但是本身的力量没有增强多少。
　　很快也被炎放几人击杀。
　　击杀了关廊和金色骷髅之后，几人回到了林宇和炎宇的身边。
　　两个林宇没见过的半神此刻都是打量着林宇。
　　其中一个有着一头金色短发的英俊男子露出了一丝笑容：“你就是林宇？听青寒老祖和左斌老祖说过你，前段时间我不在微光城，没想到发生了这么多事情。”
　　炎放指了指金发男子和边上一个红发美女，开口道：“阿宇，这位是左风华，这位是炎颜。他们都是两家的半神。”
　　林宇连忙和两人打了招呼：“风华老祖好，炎颜老祖好。”
　　“好了，看看这次的主要目标吧。”
　　左青寒笑了笑，看向了白骨大殿。
　　炎放开口道：“阿宇之前过去探测了下，里面最起码还有个半神，实力恐怕不低。”
　　众人沉默了下。
　　炎狂咧嘴一笑：“不管怎么样，先过去拜访下。嘿……骸骨大君留下来的后手，真是让人期待啊。”
　　…………
　　ps：作者君今天回老家~所以就一更了哈~~明天恢复~.



第339章



　　一行人来到了白骨大殿外。
　　大殿之外的银色骷髅守卫都是第一时间发现了他们，一众骷髅守卫咆哮着向着林宇几人冲了过来。
　　感受到一众骷髅守卫圣者级别的气息，炎放几人就算之前从林宇那里得到了消息，还是有些震惊。
　　左青寒眯起了眼睛：“上百位圣者，这股力量，可不弱啊。”
　　“可惜，在我们面前还是弱-了点。”
　　左斌上前一步，全身有金色光芒-闪动。
　　就在这时，白骨大殿突然震动了起来，面对林宇四人的方向，大门突然打开。
　　有四道骑着骷髅战马，手持战枪的骑士冲了出来。
　　他们全身覆盖着灰白色的铠甲，气息涌动，极为强大。
　　全部都是半神！
　　这四个骑士冲出来的瞬间，让炎放六个半神都是一震，脸色凝重的看向了四个骑士。
　　“这些是……骸骨大君的四位灾厄骑士？！”
　　炎颜瞳孔微缩，惊呼了出来。
　　“没想到连他们也在这里？！”
　　炎狂眯起了眼睛，全身有一缕缕红色火焰燃烧流转。
　　于此同时，其他几人也都是气息涌动，爆发出自身最强大的力量。
　　“阿宇，这些骷髅就交给你们了。离远一点，这四个灾厄骑士可不简单。”
　　林宇和炎宇两人点了点头，炎放六人就已经向着是个灾厄骑士冲了上去。
　　轰轰轰轰！！
　　刚一碰撞，天空扭曲震动，双方一边战斗一边向着天空飞去。
　　而一众银色骷髅此刻则咆哮着向着炎宇和林宇冲了过来。
　　炎宇见此，脸色沉凝，冷哼一声，座下火龙咆哮。
　　就在他打算冲击的时候，足足二十多个银色骷髅突然齐齐爆裂了开来。
　　炎宇一愣，他还没来得及有所动作，剩下的银色骷髅也是连连爆炸，没多久，所有的银色骷髅都被炸成了骷髅碎片。
　　边上的林宇分身一笑：“搞定。”
　　炎宇：“？？？”
　　他满脑子问号的看了看林宇，脸色古怪。
　　林宇看到炎宇的眼神，愣了下：“怎么了炎叔？”
　　炎宇默默摇了摇头：“没什么。”
　　林宇点了点头：“哦。”
　　炎宇抬头看向了天空，眼中闪过一丝担忧：“不知道上面的情况怎么样。”
　　林宇看了一眼天空上激烈的战斗，思考了下，开口道：“要不炎叔你先在这里等着，我让几个分身进去大殿看看？”
　　炎宇一愣，随后点了点头：“这个主意不错，你试试。”
　　林宇点头，随后十个鲜血幻身站了出来，向着白骨大殿方向飞去。
　　白骨大殿向着他们这边的大门已经打开了，林宇分身很轻松就飞了进去。
　　白骨大殿内似乎没有房间，只有一个大厅，内部有灰色雾气飘荡，看上去灰蒙蒙的一片。
　　而在大厅的中央是一个石台，石台上面摆放着一个灰色的蛋，内部似乎有光芒在闪动。
　　看到这个灰蛋，林宇微微眯起了眼睛。
　　他能感受到里面有一股强大的气息在涌动。
　　这气息十分独特，强度上似乎还不如之前飞出去的那四个半神，但是本质上却有很强大的威压。
　　有种神灵的威压。
　　神灵？
　　林宇忍不住觉得有点搞笑，怎么可能会有神灵出现在蓝星？
　　然而，很快林宇就想到了什么。
　　这东西，不会是那个骸骨大君留下来的蛋吧？！
　　他嘴角抽动了下，思考之后，林宇让其中的一个分身对着石台上的蛋，直接就是一个深红破灭。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，灰蛋内的光芒急速闪动了下，下一刻，攻击的林宇分身直接化作血雾散开了。
　　林宇看了一眼系统提示，瞳孔剧烈收缩。
　　“叮，玩家林宇的鲜血幻身攻击了骸骨大君的永亡者之卵，永亡者之卵发动了死亡诅咒，玩家林宇的鲜血幻身死亡。”
　　永亡者？！
　　那特么不是蓝星的邪神么？？
　　那东西和骸骨大君竟然有联系？？
　　林宇觉得自己似乎发现了什么大秘密。
　　这秘密让他背后有些发寒，整个人都有些僵硬了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　而在林宇攻击永亡者之卵的瞬间，天空之中的四个灾厄骑士同时咆哮了起来。
　　他们狂暴攻击着左青寒六人，随后向着白骨大殿飞去。
　　左青寒六人看到这一幕，脸上浮现出了一抹愕然的神色。
　　很快，他们反应过来。
　　“虽然不知道那四个灾厄骑士发什么疯，不过绝对不能让他们过去！”
　　炎狂，炎放和左斌第一时间挡在四个灾厄骑士身前，左青寒，左风华和炎颜三人各自也是在远处或攻击或支援。
　　再次将四个灾厄骑士挡住。
　　四个灾厄骑士被挡住，无法摆脱，顿时怒吼连连，然而却无济于事。
    0 .... ...
　　白骨大殿内。
　　林宇的脸色凝重，死死盯着闪动着光芒的永亡者之卵。
　　他的感觉告诉他，不管怎么说，绝对不能让这东西出世！
　　白骨大殿外，天空之中四个灾厄骑士的动静引起了炎宇和一众林宇分身的注意。
　　他们都是骇然抬头，看着空中愈发激烈的战斗。
　　炎宇有些茫然：“那四个半神怎么回事？怎么像是突然发疯了一样？”
　　而林宇则是因为白骨大殿内的永亡者之卵，似乎明白了什么。
　　他转头看向了炎宇，脸色凝重：“炎叔，白骨大殿内有个不得了的东西，你离远一点。”
　　炎宇一愣，他转头看向林宇，见林宇一脸凝重的表情，无奈点了点头：“你小子也不会害我，我听你的。不过你总得让我那是个什么东西？”
　　林宇思考了下，随后苦笑着开口道：“和骸骨大君以及永亡者有关系的。”
　　炎宇一愣，眼中闪过一丝惊骇。
　　沉默了下之后，炎宇深深看了一眼林宇，拍了拍他的肩膀：“放手去做吧，我就不用你管了。”
　　林宇点了点头，随后开口道：“对了，炎叔，你通知下几位老祖，让他们也往外面移动吧，我怀疑那东西如果被破坏了，可能会波及整个空间。”
　　炎宇点了点头：“好！”久.

第340章



　　见炎宇向着空间门的方向移动，林宇送了口气。
　　他看了一眼天空方向，随后所有分身都向着白骨大殿飞了过去。
　　老实说，林宇的心里还是有点慌的。
　　毕竟，永亡者可是真正的邪神，而骸骨大君也是个强大的神灵。
　　当初骸骨大君在蓝星被一众蓝星神灵围剿还能安然离开就可以看得出来，肯定不是一般强大。
　　现在那个灰蛋和这两个恐怖的神灵有关，让他毁灭这个灰蛋，他也不知道会不会引发出什么问题。
　　好在，他现在使用的是分身，就算出什么问题，他也来得及抢救下。
　　…………
　　在林宇分身都进入白骨大殿的时候，炎宇也联系了炎放。
　　炎放在听说白骨大殿内竟然有和零四三永亡者以及骸骨大君有关的东西的时候，人都傻了。
　　“什么？！”
　　他忍不住惊呼了出来。
　　听到炎放的惊呼，几个炎家和左家的半神都是转头看向了炎放。
　　“怎么了？”
　　左斌问道。
　　炎放脸色沉凝，一边抵挡着四个灾厄骑士的攻击，一边通过系统消息和其他五人说明了情况。
　　在说明了情况之后，所有人都是愣住了。
　　众人对视一眼，左青寒脸色严肃的开口道：“既然如此，我们就更不能放着这四个灾厄骑士不管了！不然的话，如果他们去了白骨大殿，阿宇怎么办？”
　　“青寒老祖说得对！我们得挡住这四个东西，让阿宇把里面的东西给破坏掉！”
　　炎狂狞笑一声，手里的长枪加了几分力。
　　…………
　　白骨大殿内，林宇二十九个分身集合在了一起。
　　还有一个分身在之前最开始想要探查白骨大殿的时候被弄死了。
　　他们围着灰蛋，围成一圈。
　　下一刻，所有林宇分身就打算攻击。
　　就在这时，所有的林宇分身突然顿住了。
　　远在空间门外的林宇看着背包里的两个死亡法则碎片，眯起了眼睛。
　　这两个死亡法则碎片，其中一个是亡者教会的教宗宋闻和那个灰发女子掉落的。
　　原本林宇是打算对回去之后在使用。
　　现在，他面对的是永亡者之卵，那可是拥有死亡神权的强大神灵，就算是为了以防万一，给自己多加一点底蕴也是不错的。
　　想到这里，林宇直接消耗经验值，将两个死亡法则碎片增幅。
　　增幅之后的物品却让林宇睁大了眼睛，有些惊讶。
　　其中宋闻的死亡法则碎片原本就是一星级别的圣物。
　　增幅之后的死亡之心是一星次神器，和之前的鲜血之心差不多。
　　死亡之心（一星次神器）
　　特殊物品
　　使用之后一定能感悟死亡法则，有80%几率将死亡法则感悟到弱小级，有60%几率将死亡法则感悟到初级，有40%几率将死亡法则感悟到中级，有20%将死亡法则感悟到高级，有1%的几率将死亡法则感悟到顶级，有万分之一的几率将死亡法则感悟到完美级。
　　使用条件：神性点120点。
　　但是，那个灰发女子原本掌握的死亡法则是完美级别的，掉落的死亡法则碎片自然也是五星级别的圣器，在增幅之后，直接就变成了强大的四星次神器。
　　高阶死亡之心（四星次神器）
　　特殊物品
　　使用之后一定能感悟顶级死亡法则，有50%几率将死亡法则感悟到完美级，若是使用者拥有混沌点数，将有一定几率获得死亡神权，拥有的混沌点数越高，获得死亡神权的几率越大，获得死亡神权的层次越高。
　　使用条件：神性点500点，混沌点数未知。
　　林宇看着这个高阶死亡之心的信息，激动地有些头皮发麻。
　　神权！
　　竟然有死亡神权！
　　这可是神权！
　　拥有混沌点数就可以获得。
　　林宇看了一眼自己的面板。
　　混沌点数足足有80点！
　　或许可以期待一下。
　　林宇连忙将高阶死亡之心使用了，系统的提示声随之而来。
　　“叮，玩家林宇使用了高阶死亡之心，获得完美级死亡法则. .......”
　　“叮，因为玩家林宇拥有80点混沌点，获得弱等死亡神权。”
　　林宇呼吸一滞，眼中满是狂喜，真的获得死亡神权了！
　　他感受到了死亡的气息。
　　林宇伸出手掌，自己的手掌从白玉开始腐朽，化作了枯骨，随后又有血肉缓缓生长。
　　控制死亡，也能避免死亡。
　　除非是拥有比他还强大的神权，不然的话，就算是圣者也无法真正杀死他了。
　　几乎是不死的。
　　林宇打开了自己的面板一看。
　　在法则栏的下方，多了新的一个状态栏，神权。
　　神权：死亡（弱等）
　　他看了一眼神权的介绍。
　　和法则一样，神权也从掌控的程度分等级。
　　从弱到强分别为微弱，弱等，低等，中等，高等，强大，伟大，至高。
　　也因此，神灵的等级分为微弱神力，弱等神力，低等神力，中等神力，高等神力，强大神力，伟大神力和至高神力。
　　拥有至高神力的至高神，就是整个诸天万界最为强大的存在了。
　　到了神灵这个等级，依旧不分系统等级了，而是直接根据神权的掌控程度划分。
　　当然，和法则一样，神灵也可以击杀别的同神权神灵来获得对方的神权，直接提升自身神权。
　　因此，神战在各个世界也是频 频发生的。
　　诸天万界的战争，除了各个种族争夺资源的战争，也是神灵之间争夺神权的战争！
　　到了最后，神灵下场，神战的结果将决定一个种族的命运。
　　没有神灵庇护的种族，终究是凄惨的。
　　而人类之所以还不错，也是因为人类的神灵都不弱。
　　具体有多强，林宇就不清楚了。
　　而让林宇最为惊喜的是，因为他拥有的混沌点比较多，现在竟然直接就提升到了弱等神权！
　　这或许是其他神灵数十万年的苦修！
　　就算是已经有过各种各样的收获，林宇还是裂开嘴角，露出了激动的笑容。
　　现在的他，在某些方面，比半神更强！.





第341章



　　获得了死亡神权，让林宇不再担心灰蛋被打破之后会对他造成什么影响了。
　　他再一次控制起了鲜血幻身。
　　白骨大殿内，鲜血幻身看向了中间石台上闪动的灰蛋，都是抬起了手。
　　下一刻，一个个深红破灭落在了灰蛋之上。
　　轰轰轰轰！！
　　连续的轰鸣声响起，灰蛋被血色雾气包括在内，不断颤抖。
　　灰蛋内部的光芒剧烈闪动。
　　而那鲜血幻身在受到了灰蛋的死亡诅咒之后，都第一时间化作了血雾消散。
　　没多久，鲜血幻身就基本全灭，而灰蛋之上多了一道道裂痕。
　　就在这时，白骨大殿内的空间波动了下，又是一个个鲜血幻身浮现。
　　在这里的鲜血幻身被死亡诅咒反杀的时候，林宇本体已经再次凝聚鲜血幻身，一刻不停的让鲜血幻身过来了。
　　很快，三十个鲜血幻身再次浮现，继续攻击灰蛋。
　　新出现的鲜血幻身拥有林宇新获得的死亡神权，面对死亡17诅咒，能够抵挡一定的伤害。
　　每次攻击受到的死亡诅咒让鲜血幻身的身体表面出现了红雾，但是没有像之前的时候那样直接化作了血雾消散。
　　每一个鲜血幻身都攻击了三次，才彻底崩溃。
　　随着鲜血幻身的不停攻击，灰蛋之上的裂痕越来越多，越来越大。
　　灰蛋内部的光芒闪动也越来越激烈，里面的光芒渐渐暗淡了下来。
　　咔……
　　过了一段时间灰蛋传来了一声碎裂声，外壳彻底破碎，里面的光点发出了一声凄惨的尖叫，林宇看到一道朦胧的身影缓缓化作灰雾消散。
　　在消散之前，那朦胧的身影似乎转头看了一眼林宇。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，随着灰蛋的破碎，灰雾涌动，向着四面八方扩散。
　　所有的鲜血幻身几乎在第一时间化作了血雾，远在空间之外的林宇脸色一变。
　　他感受到了死亡的气息向着他笼罩了过来，他的生机在快速消散，生命值仿佛瀑布一般跌落。
　　轰！！
　　几乎在瞬间，林宇的生命值就彻底消散。
　　就在林宇的生命值彻底消散的时候，一缕缕血光笼罩了林宇，他归零的生命值马上填满了，他的状态恢复到了全盛时期。
　　血色挽歌：免疫一次死亡，并且将状态恢复到全盛时期。
　　这是他现在穿着的血色黄昏套装附带的技能。
　　没想到竟然在现在用到了。
　　在他的状态恢复之后，那死亡气息也随之消散了。
　　林宇微微吐了口气，将手里的一块金色玉石返回了背包。
　　这反噬比他想的还要弱一些。
　　原本林宇以为永亡者之卵的反噬会更强一筹才对。
　　不过，这也在情理之中。
　　毕竟是隔着鲜血幻身，再加上他本身拥有弱等级别的死亡神权，即使如此都能要了他一条命，已经算很强了。
　　他再次凝聚分身，进入了空间门内。
　　在林宇分身进入的瞬间，他就感受到了这片空间的震动。
　　林宇眼中闪过一丝惊骇，抬头看了一眼远处的白骨大殿。
　　或许是因为那灰蛋破碎，白骨大殿在震动中龟裂，最终倒塌了。
　　…………
　　天空中的左斌等人正在和四个灾厄骑士战斗，突然听到了下方的白骨大殿传来了一声凄惨无比的尖叫声。
　　随后，空间开始震动了起来。
　　在尖叫声传出来的瞬间，四个灾厄骑士眼眶发红，发出了愤怒无比的咆哮。
　　他们疯狂运转体内的力量，向着左青寒等人攻击了过来。
　　六个左家和炎家的半神第一时间连连后退。
　　左青寒眼中闪过一丝骇然：“发生了什么？！怎么感觉空间要破碎了？”
　　炎放瞳孔微缩：“难道是之前阿宇那小子说的，白骨大殿内部关于骸骨大君和永亡者的东西被破坏了？”
　　就在他们说话的时候，远处发出了轰鸣声，他们转头一看，发现白骨大殿破碎了。
　　顿时，所有人的眼中都闪过一丝骇然。
　　“白骨大殿塌了！看来是真的！”
　　就在这时，他们发现，这片空间内出现了一道道裂痕，而且裂痕越来越大。
　　所有人脸色大变。
　　“糟糕了！这个空间要崩碎了！”
　　“要出去！”
　　“该死，这四个鬼东西是打算和我们同归于尽！”
　　左青寒几人想要离开，却发现四个灾厄骑士完全不顾自身的安危，死死拖住他们六人。
　　就和之前他们六人拖住四个灾厄骑士一样。
　　这让炎放等人脸色极为难看。
　　就在这时，一缕灰雾流转，所有的灾厄骑士身体表面的死亡之力突然消散，他们的气息虚 弱了一大截。
　　看到这一幕，炎放等人都是一愣，有些茫然。
　　这时，一众林宇分身浮现，其中一个看着左青寒等人，开口道：“几位老祖，我来挡住他们，你们先走。”
　　炎放几人一愣，随后都是瞪大了眼睛，有些懵逼：
　　“阿宇？是你？！那你怎么办？”
　　林宇一笑：“我这个是分身，无所谓的，你们快离开吧，不然的话，可能就危险了。”
　　听到林宇的话，炎放几人看了一眼破碎的愈发严重的空间，点了点头，六人果断离开，向着空间门飞了过去。
　　在炎放六人离开的时候，四个灾厄骑士想要追上去，然而，林宇现在可是拥有死亡神权的强者。
　　面对同样是拥有死亡法则的灾厄骑士，几乎是天克。
　　失去了死亡法则，灾厄骑士靠着自己本身的力量，自然减弱了一大截。
　　对林宇都无法造成什么威胁。
　　他看着四个愤怒咆哮的灾厄骑士，露出了一丝笑容，随后，死亡神权涌动。
　　四个灾厄骑士僵在原地，下一刻他们体内的死亡法则反噬，生命值直接见底，当场死亡。.


第342章



　　在四个灾厄骑士死亡没多久，空间彻底崩碎。
　　林宇分身甚至没能离开空间门，就被空间乱流吞噬。
　　就算是拥有空间法则，面对如此恐怖的空间乱流也显得无力，瞬间就被撕碎了。
　　好在，这仅仅只是分身而已。
　　林宇本体睁开了眼睛，微微松了口气，空间破碎，看来骸骨大君和永亡者好像没盯上他。
　　空间门外，左青寒六人已经出来了。
　　他们刚出来没多久，空间门就彻底关闭了。
　　六人对视一眼，眼中都闪过一丝心悸。
　　炎放松了口气：“还好跑得快，不然的话，恐怕就危险了。”
　　左青寒轻笑道：“还要多谢阿宇才行。”
　　左斌点了点头：“嗯……对了，那小子怎么回事，之前怎么做到让那四个灾厄骑士的法则消散的？”
　　左斌的话让其他几个人也是回过神来。
　　“对啊，那是个灾厄骑士的实力可不一般，就算我们六个也无法完全压制。那小子怎么做到的？”
　　左风华好奇问道。
　　炎放笑了笑：“那小子毕竟是永恒试炼强者，倒是经常能给我们惊喜啊。”
　　就在六人说话的时候，空间波动了下，林宇的身体浮现了出来。
　　林宇目光扫过六人，露出了一丝笑容：“六位老祖你们没事吧？”
　　左青寒微笑道：“我们没事，还得多亏了你。”
　　“对啊，你小子现在的实力又吓了我们一大跳，那四个灾厄骑士是怎么回事？”
　　炎放问道。
　　林宇一愣，笑着开口道：“有点巧合，获得了点死亡神权。”
　　“神权？！”
　　听到林宇的话，六个老祖都傻眼了。
　　“我们六个成就半神最少的都有六十万年了，到现在都还没神权呢，你小子，现在才八阶，竟然就有神权了～」？”
　　左斌无不心酸道。
　　其他几人也是眼眶都红了。
　　“就连我们都要嫉妒你了。”
　　炎颜感叹道。
　　林宇有点不好意思：“这次也是运气好。”
　　“罢了罢了，这也是你自己的本事，你强了，我们人类才能强……对了，那个白骨大殿里到底是什么东西？”
　　炎放开口问道。
　　林宇闻言，眉头皱起，开口道：“那里面是一个永亡者之卵，和骸骨大君有关。”
　　林宇将之前得到的系统消息说了一遍，顿时，六人都是眉头紧皱，露出了难看的神色。
　　“骸骨大君和永亡者……这事情太大了，恐怕得通知先祖才行。”
　　左斌开口道。
　　其他五人也是点了点头。
　　“回去之后把消息传给先祖吧。”
　　“阿宇，你要和我们一起回微光城么？”
　　六人看着林宇。
　　林宇思考了下，随后笑道：“那我去拿一套装备吧，正好可以准备进阶了。”
　　左青寒笑道：“那你马上可就九阶了啊，距离圣者更近一步了。”
　　林宇点了点头：“嗯，现在进阶的难度不高。”
　　“哈哈，也就只有你会觉得永恒试炼的难度不高了，既然如此，那边去我们炎家宝库吧，我们炎家宝库里收集了不少的法师套装，我们家族基本又倒是战士骑士类型的职业者，就算是法师，也基本是专精于火系，其他的法袍都没什么人用。”
　　炎放笑着开口道。
　　“怎么？难道就你们炎家有法师套装？我们左家的法师套装多着呢，一直以来阿宇不都是在外面左家宝库里拿的么？你们炎家一边儿呆着去。”
　　左青寒开口道。
　　“诶，我说你这人……”
　　炎放顿时睁大了眼睛，一脸不满：“怎么？阿宇又不是你们左家的人！他可是我们炎家的姑爷！”
　　“那也是我们左家的姑爷！”
　　见两人吵了起来，林宇有点懵逼。
　　他只是想拿个装备而已，没想到这也能吵起来？
　　林宇人有点傻了。
　　他连忙开口道：“咳，不如这样……正好八阶和九阶的套装一起拿了？一人一家？”
　　听到林宇的话，炎放和左青寒两人才停了下来。
　　“那就这样吧。”
　　见两人消停了下来，林宇也是松了口气。
　　一行人回到了微光城。
　　林宇去了两家宝库，一家拿了一套法师套装，同时还拿了一些特殊物品。
　　两家老祖生怕林宇不够，非要他多拿一些，直到他都觉得要装不下了才罢休。
　　拿完东西从炎家宝库里出来，外面炎家和左家两家的老祖都还在。
　　林宇也不明白，为什么左家老祖会跑到炎家家里来等着。
　　炎放开口道：“．「阿宇，跟我们去见见我们炎家先祖吧。”
　　林宇一愣，问道：“老祖您说的是炎家神灵大人？”
　　炎放咧嘴一笑，点头道：“是啊，我们炎家的先祖，k恐怕也想见见你。”
　　左青寒淡淡道：“见我们左家先祖也是一样的，我们左家先祖也想见见阿宇。”
　　炎放顿时就怒了：“你又要和我争？！”
　　林宇尴尬一笑，感觉有点脑阔疼。
　　就在这时，一缕神威浮现，下一(的吗好)刻，一个穿着黑裙的绝美女子出现在了他们的面前。
　　她的脸上带着淡笑，清冷悠远的声音响起：“赤焰和圣言正在诸神战场，现在走不开，关于骸骨大君和永亡者的事情，我也了解了。”
　　听到这声音，林宇，炎家和左家老祖都是一愣，随后连忙恭敬弯腰：“见过黑夜女神大人！”
　　黑夜女神微微摆手，所有人都感觉自己的身体被托起。
　　“你们先回去吧乞。”
　　黑夜女神看了一眼炎家和左家的老祖。
　　两家老祖刷刷点头，像个乖孩子一样，直接就走了，连看到没看林宇一眼。
　　这让林宇有点无语。
　　等几人离开，黑夜女神才看向林宇，她漆黑的眸子中带着一丝惊奇，打量着林宇：“掌握神权了？”.

第343章



　　林宇笑着点头：“嗯，死亡神权。”
　　黑夜女神感受了下，愈发惊奇：“竟然已经达到了弱等的层次……林宇，你给了我太多惊喜。”
　　林宇有些不好意思的笑了笑：“也没这么厉害。”
　　他发现就算他已经掌握了弱等死亡神权，黑夜女神在他的眼中依旧深不可测。
　　强大无比！
　　黑夜女神微微一笑，随后开口道：“不过，你现在的实力虽然不错，但也算不上强大，现在人类的处境虽然不算很糟糕，但是随时可能有变化，你需要更强才行。”
　　林宇点了点头：“嗯，我会努力的。”
　　黑夜女神取出了一块灰色的晶石，上面有着浓郁无比的死亡之力。
　　林宇的目光顿时被灰色晶石吸引：“这是？”
　　黑夜女神微微一笑，开口道：“这是我击杀了一位死亡系神灵获得的死亡系神术石，我们人类中没有死亡系的神灵，今天便把它送给你了。”
　　“死亡系神术石？！”
　　林宇顿时睁大了眼睛，要知道，这可是击杀了神灵才能掉落的东西，对于他来说，太过珍贵了。
　　黑夜女神笑着点了点头：“嗯，拿去。就算是这次你发现了永亡者之卵的奖励。”
　　林宇接过神术石，笑道：“多谢女神大人。对了，那个永亡者之卵到底是什么 东西？”
　　黑夜女神眯起了眼睛，微笑道：“永亡者其实是在骸骨大君来蓝星之后才出现的邪神，我们还以为k也不过是在星界游荡，最终被蓝星吸引过来的邪神，没有想到竟然会和骸骨大君有关系。我们曾经击杀过永亡者几次，每次k都会在极短的时间内复活，身边变得更强大。现在想来，应该是因为永亡者之卵的缘故了。你这次的功劳很大。说不定，用不了多久，我们就能彻底击杀永亡者了。”
　　林宇也是露出了惊喜的神色：“原来如此，如果能击杀永亡者，那自然是最好不过的事情。”
　　事实上，蓝星之外的星界中盘踞的几个邪神，每一个都对蓝星的威胁很大，永亡者的亡者教会同样也是在蓝星掀起过几次波澜。
　　毁灭亡者教会只能说是治标不治本，只要永亡者本身还在，那亡者教会迟早会卷土重来。
　　只要真正击杀永亡者，才能毁掉亡者教会，消除邪神对于蓝星的威胁。
　　黑夜女神点了点头，轻笑道：“好好努力，关于永亡者的事情，我们会处理 的。”
　　说完，她的身体变消失在了原地。
　　林宇看着黑夜女神离开，随后才查看起了那死亡神术石。
　　死亡一指（微弱级神术）
　　行使死亡神权，对目标发动一次死亡射线，造成巨额伤害。
　　学习等级：700点神性点，微弱级死亡神权。
　　学习条件林宇已经达到了。
　　他果断就学习了死亡一指神术。
　　下一刻神术石化作一缕流光，融入了林宇的体内。
　　他的技能栏里也多了神术一栏。
　　死亡一指（微弱级神术）
　　行使死亡神权，对目标发动一次死亡射线，造成100亿+100*魔法攻击点伤害。
　　消耗50亿点魔法值。
　　林宇一开始还是很开心的。
　　知道他看到了魔法值的消耗。
　　50亿？
　　林宇看了一眼自己的魔法值，一共也才十五亿多而已。
　　就算把他榨干了也用不了一次神术啊。
　　这也太难了吧？
　　林宇忍不住有些哭笑不得。
　　这神术强是真的强，基础伤害就是100亿，增幅加成直接就是一百倍，这还不算死亡神权的加成想过，随便算一算，这种技能打个千亿级别的伤害简直就是轻轻松松。
　　该说不愧是神术了。
　　问题是她用不了啊。
　　50亿，让他去哪里凑这么多魔法值？
　　等等……
　　林宇突然想到自己现在就要换装备了。
　　先把装备换了，试试看，或许就行了呢？
　　林宇连忙取出了八阶巅峰的法师套装。
　　因为林宇现在已经拥有了死亡神权，选择装备的目标自然就是死亡系的。
　　八阶巅峰套装是ss+级别的套装。
　　林宇将六件全部增幅，直接变成了五星圣器级别的强大装备。
　　死亡恩赐套装：
　　死亡恩赐法杖（五星圣器）
　　法杖
　　攻击+7500000
　　圣体+8500000
　　死亡法则强度+55%
　　死亡圣术效果+1000%
　　暴击伤害+400%
　　恩赐：击杀目标将会赐予目标恩赐，使目标为你而战，属性得到你的属性增幅。
　　装备要求：八阶巅峰，100点神性值
　　死亡恩赐法袍（五星圣器）
　　法袍
　　防御+6000000
　　圣体+6000000
　　伤害减免+70%
　　生命值+8000%
　　解脱：目标生命值低于50%的时候，你的伤害提升300%
　　装备要求：八阶巅峰，100点神性值
　　死亡恩赐之帽（五星圣器）
　　法师帽
　　防御+6000000
　　圣体+5000000
　　魔法攻击+600%
　　全能暴击+60%
　　魔法值+8000%
　　装备要求：八阶巅峰，80点神性值
　　死亡恩赐护手（五星圣器）
　　护手
　　防御+6000000
　　圣体+5000000
　　全能暴击+60%
　　全能穿透+80%
　　冷却缩减+80%
　　装备要求：八阶巅峰，80点神性值
　　死亡恩赐腰带（五星圣器）
　　腰带
　　防御+6000000
　　圣体+5000000
　　生命值+8000%
　　魔法值+8000%
　　死亡法则强度+80%
　　装备要求：八阶巅峰，80点神性值
　　死亡恩赐之靴（五星圣器）
　　战靴
　　防御+6000000
　　圣体+5000000
　　速度+2000%
　　全能暴击伤害+400%
　　死亡法则强度+80%
　　装备要求：八阶巅峰，80点神性值
　　死亡恩赐套装效果：
　　二件：+50%死亡法则强度
　　三件：+100%死亡法则强度
　　四件：+150%死亡法则强度
　　五件：+200%死亡法则强度
　　六件：+300%死亡法则强度.



第344章



　　林宇换上了死亡恩赐之后，看了一眼魔法值，**。
　　嗯，很好，超过了一百亿了。
　　可以使用两次死亡一指，美滋滋。
　　不仅如此，魔法攻击达到了恐怖的**，以这个魔法攻击来使用死亡一指的话，单单只是基础伤害就已经达到了**。
　　接近千亿！
　　这还不算暴击，不算死亡神权的增幅。
　　面板伤害达到一万亿都是有可能的事情了。
　　这样的伤害，就算是半神都难顶吧？
　　当然，死亡神权的效果也不能完全按照神术来计算，死亡神权拥有一定的即死几率，和林宇的实力越相近，越有可能直接触发即死效果。
　　当然，如果对方也有神权的话，那想要触发即死效果，难度就大-了不少。
　　不过，即使如此，林宇依旧已经十分满-意了。
　　将装备换好了之后，林宇又去和炎家以及左家的老祖告别。
　　随后，他便离开了微光城，回到了空冥大学。
　　空冥大学，100号别墅。
　　林宇刚回来，就看到雷璎玑正在和乐妍妍两个人在吃饭，边吃饭还边聊天，边笑。
　　也不知道她们两个什么时候关系变得这么好了。
　　或许是因为她们两个都在军方待过的原因，比较有共同话题？
　　见到林宇回来，雷璎玑眼睛一亮，刷的站了起来。
　　她一下跑到林宇面前，双手叉腰，有些得意道：“臭小子，你看姐姐我有没有什么不一样的地方？！”
　　林宇一愣，打量了下雷璎玑，发现雷璎玑的气息比起之前强大了不少。
　　应该是原来的好几倍。
　　他挑了挑眉，开口道：“圣级了？”
　　雷璎玑见林宇猜出来了，眉宇间满是得意：“答对了！怎么样？我比你先一步成圣！而且，直接就是二星圣者！相信用不了多久，我就能直接成神了！”
　　林宇看着雷璎玑得意的样子，忍不住提醒道：“圣者之后还有半神呢，不是直接成神的。”
　　雷璎玑仿佛被踩了尾巴的猫一样直接跳了起来：“要你管，我就要成神！我就要成神！”
　　林宇无奈的拍了拍雷璎玑的脑袋：“璎玑姐，你终于还是傻了么？”
　　雷璎玑：“……”
　　她看着林宇的眼神带着危险，张口就咬在了林宇的手上。
　　林宇无语道：“哇，你输也就输了，咬我干嘛？有本事别咬啊！”
　　“我还没输！我能赢！”
　　雷璎玑松开了嘴。
　　林宇笑道：“那我马上就要开始新的永恒试炼了。”
　　“什么？！这么快？？”
　　雷璎玑脸色一变。
　　林宇笑道：“嗯，之前去找邪教麻烦的时候，一不小心宰了几个五星圣者，还有四个半神。”
　　雷璎玑：“？？？？”
　　她满脸黑人问号的看着林宇：“……啥？！你杀了几个半神？？！我才不信！你肯定在逗我！”
　　林宇还没说话，乐妍妍就笑道：“我相信主人！主人说杀了半神，肯定就杀了半神！”
　　雷璎玑一副怒其不争的样子：“妍妍！让你做奴隶，你就真是奴隶了啊？！这么向着他？！”
　　乐妍妍笑道：“我当然是无条件相信主人的。”
　　“那你说这小子是怎么击杀的半神？！”
　　雷璎玑不服气道。
　　乐妍妍一愣，有些懵，随后她坚定开口道：“虽然我不知道主人是怎么做到的，但是主人不就是能做到别人做不到的事情么？”
　　雷璎玑：“……”
　　她额头上青筋直跳：“你已经变成这家伙的狂信徒了吧？”
　　林宇满意的揉了揉乐妍妍的脑袋：“还是妍妍听话，哪像你？”
　　林宇嫌弃的看了一眼雷璎玑，雷璎玑顿时就瞪了一眼林宇。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　林宇也不在意，笑道：“如果你不信的话，就去问问炎家和左家的老祖呗，他们看着我杀的。”
　　雷璎玑张了张嘴：“……你是认真的？”
　　林宇无语道：“我们什么时候骗过你？”
　　雷璎玑失声，一吓不知道怎么回答了。
　　她嘴角微微撇了撇：“连半神都能杀，那你做永恒任务还有难度？！八阶的永恒任务总不可能让你去杀半神吧？”
　　林宇耸了耸肩：“所以我很快就会完成永恒任务啊，然后法则，你也知道的，我拥有好几个法则了。”
　　雷璎玑越听林宇的话，脸色就越白，随后，她眼睛一亮，笑着拉住了林宇的手，开口道：“阿宇，你看，妍妍可是等着你的宠幸等了好久了，现在月儿她们都不在，难得的好机会啊？你不……嘿嘿嘿~~”
    0 .... ...
　　乐妍妍俏脸一红，看了一眼林宇，没说话。
　　林宇：“？？？”
　　他有些震惊的看了一眼雷璎玑：“你连这种办法都想得出来？小心月儿回来生你气。”
　　雷璎玑也忍不住老脸一红，随后，她不满道：“难道你还会去和月儿说不成？这事就我们三个知道，你不说，我不说，妍妍不说，她们又不知道？”
　　林宇发现这人的脸皮厚的不行。
　　他眯起了眼睛，笑道：“要不，你代替妍妍？我就让你一个月。”
　　雷璎玑俏脸通红，猛地后退了几步，捂住自己的胸口：“你果然是想对我做那样的事情！我雷璎玑宁死不屈！”
　　她一跺脚：“我吃饭了！不理你了！”
　　林宇一笑，也没多说什么。
　　乐妍妍也是笑道：“主人，我给你盛饭。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“不麻烦的，这是我应该做的。”
　　林宇便和乐妍妍，雷璎玑一起吃饭。
　　吃完饭之后，林宇才开启了永恒试炼。久.

第345章



　　【人类之子】
　　蓝星始终在强敌环伺之中，在诸界拥有数不尽的战场。
　　蓝星战士为人类生存抛头颅，洒热血。
　　作为永恒试炼者的你，作为八阶巅峰的你，现在已经拥有了改变战局的能力！
　　别不要忘记你作为人类的身份。
　　生而为人，当为人类而战！
　　任务目标：在一场对外族的大型战争中起到决定性作用，帮助人类战士获得一场战争的胜利。
　　林宇看着任务介绍，微微一怔，随后眯起了眼睛。
　　这任务，对于他来说，并不难。
　　事实上，以他现在的实力，永恒试炼对他来说基本不会造成多大威胁了。
　　只不过，他以前从未加入过正面战场。
　　他去过战场也不过是去敌对阵营搞事情零四七而已。
　　没想到，这一次倒是直接让他帮人类获得战斗胜利了。
　　他还是有点小激动的。
　　至于战争……
　　林宇看了一眼边上的雷璎玑：“璎玑姐，最近我们要和空冥妖战争么？”
　　听到林宇的话，雷璎玑一愣，有些疑惑的看了一眼林宇：“战争？你问这个做什么？难道你的试炼和战争有关系？”
　　林宇点了点头：“嗯，得是大战才行。”
　　雷璎玑微微皱眉，开口道：“最近我们和空冥妖正处于冷静期，双方都没有战争的意思。”
　　林宇点了点头：“那好吧，我换个地方找。”
　　既然没有战争，那林宇自然也不会强求现在让空冥军和空冥妖一战。
　　战争是要死人的，尤其是毫无准备的战争。
　　总不能为了他的任务，就随便牺牲其他人。
　　他开口问道：“那你知道最近哪里会发生战争么？”
　　雷璎玑开口道：“我去帮你查一查，用不了多久。”
　　“好。”
　　雷璎玑点了点头，消失在了原地。
　　而林宇因为还没目标，自然也就坐在沙发上等着，乐妍妍洗完了碗筷之后，乖巧的过来给他揉肩。
　　没多久，空间波动，雷璎玑回来了。
　　她看到林宇正享受着乐妍妍的按摩，气笑了：“你倒是安逸了。”
　　林宇笑道：“怎么样？找到了吗？”
　　雷璎玑点了点头：“嗯，我们蓝星和不少外族接壤，几乎每天都有大小战争发生，距离我们最近的，是冰灵城。冰灵城和冰霜巨魔的寒冰冻土接壤，现在正在战争，昨天刚开始，你如果现在过去的话，还来得及。”
　　听到这话，林宇眼睛一亮，站了起来。
　　“那我现在就过去。”
　　“诶，你等等，你不用找人弄点文件证明之类的吗？”
　　雷璎玑开口道：“不然你过去，也无法进入军方吧？”
　　林宇一愣，随后笑道：“我又没说一定要加入军方。”
　　任务介绍里可没有说他是怎么决定一场战争的胜利的。
　　原本，按照永恒任务的介绍，恐怕是要他加入军方，然后在指挥以及高层战力上起到决定性作用。
　　但是对于现在的林宇来说，完全不需要这么麻烦。
　　只要他过去把冰霜巨魔的圣者全部杀了，战争不就稳赢了么？
　　妥妥的。
　　听到林宇的话，雷璎玑有些愣神。
　　她还没反应过来的时候，林宇已经消失在了原地。
　　雷璎玑无奈的翻了翻白眼，看了一眼乐妍妍：“你看看他！什么都不准备，冒冒失失就过去了！”
　　乐妍妍轻笑道：“璎玑小姐，以主人的实力，本身也不需要准备什么啊。”
　　听到这话，雷璎玑翻了翻白眼：“我和你这个狂信徒说这个……我脑子也出问题了。”
　　乐妍妍直笑，没说话。
　　…………
　　冰灵城是一个大城，城内有冰霜系神灵家族冰家守卫，而冰霜巨魔就算是在诸天万界也算得上是不弱的种族，和人类相比也差距不大。
　　因此在冰灵城和寒冰冻土之间，人类和冰霜巨魔的战争十分焦灼而激烈。
　　双方互有胜负。
　　冰灵城外，冰霜之森深处，一个大约二十多公里长的次元裂缝盘桓。
　　裂缝的边上有一座冰蓝色的巨城伫立，那是冰灵战争之城，冰灵城和寒冰冻土的前哨站。
　　此刻，冰灵战争之城外，空间波动了下，林宇的身体浮现. .......
　　他的目光扫过了那巨大的次元裂缝，又看向了边上的战争之城。
　　下一刻，他迈步向着战争之城走去。
　　冰灵战争之城外，守卫十分严厉，足足有三队冰灵军在来回巡视。
　　林宇看了一眼冰灵军，没有去登记，而是直接就走了进去。
　　以冰灵军的实力，自然是无法发现他的存在的。
　　进入冰灵城，林宇发现城内气氛十分紧张，街道上有些空旷，来往路过的冒险者都是行色匆匆。
　　就在这时，林宇看到一队全身满是伤痕的冒险者匆匆走来。
　　最前面的一个战士正背着一个昏迷的中年男子，那个昏迷的中年男子身体表面布满了黑色雾气。
　　在他的身后，有一个牧师正在疯狂给他治疗。
　　一众冒险者此刻都是眼眶通红的看着昏迷的中年男子，有一个长相清秀的少女带着一丝哭腔道：“队长！你要撑住啊！我们马上就带你去治疗大殿了！”
　　林宇看了一眼，发现中年男子的气息已经极为微弱，估计也就这一两分钟就要死了。
　　虽然不知道他们说的治疗大殿在哪里，不过，恐怕是撑不到了。
　　他随手一点，一道白色光芒闪动，射入了中年男子的体内。
　　中年男子体内发出了一声凄厉的惨叫，黑雾溢散出来，瞬间崩碎。
　　随着黑雾溢散出来，中年男子原本灰 白的脸色渐渐变得苍白，呼吸平复了下来，在牧师的治疗下，渐渐有了起色。
　　所有冒险者见此，都是一愣，全部都转头看向了林宇。
　　为首的青年男子激动道：“谢谢您，牧师阁下！谢谢您救了我们队长！”
　　林宇一笑：“举手之劳而已。”
　　至于这青年男子叫他牧师，他也不反驳了，反正他拥有光明法则，要去治疗一个人，充当牧师，再简单不过了。
　　他看了一眼中年男子，开口道：“他已经没事了。现在前线战况怎么样？”
　　…………
　　ps：大家新年快乐呀~~希望大家万事如意，心想事成，大年三十了，作者君就一更了哇~~要陪陪家人的~.





第346章



　　听到林宇的问话，几个冒险者的脸色都不太好看。
　　“现在前线情况不是很好，冰霜巨魔出动了一个我们没有见过的新军团，那个军团十分精锐，就算是冰灵军团面对那个军团都节节败退。现在我们也只能依靠地势优势守着。高层的战斗也不乐观，他们八阶和九阶强者数量多了不少，在圣者大人互相牵制无法出手的前提下，我们的高层战力也是落入下风了。在这样下去，恐怕就要败了，到时候在寒冰冻土的驻地恐怕就会被破坏。”
　　林宇闻言，挑了挑眉，点头道：“我知道了。”
　　那个长相清秀的少女开口道：“大人，您要去战场吗？现在过去很危险的，冰灵军随时都可能撤退的。”
　　林宇点了点头：“嗯，你们好好休息吧。”
　　说着，他的身体消失在原地，一众冒险者面面相觑17。
　　…………
　　次元门外，林宇的身体浮现，随着越靠近次元门，进出的冒险者和守军就越多，受伤的人也越多，甚至还有不少人是抱着残缺尸体从次元门里出来的。
　　氛围越来越肃杀，林宇的心情也渐渐沉重了起来。
　　他沉默走进了次元门，下一刻，就出现在了一个巨大的驻地。
　　驻地之中冒险者和冰灵军来来往往，咆哮声不断，出城的少，回城的多。
　　空中是不是有强者飞过，所有人的脸上都带着严肃。
　　林宇环顾一周，随后找了一个角落钻了进去，之后，他开始使用鲜血幻身。
　　一道道鲜血幻身浮现，随着林宇的实力变强，他现在足足可以控制三百多个鲜血幻身，比起之前多了十倍。
　　三百个鲜血幻身一出现就消失在原地，向着驻地的周围散开。
　　林宇的目标很简单，就是找冰霜巨魔中的强者击杀，尤其是冰霜巨魔中的圣者。
　　只要击杀了圣者，那这场战争就毫无悬念了。
　　驻地的北方是次元门，南方，西方和东方三个方向延绵向外全部都是由冰霜凝聚的冻土。
　　有些区域还有森林和山脉。
　　就算是森林，也是冰霜一般的白色树叶，看上去和蓝星上绿色树叶的树木差别很大。
　　不管是哪个方向，林宇总能看到冰灵军和冰霜巨魔军团的大小规模交战。
　　以林宇的角度看去，其中绝大多数的战争都是人类被冰霜巨魔压着打。
　　林宇挑了挑眉，他虽然不知道以前的冰霜巨魔军团是怎么样的，但是这个新的精锐军团还是很强的。
　　基本一个军团的平均等级都是四阶高层，比起冰灵军高出了不少。
　　虽然双方都是精锐，配合上没多大差距，但是就那么几个等级，差距就拉开了。
　　一片冰霜森林之中，一个冰霜巨魔军团的统领挥舞着手里的巨刃咆哮：
　　“杀！杀光那些人类崽子！！杀光他们！！”
　　一众冰霜巨魔修长矫健的身躯在森林中狂奔，向着不远处正在撤退的冰灵军团冲去。
　　冰灵军团的士兵各个身上染血，有自身的红色鲜血，也有冰霜巨魔的蓝色鲜血，身上的战甲也都破碎不堪。
　　在看到后方追杀过来的冰霜巨魔，为首穿着战甲的骑士脸色难看，咆哮道：“一队二队！随我去挡住追兵！其他队伍继续撤退！！副团长林双代替我的职务！”
　　边上一个青年男子瞪大了眼睛，咆哮道：“团长？！不行！要死一起死！我们一起，起码能让他们损失一半！”
　　“混蛋！”
　　骑士直接一巴掌拍在了青年男子的脸色，冷冷道：“我是团长！执行命令！！”
　　青年男子捂着脸，愣了下之后，随后站直了身体，眼眶通红咆哮道：“是！”
　　“一队二队！随我反冲锋！！”
　　骑士取出了自己的剑盾，带着两个残破小队，缓缓转身。
　　远处的冰霜巨魔追兵见此，顿时露出了一抹狞笑。
　　为首的冰霜巨魔统领眼神嗜血：“弟兄们！杀光他们！一个都别给他们跑了！今天晚上我们吃他们的肉！！”
　　“吼！！”
　　一个个冰霜巨魔低吼，眼神垂涎。
　　就在这时，冰霜巨魔统领突然化作一团蓝色血雾炸了开来。
　　冰凉的鲜血溅在边上几个高层的脸上。
　　几个高层一脸懵逼的看着冰霜巨魔 统领刚才站着的位置，看着那蓝色血雾在寒风中消散。
　　他们愣愣的伸手摸了摸自己的脸，低头一看手指上沾染的蓝血，傻眼了。
　　“统……统领死了？！”
　　有人低语，带着不敢置信。
　　就在这时，一众冰霜巨魔高层瞪大了眼睛，他们发现，在前面冲锋的冰霜巨魔士兵，不知道从什么时候开始，也一个个化作了蓝色血雾。
　　那仿佛一场恐怖的瘟疫蔓延肆虐，从最前线一直延绵到了他们这里。
　　这让一众高层身体冰凉。
　　“这……这是怎么回事？！！”
　　一个冰霜巨魔只来得及咆哮一声，身体也随着自己的同伴一起，化作了蓝色血雾。
　　远处，原本打算反冲锋的一队二队都是愣在了原地。
　　所有人都傻眼的看着远处飘散的蓝色血雾，满脑子都是问号。
　　…………
　　今天太忙了……又是上坟，又是拜年的……这两天兄弟们见谅哇~~~.


第347章



　　“这……这是？！”
　　所有人愕然，随后，骑士男子明白了什么，看了看周围，大声开口道：“不知道哪位大人路过相救，我是第四军团第二十四团团长祝宽，我代表第四军团第二十四团感谢大人的救命之恩！”
　　其他人闻言，也回过神来，他们都是神色一凛，也是齐声道谢。
　　“多谢大人相救！！”
　　然而，此刻的林宇分身早已经离开，去了别的地方。
　　三百个林宇的分身在整个寒冰冻土战场上横扫而过，一路上所有的冰霜巨魔士兵甚至连什么东西都不知道，就已经化作了血雾。
　　原本被追杀的冰灵军士兵都还一脸懵逼。
　　林宇分身闹出的动静太大，自然是受到了冰霜巨魔圣者的关注。
　　…………
　　寒冰冻土深处，霜牙堡垒军事区。
　　几个气息强大的冰霜巨魔聚集在一起，脸色十分难看。
　　其中一个足有四米多高，身材十分壮硕的寒霜巨魔摸了摸自己的獠牙，狞声道：“人类那边出了一个圣者，现在前线的战士损失不小。”
　　另外一个冰霜巨魔圣者冷冷开口道：“不是冰灵城的圣者，那些老对手，我们都看着的，他们没动静。显然是有其他圣者乱入了。”
　　“查得出来是谁么？”
　　“没信息，唯一知道的是，所有士兵死亡的时候，都是化作血雾，无声无息。包括九阶的强者也是如此。”
　　听到这话，有圣者开口道：“鲜血系法则？而且恐怕不弱。”
　　“人类之中，什么时候出现了一个这么强大的鲜血系圣者？”
　　众多冰霜巨魔眉头微皱。
　　为首的壮硕冰霜巨魔一拍桌子，淡淡开口道：“先去把那个圣者杀了再说吧。在我们冰霜巨魔的领地里，容不得人类圣者放肆～」！”
　　其他冰霜巨魔点了点头。
　　“我去吧！”
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“……”
　　一个个冰霜巨魔圣者站起，深蓝色的眸子中闪动着杀意。
　　为首的冰霜巨魔目光扫过众人，开口道：“对手的实力还不确定……巴别普，斯鲁库，你们两个实力比较强，就你们去吧。”
　　巴别普是一个两米多高，看上去有些瘦弱的冰霜巨魔，他穿着晶莹的蓝色皮甲，气息几乎无法感知。
　　而斯鲁库则是一个身材高大，穿着深红色战甲的战士，周身散发着浓郁的血腥味。
　　两人被点名，顿时露出了惊喜的神色，其他圣者露出了失望的神色。
　　巴别普冷笑一声，声音略微有些嘶哑：“嘿嘿嘿~我马上把那个不知道天高地厚的人类的脑袋带回来。”
　　而斯鲁库的声音粗狂，他的脸上浮现出了狰狞的笑容，开口道：“我的战斧已经饥渴难耐，希望他的鲜血法则能让我满意！”
　　两人消失在原地，冲出了霜牙堡垒。
　　…………
　　寒冰冻土的一片荒野上，数以千记的寒冰巨魔士兵突然化作血雾，在寒风之中消散。
　　林宇分身看了一眼消散的血雾，正要离开，就在这时，他的瞳孔一缩，消失在了原地。
　　林宇刚一消失，他原本所在的位置就有一条血色流光划过，空间出现了一道裂痕。
　　林宇刚出现，在他的身后，巴别普的声音浮现，他的手中持着两柄短剑，短剑挥舞，一道道冰蓝色的剑芒将林宇笼罩。
　　嗤嗤嗤！！
　　嗤鸣声响起，林宇的身体被撕裂。
　　然而，撕裂的身体化成了一团薄薄的血雾，在不远处，林宇的身体再次浮现。
　　他淡然看着眼前的两个冰霜巨魔，露出了一丝笑容：“两个圣者？太看不起我了吧？”
　　见林宇毫发无伤，巴别普和斯鲁库的脸色才凝重了起来。
　　斯鲁库手中持着血色战斧，盯着林宇，咧了咧嘴：“你很强，不过，我们两个足够了！”
　　说话间，斯鲁库的周身血雾流转，凝聚成一片血海，将林宇笼罩在内。
　　而巴别普的身体再次消失在了原地。
　　林宇看到那蔓延的血海，愣了下：“鲜血法则？”
　　斯鲁库狞笑一声：“就算你的鲜血法则比我强，我也能干扰你，让你战力大减！失去了法则的圣者能有什么威胁呢？”
　　林宇脸色有点古怪。
　　他默默点了点头：“你说的没错，失去了法则的圣者，确实没什么威胁。”
　　说话的时候，林宇眼中有一缕血光闪动，下一刻，那漫天的血海突然消失不见。
　　这一幕让斯鲁库瞪大了眼睛，满脸骇然：“．「什么？！怎么可能？？”
　　斯鲁库发现自己对法则的掌控能力降低了许多，甚至连领域都溃散了！
　　“你的鲜血法则已经是完美级了？！只有完美级的法则才能压制住我的法则！”
　　林宇一笑：“答对了，可惜没奖励。”
　　他的右手一指，一道血雾流转，在斯鲁库的体内爆发，他的脸色一白，张口喷出了一口蓝色鲜血。
　　而在这时，巴别普再次出现在了林宇的身后，就在他打算攻击的时候，一道鲜血光柱连接在了巴别普的身上。
　　巴别普骇然发现，自己的生命力竟然被吸收了，速度极快！
　　巴别普瞳孔一缩，手里的动作却没有停，继续向着林宇攻击。
　　然而，林宇的身体表面有一个血色的光盾浮(的吗赵)现，所有剑芒落在血色光盾之上，仅仅只能打破光盾，剩余的力量，甚至都无法破防！
　　看到这一幕，巴别普头皮发麻，就要抽身离去。
　　然而，就在这时，巴别普体内鲜血沸腾，强大的力量让他血管爆裂，生命直接减半。
　　巴别普还没反应过来，体内鲜血再次沸腾，他的身体化作一团血雾炸裂了开来。
　　看到巴别普竟然就这样死了，斯鲁库瞪大了眼睛，眼中闪过一丝惊惧。
　　他取出了一个符文，就要离开勺。
　　然而，他还没开始使用，连续的鲜血波动在他的体内涌动。
　　他仅仅只是撑了一个呼吸不到，就步了巴别普的后尘，化作一团血雾消散。
　　…………
　　我太难了，十一点才回来，这才码了一章……过年好累啊…….

第348章



　　林宇看了一眼消散的血雾，抬头看向了远处。
　　之前这两个圣者就是从这个方向过来的。
　　林宇眯起了眼睛，一众分身加快了速度，向着两个圣者来的方向移动了过去。
　　…………
　　霜牙堡垒军事区。
　　一众冰霜巨魔圣者突然脸色微变，猛地站了起来。
　　“巴别普和斯鲁库死了！”
　　“怎么回事？！这么短的时间，他们怎么会死的？”
　　“……”
　　一众圣者满脸不敢置信。
　　就在这时，为首的壮硕冰霜巨魔突然开口道：“安静！”
　　众多圣者安静了下来，壮硕冰霜巨魔圣者皱眉开口道：“显然那个人类圣者的实力很强，巴别普和斯鲁库都是三星圣者，能够在如此短时间内击杀他们，那个人类圣者恐怕是五星的。这已经不是你们能对付得了的了，我去吧。”
　　说话间，壮硕冰霜巨魔圣者站了起来。
　　其他圣者都是看着 壮硕冰霜巨魔圣者，其中有圣者开口道：“巴里斯顿，要不要通知半神？五星圣者的实力可非同小可。”
　　巴里斯顿冷笑一声，开口道：“怎么？难道你们认为我还败吗？”
　　众多圣者对视一眼，没有说话。
　　巴里斯顿继续开口道：“用不着通知半神，我很快就能把他杀了！”
　　说话间，巴里斯消失在了原地。
　　而在距离霜牙堡垒不远的取出，林宇分身正在飞行。
　　就在这时，他突然停住了身形，在他的面前，一个身材壮硕的冰霜巨魔浮现。
　　这个冰霜巨魔的气息极为强大，足以和前几天林宇在蚀骨之地击杀的那个灰发女子相比了。
　　五星圣者。
　　林宇眼睛一亮，露出了一丝笑容，没想到竟然钓到了大鱼。
　　看到林宇脸上的笑容，巴里斯顿心里一怒，手中一柄巨大的冰蓝色重剑浮现。
　　重剑足有三米多长，在巴里斯顿的手里却仿佛轻如无物。
　　巴里斯顿举起重剑指着林宇，狞笑道：“人类！不管你是谁！敢来冰霜冻土就是你这辈子最大的错误！”
　　林宇脸色有些古怪的看了一眼巴里斯顿。
　　这个冰霜巨魔，有点中二啊。
　　他微微一笑：“是吗？”
　　下一刻，足足数十个林宇分身出现在了巴里斯顿的周围，将他包裹在内。
　　巴里斯顿：“？？？”
　　他瞪大了眼睛，有些茫然的看了看周围的林宇分身，不敢置信道：“这……是幻觉？！怎么可能这么多？！”
　　林宇一笑：“你猜。”
　　所有分身的手抬起，深红破灭。
　　轰轰轰轰！！
　　巴里斯顿的身体剧烈颤抖，几乎在瞬间，他的身体就化作了血雾炸裂了开来。
　　在还没换装备之前，林宇就能击杀五星圣者了。
　　现在换了一整套的五星圣器，林宇的实力暴涨了数倍，再加上如此多的分身在，想要击杀一个五星圣者，太简单了。
　　巴里斯顿死亡的同时，霜牙堡垒内，一众圣者就算是作为冰霜巨魔，此刻也是心里发凉，仿佛结冰一般。
　　“巴里斯顿竟然死了？！他可是五星圣者！”
　　“这才多久？！难道来的不是圣者？是半神？！”
　　“不行！快点通知我族半神！不然的话，霜牙堡 垒要失守了！”
　　“…………”
　　一众冰霜巨魔圣者乱了。
　　就在这时，房间内的空间波动了下，下一刻，足足三百个林宇分身出现。
　　房间虽然不小，在三百个林宇分身出现之后也变得拥挤了起来。
　　甚至林宇分身都快和几个冰霜巨魔圣者挤在一起了。
　　所有冰霜巨魔圣者一愣，随后露出了惊骇的神色，全身气息骤然爆发。
　　“是你！”
　　“这么可能就这样进来？！”
　　“……”
　　一众冰霜巨魔圣者几乎在第一时间就要对林宇攻击。
　　然而，几乎在同时，一众冰霜巨魔圣者化作了蓝色血雾。
　　秒杀！
　　这些冰霜巨魔圣者的实力层次不齐，最强大的只有两个四星圣者，五星的一个都没有，其余的都是三星以下的圣者。
　　这实力太弱了。
　　面对三百个林宇分身，他们完全没有抵抗能力。
　　在击杀了一众圣者之后，林宇吸取了上次赤血城的时候的教训，没有动霜牙堡垒，而是直接化作血雾消散。
　　冰霜巨魔一下子死了十多个圣者，林宇有些担心引起冰霜巨魔神灵的注意。
　　不过，或许是因为林宇撤得太快，冰霜巨魔的神灵一点动静都没有。
　　留在驻地内的林宇松了口气，同时心里有想着冰霜巨魔神灵不太行啊，都死了这么多圣者了，连一点动静都没有。
　　难道是圣者的数量太多了？
　　于此同时，在寒冰冻土之上，因为林宇击杀了众多的冰霜巨魔士兵，此刻冰灵军士兵的数量甚至都占了优势。
　　而在驻地内，冰灵城的圣者此刻都是一脸懵逼的对视。
　　为首的一个冰蓝色短发男子开口道：“听将士们汇报，我们人类这边出现了一个实力很强大的圣者，救了不少人。”
　　“能查得出来是谁么？”
　　冰蓝色短发男子摇了摇头：“连人都没见到，只知道对方拥有鲜血法则。”
　　一个圣者开口道：“现在不是找人的时候吧？现在冰霜巨魔士兵的数量减少了一半左右，比起我们冰灵军的数量还少了不少。而且，现在冰霜巨魔军团内部军心也乱了，现在正是反击的好机会！”
　　听到这话，众人也是一震。
　　“老俞说的没错，反击的时候到了！”
　　就在这时，一个冰灵军战士冲了进来，叫嚷了起来：“冰霜巨魔退兵了！”.



第349章



　　“叮，玩家林宇成功帮助人类战士获得一场胜利。”
　　“叮！恭喜玩家林宇完成了八阶进阶任务（永恒级）！”
　　“叮！玩家林宇完成进阶任务，阶位提升，现在为九阶。”
　　林宇还没离开驻地，系统就传来了提示声，永恒试炼完成。
　　林宇一笑，九阶了！
　　而且，九阶的试炼任务都是感悟一种法则，这对于林宇来说-太简单了。
　　当然，林宇的目标并不仅仅只是感悟一种法则而已。
　　他要把所有能感悟的法则都感悟到完美级！
　　当然，如果能和死亡法则一样，感悟到神权的程度，那当然更好了。
　　林宇看了一眼自己的背包，刚才击杀了十多个圣者，获得的法则碎片有一大堆！
　　其中还有一个是那个五星圣者掉落的法则碎片。
　　林宇打算回去之后好好看看。
　　既然任务已经完成，林宇也不在此地多留。
　　他直接出了次元门，回到蓝星，随后消失在了战争之城呢。
　　下一刻，林宇就回到了100号别墅。
　　大厅内，乐妍妍和雷璎玑正坐在沙发上聊天。
　　看到林宇突然出现，雷璎玑一愣，随后露出了笑容：“怎么了？是任务有些困难了？卡住了？”
　　林宇：“……”
　　他一脸古怪的看了一眼雷璎玑，嘿嘿一笑：“这么简单的任务，怎么会卡住？我已经把任务完成了。”
　　听到这话，雷璎玑一愣，瞪大了眼睛，有些难以置信道：“什么？！已经完成了？？怎么这么快？！”
　　林宇一笑：“多简单的事情，把那些圣者全部杀了不就完成了么？”
　　雷璎玑：“……”
　　她人有点傻，林宇这话听上去轻描淡写，能做到的有几个？
　　而乐妍妍则是一脸崇拜的看着林宇：“主人果然最厉害了！”
　　林宇微微一笑：“那必须的。”
　　雷璎玑无语的看了一眼乐妍妍：“你没救了。”
　　下一刻，雷璎玑站起来，开口道：“我要回去升级去了！”
　　原本雷璎玑还以为自己成为了圣者可以好好休息下，没想到林宇连半天时间都没到就完成了试炼任务，这让她哪有时间休息？
　　她的身影消失在了原地。
　　林宇笑了笑，看了一眼乐妍妍，开口道：“妍妍，你的试炼可以开始了么？”
　　乐妍妍点了点头：“嗯，我也准备好了。”
　　这段时间乐妍妍一直在诸界战场战斗，掌握黑暗法则的力量，还有一些技能的使用，现在也可以去完成八阶的永恒试炼了。
　　林宇点了点头：“嗯，那我把东西给你。”
　　林宇取出了一些适合乐妍妍使用的一次性特殊物品，还有已经增幅之后的装备递给了乐妍妍。
　　乐妍妍满脸笑容的接过：“主人，我一定会很快回来的。这几天我不在，你可以好好吃饭。”
　　林宇忍不住笑了：“放心好了。”
　　乐妍妍也离开了别墅，因为左牧歌，炎姬和东宫月三人也去做进阶任务去了，到现在也没回来，林宇顿时就变成了孤家寡人。
　　房子清冷了下来，林宇竟然还有点不习惯。
　　他摇了摇头，不再多想，回到了自己的房间，取出了之前击杀那些冰霜巨魔圣者获得的法则碎片。
　　冰霜巨魔圣者或许是因为环境的影响，一共十六个法则碎片，有六个是冰系法则。
　　其中包括那个五星圣者的法则碎片。
　　林宇将所有碎片增幅，和之前获得那个五星死亡法则碎片一样，这个碎片变成了高阶冰霜之心。
　　高阶冰霜之心（四星次神器）
　　特殊物品
　　使用之后一定能感悟顶级冰霜法则，有50%几率将冰霜法则感悟到完美级，若是使用者拥有混沌点数，将有一定几率获得冰霜神权，拥有的混沌点数越高，获得冰霜神权的几率越大，获得冰霜神权的层次越高。
　　使用条件：神性点500点，混沌点数未知。
　　效果和高阶死亡之心没区别，只不过是把死亡神权换成了冰霜神权。
　　林宇连忙将高阶冰霜之心使用。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　“叮，玩家林宇使用了高阶冰霜之心，获得完美级冰霜法则。”
　　“叮，因为玩家林宇拥有81点混沌点，获得弱等冰霜神权。”
　　听到系统提示，林宇露出了惊喜的笑容。
　　果然，和高阶死亡之心一样，直接就获得了冰霜神权！
　　林宇手中一缕缕冰雾浮现，随着他的力量使用，空气越来越冷，房间内浮现出一层薄冰。
　　林宇收回冰霜神权，房间内的薄冰悄无声息的融化。
　　林宇咧了咧嘴，美滋滋。
　　拥有第二个神权了！
　　剩下的五个冰霜之心，效果没有高阶冰霜之心那么好，对于林宇来说也没什么效果了。
    0 ..... 0
　　林宇想了想，打算等之后送给左牧歌，炎姬，东宫月和乐妍妍，顺便给雷璎玑也送一个好了。
　　五个正好用完。
　　之后，林宇又看了看其他的法则碎片，有土系法则碎片，自然系法则碎片，风系法则碎片，水系法则碎片，雷系法则碎片，以及黑暗法则碎片。
　　林宇发现，水系法则和冰霜法则似乎还有些区别，不过，无所谓，反正能用就行。
　　林宇现在拥有众多的经验灵物，自然不缺经验。
　　他把法则碎片全部增幅，获得了一堆的法则之心，随后使用了之后，全部都感悟出了完美级的法则。
　　此刻，林宇的法则和神权面板变成了：
　　法则：血（高级），空间（中级），光明（中级），黑暗（完美），土（完美），自然（完美），风（完美），水（完美），雷系（完美）
　　神权：死亡（弱等），冰霜（弱等）
　　地水火风基本元素法则，林宇只剩下火系法则没有感悟，除了这些之外，还拥有鲜血，空间，光明，黑暗，自然，和雷系等众多法则。
　　就连神权都拥有了死亡和冰霜两种。
　　如果让其他圣者看到林宇的法则面板，吓都得吓死。
　　普通的一个圣者就算是感悟一种法则都极为艰难，像林宇这种几乎不可思议！久.

第350章



　　林宇看着自己的面板，眼中闪过一丝满意之色。
　　这法则和神权的数量勉勉强强可以了，不过他并不会因此满足。
　　他希望把在突破到圣者之前，把所有法则全部都感悟了，然后再突破！
　　对于林宇来说，感悟法则其实并不困难，毕竟只要击杀圣者就会掉落法则碎片。
　　以他现在的实力，杀圣者和杀鸡差不多。
　　唯一的麻烦就是法则太多了，他要全部感悟，不知道得花多久收集。
　　当然，他也不急，先试试看好了，能收集到多少就收集多少。
　　林宇伸了个懒腰，露出了一丝笑容。
　　今天就算了，好好休息下好了。
　　因为乐妍妍也去做试炼任务了，林宇一个人在家零五零，他也不想做饭了，点了个外卖，等新生外卖员将外卖送到之后，好好吃了一顿，林宇洗了个澡休息了。
　　…………
　　第二天一早，林宇刚下了楼，就听到厨房里有声音，林宇一挑眉，去厨房看了一眼，发现左牧歌正在做饭。
　　林宇一愣：“牧歌，你任务完成了？”
　　左牧歌听到声音，转头看向了林宇，露出了一丝笑容：“当然啊，有阿宇你给的那些好东西，简直不要太轻松，几天就完成了。我看你还在睡觉，就做了早饭，来吃吧。”
　　林宇心里微暖，咧嘴一笑：“都好久没尝到牧歌你做的饭菜了，有点想念。”
　　左牧歌拄着手看着林宇，微微扬起嘴角，眼中满是爱意：“还不是因为某人带了个女奴回来。”
　　林宇干咳一声，当做没听到，夹起一块松软的糕点，递到左牧歌嘴边：“超级好吃，来牧歌你尝尝。”
　　左牧歌一口咬住了糕点，眯起了眼睛。
　　吃过早饭，林宇主动帮忙收拾碗筷，收拾完之后，两人坐在沙发上靠在一起。
　　左牧歌眯起眼睛，将脑袋往林宇脖子上蹭了蹭，轻声道：“我们都好久没这样了。”
　　林宇笑着抱住左牧歌，忍不住开口道：“这才几天而已？这几天姬姬和月儿没回来，我们两个可是二人世界了。”
　　左牧歌撇了撇嘴，随后开口道：“不行……我要升级。”
　　“啊？”林宇愣了下，有些懵逼的看着左牧歌。
　　这还是那个懒得不行的左牧歌么？
　　见林宇一脸懵逼，左牧歌鼓起了嘴，不开心的用脑袋撞了下林宇：“你干嘛这眼神看我啊？！”
　　林宇干咳一声，开口道：“没什么没什么，只是觉得牧歌竟然这么勤奋，吓到我了。”
　　“好啊你！欺负我！咬你！”
　　左牧歌大怒，一口咬在了林宇的脖子上，不过不太用力，反倒是有点软。
　　林宇没反抗，笑着让左牧歌发泄。
　　片刻之后，左牧歌才松开嘴，靠在林宇怀里，轻声道：“我要努力变强，我可不希望和上次恶魔入侵的时候那样，我只能看着……我也想能上去帮忙战斗。”
　　林宇一愣，看了一眼闭着眼睛的左牧歌，眼中闪过一丝柔和。
　　看来上次恶魔入侵的事情，对左牧歌的影响还是很大的。
　　林宇笑着抱住左牧歌：“还有我呢，有我在，就不会让微光城，也不会让蓝星有事的。”
　　左牧歌嘿嘿一笑，反手抱住了林宇，点了点头：“我相信你……不过，你都越来越厉害了，虽然我帮不上你什么，但是总不能和你差的太远吧？我可不想这样，再不济，我也得做个神灵，这样才能不死不灭，和你永远在一起啊。”
　　“既然你自己选了，那我也支持你，加油。”
　　左牧歌闻言，露出了笑容，在林宇的脸上亲了一口：“我知道亲爱的最好了。”
　　林宇摸了摸脸颊，坏笑一声：“我这么好，你就只是亲一口？”
　　左牧歌闻言，俏脸通红，躲进了林宇的怀里：“……那你想怎么样嘛？”
　　…………
　　第二天一早，林宇和左牧歌起床，左牧歌继续升级，然后去诸界战场提升战力，而林宇则来到了客厅。
　　他的脸色沉凝，一缕缕血雾流转，在大厅内浮现出了一个又一个的鲜血幻身，每一个鲜血幻身出现，都会直接消失在原地. .......
　　足足三百多个鲜血幻身。
　　他要去各个和人类有战事的异族去击杀圣者获得法则碎片，获得各种法则。
　　…………
　　飓风大陆是一片时刻有狂风肆虐的大陆。
　　这个大陆是风妖的领地。
　　对于风妖，林宇其实并不算特别熟悉，当然，也不陌生。
　　风妖是微光城附近次元门中的一个种族之一，和人类发生的战争不在少数。
　　以前他去参加高考的时候还被风妖，鼠人等几个种族的联合队伍给偷袭过来着。
　　狂暴风眼战争堡垒内部。
　　风妖圣者布琅宁・撒克逊正在自己的住所感悟法则。
　　就在这时，他猛地睁开眼睛，整个人跳起来，警惕的看着前方。
　　在他的房间内，不知道什么时候出现了一个穿着灰色长袍，头戴兜帽的身影。
　　“你是什么人？！”
　　布琅宁瞳孔一缩，厉声问道。
　　灰袍男子没有说话，他只是对着布琅宁伸出了手。
　　布琅宁瞪大了眼睛，他感觉到一阵窒息，自己的生命力正在离自己而去。
　　他仿佛溺水之人，全身力量涌动，想要反抗，却 只是无力挣扎。
　　仅仅只是一个呼吸不到，布琅宁睁大眼睛倒地，眼中满是惊恐，他的身体之上没有一点伤害。
　　死亡神权的力量。
　　在击杀了布琅宁之后，灰袍男子消失在原地。
　　直到过了许久，布琅宁的房间门被猛地撞开，几个风妖高层脸色惊恐的跑了进来。
　　在看到倒地死亡的布琅宁之后，狂暴风眼风妖统帅斯坦贝克・托比脸色惊骇：“果然，系统从未错过！布琅宁大人死了！”
　　“怎么可能，大人可是三星圣者！怎么可能无声无息死在自己的住所？！”
　　“倒地是什么人做的？！这是在针对我们风妖族？！”
　　众多风妖猜疑不定。.


　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。