　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
第1章



　　“杨玄，快点跟上！”
　　“真灵转生塔已经开启了，马上就到我们班了。”
　　清脆的声音，唤醒了脑袋还有点晕的杨玄。
　　杨玄本是蓝星上的一个普通工薪族。
　　他明明记得自己昨晚还在加班，但是太累后就小眯了一会儿。
　　结果，就来到了这个世界上。
　　这是一个全民转生的超玄幻世界。
　　每一个人出生，必须要上学。
　　他们在学校中，学习如何在各种神秘莫测的世界上生活。
　　普通都市，如何快速赚钱，发觉世界的隐秘。
　　低武世界，如何拜入宗门，成为真传弟子，学习武道功法。
　　原始世界，如何找到天才地宝，奇珍异兽。
　　灵异世界，如何生存，驾驭灵鬼，驾驭诡异物品。
　　魔法世界，如何进入学校，勾搭魔法少女。
　　修仙世界，如何寻找仙人，没资质也要成为仙人的跟班。
　　当然，还有很多的隐秘知识。
　　学校是不会教的，那是私人财产。
　　学校教导的。
　　就是最为大众的知识。
　　可是诸天万界何其多。
　　短短十八年，学习下来的异世界生存知识。
　　对很多人来说都是不够用的。
　　……
　　真灵转生塔。
　　就是连接无数世界的桥梁。
　　每个人的第一次转生，都是免费的。
　　每一次转生，不管转生世界过去多久，现实都是一天整。
　　哪怕进去就死了，也是一天整。
　　在转生世界过上数千年，也是一天整。
　　如果转生之后有所收获。
　　成为了职业者。
　　就会自动进入转生者大学，成为转大一的新生。
　　然后得到更多的世界知识。
　　如果第一个世界，没有收获。
　　就会被判试炼失败。
　　然后。
　　就只能进入普通的大学。
　　去当一个普通人，亦或是科研人员什么的。
　　当然，一些特殊人，有第二次机会。
　　……
　　穿越到这样的世界。
　　让杨玄感到很是意外。
　　他大概明白，自己是工作过度猝死了。
　　而这具身体。
　　因为压力过大，太过紧张。
　　猝死了！
　　他们两个，绝配！
　　就是不知道，前身是不是穿越到自己的身上去了。
　　“杨玄，你怎么了，是不是太紧张，身体不舒服。”
　　就在杨玄接收完前身记忆的时候。
　　顺城高三八班班，班长刘依已经来到了她的身边。
　　“是有点紧张，现在好了。”
　　杨玄怕自己穿越的事情被发现，就快速让自己镇定下来。
　　然后，跟着队伍。
　　走进了那座巨大的真灵转生塔之中。
　　联邦为每一个城市，都打造了真灵转生塔。
　　“顺城高三八班的学生，来我这边报道！”
　　“逐个领取转生印。”
　　“另外的去等候区，不要乱跑。”
　　就在这个时候。
　　一个身穿黑色劲装的工作人员。
　　开始对所有的毕业生进行引导。
　　杨玄也跟着自己的班级。
　　开始排队。
　　顺城高三八班共有38个人。
　　班长刘依自然第一个领取印记。
　　“刘依，消耗一百真灵点，选择转生身份，大富大贵！”
　　“王长合，消耗一千真灵点，选择转生身份，权贵！”
　　“王长合，消耗一千真灵点，购买复活符一张，可世界内复活一次。”
　　“张三，消耗二十点真灵，选择身份小康之家。”
　　……
　　工作人员一边说着，一边给每一个人，打下真灵转生印记。
　　购买的物品，可以选择隐藏。
　　也可以选择播放。
　　班级内都是年轻人，为了彰显自己的身份。
　　所以有的人选择了播放。
　　也就是因为工作人员的话。
　　让高三八班在后面排队的同学。
　　都陷入到了惊叹之中。
　　“班长好厉害，家里居然给了一百真灵点。”
　　“这个出生，肯定可以更好的接触世界秘密。”
　　一个女生羡慕的说着。
　　“确实，能够第一次转生，就带着一百真灵点的人，咱们这一批高中毕业生，不会超过一百个的。”
　　另外一个同学，也是无比的羡慕。
　　但是很快。
　　大家的震惊点，就放到了另外一个人身上。
　　王长合。
　　高三八班的副班长，刘依的追求者。
　　不过，他追求的女生很多。
　　同时，他也是顺城的权贵子弟。
　　“居然有人直接消耗一千真灵点，选择权贵身份。还买了复活符。”
　　“这可是初始世界，一般都是普通都市。”
　　“就算在世界内成为shi长、议员什么的，最后评价也就给个几百真灵点。”
　　“哎，人比人气死人！”
　　“那可是王家，咱们顺城出名的转生者家族。”
　　“转生者家族又怎么样，杨玄还是转生者家族呢，现在不是一无所有。”
　　“快看，王长合朝着杨玄走过去了。”
　　“果然，王长合这是不打算放过杨玄啊。”
　　在大家的议论声中。
　　王长合走到了杨玄的面前。.

第2章



　　看到对方的到来。
　　杨玄也是眉头一皱。
　　接受了前身的记忆之后。
　　他知道，这个人跟自己有仇。
　　或者说，前身的父母，曾经将王长合的家族虐的体无完肤。
　　只是五年前。
　　前身的父母在再一次转生中，真灵被困到现在都一直没有苏醒。
　　父母的所有真灵点，都被用来支付养生舱的使用了。
　　所以，王家就开始谋划对杨玄的报复。
　　这个报复。
　　就是让王长合跟杨玄转生到一个世界，然后快速找到杨玄。
　　直接将杨玄踢出局。
　　让其无法获得转生点。
　　“转生追踪印！”
　　果然。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　王长合一过来，就对杨玄亮出了自己的印记。
　　“杨玄，如果你现在当着全体师生的面，对我磕头认错。”
　　“我就放过你一回，让你有机会成为转生职业者。”
　　“不然的话，我就会发动转生追踪印，让你直接出局。”
　　王长合直接说出了自己的要求。
　　“杨玄，不要怪我，毕竟你现在就是一个普通人。”
　　“叔叔阿姨也醒不过来了，所以我才会选择王大哥的。”
　　“如果你现在认个错，王大哥一定会放过你的。”
　　在王长合的身边，还有一个长发飘飘、亭亭玉立的少女。
　　但是看到这个少女之后。
　　杨玄的脸上就浮现出了一丝冷笑。
　　这个女人，叫柳青。
　　她是前身的女朋友。
　　或者说前女友。
　　但她最后背叛了前身。
　　说要跟前身组队转生，结果拿出的转生追踪印却是王长合的。
　　等前身签订了转生追踪印后。
　　对方直接就投入到了王长合的怀抱。
　　前身的压力，也是这么来的。
　　还有。
　　杨玄知道，王长合也只是在忽悠自己。
　　即便杨玄真的那么做，他也不可能放过自己的。
　　这可是他父母下达的死命令。
　　为此。
　　才会花费大价钱，买下的追踪印。
　　……
　　转生追踪印，价值三千真灵点。
　　它可以通过双方的确定，保证两个人转生到一个世界之中。
　　在这个世界上。
　　转生的时候并不是每人一个世界。
　　而是随机的。
　　例如高三八班的38个学生。
　　可能全部转生到一个世界之中。
　　也可能，转生到38个世界之中。
　　还可能，2个人一起、3个人一起转生到某一个世界之中。
　　但有了追踪印，就不是随机了。
　　他会让使用者，转生到一个世界之中。
　　这可以用来带人组队。
　　王长合的转生追踪印，最多可以绑定5个人。
　　除了杨玄之外。
　　还有柳青，以及他的两个狗腿子。
　　“杨玄，你快跪下磕头吧！”
　　“虽然初始世界内非正常死亡，不会对现实世界造成任何伤害。”
　　“可是失去了这次机会，你就再也没有办法成为转生职业者了。”
　　在一些转生的世界之中。
　　有时候非正常死亡。
　　会给现实世界的本体，带来不可控的变化。
　　但这种情况，往往在转生于高等世界内才会出现的。
　　例如杨玄的父母。
　　就是转生到了高等世界之中，最后出现了意外。
　　昏迷了足足五年。
　　柳青一脸‘担忧’的看着杨玄。
　　似乎就是在为杨玄好一样。
　　但是她的这个举动，都把杨玄逗笑了。
　　“哈哈！”
　　“王长合、柳青，我也给你们一个机会！”
　　“现在跪倒在我的面前，把我的鞋子舔干净！”
　　“这样，以后我只会废了你们一家子！”
　　“至少给你们留一条活路。”
　　面对王长合的威胁。
　　杨玄也提出了自己的想法。
　　他一说完。
　　附近听到的同学，都是倒吸一口凉气。
　　什么鬼！
　　没有任何真灵点的人，竟然要对王长合这么说。
　　“嘶！杨玄疯了吗？明明王长合都给他机会了！”
　　“杨家已经没落了，他的父母在时，王长合在他面前P都不敢放，可是现在杨玄他怎么敢这么说话！”
　　“哎！王大哥已经很是仁慈了！”
　　“失去了成为转生职业者的机会，只要王家操作一番，把他逼到城外生活，他就必死无疑啊。”
　　“这个杨玄，不识时务！”
　　碍于王长合的家庭，大部分学生为了讨好他。
　　都开始对杨玄恶语相向。
　　不过，杨玄却无所谓的走到了转生塔工作人员面前。
　　“杨玄，高三八班，不买任何物品。”
　　工作人员没有理会学生们之间的闹剧。
　　或者说，这样的闹剧他见过很多。
　　因此只是按照工作流程。
　　将转生印记，通过转生塔的专属法器，烙印在了杨玄的右手手背之上。
　　王长合这时候也带着柳青离开了。
　　他知道，说什么都没有用了。
　　就这样，半个小时后。
　　高三八班38个人，全部进入了转生仓内。
　　时间到！
　　开始转生。
　　……
　　姓名：杨玄
　　年龄：18
　　天赋：无
　　职业：无
　　介绍：平平无奇一少年，%$%%
　　信息错误！
　　修正！
　　修正中……
　　修正完毕！
　　姓名：杨玄
　　年龄：18
　　天赋：天命转生者
　　1、一键追踪：输入信息、消耗能量、一键追踪。
　　2、一键满级：选择功法、消耗能量、一键满级。
　　介绍：这个少年，可是天命转生者，得罪他的话，自杀或许是最好的选择。.

第3章



　　初始世界锁定。
　　转生开始！
　　转生成功。
　　你出生于一个普通的家庭。
　　你平平无奇的生活了18年。
　　今天是你毕业的日子。
　　你的毕业典礼平平无奇
　　你的学习成绩一般，没有考上大学。
　　家里给你安排了一个工地的工作。
　　你正在前往工地的路上。
　　……
　　随着转生开始。
　　杨玄先是眼前一花。
　　然后就是猛然一亮。
　　紧接着，他就发现自己站在喧闹的街道之上。
　　容貌没有任何变化。
　　身高、体重，都是自己的模样。
　　不过身份，就变了。
　　因为没有消耗真灵点。
　　转生之后的身份，就是普通的刚高三毕业少年。
　　成年后，就要去工地搬砖赚钱。
　　“一个普通的都市世界。”
　　“类似于我穿越前的蓝星，文化都差不多。”
　　“但是，我可不是一个平平无奇的少年啊！”
　　杨玄随便走到一个街边的咖啡厅。
　　随手点了一杯卡布奇诺。
　　然后，心中默念打开真灵面板。
　　真灵面板。
　　每一个转生者，在转生世界都可以打开的面板信息。
　　姓名：杨玄
　　年龄：18
　　天赋：天命转生者
　　1、一键追踪：输入信息、消耗能量、一键追踪。
　　2、一键满级：选择功法、消耗能量、一键满级。
　　介绍：这个少年，可是天命转生者，得罪他的话，自杀或许是最好的选择。
　　看着自己的转生面板，杨玄都差一点控制不住自己，大笑出来。
　　原因很简单。
　　因为一键追踪、一键满级就是自己带来的金手指。
　　他上一世，是一个码农。
　　猝死的原因，就是为一款游戏设置追踪、满级的官方辅助系统。
　　就是官方自己出的外挂。
　　但没想到，这个被自己带来了。
　　一键追踪，一键满级。
　　有这两个天赋在，王长合追踪自己来到这个世界。
　　简直就是找死。
　　因为他只需要输入王长合的名字。
　　就可以知道对方的位置。
　　一键追踪。
　　莫过于此。
　　一键满级，更简单。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　任何功法，轻轻一点，直接满级。
　　只不过这两个都是需要消耗能量的。
　　但是能量的来源，杨玄一点都不担心。
　　“虽然这里是普通都市世界，但一般的都市都有着武学的。”
　　“有点普通都市世界，还存在着国术这样的存在。”
　　“所以，开始追踪。”
　　输入信息：国术・八极拳
　　是否消耗一月寿命，追踪目标。
　　“是！”
　　杨玄毫不犹豫的就选择了是。
　　这就是他不担心能量的原因。
　　因为生命力，就是能量。
　　无魔、无灵气的世界。
　　生命值可以用来代替能量。
　　而杨玄，作为转生者。
　　他只要在这个世界死亡前，得到足够高的成就，便可以了。
　　所以，悠久的生命。
　　不如璀璨的一生。
　　他也没打算，在这个普通的都市世界。
　　活个百八十年，要么打造商业帝国，要么成为一方大臣。
　　他要的是。
　　是世界瞩目！
　　他要的是。
　　无敌天下！
　　他要的是。
　　逍遥自在！
　　他要的是。
　　念头通达！
　　因此。
　　杨玄毫不犹豫的选择了是。
　　扣除一月寿命
　　开始追踪，追踪成功。
　　随着一月寿元的扣除。
　　杨玄的脑海之中。
　　很快就出现了一幅地图。
　　地图的位置，不在他转生的这个城市。
　　而是转生世界所在的国家首都，京都。
　　那里有着真正的国术・八极拳。
　　而非普通版本的炼体、养生八极拳。
　　这个世界的科技水平，跟蓝星是一样的。
　　虽然网络很发达，网上都能够搜索到八极拳。
　　但那些，都并非国术版本。
　　想要得到国术版本。
　　就必须要前往京都的武道场。
　　于是，杨玄拿起刚买的咖啡，直接就朝着火车站走去了。
　　这个转生之身，身上还有这几百块。
　　这些都是平日零花钱攒下来的。
　　至于转生世界的父母。
　　杨玄直接给对方发了一个短信。
　　外出打工，勿念。
　　这是转生者学校交代的最重要知识。
　　不要跟转生世界的亲人，产生情感。
　　因为你们终究不是一个世界的人。
　　也有人，这么做过。
　　甚至还有人付出大代价，将转生世界的人带出来。
　　但是美好总会打破的。
　　当他们知道自己的孩子，是别的世界转生过来之后。
　　有的只是仇恨。
　　其实。
　　这是认知错误。
　　因为转生是出生一刻开始的。
　　杨玄虽然瞬间18岁，但只要付出真灵点。
　　他也可以从娘胎开始就有意识。
　　不然的话，自己多大。
　　转生的岁数就多大。
　　……
　　车票很便宜。
　　两天后。
　　杨玄来到了转生世界的京都。
　　然后，根据一键追踪给的地图。
　　短短半天时间。
　　就来到了武道馆门口。
　　“乾坤武道馆！”
　　杨玄看了一眼道馆的名字。
　　然后就直接走了进去。.

第4章



　　乾坤武道馆。
　　前台。
　　刘晓月看到有新的顾客走进来，顿时露出了笑容。
　　自己接手家传的武道馆已经一年了。
　　可是。
　　现在传统武馆的时代早就过去了。
　　她家教导的是传统八极拳。
　　可传统八极拳，要求从小就打磨身体。
　　并且，穷文富武。
　　想要练好传统八极拳，光是需要的草药、补品。
　　就可以让一个小康家庭倾家荡产。
　　因此，乾坤武道馆早就没落了。
　　尤其是这一个月以来。
　　武道馆已经没有学员了。
　　所以当她看到有人走近武道馆后。
　　顿时一阵开心。
　　可是看到对方的穿着打扮。
　　又是一阵失落。
　　对方虽然英俊帅气，简直比那些明星小鲜肉还好看。
　　可对方的穿着太普通了。
　　在刘晓月的经验中。
　　对方不是来学武的，而是来打工的。
　　但她还是礼貌性的问了一句。
　　“您好，请问是想要学武吗？”
　　刘晓月已经做好了心理准备。
　　只要对方说不是。
　　就告诉对方自己这里不缺人。
　　可谁知。
　　对方的回答，出乎了她的意料。
　　“我要借书！”
　　杨玄没说自己要学武。
　　也没说自己要打工。
　　而是借书。
　　这一下。
　　就让刘晓月懵了。
　　“借书？什么鬼？”
　　“这又是图书馆，你跟我借什么书？”
　　“对不起，我们这里不借……”
　　刘晓月直接拒绝。
　　但是她的话还没说完。
　　就被杨玄打断了。
　　“五百元，让我看一眼你家的八极拳真本。”
　　“最多，不会超过五分钟。”
　　“手机给你，你可以检查我身上有没有摄像头。”
　　“如果你认为我是过目不忘，过来盗取你家秘籍的。”
　　“那么我就无话可说了。”
　　虽然打断人说话很是不礼貌。
　　可是杨玄一说完。
　　刘晓月就知道，自己无法拒绝了。
　　盗取秘籍什么的。
　　在这个年代，说实话她已经不怕了。
　　因为她知道，自家的八极拳真本，价值在于收藏。
　　也就是说，里面的内容就算流传出去也无所谓。
　　如今学习传统国术的人，万不存一。
　　官方肯定有学习的人。
　　但是相关的秘籍，他们都有。
　　甚至自家的秘籍，他们有更详细版本的。
　　时代变了。
　　以前这个秘籍被人争抢着要。
　　现在拿出去送给马路上的人，估计都没人要。
　　除非是真正的懂行者。
　　但是懂行者太少了。
　　“你怎么知道我这里有真本的八极拳。”
　　刘晓月也没有直接答应杨玄。
　　而是问了一个问题。
　　“我的老师告诉我的！”
　　“他说如果这个世界上，还能让我的武学更进一步。”
　　“那么就只有刘家家传的八极拳了。”
　　“所以我要看一下真本。”
　　杨玄随便找了一个借口。
　　“你修行了国术？”
　　听到国术这两个字。
　　刘晓月顿时眼前一亮。
　　如今这个时代。
　　还能够念出国术的人，太少了。
　　古人学武，只杀敌不表演。
　　今人学武，只表演不杀敌。
　　国术便是只杀敌，不表演的武术。
　　“明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、打破虚空，见神不坏！”
　　杨玄直接说出了国术境界。
　　这个境界，也是一般人都不知道的。
　　不过。
　　杨玄上一世所在的蓝星。
　　可是有着不少国术流的小说。
　　“你真的知道！”
　　“也罢，既然你想看，就给你看看吧。”
　　“现在这个时代，难得有一个国术爱好者了。”
　　“不过我看你的样子，明明连明劲的状态都不到。”
　　刘晓月一边嘟囔着，一边走进了屋里。
　　很快。
　　她就拿出了一本古书。
　　那是上一个时代的书籍。
　　里面的内容，还都是毛笔书写的。
　　“先转钱！”
　　刘晓月拿过来后，并没有直接给杨玄。
　　而是拿出了一个大大的收款码。
　　显然，这丫头还是在乎钱的。
　　毕竟，武道家也要吃饭。
　　“好！”
　　杨玄二话不说，将身上最后的五百块转了过去。
　　刘晓月收到钱后。
　　就将八极拳真本交给了杨玄。
　　但与此同时，她也死死的盯着杨玄。
　　如果杨玄敢跑。
　　她会第一时间制服杨玄。
　　她看得出，杨玄是一个普通人。
　　也懒得问杨玄的老师是谁。
　　反正她只想要钱。
　　至于杨玄刚刚的说法，她一点都不信。
　　……
　　“终于，到手了。”
　　杨玄接过秘籍。
　　脸上顿时浮现出了笑容。
　　国术八极拳的真本。
　　他拿过书本后。
　　发现一键升级上面，并没有任何选项。
　　于是他就翻开了书籍。
　　一页页的看了起来。
　　每一页，都是只扫一眼。
　　一本书。
　　不到两分钟他就看完了。
　　幸好，中间刘晓月没有打断杨玄。
　　等他看完之后。
　　自己的转生面板，果然出现了变化。
　　一键升级的后面。
　　出现了一个选项。
　　八极拳・可升级
　　一键满级：八极拳。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　杨玄毫不犹豫的，选择了升级。
　　是否消耗寿元三十年，将八极拳一键满级。
　　“是！”
　　这一次。
　　消耗的是足足三十年的寿元。
　　可是杨玄，依旧选择了升级。
　　随着他的选择。
　　嗡！
　　只是一瞬间。
　　杨玄的身体就发生了天翻地覆的变化。.

第5章



　　新书就是幼苗，需要大家的呵护。
　　这本书我会用心去写，请大家多多支持。
　　这本书的首日成绩好坏，都在大大们的手里。
　　所以，希望大大们多多支持。
　　说下加更规则：
　　1、两千鲜花加一更
　　2、三百评价加一更
　　3、三人打赏加一更
　　最后：谢谢大家多多支持。
　　希望每一个读者老爷诸事顺心。
　　每一个读者大大，男的必定帅气无比，女的必定美若天仙。
　　……
　　新书就是幼苗，需要大家的呵护。
　　这本书我会用心去写，请大家多多支持。
　　说下加更规则：
　　1、两千鲜花加一更
　　2、三百评价加一更
　　3、三人打赏加一更
　　最后：谢谢大家多多支持。
　　希望每一个读者老爷诸事顺心。
　　每一个读者大大，男的必定帅气无比，女的必定美若天仙。
　　……
　　新书就是幼苗，需要大家的呵护。
　　这本书我会用心去写，请大家多多支持。
　　说下加更规则：
　　1、两千鲜花加一更
　　2、三百评价加一更
　　3、三人打赏加一更
　　最后：谢谢大家多多支持。
　　希望每一个读者老爷诸事顺心。
　　每一个读者大大，男的必定帅气无比，女的必定美若天仙。
　　……
　　新书就是幼苗，需要大家的呵护。
　　这本书我会用心去写，请大家多多支持。
　　说下加更规则：
　　1、两千鲜花加一更
　　2、三百评价加一更
　　3、三人打赏加一更
　　最后：谢谢大家多多支持。
　　希望每一个读者老爷诸事顺心。
　　每一个读者大大，男的必定帅气无比，女的必定美若天仙。
　　……
　　新书就是幼苗，需要大家的呵护。
　　这本书我会用心去写，请大家多多支持。
　　说下加更规则：
　　1、两千鲜花加一更
　　2、三百评价加一更
　　3、三人打赏加一更
　　最后：谢谢大家多多支持。
　　希望每一个读者老爷诸事顺心。
　　每一个读者大大，男的必定帅气无比，女的必定美若天仙。
　　……
　　新书就是幼苗，需要大家的呵护。
　　这本书我会用心去写，请大家多多支持。
　　说下加更规则：
　　1、两千鲜花加一更
　　2、三百评价加一更
　　3、三人打赏加一更
　　最后：谢谢大家多多支持。
　　希望每一个读者老爷诸事顺心。
　　每一个读者大大，男的必定帅气无比，女的必定美若天仙。
　　……
　　新书就是幼苗，需要大家的呵护。
　　这本书我会用心去写，请大家多多支持。
　　说下加更规则：
　　1、两千鲜花加一更
　　2、三百评价加一更
　　3、三人打赏加一更
　　最后：谢谢大家多多支持。
　　希望每一个读者老爷诸事顺心。
　　每一个读者大大，男的必定帅气无比，女的必定美若天仙。
　　……
　　新书就是幼苗，需要大家的呵护。
　　这本书我会用心去写，请大家多多支持。
　　说下加更规则：
　　1、两千鲜花加一更
　　2、三百评价加一更
　　3、三人打赏加一更
　　最后：谢谢大家多多支持。
　　希望每一个读者老爷诸事顺心。
　　每一个读者大大，男的必定帅气无比，女的必定美若天仙。
　　……
　　新书就是幼苗，需要大家的呵护。
　　这本书我会用心去写，请大家多多支持。
　　说下加更规则：
　　1、两千鲜花加一更
　　2、三百评价加一更
　　3、三人打赏加一更
　　最后：谢谢大家多多支持。
　　希望每一个读者老爷诸事顺心。
　　每一个读者大大，男的必定帅气无比，女的必定美若天仙。.

第6章



　　一键满级。
　　这个天赋，也终于用上。
　　随着八极拳瞬间被杨玄修行到巅峰。
　　很快！
　　砰！砰！砰！
　　一道道气劲爆炸般的声音。
　　就出现在了杨玄的周身。
　　这是明劲！
　　明劲：一拳激打出去，空气炸响，威势惊人。
　　也就是所谓的“千金难买一声响”。
　　……
　　但这还不算完。
　　气劲很快内敛，然后杨玄看上去，再度宛如普通人一样。
　　这是化明劲为暗劲。
　　暗劲：锻炼心力与皮毛。
　　通过毛孔，化作暗劲击出。
　　这一刻，杨玄就化身成为人形兵器了。
　　……
　　暗劲之后。
　　杨玄自身体质飞速提升。
　　就连精神力，都疯狂的提升着。
　　这是化劲！
　　化劲：气力贯通全身，调理内脏。
　　一羽不能加，蝇虫不能落。
　　似乎身体周围，时刻有一道劲力守护一样。
　　……
　　境界提升到这个地步后。
　　杨玄就放下了手上的八极拳真本。
　　整个人。
　　盘膝坐在地上。
　　与此同时。
　　杨玄的体内，劲力快速向着丹田汇聚。
　　这是丹劲！
　　丹劲：内敛金丹，处处成圆。
　　一旦抱丹成功。
　　那么。
　　便可以达到以意念控制气血的境界，体能打破人体极限。
　　……
　　超脱了人体极限后。
　　杨玄从里到外，都如同百炼精钢一样。
　　皮肤都肉眼乐见的更加细腻。
　　宛若天仙。
　　但是这还没完。
　　随着丹劲再度晋升之后。
　　盘膝坐在地上的杨玄。
　　居然缓缓向上漂浮起来。
　　没错！
　　他整个人，漂浮了起来。
　　虽然浮动不高。
　　但这已经让刘晓月震惊的不知道说什么好了。
　　此乃罡劲！
　　罡劲：劲力高度集中，可以凌空飞渡，也透体凌空外击。
　　这是力量撕扯空气气流，化作的罡气。
　　罡气力量之强，堪称举世罕见。
　　但这还没完。
　　……
　　随着杨玄的继续晋升。
　　他的身边，忽然出现了一股神圣的气息。
　　一时间。
　　似乎有无数佛陀在低声念诵着经文。
　　又有如。
　　无数仙人在坐而论道。
　　还似乎有无数龙凤鸟兽翩翩起舞。
　　这是！
　　打破虚空，见神不坏！
　　踏入这个境界，人便能够完美入围的掌控自己的身体，对自己的身体完全了若指掌。
　　打破虚空，可以见神。
　　国术到了最高境界洞悉入微。
　　就能清晰的感觉到，自己身体每一个细微的穴位敏感。
　　清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用，正如佛教之中，修炼到最高境界。
　　自己的每一个穴位，都是神灵。
　　自己的身体，就是一个神国。
　　自己的没一滴血液，都可化为上古神兽！
　　武道至此，已入神话。
　　“我已成神！”
　　这一刻。
　　杨玄心头生出了一股明悟。
　　当然了。
　　这是对自己认知的神。
　　而非那种神话世界的神。
　　比掌控规则，一言断生死的神明而言。
　　杨玄自然不算什么。
　　可是在这个普通的都市世界。
　　杨玄就是在世神灵。
　　他虽然无法一言定生死。
　　有着言出法随、改变世界规则的种种神通。
　　可是。
　　他的力量，就是当世无敌。
　　“你！”
　　“你！！！”
　　刘晓月这个时候已经说不出话来了。
　　一个人！
　　一个普通人！
　　一个除了帅气无比，没有任何其他突出的普通人。
　　就在刚刚！
　　在她的面前，凭借着罡气，盘膝坐在了虚空之中。
　　除此之外。
　　她还仿佛看到了漫天神佛，诸天神兽。
　　这个人。
　　已经不是“人”了。
　　而是“神”！
　　武道世家传承的刘晓月。
　　自然明白自己所看到的，意味着什么。
　　正是如此。
　　她才很是不解。
　　明明。
　　刚刚杨玄就是一个普通人。
　　明明！
　　他看上去很是弱小，似乎随时都能推到一样。
　　怎么现在，就成为人间之神了。
　　成就了传说中的存在！
　　难道说。
　　之前他就很强，只是自己看不出。
　　难道说。
　　他真之前距离突破，只差一步。
　　因为本身就比自己强大很多，所以她看不出深浅？
　　可是对方才多大？
　　看上去，不到二十岁啊。
　　难道说！
　　是驻颜有术的老妖怪？
　　可是不像啊，怎么看都是一个翩翩少年。
　　刘晓月的思绪。
　　已经凌乱了。
　　“你帮了我一个大忙！”
　　“按理说，我该报答你的。”
　　“不过，我接下来要做的事情，怕是会引起极大的风波。”
　　“所以，你还是不要跟我沾染关系为妙。”
　　杨玄这时候已经落在了地上。
　　这里毕竟是无魔、无灵气的普通世界。
　　罡气虽然强大，但是保持漂浮状态，消耗也是有的。
　　更何况。
　　脚踏实地，对国术修行者来说。
　　就等于随时保持着战斗状态、全盛时态。
　　“我感受得到，你是明劲巅峰，距离暗劲只差临门一脚！”
　　“既然如此，就让我帮你踏入这个大门吧。”
　　杨玄说话间。
　　下一秒就出现在了刘晓月的身后。
　　他的身高有1米85。
　　正好高刘晓月一头。
　　只见杨玄伸手，轻轻按在了刘晓月的头上。
　　他要帮对方突破。
　　而刘晓月，这时候则是想到了一句话。
　　仙人抚我顶！
　　结发受长生！.

第7章



　　仙人扶顶！
　　这是传说中的法门。
　　当然了。
　　不管是仙人扶顶，还是打破虚空、见神不坏。
　　这些对刘晓月来说，都是传说。
　　这一刻，传说变成了现实。
　　就这样。
　　刘晓月在杨玄的帮助之下。
　　不过短短五分钟。
　　周身劲气顿时内敛。
　　暗劲成！
　　困扰了刘晓月三年的瓶颈。
　　这一刻彻底打破了。
　　刘晓月今年25岁。
　　她自幼习武。
　　在18岁时，就进入到了明劲的境界。
　　后来花费了四年时间。
　　也就是在他22岁的时候。
　　刘晓月便达到了明劲巅峰。
　　但之后的三年里，她寸步未进。
　　对于如何进入暗劲。
　　根本就没有任何的头绪。
　　直到刚刚。
　　杨玄利用仙人抚顶的传功法门。
　　一下子就让她突破了。
　　杨玄看到他突破。
　　也就收回了手掌。
　　“我突破了！”
　　刘晓月不可置信的转回头。
　　但是此时此刻。
　　杨玄的身影已经不见了。
　　“好恐怖，什么时候离开的，我都不知道！”
　　“这就是传说中的打破虚空，见神不坏吗？”
　　刘晓月暗自呢喃着。
　　她知道。
　　今天的事情。
　　他这辈子都无法忘记。
　　……
　　另一边。
　　转生世界，玄城。
　　“这身份买的值啊！”
　　“出生就是世家公子。”
　　“而且，我是从出生开始就有记忆的。”
　　“我比杨玄提前布局了十八年。”
　　“杨玄才刚刚转生！”
　　“肯定还是一个工作都没找到的扑街。”
　　“而我，已经拿下了玄城。”
　　“这个转生世界的父亲，对我言听计从。”
　　“地产大亨母亲，对我疼爱有加。”
　　“明日即将定亲，定亲的对象，更是豪门千金。”
　　“权、财，全部唾手可得。”
　　“如此开局。我怎么输？”
　　“杨玄啊杨玄！我要让你后悔参加这一次的转生。”
　　“因为我不会简单的杀死你，我要让你的身心都受到不可磨灭的折磨。”
　　“以此报复你父母杀我兄长的仇恨！”
　　王长合站在玄城的顶尖酒店顶层。
　　一边吹着风，一边欣赏着这个世界的风景。
　　但是。
　　他心中想的事情，都是如何报复杨玄。
　　因为他的兄长。
　　死在了杨玄的父母手上。
　　他王家，也因为杨玄的父母。
　　失去了很多的资源。
　　但他没有考虑的是，杨玄父母之所以打杀他的兄长。
　　那是因为他的兄长于光天化日之下，对一个少女下手。
　　他的兄长身上。
　　还背负着几条人命。
　　简直不把自己世界的普通人当做人看。
　　这种败类。
　　杨玄父母直接顺手给打杀了。
　　之后。
　　王家自然不肯善罢甘休。
　　一番争斗下来。
　　输的差一点，就从转生者世家跌落。
　　要不是杨玄的父母出现了意外。
　　王家已经完了。
　　正是如此。
　　王家才对杨玄展开疯狂的报复。
　　杨玄的父母。
　　因为有被杨玄签署了上交所有真灵点，以此交换守护的协议。
　　所以在转生者医院中养生仓封存。
　　王家报复不到。
　　所以这一切的报复，都落在了杨玄的身上。
　　前身面临这样的压力。
　　最终被压垮了。
　　“王大哥，这一次我们赢定了。”
　　就在王长合幻想着如何胜利时。
　　一个女子。
　　从后面走了出来。
　　这个人。
　　自然就是柳青。
　　柳青跟王长合一起转生到了玄城。
　　还有他的两个小弟，也都已经被他找到了。
　　不过柳青、还有那两个小弟。
　　都是跟杨玄一样，在三天前意志彻底降临的。
　　只有王长合一个人，是开局领先他们十八年。
　　“小青，明天辛苦你。”
　　“虽然我要跟孙家大小姐结婚，但是你知道的。”
　　“这里的一切都是过眼云烟。”
　　“而且趁着这次机会，我们要给孙家大小姐一个惊喜。”
　　“今晚，咱们一起赏月。”
　　王长合哈哈大笑着。
　　他们王家的理念。
　　就是不把普通人当人。
　　“王大哥，这怎么行，虽然这是转生世界，但我……”
　　“哼！行不行，不是你说了算的！”
　　“而且，你也知道，我想看那孙家大小姐的笑话。”
　　“她不是看不起我么，但是孙家为了家族利益，不还是让他屈服了。”
　　“而且，我可是打算日后吞并孙家后，让你执掌孙家的。”
　　“商场女王的成就，足以让你得到足够多的真灵点，回去后兑换物品，成为转生职业者了。”
　　柳青听到王长合的话后。
　　脸色就是一变。
　　她刚想拒绝，却直接看到了王长合那狰狞的表情。
　　于是。
　　她沉默了。
　　她知道，自己无法拒绝。
　　虽然，那很无奈！
　　可是王家太强了，王长合也在这个转生世界的玄城，一手遮天。
　　如果王长合想的。
　　现在就可以送她出局。
　　让她在现实世界，当一个普通人。
　　所以，孙家的那份财产。
　　她想要。
　　反正只是转生世界而已。
　　没什么大不了的。
　　柳青只得在心中这么安慰着自己。
　　“好吧，那就一次！”
　　柳青强颜欢笑的说着。
　　但是。
　　她又怎么不知道。
　　有第一次，就有第二次。
　　说什么就一次，不过是自己骗自己而已。.

第8章



　　在转生世界内。
　　杨玄虽然失去了30年的寿命。
　　但是当成就打破虚空，见神不坏时。
　　他意外地发现。
　　自己的寿命达到了恐怖的 年左右。
　　因为可以见神。
　　所以对自己的寿命。
　　有一个大概的了解。
　　而且。
　　这还是扣除了消耗的寿命之后。
　　“一键升级，果然强大！”
　　“现在我有着 年的寿命作为能量。”
　　“完全可以继续学习其他的国术。”
　　“但是，学习国术并不要着急。”
　　“打破虚空、见神不坏的境界，已经让我当世无敌了。”
　　“我现在要做的，就是干掉王长合。”
　　京都，第一大楼之上。
　　杨玄站在上方。
　　俯视然后在心中。
　　输入了一个信息。
　　一键追踪：转生者・王长合。
　　在这个世界上，叫王长合的人很多。
　　而且转生者降临之后。
　　很有可能会改名。
　　以防止被其他的转生者发现。
　　所以杨玄在使用一键追踪时，将信息也输的尽可能完全。
　　这样搜索的时候。
　　就可以找到他想要的那个人。
　　“是否消耗三天的寿命，追踪转生者・王长合。”
　　“是！”
　　只是追踪一个人。
　　消耗倒是意外的少。
　　随着杨玄的回答。
　　下一秒。
　　他就得到了自己想要的答案。
　　“**、玄城吗！”
　　“王长合，等着我。”
　　“我是一定不会让你失望的。”
　　“相信这个世界，一定会让你铭记于心。”
　　嗖！
　　就在杨玄欣赏风景的时候。
　　一道人影从后方飞速跑来。
　　对方的存在。
　　杨玄实际上早就发现了。
　　但是他没有回头。
　　因为即便背对着对方。
　　对他而言，对方的动作依旧了如指掌。
　　“尊驾好功夫。”
　　后面的人来到杨玄身后。
　　上来就是赞美。
　　“罡劲小成，在这个时代，你能有这样的修为也不错。”
　　“不过，我不想和你打。”
　　“那很没意思！”
　　“你连我一招都接不下。”
　　“退去吧。”
　　杨玄依旧头也不回的说着。
　　完全没有将身后的人放在眼中。
　　这不是他看不起人。
　　实在是罡劲跟见神不坏的差距，太过遥远了。
　　两者根本没有可比性。
　　对方携带着战役而来。
　　可是杨玄却提不起丝毫的兴趣。
　　“尊驾，您修为通天。”
　　“还如此的年轻。”
　　“为何我从未听说过。”
　　来人而是继续对杨玄追问着。
　　“官方的人么！”
　　杨玄已经知道了对方的身份。
　　“退下吧。”
　　“只要你们不打扰我。”
　　“我也不会打扰你们的。”
　　杨玄再度下了逐客令。
　　“尊驾，我想请您去寒舍喝一杯茶。”
　　“仔细聊聊可好。”
　　来人依旧不想离开。
　　他叫张强。
　　很大众的一个名字。
　　但身份，并不一般。
　　罡劲武者。
　　隐秘部门的局长。
　　还是天子近卫。
　　但是在昨天。
　　下面的人汇报。
　　通过卫星。
　　看到一个年轻人，居然用飞檐走壁的身法。
　　从墙壁跑到了京都第一大楼的楼顶。
　　没错。
　　就是在墙壁上奔跑。
　　上楼之后。
　　还悬浮了片刻。
　　罡气武者，虽然也可以短时间悬浮于空。
　　克服地心引力。
　　但那是距离地面较劲的情况下。
　　而杨玄呢。
　　在京都第一楼，都可以做到这一点。
　　由此可见，对方的武道水平，很高。
　　于是。
　　京都的第一高手，天子第一近卫。
　　神秘部门。
　　安保局的局长。
　　张强亲自过来了。
　　“喝茶就不必了！”
　　“我们之间也没什么好聊的。”
　　“不过，如果可以的话，把你们的身份借我用用。”
　　“作为报酬，在我离开之前，我可以将联邦其他诸国的所有高阶武者都废掉。”
　　“以后，让诸国唯我**独尊！”
　　杨玄如是说道。
　　虽然他的口气大的吓人。
　　但是张强却没有丝毫觉得，杨玄这是在托大。
　　是在夸下海口。
　　当然了。
　　他也不认为杨玄做得到。
　　因为在他的猜测下。
　　杨玄就是罡气大成的存在。
　　这样的人虽然很强。
　　可整个世界，不是没有。
　　即便是**。
　　已知的罡气大成也有三人。
　　毕竟十数亿的人口基数摆在这里。
　　三个隐居的罡气大成存在，真的不算多。
　　但是这样的存在国外也有。
　　区别就是。
　　国外的罡气大成者，或多或少都是靠生命科技手段。
　　提升上来的。
　　那样的罡气大成者，不如**的强。
　　可架不住数量多。
　　例如联邦诸国之首。
　　鹰酱，就有十二名罡气大成者。
　　所以，以一人之力。
　　横扫诸国罡气境界。
　　怎么看，都不现实。
　　“尊驾之心我们心领了，但是诸国格局已定。”
　　“我们也不想打破。”
　　“耀我**之威，虽然是所有人梦寐以求的。”
　　“可如今的时代，罡气境，不等于无敌！”
　　张强叹息一声。
　　虽然杨玄一直没有接受邀请。
　　但至少通过跟杨玄交谈。
　　张强知道杨玄不会对**做出破坏。
　　罡气大成者，如果成为暴民。
　　会造成极大的破坏。
　　“罡气境不等于无敌，那么罡气之上呢。”
　　杨玄却不以为然。
　　毕竟。
　　他可不是罡劲！
　　他！
　　是打破虚空！
　　他！
　　是见神不坏！.


第9章



　　PS：先感谢大大们的打赏、催更、鲜花、评价支持！谢谢大家们！
　　杨玄这时候已经转回头。
　　这让张强可以更加清晰的，看到杨玄那宛若天仙的绝世风姿。
　　“这个少年……谪仙下凡啊！”
　　张强都杨玄的模样给震惊到了。
　　经过了一天时间的消化。
　　杨玄已经彻底稳固了打破虚空、见神不坏的境界。
　　与此同时。
　　他的肉身也修行到了完美无缺境界。
　　似乎。
　　自身的存在，就是道。
　　是人类已知的，美的极限。
　　仙神诸佛。
　　仁者见仁、智者见智。
　　信仰佛陀的人，见到杨玄。
　　就会认为他是佛。
　　信仰仙人的人，见到杨玄。
　　就认为他是仙。
　　信仰神灵的人，见到杨玄。
　　就会认为杨玄是神！
　　“罡气境并非无敌，那么罡气之上呢？”
　　杨玄的声音。
　　回荡在张强的耳边。
　　这个声音，语气平淡，语调缓和。
　　声音的本质，也是极为悦耳、清鸣。
　　但是。
　　它却如同炸弹一般，直接在张强的心中。
　　形成了一股无法言语的存在。
　　“罡气之上，打破虚空，见神不坏！”
　　“那是传说中的境界！”
　　“罡气可面对轻型火器，一般的重型火器，如果躲避及时，亦可保命！”
　　“但罡气不等于无敌，先不说被同阶位数人围攻。”
　　“亦或是导弹直接锁定。”
　　“千人、万人以上的部队镇压。”
　　“都会让罡气境受到节制。”
　　“所以罡气不等于无敌！”
　　“但是打破虚空、见神不坏！”
　　“除非不顾一切动用和平使者！”
　　在这个普通的世界之中。
　　和平使者还是无敌的存在。
　　打破虚空、见神不坏。
　　也抗衡不了。
　　当和平使者哪是那么好动用的。
　　所以。
　　如果真的有人达到见神不坏。
　　那么，他一定是无敌的！
　　“不可能！”
　　“打破虚空，见神不坏，那只是传说而已。”
　　张强忍不住的说着。
　　如果说。
　　杨玄是罡气巅峰，他都可能相信。
　　但是罡气之上。
　　那只是理论。
　　至少在这个世界上，就是理论，是传说。
　　“传说吗！”
　　“也罢！我就让传说，降临现实！”
　　轰隆！
　　气势全开。
　　恐怖的威压，直接化为无形的生命立场。
　　直接就将张强笼罩了起来。
　　随即！
　　张强的脑海之中。
　　就出现了神魔乱舞、诸仙轮到、百兽齐飞的场景。
　　这极速的消耗着他的精神力。
　　让他短时间内，精神就陷入到了萎靡不振的状态。
　　“不！这都是幻觉！”
　　“给我破！”
　　被精神压迫之后。
　　张强直接咬破了自己的舌尖。
　　然后，摆脱了之前的状态。
　　可是。
　　刚刚的一切还都历历在目。
　　神魔、万仙、神兽。
　　自己刚刚简直就是身处于神国、天庭、洪荒之中。
　　拳意通神。
　　这一刻。
　　张强悟了。
　　“原来，打破虚空，见神不坏是真实存在的。”
　　“原来，神明就在自己的体内。”
　　杨玄的攻击，不仅让他精神虚脱。
　　同时也让他看到了前路。
　　可看到归看到。
　　想要做到何其困难。
　　修行难，难于上青天。
　　“尊驾国术无双，当世无敌！”
　　“可为我保卫局太上长老。”
　　“请给我半天的时间，我会为您准备好证件。”
　　“到时候，我们的力量您都可以调动。”
　　面对一个见神不坏的高手。
　　张强直接就给了杨玄极大的权利。
　　能给的，他都给了。
　　他知道，这样的人。
　　不可得罪。
　　“半天而已，我等你！”
　　杨玄点点头。
　　他虽然是转生者。
　　可是也不介意，成为这个世界**的神秘部门成员。
　　保卫部。
　　听着一个很不起眼的名字。
　　像是看大门的。
　　可实际上。
　　其全名：国家最高安全保护部。
　　本质上。
　　也是看门的。
　　可是，他们看守的，是国门。
　　这个部门。
　　是**最高的部门。
　　“尊驾，我有一个不情之请。”
　　“可否让我见识一下您的力量。”
　　公事谈完了。
　　张强还想谈谈私事。
　　张强除了是保卫部的部长，也是一个武者。
　　武者，自然想要见识一下，传说中的境界到底有多强。
　　刚刚他见识了神而明之的恐怖精神力。
　　现在。
　　他想见识一下，打破虚空的外力，到底有多恐怖。
　　“可！”
　　杨玄点点头。
　　然后深吸口气。
　　噗！
　　一道宛若实质的剑气。
　　瞬间从杨玄口中吐出。
　　剑气快速围绕张强飞舞一圈。
　　然后竟然回到了杨玄身边。
　　并且由剑化蝶，持续了半分钟才渐渐消散。
　　吐气成剑！
　　化剑为蝶！
　　对罡气把控如此细微。
　　将吹出的气剑，当做传说中修士的飞剑操纵。
　　快速、锋利。
　　如此情况。
　　让张强明白。
　　如果刚刚这个剑气是攻击自己的话。
　　他已经死了。
　　但是这不是最重要的。
　　最重要的是，国术大师。
　　最强的手段并非吐气成剑！
　　而是肉身拳法。
　　杨玄。
　　都还没有展示出来。
　　张强自然明白。
　　杨玄之所以不展示。
　　是因为这个地方。
　　没有足够坚韧的物品，可以给杨玄进行展示。
　　“多谢尊驾！”
　　即便如此。
　　张强也满足了。
　　至少，他看到了下一步要走的路。
　　然而。
　　就在他转身离开的时候。
　　身体却忽然一颤，暂时站在了原地。
　　他瞳孔收缩，显然是看到了在他认知中。
　　不可能的事情。
　　或者说，不应该出现的事情。.

第10章



　　PS：先感谢大大们的鲜花、评价。今天保底6更。数据好，继续加更！拜谢大家的支持！
　　因为在他刚刚没有注意到的情况下。
　　他发现。
　　地面上，不自何时。
　　被剑气刻下了一个大大的“道”字。
　　“什么时候！”
　　“我完全没有察觉到！”
　　“难道说……当时他吹出的剑气，不是一道。”
　　“又或者是，吹出的剑气最开始是一道。”
　　“但是之后，划分成为了数道。”
　　“有的在地面上刻字，有的围绕我飞舞一圈。”
　　“而我都没有察觉！”
　　“也就是说，对方如果想要杀我的话，我死都不知道怎么死的。”
　　“一个境界的差距，却宛若神灵跟凡人一般。”
　　“这就是打破虚空、见神不坏的威能吗！”
　　张强终于明白。
　　自己跟杨玄的差距，已经是天壤之别了。
　　虽然。
　　仅仅相差一个境界。
　　但他连杨玄的一招都接不下来。
　　就这样。
　　他怀着对杨玄的敬畏之心离开了。
　　半天后。
　　黄昏之时。
　　张强再度出现，将一个手机，一个证件交给了杨玄。
　　杨玄告谢。
　　然后，在张强惊恐的眼神之中，直接飞身下楼。
　　这一刻。
　　引力似乎失去了定义。
　　明明在那么高的空中。
　　可是杨玄却宛若鸿毛一般，轻轻的落下。
　　最后，融入到人群之中。
　　不知去向。
　　“降世谪仙，不过如此！”
　　“不然，怎么解释一个十八岁的少年，之前还平平无奇。”
　　“现在就当世无敌了呢。”
　　张强感慨了一声后。
　　也就离开了。
　　他知道，接下来这个世界。
　　注定会因为杨玄的出现，变得更加的精彩。
　　京都开往玄城的飞机上。
　　杨玄虽然成就了大宗师。
　　但也不会跑着去玄城的。
　　最为方便的交通。
　　自然就是飞机了。
　　而买机票，则是更加的简单了。
　　保卫部给杨玄配备的手机。
　　有着各种超级权限的软件。
　　杨玄只是简单的搜索了一下机票。
　　很快，就有一个飞机票任选的软件出来了。
　　不管哪个位置，都是一键购票。
　　轻松、方便。
　　有了保卫部的证件。
　　办理各种手续，都是VVIP的通道。
　　所以只是第二天清晨。
　　杨玄就走出了玄城机场。
　　出来后。
　　一辆商务豪华座驾。
　　已经等候多时。
　　这是保卫部专属的座驾。
　　车的价值先不说。
　　光是车牌。
　　就足以让玄城的高层，礼让三分。
　　玄城虽然也是**的一等城市。
　　这里的shi长，也是地位极高。
　　但这个国度毕竟还是**。
　　保卫部的存在，玄城shi长也惹不起。
　　……
　　路上。
　　“长官，我就张辉，接下来你在玄城的一切都由我负责。”
　　“当然您不需要我的话，我就直接离开，有事您在直接联系我。”
　　司机张辉现实自我介绍。
　　“带我去王家！”
　　杨玄自然不会拒绝。
　　有一个本地人带着自己。
　　显然更加的方便。
　　“是shi长，王家吗？”
　　张辉忍不住的问道。
　　在玄城，王姓人家太多了。
　　但唯独shi长王家，是出名的。
　　“没错！”
　　杨玄点点头。
　　不动声色的观察了一下张辉。
　　司机张辉。
　　是一个身穿军装的少将军。
　　杨玄上车之前，就发现了这一点。
　　显然。
　　这是知道消息，故意过来接触自己的人。
　　一个少将，过来给自己当司机。
　　全程安排自己，怎么也得给对方一些好处吧。
　　让杨玄在意的是。
　　这个少将。
　　是一个暗劲巅峰的存在。
　　年龄三十左右。
　　气势内敛。
　　但可惜逃不过杨玄的感知。
　　“长官，今日王家公子跟孙家大小姐定亲。”
　　“他们一家人，都在玄城大酒楼。”
　　“我们要去那里吗？”
　　张辉作为驻扎在玄城的本地人。
　　自然对这里非常清楚的。
　　王家公子跟孙家小姐定亲的事情。
　　更是早就传开了。
　　所以他很清楚。
　　“今日定亲吗？”
　　“这么巧！”
　　“既然这么巧，自然要给对方准备一份大礼才行。”
　　杨玄心中微微一笑。
　　王长合什么为人，他还不知道。
　　转生到这个世界上。
　　这个世界。
　　尤其是玄城的女子，自然是遭了殃。
　　“张辉，这个王长合不是什么好人吧。”
　　杨玄知道张辉也是本地人后。
　　就先从他这探探消息。
　　“额……”
　　张辉有点不知道如何开口。
　　“无妨！实话实说！我跟他有过节！”
　　杨玄很是直白。
　　就差说，我来找他王长合算账了。
　　“原来如此！”
　　张辉松了一口气。
　　然后说道。
　　“被他糟蹋的姑娘，已经超过三位数了。”
　　“他是绝顶神通，帮助王家一点点壮大，但是过程很血腥。”
　　“玄城虽然在王家的执政下，越来越发达。”
　　“可是很多人，遭受了不公待遇。”
　　“今天跟王长合定亲的孙家大小姐，就是被逼迫的。”
　　张辉将王长合的情况大致说了一下。
　　王长合穿越的18年。
　　确实翻手为云覆手为雨。
　　也为玄城带来了一定的提升。
　　就是手段极其残忍，而且是个LSP。
　　“我知道了，你们最近选一个新的shi长吧。”
　　“王家，今日除名。”.

第11章



　　杨玄直接作出了选择。
　　宣告了王家的破落。
　　“是，长官！”
　　张辉想也不想的，就应下来。
　　然后，随手将这件事情上报。
　　上面想都不想就批了下来。
　　一座顶级城市的shi长任免。
　　就这么轻松的被定了下来。
　　所有跟王家有利益牵扯的人。
　　这次。
　　没有一个给王家说好话。
　　也没有一个人，敢去通知王家这件事情。
　　直到一个小时后。
　　张辉拉着杨玄来到了酒楼门口。
　　路上。
　　张辉还带着杨玄。
　　去换了一声专门参加宴会的礼服。
　　配上这身礼服。
　　杨玄的英俊帅气。
　　简直让人不敢直视。
　　似乎只是杨玄。
　　就是一种亵渎。
　　而在这期间。
　　王家的人都不知道发生了什么事情。
　　……
　　玄城大酒楼。
　　“您好，请问是来参加王公子的订婚仪式吗？”
　　张辉才刚刚把车开到门口。
　　就有一个服务员上来询问。
　　但是张辉没有回答。
　　他看了一眼杨玄。
　　等待着杨玄做出决定。
　　“没错。”
　　“我是王公子的同学。”
　　“今日前来，正是参加他的订婚宴。”
　　杨玄实话实说。
　　他确实是王长合的同学。
　　这一点。
　　他知道就算王长合亲自过来。也不会否认的。
　　“原来是王公子的同学。”
　　“麻烦您给我看一下请柬。”
　　服务员脸上堆满了笑容。
　　但是他依旧没有忘记检查最关键的东西。
　　请柬杨玄自然是没有了。
　　可是，他完全不用担心。
　　因为张辉掏出了自己的手机。
　　嘶！
　　服务员看到张辉手机内的电子请柬时。
　　立即倒吸一口凉气。
　　因为这个请柬。
　　是最高规格的请柬。
　　“贵客，您请上顶楼。”
　　“王公子此时已经在上面招待贵人们了。”
　　服务员立即将手机递给了张辉。
　　脸上充满了尊敬。
　　至于杨玄。
　　他现在看都不敢看一眼。
　　因为他知道张辉只是司机。
　　所以杨玄的身份一定非常高贵。
　　“对了。我想给我的老同学一个惊喜。”
　　“所以还请不要叫我过来的事情告诉他。”
　　“我会在订婚仪式开始的一刹那。”
　　“亲自为他送上我最真挚的祝福。”
　　杨玄对服务员随口说了一句。
　　他的态度是很随意的。
　　可是服务员立即点头应是。
　　虽然他不知道杨玄是什么身份。
　　可是张辉的那一张最高规格的请柬。
　　代表了一切。
　　“贵客您放心。”
　　“我会当做什么都不知道。”
　　“你也一定会给王公子带来惊喜的。”
　　服务员说完之后立即退下。
　　就连张辉要给小费，他也没敢要。
　　之后。
　　张辉就开车来到了地下车库。
　　他不喜欢让别人帮自己停车。
　　因为他的车内，有着很多机密的物品。
　　以及危险的武器。
　　等张辉把车停好之后。
　　就前面带路。
　　走进了电梯。
　　叮！
　　电梯上升，直奔顶层。
　　但是到中间第八层的时候，电梯停顿了一下。
　　吱呀！
　　大门打开。
　　三个穿着晚礼服的美丽女子。
　　走进了电梯之中。
　　嘶！
　　这三个女人。
　　都倒吸一口凉气。
　　然后一个个脸色通红的盯着杨玄。
　　尤其是站在两边的女人。
　　她们的眼神。
　　似乎想要将杨玄吃掉一样。
　　中间的那个女人好一点。
　　他只是在被杨玄的容貌惊艳到之后。
　　就脸色微红的低下了头。
　　另外两个女人对着杨玄看呆了将近一分钟后。
　　才慌慌张张地走进了电梯。
　　他们的这个举动。
　　让张辉暗自觉得好笑。
　　而作为被盯着的人。
　　杨玄则只是心中在冷笑。
　　因为这三个女人之中。
　　有一个人他认识。
　　柳青。
　　前身的前女友。
　　欺骗前身签订了追踪印的恶毒女人。
　　这个女人。
　　在看到自己之后竟然没有认出来。
　　由此可见他对前身从来就没有感情。
　　虽然杨玄现在的变化很大。
　　可跟前身之前的状态对比。
　　绝对会有三分相似的。
　　如果是一个对杨玄前身付出真心的女人。
　　那么就算认不出杨玄。
　　也一定会露出那种，我好像认识这个人的眼神。
　　可遗憾的是。
　　柳青看到杨玄之后。
　　双眼之中。
　　有的只是想占据对方的原始情感。
　　根本就没认出，他就是杨玄。
　　“果然。女人只会影响我出拳的速度。！”
　　杨贤心中暗自感叹了一声。
　　不是说所有的女人都很坏。
　　但是柳青。
　　是一个不可救药的女人。
　　对于她的惩罚，杨玄已经有了想法。
　　“你好，我叫柳青。”
　　就在杨玄想着这些的时候。
　　柳青忽然伸出手，向杨玄做了自我介绍。
　　在向想来。
　　这个原住民实在是太帅气了。
　　反正这具身体已经被王长合糟蹋好几次了。
　　不如也跟眼前这个宛若谪仙的男人，来一场浪漫的人生。
　　可以的话。
　　她恨不得现在就拉着杨玄，去一个隐秘的房间。
　　就在柳青幻想着这一切的时候。
　　一阵冰冷的声音。
　　将她拉回了现实。
　　“认清自己的身份吧。”
　　“你没有资格，知道我长官的名字，更没有资格知道我长官的尊明。”
　　不用杨玄开口。
　　张辉就率先喝斥了柳青一番。.

第12章



　　PS：说真的，这本书数据虽然没有别人那么好，但是小小作者已经超级知足了，感谢大家的支持。
　　今天我决定保底7更！没错，今天保底7更！
　　请大家的鲜花、评价，来的更猛烈一些吧。
　　………………………………
　　刚才。
　　电梯打开一瞬间。
　　柳青出现在杨玄、张辉的视线范围时。
　　杨玄就露出了厌恶的神色。
　　而且，是不加掩饰的厌恶。
　　那时候张辉就捕捉到了这一点。
　　但可惜，柳青根本感觉不出来。
　　因为杨玄的微眼神，非境界达到暗劲之人的洞察力。
　　根本就看不到。
　　“你是什么东西，怎么敢！”
　　啪！
　　柳青自然不认识张辉。
　　即便王长合那边。
　　有关于张辉的情报。
　　可是柳青自然不会去看那些的。
　　更何况。
　　张辉的身份是绝密。
　　王长合知道的，也只是片面而已。
　　但是。
　　张辉可不会惯着她。
　　柳青才刚开口。
　　张辉就一巴掌打了下去。
　　这一下。
　　直接把她的半边牙齿都打出来了。
　　她那精致的脸颊。
　　也瞬间红肿了起来。
　　“啊！”
　　“你肿么敢！”
　　柳青在惊呼之中。
　　口齿都不清了。
　　另外两个女人。
　　更是一个个都瞪大了眼睛。
　　他们简直不敢相信自己看到的事情。
　　这可是玄城王家组建的宴会。
　　柳青。
　　可是王长合的贴身秘书。
　　这一点。
　　大家都知道的。
　　但是张辉。
　　竟然如此不给面子。
　　还敢出手。
　　这是当王家无人吗？
　　“啊！你怎么敢动手！”
　　“你是谁？”
　　“你来这里的目的是什么？”
　　“你是怎么混进来的。”
　　“保安！保安！”
　　大喊的人。
　　是柳青来到这个世界后。
　　认识的一个朋友，也是一个商业世家的女子。
　　但算不上大小姐。
　　名叫周若。
　　另外一个女子。
　　也就是三个女子之中。
　　气质最为高贵优雅的女子。
　　则是今天的主角之一。
　　孙家的大小姐，孙凤。
　　此女人如其名。
　　明明只是一个普通人。
　　但是气质、气息、容貌。
　　看上去就是高人一等。
　　宛若人中龙凤。
　　柳青被打。
　　孙凤也是看在眼中的。
　　但是。
　　她不仅没有出言帮助的打算。
　　反倒是嘴角露出了一丝笑容。
　　她居然因为柳青挨打，感到非常的高兴。
　　这一点。
　　杨玄、张辉都是看在眼中的。
　　“让我来吧！”
　　杨玄看着发狂的两个女人。
　　直接上前一步。
　　他先是将孙家大小姐，孙凤拉倒了自己的身后。
　　紧接着。
　　神而明之的强大气场。
　　瞬间就覆盖了整个电梯。
　　轰！
　　不管是柳青也好，还是周若也罢。
　　都在一瞬间。
　　感受到了脑海之中。
　　闪过了一道惊雷。
　　然后。
　　漫天仙佛飞舞。
　　她们的精神很快就被摧残的犹如风中残烛。
　　好在。
　　当最后一刻即将来临的时候。
　　杨玄收手了。
　　他再度化为在世谪仙的出尘模样。
　　周身只有超然的气息。
　　不再有恐怖的威压。
　　但柳青跟周若都知道。
　　眼前这个男人，不是人！
　　他是神！
　　神灵！
　　这个神灵！
　　只要念头一动，就可以决定他们的生死。
　　普通人。
　　面对神灵，完全没有反抗力。
　　周若甚至已经跪倒在了地上。
　　口中还高呼到。
　　吾主！
　　我有罪！
　　她信奉的是西方教。
　　在她眼中。
　　杨玄就是上帝！
　　杨玄身处的地方，就是天堂。
　　所以。
　　在她的眼中。
　　杨玄就是上帝的化身。
　　她甚至都开始一一诉说自己的罪行。
　　然后乞求杨玄的原谅。
　　但杨玄不为所动。
　　而另一旁的柳青。
　　虽然精神极度虚脱，但却没有迷失自己的本心。
　　可就是因为没有迷失。
　　她的内心才犹如惊涛骇浪一般，乌云伦比的震惊。
　　“怎么可能！这只是普通的都市世界啊！”
　　“在一个普通的都市世界，谁告诉这个强大的职业者是怎么来的。”
　　“对方只是一个眼神，就差点让我精神崩溃，变成白痴！”
　　“学校的老师，都是吃‘奥利给’的吗？”
　　“普通都市，水这么深，不会提前告诉我们吗？”
　　“不对！有一个都市老师说过，普通都市也会有武功高手。”
　　“可这是普通的武功高手吗？”
　　“说是二阶职业者，也不为过了啊。”
　　在主世界，步入超凡领域。
　　走进了超凡大门的人，被称之为第一阶位的职业者。
　　例如：初级魔法师、炼气期修士、武道修行出内力（后天武者）、还有初级机甲师、初级驭鬼者、初级召唤师等等。
　　这些初级的，都是第一阶位的转生职业者。
　　第二阶位。
　　代表的就是更近一个层次。
　　例如中级魔法师，亦或是筑基期修士等。
　　这类存在。
　　已经踏入了超凡。
　　是普通人数量在多，也无法弥补的恐怖存在。
　　而在柳青的认知中。
　　这个普通都市的初始世界。
　　根本就不存在任何超凡，不存在任何达到第一阶位的高手。
　　可眼下，是什么鬼！
　　柳青已经绝望了。.

第13章



　　PS：四更了，今个7更保底。大家多多支持啊，小小作者拜谢了！
　　…………
　　即便有一些人身体素质强大。
　　自幼练拳。
　　但也就是强大一点的人类而已。
　　主世界的转生者们。
　　完成了初始世界，得到一定的成就。
　　以及真灵转生塔的认可，有了真灵点。
　　那么回归主世界后，随便购买一个职业转职。
　　亦或是购买功法自己修炼。
　　都可以瞬间碾压这个世界的所有普通人。
　　但杨玄的出现。
　　打破了柳青的认知。
　　也打破了柳青的三观。
　　普通都市的转生世界。
　　你给我弄出一个至少是第二阶位的职业者。
　　还玩个泥巴！
　　“柳青，这才几日不见，就不认识我了吗？”
　　杨玄给了柳青几秒钟恢复的时间。
　　然后就点出了自己的身份。
　　“什么？怎么可能！”
　　“不！这不可能！”
　　柳青已经不再花痴了。
　　而且，她虽然是个渣女，可她不傻。
　　杨玄的这番话一出。
　　外加上越看越有一点熟悉的容貌。
　　柳青哪里还不知道杨玄的身份。
　　她瞪大眼睛看着杨玄。
　　原本。
　　她精致、姣好的面容。
　　先是因为挨了张辉一巴掌，变得红肿。
　　再是被杨玄的神而明之气势所迫。
　　精神变得萎靡不振。
　　最后。
　　得知事情的真相后。
　　她的表情，终于变得狰狞了起来。
　　但狰狞之中，还带着无尽的恐惧。
　　因为她知道。
　　自己完了！
　　不光是自己完了。
　　王长合也完了。
　　另外两个王长合的狗腿子，都完了。
　　她甚至回想起了，在学校的时候。
　　貌似有一个老师，在一次上课上有说道。
　　“同学们，如果当你们在一个低级世界。”
　　“却发现了超过这个世界应有水准的力量。”
　　“那么一定要牢牢记住，如果你们只是普通关系。”
　　“就尽可能的去讨好他们！”
　　“这样，会让你们达到前所未有的成就，然后得到更多的真灵点。”
　　“如果，那个存在，是你们的敌人。”
　　“立即自杀！”
　　“只有立即自杀，真灵返回转生塔，才是最有效的止损。”
　　“否则万一对方生出什么不好的心里。”
　　“你们可能会受到极大的损失，甚至是损伤。”
　　“真灵转生后，如果死在转生的世界，正常情况下是没有问题的。”
　　“可是如果精神受到了极大的折磨，亦或是极大的伤害。”
　　“这是极有可能会影响回归后的情况。”
　　“总之，转生有风险，树敌要谨慎！”
　　那位老师的话。
　　在这一刻。
　　被她回响了起来。
　　当时。
　　柳青真的就是当这个是耳边风。
　　完全不在意的。
　　也不认为。
　　会有超出世界标准的力量存在。
　　毕竟。
　　真灵转生塔出现这么多年了。
　　也没有听说过。
　　哪个转生者进入初始世界。
　　还是被随机到了，普通都市的初始世界后。
　　会遇到第二阶位的职业者。
　　这个阶位。
　　在普通的都市世界。
　　就是无敌！
　　就是外挂！
　　就是不该出现的出现。
　　一旦出现了。
　　只有一个解释。
　　那就是这个初始世界的本质很高
　　日后。
　　它可能会进阶成为高级世界。
　　“不对！不对！”
　　不对！
　　不对！
　　不对！
　　柳青试图让自己冷静下来。
　　可是他越是想。
　　就越觉得不对。
　　“不对！不应该是这样的！”
　　“就算这个世界上，有着第二阶位的力量。”
　　“也不该是出现在你的身上才对！”
　　“应该是他们啊！”
　　柳青对着杨玄大喊着。
　　她的话，引起了张辉的注意。
　　因为这话听着。
　　柳青似乎对杨玄很是了解。
　　可是张辉看过两人的资料。
　　相差十万八千里，压根就没有认识的可能。
　　但是。
　　杨玄自身就是常理无法解释的存在。
　　因此他也不就继续多想了。
　　只是默默记下了柳青说的所有的话。
　　然后交给上面的人去分析。
　　至于转生者这个信息。
　　转生者们是无法透露出来的。
　　因为他们穿越的时候。
　　那个印记上，直接就让他们无法说出转生塔、转生者的存在。
　　哪怕是侧面的解释。
　　都会直接被转生塔发现。
　　然后直接真灵抹杀。
　　但如果是露出一些蛛丝马迹，被转生世界的原住民发现。
　　就跟转生者无关了。
　　而发现转生者的世界，不算少。
　　他们有的认为转生者是神降之子。
　　有的认为是域外天魔。
　　有的认为是外星人。
　　总之，什么想法都有。
　　“柳青！看来你记起来，老师的教导了！”
　　“对吗？”
　　杨玄微笑的看着柳青。
　　他的笑容。
　　让已经跪倒在地上的周若，变得更加虔诚。
　　孙家的大小姐孙凤，则是在杨玄背后。
　　她看不到杨玄那治愈的笑容。
　　但是在杨玄身后却安全感十足。
　　所以，她不由自主的拉住了杨玄的衣角。
　　然后向前一小步，靠近杨玄。
　　但又不敢贴在杨玄的身上。
　　怕引起杨玄的不满。
　　对孙凤来说，这样就足够了。
　　那种安全感，是她从未体现过的。
　　似乎。
　　只要站在杨玄的身手。
　　一切困难都会迎刃而解！
　　……
　　而柳青。
　　看到杨玄的笑容后，不仅没有被治愈。
　　反倒是致郁了。
　　“放……放过我！”
　　“都是我的不好！”
　　“是我错了！”.

第14章



　　PS：大佬们，五更了！
　　小小作者在拼尽全力。
　　今天保7争8，我最少会更7章的。
　　希望大家们多多支持！
　　在此，谢谢大家了！
　　…………
　　“你想我怎么对待王长合都行，请你放过我！”
　　柳青这一刻。
　　已经知道自己完了。
　　但是。
　　她还想最后的挣扎一下。
　　只见。
　　她也学着周若跪倒在地，然后爬到杨玄跟前。
　　居然低下头。
　　看向了杨玄的鞋子。
　　显然。
　　她想到了转生之前。
　　杨玄说的那番话。
　　“机会！”
　　柳青心中暗道一声。
　　然后就张开小口，吐出了舌头。
　　看状况，是奔着杨玄的鞋子去的。
　　但实际上。
　　她的右手，已经慢慢摸到了腰间上，隐藏的一把特质小手枪上。
　　她拿枪。
　　自然不是为了打杀杨玄。
　　柳青虽然自己是普通人。
　　可是。
　　主世界十二年的学习经验。
　　让她知道。
　　第二阶位的职业者，根本不会被手枪伤到。
　　所以她想的是自杀。
　　老师的那句话，她这一刻彻底想起来了。
　　“在初始世界，遇到超规格的存在！”
　　“如果是敌人，一定要第一时间自杀，止损！”
　　杨玄就是她的敌人。
　　还是没法和解的敌人。
　　所以她要找机会！
　　看似是要去亲吻杨玄的靴子。
　　实际上，趁机会自杀。
　　这是她能想到的，唯一的生路。
　　柳青心中是这么想着的。
　　她知道，自己没机会成为转生职业者了。
　　但她至少还可以回到现实世界，然后逃离杨玄所在的城市。
　　至少回去后，还能当个普通人。
　　主世界的普通人。
　　也是凌驾于无数世界之上的人。
　　而且，活着就有希望。
　　万一在傍上一个大款，一个转生职业者。
　　说不定她就可以得到第二次机会。
　　可如果被限制在这里，被杨玄炮制。
　　就完了！
　　但她不知道的是。
　　自己的举动，别说是在杨玄面前了。
　　就算是在张辉的面前，都显得异常可笑。
　　别说杨玄这个打破虚空、见神不坏的顶尖强者在场了。
　　即便是张辉这个暗劲巅峰的武者。
　　都可以清楚发现柳青的小动作。
　　甚至。
　　哪怕是张辉闭上眼睛。
　　都可以借助听力。
　　听到柳青的手，摸到了什么东西。
　　那种感官上的恐怖感知力。
　　是现在的柳青，无法理解的。
　　曾经十多年的学习生涯。
　　也没有一个老师，讲解过这方面的知识。
　　或者说。
　　普通都市世界，对他们而言就是没有价值的世界。
　　亦或是。
　　他们没有发现过国术这一条道路。
　　对于主世界而言。
　　这是一条新的道路。
　　“机会！”
　　“我把握住了机会！”
　　“我现在就自杀，然后会苏醒过来！”
　　“醒来之后，立即离开顺城！”
　　“我要远远逃离杨玄！”
　　柳青心中不停的呐喊着。
　　同时。
　　她心中也松了一口气。
　　因为。
　　她发现杨玄等人似乎没有发现自己的小动作。
　　也就在她亲吻到了杨玄的鞋子时。
　　她的右手。
　　也快速拿出了手枪。
　　紧接着！
　　噗！
　　杨玄只是轻轻吹了一口气。
　　“啊！我的手！”
　　然后。
　　柳青就痛苦的大呼起来。
　　滴答！滴答！
　　与此同时。
　　柳青的手腕上。
　　一个石子大小的血洞清晰可见。
　　鲜血滴落在电梯地面上的声音。
　　更是清晰可闻。
　　柳青的手枪。
　　也掉落在了地上，然后被张辉收了起来。
　　“好了，安静一点！”
　　“今天毕竟是咱们同学相聚的日子。”
　　“一会儿，我还要给王公子一个惊喜呢。”
　　杨玄自然不会任由柳青闹下去。
　　他一把拉起柳青。
　　然后对着他的手臂轻轻一点。
　　那受伤的手臂。
　　居然瞬间止血了。
　　如此诡异的情况。
　　让柳青简直不可置信。
　　虽然到了现在都还没有愈合。
　　可能需要很长时间才会愈合。
　　但却是一点都不痛了。
　　对柳青而言。
　　更可怕的是。
　　她发现自己居然无法操纵身体了。
　　整个身体。
　　似乎都失去了知觉一样。
　　但是。
　　暗中有一股劲力。
　　却可以操纵她的身体，让她站起身，走到杨玄的身边。
　　脸上的神色。
　　都有无形的力量，控制了她的表情。
　　那是无处不在的劲力。
　　是打破虚空的劲力。.

第15章



　　PS：作者疯啦，六更了！
　　大家的鲜花跟评价也都很给力。
　　所以，今个保底不是7更，是8更！！！
　　今天，咱们保底8更！
　　就问大家，爽不爽！
　　…………………………
　　武者到了杨玄这个境界。
　　其强大的劲力。
　　足以让做到，类似于精神干涉现实世界的情况。
　　柳青看似是在自己行动。
　　实际上。
　　她的每一个动作。
　　都是杨玄借助劲力操纵的。
　　虽然这消耗不小。
　　可杨玄却不在意。
　　反正就算自己消耗再大，他也是无敌的。
　　毕竟整个玄城。
　　最强的张辉就自己的边上。
　　“你也起来吧，当做什么事情都没有发生。”
　　“知道了吗？”
　　杨玄也对着周若说了一句。
　　“是，大人！”
　　周若在杨玄之前的精神压迫下。
　　还没有彻底的恢复。
　　所以，会对杨玄言听计从。
　　那种感觉。
　　就是杨玄是她的神，是她的上帝。
　　哪怕杨玄现在让她去死，她都会毫不犹豫的去死。
　　“你就是孙凤吗？”
　　处理完柳青跟周若后。
　　杨玄就回头看向了孙家大小姐。
　　“没错！”
　　孙家大小姐还有一点腼腆。
　　被杨玄问话的时候，更是如同一个受惊了的兔子。
　　“我今天是来搅局的！”
　　“你也看到了，王家的下场不会太好。”
　　“但我很想看一场戏，如果你愿意配合我演出，我可以许诺，你的婚事，日后只有你能做主。”
　　杨玄再度露出了微笑。
　　有了神而明之的精神力后。
　　杨玄透过一个人的眼神，就可以看到这个人的内心，大概是什么样的。
　　而孙家大小姐的内心。
　　虽然没有那么的纯净无暇。
　　但也不是一个恶人。
　　当然，善恶都是在不停变化的。
　　有的人现在是大好人，可能过几天就变成大恶人。
　　这些杨玄不管。
　　他现在要的。
　　就是让王长合，付出应有的代价。
　　“我会全力配合您的！”
　　孙凤听到杨玄提的要求后。
　　眼前顿时一亮。
　　大家族的女子。
　　最想要的一点，就是婚姻自由权。
　　可在这个普通都市世界上。
　　这个却是最难的。
　　只有极少的人，才能够得到这样的权力。
　　可是杨玄所表下出来的力量。
　　让孙凤明白。
　　杨玄不是在说大话。
　　甚至。
　　她跟柳青都有着一个共同的想法。
　　那就是。
　　王长合，完了。
　　……
　　酒店顶层！
　　王长合正在一间密室内，被一个女子伺候着穿衣服。
　　“王大哥，外面还有好多人呢。”
　　“你也不怕被他们看到点什么。”
　　女子衣着暴露，脸色红润。
　　显然刚刚做了一番男女混合双打。
　　“没关系。”
　　“别说被外人看到了。”
　　“就算是被孙凤看到了又如何！”
　　“今晚，你也一起来！”
　　“咱们一起欣赏孙大小姐的表情。”
　　王长合越说越得意。
　　在订婚之日乱搞，他都无所谓了。
　　这就是转生者的心态问题。
　　有些转生者，会在占据极大的优势情况下。
　　尽情的释放自我。
　　完全不将原住民当一回事。
　　毕竟。
　　主世界的人。
　　确实有着先天的优势。
　　“你出去吧，我要休息一下。”
　　王长合穿好衣服后。
　　就让女子暂时离开。
　　当那女子一周。
　　王长合立即闭上双眼。
　　然后精神高度集中。
　　“趁着现在有时间，让我感应一下那个小子在哪里。”
　　很快。
　　一股模糊的感应。
　　就浮现在了心中。
　　这是追踪印的功能。
　　作为印记的主人。
　　它在帮助王长合、杨玄几人共同进入一个世界之后。
　　还可以大概感应到杨玄所在的方位。
　　找到柳青，还有两个小弟的方法。
　　就是这一点。
　　“咦？”
　　“这个杨玄，先去京都，怎么这又跑到我玄城来了！”
　　然而。
　　就在下一秒。
　　王长合顿时就睁开了双眼。
　　眼神中，充满了不可置信。
　　前几天。
　　杨玄意识彻底苏醒的时候。
　　王长合就知道他在哪里了。
　　本来，他打算派人去把杨玄抓过来。
　　可是第二天再度感知的时候。
　　就发现杨玄跑去京都了。
　　按照他的猜测。
　　杨玄应该是去京都谋求发展了。
　　毕竟**的首都，机会肯定会更大一点。
　　他也打算今日定亲之后，就去京都寻找杨玄，给对方好看的。
　　谁想到。
　　今个心血来潮感应一下。
　　就发现杨玄来玄城了。
　　这让他惊讶的时候，心中也生出了一丝警惕。.

第16章



　　“巧合？”
　　“意外？”
　　“还是刻意为之？”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“我在这个世界的名字没有变！”
　　“我可以确定，杨玄已经知道我就在玄城了。”
　　“这也是我想要的。”
　　“我就是要他活在恐惧之中。”
　　“而且，我作为追踪印记的主人，按理说只有我感应到他，他感应不到我才对。”
　　“所以这应该是巧合吧。”
　　“亦或是他在京都找的工作，需要来玄城出差。”
　　王长合的脑子飞速旋转。
　　他想到了很多种可能。
　　唯独想不到。
　　真正的原因是什么。
　　“算了！区区一个普通转生者！”
　　“我现在随手就可以捏死他！”
　　“他自己送货上门更好，待我找到他之后，要让他尝遍所有的酷刑。”
　　“让他知道，什么叫做人间险恶！”
　　“我提前布局了十八年，我凭什么输？”
　　“我都想不到，自己怎么才能输！”
　　“要不是，这十八年杨玄的意识没有彻底苏醒，我无法锁定他的位置。”
　　“我会让他从娘胎里，就感受什么叫做痛苦。”
　　王长合想到这里后。
　　忍不住的，嘴角露出了邪恶的微笑。
　　追踪印虽然强大。
　　可是。
　　因为杨玄之前的十八年，都处于主真灵沉睡的状态。
　　所以他无法锁定杨玄。
　　转生者进行真灵转生。
　　可是从出生开始，就降临到这个世界的。
　　并非夺舍、重生什么的。
　　购买身份之后。
　　区别就是有的人一出生就真灵觉醒，拿回主世界的记忆。
　　普通的转生者，只有到了自己穿越的那个年龄。
　　才可以拿回自己的真灵记忆。
　　王长合提前布局十八年。
　　将玄城掌握在了手中。
　　王家利益牵扯之大，除了**这个恐怖机器运转。
　　在玄城。
　　还真的没有谁可以对抗他了。
　　前提是，他别惹上那些武者。
　　而王长合，也不知道国术武者的存在。
　　因为不在一个境界，所以很难接触。
　　以他的权力、财力，如果刻意去寻找，还真的会有所发现。
　　可是他都不知道，因此没有去主动寻找过。
　　他还计算着。
　　再过十年。
　　**都无法牵制住自己。
　　到时候。
　　他会取得巨大的成就，甚至引导这个世界的进程和潮流。
　　之后。
　　到时候在回归主世界，就算无法让真灵点回本。
　　也能够弥补一些消耗。
　　但最终要的，还是成绩。
　　初始世界，得到的真灵点越多，得到的毕业评分就越高。
　　这关系着。
　　日后进入的转生者大学。
　　……
　　转生者大学，才是最重要的。
　　越强的转生者大学，掌控的转生世界就越多。
　　尤其是，定向转生世界。
　　这对转生者来说，意义非常的大。
　　王长合越想越到。
　　在他想来。
　　自己已经在初始世界，无敌了。
　　回归后，更是会进入顶尖的转生者大学。
　　他王长合。
　　必定成为人上之人！
　　王长合想到这里后。
　　就给自己的手下发了消息。
　　他让手下检查去检查玄城这两天。
　　所有的来过的飞机、火车等等。
　　以此找到杨玄的位置。
　　他是肯定想不到。
　　杨玄已经过来了。
　　就这样。
　　当时间来到中午的时候。
　　王长合就在侍者的带领下。
　　来到了酒楼的顶层宴会厅内。
　　宴会！
　　开始了！
　　作为主人公之一的王长合。
　　原本，他今天应该就如同白马王子一般。
　　刚一登场就让大家眼前一亮，引起无数豪门女子的惊呼、尖叫。
　　可当他来到宴会场上后。
　　却意外的发现，大家的注意力，似乎都聚焦在了另外一个人的身上。
　　顺着大家的目光。
　　王长合心中顿时就惊讶起来。
　　“那个男人……”
　　那是怎样的一个人。
　　飘然若仙，周身若道。
　　仅仅是安静的坐在宴会厅的角落里。
　　就宛若降世谪仙一般，让人一眼就可以看到。
　　俗话说的好。
　　是金子在哪里都会发光。
　　角落那个安静的谪仙。
　　就是不管在哪里，都无法被人忽视的存在。
　　“呼！就算筑基期的修士，也没有这般风姿。”
　　“难道说，他是这个普通都市世界的命运之子？”
　　王长合心中开始嘀咕起来。
　　他作为主世界，转生者高三八班的副班长。
　　可不仅仅是靠着家庭背景当上的。
　　还有一点，那就是他的学习成绩很好。
　　因此。
　　他清楚的记得。
　　老师说过。
　　一些特殊的世界，会存在世界之子、命运之子、气运之子等天命之人。
　　这类人。
　　又分为两种。
　　一种，是你认为他什么都不是，结果一出手就是爆炸般的惊人。
　　还有一种。
　　就是像现在的杨玄这样。
　　只是呆在那里。
　　只是让人看上一眼。
　　就会知道。
　　这个人，不一般。
　　这个人，就是世界的中心。
　　在王长合看来。
　　杨玄就是第二类人。
　　天命之子、气运之子。
　　是需要去讨好、结交的存在。
　　不过王长合刚要动身过去。
　　就看到了柳青，一脸谄媚笑容的呆在杨玄身边。
　　于是乎！
　　王长合的心态瞬间爆炸了。.

第17章



　　PS：8更结束。今个到此为止了。再度感谢大家的支持。
　　明天，依旧保底五更。
　　然后视情况加更！
　　谢谢大家，祝所有的读者大大，身心愉悦，念头通达！
　　最后祝大家做个美梦！
　　………………………………
　　当王长合的目光看过去时。
　　柳青这个女人。
　　还正好给杨玄端茶倒水。
　　虽然，这个宴会喝的大都是高档的香槟、红酒。
　　可是如果客人主动要求喝茶。
　　也是有茶叶伺候的。
　　但作为玄城顶尖的酒楼。
　　这里自然有着专门的泡茶师。
　　哪里，轮的到柳青亲自去给泡茶。
　　更何况柳青什么身份！
　　虽然她才来到王长合身边短短几天。
　　可玄城上层的圈子里。
　　谁不知道，这就是王长合的人。
　　现在。
　　王长合的女人。
　　去给别的男子沏茶倒水，还一脸谄媚笑容。
　　这简直把王长合气得要死。
　　但碍于自己的颜面。
　　他没有直接大声怒喝。
　　要求柳青过来。
　　而是直接拉住了一个侍从。
　　对着他小声了说了两句。
　　之后。
　　他就开始去招待其他人，等待着订婚仪式的吉时。
　　这期间。
　　不少人都去找杨玄搭讪。
　　不过有张辉前面顶着。
　　杨玄并没有受到太大的骚扰。
　　……
　　就这样。
　　半个小时后。
　　吉时已到。
　　负责主持的人。
　　立即走上前。
　　“吉时已到，新人上场！”
　　“今日，是王家公子与孙家小姐定亲的大喜日子！”
　　“感谢大家前来捧场！”
　　“我代表王家和孙家，向大家致以最真诚的感谢。”
　　主持人是王家的一个优秀子弟。
　　辈分是王长合的叔叔。
　　但他却在王长合的手下。
　　为王长合做事。
　　在主持人的介绍下。
　　很快。
　　王长合跟孙凤，也走到了最中央的舞台之上。
　　这个舞台。
　　也是设计师精心打造的。
　　华丽且清新，不会给人一种暴发户的感觉。
　　“接下来，让我们进入大家最想看到的环节。”
　　“王家公子，我来问你，你是否愿意与孙家小姐订下永恒的契约，爱护她、守护她。”
　　“我愿意！”
　　主持人，对王长合进行了询问。
　　王长合自然优雅的应答了下来。
　　然后。
　　主持人就又看向了孙凤。
　　“孙家小姐，我来问你，你是否愿愿意与王家公子，签下这永恒的契约，支持他，陪伴在她身边左右。”
　　主持人说完。
　　就将话筒递给了孙凤。
　　王长合，这一刻也看向了孙凤。
　　不过，等王长合看到了孙凤的表情后。
　　心中却出生了丝丝疑惑。
　　因为，孙凤并非在强颜欢笑。
　　“她怎么了？”
　　“出什么事情了吗？”
　　“还是演技太好了？”
　　“她不该是抗拒我的吗？不是对我很不满意吗？”
　　“毕竟以她们家的能量，自然知道我做过的那些事情。”
　　“可是，为什么她笑的这么开心？”
　　“难道这女的之前都在伪装？”
　　“难道，她也是一个喜欢攀龙附凤的人，表面上拒绝我，实际上就是想要嫁给我？”
　　“呵呵！真是好心计的女人啊。”
　　王长合在脑海中。
　　已经脑补了一个宫斗戏大片。
　　他认为。
　　孙凤的笑，就是为了即将跟自己定亲。
　　他认为。
　　这个女人，之前对自己抵抗，都是伪装的。
　　其实，这个女人喜欢自己喜欢的要死。
　　为此。
　　他也露出了满意的笑容。
　　这是王长合转生到这个世界上后，少有的真实笑容了。
　　但下一秒。
　　他就笑不出来了。
　　只见孙凤接过话筒后。
　　直接柔声说道：“我不愿！”
　　她当众拒绝了这一次定亲。
　　主持人第一时间都没有听出来。
　　他魔术般的又拿出一个话筒。
　　没等孙凤继续说话。
　　就说道：“既然双方都愿意，那么我宣布，定亲成……”
　　说到最后一个字的时候。
　　主持人呆住了。
　　因为，他反映了过来。
　　刚刚，孙凤似乎说的是不愿意。
　　于是。
　　主持人疑惑的看向了孙凤。
　　而孙凤也明白，现在不止是主持人懵逼。
　　在场的众人。
　　怕是除了少数的几个之外。
　　应该都是一脸懵逼。
　　于是。
　　她再度柔唇微起，说道：“我不愿！”
　　嘶！嘶！嘶！
　　一时间。
　　不知道多少人倒吸一口凉气。
　　王长合更是从之前的满脸笑意，变成了满目狰狞。
　　“你说什么？你在说一遍？”
　　王长合大声质问着孙凤。
　　自从转生到这个世界之后。
　　他如此失态的咆哮，次数绝对不会超过五次。
　　尤其是最近这五年以来。
　　他一次都没有失态过。
　　哪怕遇到在困难的事情，都是借助主世界学习的经验。
　　一点点的去面对。
　　直至获得胜利。
　　孙凤就是被他逼迫成这样的。
　　可是！
　　就在刚刚！
　　孙凤居然当众拒绝了他！
　　这可是比当面扇他一个大嘴巴子，还更加难以接受的事情。
　　以至于。
　　让他都有一点失了智。
　　王长合那原本还算有点小帅气的脸。
　　这一刻。
　　看上去简直面目可憎，让人无法直视。
　　心态不好的人。
　　看到王长合这个模样，会害怕。
　　心态好的人。
　　看到王长合这个模样，会恶心。.

第18章



　　PS：今个保底五更，视情况加更！
　　美好的一天，从早上看小说开始。
　　喜欢看小说的人，都元气满满。
　　祝大家今天都心情快乐，万事顺心。
　　………………………………
　　“再说一遍又如何！”
　　“我孙凤，不愿意跟王长合定亲。”
　　“理由很简单！他太丑了！”
　　孙凤很是平静的说着。
　　其淡定程度。
　　外人不知道的话，还以为说的是别人的事情。
　　“什么！”
　　“我丑？”
　　这一下。
　　王长合更加暴怒了。
　　他知道孙凤不喜欢自己。
　　也知道。
　　强扭的瓜不甜。
　　甚至。
　　他都做好了孙凤，会当场反悔的应对方法。
　　因为他确实考虑到了这一点。
　　可是！
　　他万万没想到！
　　孙凤拒绝自己的理由。
　　是因为他丑！
　　虽然王长合心里明白，这只是一个简单的借口。
　　可架不住，人言可畏啊。
　　今日之后。
　　即便他在怎么报复孙家。
　　报复孙凤。
　　他被定亲对象嫌弃丑的事情。
　　也一定会报到出去的。
　　要知道。
　　这一次来参加他订婚宴的人。
　　可都是达官贵人。
　　甚至还有几个人，是从上面先来的。
　　玄城。
　　他近乎是一言九鼎的存在。
　　但在**。
　　以他如今的地位，前一千名都排不进去。
　　在他的设想之中。
　　他要再过十年的稳定发展，才有资格跟国家机器叫板。
　　所以封锁消息，不让今天的事情传出去。
　　是绝对不可能的。
　　这个人。
　　他丢定了。
　　王长合扫视了一下众人。
　　发现有不少人别过了目光。
　　但也有不少人在看笑话之后。
　　他就强行让自己的心态稳定了下来。
　　然后。
　　他开口说道：“凤儿，想不到你的病又犯了。”
　　“没关系，这次我会让你去最好的精神病医院。”
　　“那里一定会治好你的。”
　　王长合一开口。
　　就表明了自己会如何对待孙凤。
　　这时候。
　　孙凤的父母、兄长，都纷纷跑上了台。
　　他们一边对王长合说着对不起。
　　一边大声的喊着。
　　“啊！女儿，你的病又犯了！”
　　“妹妹！快吃药，快吃药！”
　　原来。
　　他们一家子，早就跟王长合商量好了对策。
　　哪怕是在下面看戏的杨玄。
　　这一刻都表示有一点惊讶。
　　这王长合简直是太无耻了。
　　他居然能够提前想到这一点。
　　而且还跟对方的家庭商量好了。
　　无耻到这个境界，也算是没有谁了。
　　“差不该我出场了！”
　　杨玄等着王长合跟孙凤的家人。
　　表演了足足五分钟之后。
　　就开始行动了。
　　也就是这个时候。
　　王长合已经把他的两个狗腿子叫了过来。
　　这两个狗腿子一过来。
　　就打算把孙凤强行带走。
　　显然。
　　今晚王长合还是不打算放过她的。
　　但是。
　　那两个狗腿子才刚伸出手。
　　还没有碰到孙凤。
　　就忽然感到一股无形的力量冲击过来。
　　然后两个人都是鼻血横飞。
　　全部向后倒飞出去。
　　这个情况。
　　又是把王长合看呆了。
　　他跟当初的柳青一样。
　　都认为这个普通的都市世界。
　　不存在任何超出普通人范围的力量。
　　所以。
　　见到自己的两个狗腿子，倒飞出去之后。
　　虽然无比的震惊。
　　但是他不认为。
　　这是外人的做的。
　　而是认为，队友在演我。
　　“王征、刘祥，你们两个不想活了吗？”
　　王长合脸色阴沉的，看着自己的两个狗腿子。
　　“大哥，我不是！”
　　“大哥，我没有！”
　　两个狗腿子赶忙否决。
　　“你们……”
　　王长合还想说点什么。
　　可这时候。
　　啪！啪！啪！
　　一阵掌声，从后来传递了过来。
　　掌声一出。
　　又是气得王长合一阵头疼。
　　“是谁！”
　　王长合顺着声音方向看过去。
　　很快。
　　他就看到了正在鼓掌的杨玄。
　　“王兄，连我都认不出来了吗？”
　　杨玄轻声说着。
　　但是声音，却清晰的传到了每一个人的耳中。
　　“我认识你吗？”
　　王长合依旧没有想起来。
　　自己什么时候见过杨玄。
　　他还不如柳青。
　　柳青得到杨玄的提示后。
　　第一时间就认出来了。
　　可是王长合。
　　他在杨玄签订了追踪印后，就真的没有再特别在意过杨玄。
　　他只是将对付杨玄，当做一个任务。
　　但是心中，对杨玄没有太大的执念。
　　也没认为。
　　杨玄有机会翻盘。
　　所以现在杨玄当面，因为变化太大，依旧没有认出杨玄。
　　“你的智商，果然感人！”
　　杨玄忍不住感慨一声。
　　然后他瞬间起身。.

第19章



　　下一秒。
　　在王长合惊骇的眼中。
　　杨玄化作一道残影，冲到了王长合的身前。
　　“你……”
　　王长合想说点什么。
　　可是还没反应过来。
　　直接留被杨玄向后逼迫的，倒退了两步。
　　下一秒。
　　杨玄右手抓着他的头发，往下一按。
　　让王长合的脸。
　　直接贴在了自己的鞋子上。
　　“现在！记起我是谁了吗？”
　　平淡的语气，传入到了王长合的耳中。
　　然而。
　　这在王长合的心中，却宛若平地惊雷一般。
　　“不可能！”
　　“这不可能！”
　　“这是假的！”
　　“我一定是在做梦！”
　　“他怎么可能是杨玄！”
　　“杨玄怎么可能这么强大！”
　　王长合的反映。
　　实际上就跟刚刚的柳青是一样的。
　　“终于想起来么！”
　　“不过思维运转的还是慢了点！”
　　“这有亏你现在的身份啊，老同学！”
　　杨玄看着王长合那惊恐、愤怒、不解、不甘的诸多情绪。
　　心中顿时觉得念头通达了许多。
　　甚至。
　　在这一瞬间。
　　他神而明之的精神。
　　居然隐隐约约提升了很多。
　　“前身的执念，被我消化了么！”
　　这一刻。
　　杨玄就明白。
　　为什么自己到了这个地步的精神力，还可以提升了。
　　那是前身死去后，留在这具肉身上的执念。
　　当王长合被他当面拿下后。
　　前身的执念就消散了。
　　“现在，我给你一个机会！”
　　“亲吻我的鞋子！”
　　“那么我只会囚禁你一世！”
　　“不然的话，我没有记错，你是还有着一次复活的机会。”
　　“借助这个机会，我可以囚禁你两世。”
　　“搬起石头砸自己的脚，这就是你做的事情啊，老同学！”
　　杨玄这一次说的话。
　　声音只有王长合可以听得到。
　　这是拳法达到罡劲后。
　　就可以做到的手段之一。
　　“哈哈！”
　　“杨玄，这一局你赢了！”
　　“但是想让我王长合臣服，做梦！”
　　“就算你在这个世界上，得到了奇遇又如何！”
　　“待我回去之后。”
　　“我王家，会让你知道什么叫做后悔的！”
　　王长合用尽自己的全力，大吼了一声。
　　然后。
　　他立即就要张嘴，用力咬牙。
　　想要暗中激活，他早就准备好的自尽手段。
　　这也是转生者们，经常备用的脱离转生世界手段之一。
　　随时做好自杀的准备。
　　王家作为转生者世家。
　　王长合有是转生后，直接觉醒真灵意志。
　　因此这手段他早就准备好了。
　　而且。
　　他还有着一次重生的机会。
　　所以，他心中的想法是。
　　自己先死亡一次，然后离开！
　　之后在慢慢探索这个世界的秘密。
　　了解杨玄这身超凡之力是怎么出现的。
　　甚至。
　　他认为自己不必杨玄差。
　　杨玄可以得到这样的力量。
　　他也可以。
　　但他刚要自己。
　　就发现一股无形的劲力。
　　瞬间让他动弹不得。
　　紧接着。
　　杨玄抬脚一下将他踹飞。
　　然后对着他虚空一抓。
　　噗哧！
　　瞬息之间。
　　一颗内部放着剧毒胶囊的牙齿。
　　就被杨玄凌空给拔了下来。
　　这份行云流水般的操作。
　　把王长合都看呆了。
　　“隔空取物！”
　　“还有这如此的力道！”
　　“这至少是二阶职业者！”
　　“我们降临的这个世界，不是普通都市世界吗？”
　　“神特么出来一个二阶职业者！”
　　“转生塔，你玩我！”
　　王长合已经不知道说什么好了。
　　他开始认为。
　　这是转生塔的问题。
　　“王长合，我给过你机会了！”
　　“可惜你不珍惜！”
　　“所以，你就好好在这个世界上，迷失吧！”
　　杨玄的话。
　　依旧是只有王长合才可以听到。
　　然后。
　　神而明之的庞大的精神力。
　　瞬间就降临到了王长合的精神之上。
　　紧接着。
　　王长合就发现，自己似乎来到了地狱之中。
　　魔神乱舞！
　　无数的魔神、恶神、凶神，凝视着他。
　　这是因为他心中有魔。
　　而且还是到了一定地步后。
　　因此看到的才是魔神。
　　那种感觉。
　　然他的精神意志，似乎都要崩溃了。
　　当王长合毕竟是转生者世家。
　　所以。
　　他最终是挺了过去。
　　意志判断通过之后，他就只是精神虚脱了。
　　可这还没有完。
　　“八极拳！”
　　“碎山崩！”
　　这一刻。
　　杨玄用出了拳法。
　　满级的八极拳。
　　被他使用出来之后。
　　整个宴会场，所有人都感受到了一股恐怖的压力。
　　哪怕是张辉。
　　都发现自己的身体在颤抖。
　　普通人。
　　更是有的已经控制不住自己的身体。
　　流出了一些奇怪的液体。
　　或者是固体。
　　总之。
　　当杨玄出拳的那一刻！
　　宴会厅。
　　是静止的。
　　而直面杨玄这一拳的王长合。
　　则是瞬间蒙了。
　　此时此刻。
　　王长合大脑一片空白。
　　所有的精神力。
　　都在一瞬间，被消耗掉了。
　　他不敢想象。
　　有人可以打出这样的一拳。
　　尤其是。
　　这里还是普通的都市世界。.

第20章



　　PS：
　　有人针对我不杀‘王长合’表示不满。
　　前文已经说过，杀了等于放他离开这个世界。
　　不杀，则是让对方的精神，承受数十年、上百年的伤害。
　　对转生者而言，死亡并不可怕。
　　可怕的是，被囚禁在转生世界上，精神受到无尽的折磨。
　　以下正文！！
　　…………………………
　　等杨玄的拳头，一拳打在了他的头上时。
　　王长合的意识已经彻底崩溃了。
　　但让众人想不到的是。
　　这么恐怖的一拳。
　　并没有直接把王长合的脑袋打爆。
　　反而是。
　　那王长合体内的诸多杂质，被杨玄借助拳力给打了出来。
　　易经洗髓！
　　这是杨玄使用自己的力量。
　　帮助王长合改善了肉身。
　　但与此同时。
　　王长合的意识也崩溃了。
　　但是，他没死！
　　真灵还有一点意识，沉浸在了识海之中。
　　没死！
　　就无法离开转生世界。
　　所以接下来。
　　他的意识，就会迷失在这个世界上。
　　什么时候死亡，什么时候才会离开。
　　如果在这个世界成为白痴数十年。
　　王长合的真灵回归之后。
　　都会受到极大的伤害。
　　外人自然是不懂这些的。
　　可是在后面。
　　恢复了理智的柳青，则是脸色苍白。
　　“不！不要这样!”
　　“放过我！”
　　柳青趁机会大声喊着。
　　她想要求饶。
　　可是杨玄没给她机会。
　　他的下一拳。
　　直接落在了柳青的身上。
　　接着，就是王长合的两个狗腿子。
　　四个人。
　　如法炮制。
　　全部变成了白痴。
　　但是真灵，却有一点保存下来。
　　在识海之中，清醒着。
　　可以感受到外界的变化，但无法控制身体。
　　而且。
　　这些人都被他易经洗髓了。
　　所以，他们会保持白痴的境界，无灾无病的活很久很久。
　　“嘶！这个前辈，好狠的心！”
　　张辉一开始还看不明白。
　　但是当四个人，都被杨玄打成白痴，却有强化身体之后。
　　他就知道。
　　杨玄的做法有多恐怖了。
　　这比杀人诛心，还更加的恐怖。
　　让敌人变成了白痴。
　　然后。
　　还帮忙强化敌人的身体。
　　让敌人无灾无病的活着。
　　这对于普通都市世界的原住民来说，都非常的残忍了。
　　然而。
　　张辉不知道的是。
　　杨玄比他想象的更加残忍。
　　他凭借着神而明之的精神力。
　　以及自己满级的八极拳。
　　看似。
　　是让王长合、柳青四个人彻底变成了白痴。
　　可实际上。
　　他们的内心中，还留着一个精神种子。
　　这也是因为转生者的特质。
　　真灵！
　　也就是说。
　　现在的王长合四人。
　　都还有一丝丝意志。
　　在自己的精神深处，清醒着。
　　那种感觉。
　　就好比自己一个人。
　　身处一个绝对安静、绝对黑暗的空间之中。
　　他们的肉身存活多久。
　　就要在这样的空间之中。
　　存活多场的时间。
　　那种情况。
　　一般人。
　　可能连半个小时都坚持不了。
　　转生者又跟这个世界的普通人不同。
　　转生者的主世界。
　　每个人诞生的时候，真灵就强大无比。
　　所以。
　　即便是在黑暗之中发狂，但只要不受到伤害。
　　还保持着这么一丝清醒。
　　就不会因为身处幽闭的空间，发狂到死亡。
　　因此王长合，他们的真灵。
　　会一直坚持到肉身死亡。
　　这个时间，则最少要坚持数十年。
　　杨玄好安排最好的护工，照顾这四个人的。
　　王长合则是更惨，他有着一次复活时间的。
　　杨玄完全可以等数十年后。
　　王长合肉身即将死亡的时候，在重新给对方来这么一次。
　　到时候。
　　他所承受的精神上的伤害。
　　将是柳青他们的两倍。
　　“张辉，给他们找最好的护工。”
　　“我要他们活着。”
　　“好好的活着！”
　　杨玄把张辉叫了过来。
　　张辉自然不会决绝的。
　　“我明白！”
　　“一定会做好这件事情的！”
　　张辉深吸口气。
　　他不会违背杨玄的。
　　更何况。
　　王长合罪有应得。
　　他来到这个世界上后，所作所为被如此对待。
　　完全不需要同情。
　　“你们是谁？”
　　“你们想死吗？”
　　“长合我儿，你这是怎么了？”
　　王长合的父母。
　　这个时候也跑了过来。
　　他们也是懵逼之中。
　　完全不知道。
　　为什么事情会发展到这个地步。
　　“交给你处理了。”
　　“明日日出之时。”
　　“我在玄城第一塔的塔尖等你。”
　　杨玄懒得理会接下来的扯皮。
　　打脸的情节。
　　他也懒得对王长合的父母用。
　　因为完全没有丝毫的成就感。
　　境界差距太大了。
　　欺负对方都没有意思。
　　“长官放心，我会处理好的。”
　　张辉面无表情的应了下来。
　　可是。
　　他的内心是极为激动的。
　　因为他知道。
　　杨玄叫他日出去过来。
　　一定是要指点他了。
　　得到一个打破虚空、见神不坏的高手指点。
　　这可是武者梦寐以求的事情。
　　杨玄交代完之后。
　　也就离开了。
　　……
　　时间还早。
　　杨玄离开酒楼后，就去开始在玄城闲逛。
　　遇到想吃的，就吃。
　　遇到想喝的，就喝。
　　夜晚降临时。
　　他就来到了玄城第一塔。
　　轻松的来到了塔顶上后。
　　杨玄就盘膝坐在地上。.

第21章



　　PS：
　　鲜花7000多了，啥也不说了，就是感谢！就是加更！
　　本来说，今天保底5更！现在保底6更！
　　小小作者晚饭都不吃了。
　　祝读者大大们，今天都万事顺心！
　　这就去更新！
　　以下正文！
　　………………………………
　　玄城第一塔上。
　　杨玄体会着自身气血的运转。
　　然后。
　　他体内的每一滴血液，每一根筋骨。
　　都似乎化为一个小人。
　　演化着八极拳。
　　此时的杨玄。
　　已经达到了出神入化的境界。
　　他在满级的八极拳状态下。
　　又明悟了一些新的武道知识、思想。
　　隐隐约约之间。
　　杨玄居然又感觉自己触碰到了一个瓶颈。
　　那是见神不坏之上的境界。
　　是一种玄之又玄的感官生机。
　　可这个明悟。
　　很快就消失了。
　　之后，他也没有头绪。
　　也不知道。
　　自己该如何去做。
　　但哪怕如此，自身的修为。
　　也在缓慢提升着。
　　……
　　翌日，太阳出现的一瞬间。
　　张辉准时过来了。
　　“长官！”
　　“站好，别动！”
　　伸手、传功！
　　仙人扶顶！
　　一番操作之下。
　　张辉在杨玄的帮助之下。
　　终于突破了暗劲。
　　完成了抱丹，拥有了丹劲。
　　这让张辉日后在保卫局的地位，都会提升很多的。
　　“长官，您要走了吗？”
　　张辉想到了这一点。
　　“没错！我要去完成对张强的承诺！”
　　“不过我在离开之前，你们还要配合我演一场戏。”
　　“把**三大罡气大乘者的信息给我。”
　　杨玄跟张辉要**三大顶尖高手的信息。
　　自然是要会一会他们。
　　顺手看一看能不能找个秘籍。
　　反正有一键满级这个技能。
　　“我会挨个指点他们一番。”
　　“但是对外，你们就宣布我把他们打成了重伤。”
　　“甚至通缉我，也无所谓。”
　　杨玄如是说道。
　　张辉一下子，就明白了杨玄的想法。
　　“原来如此！”
　　“这样一来的话，等您去废掉联邦诸国的其他罡气宗师时，他们也拿我们没有办法。”
　　“不过！您要小心！”
　　“您这般无敌的存在，如果闹的动静太大。”
　　“和平使者，不是没可能降临的！”
　　“因为您太年轻了。”
　　张辉忍不住皱了皱眉头。
　　没错！
　　杨玄太年轻了。
　　如此年轻的见神不坏。
　　等到诸国都知道的时候。
　　必定会引起极大的忌惮。
　　他会成为诸国高层头上的利剑。
　　仅仅是因为杨玄的存在。
　　他们就等于，自己的生命不掌控在自己的手上。
　　所以说。
　　动用和平使者，抹杀杨玄。
　　不是没有可能的。
　　“放心吧。”
　　“我会做好准备的。”
　　“你们也一定要记住，让王长合四人好好活着。”
　　杨玄最后说了一句。
　　紧接着。
　　又是纵身想下跳跃。
　　他整个人，如同大鹏展翅一般。
　　在空中还飞舞了一拳。
　　落地的时候，地面都被劲气炸出了一片裂痕。
　　然后。
　　杨玄直奔顺城大桥跑去。
　　到了大桥边。
　　他居然直接跳了下去。
　　可让人震惊的是。
　　他落在水面上后，竟然没有调入其中。
　　鞋底，稳稳的踩在了水面之上。
　　但仔细看去的话。
　　就会发现。
　　他的脚下，水中有着阵阵的水花。
　　这是劲气排斥导致的。
　　杨玄简单的试验一下后。
　　就慢慢的在水面上走了起来。
　　然后是跑！
　　最后，就是飞奔了。
　　别的宗师下水，是水不过膝。
　　杨玄下水。
　　居然可以如履平地。
　　……
　　大桥边。
　　摄影师马国呆呆的看着自己的摄像机。
　　今早他天未亮时。
　　就跑到了顺城大桥边，打算一个海上日出的照片。
　　可是谁想到。
　　自己居然见到了终身难遇的画面。
　　一个人！
　　一个宛若谪仙的人！
　　竟然从大桥上跳了下去。
　　他原本是想喊住对方的。
　　可是。
　　对方的速度实在是太快了。
　　马国根本来不及阻拦。
　　然而。
　　下一秒。
　　让他震惊的事情出现了。
　　只见对方调下大桥后。
　　居然没有落入水中。
　　而是直直的站在水面上。
　　不止如此。
　　他还在适应。
　　没多久。
　　居然就可以在水面上奔跑起来。
　　前后不过一分钟的时间。
　　那名宛若降世谪仙的男子，就消失不见了。
　　等马国回过神来之后。
　　他赶忙看向自己的摄像机。
　　“摄像机！摄像机里面，记录了一切！”
　　他飞速操作。
　　很快就把刚才的画面呈现了出来。
　　紧接着。
　　他就发现。
　　自己刚刚看到的，不是幻觉。
　　摄像机，也记录下了刚刚的一切。
　　“真的是有人跳了下去！”
　　“真的有人，可以在水面上奔跑！”
　　一时间。
　　马国凌乱了。
　　仿佛自己的三观，都被颠覆了。
　　他想要从路面找个石子，但是这里还很干净根本没有。
　　然后他摸了摸身上。
　　发现有一支暂时用不到的笔。
　　于是乎。
　　马国跑到了杨玄刚刚跳下去的地方。
　　将手上的笔扔了下去。
　　噗通！
　　笔直接掉进了水面。
　　由此证明。
　　水下没有什么隐藏的平台。
　　但马国想了想，还是觉得有些不保险。
　　他四下看了一眼后。
　　就纵身一跃，直接自己跳进去检查了。.

第22章



　　PS：
　　大佬求放过，一口气 万花，这小小作者受不了啊。
　　这也太可怕了！
　　加不完的更，只能明天补了。
　　大佬看我的章节名字，我都不敢求鲜花了。
　　怕了！怕了！
　　本来保底6更，今天我保底7更，争取8更！
　　然后明天继续加更
　　…………
　　马国的水性也是不错的。
　　他还比较喜欢下水。
　　喜欢游泳、跳水的。
　　所以他跳河。
　　没有什么太大的危险。
　　“是真的！”
　　“水下什么都没有！”
　　“我录下了仙人降世的视频！”
　　“原来，这个世界上，真的有仙人！”
　　“我要发表！”
　　“我要立即发表！”
　　“这一次，我不剪辑，不配赢，要原做发表，让大家知道，这个视频是真的。”
　　马国怀着激动的心情。
　　游泳回到岸边，快速又跑到桥上。
　　拿着自己的设备，回家去了。
　　他知道。
　　明天的这个时候。
　　自己的私人平台，必定会无比火爆。
　　……
　　三日后。
　　泰山！
　　少林！
　　这个普通的都市世界。
　　有着拳出少林，剑归武当的说法。
　　这个世界的少林寺，在泰山！
　　而这个世界上。
　　**的三大罡劲大宗师之一。
　　就是泰山少林内的一个僧人。
　　……
　　今日。
　　虽然并非休息日。
　　可是少林寺内。
　　却是人声鼎沸。
　　有的人，是来烧香拜佛。
　　有的人，是来参观风景。
　　有的人，则是游玩散心。
　　但是。
　　今天前来少林的人。
　　都将目光放到了一个人的身上。
　　一袭白衣，飘然若仙。
　　明明看上去年龄不大。
　　但不知道为什么。
　　周身存在着一种‘贵气’！
　　那似乎是与生俱来的气质。
　　只是让人看一眼。
　　就似乎众生在难以忘怀。
　　“人挺多的！也有不少在拿着手机拍照！”
　　“所以，今天是一个适合表演的日子！”
　　杨玄扫视了一下众人。
　　然后深吸一口气。
　　接着大声说道。
　　“八极・杨玄！”
　　“今日前来拜山！”
　　拜山！
　　拜山！
　　杨玄虽然只是喊了一声。
　　可是因为他的声音太大了。
　　以至于。
　　回声在山间不断循环。
　　足足持续了将近五分钟。
　　声音才一点点的消失。
　　而且。
　　杨玄的声音很奇怪。
　　明明动静如此之大。
　　但是哪怕距离杨玄较近的人。
　　也只是感到声音有点大，并非震耳欲聋。
　　要是换做一般人，吼声如果能达到这个地步。
　　边上的人。
　　怕是都要被震晕过去了才对。
　　所以。
　　这很奇怪。
　　也有很多人，发现了这个奇怪的事情。
　　但大家目前在意的不是声音。
　　而是声音的内容。
　　“什么？拜山？”
　　“这都什么年代了，还有人拜山！”
　　“是电影吗？刚刚的声音，是隐藏在暗中的音箱？”
　　“这个美少年，是新电影的主角吗？”
　　“人好帅，他出道的话，我必追星！”
　　不知道发什么的游客。
　　还以为这是泰山少林。
　　跟某一个影视公司合作，打算拍电影，亦或是网剧什么的。
　　杨玄也因为出色的容貌。
　　被人当成了即将出道的明星。
　　但是。
　　泰山少林内的高僧。
　　则是一个个，都露出了苦笑。
　　原因很简单。
　　他们都知道，少林的威名，今日是保不住了。
　　保卫部的人，已经提前通知他们了。
　　一个打破虚空、见神不坏的高手。
　　不日就会来拜山。
　　可是他们没爱想到的是，杨玄的动作这么快。
　　今日就已经上门了。
　　还是以这种方式出现的。
　　……
　　泰山。
　　少林寺，达摩殿内。
　　一排老僧相互对视一眼。
　　然后都从对方眼神之中，看到了无奈。
　　最后。
　　他们将目光，放到了院外，一个正在扫地的老僧身上。
　　齐齐起身。
　　说道：“师叔，到您出场的时候。”
　　“来人便是那成就见神不坏的少年！”
　　“昨天你看到的，在网上传的沸沸扬扬，肉身横渡大河。”
　　“轻功可以水上奔跑的少年，便是他了。”
　　其中一个老僧，率先开口。
　　然而。
　　扫地的僧人，却依旧不为所动。
　　似乎这件事情跟自己没有关系一样。
　　因为他不认为，这个世界上。
　　存在着见神不坏，那样的高手！
　　“师叔，见一见对方吧。”
　　“您也已经卡在这个境界很久了。”
　　“相信这一次，您定会有所收获。然后也跨入那个境界之中。”
　　其他的僧人也纷纷开口劝说。
　　扫地僧，却是拿着扫把打算离开。
　　但是下一秒。
　　他忽然神色一变。
　　然后脸上先是震惊神色一闪而过。
　　紧接着，就出现了久违的笑容。
　　“是老衲，小看世人了！”.


第23章



　　PS：
　　稍后还有2更！
　　今个作者也是拼了！
　　本来说保底5更。
　　但是这么多的鲜花，只能拼命8更了！
　　小小作者是没存稿的！
　　所以饭都不敢吃了。
　　大大们，我不求鲜花了。。。真的！
　　我知道错了！不求花了！
　　…………………………
　　少林寺内。
　　嗖！
　　只见扫地僧纵身一跃。
　　没多久。
　　就来到了泰山少林的大门口处。
　　站在了杨玄的对面。
　　“阿弥陀佛！施主好功夫！”
　　“隔空如此之远，却让我感到了圣佛气息。”
　　“果然，罡劲之后，可以见神。”
　　“小僧，多谢施主提点!”这个突然出现的扫地僧。
　　自然就是少林的罡劲大宗师了。
　　他之前确实收到了关于杨玄的消息。
　　但从未当真。
　　哪怕刚刚杨玄的声音传来。
　　在他看来，这也是罡劲可以达到的水平。
　　但是当声音消失之后。
　　这个扫地僧，在一瞬间感受到了。
　　自己仿佛身处佛国之中。
　　那种感觉。
　　就好像自己被诸佛所注视着一样。
　　只是一瞬间。
　　就让他的心境彻底清灵起来。
　　犹如直面诸佛后，所产生的顿悟。
　　罡劲大圆满境界。
　　也产生了一丝丝松动。
　　凭借着这一点，他知道自己托大了。
　　所以赶忙跑到了大门前。
　　对着杨玄深深行了一礼。
　　对扫地僧而言。
　　见到杨玄。
　　如见诸佛。
　　“老和尚，我既然来了，自然不只是提点你。”
　　“我听闻拳出少林，剑归武当！”
　　“今日，就让我领教一下少林拳法，有何独到之处！”
　　“比之我所学的八极拳！到底哪一个，更加强大！”
　　杨玄目光如炬。
　　下一秒。
　　八极拳架势展开。
　　虽然。
　　有人说拳出少林、剑归武当。
　　可是。
　　也有人说。
　　文有太极安天下，武有八极镇乾坤！
　　天地之间，九州八极！
　　拳出如龙。
　　杨玄发动攻击的那一刻。
　　整个少林门前。
　　大家都静止了。
　　这一刻。
　　就好比王长合的宴会上时。
　　那种恐怖的威压。
　　神而明之的强大精神冲击。
　　配合着满级的八极拳拳法。
　　所有附近的人，都被卷入到了一股无形的生命立场之中。
　　普通人，在这样的生命立场之中。
　　身体都不能自主。
　　罡劲大圆满的扫地僧。
　　自然是好一点的。
　　他虽然也被威慑到了。
　　可是能够通过判定。
　　“不会叫施主失望的！”
　　“金刚不坏，罗汉伏虎！”
　　“我佛慈悲，大慈悲拳！”
　　扫地僧一击打出。
　　竟然也是蕴含特殊拳意的恐怖拳法。
　　这样的拳法。
　　俗称拳意。
　　拳意通神，是不如见神不坏的门槛。
　　但杨玄已经跨过了拳意这个境界。
　　他将拳意化为了领域。
　　国术中叫生命立场。
　　魔法师们，称之为领域。
　　佛家，称之心相世界。
　　道家，称之为天人合一。
　　杨玄在全力施展八极拳的时候。
　　他的生命立场。
　　就会覆盖一片范围。
　　这一刻，他就是这片范围的天，也是这片范围的神。
　　是佛、是魔。
　　是一切！
　　是主宰！
　　而八极拳的属性。
　　是威慑！
　　是震撼！
　　是天上地仙，唯我独尊！
　　如此霸道的生命立场之下。
　　扫地僧的慈悲拳意，顿时就宛若在大日之下的萤火之光一般。
　　亦或是。
　　犹如风中残烛。
　　随时都仿佛会被破灭掉。
　　“有意思！”
　　“不愧是少林的奥义拳法！”
　　“相差一个大境界，居然可以在我的生命立场下，坚持自己！”
　　“还想着要度化我！”
　　“这份拳意！”
　　“我认可了！”
　　“晃膀撞天倒，跺脚震九州！”
　　“拳出破天惊！”
　　杨玄的拳，很快就来到了扫地僧的跟前。
　　扫地僧则是原地防守出拳。
　　两人一攻一防。
　　拳拳相撞。
　　砰！
　　霎时间！
　　尘土飞扬！
　　大地颤动！
　　凡人之躯的交手之下。
　　竟然让大地都裂开了数个巨大的口子。
　　少林寺山门附近的两尊巨大石佛。
　　都被两人拳法的强大冲击，给真退了足足三米。
　　要知道。
　　那石佛，都是五米之高的。
　　每一个沉重异常。
　　但却在两人交手的余波之下，被生生振退。
　　如此景象。
　　让今天前来的游客们，都惊呆了。
　　不只是他们惊呆了。
　　暗中使用无人机观察的保卫局，也惊呆了。
　　看着两人的交手。
　　千言万语，最终只汇聚成为了一句话。
　　“见神高手，恐怖如斯！”
　　至于周围的游客们。
　　有的因为文化水平不高。
　　只能够在回归神来之后。
　　不停的说着最简单的惊叹语句。
　　例如：
　　握了几根草。
　　老婆出来看上帝。
　　有神仙！
　　佛祖下凡！
　　他们只能够说这些。.

第24章



　　PS：一会儿还有1更。
　　小扑街作者，已经瑟瑟发抖了。
　　手都抽筋了。
　　今个先8更！明天继续努力！
　　顺便说一下，小扑街不是全职啊，小扑街明个还要上班！！！
　　大佬们求放过！
　　我章节名字，都不敢写求鲜花了！
　　以下正文！！！
　　……………………
　　“沃德天！沃德天！”
　　“噶的！上帝！快来看，有上帝！”
　　“噶的个毛线，那是神仙跟佛祖在打架！”
　　“好像是神仙赢了！”
　　对于今日来泰山少林游玩的人来说。
　　他们都来值得了。
　　不少人。
　　拿出了手机、相机，纷纷拍照、录像。
　　想要将这经典的画面。
　　记录下来。
　　……
　　泰山。
　　少林大门前。
　　杨玄已经跟扫地僧拉开了五米的距离。
　　站立在虚空之上。
　　没错！
　　他此时，身体距离地面，有着半米高的距离。
　　因为他所在的地面。
　　刚刚被震裂了。
　　所以他干脆就站在了虚空之中。
　　那扫地僧。
　　则是七窍流血，盘膝坐在虚空之上。
　　但血液没多久，就被一股无形之力蒸发掉了。
　　扫地僧看上去。
　　也就是比较憔悴而已，没有那么可怕了。
　　还有。
　　扫地僧，此时距离地面。
　　有一公分的距离而已。
　　这两个人的模样。
　　让在场的众人。
　　都不敢相信自己的眼睛。
　　“这是假的吧？”
　　“人怎么可以漂浮在空中？”
　　“是不是有丝线，有威亚？丝线在哪里？”
　　“是不是新出的反重力科技？”
　　“我觉得是全息投影。”
　　“地面炸裂什么的，都是虚幻的景象，不信我……”
　　一个人不信邪的，朝着裂开的地面踩去。
　　然后一条腿直接掉了下去。
　　瞬息之间。
　　他就感受到了。
　　什么叫做扯淡之痛。
　　好在地面上的裂缝虽然很多。
　　可是裂缝都不大，大小就只能够让一条腿掉进去。
　　而且也不是很深，但看上去也有1米多。
　　所以，扯一下还是很疼的。
　　……
　　外人们的感慨和震惊。
　　杨玄跟扫地僧都没有理会。
　　这一击之后。
　　胜负已分。
　　扫地僧的扫把，也被打飞了。
　　他现在盘膝而坐，闭上了双眼。
　　双手。
　　更是在身前合十。
　　显然受到了非常严重的伤势。
　　可即便如此。
　　游客们看到扫地僧的时候。
　　都会生出一种，这个人就是得到高僧的感觉。
　　甚至。
　　还有一些心性不强的人，生出了一种想要皈依佛门的感觉。
　　这就是扫地僧的强大之处。
　　他虽然没有窥见自身诸多窍穴的佛陀、罗汉。
　　但拳意已然通佛。
　　直视他的话。
　　精神意志不坚定者，会心神被拳意侵袭。
　　被迫加入佛门。
　　当然了。
　　佛门高僧，平日都不会释放出这样的气势。
　　强迫众生入佛。
　　否则。
　　早就引起**的针对，保卫部的围杀了。
　　扫地僧现在这样把气势彻底展现出来。
　　也是因为刚刚被杨玄一拳打的重伤。
　　自身，已经无法完美控制肉身和力量了。
　　对于武者而言。
　　老和尚，现在就是失态了。
　　“阿弥陀佛！”
　　“道家有言，朝闻道夕可死！”
　　“小僧本就离圆寂不远！”
　　“临终前，还能得见施主这般神仙中人！”
　　“也算是三生有幸了！”
　　“他日，小僧若有幸魂归极乐世界，必定为施主祷告于天。”
　　“祝施主万福安康！”
　　扫地僧说完之后。
　　就渐渐闭上了眼睛。
　　紧接着，
　　扫地僧的气息就彻底内敛起来。
　　这是扫地僧直接进入到了深度冥想之中。
　　对于佛家的武者来说。
　　这就是他们的疗伤状态。
　　至于扫地僧之前所说的那些话。
　　什么自己即将陨落。
　　即将前往极乐世界。
　　实际上都是屁话。
　　谁说老和尚就不会演戏的？
　　谁说扫地僧，就不会说谎的。
　　谁说得道高僧，就一定真诚待人的。
　　哪怕是真正的得道高僧。
　　有时候，
　　都会做出出乎意料的事情。
　　这个扫地僧。
　　便是如此。
　　他看上去非常的虚弱。
　　嘴里也说着自己命不久矣。
　　但实际上呢。
　　在杨玄的这一拳指点之下。
　　扫地僧已经看到了打破虚空、见神不坏的道路。
　　虽然看到了，只是看到了。
　　想要真正踏入这个境界。
　　还需要极大的机缘。
　　以及一定的时间。.

第25章



　　PS：
　　小扑街作者今个8更完毕。
　　明天继续努力！
　　今个真的不行。
　　得去吃饭了。
　　祝所有读者大大，昨个美梦！
　　晚安！
　　以下正文！
　　……………………………………
　　少林扫地僧，经过这一战之后。
　　不日之内，功力就会再度提升。
　　连带着他的寿命。
　　也至少会提升十年。
　　因为杨玄的这一拳。
　　不光是指引了对方的道路。
　　还修复了扫地僧身体的一些隐疾。
　　没错！
　　这就是拳法见神之后。
　　得到的神通之一。
　　到了杨玄这个境界。
　　哪怕是刚猛无比的八极拳。
　　都可以起到治疗人身的效果。
　　所以说。
　　打破虚空、见神不坏。
　　是所有武者梦寐以求的境界。刚刚这个扫地僧。
　　就是为了配合杨玄演一出戏。
　　所以才会表现的那么虚脱。
　　明明他之前是拒绝的。
　　但得到了杨玄的指点之后。
　　他心中却道了一声“真香”。
　　扫地中的对面。
　　杨玄则是看着已经闭上了双眼的扫地僧。
　　淡淡的说道。
　　“老和尚，跟你打真没意思。”
　　“既然你的拳法，无法让我尽兴。”
　　“那么我就去你们的藏经阁，看看少林拳法的高明之处，到底在哪里。”
　　杨玄说完。
　　脚下空气顿时爆炸开来。
　　他整个人居然冲天而起。
　　直接就朝着泰山顶上飞去。
　　这般景象。
　　对普通人来说。
　　就是神仙无疑了。杨玄飞到山顶的那一刻。
　　山下的观众们。
　　不光瞪大了刷双眼。
　　还一个个张大了嘴巴。
　　“光天化日之下。竟然有神仙出没！。”
　　“佛祖显灵！佛祖显灵！”
　　“什么佛祖？这是天仙显灵啊。”
　　“等等。这里不是少林寺吗？怎么天仙显灵来到了少林寺？”
　　“夭寿啦！神仙跟和尚打起来了。”
　　“神仙说要去藏经阁。难道说，少林寺真有神功吗？”
　　“我也想成仙。我也想成佛。现在拜师还来得及吗？”
　　“对呀，拜师。”
　　“快！快去拜师”
　　这一刻。
　　忽然想到了一件最为重要的事情。
　　仙、佛当面。
　　还有什么比拜师更加重要的。
　　这会儿。
　　他们也不认为，刚刚的事情是在拍电影了。
　　地面都裂开了。
　　神仙还当着他们的面飞到了山顶。
　　要是还有人敢说这里是假的。
　　肯定会有人大耳光的直接扇上去。
　　扫地生作为罡劲大圆满的存在。
　　而且还修行了，少林寺独有的六神通之一天耳通。
　　所以听力非常的强大。
　　那些说要拜师的话。
　　他都听得清清楚楚。
　　那些说要上山，闯入藏经阁的话。
　　也没有逃过他的耳朵。
　　于是乎。
　　扫地僧也坐不住了。
　　他从虚空落在地面上。
　　身影一晃。
　　就朝着少林内部跑去。
　　他这是要去通风报信。
　　毕竟。
　　现在游客太多了。
　　多到如果一拥而上的话。
　　少林寺的藏经阁。
　　还真的会损失惨重。
　　而他们那些，有着真功夫的武僧。
　　也不可能真的对游客出手。
　　凡是那些有着真功夫的和尚。
　　实际上。
　　都是在保卫部备案的。
　　他们有明确规定。
　　不得对普通人出手。
　　如果遇到万不得已的情况下。
　　都要详细记录出手的原因。
　　所以。
　　扫地僧现在跑回少林寺。
　　目的也是关闭大门。
　　只要关上了大门。
　　那些普通人。
　　就没法进去了。
　　之后的少林寺。
　　打算先封山一年。
　　一来。
　　是把杨玄重创了扫地僧的戏演足。
　　二来。
　　是扫地僧要，趁机会巩固自己的所得。
　　甚至是。
　　冲击那传说之中的境界。
　　……
　　泰山之巅。
　　少林寺，禁忌之地。
　　真传藏经阁之内。
　　杨玄在一位小沙弥的带领下。
　　走进了这座古朴、古老。
　　充满了宝相庄严的藏经阁内。
　　少林寺的藏经阁有好几个。
　　有的是对外开放。
　　内部都是普通的佛经。
　　专门给游客观看的。
　　还有两座藏经阁。
　　是给少林寺内的普通和尚，用来学习的。
　　而在泰山之巅。
　　一个极为险峻的山崖上。
　　还伫立着一座藏经阁。
　　这个藏经阁里面，所摆放的经文。
　　便是真正的武学。
　　杨玄刚刚战胜了扫地僧之后。
　　少林寺的诸多僧人。
　　就知道杨玄会想要去真正的藏经阁一观。
　　这种情况。
　　在很久以前也有过。
　　而且是有过数次。
　　凡是强大的武者。
　　只要来少林寺拜山胜利之后。
　　都会直接前往藏经阁。
　　少林寺已经习惯了。
　　……
　　藏经阁内。
　　杨玄都没有开启一键追踪。
　　直接就是自行寻找。
　　便已经找到了一本非常强大的秘籍。
　　这本秘籍的名字。
　　叫做：
　　如来神掌！！.

第26章



　　“居然是如来神掌！”
　　“上一世。我所看过的诸多影视文化里面，”
　　“凡是叫做这个名字的。”
　　“可都是最顶尖的秘籍。”
　　看到这个功法之后，杨玄就知道。
　　自己的这一次少林之行。
　　是完全值得的。
　　这本如来神掌的秘籍。
　　只有短短的30页。
　　而且秘籍的内容。
　　只有图案没有文字。
　　也就是说，
　　想要领悟这本秘籍。
　　需要极强的佛法悟性才可以。
　　而事实上。
　　在这个普通都市世界里面。
　　已经有上百年。
　　没有人练成过如来神掌了。
　　也就是说，即便将这个秘籍交给一般人。
　　他也看不懂。
　　给杨玄带路的小沙弥。
　　见到杨玄拿起如来神掌观看之后。
　　脸色都是一阵古怪。
　　能够负责带领杨玄，前往这座真传藏经阁的小沙弥。
　　必然是少林寺内，年轻一代的佼佼者。
　　而他。
　　自然也观看过如来神掌。
　　因此他更加的明白。
　　这本秘籍想要修成到底有多难？
　　杨玄虽然很强。
　　还打败了扫地僧。
　　可他不认为。
　　杨玄有一丝一毫的可能，学会这本如来神掌。
　　但这个小沙弥不知道的是。
　　杨玄从来没有打算靠自己的努力。
　　去学习这本如来神掌。
　　天赋开启。
　　一键满级。
　　目标：如来神掌
　　是否消耗两年寿命，学习如来神掌。
　　是！
　　杨玄当然毫不犹豫的。
　　就选择了是。
　　“看来我的随身天赋，不仅强大还很智能。”
　　杨玄看到了学习如来神掌的消耗后。
　　心中感到一阵惊喜。
　　原本在他想来。
　　学习如来神掌这种顶尖的武学。
　　可能会需要消耗掉50年的寿命。
　　还有可能会超过50年。
　　可让他没想到的是。
　　学习这么强大的功法。
　　居然只需要消耗两年。
　　之所以消耗这么少。
　　不用自己的天赋给做出解释。
　　杨玄自己都可以推测的出来。
　　因为。
　　他现在的境界是见神不坏。
　　以普通人之身。
　　强行一键满级。
　　需要的消耗是非常大的。
　　可是当有一个技能。
　　已经会升到了满级。
　　连带着杨玄自身。
　　也达到了顶尖的境界之后。
　　那么在升级其他的，一个体系的秘籍时。
　　消耗会降低很多。
　　随着如来神掌升级成功。
　　杨玄自身的气血之力。
　　再度增长三成。
　　但这还不是最大的提升。
　　最大的提升，是精神力方面的。
　　如来神掌跟八极拳不同。
　　八级拳注重的是身体、力量。
　　如来神掌注重的是精神、意志。
　　所以这本武功秘籍。
　　正好弥补了杨玄的一丝丝缺陷。
　　如果将见神不坏。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　也分成入门、小成、大成、圆满。
　　那么杨玄在八极拳满级之后。
　　就是入门级别的见神不坏！
　　之后。
　　每日巩固修为。
　　在前往玄城的时候。
　　便已经达到了小成。
　　跟扫地僧战斗的时候，也是健身不坏的小成级别。
　　但是当杨玄学会了如来神掌之后。
　　他的见神不坏。
　　已经达到了大成。
　　此时此刻。
　　杨玄的肉身、精神。
　　都进入到了玄之又玄的境界之中。
　　“佛！佛！佛！”
　　“如是我佛！”
　　“我既为佛！”
　　在如来神掌满级之后。
　　杨玄忽然低于了起来。
　　紧接着。
　　将杨玄带领过来的小沙弥。
　　顿时向后连续倒退三步。
　　然后一脸不可置信的看着杨玄。
　　“化身为佛！”
　　“这可是我们少林武僧的最高境界。”
　　“这个人虽然很强，但是刚刚观看如来神掌之前，明明都没有接触过佛法。”
　　“为什么他这种从未修习过佛法的人，能够只看一遍。就学会如来神掌。”
　　“要知道，这本如来神掌的秘籍。”
　　“我已经看过不下于1000遍了。”
　　小沙弥的心中。
　　不仅有着震惊。
　　还有着羡慕、嫉妒等情绪。
　　“佛！”
　　“如来神掌第一式：佛光初现！”
　　在小沙弥的注视下。
　　杨玄再度低语一声。
　　同时手上掐打了一枚佛印。
　　嗡！
　　只是一瞬间。
　　一股恐怖的立场顿时形成。
　　在这股立场之下。
　　小沙弥的身体忽然一轻。
　　随即整个人竟然漂浮了起来。
　　而且这种漂浮。
　　并非是被劲力拖起来的。
　　而是由于周围的磁场、重力出现了异常。
　　导致小沙弥的身体，不由自主的漂浮起了一点点。
　　在这种情况之下。
　　小沙弥无法做到脚踏实地。
　　也就等于一身的力量。
　　被限制住了八成。
　　这便是如来神掌的，第一式。
　　佛光初现。.

第27章



　　杨玄并不是一个佛教徒。
　　甚至相比于佛教来说的话。
　　他更加倾向于道教。
　　但是当如来神掌升到了满级之后。
　　他不得不承认。
　　在这个无魔的世界里面。
　　如来神掌，很强。
　　如果用一键满级的天赋来断定。
　　要是杨玄在学习八极拳之前。
　　先学习这个如来神掌的话。
　　那么需要消耗的寿命。
　　可能会达到恐怖的七八十年。
　　可能。
　　还会更高也说不定。
　　“呼！”
　　佛光初现的效果，持续了半分钟后。
　　杨玄的手印顿时变化起来。
　　下一秒。
　　如来神掌第二式。
　　金顶佛灯！
　　被杨玄打了出来。
　　这一式，既是拳法、也是掌法、同时也是一记手印。
　　随着这个手印打出。
　　边上的小沙弥。
　　顿时觉得周身炙热如火。
　　似乎！
　　他被放到了一盏佛灯之上，整备烧烤着。
　　这就是金顶佛灯！
　　不管是用掌。
　　还是用拳！
　　亦或是手印配合精神。
　　意志锁定敌人。
　　都会让敌人犹如被点了佛灯一样。
　　不管是心灵上，还是身体上都会备受煎熬。
　　如果杨玄这一拳。
　　是真的要对小沙弥出手的话。
　　那么小沙弥的身体，将会被直接点燃。
　　这个点燃。
　　还可以是彻底燃烧，亦或是燃烧血液、筋骨等等。
　　第二式过后。
　　杨玄手印再度变化。
　　如来神掌第三式：佛动山河！
　　这一次。
　　杨玄不再那小沙弥试招了。
　　因为这个招式，太强了。
　　如果继续拿小沙弥做实验，他会被拍成肉泥。
　　因此杨玄身体凌空飞度。
　　来到了泰山的山崖之上。
　　对着山壁，打出了一掌。
　　紧接着！
　　轰隆！
　　泰山山顶，都晃动了一下。
　　一个巨大的手印。
　　出现在了山上。
　　这便是第三式的伟力。
　　……
　　接下来！
　　第四式：佛问珈蓝！
　　这是问心一击。
　　拷问敌人的心灵。
　　如果无法经过判定，则会永坠阿鼻！
　　……
　　第五式：迎佛西天！
　　这是防御的掌法。
　　掌力将自身化为西天极乐世界！
　　……
　　第六式：佛光普照！
　　这是领域类辅助掌法。
　　制造一片佛光生命立场。
　　自身，可以脚下步步生莲。
　　提升移动速度、攻击力、恢复能力。
　　而敌人，则会承受佛火煎熬！
　　……
　　第七式：天佛降世！
　　肉身力量瞬间提升三倍。
　　以凡人之躯，化为佛陀！
　　这不再是精神层次上面的转化。
　　而是肉身的恐怖提升。
　　一个打破虚空、见神不坏的肉身。
　　瞬间提升三倍，那会是多么的恐怖提升。
　　所以说，得到如来神掌。
　　杨玄认为自己这一次，来的值得！
　　……
　　第八式：佛法无边！
　　这是群体攻击的掌法。
　　瞬间打出大量掌风。
　　掌风还不是随意瞎打。
　　而是有规律可寻的。
　　最终。
　　掌风会重叠、交替、组合。
　　然后一化二、二化三、三化万佛。
　　接着一同引爆。
　　杨玄演化这一掌的时候。
　　就知道，这是跟一气化三清有联系的。
　　是佛家借鉴了道家的理念。
　　……
　　第九式：万佛朝宗。
　　群体精神冲击。
　　手结梵印，神化佛祖。
　　我既是佛。
　　佛既是我。
　　凡是见我者，亦皆为佛。
　　如果杨玄在人群之中释放这一招。
　　那么会把方圆百米内。
　　所有的无信者，都变成自己的信徒。
　　所以。
　　这是如来神掌倒数第二的招式。
　　因为它很恐怖！
　　……
　　第十式：如来灭佛！
　　这是类似于天魔解体大法的招式。
　　解放自身限制。
　　以肉身为燃料，将自己的精、气、神。
　　提升到极限。
　　战力暴增十倍！
　　但之后的下场！
　　只有一个。
　　那就死亡！
　　这个普通的都市世界。
　　如来神掌便是这十个巨大的招式。
　　虽然就只有十招。
　　但是这十招，包含了这个世界少林寺内的所有功法。
　　哪怕刚刚扫地僧使用的大慈大悲拳。
　　都是其中如来神掌第五式。
　　迎佛西天的简化版。
　　可以说。
　　如来神掌，就是这个世界少林寺的功法总纲。
　　学会了如来神掌。
　　就等于学会了这个世界上，少林的所有功法。
　　“不！还有一点不对！”
　　“这个世界的如来神掌！”
　　“还少了一招！”
　　杨玄在打完了一轮如来神掌后。
　　就回到了泰山山顶。
　　可是。
　　他却意外发现。
　　自己所认知的佛之中。
　　不单单是这个世界的佛。
　　还有主世界的佛。
　　以及穿越主世界之前，蓝星上那些影视剧中的佛。.

第28章



　　PS：稍微改了一下。
　　以下正文。
　　……
　　横跨了三个世界的佛。
　　三个世界的信息。
　　这一刻开始交替、融合。
　　最终。
　　让杨玄意外的得到了一个新的明悟。
　　只见。
　　他再度转头看向了小沙弥。
　　而小沙弥。
　　立即脸色苍白。
　　他全程目睹了杨玄的所作所为。
　　因此知道杨玄是打算拿他练习招式的。
　　见识了杨玄的恐怖之后。
　　虽然。
　　他对自己可以见识到如来神掌，感到很是激动和兴奋。
　　可他不想成为被实验的小白鼠。
　　但他也不敢跑。
　　只能够带着绝望的情绪。
　　看着杨玄盘膝坐在了地上。
　　手上显示掐打了一个佛印。
　　然后右手握拳。
　　似乎握着什么东西一样，缓缓向他递过来。
　　在传递的过程中。
　　他的手还在一点点的展开。
　　按理说。
　　他的手心上。
　　是什么都没有的。
　　可是。
　　在小沙弥的眼中。
　　杨玄的手上，有一个无比沉重的存在。
　　之所以说无比沉重。
　　因为在小沙弥看来。
　　杨玄手心之中。
　　握着的是一个世界。
　　那个世界之中。
　　有西天极乐世界，有大雷音寺！
　　有诸佛念经。
　　有菩萨伫立。
　　是万佛之国！
　　杨玄自己，就等于是万佛之主。
　　诸佛之始。
　　这就是杨玄自行领悟的。
　　新的如来神掌。
　　如果说。
　　这不是普通的都市世界，而是佛道大兴的世界。
　　杨玄就凭借着这个领悟，便足以成就佛门大能了。
　　……
　　如来神掌，第十一式。
　　掌中佛国！
　　这一式。
　　是杨玄将所有的精气神、拳意、气场、意志。
　　一切的一切。
　　都汇聚在手上。
　　当杨玄打出这一式的时候。
　　他就明显的感觉到。
　　自己的身上。
　　某一道枷锁被他打破了。
　　灵肉合一！
　　精神外放！
　　这是超脱！
　　是彼岸！
　　是普通都市世界里面，所有凡人的超脱！
　　杨玄突破了这个世界的枷锁！
　　在普通都市世界的法则之下。
　　原则上。
　　打破虚空、见神不坏。
　　便是最强的境界了。
　　这个世界，在没有位格升级之前。
　　劲力可以外放。
　　精神、意志，可以化为生命立场。
　　然后扭曲一定范围的磁场。
　　但是，绝对不会存在。
　　灵肉合一，精神外放。
　　心灵干涉现实世界的存在。
　　但这个定律，被杨玄打破了。
　　这个境界。
　　被杨玄称之为。
　　“灵肉合一，心灵显圣！”
　　也就是说。
　　杨玄为这个世界的武道。
　　开创了一个新的境界。
　　显圣！
　　将自己的精神、内心，呈现在世人的面前。
　　将唯物的世界，开辟出唯心的道路。
　　见神之上，便是显圣！
　　…………
　　显圣级别的一击之下。
　　哪怕杨玄没有丝毫的恶意。
　　可是。
　　被拿来练拳的小沙弥，都惊恐的发现。
　　自己从之前的泰山，被转移到了一个佛国之中。
　　万佛念经！
　　佛座端坐于天上，注视着他。
　　那种感觉。
　　就好比对方一个念头。
　　就可以让自己荣登极乐世界一样。
　　不过。
　　冥冥之中。
　　有一个意志在守护着他。
　　让他没有彻底的迷失在佛国之中。
　　还能够在佛国之中，保持着清醒。
　　“仔细感悟！”
　　“这是我给你的报酬！”
　　也就是这个时候。
　　低沉的佛语，凭空出现在了他的精神之中。
　　小沙弥立即一愣。
　　然后不再害怕，不再纠结。
　　转而是非常的激动。
　　“多谢尊驾！多谢尊驾！”
　　他虽然不知道，为什么声音可以直接出现在自己的脑海。
　　可却明白。
　　这是杨玄在给自己指点。
　　他的指点。
　　是一份天大的机缘。
　　杨玄这么做！
　　也是了却因果。
　　当他突破了见神，达到了显圣境界之后。
　　就有着一个冥冥之中的感觉。
　　如果不了却这个少林寺的因果。
　　日后。
　　必有关于少林的祸端，加持在自己的身上。
　　这个因果之力。
　　还牵扯到更高世界的佛。
　　更高维度的佛。
　　杨玄虽然不怕困哪。
　　但这种无所谓的因果。
　　自然是能够直接了却，就直接了却。
　　于是乎。
　　他就将一份天大的机缘，给了这个小沙弥。
　　至于小沙弥。
　　最后能否从自己的这一次演练之中。
　　悟出如来神掌的真谛。
　　那么就要看他自己的造化了。
　　反正。
　　杨玄把该做的都做了。
　　……
　　掌中佛国内！
　　“原来，我既是佛！”
　　“原来，众生皆为佛！”
　　“原来，原来魔也是佛！”
　　一万个人，心中有一个万个不同的佛。
　　小沙弥在杨玄的佛国之中。
　　也领悟到了自己独特的见解。
　　他的这一次领悟。
　　在心相世界内，仿佛足足呆了一个小时。
　　可是外界。
　　不管短短一分钟。
　　可就是这短暂的时间里面。
　　小沙弥的身上。
　　却出现了一丝佛意。
　　看到这里，杨玄就知道。
　　自己可以离开了。
　　下一站，也早就定好了地点。.

第29章



　　PS：修改了一下错字什么的
　　…………
　　“明心见佛！”
　　“你是第一个见到我的心相显圣之人！”
　　“希望日后，见神之上，有你一个位置！”
　　“去也！去也！”
　　杨玄看出了小沙弥有所领悟。
　　于是。
　　整个人再度飞身而起。
　　纵身跳入山崖。
　　下一站！
　　武当！
　　……
　　武当派。
　　所谓剑归武当。
　　意思便是这个普通都市的世界之中。
　　剑法这一层次上。
　　武当是最强的。
　　可是武当的强，不仅仅有剑法。
　　还有拳法。
　　太极拳、太极剑！
　　两仪剑、无极剑、真武七截剑。
　　等等功法。
　　杨玄在拳打少林之后。
　　第二个目标。
　　便是剑挑武当。
　　……
　　武当山下。
　　哗啦哗啦！
　　小雨淅沥淅沥的下着。
　　但武当上的游客们，也是层次不穷。
　　毕竟。
　　武当山是这个普通都市世界上，最大的道家山门。
　　诸多游客、香客，都喜欢这里的风景。
　　以及那最重要的一抹出尘之蕴意。
　　绿茵萌萌，鸟语花香。
　　道人挑水，遥望今朝。
　　道家的意境。
　　让每一个人来到这里的游客。
　　都会不自觉的，心神宁静。
　　这是一种玄之又玄的感觉。
　　所以。
　　武当上自古以来。
　　都是游客、香客不断的。
　　自古以来，朝廷更替，时代变化。
　　但武当，从来未变。
　　……
　　今天。
　　武当山下。
　　小雨之中。
　　一谪仙少年，正徒步而上。
　　少年一身白衣，出尘不染。
　　他似天仙下凡游玩一般。
　　漫步的走在武当山的崎岖道路上。
　　然而。
　　最让人在意的是。
　　这个少年，没有带伞。
　　“咦？这个不是网上传的沸沸扬扬，拳打少林的仙人吗？”
　　“仙人？什么年代了，还信这个？”
　　“不对！你自己看看啊。”
　　“你自己看，他没有带伞，可是雨水居然无法落在他的身上。”
　　一对小情侣。
　　正好在雨中打着伞，欣赏着这里的风景。
　　然后。
　　他们就看到了杨玄。
　　正如他们所说的那样。
　　杨玄在雨中漫步。
　　但是雨水，却在低落到他身边不到十厘米时。
　　自行偏离了轨迹。
　　没有落在他的身上。
　　雨不沾身。
　　这个情况。
　　对普通人而言，已经算是神技了。
　　“嘶！真的是雨不沾身！”
　　“天啊！难道网上的那些视频，都是真的吗？”
　　另一个人看到这里后。
　　也忍不住的惊呼了起来。
　　紧接着。
　　他就立即拿起手机，开始拍摄。
　　也就是这个时候。
　　越来越多武当山的游客。
　　都注意到了杨玄的到来。
　　但是杨玄，这一次没有劲力爆发，直接飞奔离开。
　　而是就这样慢悠悠的走着。
　　别人的注视。
　　打招呼。
　　甚至是拍摄。
　　他都视而不见。
　　有些想要过来阻拦杨玄，做一些奇怪事情的人。
　　则是还没有靠近。
　　就被无形的立场，给推了出去。
　　“这个武当山，有一股奇怪的立场！”
　　“仿佛应运而生，道法自然！”
　　“似乎在这个武当山内。”
　　“人的精气神，就会自动被外力调和。”
　　“就好比泰山少林那边，他们的山上，充满了虚无缥缈的佛意。”
　　“而这个武当山，则是充斥着道法自然，万般由心的意境。”
　　“这里是修行圣地！”
　　杨玄每走一步。
　　对“道”的感应就加身一份。
　　当他突破了见神不坏，达到了心灵显圣的境界之后。
　　便发现自己已经可以感知到万物之情绪。
　　有人说。
　　人非草木孰能无情。
　　可是心灵显圣之后。
　　杨玄却发现。
　　世间万物，皆有情。
　　草木，也有情！
　　只不过。
　　这个普通都市世界的草木之情，是被人们赋予的情绪。
　　古往今来。
　　武当山不知道存在了多久。
　　而凡是在这里。
　　念诵道经。
　　修心养性。
　　传道论武。
　　静心修行的人们。
　　都会在这里留下自己的印记。
　　那些印记，会随着时间的推移，融入到大山之上。
　　于是。
　　这座山，就会有一丝丝的灵性。
　　但因为这只是普通的都市世界。
　　所以灵性已经被压制到了极地的状态。
　　普通人，甚至是精神强大的人们。
　　在这里。
　　最多就是感受到了心境平和。
　　这个平和。
　　还得是自身本就没有经历大喜大悲。
　　如果是情绪极为激动的人。
　　在这里也是得不到平静的。
　　可是杨玄不一样。
　　他已经可以让心灵显圣。
　　对他而言。
　　踏上武当山的一刻。
　　就等于有一个大礼包，直接被他捡到了。
　　一座积累了不知道多少年的无主灵性。
　　还是没有任何污染，纯碎的帮人修心的灵性。
　　以及对天地万物的理解。
　　这样的东西。
　　放到修士的世界，足以让人抢疯。.

第30章



　　PS：改完了，今日到此为止。明天继续保底五更！
　　感谢大佬们的支持。
　　祝大佬们做个美梦。
　　周末快乐！！
　　以下正文！
　　……………………
　　杨玄已经达到了心灵显圣的境界。
　　所以，他可以让自己的心灵。
　　彻底外放到这方世界之上。
　　因此。
　　他踏上此山的时候。
　　就感受到了无穷无尽的道法自然意境。
　　这份意境。
　　对他来说，就相当于是一篇无上法门。
　　“这份礼物！”
　　“我收下了！”
　　当杨玄一步一步，走到了武当山门前之后。
　　他的气势也瞬间化为了无为而为的境界。
　　武当上的万物灵性。
　　也在无形之中，被他尽数炼化到精神之上。
　　甚至他的脑海之中。
　　都自行出现了无数的道经。
　　每个道经，还都理解的异常深刻。
　　这就相当于。
　　让杨玄省去了无数年的学道过程。
　　这个无数年。
　　可不是数十年、上百年。
　　而是成千上万年。
　　或许有的人会说。
　　武当上都没有存在这么多年。
　　但是。
　　帮助武当山孕育出这份灵性的道人。
　　可不是一个、二个。
　　而是数千人、数万人。
　　所以说。
　　杨玄如果只是将这份灵性收取。
　　而不打算炼化成为自己的力量。
　　那么回到主世界。
　　直接将这份灵性带出来。
　　到时候。
　　就算是主世界的元神期大佬。
　　都会争先恐后的来抢着买。
　　因为这样的无主灵性。
　　只有在最为古朴，没有超凡的世界，才会积攒下这么多。
　　放在那些有超凡体系存在的世界。
　　这样的灵性。
　　别说给他成百、上千年的积攒了。
　　就算是刚刚诞生一个月，就会被人摄取走。
　　……
　　武当山下，大门前！
　　杨玄停下脚步之后。
　　忽然张口。
　　轻轻吐了一口气。
　　呼！
　　这看似简单的吐气动作。
　　却又让已经跟在杨玄后面的那些游客。
　　大呼小叫了起来。
　　“雾气！他居然吐出了雾气！”
　　“难道说，仙人果真是吞云吐雾的吗？”
　　“我竟然有幸得见仙人！”
　　“我要拜师！仙人，给我一个机会！”
　　“仙人，我有一个愿望，请……”
　　一时间。
　　后面的游客们。
　　已经开始有点疯狂的趋势了。
　　而杨玄。
　　依旧是不为所动。
　　只见他吐出的雾气。
　　从最开始的一点点。
　　没多久竟然形成了一大片。
　　然后整个武当山的山脚。
　　居然都被笼罩了起来。
　　如果这个时候。
　　有人从高空往下俯视武当山的话。
　　就会发现杨玄所吐出的雾气。
　　可不单单只是笼罩住了武当山的山脚。
　　而是在武当山的山脚。
　　化为了一个巨大的阴阳太极图。
　　如此奇观异象。
　　当真让常人无法想象。
　　“八级・杨玄，听闻剑归武当！”
　　“故此前来拜山。”
　　杨玄就如同前往少林时的那般。
　　在武当山下说了一句。
　　这一次。
　　他的声音不大。
　　只是用正常的水准说出来而已。
　　但是声音。
　　却清晰地传递到了武当山内的每一个地方。
　　那种感觉。
　　就仿佛武当山内的每一棵树。
　　每一根草。
　　每一朵花。
　　每一个鸟兽虫豸。
　　在听到了杨玄的声音之后。
　　都开始重复他的那句话。
　　最终让他的声音。
　　在整个武当山内往复循环。
　　……
　　武当山上。
　　武当派真武殿内。
　　现任武当掌门。
　　在听到了杨玄的声音之后。
　　表情简直跟少林寺的方丈如出一辙。
　　一样的苦笑。
　　一样的无奈。
　　然后。
　　武当掌门便对着端坐在身后的一位白发老者。
　　深深行了一礼。
　　“师伯！这次只能麻烦您出战了！”
　　“来人虽是一个少年，但其功夫已知化境。”
　　“打破虚空见神不坏。”
　　“一直以来，我都认为这只是一个传说。”
　　“直至保卫局的人找上我时，我都没有将其当做是真实的存在。”
　　“但是对方的少林寺一行，却让我们深刻的认知到。”
　　“原来传说，是真的。”
　　武当派掌门说到这里的时候。
　　就不再继续说下去了。
　　“交给我吧。”
　　“能够在有生之年，遇到一个打破虚空、见神不坏的高手，与我而言并不是坏事。”
　　白发老者微微一笑。
　　然后。
　　起身用力一跃。
　　整个人。
　　瞬间冲出了真武殿。
　　在他飞奔出去的时候。
　　大殿内。
　　一座祖师雕像上方。
　　还有着一把长剑，连带着剑鞘。
　　居然跟随这个老者一同而去。
　　那把剑。
　　可是没有人操纵着的。
　　如此景象。
　　让武当派内不少的高层，都忽然之间充满了信心。
　　“太上长老可是罡劲大圆满，而且修行的是太极剑道。”
　　“剑器，手足之延伸，百兵之首。”
　　“配合着我们武当的剑法。”
　　“太上长老不一定会输。”
　　整个武当派内。
　　罡劲高手一共就只有四个。
　　除了刚刚离开的那位太上长老。
　　其他的都是罡劲小成而已。
　　所以他们的眼光和见识，就有武道这一点来说。
　　超过了很多人，但放到见神不坏这个层次上，依旧是坐井观天。
　　更何况。
　　他们还不知道。
　　杨玄已经不是见神不坏了。
　　他现在是见神之上。
　　心灵显圣。.

第31章



　　PS：下一个更10点。
　　周末住读者老爷们愉快。
　　小扑街作者，不敢睡懒觉，跑去码字了！
　　…………………………
　　武当山，山顶。
　　武当派的太上长老，宋青离开了真武殿之后。
　　自然就打算直奔山脚。
　　准备，去会一会杨玄。
　　可是他才刚一出来。
　　就忽然之间。
　　停在了山顶上的一个巨大石座上。
　　原因无他。
　　只是被眼前的景象给震撼到了。
　　在武当山，从山顶向下看去。
　　居然有一片巨大的纯白雾气，在山脚处形成了一个太极图案。
　　而好巧不巧的是。
　　宋青发现了，杨玄站在的便是中心点之一。
　　而另一个太极图案的中心点。
　　就是他现在所站在的石座之上。
　　发现这一点之后。
　　宋青心中。
　　顿时就被杨玄的强大给震慑到了。
　　即便他是罡劲的高手。
　　这一刻也感受到了无尽的压力。
　　还有一点。
　　那就是自从离开真武殿之后。
　　宋青他自己。
　　在冥冥之中，就有一个感觉。
　　那种感觉。
　　就好像是天地都在排斥自己。
　　仿佛，自己就不属于这一片天地。
　　但宋青还没有来得及多想。
　　就忽然发现。
　　远在山脚之处的那个黑影上方。
　　居然浮现出了一个巨大的雾气人影。
　　雾气人影一出现。
　　还对他行了一个标准的道家礼仪。
　　这个诡异的情况。
　　让宋青身体都颤抖了一下。
　　“怎么可能？这怎么可能？”
　　“我可是在山顶。而他在山脚。”
　　“他所在的地方空空如也，我自然是一眼就可以看到。”
　　“而我所在的地方，虽然正好是太极圆点之处。”
　　“但中间有树木隔绝、山石阻挡。”
　　“按理说是在对方的视觉盲区才对。”
　　“可他为什么能够看到我？”
　　“还有，将雾气聚集巨大的太极图案。”
　　“在保持着这个图案的同时！”
　　“再度凝聚出了，一个足足三米的人物形象！”
　　“这真的是人力可以做到的吗？”
　　宋青的心中有很多疑问。
　　有很多的不解。
　　可他也明白。
　　一切都要打过了再说。
　　“也罢！既然对方开场就展现出了如此的威能。”
　　“那我也没必要进行前期的试探了。”
　　“就用我毕生的力量。”
　　“打出我最强的一剑。”
　　“以此向世人展示我武当山的风采！”
　　宋青原本是打算将杨玄的挑战。
　　当做是一场正常的武者对决来进行的。
　　可是还没有下山。
　　他就明白自己没有这个资格。
　　呼！
　　巨大的石座之上。
　　宋青深吸一口气。
　　紧接着。
　　吟！
　　追随他出来的青色长剑。
　　便被一道强大的劲力。
　　给拔取出来。
　　刚刚这把剑追随他离开真武殿。
　　实际上。
　　被宋青的罡劲所裹挟过来的。
　　宋青之所以一直用罡劲来拿着长剑。
　　是因为他已经将罡劲的运用。
　　融入到了自己的生活之中。
　　这不仅增加了生活的便利。
　　也等于随时随刻都得打磨自己的罡劲。
　　因此。
　　先不说他罡劲的强大如何。
　　但就从这份运用上而言。
　　少林的扫地僧不如他。
　　“太极・宋青，请尊驾赐教！”
　　宋青无法做到像杨玄那样传话。
　　所以他大呼了一口气，高声大喊。
　　两人距离虽远。
　　可这个声音却实实在在的传递到了杨玄的耳边。
　　“太极剑法，终式・混沌之始！”
　　混沌。
　　太极之始也。
　　这个世界上的太极剑法。
　　讲究的是。
　　练到最为高深级别时。
　　他将会阴阳合一，归于混沌。
　　宋青剑招一出。
　　整个人竟然直接从山上，提剑朝下刺去。
　　这是他最强的一击。
　　自从成就罡劲之后。
　　他还从未如此的将所有力量，一口气爆发出来过。
　　更别说。
　　使用出这一招单体杀伤力极强的剑法了。
　　他的剑招一出。
　　山脚下的杨玄。
　　也顿时就看出了他这一件的秘密所在。
　　“肉身为阳，心意为阴。两者合一，演化混沌！”
　　“以此人剑合一，踏入天人！”
　　“人借助剑，感受自然，强行窥见自然之奥义。”
　　“剑借助人，得到罡劲的加持，犹如如虎添翼。”
　　“这是见神不坏级别的剑法！”
　　“看来，这个世界的太极剑法创始人！”
　　“曾经要么步入了见神不坏，要么就是只差一点点！”
　　“但是这个剑法，是实打实的见神武学，就跟如来神掌是一样的。”
　　对于这次的武当山之行。
　　杨玄也算是非常的满意。
　　看了这一剑之后。
　　再结合他刚刚所炼化的无主灵性。
　　一时间。
　　太极剑法的一招一式。
　　竟然全部出现在了杨玄的心中。
　　就是这么一瞬间。
　　杨玄已然学会了太极剑法。
　　等到宋青快速向他挥剑而来时。
　　杨玄则是对着虚空用力一握。
　　紧接着。
　　那覆盖了武当山山脚的太极雾气。
　　快速向着他的手心，聚拢过来。
　　等宋青来到杨玄的面前时。
　　山脚下的雾气已经不见了。
　　那些雾气。
　　居然化为了一柄纯白的长剑。
　　被杨玄握在手上。.

第32章



　　PS：下一更12点左右。
　　…………………………………………
　　吐雾成太极。
　　这就已经够惊人的了。
　　如今。
　　杨玄居然还化雾为剑。
　　这就更让匪夷所思。
　　但是！
　　最可怕的是。
　　杨玄显然是要用这把剑。
　　去跟拿着武当派镇派至宝・真武剑，去抗衡的。
　　以雾气所化的剑。
　　去对抗现实之中的神兵利器。
　　怎么看。
　　都是以卵击石。
　　哪怕是已经攻到了杨玄身前的宋青。
　　都是一脸不可置信的样子。
　　中间。
　　他还犹豫要不要收手。
　　毕竟。
　　他手上的剑，是真的削铁如泥。
　　而且，他的罡劲也极为强大。
　　所以他怕自己把杨玄斩杀。
　　但显然。
　　他想多了。
　　“不要分心！”
　　就是这个时候。
　　宋青的心灵之上。
　　居然出现了一道声音。
　　并且。
　　这个声音有着奇迹般的效果。
　　只是一下子，就让宋青的情绪稳定了下来。
　　所有的震惊、惊疑不定。
　　全部一扫而空。
　　剩下的。
　　只有认真对待眼前这个敌人。
　　这是杨玄帮他巩固了自身意志。
　　不然的话。
　　心态出现漏洞的他。
　　刚刚这一剑的威力。
　　至少要削弱五成。
　　这可不是杨玄想要看到的。
　　“既然剑归武当！”
　　“那么今日，我也就用武当剑法，来领教武当高手！”
　　“太极剑法・混沌之始！”
　　当宋青已经来到杨玄的面前时。
　　他也终于做出了回应。
　　这个回应。
　　便是跟宋青相同的剑法。
　　阴阳合一，演化混沌！
　　而杨玄这一剑所演化的混沌。
　　却比宋青强太多了。
　　因为，他动用了心灵显圣的能力。
　　他将心灵之力。
　　加持在了雾气长剑之上。
　　嗡！
　　只见他手上的雾气长剑。
　　从虚幻不实的样子。
　　瞬间就变成了一把闪耀着形成光芒的图案。
　　宋青甚至可以看到。
　　这把雾气长剑的剑柄处。
　　有着两个宇宙投影。
　　一个是阴极宇宙，一个是阳极宇宙。
　　阴阳合一，相互碰撞。
　　他的脑海之中。
　　心灵之上。
　　都感受到了一股无法言语的冲击。
　　然后。
　　他就失去了感觉！
　　这一次，失去的是所有的五感！
　　大音希声、大象无形！
　　受到这样的精神冲击。
　　宋青的精神。
　　就好比置身于宇宙大爆炸之中。
　　一切!
　　都化为了混沌!
　　一切!都化为了虚无!
　　这还只是杨玄释放出来的，半个剑招。
　　亦或者说。
　　是剑招的前置攻击。
　　这个前置攻击，就是意志判定。
　　通不过意志判定的人.
　　连见识这招全威的资格都没有。
　　然而。
　　宋青这个罡劲大圆满的高手。
　　却意外的，连这个前置攻击都无法通过。
　　这也变相说明了。
　　太极剑法的这一招，到底有多强。
　　但杨玄自然也不会下杀手了。
　　因此。
　　哪怕宋青的精神意志没有通过判定。
　　可当精神世界承受了宇宙大爆炸之后。
　　他依旧没有受到任何创伤。
　　叮！
　　前置攻击结束。
　　杨玄手上的雾气长剑剑尖，正好抵在了宋青手上长剑的剑尖之上。
　　明明。
　　杨玄手上的剑，是雾气所化。
　　但是两把剑触碰一瞬间。
　　却发出了清脆的，剑器碰撞的声音。
　　而当宋青回过神来之后。
　　他已经不知道说点什么好了。
　　“这！怎么可能！”
　　“我的剑招，才刚刚发动一半，他就学会了？”
　　“见神高手？恐怖如斯？”
　　宋青都不知道用什么词语。
　　来描述自己的所见了。
　　但让人震惊的事情还没有结束。
　　当两个剑尖触碰之后。
　　宋青就忽然发现。
　　自己的长剑轻微颤抖了一下。
　　紧接着。
　　他的长剑就慢慢的，变成飞灰。
　　消失不见了！
　　以雾气所化的剑。
　　居然将自己的神兵利器，给打成了飞灰。
　　这简直惊爆了宋青的眼睛。
　　“怎么可能！用雾气所化的长剑，将我的宝剑给打没了。”
　　“还是灰飞烟灭！”
　　“难道说，见神不坏，真的这么强大吗？”
　　“如果这一剑，打在我的身上，那么……”
　　宋青苍老的声音。
　　显得有一些颤抖。
　　他不敢想象，这要是生死相搏。
　　自己会是什么下场。
　　但是。
　　在宋青的注视之下。
　　杨玄却摇了摇头。
　　“见神不坏的境界，还无法做到这一点。”
　　杨玄给了对方一个回答。
　　但是这句话一出。
　　却反倒是让宋青，更加的惊疑了起来。
　　“尊驾这话什么意思？”
　　“见神不坏做不到这一点，难不成阁下不是见神不坏的境界？”
　　“不！我的逻辑有一些问题。”
　　“阁下的意思是，见神不坏之上的境界，才可以有阁下这般手段。”
　　“然而阁下做到了，所以……”
　　“所以！！”
　　“阁下已经超越了见神不坏吗？”
　　宋青虽然心中很是震惊。
　　连带着思绪都有一些混乱。
　　但很快就整理好了信息。
　　从杨玄的话之中。
　　得知了杨玄现在的状态。
　　“没错！”
　　“我已不再是打破虚空，见神不坏！”
　　“而见神之上！”
　　“心灵显圣！”.

第33章



　　PS：第一个世界的剧情。今明两天就会结束。
　　但是，主角不会默默无闻离开第一个世界的。
　　……………………………………
　　杨玄从未想过隐瞒自己的修为。
　　他成就了见神之上，心灵显圣后。
　　可就是有，一个小沙弥。
　　在身边见证的。
　　显然。
　　那个小沙弥，没有将这件事情告诉别人。
　　亦或是。
　　他只是跟少林寺的人们说了。
　　但少林寺隐瞒了这个信息。
　　所以当杨玄来到武当之后。
　　武当的宋青。
　　根本就不知道这件事情。
　　他还以为。
　　杨玄是打破虚空、见神不坏的传说境界。
　　结果！
　　没想到！
　　杨玄已经超越了传说。
　　成为了神话。
　　“见神之上，心灵显圣！”
　　“见神之上居然还有境界吗？”
　　宋青苦笑的说着。
　　他实在想不明白。
　　都是武者。
　　为什么差距这么大。
　　而且。
　　杨玄才多大？
　　通过保卫部给的消息。
　　眼前这个见神之上，心灵显圣的高手。
　　只是一个十八岁的少年人啊。
　　即便是从娘胎里就开始修行。
　　也不该这么强大。
　　而且。
　　他可以确定的是。
　　杨玄去少林的时候。
　　还是见神不坏。
　　从少林离开，就进阶到了更加强大的层次。
　　是他从来都没有听说过的境界。
　　也就是心灵显圣。
　　难道说。
　　从见神不坏突破，这么简单的吗？
　　宋青都是第一次知道这个词汇。
　　“这一次的武当之行，让我收获极大！”
　　“所以，为了回馈武当给我带来的提升！”
　　“我就在将这一剑，演化给你们看一次吧！”
　　“你们的太极剑法・混沌之始，在我看来并非最后一式！”
　　“混沌之后，当还有一剑！”
　　“我为其命名为，万象初生・一元之始！”
　　太极剑法。
　　万象初生・一元之始！
　　混沌之后！
　　即为新生！
　　新生万象！
　　纪元之始。
　　这种新的概念。
　　是杨玄融合了三个世界的道家文化。
　　无数影视剧作品之后。
　　杨玄所推演出来的。
　　此剑一出。
　　只见。
　　杨玄向后飞退十米。
　　然后凌空伫立在虚空之上。
　　手上的雾气宝剑。
　　剑尖对着虚空用力一点。
　　原本空旷的虚空之中。
　　居然被点出了一个类似于水平面上，低落了一个水滴的视感。
　　这个视觉感。
　　不止是宋青可以看到的。
　　那些游客们，都是可以看到的。
　　空间涟漪出现后。
　　快速向外扩散出去。
　　紧接着。
　　杨玄手上的雾气宝剑，也就快速消散掉了。
　　它们化为了一个巨大太极图。
　　最后融入到了武当山之中。
　　随后！
　　大家忽然发现。
　　似乎有一道阳光透过云层照耀了进来。
　　天！
　　晴了！
　　但是晴天的地方，很是惊奇。
　　因为只有武当山所在的地方晴天了。
　　武当山外，还在下着小雨。
　　只有武当山这里。
　　是特殊的！
　　不止如此！
　　这个时候。
　　武当山上的花草树木。
　　还在大家的注视之下，肉眼可见的飞速生长。
　　树木长出吱呀。
　　小草快速拔高。
　　鲜花释放出芳香的气息。
　　整个武当山，都似乎被浓郁的生机笼罩起来了一般。
　　所有的身心。
　　都在这一刻，似乎跟武当山融合在了一起。
　　武当山充满了活力。
　　他们也充满了活力。
　　一些人身上有些隐疾的，都莫名其妙的治愈了。
　　那些身体亚健康的。
　　这一刻都觉得身体轻松了很多。
　　就连杨玄自己。
　　则是在这一个招式之下，将之前的所有消耗，都彻底恢复了。
　　这样的情况。
　　大家感觉持续了很久。
　　但是当雨滴重新落下。
　　日光消失不见。
　　武当山恢复正常的时候。
　　有人看了一眼自己的手机。
　　却发现明明时间过去了不到半分钟而已。
　　最重要的是。
　　这时候武当山上还在下雨。
　　阳光，依旧隐藏在云层之后。
　　似乎刚刚他们看到的，都是幻觉。
　　可是大家明明都感受到了阳光的气息。
　　这就很是矛盾。
　　很是奇怪。
　　不过。
　　有一个人知道发生了什么。
　　宋青作为被杨玄亲自指点的人。
　　当然知道，刚刚发生的一切。
　　对大家的精神来说，是真实的经历。
　　对身体来说，也是真实的经历。
　　他们确实身体被修复了一次。
　　但是，武当山的雨，实际上也没停下来。
　　他们感受到的阳光。
　　也不是真正的阳光。
　　而是杨玄剑法所演化出来的。
　　也是杨玄所创的新的剑法。
　　万象初生！
　　一元之始！
　　这一招的强大之处。
　　就是在宇宙最璀璨的爆炸之后。
　　迎接的不是寂灭。
　　而是新生。
　　精神、气力，会逐渐恢复到巅峰的状态。
　　即便中途被人打断此剑招。
　　也会恢复一些的。
　　而且不仅可以恢复自身，也可以恢复队友。
　　但恢复别人的话，就很考验自身的气力、意志强度了。
　　想要为他人恢复。
　　见神不坏，是做不到的。
　　必须要杨玄这样的，心灵显圣才可以！
　　“看懂了吗？”
　　杨玄静静的站在空中。
　　对着宋青问了一句。.

第34章



　　宋青被杨玄这么一问。
　　不由的苦笑了一声。
　　“懂了一点！”
　　“太极剑法，本就不是杀戮剑法。”
　　“阴阳循环，生生不息！”
　　“如果我学会了尊驾的这一剑。”
　　“那么，当我与敌人拼个三天三夜后。”
　　“我忽然这剑一出，自己就恢复到了巅峰的状态。”
　　“而我的敌人，想必表情一定会非常的好看！”
　　宋青虽然没有学会这一剑。
　　可是。
　　他看出了这一剑的强大。
　　哪怕这一剑，没有任何杀伤力。
　　但依旧是决定胜负的关键一剑。
　　当然。
　　这一剑很强。
　　副作用也是有的。
　　哪怕是杨玄现在的境界，最多可以让自己连续恢复三次。
　　之后变回进入到一定的虚弱期。
　　可哪怕如此。
　　也非常的恐怖了。
　　这就等于多了三条命啊。
　　万象初生，也是由此命名。
　　使用此剑招。
　　会让自己宛若初生！
　　“受教了！尊驾之教诲，宋青必定铭记于心！”
　　宋青对杨玄深深行了一礼。
　　虽然。
　　杨玄是过来拜山的。
　　但是杨玄的所作所为。
　　也确确实实。
　　给宋清带来了实质上的提升。
　　尤其是。
　　太极剑法的新招式。
　　万象初生，一元之始。
　　这个招式对于武当派来说，实在是太过重要了。
　　“论剑结束，我也该走了。”
　　“希望日后，武当派也可以出现一个见神之上，心灵显圣的高手。”
　　杨玄说完。
　　身体就缓缓落在了地面上。
　　然后漫步走出了武当山。
　　他离开的速度。
　　跟过来时的速度是一样的。
　　这代表着他对武当山的尊敬。
　　等杨玄离开之后。
　　武当山就对外推出了一条消息。
　　他们就跟少林寺一样。
　　封山一年。
　　不再对外开放。
　　同时告知外界。
　　自家高手身受重伤。
　　已经退隐。
　　不再接受任何同道中人的拜山。
　　可事实上。
　　宋青虽然也受伤了。
　　但他的伤势要比扫地僧还地上很多。
　　心灵显圣的境界之下。
　　杨玄对自己出手的力度。。
　　已经有了近乎绝对的把握。
　　……
　　当日。
　　**的诸多媒体。
　　都在争先恐后的报道着关于杨玄的事情。
　　在他们的报道之中。。
　　杨玄就是天上降下来的仙人。
　　但没多久。
　　关于国术的存在。
　　就被有心人刊登了出来。
　　连带着国术的武学境界。
　　也纷纷出现在了人们的视野之中。
　　而杨玄所处的境界。
　　被大家认为是打破虚虚空、见神不坏。
　　有关于心灵显圣的境界。
　　目前为止还没有被公布出来。
　　……
　　两日后。
　　傍晚。
　　**影视城。
　　一个上百人的剧组。
　　正在拍着古代武装戏。
　　但这个时候，
　　忽然之间有一道人影从天而降。
　　吸引了，所有人的目光。
　　虽然现在是晚上。
　　可毕竟是影视城里面。
　　这里灯火通明，犹如白昼。
　　“是他。”
　　“是最近非常火的谪仙人。”
　　“什么谪仙人，那是年轻的武道家。”
　　“对！是国术高手！”
　　“只杀人不表演的武术，就是国术。”
　　“传闻已经有两个武道大家，死在了这个少年的手上。”
　　“好像现在已经全面通缉他了，我们要不要报警？”
　　“想多了吧，警察过来也是白给！”
　　“去网上看看这少年谪仙的实力，我们这个城市的警察都来，也拿不住人家。”
　　“我也看到过相关的信息，这个少年，已经非人了。”
　　“要知道，少林寺的高僧，武当山的得道高人，都被这个少年给打败了。”
　　“而他现在来到了我们这里，难不成我们这个剧组还有人可以跟他交手？”
　　剧组的工作人员、演员。
　　都开始疯狂的讨论起来。
　　杨玄出现的时候。
　　正好是他们休息的时候。
　　所以也没引起什么太大的慌乱。
　　而且杨玄来这里的目的。
　　他们也都猜到了。
　　因此大家不仅没有任何的慌张。
　　反倒一个个都非常的激动。
　　现实版的高手对决。
　　当然要比影视剧来的精彩的多。
　　更何况。
　　杨玄还这么的养眼。
　　剧组内的女艺人、女导演、女编辑什么的。
　　这时候看像杨玄的眼神。
　　仿佛恨不得，要将杨玄给吃掉一样。
　　……
　　就在剧组内的人，讨论着关于杨玄的事情时。
　　一个看上去三十来岁的中年壮汉。
　　缓步走到了杨玄的对立面。
　　“无门无派，横炼武者・王通，请赐教。”
　　紧接着。
　　王通就爆出了自己的名号。.

第35章



　　王通站到了杨玄的对面。
　　他凝视着杨玄。
　　双眼之中。
　　充满了战意。
　　他就是**的第三个罡劲大圆满高手。
　　也是唯一一个，不是出身宗门。
　　而是凭借着一份机缘，以及自身的努力。
　　一点一滴，一步一步的。走到现在的人。
　　“在世谪仙・杨玄！”
　　“我知道你会来，但是没想到来的这么快。”
　　“与少林寺的高僧一战，由与武当山的道人再战！”
　　“但是，这似乎对你而言没有任何的影响。”
　　“也就是说，你重伤了两个罡劲大圆满的武者。”
　　“但自身却没有受到任何的损伤。”
　　“这份力量。”
　　“我自叹不如。”
　　“但是。”
　　“即便我已经没有了争强好胜之心。”
　　“可是面对罡劲之上，见神不坏的武者。”
　　“我依旧想要看一看。我与尊驾的差距到底在哪里！”
　　中年壮汉王通，说到这里的时候。
　　上身的黑色劲装。
　　忽然砰的一声炸裂开来。
　　化为了无数碎布落在了地面之上。
　　显露出了王通的铜皮铁骨。
　　“横练到极致。”
　　“虽然没有任何的宗门传承。”
　　“所学的拳法也杂乱无章。”
　　“但是不得不承认。”
　　“就以单纯的战斗力而言。”
　　“**三大罡劲武者！”
　　“你是最强的。”
　　杨玄给王通做出了评价。
　　他居然说王通是三人之中的最强。
　　少林的扫地僧。
　　武当的宋青。
　　就以战斗力而言，都不如这个王通。
　　面对杨玄的评价。
　　王通的态度也是很坦然。
　　“不，我并不是罡劲之中的最强！”
　　“我的缺陷，非常的明显。”
　　“那就是，为了打造这一具最强的肉身！”
　　“我的潜力已经被彻底榨干。”
　　“我的生机也寥寥无几。”。
　　“虽然达到了罡劲大圆满，但却牺牲了数十年的寿命。”
　　“只能够苟延残喘，等待着死亡！”
　　“所以在我看来，我才是三人之中最弱的那一个。”
　　王通说完之后。
　　就摆出了一个战斗姿势。
　　而他的突然出现。
　　以及所说的这番话。
　　让剧组内的人都惊呆了。
　　“什么？王通竟然是**最强的武者？”
　　“假的吧。他不是我们的武术替身吗？”
　　“等一等。仔细想一想，每次让王通做替身的时候。”
　　“他似乎都可以轻而易举的就完成。”
　　“好像还真是这个样子。”
　　“也就是说，高人就在我们身边，但我们却从来都不知道。”
　　“天啊！我完了。我平时一直对王通指手画脚。”
　　“那个……我好像也欺负过王通。”
　　“我偷偷扣了王通几百块钱。”
　　“我给王通的盒饭，品质都是最差的。”
　　剧组内的人们。
　　就这件事情讨论不休。
　　王通忽然变成了一个强大的武者。
　　这点对他们来说。
　　比看到杨玄还让人震惊。
　　因为王通在他们的剧组里面。
　　地位非常的低。
　　还有很多人欺负过他。
　　可他从来都没有反抗过。
　　这种情况。
　　这种反转。
　　让剧组内的人，一个个都心情无比难受。
　　……
　　杨玄跟王通。
　　自然不会理会他们的想法。
　　在那些人看来很在意的事情。
　　对于国术达到罡劲级别的人来说。
　　都是小孩子的游戏。
　　哪一个大人？
　　会和小孩子较真呢。
　　“谁能够想得到，戏子演的并不是戏。而是真功夫呢。”
　　“王通，出手吧！”
　　杨玄的低语声。
　　出现在了影视城内。
　　下一秒。
　　“杀！”
　　王通瞬间暴喝一声。
　　强大的声音。
　　将周围的玻璃都给震碎了。
　　这是狮吼功。
　　也是佛门的武功。
　　但是比较大众，而且早就在很多小门派之中有所流传。
　　一些低级的武道馆。
　　都会教授这类武功。
　　但有些武功。
　　使用的人越强，武功也就越强。
　　哪些剧组的人。
　　在王通的这一喝之下。
　　体质弱小了都给震晕了。
　　稍微强大一点儿的。
　　也一屁股坐在了地上。
　　惊恐的看着王通，还有杨玄。
　　大喝之后。
　　王通整个人，也瞬间贴近在了杨玄的身前。
　　拳法无名。
　　拳劲刚猛！
　　一拳打出，犹如猛虎猎兽，必尽全力。
　　“最纯粹的拳法么！”
　　“很好。”
　　“这样的战斗，我喜欢。”
　　对于王通这种拳拳到肉。
　　纯粹比拼力量，以及肉身战斗技巧的方式。
　　让杨玄也热血沸腾。
　　两个人就这样。
　　在数秒钟之内。
　　就对打了上千拳。
　　…………………………
　　PS：已精修，小小扑街作者，写完赶紧发表了。
　　一会儿在去改错字。
　　还有，第一个世界。明天会结束！
　　最后祝大家周末愉快。
　　听人劝，吃饱饭！
　　以后章节说放到后面！
　　顺便，感谢打赏的诸位大大！
　　…………………….

第36章



　　拳意碰撞。
　　罡气纵横！
　　杨玄和王通两人，足足打了三分钟之后。
　　杨玄才抓住时机。
　　最后，一拳将王通向后轰飞了，将近三十米。
　　噗哧！
　　王通落地后。
　　都忍不住的喷出了一口精血。
　　“结束了。王通。”
　　“看在你让我尽兴的份上。”
　　“就用我刚刚学会的最强一击，来为你送行。”
　　“太极拳法！”
　　“万象新生・一元之始！”
　　杨玄用处了从武当山上，学来的功夫。
　　这本是剑招。
　　可是到了杨玄这个地步，剑意、拳意早就切换自如了。
　　“王通！”
　　“看好了！”
　　“我这一拳，可不是见神不坏的一拳。”
　　“这一拳，蕴含着的心灵意志！”
　　“这是见神之上，心灵显圣的一击！”
　　杨玄右手握拳。
　　向前俯冲。
　　拳未到，意先行
　　只是在杨玄话音一落的瞬间。
　　王通的五感，就瞬间被封印在了自己的识海之中。
　　他的识海内。
　　凭空出现了无数繁星。
　　繁星组成一个阴阳太极图。
　　下一秒，宇宙爆炸。
　　衍生万物。
　　新的纪元，彻底展开。
　　而等王通回过神来的时候。
　　他就忽然发现。
　　杨玄不见了。
　　剧组内的所有人，也都躺在了地上。
　　陷入到睡眠之中。
　　没错！
　　就是睡了过去。
　　等他在看时间。
　　发现这会儿已经距离跟杨玄战斗。
　　过去了半个小时。
　　可是！
　　明明他们才交手了几分钟而已。
　　“杨玄的那一拳之后，我昏迷了过去吗？”
　　“而且我的身体……横炼造成的隐患、内伤，居然全部消散了。”
　　“我若集中精神力，似乎隐隐约约之间，可以见到自身穴位！”
　　“这是……打破虚空、见神不坏的道路！”
　　王通虽然还没有进入到这个境界。
　　但是。
　　他已经见到了大门。
　　肉身彻底恢复他，只要把握住这次机会。
　　三年内。
　　就有机会问鼎那传说之中的境界。
　　这个发现。
　　让他惊喜不已。
　　“谪仙杨玄！打着跟我比武的旗号！”
　　“却暗中指点了我，还用太极拳意治愈了我的伤势。”
　　“这份人情！”
　　“我王通接了！”
　　“大不了，以后他一声令下，刀山火海，我都去就是了！”
　　王通接受了这份馈赠。
　　同时，他也认定了。
　　日后只要杨玄有吩咐。
　　不管什么事情，他都一定会照搬。
　　而现在。
　　王通要做的，就是隐退！
　　他已经看出来了。
　　少林的扫地僧，武当的道人。
　　一定都没有事情。
　　不像外界传说的那样，被杨玄给打死了。
　　但既然对方都这么做了。
　　他也会配合杨玄的。
　　只见王通划破手指，在地面上飞速写下了几个大字。
　　“谪仙杨玄，我不如也！”
　　“今日败北，退隐山林，静待死亡！”
　　写完之后。
　　王通就趁着剧组的人们没醒，快速离开了。
　　他可以想象得到。
　　今晚之后。
　　他跟杨玄的决斗，就又会成为网上的热搜。
　　……
　　事实上。
　　王通的想法果然非常的正确。
　　等到第二天，天一亮的时候。
　　关于杨玄的各种新闻。
　　果然就已经传递了出来。
　　“少年武道家，天赋异禀，连续打杀**三大高手！”
　　“谪仙般的人物，居然是个以武乱法的恐怖之人！”
　　“国术！真正的武术！”
　　“只杀人不表演的武术，叫做国术！”
　　“传闻，前朝时，有国术高手可万人敌！”
　　“一个武术替身，居然是顶尖的国术大师。”
　　“罡劲武者，简直就是异能人！”
　　“原来，世界上真的存在超人！”
　　“奥运会，就是比了一个寂寞！如果这些国术高手都去参加。”
　　“他们还比个毛线！”
　　关于杨玄的新闻！
　　国术的新闻！
　　还有武当、少林、剧组的新闻。
　　已经传遍了整个**。
　　即便是国际上。
　　这个新闻也传开了。
　　但是，如果有人用心去观察的话。
　　就会发现。
　　所有的宣传渠道，都不是官方的渠道。
　　但是官方并没有否认，也没有承认。
　　而是发布了一份通告。
　　悬赏・杨玄！
　　以武乱法，涉嫌私下打死人！
　　介绍：
　　1、此人极度危险！
　　2、见到后立即报警，然后远离！
　　3、警告：千万不要试图单独、多人抓住杨玄。
　　这个官方消息一出。
　　很快网络上就又沸腾了。
　　虽然官方没有正式的，去说国术的事情。
　　但是。
　　这个悬赏一出。
　　就算是傻子，也知道这是侧面承认了。
　　关于杨玄的报道。
　　则是更加的爆炸了。
　　基本上十条新闻里面。
　　就有九条是关于杨玄的。
　　但这些。
　　杨玄已经不在乎了！
　　因为他已经离开了**。
　　下一目标。
　　打废**之外的所有罡劲高手。.

第37章



　　棒子国。
　　兽耳城。
　　杨玄走在人群之中。
　　明明异常的出众。
　　但是。
　　大家却似乎都看不见他一样。
　　可奇怪的是。
　　每一个人快要碰到杨玄的时候。
　　都会下意识的躲开。
　　然而。
　　他那天仙般的气质和容貌。
　　却竟然没有被人注意到。
　　似乎！
　　就仿佛大家看不见他。
　　但却知道有一个人，在这里一样。
　　“心灵显圣的力量，果然妙用无穷。”
　　“我可以借助心灵的力量，干涉他人对我的感知。”
　　“在这些路人的眼中！”
　　“我只是一个最平凡最普通的人而已。”
　　“从我身边路过的时候，他们会自动避让。”
　　“当他们看到我的时候，更是连我的容貌、模样、气息、气质都给无视了。”
　　“所有的人，通通将我当做是一个最为普通的老百姓。”
　　“这就是心灵显圣的强大！”
　　“在普通都市世界，我已经可以为所欲为！”
　　“不过心灵显圣，能够干涉的也只是人而已。”
　　“设备的话就没有办法了。”
　　杨玄走在棒子国的街道上。
　　用余光看了一眼路边上的摄像头。
　　他知道。
　　自己已经在国际上出名了。
　　保卫部的人。
　　也早就通知了他。
　　现在联邦诸国，都将杨玄定义成为了最危险的存在。
　　并且通缉他的，已经不再是只有**了。
　　联邦诸国已经纷纷出手。
　　在黑暗世界里面。
　　关于杨玄的暗杀悬赏令。
　　已经达到了恐怖的500亿元。
　　这可是非常庞大的财产。
　　但奇怪的是。
　　只有寥寥四个刺客。
　　接下了关于杨玄的刺杀任务。
　　而当杨玄来到棒子国的那一刻，棒子国就已经发现了。
　　科技设备从某些方面而言，还是比较便利的。
　　但棒子国无奈的事。
　　他们就算每次都可以找到杨玄。
　　但是，当他们过来准备抓人的时候。
　　就又都会把人跟丢。
　　如此情况已经不是一次两次了。
　　而今天。
　　杨玄已经即将抵达自己的目的地。
　　棒子国的官方。
　　即便是通过街头的摄像头，得知的了杨玄的位置。
　　也没有继续派人过来找他。
　　而是直接在杨玄要去的地方。
　　设下了埋伏。
　　杨玄来到棒子国后的路线。
　　已经充分的表明了，他是打算来做什么的。
　　……
　　兽耳城。
　　三星街道。
　　极天道场。
　　上千名装备精良的人，已经布下了天罗地网。
　　棒子国的所有武道高手。
　　更是齐聚一堂。
　　他们都在等待着一个人的到来。
　　这个人就是杨玄。
　　……
　　烈日当空。
　　阳光依旧。
　　谪仙少年一步一步，走到了足足由上百人所组成的人墙面前。
　　少年对面的上百人。
　　每一个都手持枪械。
　　还有防爆盾牌。
　　他们口中喊着杨玄听不懂的话语。
　　看像杨玄的表情时。
　　则是携带着一丝丝的恐惧。
　　面对这些人。
　　面对那黑洞洞的枪口。
　　杨玄只是露出了一丝冷笑。
　　然后用**语言，大声喝道。
　　“愚蠢！”
　　“想要对付我，居然只是出动了上千人。”
　　“几辆坦克。”
　　“他们这是……”
　　“看不起谁呢！！”
　　杨玄每说一句话。
　　声音都会变大一分。
　　当他说完这些话之后，刺耳的声音已经传遍了周围。
　　那些阻拦杨玄的棒子国人们。
　　已经有九成被震的七窍流血，失去了意识。
　　几个坦克里面的人，无一幸免。
　　还有一成在远处的人。
　　有第一时间，带上了耳塞。
　　抵挡住了杨玄的怒吼。
　　但是一个个也头晕眼花。
　　这是狮吼功！
　　与王通战斗过之后。
　　杨玄用了十天寿命的代价。
　　将这门功法升到了满级。
　　所以他若大声怒吼、咆哮。
　　足以将身体健壮的成年人，生生震晕。
　　棒子国这边。
　　一下子失去了这么多的警卫队人员。
　　负责指挥的人已经慌乱了。
　　他明明已经尽力的，去高估杨玄的力量。
　　可没想到的是。
　　他居然地步了杨玄的实力。
　　“还剩下将近两百人么，太麻烦了，我可不想一拳一拳锤过去。”
　　“所以……”
　　如来神掌！
　　第八式！
　　佛法无边！
　　回头无岸！
　　瞬息之间，杨玄打出了三道掌力。
　　掌力相互交融、汇聚、演化。
　　最后又分类成为了无数的掌力。
　　棒子国那带上了耳机的一百数十人。
　　都在一瞬间被击飞了数米。
　　然后一个个的混倒了过去。
　　而杨玄。
　　则若无其事的向前走着。
　　在他身后。
　　已经有一些没有来得及，被清场的棒子国普通人，看到了这一恐怖的景象。
　　一千多人的精良部队。
　　居然被一个人如此轻松地打的打败，一般电影里面都不敢这么演。
　　……
　　极天道场内。
　　棒子国唯一一个罡劲大圆满的武者，柳钢正。
　　此时此刻。
　　正端闭目养神，等待着杨玄的到来。
　　他强行让自己的内心去平静下来。
　　可是，颤抖的双手。
　　却暴露了他此时的状态。.

第38章



　　罡劲大圆满的武者，心性自然也都是极佳的。
　　可那只是平时状态之下
　　当一个心灵显圣的高手。
　　毫无保留的，将自己的气势外放出来。
　　让心相化为近乎实体的气势。
　　那么。
　　就算是罡劲大圆满的武者，也会感到极大的压力。
　　“人未到，意先至！”
　　“我跟他的差距，犹如天壤之别！”
　　柳钢正露出了无奈的苦笑。
　　虽然。
　　棒子国已经派出了人手去对付杨玄。
　　可是作为研究了杨玄一段时间的人。
　　他知道那些人，形同虚设。
　　“上千人的军队，连一分钟都没有坚持住！”
　　“**・杨玄，已经无敌于天下了！”
　　柳钢正这时候换换睁开了双眼。
　　看向了前方。
　　砰！
　　也就是此时！
　　道场大门瞬间化为粉碎。
　　门后十米之外，谪仙少年正漫步走来。
　　这少年人还没有靠近大门。
　　但是大门，就被无形的劲力给撕碎了。
　　“这便是打破虚空、见神不坏的力量吗！”
　　柳钢正忍不住的心中暗道。
　　不知道怎么的。
　　看到杨玄这一刻。
　　他的手也不再颤抖了。
　　身心全部进入到了空冥的状态。
　　这是压力达到了一定地步后，突破了自我的表现。
　　这个人！
　　潜力很大！
　　“杨玄，前来讨教！”
　　“我只出一招。”
　　“我这一招攻击的对象是你们所有人。”
　　“一招定胜负！”
　　杨玄没有废话。
　　直接走进大门后，对着棒子国的所有武者。慢慢伸出了手掌。
　　如来神掌！
　　第十一式。
　　掌中佛国。
　　杨玄一出手。
　　就是全力的一击。
　　瞬息之间。
　　杨玄在众人眼中的形象，就仿佛化为了一尊佛祖。
　　而他们全部来到了杨玄的佛国之中。
　　佛！
　　佛！
　　佛！
　　无数的佛陀在念经。
　　无尽的经文，出现在他们的脑海之中。
　　洗刷着他们的意志。
　　改变了他们的思维。
　　没多久。
　　就有人率先跪倒在了地上，对着杨玄三拜九叩。
　　口中高呼着：“我佛慈悲！”
　　有第一个，就有第二个、第三个……第四个。
　　直至最后。
　　就连棒子国最强的柳钢正。
　　也用劲力自行拔掉了他的头发。
　　然后跪倒在了地上。
　　高呼：“我佛慈悲。”
　　……
　　半个小时后。
　　棒子国的一位高层。
　　亲自带领着数百人手。
　　赶到了这里进行支援。
　　但是他们进入了极天道场之后。
　　却被眼前的景象给惊呆住了。
　　一位罡劲大圆满者。
　　七个普通的罡劲武者。
　　这可是棒子国内，武者界的最高层了。
　　结果。
　　现在都白痴了只会喊我佛慈悲的和尚。
　　不管他们怎么喊怎么叫。
　　柳钢正等人就是无法恢复神智。
　　“废了！”
　　“都废了！”
　　“那个少年！哪里是什么谪仙人，简直就是恶魔啊！”
　　棒子国的领导。
　　已经流留下了泪水。
　　失去了最高层的武者。
　　就等于棒子国的所有高层，都随时随地有着生命危险。
　　毕竟。
　　这个世界上是有着黑暗世界，也有着暗杀组织的。
　　棒子国的高层。
　　基本上每一个都在黑暗世界有悬赏令。
　　这个情况各国都是如此。
　　只是轻易没有人，会去做接下悬赏令。
　　因为诸国都有着自己的强武者守护。
　　但棒子国。
　　没有了！
　　……
　　四天后。
　　R国！
　　东经（和谐）市。
　　R国的领导，正盯着一个送过来的监控画面，凝重的看着。
　　“可恶！这个**的杨玄！”
　　“他居然来到我们这里了。”
　　“不用想，他的目标就是川正大佐阁下！”
　　R国的领导。
　　只是一下子。
　　就知道了杨玄的目标。
　　或者说。
　　杨玄的目的已经不需要猜测了。
　　“阁下，我们现在应该怎么做？”
　　“对方的个人武力已经超出了我们的认知。”
　　“棒子我的情况我们也都看到了。”
　　“那种恐怖的力量。”
　　“完全不是我们能够抗衡的。”
　　“即便是动用我们的自卫队。”
　　“最终下场，怕是也很难有所建树！”
　　R国高层来说，到这里之后。
　　一个个都沉默了。
　　他们的谋士团、智囊团、军师。
　　凡是脑袋比较好使的人，全部在暗中寻找的对策。
　　可最终。
　　他们却发现。
　　在绝对的力量面前。
　　一切阴谋诡计都是个笑话。
　　直到杨玄已经打上门的时候。
　　他们才无奈的做出了选择。
　　“让川正大佐阁下单独面对杨玄吧！”
　　“撤离周边的一切人。”
　　“让他们两个，来一场公平公正的决斗。”
　　“然后向**递交国书，就说我们愿意成为他们的附属国。”
　　R国的最高领导人。
　　最终做出了选择。
　　有些不明白的人，还想问为什么要想**臣服？
　　但是边上的人却拉了拉他的衣袖。
　　低声说道。
　　“你还真的以为，这个杨玄是叛国出来的吗？”
　　“你还真的以为，**是真心在通缉他吗？”
　　“别傻了，那都是假的！”
　　“就是演给你这样的傻子看的！”.

第39章



　　正如R国高层所说的那样。
　　虽然联邦诸国，都在通缉杨璇。
　　**还是第一个发起的通缉。
　　但是谁又是傻子呢？
　　或许一开始的时候。
　　有人会真的相信，**是想击毙杨玄。
　　但是随着棒子国的事情发生之后。
　　大家就都明白了。
　　这杨玄，就是**的一把利剑。
　　其剑刃所指，如若不从。
　　下场就好比现在的棒子国。
　　惨不忍睹。
　　棒子国失去了本土的高阶武者之后，短短两天的时间。
　　已经有十几个大臣被刺杀而亡。
　　黑暗世界的刺客组织。
　　纷纷前往棒子国，刺杀棒子国那些值钱的人。
　　R国，可不想进入到这样的情况。
　　他们是一个擅长下跪的民族。
　　既然势比人强。
　　那么他们宁愿当做奴隶。
　　也就是他们献上国书的时候。
　　杨玄这边都收到了保卫部的消息。
　　……
　　川正大佐，府邸处！
　　杨玄看了一眼手机。
　　然后直接一脚踹开大门。
　　大声说到。
　　“听闻阁下拔刀斩天下无双！”
　　“杨玄，特此前来请教。”
　　巨大的声音。
　　宛若惊涛骇浪一般。
　　让川正大佐府邸内的小竹林，都被一扫而空。
　　很快。
　　那个川正大佐也就走了出来。
　　他手拿日式长刀。
　　身穿古老战甲。
　　一出来。
　　就是劲力全部注入长刀内。
　　“在下川正，请赐教！”
　　低沉的声音给出了回应。
　　下一秒。
　　穿上整个人直接出现在了杨玄的身前。
　　他拔刀的速度。
　　已经超越了人体极限。
　　这一刀。
　　绝对是罡劲巅峰的存在。
　　被罡劲所加持的刀人。
　　也变得异常锋利和沉重。
　　但杨玄却不闪不避。
　　而是选择正面接下这一刀。
　　叮！
　　川正的长刀。
　　目标直指杨璇心脏。
　　可是。
　　刀刃来到杨玄身前时。
　　却被杨玄轻松的用两根手指夹住了。
　　“**武学，灵犀一指。”
　　川正认出了这一招。
　　他早年的时候。
　　曾经前往过**，提了无数的武馆。
　　有一个武馆里面。
　　便使用出了这一招。
　　但当时。
　　那个人的手指，直接就被他给切掉了。
　　可是现在。
　　自己的长刀，在杨玄的两指之间。
　　根本动都无法动弹一下。
　　“我败了！”
　　川正心中悲哀。
　　他知道，自己败了。
　　而且下场不会太好。
　　毕竟。
　　他之前去**踢馆的时候，从未留手过！
　　很多人，死的非常惨。
　　“川正！我看过你的资料！”
　　“所以，我给你一个机会！”
　　“接我一剑！一剑之后，恩怨自清！”
　　杨玄松开手指。
　　然后，川正心中顿时充满了一阵激动。
　　一招而已！
　　只是一招！
　　对方就算是传说之中的境界。
　　可是他自认为，一招还是可以接下来的。
　　于是！
　　他的求生欲望顿时爆发出来。
　　谁都不想死！
　　他也不例外。
　　尤其是在知道了。
　　武道除了罡劲之外，还有更强的阶位。
　　他也很想向上冲刺。
　　在他的注视之下。
　　杨玄对着虚空一抓。
　　紧接着。
　　顿时就有大量的雾气出现。
　　雾气在杨玄的手上，汇聚成为一把长剑。
　　“太极剑法・混沌之始！”
　　一剑刺出！
　　天地仿佛静止了一般。
　　原本还很是激动，认为自己不用死的川正大佐。
　　面对这一剑的时候。
　　第一时间愣住了。
　　紧接着。
　　他的瞳孔失去焦距，意识彻底消失。
　　在意识消失之前。
　　他最后说了一句话。
　　“不！不对！你不是见神不坏！”
　　“你是见神之上！”
　　“你不是传说，你是神话！”
　　可这还不算完。
　　下一秒。
　　他的刀先是化为了粉末，在微风的吹拂之下，彻底消失不见了。
　　之后便是他整个人。
　　宛若纸上的作画，被人用橡皮擦擦掉了一番。
　　“心灵显圣，果然已经超脱了凡人的认知。”
　　“R国而已，不用给他们好脸色！”
　　“不过这次打完，想必我见神之上，心灵显圣的境界是瞒不住了。”
　　杨玄散去了雾剑，心中若有所思。
　　他知道。
　　自己这一次跟川正一战，必定很多人通过卫星在观看。
　　尤其是以老鹰为图腾的国家。
　　他们的鹰眼，已经彻底锁定了杨玄。
　　在杨玄接下来横扫诸多小国的时候。
　　老鹰家已经足足四拨人。
　　对杨玄进行埋伏、袭击。
　　但是没有起到一丝一毫的效果。
　　所有前往针对杨玄的人。
　　都成为了杨玄的信徒。
　　掌中佛国。
　　恐怖如斯！.

第40章



　　这一日。
　　是杨玄真灵觉醒的第二个月最后一天。
　　而今天。
　　杨玄已经来到了鹰眼国。
　　这段时间里面。
　　他横扫诸国，脚踏武术界。
　　除了最后的鹰眼国之外。
　　所有的，已知的罡劲高手，都已经被他废掉了。
　　那些曾经来到**，肆虐过武馆的外国罡劲武者。
　　更是直接被打杀了。
　　今天。
　　就是杨玄的最后一站。
　　这一次的目标是：鹰眼国。
　　联邦诸国之首。
　　以鹰为图腾。
　　意图翱翔天空，俯视诸国的强大国度。
　　……
　　鹰眼国。
　　边界处！
　　上万士兵，形成了一个封锁线。
　　顶尖的武器，均已启动。
　　“卫国者防御型导弹，准备启动！”
　　“目标一旦越界，直接发射！”
　　“武装无人机启动，三千架一同飞出！”
　　“眼镜蛇究极特种部队出动！”
　　“不惜一切代价，阻止他进入我们的领土！”
　　“十二神王布置好最后一重防线！”
　　“绝对！绝对！要在这里留下对方！”
　　鹰眼国已经知道了杨玄的路线。
　　他们不敢让杨玄进入自己的城市。
　　所以。
　　就在这里准备留下杨玄。
　　为此，不惜动用了重型火力。
　　与此同时。
　　鹰眼国的最高作战指挥部。
　　他们的所有最高层，已经召开了紧急会议。
　　……
　　最高规格。
　　机密会议室内。
　　“诸位！关于**谪仙人杨玄的资料，你们已经看到过了。”
　　“虽然我们布置出了，极其恐怖的防御圈。”
　　“但是根据诸国对他的描述，依旧是不可敌的！”
　　“我们有专门的负责人，针对杨玄进行了分析。”
　　“得到的答案是，他已经超过了打破虚空，见神不坏的境界！”
　　“而且，还在不停的提升！”
　　“提升的速度，非常之快！”
　　“可以说，他就是现实世界的超人！”
　　“凌空飞渡、心理学以身，精神干涉外物，还有恐怖的心灵之力，让人被他打一拳后，成为他的信徒。”
　　“这个人！就是在是神灵！”
　　“而我们的世界，不需要神灵！”
　　“所以！请允许我，现在召开最高规格的作战会议！”
　　“以牺牲边境防线为代价！”
　　“一旦杨玄冲破了冲冲防御，来到了十二神王面前的时候，就直接开启和平使者！”
　　“世界！需要和平！”
　　说话的是一个威武霸气的老者。
　　他是鹰眼国的大将军。
　　负责着整个鹰眼国的武装部队、军事防御。
　　所以。
　　没有人比他更加的清楚。
　　杨玄这样超然物外的存在。
　　到底会在联邦诸国之中，有着多大的影响。
　　短短一个月。
　　已经有三十几个效果，成为了**的附属国。
　　黑暗世界，已经成为了**的部门。
　　就连鹰眼国内部，也有一些千年世家打算臣服**了。
　　对于那些大型世家而言，他们想要的只是自己的传承留下而已。
　　换一个国家，虽然牺牲很大的利益。
　　但不是不可以接受。
　　所以鹰眼国的高层急了。
　　最重要的是。
　　如果动用如此恐怖的部队，还是对杨玄进行埋伏。
　　最终都无法战胜杨玄。
　　那么这个世界上。
　　岂不是要出现一个悬挂在所有人之上的神灵。
　　亦或是上帝？
　　但是，这个上帝，是一个**人！
　　鹰眼国，无法接受这一点。
　　“我同意！”
　　“附议！”
　　“这个人，不能留！”
　　“正如将军所言，这个世界上，不需要神灵！”
　　“十二神王那边怎么办，他们门庭若市，我们可是许诺过的，如果动用和平使者，一定会提前告知他们。”
　　将军的提议。
　　在鹰眼国的上层。
　　居然没有一个反对者。
　　只要寥寥数人，对动用了和平使者之后的情况，感到一阵担忧。
　　“只能够对不起他们了！”
　　“毕竟，如果他们不去阻拦那个**谪仙人，我怕就连和平使者都奈何不了他！”
　　将军如此说道。
　　“不可能！和平使者是无敌的，他又不是……神！”
　　有一个老者想要起身反对。
　　但说到最后，他忽然发现。
　　杨玄已经做出了无数常人无法做到的事情。
　　换句话说。
　　杨玄现在就是凡人之中的神！
　　是西方的上帝！
　　是东方的神仙！
　　所以说，用多高的规格对待，都不为过。
　　“只能如此了！”
　　“让我们的十二神王，为这个地上神灵陪葬，也算是对得起他了。”
　　“既然如此！”
　　“投票通过！”
　　“接下来，就让我们静观以待！”
　　鹰眼国的诸多高层。
　　这时候，就都将目光放到了一个大屏幕之上。
　　那里，正全屏直播着，鹰眼国边境的情况。
　　在巨大的屏幕之上。
　　一个即便是让敌人都眼前一亮，忍不住赞叹对方绝世风姿的人。
　　出现在了他们的眼中。
　　“无人机！开火！”
　　“地面装甲部队，开火！”
　　“远程狙击手，开火！”
　　“引爆地下炸弹！”
　　砰！砰！砰！
　　大量的指令，在同一时间传递出去。
　　子弹、炮弹，都开始朝着杨玄发射过去。
　　很快。
　　杨玄直接被无限火力给覆盖了起来。
　　PS：
　　周末结束了。
　　最近小扑街作者天天五更，应该算是很给力了。
　　还有，感谢大大们的鲜花、评价、催更、打赏。
　　第一个世界的剧情，明天结束！
　　真的是明天结束！.

第41章



　　漫天火光。
　　直接就在杨玄那里，形成了枪林弹雨。
　　恐怖的火力覆盖之下。
　　按理说，就连全副武装的兵王。
　　都得饮恨当场。
　　然而。
　　杨玄就如同雨中漫步一样。
　　完全没有将这些当做一回事。
　　普通的枪支弹药。
　　只是来到了他身前的一米处。
　　就被一股无形的劲气立场，给抵挡住。
　　炮弹的话。
　　则是刚刚冲到杨玄的身边。
　　下一秒。
　　就发现杨玄已经向左，或者是向右横移了数米。
　　躲开了最核心的爆炸区域。
　　那些炮弹爆炸之后的溅射伤害，最多就是突破杨玄十层劲力的防护。
　　但是在杨玄周围的一米范围内。
　　杨玄已经打出了如来神掌的第五式。
　　迎佛西天！
　　在这一招式之下。
　　杨玄所在的地上，就是佛国。
　　杨玄自身，就是佛祖。
　　杨玄的周围，有着十万佛陀、百万观音、千万罗汉、亿万佛子、亿亿万沙弥在围绕着他，守护着他。
　　枪林弹雨，根本就无法突破这样的守护。
　　鹰眼国的大兵们。
　　看到这个情况后，一个个直呼见鬼。
　　他们虽然用尽了全力。
　　但也只是让杨玄把十分钟的路程。
　　变成了十五分钟的路程。
　　仅此而已！
　　“我都没有上天，你们却还在天生飞舞着。”
　　“坠落吧，太极剑气！”
　　杨玄走了一段路之后。
　　也被天上的无人机，给打的烦不胜烦。
　　于是。
　　他深吸一口气。
　　下一秒。
　　一道剑气被他吐了出来。
　　剑气一出现。
　　就立即一生二、二生三、三生万万！
　　不过转瞬之间，剑气化为剑网。
　　直接就将诸多无人机给打爆了。
　　如此情况。
　　让鹰眼国暗中观看的指挥官。
　　一个个都头皮发麻、身体发抖。
　　“眼镜蛇不对上，常规武器已经拿他没有办法了。”
　　“你们上的生化武器，一定可以对付这个行走在地上的魔鬼！”
　　指挥官不想承认杨玄是神灵。
　　所以只会说他是魔鬼。
　　于是。
　　枪林弹雨停止了。
　　取而代之的，是一支十人小队。
　　这个小队装备更加精良。
　　他们穿着的，居然是单兵作战外骨骼。
　　每一套，价值百亿。
　　十个，就是千亿。
　　他们十人小队的战绩，更是非常的恐怖。
　　所做过的任务，没有一个失败的。
　　即便是**，也无法应对这个十人小队。
　　最可怕的是。
　　这个十人小队，最恐怖的战绩是在三分钟内，剿灭一个一心想要逃走的罡劲大成者。
　　而且，毫发无伤。
　　“科技的力量么！”
　　“我有点来精神了。”
　　杨玄看到外骨骼后。
　　嘴角也露出了笑容。
　　境界到了他这个层次，虐菜是没有意义的。
　　只有强者，才可以让他提起兴趣。
　　……
　　眼镜蛇小队。
　　隐秘聊天频道。
　　敌人代号：谪仙
　　实力：见神之上，心灵显圣。
　　介绍：自出世后，无敌！
　　应对策略：生化武器，腐蚀他的身体。
　　“记住了，敌人是行走在地上的魔鬼。”
　　“根据上面的分析，他的精神可以干涉外物！”
　　“我吐出一口气，都可以让我们的外骨骼受损！”
　　“速战速决是不用想了。”
　　“我们唯一要做的，就是让他中毒！”
　　“我们的目标，不是绞杀他，我们也没有资格打杀他。”
　　“为了鹰眼，我们这一次的目标，就是牺牲自己，将生化毒素打入他的体内。”
　　“哪怕是，让他吸入一些，也可以！”
　　眼镜蛇小队的队长。
　　在聊天频道内说出了作战计划。
　　他们居然是一个自杀小队。
　　……
　　战场上。
　　“来得好！”
　　“八极・撼天！”
　　“八极・裂地！”
　　“动作太慢了，外骨骼只有这样吗？”
　　碰！碰！碰！
　　当杨玄跟眼镜蛇小队正面撞上之后。
　　不过半分钟，就有三个人被杨玄生生打爆。
　　但是杨玄的拳头。
　　也被划破了。
　　只是划破之后，瞬息之间就恢复了。
　　肉身到了他的这个境界。
　　如此伤势简直不值一提。
　　“杨玄，你是地狱的魔鬼！”
　　“你就不该存在这个世界上！”
　　“死吧！死吧！”
　　等眼镜蛇小队的人，又死了两个后。
　　他们的队长忽然大喝一声。
　　紧接着其他五个队员立即心领神会。
　　下一秒。
　　顿时将杨玄围城了一个圆圈。
　　他们的战斗理念。
　　就是牺牲自己，给后面的十二神王制造机会。
　　而牺牲的方式。
　　便是自爆。
　　可为了让杨玄中毒。
　　他们必须要把杨玄彻底封锁住才行。
　　就在刚刚的五个队友牺牲之下。
　　他们才终于抓住机会，将杨玄彻底围住。
　　这样一来。
　　他们认为，杨玄一定无法彻底躲避毒气。
　　然后！
　　“为了鹰眼之国！”
　　“老鹰，必将翱翔於天！”
　　轰！轰！轰！
　　剩余的五人，不仅自己自爆了。
　　他们还把，刚刚那被杨玄打死的外骨骼战甲，一同给引爆了。.

第42章



　　爆炸之后。
　　地面都出现了一个深坑。
　　绿色的毒气，更是覆盖了方圆数百米。
　　化学的反映，让这里成为了剧毒之地。
　　暗中的指挥官，都忍不住激动了起来。
　　“作战计划，成功了！”
　　“不管是杨玄是恶魔也好，是神灵也罢！”
　　“面对我的这个剧毒，即便不死，也得……”
　　指挥官激动的想着。
　　但是下一秒。
　　浓郁的绿色毒气瞬间被一股吸引力，强行凝聚成为了一个绿色结晶。
　　结晶只有米粒大小。
　　它静静的悬浮在杨玄的指尖上。
　　而杨玄。
　　则是站在虚空之上，完全无视地面身陷的大坑。
　　就在虚空之中走了起来，如履平地一样，继续向前移动。
　　爆炸也好，生化毒素也罢。
　　与他而言。
　　没有任何区别。
　　完全无法伤他一分一毫。
　　“还有什么手段，都用出来吧！”
　　“毕竟是联邦之首，不要让我失望啊！”
　　杨玄对着虚空说了一句话。
　　他的声音，自然无法传到鹰眼国的首都，但是他的口型却可以通过智能翻译，被翻译出来。
　　一时间。
　　鹰眼国的作战总部。
　　最高指挥层的秘密会议室。
　　都陷入到了绝对的沉默之中。
　　压力，如同泰山一样。
　　压在了他们每一个人的心头之上。
　　“这个男人，已经近乎无敌！”
　　“没有别的办法了，让十二神王出动吧。”
　　“十二个罡劲大成的武者，还有着我们的顶尖设备，困住他一定没有问题。”
　　“和平使者已经解锁！”
　　“随时可以发射！”
　　“那就开始吧！”
　　“好！”
　　……
　　战场上。
　　眼镜蛇小队被干掉之后。
　　又有十二个出现在了杨玄的面前。
　　这十二个人，拿着各式各样的武器。
　　还穿着一看就不是普通衣服的战甲。
　　贴身战甲。
　　依旧是价值百亿级别的超高级战甲。
　　配合着罡劲级别的力量。
　　这十二个人，放在世界之上。
　　如果联手，就是无敌。
　　但他们的无敌。
　　是以前了。
　　杨玄出现之后，无敌之称，便落在了他的身上。
　　“科技跟武术的结合么。”
　　“总算是有一点样子了。”
　　杨玄继续在虚空之中走着。
　　但他每走一步。
　　手上的生化毒气，就会有一点细微的变化。
　　等他走了十二步的时候。
　　生化毒气已经在他的周围，化成了十二把散发着绿色幽光的长剑。
　　“太极剑法・混沌之始！”
　　一出手，就是绝招。
　　而且，使用的也不再是普通的雾剑了。
　　而是用毒气所化的毒箭。
　　这个情况。
　　让鹰眼国的十二神王，一个个都非常的郁闷。
　　明明！
　　那些超强的生化毒素，是用来对付杨玄的。
　　结果现在，搬起石头砸自己的脚。
　　而且因为时间紧迫，他们都还没有来得及去拿血清。
　　所以一旦中毒，哪怕自身可以压制。
　　实力都会受到严重的影响。
　　十二把毒气所化的长剑，对应着十二个神王。
　　而且，每一把剑。
　　都是释放出了强大的招式，混沌之始！
　　虽然力量的分散。
　　让这一击心灵显圣级别，直接变化成为了打破虚空、见神不坏级别的攻击。
　　可哪怕如此！
　　对于这些罡劲级别的武者，依旧是难以接下。
　　砰！砰！砰！
　　十二神王。
　　鹰眼国的最强十二个高手。
　　再加上他们身上的装备。
　　每一个单独拿出去，都可以对付一个眼镜蛇王牌特种部队。
　　然而。
　　十二人联手之下。
　　却直接被杨玄一击，就给纷纷击退，且受到了不同程度的损伤。
　　“来得好！”
　　“就从你开始了！”
　　“如来神掌・佛光初现！”
　　杨玄生命立场全开。
　　掌法的特殊属性之下，重力被杨玄所更改！
　　一个距离他较近的神王，瞬息之间就感觉身体一轻。
　　然后整个人，莫名其妙的漂浮起来。
　　但是罡劲武者对自身的控制很强。
　　于是，他瞬间脚踏实地，落在了地面之上。
　　但这个时候。
　　杨玄已经欺身上前，来到了他的跟前。
　　如来神掌・金顶佛灯！
　　呼啦！
　　只是一瞬间。
　　这个神王的身体，就爆发出了恐怖的温度。
　　而且，还有绿色的火焰，从他的身体之中爆发出来。
　　这是刚刚的毒气之剑。
　　他们十二神王，虽然在鹰眼国被封为神王。
　　但连见神不坏都不是，刚刚自然无法抵抗毒气的入侵。
　　这一刻，毒气爆发。
　　配合着佛国灼烧。
　　一个神王，就这么陨落了。
　　……………………
　　鹰眼国，最高规格机密会议室内。
　　“开始吧！”
　　“一切，为了鹰眼国！”
　　“**那边在质问我们，他们已经发现我们的动作了。”
　　“不要理会！他们理亏，我们在自己的土地上创建和平，他们管不到！”
　　鹰酱的高层们。
　　意已决！.

第43章



　　“该死！该死！”
　　“都别留手了！”
　　“敌人太强了！”
　　有两个神王，看到跟自己一样强大的人。
　　就这么死在杨玄的手上后。
　　心情顿时变得极为凝重。
　　因为之前他们还觉得自己能行。
　　可是一交手。
　　他们发现，自己都看不到怎么才能赢。
　　“自称神王，也不过如此！”
　　杨玄看到三个人，联手释放出了绝杀的一击之后。
　　直接选择了中间的人，作为突破口。
　　如来神掌・佛动山河！
　　杨玄硬抗三人一击，然后手掌直接贴在了中间那个人的身上。
　　紧接着。
　　那个人直接倒飞出去数十人，战甲内的身体，直接化为了肉泥。
　　“怎么可能！没有任何伤害！”
　　“我们这一击，结结实实的打在了他的身上，但是他却一动不动，这……”
　　三人心中一阵惊恐。
　　他们已经明白了，跨越两个大境界的差距。
　　让他们不管如何努力，都没可能战胜杨玄的。
　　心中，也立即生出撤退到想法。
　　可是此时距离杨玄如此之近。
　　想跑也晚了。
　　如来神掌・佛法无边！
　　如来神掌・万佛朝宗！
　　两个神王，再度毙命在杨玄的掌下。
　　如来神掌也在他的运用之下，变得越来越熟练起来。
　　此时此刻，十二神王还剩下八个。
　　其中，有五个已经见势不妙，开始撤退了。
　　他们完全不想继续跟杨玄交手了。
　　因为光是压制自身所种的毒素，就已经很难受了。
　　杨玄刚才虽然把毒气化为了十二分，可这个生化毒气，本就是鹰眼国的巅峰之作。
　　所以他们都想赶紧跑去回去找抗体。
　　不快速注入血清的话，后果会非常严重的。
　　轰隆！
　　也就是这个时候。
　　变故出现了。
　　……
　　鹰眼国，最高机密会议室。
　　“发射！立即发射！”
　　“十二神王，居然都只是能够坚持这么点时间！”
　　“这样的人，必须死！”
　　“发生成功，距离击中目标，只需要三分钟！”
　　“这一次，我们发射了三枚和平使者！”
　　“覆盖打击！范围打击！”
　　“三分钟，不管他跑多远，都躲不开三枚和平使者的笼罩！”
　　“这一次，是我们赢了！”
　　“虽然损失惨重，但至少赢了！”
　　“天佑苍鹰！”
　　鹰眼国的高层们，这一刻心中都松了一口气。
　　在他们想来。
　　没有人可以抵挡和平使者。
　　更何况，他们一口气，用了三枚！
　　………………
　　战场上。
　　“不！不应该是这样的！”
　　“为什么是和平使者？”
　　“他们不是说，如果动用和平使者的话，一定会通知我们的吗？”
　　“该死！可恶！”
　　“这不是一发和平使者，而是三发啊！”
　　“死定了，我们已经死定了！”
　　“哈哈！我不甘心，不甘心啊！”
　　这些绝世强者们。
　　在听到沉闷的声音后，就抬头看向了天空。
　　结果，他们看到的，是绝望！
　　天空之上。
　　三道和平使者正在飞速袭来。
　　虽然对他们而言，三分钟可以跑得很远了。
　　可是跟和平使者爆炸后的威势比起来。
　　简直不值一提。
　　因此。
　　绝望笼罩在了每一个人的心中。
　　即便是杨玄，这一刻都停了下来。
　　他的心灵，也在这一刻颤抖了几下。
　　一股前所未有的大恐惧，充斥着他的身心。
　　那是死亡的恐怖。
　　不过，与此同时。
　　他的精神也在飞速集中，飞速凝练，快速提升着。
　　他的双眼，甚至散发出了金色的光彩。
　　他的瞳孔，已经染上了一层金光。
　　生死之间有大恐惧！
　　但也有大机缘。
　　“果然，他们还是动用了这个！”
　　“不过我是不会坐以待毙的！”
　　“因为，我不是没有机会！”
　　“借此机会，我要佛道融合，进入那传说之中的境界。”
　　“心识名，八识中的第八识！”
　　“佛家所言的阿赖耶之！”
　　“道家所言的灵念！”
　　杨玄不在追击残存的八大神王，二十盘膝坐在了地上。
　　一手掐打佛印，一手掐打道决。
　　三世的记忆，无数的佛、道理念。
　　在这一刻飞速的融合。
　　杨玄的思维。
　　似乎达到了一定前所未有境界。
　　太初之始、混元如一。
　　三分钟的时间。
　　残存的八大神王，已经悲哀的坐在地上。
　　等待着死亡的降临了。
　　其他没有被杨玄所打杀的鹰眼国士兵，则是哭爹喊娘的向着周围逃走。
　　他们有的想要给自己的家人打电话。
　　最后却无奈的发现。
　　这里的信号被封锁了，被屏蔽了。
　　一个个的，只能够等死。
　　尤其是，当他们看到杨玄都盘膝坐在地上，等待着和平使者的到来时。
　　心中就更加的绝望了。
　　那个如同魔鬼，如同神灵。
　　宛若行走在世间的上帝，都选择了原地等死。
　　他们又能怎么办呢！
　　轰隆！
　　最终，在众人的绝望之中。
　　三朵蘑菇云，缓缓升起。.

第44章



　　三发和平使者降临之后。
　　大地都颤抖了起来！
　　恐怖的蘑菇云，更是让人看得清清楚楚。
　　三朵巨大的蘑菇云，足足持续了两个多小时。
　　才逐渐的消散。
　　可是蘑菇云消散之后。
　　这片地方依旧什么都看不清楚。
　　而和平使者的出动，也瞒不过联邦诸国。
　　一时间。
　　联邦诸国的所有媒体，报道的都是这件事情。
　　在有心人的推波助澜之下。
　　关于和平使者发动的原因，也被世人们所知道了。
　　一个超越了凡人的存在。
　　让鹰眼国感受到了巨大的压力。
　　为此。
　　他们不惜出动三发和平使者，葬送那个少年。
　　一开始。
　　大家都以为是假新闻。
　　但是关于谪仙人杨玄的视频，再度被发出来。
　　大家就都明白了。
　　原来，这是有人成仙了。
　　凌空虚渡不说。
　　子弹、炮弹，都无法对他构成任何的威胁。
　　最后。
　　鹰眼国，为了不让仙人出现。
　　使用了和平使者。
　　而且，一下子就是三发。
　　于是乎，不少网民开始谴责鹰眼国。
　　但他们能够做的，也只有这样了。
　　没有谁认为。
　　一个人，可以从和平使者的手上，存活下来。
　　大家都认为。
　　那位谪仙人，已经仙去了。
　　……
　　泰山，少林寺。
　　一个小沙弥一边念着往生经，一边流着泪。
　　“我佛慈悲，尊驾！”
　　“有朝一日，小和尚我，定会为您讨回公道！”
　　“佛也有怒！怒火攻心，佛焚万世！”
　　这个曾经得到杨玄指点的小沙弥。
　　居然领悟出了一个新的如来神掌招式。
　　……
　　武当山。
　　“仙去了么，如此强大的人，也敌不过和平使者。”
　　“不过，我认为是尊驾太过着急了。”
　　“尊驾才十几岁，如果能够继续修行，继续提升！”
　　“那么说不定神话会彻底降临！”
　　“或许，在给尊驾数十年的时间，和平使者也不会让您陨落。”
　　宋青叹了一口气。
　　然后看向了天空，深深行了一礼。
　　似乎。
　　天空就是杨玄。
　　……
　　一个现代小镇。
　　王通一个人坐在翻桌子上。
　　但是却叫了两份饭。
　　一份自己吃，一份就那么空着。
　　“尊驾！我已经看到了见神之路！”
　　“待我成就见神之时，一定杀上六角大楼！”
　　王通低语一声后。
　　直接一口气闷了一瓶白酒。。
　　……
　　**，保卫部！
　　张强也是忍不住叹息一声。
　　“见神之上，心灵显圣！”
　　“从传说，进入神话！”
　　“可是和平使者，那是神话终结者啊！”
　　张强也是忍不住叹息一声。
　　他很想劝说杨玄，猥琐发育一段时间的。
　　但是他也知道。
　　自己没有这份能力，也没有这个资格。
　　……
　　和平使者事件过去三天后。
　　在联邦诸国的压制下。
　　这个话题才渐渐变淡。
　　鹰眼国的高层。
　　这三天也都睡的非常舒服。
　　然而。
　　等到第四天的时候。
　　却有一阵急促的敲门声，出现在了每一个鹰眼国高层办公室。
　　短短一个小时的时间。
　　他们就都一个个亲身来到了最高机密会议室内。
　　每一个鹰眼国的高层，都是亲身过来的。
　　没有一个缺席。
　　如果少一个人的话，这个会议说不定都会更早一点开始。
　　对于一个大国。
　　这么多高层，如此快速的聚集在一起，真的速度极快了。
　　“不可能！这是假的吧？”
　　“是不是谁弄的恶作剧？**的黑客？”
　　“不可能！**的黑客就算再强，还能够黑进我们的系统不成？”
　　“更何况，这可还是内部系统啊！”
　　一时间。
　　大家都陷入到了沉默之中。
　　因为。
　　他们冲这个会议室的大屏幕之上。
　　看到了不可思议的一幕。
　　三枚和平使者投放时间，已经过去了三天。
　　三天的时间里面。
　　大风吹散了那片区域的灰尘。
　　专门负责盯着那边的人，这是在今天的能见度变强之后。
　　立即开始小心的、仔细的检查那边的情况。
　　结果。
　　他们看到了让人无法接受的画面。
　　那就是。
　　在和平使者爆炸的中央处。
　　居然有一个身影，端坐在虚空之中。
　　没错！
　　就是一个身影！.

第45章



　　会议室的屏幕上。
　　虽然能见度还不是不高，画面也很是模糊。
　　但鹰眼国的高层们可以确定。
　　边境战场那里。
　　有一个人，没有死在和平使者的手上。
　　这个人是谁，已经不用多说了。
　　所以此时鹰眼国的高层们，一个个瑟瑟发抖。
　　他们谁都非常的清楚。
　　如果那个人没死。
　　他们的结果，将会相当的悲哀。
　　整个鹰眼国，怕是也该万劫不复了。
　　除非他们不顾一切，现在就发动和平战争。
　　可那样的话，怕是这个世界要变成废土末日了。
　　“诸位，现在做出选择吧！”
　　“是臣服，且还要等待审判！还是大家一起万劫不复？”
　　最中央的那个人影，鹰眼国身份最高的人，开口了。
　　他知道。
　　自己就算臣服也的死。
　　因此，脑海之中浮现出了一个疯狂的想法。
　　他这个想法一出，在场的人居然没有否决。
　　“好！那么我们就来一把大的，我们……”
　　可就在这个最高层，即将做出决定的时候。
　　一个虚无缥缈的声音。
　　出现在了他们的脑海之中。
　　“你们的时代结束了！”
　　“想要让整个世界给你们陪葬，是否也太过自负了些！”
　　轰！
　　随后。
　　一个耀眼的光芒。
　　自虚空之中凭空出现。
　　鹰眼国。
　　最高规格的秘密会议室内。
　　这忽然出现的声音。
　　明明是**的语言。
　　但是鹰眼国的那些高层们不懂。
　　不知道为什么。
　　他们却听得懂。
　　接下来。
　　他们又开始怀疑，为什么会有声音。
　　直接出现在自己的脑内之中。
　　这已经脱离了科学的范围。
　　“不！不好！”
　　“是**杨玄，他在会议室内。”
　　“他怎么会在这里？”
　　“完了！这下完了！”
　　“我们中计了，他一直就没死！你们看屏幕，他的身体消散了。”
　　“我看到了，他的身体居然化为了飞灰。”
　　“等等！难道说他确实死了，但死亡的是肉身，其恐怖的精神活了下来？”
　　“还记得之前智囊团的分析吗，这个杨玄可以让精神外放。”
　　“所以，他达到了那种肉身死亡，精神还可以存活的境界吗？”
　　“和平使者可以摧毁一切有形之物，但是精神、灵魂这种虚无缥缈的存在，就力不从心了。”
　　鹰眼国的大臣们。
　　你一言，我一语的。
　　几秒钟，就分析出了最有可能的事实。
　　“所以说，杨玄你是死了！”
　　“但是，你使用我们无法理解的手段。”
　　“让你的身体看上去，一直就在那里！”
　　“可实际上，你的精神，或者说是灵魂，早就找到了我们其中一个人。”
　　“你知道，如果我们看道了这个景象，一定会开启最高规格的会议。”
　　“所以，你就等待时机，打算将我们一网打尽。”
　　一个老者站起了。
　　四下凝望一番，发现还找不到杨玄之后。
　　就说出了自己的分析。
　　“没错！就是这样！”
　　杨玄的声音。
　　也再度出现在了众人的心中。
　　而且，鹰眼国的语言，此时此刻他完全可以听得懂。
　　“哈哈！”
　　老者大笑一声，然后说道：“可是，我们不会如你所愿的。”
　　“既然这个时代即将不属于我们，那么就毁灭吧！”
　　“所有的和平使者，目标诸国，给我发动！”
　　老者面目狰狞，暗中按下了这个世界上，最为昂贵的按钮。
　　紧接着。
　　他就狂笑不止，等待着外界的变化。
　　这个笑声，足足持续了一分钟。
　　随后，他就笑不出来了。
　　“为什么？”
　　“为什么没有动静？”
　　“我已经输入了密码，按下了按钮，所有的和平使者都应该发动了才对？”
　　老者低下头，看向了自己的随身手提箱。
　　心中充满了不接。
　　然而下一秒。
　　他的眼睛忽然一花。
　　然后，就发现了手提箱不见了。
　　自己只是对着空气在疯狂的按着。
　　“这是什么情况？”
　　“来人！来人！”
　　老者开始喊人。
　　结果一回头。
　　发现自己周围空无一人。
　　自己，仿佛置身于一片纯白的世界之中。
　　…………………………
　　PS：
　　那啥…………
　　今天感谢大家的月票、鲜花、打赏、评价。
　　小小作者没有啥本事，只能够加更回报大家了。
　　今天六更！
　　但是因为作者简直，晚上6点才下班，所以第六更晚一点，11点前肯定发布！.

第46章



　　“我还要多谢你们！”
　　“是你们，帮我完成了最后的突破！”
　　“生死之中有大恐惧！”
　　“亦有大机缘！”
　　“你们成就了我，我自然不能够忘恩负义！”
　　“所以，我觉得让世界一统，推动这方世界进入到新的纪元！”
　　“接下来的纪元，将会是一个科技与修行共存！”
　　“肉身横炼、心灵显圣，唯物和唯心共同发展的时代！”
　　“这一定，可以让这个世界变得更好！”
　　“而我，一定可以得到的……更多！”
　　空灵的声音，出现在这了这个老者的心中。
　　然后，老者就发现自己的意识开始模糊。
　　纯白的空间也一点点消散。
　　下一秒。
　　场景恢复。
　　他又回到了会议室之中。
　　而此时此刻。
　　一个无比神圣的身影，漂浮在虚空之上。
　　会议室内的所有人。
　　都跪倒在了地上，口中高呼吾主圣明。
　　鹰眼国，臣服！
　　自此日期。
　　杨玄所在的第一个转生世界，完成了大统一。
　　而他也在这一刻，感受到了一股庞大的意志降临。
　　那是世界的意志。
　　这方世界，承受了杨玄巨大的恩惠。
　　杨玄为这个世界，开启了位格晋升的条件。
　　世界也为杨玄开启了方便之门。
　　随着他的心念一动。
　　下一秒。
　　杨玄就回到了**。
　　来到了一个名为‘青山精神疾病’的医院中。
　　医院内。
　　四个转生者表面浑浑噩噩的，真灵却在受到无尽的煎熬。
　　“世界升格，伟力加身！”
　　“我赐予你们四人两百年寿元！”
　　杨玄虽然失去了肉身，但却固化了心灵显圣的意志能量体。
　　所以他直接对四人进行身体改造。
　　直接让他们饱受两百年煎熬。
　　而他，则是呼唤世界意志，选择沉睡。
　　……
　　时代变迁！
　　两百年匆匆而过！
　　等杨玄苏醒过来时，四人已死！
　　但其中王长合却开启了第二世。
　　“我是谁？我在哪？我要做什么？”
　　重生后，王长合已经迷茫了。
　　两百年的小黑屋，让他的精神彻底崩塌。
　　意识虽然清醒，但似乎忘记了很多。
　　“你在受罚，所以……”
　　王长合还没来得及多想。
　　下一秒。
　　再度被关小黑屋了。
　　而杨玄则是微微一笑。
　　心灵显圣之体，也很快消散。
　　他超脱了。
　　并非死亡，而是意志拔高。
　　继续留在这个世界上，杨玄已经得不到什么了。
　　所以，他选择吧心灵显圣之体献祭给世界，以此得到超脱。
　　以未死之身，被世界送出来。
　　这是结束转生，最完美的方式。
　　……
　　主世界。
　　真灵转生塔。
　　一天后。
　　砰！砰！砰！
　　顺城高三八班的转生区域内。
　　学生们一个个的推开自己的转生舱。
　　随着学生们一个个走出转生舱。
　　顺城八中的老师们。
　　也纷纷过来检查学生们的情况。
　　“回来了！”
　　“我这次得到了200真灵点，这个成绩，足够我考上一个三流转生者大学了。”
　　第一个大喊大叫的。
　　自然就是成绩好的了。
　　“可恶！岂可修！我转生到了一个普通的古代世界，居然刚觉醒真灵，就被一个大熊给打死了。”
　　“完了！我失败了，我的成就只有12点真灵！”
　　紧接着。
　　就是那些成绩不好，失去了成为职业者机会的人。
　　这些人，一个个心情悲哀。
　　因为体会过一次转生的人。
　　都明白，这是天大的机缘。
　　他们的世界高人一等，转生到其他世界，混的再差也是人上人。
　　然而。
　　达不到一定的成就后。
　　他们以后就会失去转生的机会了。
　　少部分人。
　　如果有特殊的机缘，还有第二次转生的机会。
　　但大部分的人，都没有第二次机会了。
　　“啊！我的真灵点是70，可是最低的职业者道路，也要100真灵点，我只能去当普通人了。”
　　“完了，我完了！”
　　“我也完了！初始世界也太难了，我是普通都市世界，高科技虽然记了不少，但是匹配度不行。发展商业又太难了，最后哪怕身价过亿死亡，但评价只给了40真灵点。”
　　有人欢喜有人愁！
　　……
　　“我回来了！”
　　“真灵转生塔评价：SSS级！”
　　杨玄也从转生舱中走了出来。
　　他一出来。
　　手上的印记就自动在他脑海之中。
　　浮现出了一组数据。
　　真名：杨玄
　　转生次数：1
　　1、普通都市世界
　　转生成就：
　　当世无敌，诸国合一，开创唯心，打破枷锁，世界升格。
　　真灵点：100000（已达普通都市上限）
　　十万真灵点。
　　这就是杨玄的收获。
　　………………………………
　　PS：
　　应广大书友要求，今个加更！！！
　　其实，第一个世界，还有很多爽点的。
　　但既然评论都在喷我。
　　我就直接开加速器跳过去了！
　　回归，干他酿！.

第47章



　　在别人还为200真灵点窃喜的时候。
　　杨玄已经得到了十万真灵点。
　　而且。
　　真灵点的备注是。
　　已达世界上限。
　　也就是说。
　　普通都市世界说能够得到的真灵点。
　　最高也就这么多了。
　　不然的话。
　　杨玄还能够得到更多。
　　“叮！”
　　“因转生者被世界之力守护，所以可融合天赋神通・心灵显圣！”
　　“是否融合？”
　　“注意，转生者回归之后，只有1个小时内的世界做出选择。”
　　“如果不做出选择，变视为放弃。”
　　真灵转生塔空灵的声音。
　　直接出现在了杨玄的脑海之中。
　　真灵转生塔，居然将杨玄的修为境界，化为了神通种子。
　　这个神通种子，可以杨玄自行融合。
　　也可以售卖给他人。
　　如果是杨玄自己融合的话。
　　是一个真灵点都不需要消耗的。
　　这也是因为，杨玄激活了普通都市世界的世界意志。
　　以及不是彻底死亡回归。
　　所以才得到的结果。
　　否则。
　　真灵回归之后，想要直接拿回心灵显圣的境界。
　　杨玄要么用天赋技能，消耗自身寿命去升级。
　　要么就是消耗大量的真灵点选择兑换。
　　还有，如果不融合心灵显圣的境界。
　　而是选择让其固化为技能种子。
　　这是需要收费，价格也不会太低。。
　　对于这一点。
　　杨玄自然不用考虑。
　　“融合！”
　　只是一瞬间。
　　他的精神力就飞速提升起来。
　　真灵转生塔很强大。
　　有着他的守护，杨玄融合的时候，根本不会出现意外。
　　不然的话。
　　一个普通人，忽然得到这么多的精神力。
　　即便是这个精神力，是自己在其他世界凝聚的。
　　也会出现精神冲击过大。
　　导致脑死亡，亦或是精神分裂。
　　成为认知混乱的人。
　　可在真灵转生塔的守护之下。
　　杨玄没有受到一丝一毫的伤害。
　　并且在短短的几分钟内。
　　就拿回了心灵显圣的境界。
　　瞬息之间。
　　精神变得强大。
　　同时，得到了心灵干涉外物的能力。
　　“现在的我，如果跟王长合对上的话。”
　　“真的是一个念头，就可以彻底终结了他的性命。”
　　“而现在，班级一共38个人，却只有34个人出来了，他们四个想来根本苏醒不过来了。”
　　杨玄有了心灵显圣的境界之后。
　　庞大的精神力，瞬息之间就扫视了一下这里的情况。
　　然后。
　　他就感知到了王长合、柳青四人，还没有走出转生舱。
　　至于用心灵之力去入侵转生舱。
　　杨玄现在是不会去尝试的。
　　每一个转生舱。
　　都是真灵转生塔亲自守护的。
　　传闻！
　　联邦诸国之中。
　　曾经有一位半神，想要暗算一个敌人的后代。
　　结果入侵真灵转生舱时，直接就被反噬到走火入魔，自爆而死。
　　杨玄根据记忆，换算了一下自己的修为。
　　他知道。
　　自己差不多是第二阶位上品。
　　所以，完全不会去找死，试一试转生舱的威能。
　　感知到王长合四人没有出现之后。
　　杨玄也就收回了心灵之力。
　　也即是这个时候。
　　忽然有同学的声音响了起来。
　　“咦？王长合呢？”
　　“王长合怎么还没有出来？”
　　“是不是收获太大，在转生舱内整理自己的所得呢。”
　　“柳青也没看见。”
　　“还有王长合的两个跟班。”
　　“他们四个怎么了？”
　　因为王长合、柳青是班级里面的风云人物。
　　所以大家或许一开始没注意到，他没有出来。
　　但很快就发现了几人的异常。
　　嘟！嘟！嘟！
　　几乎是同一时间。
　　强大的警报之声。
　　从不远处的四个转生舱里面，传递了出来。
　　然后一阵杂乱的脚步声传来。
　　很快医务人员就过来了。
　　“精神崩溃，真灵破损！”
　　“情况相当严重，真灵已经到了彻底消散的边缘。”
　　“启动紧急措施，先吊住他们性命！”
　　“询问对方的父母，是否消耗三千万真灵点，稳固他们的真灵。”
　　“但也告诉对方的父母，即便救回来，也是白痴了。”
　　医务人员也不在意附近的学生们。
　　直接开始对王长合四人进行营救。
　　而这个时候。
　　杨玄班级内的人，都惊呆了。
　　这是什么情况？
　　去一个初始世界，弄得真灵崩溃了？
　　不是说，初始世界相当的安全吗？
　　到现在为止，从未听说过有谁在初始世界真灵崩溃过。
　　这四个人。
　　是主世界的第一例。
　　“等一等，为什么杨玄没有事情？”
　　突然之间，大家就都将目光，放到了杨玄的身上。.

第48章



　　“对啊，杨玄不是跟王长合肯定在一个世界么？”
　　“为什么他没有事情？”
　　学生们这会儿有人想到了杨玄。
　　还有一个衣着光鲜亮丽的少女。
　　这时候走到了杨玄的身前。
　　对他大声质问道：“杨玄，你们的世界到底出了什么事情？”
　　“给我说清楚，是不是你暗算了王大哥？”
　　这个女同学名叫王倩。
　　是王长合的远房表妹。
　　但实际上，关系非常的远了。
　　但是王长合是她的护身符。
　　她在学校这些年，也算是学生地位里面较高的。
　　她仰仗的，就是王长合的帮忙。
　　如果王长合出了事情，她就是一个普通的少女，学习也没多好。
　　“你在质问我？”
　　杨玄好笑的看着王倩。
　　这个女子，简直认不清情况。
　　没看。
　　就连老师们，这个时候都没有一个人，上前询问杨玄状况么。
　　老师们难道是傻子吗？
　　他们不知道杨玄跟王长合进入了一个世界吗？
　　可是，老师都没有过来，她却过来了。
　　简直是认不清自己的情况。
　　当然，个别老师眼光闪烁。
　　显然在计算着什么！
　　“杨玄，你最好给我详细的说一说情况，否则……”
　　轰！
　　王倩还想要继续说什么。
　　但是下一秒。
　　恐怖的心灵之力。
　　直接席卷了这片区域。
　　心灵之力降临。
　　杨玄什么都没有做。
　　只是，将自己的愤怒情绪。
　　化为实质性的精神，降临到现实世界之上。
　　便直接让眼前的王倩眼前一黑。
　　下一秒。
　　就似乎身坠地狱一般。
　　无尽的恐惧，充满了她的心灵。
　　她虽然是主世界的人。
　　是天生，就超越无尽世界，诸多生灵之上的存在。
　　可是，她也只是一个普通人而已。
　　经历一次转生世界，没有什么太大的成就。
　　没有通过自己在转生世界的努力，成为职业者。
　　没有得到足够的真灵点，在主世界购买职业。
　　现在的王倩。
　　又有什么资格，去质问杨玄。
　　杨玄所转生的世界。
　　四个转生者都真灵破碎，他却从容不迫的轻松回归。
　　知道这一点，就应该明白杨玄的收获，一定不小。
　　现在跑过来傻乎乎的质问杨玄。
　　还是如此态度。
　　只能够说这个王倩，自作自受。
　　滴答！滴答！
　　在杨玄说完话几秒钟后。
　　王倩的衣服就湿了。
　　有莫名的液体滴落在了地面上。
　　王倩整个人，也瘫软到地，失去了意识。
　　“杨玄，够了！”
　　终于。
　　有老师走了过来。
　　“文老师！”
　　杨玄看了一眼来人。
　　文星，自己的班主任。
　　一个第三阶位的转生者。
　　这个阶位，在转生者中，已经算是中流砥柱了。
　　因为一般人想要达到第三阶，没有特殊的机缘，至少要转生数十次才可以。
　　有的人，甚至转生了上百次，都没有进入第三阶位。
　　“杨玄，你跟我来！”
　　老师凝视着杨玄，心中充满了困惑。
　　显然，对于今天发生的事情。
　　他也很是疑惑。
　　而且，他想要尝试一下，看看自己可不可以捞到好处。
　　初始世界，还从未出过事情。
　　但是今天，就出现意外了。
　　“文老师，根据联邦法律，我已经毕业了！”
　　“你现在没资格，让我做任何事情。”
　　杨玄没有动。
　　静静的看着眼前的文星。
　　心灵之力有着很多的妙用。
　　其中一点，就是感应周围之人对自己的情绪。
　　而在杨玄的感知之下。
　　这个文星，对自己充满了深深的恶意。
　　文星，这几年可是收了王家不少好处。
　　王家的王长合出事了，他知道自己必须要给王家一个交代。
　　还有。
　　他思索了一番之后，就想到了杨玄一定在初始世界，得到了了不得的机缘。
　　所以他想要趁现在。
　　借助自己老师的权利，抢夺杨玄的机缘。
　　这种事情，实际上经常有发生的。
　　反正杨玄现在没有了后台。
　　抢他机缘，怎么了？
　　大不了被罚一下。
　　如果绕过真灵转生塔的审判。
　　运作的好，说不定都不用挨罚。
　　文星此时此刻，就是这么想的。
　　“呵呵！杨玄，我可是你的老师！”
　　“尊师敬师，你居然都不愿意做，师者父母也，你还当人子吗？”
　　“虽然联邦法律管不到这一点，但我不允许我的学生，有你这样不仁不义的存在。”
　　“我向你发动死斗。”
　　文星怒喝一声。.

第49章



　　死斗是必须双方都同意，才能够成立的。
　　文星一个人单方面说。
　　实际上没什么意义。
　　他也就是吓唬一下杨玄。
　　他经过一番深思熟虑，虽然知道杨玄肯定成为了职业者。
　　身上也肯定有着秘密。
　　可他毕竟才只是经历了一个初始世界。
　　而他，第三阶位的职业者。
　　还是杨玄的老师，有着天然的优势。
　　以师长的名义，压迫杨玄。
　　他知道，现在很多人在看着他们。
　　一旦让杨玄背上忘恩负义，欺师判道的名声。
　　他的大学生涯就毁了。
　　想到这里，他觉得可以从杨玄身上得到一些好处。
　　杨玄肯定不敢跟他翻脸。
　　可惜，他不知道杨玄的转生评级。
　　不然给他十个胆子，他也不会这么做的。
　　“有意思！一个第三阶位的职业者，向刚刚经历了转生世界的我提出审批决斗。”
　　“既然如此，我就接受了！”
　　“我们这场决斗！”
　　“既分胜负，也决生死！”
　　面对自家老师的要求。
　　杨玄毫不犹豫的选择了接受。
　　而他的对面。
　　文星下意识的就认为。
　　杨玄是不敢接受这份挑战的。
　　所以他在杨玄说完之后、
　　就面露假笑的说道：“既然你不敢与我决斗，那就跟我走一趟吧，我只是打算问你一些……”
　　话说到一半。
　　忽然之间。
　　文星反应过来，似乎杨玄的回答，跟他所想不一样。
　　“杨玄，你知道你在说什么吗？”
　　“就算你得到了一些机遇，但我可是你的老师，第三阶位的魔灵使者。”
　　文星大声的质问着杨玄。
　　同时说出了自己的职业和境界。
　　当然了。
　　作为老师，他的这些情况其实都是公开的。
　　就算他不说，杨玄也知道。
　　文星之兴之所以说这些，只是为了想要威慑住杨玄而已。
　　可他没想到的是。
　　就在他说话的这个功夫。
　　杨玄已经沟通了真灵转生塔。
　　“呼叫塔灵，我接受文星的挑战申请。”
　　“挑战级别，死斗！”
　　“胜负条件：一方死亡为止！”
　　“胜者接收对方所有资产！”
　　杨玄快速完成了挑战的手续。
　　在文星还没有反应过来的时候，真灵转成塔的意志降临了。
　　这个真灵转生塔的意志。
　　就好比一个人工智能。
　　他没有自我的情绪。
　　在某些方面上是异常的公平公正。
　　而且真灵转生塔的意志，不会受到这个世界上任何人的干扰。
　　它的智能级别，相当的高。
　　即便杨玄是刚刚呼唤的他。
　　但是文星刚刚发出的挑战申请，真灵转生塔是听到了的。
　　所以、
　　当呼唤塔灵降临，选择接受挑战之后。
　　挑战直接就成立了。
　　强大的意志瞬间扭曲空间。
　　杨玄和文星两个人。
　　直接消失在了原地。
　　他们被传送到了真灵转生塔上空，一个被临时构造出来的决斗场内。
　　这个决斗场不大不小。
　　决斗场一出现。
　　就引起了整个顺城的注意。
　　因为这场决斗，是公开的。
　　杨玄并没有选择隐藏决斗。
　　他也没有打算隐藏自身的力量。
　　王家也好，文星也罢。
　　还没有资格让杨玄选择隐忍。
　　SSS级别的完美转生评价。
　　十万真灵点的收获。
　　让杨玄完全不用在考虑这些事情。
　　虽然会有一点麻烦，但绝对不会给他带来无法应对的灾难。
　　……
　　真灵转生塔，转生舱附近。
　　三年八班的学生们，这一刻都惊呆了。
　　“发生了什么事情？杨玄居然接受了文老师的挑战？”
　　“我是不是听错了，眼花了？”
　　“杨玄怎么忽然变得这么强大，你们刚刚感受到了那股恐怖的威压吗？”
　　“我知道了，是机缘！”
　　“杨玄一定在初始世界内得到了极大的机缘。”
　　“他们的初始世界，是万中无一，有着超级潜力的世界。”
　　“这种情况也是有记载的，就是不知道是什么样的机缘，让杨玄胆敢接受文老师的挑战。”
　　“还有，这份机缘让王长合四人居然陷入到了真灵即将寂灭的状态。”
　　学生们你一言我一语的讨论着。
　　甚至还有人，已经跑出去观战了。
　　王家，也在这个时候。
　　收到了医生的询问。
　　王长合虽然很受王家喜爱。
　　但是。
　　三千万真灵点的费用。
　　王家根本拿不出来。
　　别说他们拿不出来。
　　就算他们拿的出来，也不可能为了救王长合，去使用的。
　　毕竟即便是真的有3000万，稳固王长合的真灵。
　　他们能够得到的也就是一个植物人而已。
　　因此王家的人选择了放弃。
　　至于柳青，还有另外两个跟班。
　　下场自然跟王长合是一样的。
　　但王家的人虽然放弃了王长合，可依旧有足足七个王家的人。
　　此时此刻。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　正在飞速朝着真灵转生塔过来。
　　王长合的父母。
　　更是已经来到了真灵转生塔之内。.

第50章



　　王长合的父母，他们两个。
　　今天本来是打算接自己的孩子回家了。
　　但谁知道，王长合根本就没醒过来。
　　这会儿。
　　他的父母正在询问，王长合为何陷入到这样的下场。
　　……
　　决斗场内。
　　文星呆呆的看着眼前的一切。
　　一时间。
　　有点不知道说什么好。
　　自己只是随便说一句，并未真的想跟杨玄决斗。
　　结果。
　　杨玄居然当真了。
　　还直接支付了决斗场的租赁费用。
　　于是乎。
　　现在他要跟杨玄生死决战了。
　　但文星只是短暂的呆滞后。
　　就快速恢复了过来。
　　“杨玄，既然你找死，就别怪我了！”
　　“虽然跟一个刚刚从初始世界归来的学生决斗，会让我的名声臭掉，大概学校也不会要我了。”
　　“但你会死，你的生命，最多也就是让我丢掉工……”
　　砰！
　　文星的话还没说完。
　　一个沙包大的拳头，就已经打在了他的脸上。
　　“你的废话，太多了！”
　　“难道你的老师没教导过你，战斗的时候，能动手就别BB吗？”
　　决斗场内。
　　杨玄出拳之前。
　　他还暗中借助转生印记，兑换了自己上一个世界的所得。
　　“兑换肉身境界！”
　　“消耗三万真灵点！”
　　“确认兑换！”
　　心灵显圣的境界，化为了自己的天赋神通。
　　在转生世界的肉身境界。
　　在花费真灵点的情况下。
　　也恢复到了上一世的巅峰状态。
　　就是被和平使者摧毁前的情况。
　　也就是说。
　　现在的杨玄。
　　拿回了灵肉合一，心灵显圣的境界。
　　砰！
　　“反派死于话多！”
　　“作为一个转生者，如果连这个都不懂！”
　　“你能够活到现在，还真的是运气好！”
　　一拳之下。
　　文星半边的牙齿，直接被打掉了。
　　而文星。
　　直接就给打懵逼了。
　　但是。
　　杨玄并不满意。
　　“我的拳，现在一击之下。”
　　“足以将普通的二阶职业者生生打爆。”
　　“但是现在，居然只是将他的脸打肿了，第三阶位的魔灵术法，值得称赞。”
　　杨玄也在战斗之中说话了。
　　但是。
　　他的这三句话说完时。
　　文星已经挨了足足五百拳。
　　“八极・裂山崩！”
　　“八极・古神踏山！”
　　“八极・撼天！”
　　“八极・天崩！”
　　满级的八极拳，被杨玄一招一式的打出来。
　　文星整个人。
　　就如同一个沙包一样，被杨玄打来打去。
　　短时间内，快速受到如此多的攻击。
　　让他都无法分神召唤出自己的魔灵。
　　而他的肉身。
　　虽然有着提前布置好的魔灵防御术法。
　　但现在已经被杨玄打的肿了一倍。
　　“只有这样吗？”
　　“第三阶位的老师，居然连还手都做不到！”
　　“太让我失望了！”
　　“八极・奥义！”
　　“晃膀撞天倒，跺脚震九州！”
　　杨玄连续打了五分钟之后。
　　终于，使用出了八极拳的奥义。
　　这一击打出之后。
　　胜负立分！
　　文星！死！
　　一个三阶的魔灵使者。
　　连自己的魔灵都没召唤出来。
　　就死了。
　　而且，杨玄还没有动用心灵显圣的境界。
　　只是以打破虚空、见神不坏级别的招式。
　　生生将对方给锤死了。
　　这边是国术！
　　只杀人，不表演的武术！
　　……
　　真灵转生塔外。
　　此时此刻。
　　至少有三千人在围观杨玄跟文星的决斗。
　　要知道。
　　这个世界上的很少人，会进行生死决斗的。
　　毕竟。
　　大家都是转生者。
　　可以转生到诸天万界，所以对自己的生命都非常爱护。
　　“杨玄赢了！”
　　“他的职业是武者！”
　　“杨玄抓住了先机，然后将老师给生生打爆了！”
　　“不可置信！杨玄他才只是刚刚经历过初始世界！”
　　“一个从初始世界回来的人，打杀了一个第三阶位的老师，这个杨玄……起飞了！”
　　认识杨玄的学生们。
　　一个个都非常的震惊。
　　不认识杨玄的学生们，开始打听杨玄的身份。
　　尤其是。
　　今天前来转生塔的大学招生老师们。
　　这时候一个个看向杨玄的眼睛，都露出了见猎心喜的光芒。
　　这样的学生。
　　谁不想要。
　　至于一个高中老师挑战刚从一个世界出来的学生。
　　不用想就是有猫腻。
　　“杨玄！你该死！我要跟你死斗！”
　　就在杨玄刚刚打杀了文星的时候。
　　忽然之间，又有一个凄厉的惨叫声。
　　传入到了杨玄的耳中。
　　顺着声音看去。
　　杨玄发现那是一个中年妇女。
　　妇女面色狰狞，看向杨玄时，仿佛要将他生撕了一样。.

第51章



　　这个女人，自然就是王长合的母亲，张淑仪。
　　在杨玄跟文星战斗的时候。
　　她们已经打听清楚了。
　　王长合所在地世界，只有杨玄一个人正常回归。
　　不用想。
　　王长合他们变成这样，就是杨玄的杰作了。
　　作为王长合的母亲，她可不考虑自己的孩子，到底做了多么过份的事情。
　　更不会考虑，他们王家对杨玄做的事情。
　　更何况。
　　她的大儿子，死在了杨玄的父母手上。
　　现如今。
　　自己的小儿子，又被杨玄干掉了。
　　现在。
　　她是真的恨不得，立即冲上去跟杨玄死斗。
　　“淑仪，不要！”
　　王长合的父亲大吼一声，想要拉住自己的妻子。
　　可是。
　　晚了！
　　“我同意！”
　　杨玄居然直接答应了下来。
　　下一秒。
　　决斗场恢复如初。
　　然后这个叫做淑仪的中年妇女。
　　直接被传送了进来。
　　死斗！
　　胜者通吃。
　　败者唯死！
　　“黑暗精灵，给我杀了他！”
　　王长合的母亲一进来。
　　就对着虚空大口一声。
　　随即。
　　一到漆黑的身影，凭空出现。
　　她居然也是魔灵使者。
　　同样，是第三阶位的。
　　魔灵使者的这个职业。
　　在转生者的主世界。
　　属于一个非常大众的职业。
　　想要成为魔灵转生者的第一阶位。
　　只需要花费100真灵点，购买一个魔灵召唤仪式，就可以达到了。
　　非常的简单，轻松。
　　但这个想要有所成就，太难了。
　　有时候，一个不小心。
　　召唤出了一点问题，召唤出了实力超过自己的魔灵，还会反受其害。
　　王长合的母亲，还有文星。
　　能够达到第三阶位的魔灵使者，也算是运气不错了。
　　“黑暗精灵，一定很值钱吧！”
　　“精灵类的魔灵，都是非常宝贵的呢。”
　　“所以……”
　　“我要了！”
　　如来神掌・掌中佛国！
　　心灵显圣。
　　精神化为实质。
　　一座金光闪闪，无尽神圣的巨大神佛。
　　瞬间就出现在了决斗场内。
　　大佛一出现。
　　身高瞬间变得无穷大。
　　王长合的母亲，张淑仪忽然之间，就发现自己极为渺小。
　　她的周围，出现了亿亿万的佛陀。
　　佛陀念诵震惊，诚心诚意朝着那尊身高突破天际的佛祖朝拜。
　　“我佛慈悲！”
　　“我佛慈悲！”
　　这一刻。
　　张淑仪的脑海中。
　　每一秒都有数万佛声响起。
　　她的思维，都快被佛号同化了。
　　“不！我不能够被同化！”
　　“我是天兴城张家的弟子，我怎么可能被一个小毛孩子打败。”
　　“我……阿弥陀佛！”
　　张淑仪只是抵挡了不到三秒钟。
　　就忽然之间，双眼无神的跪倒在了地上。
　　对杨玄三拜九叩。
　　高呼阿弥陀佛、我佛慈悲！
　　与此同时。
　　她的黑暗精灵，表现的跟她一模一样。
　　以精神力强大的精灵。
　　还是一个第三阶位，精通黑暗魔法、精神魔法的黑暗精灵。
　　都没有抵挡住掌中佛国这一招。
　　“将黑暗精灵的契约给我。”
　　杨玄缓缓收回了手掌。
　　然后，给张淑仪下达了一个命令。
　　噗哧！
　　张淑仪直接喷出一口血，然后痛苦的大叫一声。
　　接着一道虚幻的符文契约，就从她的体内漂浮了出来。
　　这是与真灵融合的契约符。
　　也是魔灵使者奴役魔灵的方法。
　　第三阶位的魔灵、外加上契约。
　　加起来的话，至少价值五万真灵币。
　　张淑仪积攒了一辈子的财富，现在就归杨玄了。
　　“好了！你可以去死了！”
　　杨玄接过契约，直接签订了下来。
　　也就是说。
　　他的职业有多了一个。
　　第三阶位的魔灵使者，成了！
　　黑暗精灵都没有反抗。
　　签订契约的简单程度，简直让人发指。
　　张淑仪则是直接眼睛一闭。
　　她发动了身上的一个黑暗魔法卷轴。
　　这个卷轴也是她的杀手锏之一。
　　没想到。
　　居然给自己用了。
　　……
　　决斗场外。
　　“杨玄！杨玄！”
　　“我要杀了你！我一定会杀你了的！”
　　王长合的父亲，张淑仪的丈夫，王宏怒视着杨玄，大声咆哮着。
　　但是，他没敢喊出决斗的话。
　　因为他看得出。
　　这个杨玄不一般。
　　他也只是第三阶位的存在。
　　虽然不是魔灵使者，可是杨玄如此轻易的就打杀了自己的妻子。
　　他知道自己不是对手。
　　他也看出来了。
　　杨玄一开始跟文星战斗，就是在演戏。
　　“杀人，就要有被杀的觉悟！”
　　“你们从一开始针对我的时候，就应该想到过这一点的才对。”
　　“毕竟！世界不是围绕你们一家子转的！”
　　杨玄淡淡的回应着王宏。
　　这一下，让王宏的郁闷之气更大了。
　　噗哧！
　　随后，他居然被气得脸色涨红。
　　喷出了一个鲜血。
　　明明敌人近在眼前，但他却毫无办法。
　　这个状况，让王宏郁闷的要死。.

第52章



　　杨玄虽然看上去，只有第二阶位的力量。
　　可是，他的实战能力太强了。
　　而且心中的算计，也是让人望而生畏。
　　他明明有着一击打杀文星的力量。
　　但却没有那么做。
　　而是装着趁机会偷袭，还是全力出手，消耗极大的模样。
　　引得张淑仪在塔灵的见证之下，喊出了死斗。
　　最后身陨，一身财产都归了杨玄。
　　还帮助杨玄成为了第三阶位的魔灵使者。
　　这份心性、这份算计。
　　尤其是这份力量。
　　让王宏感到恐怖。
　　要知道。
　　真灵转生塔虽然会帮忙主持决斗、死斗。
　　但前提是要双方都同意才行。
　　不然的话，一个人不同意。
　　真灵转生塔都不会形成决斗场。
　　可一旦双方同意，决斗场形成。
　　那么后悔也是没有用的。
　　因此王宏现在怕了，他不敢说出决斗的话。
　　哒！哒！哒！
　　也就是这个时候。
　　一阵杂乱脚步之声，传递了出来。
　　很快。
　　七个气息都很强大的人。
　　站到了王宏的身后。
　　“宏哥，长合的事情我们听说了，节哀顺变！”
　　“阿宏，太叔让我告诉你，他就在刚刚已经开启转生。”
　　“这一次目标直指第五阶位的晋升！”
　　“所以，让我们不要节外生枝！”
　　“这个杨玄，暂且放过他。”
　　“没错！让他先蹦Q一段时间，虽然他在初始世界得到了天大的机缘。”
　　“但是太叔，一旦进阶成为第五阶位。”
　　“那么，到时候联邦的律法，也保不住这个小子。”
　　来人都是王家的高手。
　　他们已经知道事情的全部。
　　但是，没有人敢继续挑战杨玄。
　　因为王家，最强的人是一个第四阶位的转生者。
　　但那个转生者，名叫王山。
　　王山正在进阶的关键时刻。
　　其余的王家众人，最强的不过是第三阶位。
　　可杨玄虽然才刚刚成为职业者。
　　但两次战斗，已经表露出了。
　　他有着扫顺城第三阶位职业者的力量。
　　就算是他们上去，也是送死。
　　第三阶位，实际上不是大白菜。
　　因此他们打算龟缩一段时间。
　　反正杨玄也不敢强杀他们。
　　一旦强上，他们就可以联手，甚至不用拼命。
　　只要逃走，直接让联邦执法队对付杨玄就可以了。
　　“好！就等山太叔给我儿、我妻复仇！”
　　王宏最后恶狠狠的看了杨玄一眼。
　　紧接着就转身离开了。
　　王家的人，最终还是怕了杨玄。
　　杨玄也注视着他们离开。
　　最后退出了决斗场。
　　“王山，第四阶位职业者么！”
　　“当着我面说这些，想要给我压力，想要吓唬我。”
　　“你们还真是愚蠢的无药可救！”
　　杨玄等王家众人离开之后。
　　都有一点想笑。
　　这么关键的信息，他们居然这么简单的告诉了自己。
　　简直是，故意要坑死那个王山。
　　“一键追踪：转生者・王山。”
　　“是否消耗一万点真灵点，进行初步追踪。”
　　“是！”
　　杨玄回到真灵转生塔后，直接开启了追踪。
　　至于消耗，他不在乎。
　　虽然之前花费了不少真灵点。
　　可是连续干掉两个第三阶位职业者。
　　杨玄的真灵点，不仅恢复了，还有提升。
　　此时此刻，他的真灵点是18万！
　　“推演成功！”
　　“转生者・王山！”
　　“所处世界・法则破碎、显现的灵异世界。”
　　“可进一步追踪。”
　　“借助转生舱，真灵转生追踪，消耗真灵点5万。”
　　“不借助转生舱，消耗50万。”
　　“真身降临（未开启），元神未成，无法开启！”
　　紧接着。
　　一段信息，就出现了杨玄的脑海之中。
　　杨玄都没想到。
　　在主世界使用一键追踪。
　　居然还有着这般恐怖的神通。
　　他竟然可以在不使用转生追踪印的情况下。
　　直接追踪王山所在的世界。
　　甚至，如果真灵点够多。
　　只要有一个坐标，都可以跳过转生舱，直接进行追踪。
　　这个手段，很强！
　　超级强！
　　不愧是金手指，外挂叭叭！
　　杨玄都想不到。
　　他居然可以绕开转生舱，借助自己的一键追踪，强行转生到被追踪者的世界。
　　只是花费有点大。
　　但这也觉得是值得的。
　　“该去选定一所大学了！”
　　“真灵转生塔的使用权限，基本上都被诸大学院、世家、派系牢牢把控着。”
　　“我要去的大学，自然是父母所在的……”
　　杨玄这个时候目光看向了远处。
　　很快，身穿京都第一大学的教师服装的人，就被他找到了。
　　那是一个看上去只有双十年华的古装女子。
　　但杨玄知道。
　　对方是大学老师，那么自身阶位最少是第四阶位。
　　也就是对应的元神、法圣职业。
　　可就在杨玄刚要朝着那里走去的时候。
　　忽然之间，变故突生。
　　有两道恐怖的威压，自云端处缓缓浮现。
　　这两道气息一出现。
　　所有的老师都面露震惊、惊恐的神色。.

第53章



　　天空之上，两道恐怖气息出现之后。
　　别说学生们了。
　　就连那些过来招生的老师们。
　　都在第一时间抬头看去。
　　然后不甘心的看了一眼杨玄，纷纷向后退去几步。
　　不在对让杨玄进入自己的学校，有任何的想法。
　　这时候。
　　杨玄也明白了。
　　来着是冲着他来的。
　　……
　　天空之上。
　　率先出现的，是一艘巨大的浮空战舰。
　　这个战舰通体金黄，散发着无尽的神圣威压。
　　它的船身，更是散发着无尽的龙威。
　　这是用龙骨打造超级战舰。
　　战舰上，布满玄奥、强大的符文。
　　看到战舰的一瞬间。
　　杨玄就心中一凛，因为战舰的上方书写着两个大字。
　　“天庭！”
　　紧接着巨大战舰发射一道金光，没入杨玄体内。
　　然后，他的脑海之中，就出现了一道信息。
　　天庭！
　　独立于联邦诸国之外，不受联邦约束。
　　甚至地位在联邦之上的超级势力之一。
　　在转生者世界。
　　联邦统帅诸国。
　　虽然联邦也有仙人、神灵坐镇。
　　但是在这个世界的天空之上。
　　还有着更加恐怖、浩瀚璀璨的势力。
　　天庭、道宫、万神殿、万佛寺、无尽深渊、空灵死地……
　　在这方世界。
　　因为坐拥穿梭诸天万界的转生塔。
　　让这个世界上，有着大量的恐怖势力、超然势力。
　　凡是被称之为超然势力的。
　　体系之中，都没有普通人！
　　基本上所有天资卓越，万中无一的天才。
　　一出现就会被那些超然的势力带走。
　　所以多年的累积之下。
　　联邦高层在那些势力面前，也显得有些可笑。
　　他们的律法，对于那些势力而言，也没有丝毫的意义。
　　联邦的存在。
　　更像是给那些超然势力孕育天才的凡人国度。
　　而杨玄的出现。
　　自然引起了天庭的注意。
　　因为真灵转生塔。
　　初始世界的评级排名，刷新了。
　　排名第一位的人。
　　从之前的S级，直接变成了SSS级的杨玄。
　　杨玄可以选择不公开自己的名字。
　　但是他没有那么做。
　　因为他要进入一个好的学院。
　　只是他从未想到，这个世界上比前身认知要可怕的多。
　　“原来如此！”
　　杨玄接受完信息后，就知道这个世界。
　　比他想象的还复杂。
　　联邦之上。
　　还有完全是转生者组成的庞大势力。
　　也就是因为他公开了自己的成绩。
　　所以，天庭的人来了。
　　天庭麾下，有着自己的天庭学院。
　　这个学院是天庭势力麾下的学校。
　　他们跟其他大学一样，拥有转生塔。
　　但最重要是，他们有着很多符合他们体系的转生世界坐标。
　　取名天庭。
　　就可以看得出，这个势力的目标便是统帅万界。
　　“杨玄！初始世界，评价SSS级完美！”
　　“你有资格加入天庭！”
　　轰隆！
　　一道巨响凭空乍现。
　　紧接着，是无尽的耀眼金光。
　　金光甚至让杨玄都暂时失去了视觉。
　　心灵之力，一时间都无法感知周围的情况。
　　耀眼的金光，足足持续了十秒钟。
　　金光收敛之后。
　　整个城市内的人，这才看到有一尊高大金甲战神。
　　此时正伫立在虚空之上。
　　手持天庭圣旨，注视着地面上与他比较起来，相对渺小很多的杨玄。
　　看到那个金甲战神的瞬间。
　　杨玄的心头，也是一颤。
　　“第六阶位，仙、神级！”
　　在转生者的主世界里面。
　　第一阶位，入门阶段，也就是后天武者，炼气期修士，初级魔法师这类。
　　第二阶位，先天武者，筑基期修士，中级魔法师这类。
　　第三阶位，武者很难达到，除非由武入道，成就金丹武者，但那也算是修士的一种了，西方职业，对应的就是高级魔法师。
　　第四阶位，东方是元神，西方是法圣。
　　而第五阶，东方对应的是半仙、西方则是半神。
　　达到了这个极为的人，已经非常的恐怖了。
　　甚至，达到了这个极为的人，可以元神转生！
　　到了转生那个世界。
　　一出生，就有着元神期的力量。
　　似仙非人，似神半凡。
　　这是半仙、半神的境界。
　　一旦成就了半仙、或者半神。
　　就拥有了真身穿梭诸天万界的资格。
　　就好比。
　　王家那个太叔，一旦真的成就了半仙。
　　那么只需要放出话，让人盯着杨玄转生。
　　然后安排人手跟杨玄一同转生。
　　但凡有人发现自己跟杨玄转生到一个世界后，就立即燃烧跨界通讯符，召唤王家这位太叔过来。
　　那么对方就会直接真身降临。
　　然后囚禁杨玄的真灵。
　　直接从真灵层次上抹杀，让其无法回归主世界。
　　这就是半仙、半神的恐怖。
　　可是。
　　在第五阶位之上，还有着更高的层次。
　　那就是第六阶位。
　　仙、神！.

第54章



　　这里所说的仙、神。
　　是真正的仙、神、魔、佛等存在。
　　那是彻底完成了肉身跟精神上的升格。
　　是如果线路仙躯、神躯真身。
　　会让凡人注视，就会陷入疯狂，或者直接被同化的恐怖存在。
　　每一个仙、神。
　　就可以轻松毁灭普通的低等世界。
　　不成仙神、便为蝼蚁。
　　而天庭，前来负责接引的人，居然就是一尊巨灵神。
　　由此可见，天庭的底蕴，有多高。
　　“杨玄，还不接旨谢恩！”
　　轰隆！
　　巨灵神的声音宛若雷霆。
　　一下子，就让周围的人都忍不住身体颤抖。
　　神灵之威，恐怖如斯！
　　但是杨玄，没有动！
　　天庭的巨灵神。
　　从未考虑过杨玄的想法。
　　这是天庭的行事作风。
　　………………………………
　　在天庭。
　　阶级体系非常严谨。
　　下位者面对上位者，必须要毕恭毕敬。
　　杨玄不介意成为这样势力的上位者。
　　可要他从下位者做起。
　　对不起，没兴趣！
　　此处不留爷自有留爷处。
　　更何况。
　　降临的气息，不止是天庭一个。
　　他将目光放到了另外一边。
　　既然自己现在都没有接受。
　　那位，应该也快出来了。
　　……………………
　　**，顺城。
　　大街上。
　　随着金色龙骨战舰出现。
　　所有人都出来观看了。
　　对于联邦的普通百姓来说。
　　虽然基本上都有幸得见过真神。
　　可毕竟见到的次数是极少的。
　　“不愧是天庭，招生都这么霸道！”
　　“天庭、道宫、灵山、万神殿、法师塔……”
　　“这些超脱了联邦束缚，独霸一方，得到塔灵认可，建立自身转生塔的恐怖势力，哪一个不霸道。”
　　“一般人，连报名参加他们学院入学考试的资格都没有。”
　　“但是这个杨玄，居然主动被天庭找上来。”
　　“等一等，先别震惊有天神降临了。”
　　“想一想那位神灵的话！”
　　“杨玄的初始世界评价是，SSS级！”
　　呼啦！
　　人群之中。
　　直接炸开了锅。
　　杨玄是谁，不少人都不知道。
　　没有听说过他的名字。
　　要说起他的父母，说不定还有人知道。
　　毕竟，前身就是一个普通少年。
　　可是。
　　初始世界评价SSS级，他们都明白这个意味着什么。
　　十年前。
　　灵月仙子进入普通原始部落的初始世界。
　　借助家传月神真经。
　　将转生世界从普通原始部落世界，发展成为了低级图腾神祗世界。
　　最后。
　　得到了一个S级评价，一万真灵点。
　　那时候。
　　道宫、天庭都纷纷出现，过来招生。
　　最后灵月仙子选择了天庭，因为她要走天庭体系之中，月神的道路。
　　今日。
　　有人得到了SSS级评价。
　　这要比S级高上不止一个档次啊。
　　所以天庭、道宫再度出现。
　　自然就是为了抢学生了。
　　…………
　　虚空之上。
　　巨灵神看到杨玄不为所动。
　　眉头顿时打皱。
　　高声怒喝到：“杨玄，你还在等什么！”
　　“SSS级别的初始评价或许很高，但是天庭从来不缺天才！”
　　“要知道，我们天庭面对招生的，不仅仅是这方世界了。”
　　巨灵神说道这里后，不少人都心中生出了一丝明悟。
　　真灵转生塔很强。
　　这是主世界对人们来说，最为昂贵的宝物。
　　它不仅可以让这个世界的人们，有着真灵转生的能力。
　　也有着沟通万界的能力。
　　以真灵转生塔为媒介，开启万界之门。
　　号令万界，收拢资源。
　　借助这个转生塔的力量。
　　天庭的招生范围，是诸天万界。
　　那些万界的天才。
　　一旦知道了有转生主世界这样的恐怖存在后。
　　几乎一个个都加入到了天庭体系内。
　　所以SSS级别的转生评价很高，足以让神灵对杨玄刮目想干。
　　但不足以让巨灵神对杨玄好言好语。
　　“原来如此！怪不得联邦越来越像是土著了！”
　　“整个城市，一个第六阶位的职业者都看不到。”
　　“原来，他们大部分都选择脱离了联邦，加入到了那些阵营之中。”
　　杨玄看着天上的巨灵神。
　　得到了很多的信息。
　　这些信息，都是前身不知道的信息。
　　所以杨玄的眼界也顿时改变了。
　　父母的大学，不在是他考虑的范围了。
　　趁着这一次机会。
　　定然要加入那等超然物外，凌驾于联邦之上的力量。
　　但是。
　　天庭不是他的选择。
　　“巨灵道友，看来杨玄的心不在天庭！”
　　“所以，你还是去下一个地方吧。”.

第55章



　　这突然出现的空灵声音。
　　光是让人听到，就感觉心神愉悦
　　“庆城那边不是也出了一个天才么，评价虽然只有A级，但也不错了。”
　　就在巨灵神怒目而视。
　　想要释放神威，威压众生的时候。
　　一个身穿青蓝色道袍。
　　手持浮尘。
　　秀发垂到腰间。
　　宛若从画中走出来的仙子。
　　自虚空之中的一座大门内，飘然而来。
　　她语气平淡，声音空灵。
　　但不知道为什么，说出来的话，让人听到后心情愉悦。
　　而且她的声音一出现。
　　巨灵神给这一座城池造成的霸道威压，瞬间就被无形之力给瓦解了。
　　“道宫的人！”
　　“你是……道宫三大派系之首，造化天宫！”
　　“造化之门！造化学院！”
　　“凤家天骄！凤羽仙子！”
　　看到来人的一瞬间。
　　巨灵神的心头就是一震。
　　“见过凤羽仙子！”
　　看到来人之后，巨灵神居然躬身行礼。
　　显然他的级别，不如凤羽仙子。
　　“嗯！既然杨玄无心加入天庭，你就退下吧。”
　　凤羽看都没看巨灵神一样。
　　就随意打发他离开。
　　“啊这……”
　　可巨灵神，却不可能这么离开。
　　但在凤羽仙子的威亚下，他也不敢强抢杨玄。
　　同为仙神级别。
　　实际上也是有着很大差距的。
　　他巨灵神，只是天庭众神之中，最为垫底的存在。
　　所驾驭的飞行法器，龙骨天舟也是最低品阶的。
　　但是。
　　道宫的来人，居然是携带着造化之门投影过来的。
　　即便是投影。
　　其品阶，比巨灵神高出三个档次。
　　来人也是道宫赫赫有名的凤羽仙子。
　　“道宫居然对杨玄如此重视？”
　　“这杨玄虽然是SSS级评价，但跟我们的了解，让世界升格就可以得到S级，如果世界升格方向很好，评价就越高。”
　　“所以SSS级的评价虽然不错，但杨玄对一个大势力而言，价值也是有限的。”
　　“因此上面才派我来招生，也没让我多在意杨玄的想法。”
　　“可为什么，道宫却如此隆重。”
　　一时间，巨灵神的心情有点沉重。
　　他知道，道宫不会无缘无故。
　　让这个凤羽仙子过来的负责招生的。
　　杨玄的身上。
　　一定有着他们天庭没有算计到的，更加强大的秘密。
　　就在巨灵神思索办法的时候。
　　凤羽现在开口了。
　　“杨玄，入道宫，直接入我门下。”
　　“为我造化学院的真传弟子。”
　　“待遇什么的都就不多说了，真灵转生的机会，外门弟子一年一次，内门弟子半年一次，真传弟子一月一次。”
　　“而你，我可以许诺，只要你的真灵足够坚韧，可以一周一次！”
　　“你的父母，也直接转入到道宫守护。”
　　凤羽直接给杨玄开出了筹码。
　　这个待遇。
　　即便是在道宫的真传弟子之中，那都是极为罕见的。
　　道宫不是没有一周一次转生机会的人，但那些人没有平民。
　　都是道宫高层的直系血脉。
　　杨玄的父母，虽然曾经都是顺城的高手。
　　可说真的，不如超然势力。
　　他们两个人，连道宫的外门弟子都不如。
　　但杨玄却一下子就成为真传。
　　简直一步登天。
　　面对道宫的邀请。
　　杨玄只是考虑了三秒钟。
　　就深吸一口气，高声说道：“我愿意！”
　　凤羽仙子听到杨玄同意之后，脸上都露出了一抹笑意。
　　这份笑容。
　　让不少人都看痴了。
　　但杨玄已经有了心灵显圣的境界。
　　他的定力，自然不是一般人可以比拟的。
　　即便是魅惑类的术法，低级的对他都没有任何作用。
　　“很好！我们……”
　　凤羽仙子对着杨玄虚空一抓，就要将杨玄带走。
　　可是……
　　嗡！
　　忽然之间。
　　天空之上。
　　一道巨大的金光照耀了整个天际。
　　紧接着。
　　一个巨大的手掌。
　　直接拦住了凤羽仙子跟杨玄的去路。
　　“阿弥陀佛！”
　　“杨玄小友与我灵山有缘！”
　　“小友的佛法，将佛意注入到周身每一个血窍，以自身为佛国，穴窍为佛子！”
　　“如来神掌的招式，更是极具佛意！”
　　“以如来命名，且开辟了佛法的肉身境的最新修行方式。”
　　“何不加入到我们灵山之中，日后佛门果位，庇佑小友一个位置。”
　　PS：
　　作者虽然兼职，但却是个有存稿的男人！！！！！！
　　但是，作者的存稿！要上架爆更！
　　周一上架！
　　所以，最近爆发留着周一一起来。
　　到时候，定不会想现在这么短小无力！！！.

第56章



　　金色巨掌的主人。
　　是一个身高百米的金身罗汉。
　　罗汉身后。
　　有无数佛光闪耀。
　　每一个道佛光，都代表着一尊佛陀。
　　一座巨大、无边无际的大山虚影。
　　也出现在了佛陀的身后。
　　那是佛门圣地，灵山！
　　罗汉一出现，就说出了自己的来意。
　　这个人，居然也是来招生的。
　　只不过佛门所在的位置，距离顺城较远。
　　所以说，他稍微来晚了一步。
　　“和尚，离开吧！”
　　“杨玄已经拜入我道宫之中。”
　　凤羽仙子手中浮尘一晃。
　　那拦住他们的巨大佛掌，竟然瞬间被洞穿，然后化为无数金光，消失在了空中。
　　“凤羽仙子稍安勿躁，我认为杨玄小友是不知道我们佛门即将前来！”
　　“不如在给小友一次选择的机会如何！”
　　但也是这个时候。
　　又有一道金光闪过。
　　然后，一位菩萨。
　　居然也真身赶了过来！
　　佛门竟派出两位高手，前来招生。
　　他们对杨玄的重视程度，一点也不比道宫差。
　　可这时候，又有人来了。
　　“哈哈！杨玄的精神力极为强大，我认为入我法师圣典，才是最好的选择。”
　　那位菩萨出现之后。
　　一个夹杂着口音的苍老声音，又出现了。
　　居然是一个歪果仁！
　　这个声音出现后。
　　还有一座虚幻的通天巨塔，出现在了众人的眼中。
　　法师塔！
　　西方修行体系的顶尖势力之一。
　　他们竟然也对杨玄伸出了榄枝！
　　西方的法师塔。
　　居然也看重了杨玄。
　　这个让杨玄自己的倍感意外。
　　不过，很快他就想明白了。
　　心灵显圣的境界。
　　这应该是佛门跟法师塔都看重的地方。
　　心灵之力包含精神力。
　　但却凌驾于精神力之上。
　　那是一种升华。
　　自己从初始世界之中，得到这样的力量。
　　他们肯定想要复制这种成功。
　　所以，都过来抢人了。
　　“法师塔既然来了，那么万神殿应该也……”
　　轰隆！
　　就在杨玄想到这里的时候。
　　天空之上。
　　顿时出现了无尽的法则交替景象。
　　最后，无尽的法则，组建成为了一座巨大的神殿。
　　神殿内。
　　一尊周身围绕着无尽罡风的西方神灵。
　　将目光投放到了杨玄的身上。
　　“杨玄，你以自身为神，走的境界是唯吾独尊的道路。”
　　“你可以是佛，亦可以是仙，还可以是神。”
　　“这样的境界，很适合走我们万神殿的修行体系。”
　　“所以，杨玄加入万神殿，对你而言才是最好的选择。”
　　“我们万神殿奴役了很多世界。”
　　“只要你来，直接给你分配一个世界的信徒。”
　　“足以让你短时间之内，点燃神火，成就半神！”
　　“我许诺，日后你一朝封神，万神殿内前排神座，比有你一位！”
　　法师塔出现之后。
　　万神殿果然也出现了。
　　而且，万神殿的代表，一座汇聚了万神法则意志，神殿的投影也显现了出来。
　　在这座虚幻的神殿之中。
　　无数的神灵虚影浮现。
　　每一个神灵，虽然都只是一缕意志。
　　但是当数万神灵的意志汇聚在一起后。
　　其恐怖的威压，足以撕裂周围的空间。
　　万神殿，既是组织的名字，也是他们实力的象征。
　　“杨玄，道宫能够给你的，我们万神殿都可以给你！”
　　“但是如果你不加入我们，我可以明确的告诉你！”
　　“万神殿，不会放过你的！”
　　“我们的信徒遍布诸天万界！”
　　“道宫可以庇佑你一时，无法庇佑你一世！”
　　“既然你已经走出了联邦的世界，被我们注视到了。”
　　“就应该清楚，律法于我们而言，毫无意义！”
　　万神殿的代表。
　　有拉拢、有威胁。
　　他们的意思很简单。
　　就是如果杨玄加入万神殿，必定是会受到极高的待遇。
　　如果杨玄不加入。
　　那么下场就是被无尽的针对。
　　被一个超级势力如此威胁，别说是对于一个第二阶位的人来说了。
　　即便是对一位真神而言，都会感到极大的压力。
　　“哼！威胁我道宫的人！”
　　“威胁我的弟子！”
　　“你们这是以为，我道宫无人吗？”
　　凤羽仙子看着诸多势力全部出来，过来争抢自己的弟子。
　　嘴角顿时露出一丝冷笑。
　　紧接着。
　　一闪大门凭空出现。
　　这扇大门内，似乎蕴含无尽造化。
　　万物化生！天地至理！
　　全部都在大门之中。.

第57章



　　杨玄抬头看到大门的一刹那，双眼顿时就变得一阵无神。
　　整个人的意识，差一点被同化。
　　但很快，他的体内似乎有什么东西松动脸
　　“能量接收中！”
　　“能量满溢！”
　　“一键追踪满足条件，可追踪至王山所在的世界。”
　　就在杨玄看到那扇恐怖的大门时，一股玄之又玄的能量。
　　居然被自己体内的外挂给吸收了。
　　而且，还是满溢。
　　这个意外的收获，让杨玄更加下定了加入道宫的决心。
　　这等于一个无尽能源在身边。
　　当然要加入道宫了。
　　“不要看！”
　　“这是造化之门的分身！”
　　“即便只是分身，依旧是凡人不可直视的存在！”
　　凤羽仙子也感受到了杨玄的注视。
　　于是。
　　她赶忙释放出了一股强大的法力。
　　帮助杨玄抵抗造化之门的影响。
　　可她不知道的是。
　　杨玄根本没有任何事情。
　　但为了不让外人看出自己的秘密，杨玄还是伪装的头晕目眩的样子。
　　然后，直接倒在了绝美师尊的身上。
　　倒下的时候。
　　杨玄还忽然想到。
　　造化之门是这个世界上，道宫的顶尖宝物。
　　既然如此的话。
　　那么干脆晕眩过去，似乎也没有什么大不了的。
　　而且当杨玄靠近自己的新师尊后，似乎心灵之力都有一点点提升。
　　这个女人修行的功法，对他的心灵显圣境界，居然有所帮助。
　　明白了这一点后。
　　杨玄就干脆心灵之力内敛。
　　然后整个人眼睛一闭，彻底倒在了凤羽仙子的怀中。
　　脑袋，正好是两座大山的中央。
　　这让凤羽仙子的身体都颤抖一下。
　　对于这个意外。
　　那些超然的大势力，前来对杨玄进行招生的神、佛自然没有任何在意的。
　　可是下方，顺城那些凡人，那些普通的转生者们。
　　这一刻都瞪大了眼睛。
　　这杨玄，上辈子拯救了世界吗。凤羽仙子何等的风姿绝代。
　　对很多人来说。
　　能够得见其真容，就是此生最大的幸事了。
　　可杨玄，现在直接倒在对方的怀中。
　　位置还是那么的敏感。
　　这简直让不少人羡慕嫉妒恨。
　　凤羽仙子的身体，有了那种触感之后。
　　脸色都有些微红。
　　虽然她是仙人，更是道宫内凤家的天骄。
　　经历了足足数十次的转生。
　　可是她的每一次转生，都从未选过道侣。
　　因为她修行的功法，就是造化天功，追求的是造化大道，造化自身！
　　每一次转生，对她来说都是一次造化衍生。
　　所以她对自己的肉身，十分珍惜。
　　从小到大。
　　她都见过不少人，但是从未跟任何男人触碰过。
　　这突如其来的触碰，让她的道心有一点混乱。
　　但很快，就恢复了。
　　“杨玄是我的徒弟！”
　　“虽然是男弟子，但接触一下并无大碍。”
　　凤羽仙子自我安慰一下。
　　然后就将心神都放到了外面的事情。
　　佛门的虎视眈眈。
　　万神殿的死亡威胁。
　　天庭的不甘退却。
　　法师塔的强势降临。
　　凤羽仙子却是没有丝毫的胆怯。
　　而是继续对着天空之上的造化之门一招手。
　　“哼！杨玄已入我门下，想要带走他，就拿出真材实料吧！”
　　“造化之门，镇压诸天！”
　　轰隆！轰隆！
　　庞大的造化之门。
　　携带着无尽的造化气息。
　　宛若苍天坠落一般。
　　直接朝着众人砸去。
　　“造化之门的分身，蕴含着极强的造化之力。”
　　“道宫居然将造化之门的权限交给了她！”
　　“毕竟是凤家的人天骄，看来今天到此为止了。”
　　“没有成长期起来的天才，一旦陨落在道路上，就什么也不是。”
　　“只是可惜了，杨玄身上那诸界通用的功法。”
　　万神殿、法师塔、灵山的众人。
　　在造化之门分身，即将彻底降临的时候。
　　就纷纷选择离开了。
　　只有天庭的巨灵神一愣。
　　“万界通用法门？”
　　“难道说……”
　　“可恶！月神害我，她没跟我说过……是上一次我招生时……完了。”
　　巨灵神想到了什么。
　　然后脸色瞬间变化，赶忙驾驭这龙骨天舟离开。
　　他知道，自己麻烦大了。
　　但这也是他留下的隐患。
　　这些人离开，凤羽仙子也没有阻拦。
　　在场的众人，虽然都是来抢杨玄的。
　　可是他们不会真的在这里厮杀。
　　即便要对杨玄下手，也会选择在其他的时候。
　　“算你们跑得快！”
　　凤羽仙子冷笑一声。
　　她也知道这一次是打不起来的。
　　不过是拼一下决心而已。
　　待众人走后。
　　她直接抱起杨玄，遁入到了造化之门中。.

第58章



　　凤羽仙子带着杨玄遁入造化之门后。
　　下一秒。
　　画风突变。
　　之前还是一副科技都市的画风。
　　直接就变成了古典仙侠。
　　无尽的宫殿，漂浮着天空之上。
　　天空之上，时不时还会有人飞来飞去。
　　云彩之中，偶尔还会有巨大的仙山若隐若现。
　　凤羽仙子从造化之门进来后，就隐去了造化之门。
　　转而随手召唤出一团云床。
　　然后，她就盘膝坐在云床之上。
　　将杨玄放在了自己的身边，让杨玄的头枕在自己的腿上。
　　如此慢慢飞行了一个小时后。
　　凤羽仙子才忽然古怪的看了一眼杨玄。
　　然后低声说道：“醒了的话，就起来吧！”
　　“是，老师！”
　　杨玄有点尴尬的睁开眼，然后站起了身。
　　虽然是在云床之上，但是却发现这里跟陆地没有什么区别。
　　甚至还有引力牵扯着自己，不让自己摔倒。
　　“你的心灵之力很是神奇，刚刚居然躲过了我的感知！”
　　凤羽仙子也没责怪杨玄什么。
　　只是加快了云床的飞行。
　　云床化作一道白光。
　　不过眨眼之间。
　　就来到了一座巨大的仙山面前。
　　从云端看去。
　　还能够发现仙山的山顶，被开凿出了一各巨大的平台。
　　平台上，俨然就是一座超级城市。
　　城市的最中央，还有着一座巨大的通天之塔。
　　显然就是真灵转生塔。
　　城市的风格是科技跟仙侠并存的。
　　凤羽仙子就这么带着杨玄。
　　直接朝着仙山中央处的楼群处飞去。
　　“杨玄，我们道宫有三大分支。”
　　“造化天宫、永生之海，太初之地。”
　　“同时，也对应着三大学院，造化学院、永生学院、太初学院。”
　　“道宫三大派系之中，造化为首！”
　　“因为我们掌控着造化之门。”
　　“杨玄，我在造化学院地位超然。”
　　“甚至，我可以不用你参加入学考核，就直接安排你成为真传弟子。”
　　“但是，这一次考核你必须参加。”
　　“还一定要拿到一个好成绩！”
　　凤羽仙子认真的对着杨玄说道。
　　原来，这一次考核。
　　是道宫、天庭、灵山三大势力的新生。
　　联合转生到一个新发现的修行体系世界里面。”
　　目标是在得到新世界的修行体系功法。
　　最好的情况。
　　是建立造化之门，连接那方世界。
　　考核世界的成绩，关乎着一个名额！
　　一次，转生到造化大世界的名额。
　　“杨玄，只要你成为了新生首席，就可以得到这个机会。”
　　凤羽仙子说到这里的时候，用术法隔绝了周围的空间。
　　她显然要告诉杨玄一个很重要的事情。
　　“杨玄，你听好了！”
　　“造化天宗，是一个目前已知的，最高等级世界之一。”
　　“我们造化派系的传承，也是来自哪里。”
　　“可以说，是我们窃取了造化天宗的传承。”
　　“但我们无法取代造化天宗。”
　　“因为他们太强了，有着一位造化之主的存在，那是一个人就可以覆灭道宫、天庭的恐怖存在。”
　　“我们造化派的创始人，也是无意中转生到那个世界的。”
　　“而且，他转生时候出现了意外，真灵沉寂，没有觉醒记忆。”
　　“直至死亡后才把造化大世界的信息带出来。”
　　凤羽仙子说道这里的时候，神色忽然有些悲哀。
　　凤羽仙子调整了一下情绪。
　　继续说道：
　　“那个人，是我的太祖。”
　　“当太祖第二次，真灵转生到造化大世界时，”
　　“他借助上一世的真灵气息，骗过了造化天宗的防御大阵，直接窃取了造化天宗的造化法则，将其带回了道宫。”
　　“可是，却在第一时间，就被造化天宗发现了。”
　　“当时，造化之主直接跨界降临化身，打杀了太祖，并且反向入侵我们的主世界。”
　　“那一战，让真灵转生塔都停止运转了一年。”
　　随着凤羽仙子的缓缓道来。
　　上古的隐秘，出现在了杨玄的耳中。
　　一副神秘、庞大的世界观。
　　出现在了杨玄的眼前。
　　造化天宗！
　　造化大世界的至高门派。
　　那个世界的最顶级存在，被称之为大道之主。
　　造化天宗的最强者，就是造化之主。
　　造化之主的恐怖，是他们无法想象的。
　　原本。
　　这些机密杨玄是没资格知道的。
　　但凤羽仙子不知道怎么的。
　　忽然就想把什么都告诉杨玄。
　　因为她觉得这是自己的徒弟，师徒之间就该亲密无间，不是吗？
　　“杨玄，接下来我说的话，你知道就好，不要告诉任何人。”
　　“我们即将开启对造化大世界，新一轮的转生入侵。”
　　PS：之前发错了，漏发了一章，已改。.

第59章



　　凤羽仙子，直接将一个天大的机密。
　　事关一个大千世界的入侵计划。
　　告诉了杨玄。
　　“这一次进行造化大世界的入侵，我们造化学院有三个名额，我已经被内定是要转生去的。”
　　“还有一个是造化学院排位第一沈兮云。”
　　“最后一个名额，就是新生首席的名额。”
　　“这是一年前就定下的名额，如果那时候你入我门下，我自然可以直接把最后一个名额给你争取下来，但现在不行了。”
　　“所以这次你要尽力成为首席。一旦这次你可以成为新生首席，便能够与我一同转生到造化大世界。”
　　“这一次转生造化天宗的机会，非常难得。”
　　凤羽仙子继续说着。
　　关于造化大世界的情况，杨玄也很愿意听。
　　这可是，外人想要知道，都无法得知的超级隐秘。
　　“杨玄，想要转生造化天宗，需要靠着造化之门跟真灵转生塔一同运转。”
　　“不然的话，转生的瞬间，就会被造化之主发现，然后直接抹杀我们的真灵，让我们彻底死亡。”
　　“转生之后，我们的真灵会陷入沉睡。”
　　“我们会借助造化之门的力量，凝练出一个第二真灵。”
　　“也就是说，转生造化天宗后，我们从出生到死亡都不会觉醒主世界的记忆。”
　　“也只有这样，才可以在那个世界存活。”
　　“这是牺牲了无数造化天宫的前辈，才得到的安全转生方法。”
　　“并且，时间流速也会出现混乱，不再是那里一世，我们一天。”
　　“具体时间比例怎么运算，我们都不知晓，因为造化大世界太强了，我们计算不出来。”
　　风羽仙子缓缓道来。
　　她的这番话让杨玄知道，面对超级世界。
　　有时候转生塔都不是万能的。
　　即便是真灵转生，都可能被人给揪出来。
　　那位造化之主，就是如此伟大的存在。
　　他甚至，最后还可以反攻转生者的世界。
　　这样的伟力，让杨玄很是向往不已。
　　“多谢老师告知，学生必定全力争取。”
　　机会就在那里，杨玄自然不会放过。
　　他暗中想到：“学生之中的名额只有一个么，这个名额，我要定了！”
　　“嗯，走吧！”
　　“新生考核三日后开启。”
　　“这一次，光是我们道宫，就将会有至少上千人同时转生到一个世界之中。”
　　“天庭、灵山怕是也会选择一同进入，毕竟这是我们一起发现的新世界。”
　　凤羽仙子说道这里后，就结束了新生考核的话题。
　　“杨玄，你有着一个极大的优势。”
　　“你从初始世界得到了万界通用修行功法，这很重要。”
　　风羽仙子的一番话。
　　再度透露了一个消息。
　　万界通用修行功法。
　　顾名思义，就是不管转生到哪一个世界，都可以修行的法门。
　　“老师，这也是诸多学院争抢我的原因吗？”
　　杨玄心领神会。
　　而且，他知道。
　　这个万界通用功法，说的不是国术之中的那些招式。
　　而是他开创的，心灵显圣之境界。
　　能够进入转生塔的，必定是有着真灵的。
　　所以，不管是转生到哪一个世界，都会有着心灵。
　　一旦心灵达到显圣境界。
　　就等于提前拥有了一部分元神的神通。
　　可以转生之后，上来就高人一等。
　　这是少有的，万界通用法门。
　　而且还是可以在主世界成就心灵显圣后，转生到新世界，刚一觉醒真灵，就可以拥有的力量。
　　此法！
　　万界通用！
　　也就是说。
　　对于元神之下而言，杨玄的心灵显圣法门，就是神级功法。
　　这或许多高阶位的存在而言，没有什么用。
　　可是对元神之下，有着极大的帮助。
　　一个势力，如果得到这样的功法。
　　将会有更多的人才，这是基础教育的提升。
　　价值，不可估量。
　　“没错！万界通用的修行功法，不管是在哪里都极为珍贵！”
　　“道宫给你这么大的便利，也是看中了这个功法。”
　　“你应该知道怎么做。”
　　风羽仙子直接说出了这一点。
　　“我自然会把此法门贡献给宗门。”
　　杨玄不以为意，心灵显圣境界不光光是靠拳法，就一定可以修行成的。
　　这需要极大的耐心。
　　但这些他不考虑。
　　他只要得到足够的好处就好。
　　反正心灵显圣，也只是低级世界的高等境界。
　　凝聚神念、显化元神，即便肉身腐朽，都可以逍遥于世。
　　甚至可以转生，在得到一个更好的肉身。
　　他不香吗。.

第60章



　　风羽仙子看到杨玄如此配合。
　　脸上再度露出了笑意。
　　同时也心中暗暗想着。
　　稍后将杨玄整理出的功法交上去后。
　　必定要，尽可能的帮杨玄争取到足够高的利益。
　　等二人彻底降临造化学院后。
　　凤羽仙子就带着杨玄，走进了他的府邸之中。
　　“老师，您在学院的职位到底是什么？”
　　“之前就没有告诉我，现在都到这里了，就别保密了。”
　　一路上。
　　杨玄看到很多人，都对风羽仙子毕恭毕敬。
　　于是。
　　就对她的身份产生了一丝丝的好奇。
　　“我是造化学院的副院长，院长是我的一个长辈。”
　　“他平时都不在学院。”
　　“所以，造化学院，我说了算！”
　　风羽仙子很是平淡的说道。
　　但是这一次。
　　杨玄听得出来，她的语气并不是很平淡。
　　在平淡之中，夹杂着一点点的窃喜和得意。
　　显然。
　　这个风羽仙子就是故意等杨玄来问的。
　　然后，才告诉杨玄自己身份的。
　　但她不知道的是。
　　杨玄已经隐隐约约有猜测了。
　　但杨玄在心中的猜测，自家这个仙子老师。
　　应该是类似于学院教授类的高级存在。
　　本以为，这是在尽可能的往高猜测了。
　　结果没想到的是。
　　自家老师，竟然是副院长。
　　副院长也就罢了，关键还是实权的人物。
　　院长不在，她就一个人说了算。
　　怪不得，刚刚老实说。
　　他就算不考试也没问题呢。
　　“这个老师，拜对了啊！”
　　“只不过，这老师似乎心性意外的单纯，怎么转生了那么多次，还跟个孩子一样。”
　　“一个真仙，竟然会因为炫耀身份高兴，简直就是小孩子一样的心性。”
　　“是因为自幼没亲密的接触过人的缘故吧。”
　　“真仙修为，哪怕转生数十次、上百次，可如果一直只是修行，不问世事。”
　　“那么心性可不就是孩子。”
　　杨玄心中恍然。
　　想到了某一种可能。
　　啪！
　　就在杨玄想着这些的时候。
　　忽然，他感到头部一阵柔软感袭来。
　　紧接着，他就瞪大了眼睛。
　　因为。
　　自家仙子老师，居然伸手轻轻拍在了他的脑袋上。
　　脸上露出了杨玄都不敢相信的，如同小孩子一般的天真笑容。
　　“杨玄，你是我的第一个弟子，我会尽心教导你的。”
　　“以后，我罩着你。”
　　这一刻。
　　凤羽仙子居然表现的，想一个老大哥。
　　不，老大姐。
　　她还露出了蜜汁自信的笑容。
　　是指的有蜜汁。
　　于是杨玄忍不住伸出手，帮她擦了擦。
　　嗯！
　　真仙的蜜汁口水，不知道能不能卖钱。
　　凤羽仙子感到嘴角处的温暖时。
　　下意识的就吐了吐舌头。
　　这又给杨玄带来了更多的蜜汁。
　　然后，两个人。
　　一个快速收回手指。
　　一个快速闭好了嘴。
　　过了好一会儿。
　　杨玄看到自己的老师不说话。
　　这才率先开口说道。
　　“老师，我今天还想进行一次真灵转生。”
　　他提出了一个要求。
　　真灵转生！
　　没错！
　　虽然才刚刚从真灵转生塔出来。
　　可是杨玄现在精力充分，完全不需要休息。
　　他不同意其他人。
　　他不是死出来的。
　　而是被世界，送出来的。
　　“不行！你才刚刚结束一次转生。”
　　“所以，真灵韧性最少也消耗了百分之五十。”
　　“所以为了你不真灵崩溃，我不允许你今天再度转生。”
　　凤羽仙子很是严肃的说着。
　　至少，她认为自己很严肃。
　　要不是因为表情，还因为刚刚点破身份，残留着得意的笑容。
　　还真的是一个冰冷仙子，严酷老师的模样。
　　“老师，我是不同的！”
　　“我在第一个转生的世界，并非以死亡方式结束！”
　　“而是让世界升格，得到的世界的认可。是世界之力，最后将我送了出来。”
　　“所以，我不仅没有耗损真灵，现在的真灵还异常的充分！”
　　杨玄一说完。
　　直接在自家的老师面前。
　　将心灵之力瞬间释放出来。.

第61章



　　杨玄强大的心灵之力，直接化作了一个无形巨手。
　　一把搂住了凤羽仙子，将她拉倒杨玄的怀中。
　　本来。
　　凤羽仙子应该是可以抵挡的。
　　不，是绝对可以抵挡的。
　　可是杨玄展现出来的心灵之力，实在是太过惊人了。
　　以至于，凤羽仙子一时间没有抵抗。
　　直接就被杨玄给强拉了过来。
　　………………
　　与此同时。
　　吱呀！
　　禁止的大门，忽然被打开了。
　　“凤院长，这是今天的……”
　　“啊这……”
　　好巧不巧的。
　　这时候。
　　一个身穿造化学院，真传弟子衣服的女子。
　　这时候打开了凤羽仙子的府邸禁制。
　　她拿着一个极具科技感。
　　但却又有一丝仙道法则，蕴含其中的平板电脑走了进来。
　　她看到杨玄跟凤羽仙子的情况时。
　　脸色涨的通红。
　　整个人都呆住了。
　　“兮云……”
　　凤羽仙子叫出了对方的名字。
　　造化学院，真传排位第一人，沈兮云。
　　“对不起，打扰了！”
　　沈兮云愣了片刻，赶忙转身离开。
　　……
　　造化学院。
　　楼宇间的小路上。
　　沈兮云的道心都乱了。
　　“天啊！大新闻！”
　　“爆炸新闻！”
　　“但我不能说！绝对不能说！”
　　“一旦说出去的话，凤院长肯定知道，是我说的。”
　　沈兮云一边走，脑海中一边都是刚才的画面。
　　她不认识杨玄。
　　但是杨玄出色的容貌、气质。
　　还是深深吸引了她的，。
　　虽然，造化学院跟天庭学院一样，根本就不缺天才。
　　可天才，也是有差距的。
　　有些人，往那里一站，什么都不做，便是主角！
　　“兮云，你走路慌慌张张的，心绪也有些不宁，出什么事情了吗？”
　　就在沈兮云走路的时候。
　　一个容颜恒定在双十年华，身穿职业的装扮。
　　手持一把细长戒尺。
　　但气息却是仙级的女仙，让沈兮云赶忙停下了脚步。
　　“刘老师！”
　　看到叫住自己的人之后。
　　沈兮云赶忙行礼。
　　“兮云，你是真传排位第一。”
　　“应该知道心性对我们这些转生者来说，到底有多重要。”
　　刘老师义正言辞的说着。
　　手上的戒尺，也开始散发出强大的气息。
　　一旦被打上去，肉身会青紫不一还好说。
　　关键是衣服都得炸裂。
　　所以沈兮云赶忙停下，大声说道：“老师，这不怪我！”
　　“谁让凤院长跟别人幽会的时候不更换禁制，我去交东西，他们就在哪里……”
　　沈兮云说着、说着，还模仿起来了。
　　这时候。
　　正好还有一行五个学生路过。
　　他们都停下了脚步，看着沈兮云。
　　刘老师也长大了嘴巴。
　　沈兮云更是快速捂住自己的嘴。
　　啪嗒！
　　那充满了科技感，还有仙道秘法加持的平板电脑，掉落在了地上。
　　但沈兮云都不去捡起来了。
　　遁光一闪。
　　她溜了！
　　“啊这……”
　　身穿职业装，一身清冷气息的刘老师，这时候也凌乱了。
　　她看了一眼那五个路过的同学。
　　凝声说道：“哼！我什么都没听见！”
　　说完遁光一闪，人也走了。
　　然后……
　　不过短短十分钟。
　　这件事情，造化学院已经传遍了。
　　………………
　　造化天宫。
　　凤家老祖正在闭关修炼。
　　但一个紧急的传讯，把他唤醒了过来。
　　“嗯？羽儿找道侣了？”
　　“是一个学生，初始世界完成了SSS级评价？”
　　“还得到了万界通用法，凝聚心灵之力，让没成就元神的人，可以提前拥有部分元神之力的通用法。”
　　“这是好事，谁也不许阻拦！”
　　凤家老祖将自己的决定，直接传递了出去。
　　于是。
　　这场风波在造化天宫上层，就算是平息了下来。
　　但是，不少男仙。
　　都在这几天更换了洞府内的家居、丹炉等。
　　有些，还更换了坐骑。
　　倒是大大的带动了一波商业发展。
　　………………
　　别院内。
　　凤羽仙子在沈兮云走后。
　　就瞬间仙力涌动，跟杨玄拉开了距离。
　　然后，她尴尬的轻咳两声。
　　“咳咳！我只是一时大意，你又是出手偷袭，这次算你赢了。”
　　“你想转生的话，拿着我的令牌去转生塔就好了。”
　　“对了，真灵纯净是非常重要的事情。”
　　“很多人转生之后，会乱搞关系，或许他们会觉得，反正都是转生之身，无所谓了。”
　　“但是道门真传对这一点非常的忌讳，你瞎搞一次，真灵就会被污染一次。”.

第62章



　　“所以你以后每次回归，我都要检查你的真灵韧性，真灵纯净度。”
　　“如果让我知道你瞎搞。”
　　“我就从真灵上，抹除你那方便的本能。”
　　凤羽仙子一边说着。
　　还一边将自己的令牌交给了杨玄。
　　“啊这……”
　　杨玄想要说点什么，可他还没来得及说。
　　凤羽仙子就抬起玉手，轻轻一挥。
　　嗖！
　　一道仙风袭来。
　　瞬间席卷着杨玄的身体，将他刮飞了出去。
　　……
　　造化学院，真灵转生塔。
　　呼啦！
　　一阵狂风袭来之后。
　　杨玄瞬间就落在了转生塔的入口大门前。
　　虽然他是被狂风席卷过来的。
　　可落地非常稳当。
　　“听说了吗，咱们学院有大事件发生了。”
　　“没看最新的学院论坛吗，说凤院长找了个道侣。”
　　“听说了，那个人还是外面的人。”
　　“也不知道谁，运气这么好。”
　　“哎！那可是凤院长啊，为什么被选中的不是我，是我的话，我可以年年让凤院长休产假。”
　　杨玄才刚一落地，就正好听到一群路过转生塔的学生们。
　　在说着一件，似乎跟他有关的事情。
　　可杨玄现在着急转生。
　　所以就没仔细听。
　　直接选择进入了转生塔。
　　“来者何人！”
　　今日负责在转生塔值班的，是造化学院的真传弟子之一。
　　负责转生塔大门处，值守的这个人，叫做苏云。
　　造化学院，真传弟子排位第 的存在。
　　转生者职业，第四阶位。
　　他一眼就看出了杨玄金丹未成。
　　所以脸上极为冰冷，似乎被人欠他很多钱一样。
　　学院的转生塔。
　　每日都要有第四阶位，或者以上的真传弟子值守。
　　因为转生塔，对每一个地方来说，都非常的重要。
　　“我来进行转生，这是我的证件！”
　　杨玄知道对方什么意思。
　　直接将凤羽仙子的令牌拿了出来。
　　“嗯，我看一看，这是……嘶！”
　　等苏云看到了杨玄的令牌后。
　　差一点没一屁股栽倒在地上。
　　“凤院长的令牌！”
　　“你就是凤院长带回来的软饭！！”
　　苏云倒吸一口凉气，以至于一时间，嘴都没把门，说出了这么一句话。
　　嘶！
　　他一说完。
　　杨玄也倒吸一口凉气。
　　他瞬间就明白，发生了什么事情。
　　“你怎么知道的！”
　　“这么快就暴露了吗？”
　　“可恶，一定是那个丫头！”
　　“改天一定要跟羽儿说，让她给我当炉鼎！”
　　“羽儿这么喜欢我，一定会同意的！”
　　杨玄说完，也不管苏云的反映。
　　直接就拿回令牌，朝着转生塔里面走去了。
　　他一边走，心中一边郁闷。
　　“那个沈兮云，脑袋有坑吗？”
　　“一点秘密都不知道把守。”
　　“她不知道，如果这样的传言出去，会影响我跟老师之间的感情吗？”
　　“就算我有非分之想又怎么样，近水楼台先得月。”
　　“我又不想当和尚。”
　　“不过，你恶心我，我就恶心你了。”
　　“以老师的地位，想必当我的那番话传到沈兮云耳中后，她会寝食难安吧。”
　　杨玄从来不报隔夜仇。
　　基本上，有仇当时就报了。
　　不用想。
　　只要凤羽仙子不出来解释的话，怕是沈兮云以后的日子，都要战战兢兢了。
　　但如果凤羽仙子，真的单独跟她解释。
　　估计沈兮云得连夜跑路了。
　　………………
　　转生塔内。
　　杨玄进入转生塔内部后。
　　才刚一进来，就又有一个学生对他微微一笑。
　　这是一个工读生。
　　造化学院的招生。
　　虽然都是天才。
　　可是有的天才，只是普通的天才。
　　算不上天骄。
　　他们考入了造化学院后，没有后台支持。
　　只能够半工半读。
　　“这位同学，请你出事转生令牌，我来为你安排转生舱。”
　　负责接待杨玄的，是一个第三阶位的学生。
　　这样的人。
　　放到联邦的话，都是教师级别的存在了。
　　可是造化学院，还只是一个学生而已。
　　“这是我的令牌！”
　　凤羽仙子没有给杨玄转生令牌。
　　但是，她的身份令牌。
　　应该足以说明一切。
　　“啊这……”
　　“这是……”
　　“凤院长的令牌！”
　　“您可以使用最高等的转生仓，或者是凤院长的专属转生仓。”
　　“转生仓的守护非常强大，而且会对您的真灵有所加成。”
　　“前往高等世界的话，真灵上的加成，会给您带来一定的优势。”
　　工读生看到杨玄的令牌后，心头的震惊比门口的真传弟子还惊讶。
　　因为。
　　他只是一个普通的内门弟子。
　　是内门班级。
　　造化学院的阶级观，没有天庭那么可怕。
　　但也是存在的。
　　尤其是。
　　杨玄拿出的凤羽仙子的令牌。
　　这可是造化学院内，等级最高的牌子了。
　　院长虽然也有牌子，但凤羽仙子跟院长牌子没有任何区别。
　　所以他对杨玄，非常的恭敬。.


第63章



　　造化学院的这位工读生。
　　很是细心的给杨玄介绍着。
　　“我知道了！”
　　“开始安排我进行转生吧！”
　　杨玄点点头。
　　然后跟着他朝着一个转生仓走去。
　　路上的时候。
　　他还拿出了一枚玉简。
　　趁着等待、调试的时候。
　　杨玄开始将自己凝练心灵显圣境界的方法。
　　记录到了玉简之中。
　　这个玉简。
　　是凤羽仙子用仙风把他送过来时，顺手给他的。
　　显然，就是用来记录功法的。
　　方法也是非常的简单。
　　不过两分钟，杨玄就记录完了。
　　这时候，转生仓也调试好了。
　　“您的转生仓已经准备好了。”
　　“好！”
　　在工读生的带领下。
　　杨玄直接来到了转生塔的最顶层。
　　这里有五个单独的房间。
　　“这位学弟，这就是凤院长的专用转生仓。”
　　“刚刚我们已经收到了消息，您使用凤院长的专属转生仓。”
　　工读生把杨玄带到了门口。
　　然后指导杨玄使用令牌打开房间。
　　最后进入到了转生仓之中。
　　不的不说。
　　凤羽仙子对杨玄，是真的好。
　　真仙级别的转生仓，自带可以选择真灵觉醒的时间线。
　　降临一些普通的世界，都有着真灵重生的能力。
　　但越是高等级的世界，一些转生规则就效果越低。
　　例如造化大世界。
　　转生者转生到那里之后。
　　转生塔完全无法干涉他们世界的法则。
　　重生、家庭、天资、地位，都无法选择。
　　一切都随缘。
　　越是高级的转生仓，携带的功能就越多。
　　但需要消耗真灵点。
　　吱呀！
　　杨玄进入了凤羽仙子的专属转生仓。
　　然后。
　　他一躺下，眼前就出现了一个虚拟的操作界面。
　　其中一项。
　　让杨玄惊呆了。
　　可支配真灵点，100万！
　　也就是说。
　　杨玄完全不需要使用自己的真灵点。
　　凤羽仙子内的真灵点，他可以直接用。
　　但杨玄想了想，并没有使用凤羽仙子的真灵点。
　　他又不是真的相当小白脸。
　　“一键追踪：转生者・王山！”
　　“消耗5万转生点，锁定转生世界！”
　　“消耗1万真灵点，购买转生世界身份。”
　　“购买一次重生机会，购买失败，当前转生者世界为法则破碎世界，无法支持重生能力。”
　　“消耗5万点，购买魔灵使者一同转生的能力。”
　　杨玄一口气消耗了11万转生点。
　　最后，开启了他的第二次转生之旅。
　　………………
　　灵异复苏世界。
　　妖魔横行、鬼怪肆虐。
　　这个世界从两百年前开始，一点点出现了灵异事件。
　　最开始。
　　联邦诸国联手镇压灵异事件。
　　可是灵异事件越镇压，反倒越多。
　　人们开始恐慌。
　　然后更多的灵异事件爆发了。
　　最后联邦都无法控制，体制开始崩坏。
　　紧接着一个新的职业出现了，其名为驭鬼者。
　　但想要成为驭鬼者，几率超级低。
　　并且还需要极大的运气。
　　这是一个即将消亡的世界。
　　整个世界都充满了死气
　　在这样的世界，杨玄选择出生开始就觉醒真灵。
　　不然的话，他怕自己都活不到真灵觉醒的那一刻。
　　这么危险的世界。
　　除非撞了大运。
　　不然如果不是真灵转生后直接觉醒真灵。
　　百分之九十的几率，活不到18岁真灵觉醒那一刻。
　　……
　　很快的。
　　转生开始了。
　　一片黑暗之中。
　　杨玄发现感觉不到身体。
　　但是意识，却清醒了。
　　那种感觉很是新奇。
　　但杨玄不是普通的转生者。
　　他有着心灵之力。
　　心灵之力还转化成为了神通。
　　所以下一秒。
　　心灵之力运转。
　　很快的。
　　杨玄就感知到了周围的情况。
　　……
　　破损的大厦。
　　有三个老年妇女，一个年轻女子，正在帮助杨玄的转世母亲接生。
　　接生的地方，是一个临时搭建的布条棚子。
　　在棚子外面。
　　还有五个周身环绕着死气的人，仅仅的盯着这边。
　　不知道为什么。
　　杨玄第一时间，就生出了一个不好的想法。
　　“不对！这里不对劲！”
　　“非常的不对劲！”
　　“我没有感受到这一世母亲的生机！”
　　…………………………
　　ps：周一中午12点，准时上架，上架就大爆发！.

第64章



　　“我特么转生到了，一个刚刚死去的母体之中。”
　　“不好，脆弱的未出生婴儿身，也被死气入侵了。”
　　“等等，我的婴儿之身死了。”
　　“神特么还没出生就死了！”
　　杨玄刚发现，自己转生的母亲去世后。
　　紧接着，他也没了。
　　“不妙，还有一股力量正在入侵我的真灵。”
　　“但是却被转生塔的守护抵挡住了。”
　　“但攻击还在继续！”
　　“我死了！我即将回归！”
　　“但是……我偏不！”
　　杨玄的心灵之力开始收敛。
　　他要防御自己的真灵。
　　转生有风险，投胎需谨慎！
　　杨玄死了！
　　或者说，刚转生，肉身就死亡了。
　　但他并没有直接回归。
　　因为心灵之力让他肉身虽然死亡，但是却还可以挣扎一断时间。
　　“我要是这样死出去的话。”
　　“肯定会真灵受伤的，不仅没法狙击王山，更加可能都参加不了新生考核。”
　　“所以，不能这么离开。”
　　“既然这是灵异的世界，那么……”
　　“黑暗精灵，给我出来！”
　　“献祭你自己，把你当一切都给献祭，以你为代价，助我身化灵异！”
　　杨玄直接召唤黑暗精灵。
　　既然无法降生成功，那么就转化成为灵异。
　　这就是杨玄的选择。
　　虽然这是一个方法，但他也觉得自己亏了。
　　转生前，花费了一万真灵点。
　　购买了高贵的身份，成为了一个幸存者基地首领的孩子。
　　谁曾想，世事无常。
　　才刚转生，就死在娘胎里了。
　　幸好的是。
　　这个世界，可以用另外一个状态存在。
　　……
　　破损的大厦内。
　　刘晓晓用力擦了擦泪水。
　　用无尽悲伤的语气说道：“姐姐，对不起！”
　　“你的孩子，我没能保住！”
　　“但是，我一定会成为了驭鬼者的。”
　　“我会让‘青铜门’的那些驭鬼者，给你陪葬！”
　　“我一定会！”
　　刘晓晓说道‘青铜门’的时候。
　　双眼充满了杀意。
　　她的姐夫是驭鬼者。
　　三天前。
　　她的姐夫带队，外出去寻找物资。
　　食品、药品什么的。
　　但是却被‘青铜门’的队伍袭击。
　　她的姐夫，为了掩护小队成员撤退死了。
　　等他们这个队伍回来之后。
　　她的姐姐，听到这个消息后，竟然悲伤过度，被死气入侵。
　　也死了。
　　姐姐腹内的孩子，一个即将出生的孩子。
　　也死了。
　　这让刘晓晓恨不得死去的人，是自己。
　　“姐姐！我一定会为报仇的！”
　　刘晓晓一边说，一边哭。
　　边上原本打算负责接生的大妈们，也都纷纷退去了。
　　她们打算给刘晓晓一些空间。
　　在临时搭建的小棚子外。
　　五个驭鬼者，感受到里面没有灵异化的状况后。
　　也就打算退去了。
　　可就在他们刚刚要离开的时候。
　　一道恐怖的气息，瞬间凭空乍现。
　　黑暗、冰冷。
　　宛若深渊地狱一般的气息。
　　笼罩了整个残破的大厦。
　　这是黑暗精灵的气息。
　　“发生了什么？”
　　“不好！这个威压，已经快接近鬼王级别了。”
　　“不，这不是接近，这绝就是一个鬼王！”
　　“该死！怎么会有鬼王出现！”
　　“无法力敌！”
　　“我们这个幸存者基地虽然有着八百人，但是驭鬼者一共就我们五个！”
　　“刘晓晓的姐夫，杨林大哥虽然是鬼王级别的驭鬼者，但是他已经死了。”
　　“我们五个，只是鬼将级别的驭鬼者！”
　　“就算一同出手，也没有胜算的！”
　　五个驭鬼者都是一脸纠结。
　　他们受过刘晓晓姐夫的恩惠，这一次没有他的牺牲。
　　其中有三个人都没法活着回来。
　　但是，他们也知道。
　　自己强行留在这里，也无济于事。
　　一旦幸存者基地内部出现一个鬼王。
　　就废了。
　　“跑！带着刘晓晓离开！”
　　“至少，不能让她死！”
　　“这也算是我们对首领的交代了。”
　　其中一个驭鬼者说道。
　　然后。
　　他们就一同冲进了临时搭建的布房里面。
　　……………………
　　PS：周六、日更新少了一点，但是周一开始，爆更！
　　周一中午12点，准时上架！！！
　　祝大家，新年快乐、身体健康、万事如意.

第65章



　　这两天，小扑街作者一直疯狂码字。
　　如今上架十更已经准备完毕。
　　就等周一给大家爆发了。
　　上架后，希望大家多多支持。
　　十更只是保底……
　　数据好，十五更也拿下！！！.

第66章



　　房内。
　　幸存者基地的驭鬼者们一进来，就看到了虚空之上。
　　一个个黑暗精灵漂浮在哪里。
　　但是，他们意外的发现。
　　这个奇怪的灵异，居然是鬼王级别的存在。
　　可是，它却没有攻击任何人。
　　反倒是，一脸痛苦的模样。
　　最后‘砰’的一声居然炸了开来了。
　　黑暗精灵炸裂后。
　　化为了无数的黑色死气，没入到了已经死去女子腹内。
　　紧接着。
　　一阵婴儿哭泣的声音。
　　传遍了整个废弃的大厦。
　　但不知道为什么。
　　大家听到这个声音后，都是感到一阵背后发凉。
　　因为这个哭声，完全不像活人的哭声。
　　“灵异化！那个孩子，灵异化了！”
　　“这不是一般的怨灵婴儿，他居然引来了一个鬼王自我献祭。”
　　五人之中。
　　现在的最强的驭鬼者，付钱五惊恐的看着眼前发生的一切。
　　他强烈控制着的身体，不让自己因为害怕而站不稳。
　　同时，赶忙借助体内的灵异鬼将。
　　抵挡那恐怖的气息侵蚀。
　　如果不动用灵异力量的话，光是死亡气息的侵蚀。
　　就会让他们这些人，陷入到疯狂之中。
　　“刘晓晓，跟我走！”
　　“这个鬼王，我们对付不了。”
　　“甚至，引得一个鬼王自我献祭，这个孩子一定灵异化完毕，都不是普通的鬼王。”
　　“他可能会是一个上位鬼王！”
　　“那是足以横扫这片区域的恐怖存在。”
　　“而且，未出生的婴灵，肯定会对所有的生者都极为厌恶。”
　　“我们必须马上离开。”
　　付钱五说到这里的时候。
　　还一把拉过了刘晓晓。
　　打算这么直接带她离开。
　　然而。
　　刘晓晓却一甩手，直接甩开了对方。
　　“上位鬼王么！”
　　“真是太好了！”
　　“而且，这还是姐姐的孩子！”
　　“他之所以未能出生，都是因为‘青铜门’的错！”
　　“所以，孩子啊！”
　　“进入我的身体，融入我的灵魂，我将以我的肉身和灵魂侍奉你，让你横扫青铜门，将他们统统吃掉！”
　　刘晓晓似乎伤心过度，以至于整个人都变得有些疯狂了。
　　她先是拿出一个血色晶石。
　　然后快速吞入到了体内。
　　然后，对着已经冲死胎之中，飞离出来的杨玄展开了双臂。
　　“无主灵异结晶！”
　　“灵异结晶不是这样用的啊。”
　　“应该先把灵异封印到结晶内，然后才有机会炼化灵异，成为驭鬼者。”
　　“如果只是生吞无主的灵异结晶，只会让你的灵魂被封印。”
　　“没有灵异，会自行进入灵异结晶的。”
　　“没有！绝对没有！”
　　“更何况，一个对生者厌恶，出生就是上位鬼王的婴灵。”
　　“刘晓晓，你这是在自杀啊！”
　　付钱五一脸悲哀。
　　他是真的很想救刘晓晓。
　　以此报答她的姐夫，杨天的救命之恩。
　　但现在看来。
　　没机会了。
　　“撤退！”
　　“告诉所有人，这里即将沦陷！”
　　“一个新的上位鬼王即将诞生！”
　　“大家能跑一个是一个吧！”
　　付钱五说完，就对着其他四个驭鬼者点点头。
　　然后大家都是无奈的叹息一声。
　　随即，准备离开。
　　可是。
　　就当他们才刚刚转身。
　　打算走的时候。
　　呼啦！
　　突然一阵阴风袭来。
　　无尽的死气、怨气，开始疯狂朝着这里汇聚。
　　“不好！怎么可能转化的这么快！”
　　“这是一个特殊的灵异，光是上位鬼王还不够，还是变异的上位鬼王。”
　　“快走！”
　　付钱五大吼一声。
　　几个驭鬼者，也快速逃离现场。
　　整个废弃大厦的幸存者们。
　　也都感应到了恐怖的气息。
　　但是。
　　这个气息，只是持续了五秒钟。
　　就突然消失了。
　　一切的灵异气息，全部消失不见。
　　整个大厦，似乎在这一刻恢复了正常。
　　但是，他似乎有点安静的过份了。
　　PS：
　　周一中午12点整上架。
　　目前已确定的，是至少爆更10章。
　　大家到时候来个订阅，小扑街再此谢谢大家了。.

第67章



　　不光是大厦安静的过份。
　　就连正在逃走的五个驭鬼者。
　　都在这一刻，移动的速度变得极为缓慢。
　　明明他们是在拼尽全力的奔跑。
　　可是从第三方的视角看去。
　　他们的速度就是被放慢了一百倍的慢动作。
　　抬个脚都要好久。
　　想要张嘴说话，都张了半天，一句话没说出来。
　　……
　　虚空之上。
　　杨玄凝视着缓缓睁开了眼睛。
　　刚刚，他差一点真灵回归主世界了。
　　好在，在最关键的时刻。
　　杨玄牺牲了第三阶位的黑暗精灵。
　　这才得以引起这个世界的法则。
　　让他化身成为了灵异。
　　与此同时。
　　他还得到了一份新的能力。
　　姓名：杨玄
　　年龄：18
　　天赋：天命转身者
　　1、一健追踪
　　2、一键满级
　　3、心灵显圣
　　4、怨灵鬼域（临时，只限制于此方世界）
　　介绍：这个少年，不仅是天命转身者，背后还有一方大佬支持，得罪他的话，自杀或许是最好的选择。
　　新的能力是鬼域，虽然只是可以在这个世界上使用。
　　但无疑也是一个强大的力量。
　　至少。
　　杨玄发现自己一个念头，就将整个废弃大厦笼罩了起来。
　　鬼域之内。
　　这里的空间，变得异常粘稠。
　　他一个人，就压制了所有人。
　　但是。
　　冥冥之中，杨玄却感到了一股大恐怖。
　　然后心中就生出了一阵明悟。
　　世界法则盯上了他。
　　要入侵他的心灵，改变他的意思形态。
　　让他彻底诡异化、灵异化。
　　一旦彻底诡异、灵异化，杨玄虽然不会死。
　　但真灵却会彻底沉睡。
　　成为那种只知道遵循本能的灵异鬼物。
　　那样的话，这场转生就废了。
　　他这一次，可是带着目的转生的。
　　杨玄如今的状态。
　　根本算不上灵异化结束。
　　他的思维，还是人类的思维
　　如果非要形容他如今的状态。
　　那么，反倒可以说是，一个窃取了灵异力量的人。
　　他现在，可以肆无忌惮的使用灵异力量。
　　不用担心被灵异力量反噬。
　　可以保留自己的活人意志。
　　最重要的是，他肉身都没了。
　　更不用担心反噬生命的。
　　杨玄。
　　一出生，就是一个完美的新形态。
　　但这个转生塔购买的身份，半毛钱关系都没有。
　　转生塔差一点坑死他。
　　要不是，自己带了黑暗精灵。
　　要不是，心灵显圣的万界通用法门，可以让他肉身死亡后，精神存在一段时间。
　　杨玄现在应该已经回归造化学院了。
　　而且，不用想。
　　可定会被风羽仙子狠狠批评，说不定回屋两人通宵批评。
　　轰隆！
　　莫名的，一阵雷声凭空炸响。
　　杨玄知道。
　　他的劫数要来了。
　　就因为他现在的状态完美，所以不受世界法则接受。
　　审判，即将到来。
　　“我需要隐藏自己。”
　　“需要这个世界的规则认可自己。”
　　想到这里。
　　杨玄把目光放到了刘晓晓的身上。
　　“血脉共鸣，与她签订契约，可以解决我身上的麻烦。”
　　只是看了刘晓晓一眼。
　　杨玄就冥冥之中，感受到了他们两人的联系。
　　于是。
　　杨玄心念一动。
　　直接化为一道鬼气，冲进了刘晓晓的眉心。
　　找到了那枚灵异结晶，融入其中。
　　也就是这一刹那。
　　杨玄心中那种冥冥之中的排斥，世界的压迫。
　　全部彻底消散。
　　世界。
　　认可了他。
　　他成为了一个完美的灵异个体。
　　刘晓晓，则成为了一个完美驭鬼者。
　　当刘晓晓成为了驭鬼者之后。
　　笼罩在整栋大厦内的鬼域，也就彻底消失了。
　　杨玄所释放的灵异力量。
　　全部收拢到了刘晓晓的体内。
　　另外五个驭鬼者。
　　此时也恢复了行动能力。
　　……………………
　　PS：
　　明天中午12点准时上架，上架就爆更。
　　当日少说10更。
　　小扑街作者可是有存稿的男人。.

第68章



　　五个驭鬼者，恢复了行动能力后。
　　都赶忙你看我、我看你，检查一下自身的情况。
　　结果，他们意外地发现。
　　居然没有一个人，受到了灵异力量的侵袭。
　　“灵异力量消失了，我们居然没有死！”
　　“这太不可思议了。”
　　“我们正面遇到了一个鬼王，居然活了下来，说出去都没有人相信。”
　　“等一等！那只上位鬼王去哪儿了？”
　　“不知道。我才刚要跑，腿都没有迈出去几步，就发现灵异事件已经结束了。”
　　五个驭鬼者刚刚在杨玄的鬼域之中。
　　精神、意识、身体都受到了一定的影响。
　　他们慢下来的不仅仅是自己的身体。
　　还有思维，思绪和意识。
　　所以在他们的感觉之下。
　　事情都发生在一瞬息之间。
　　“那个鬼王进入到了我的身体之中！”
　　就在这个时候。
　　刘晓晓说话了。
　　她一下子就吸引了众人的注意力。
　　紧接着。
　　一股恐怖的威压，从她的体内传递出来。
　　强大的灵异气息。
　　直接就让那五个驭鬼者，向后连退数步。
　　纷纷用惊恐的眼神，看像刘晓晓。
　　“你成功了？”
　　“怎么可能！那个鬼王，居然选择自我封印，进入到了你的体内？”
　　最先说话的还是付钱五。
　　他是真的想不到，刘晓晓会成功。
　　一个鬼王，意识混乱的鬼王。
　　只知道杀戮活人的鬼王。
　　居然会救人？会选择主动成为刘晓晓所驾驭的鬼。
　　这也太不可思议了。
　　“今天发生的事情，超乎了我们的想象啊！”
　　“不只是想想，而是完全超乎了，我们对灵异事件的认知。”
　　“也就是说，我现在有一个鬼王级别的驭鬼者了？”
　　“还不是普通的鬼王，而是变异的上位鬼王！”
　　其他五个驭鬼者，这时候都显得很是激动。
　　在如今这个时代。
　　有一个鬼王级别的驭鬼者。
　　即便是普通的鬼王，都是非常重要的。
　　这样，代表着他们会相当的安全。
　　变异的上位鬼王。
　　意味着只要他们不去进攻青铜门的大本营。
　　在外界基本上可以好好的活着了。
　　“应该是血脉的缘故。”
　　“可能是她是我姐姐的孩子，所以主动融合到了我的灵异结晶内。”
　　“这个还孩子选择了我！他也救了我！”
　　女子激动的说着。
　　说道这里的时候。
　　又是忍不出流下了泪水。
　　这一次。
　　不再是悲伤的，而是快乐的。
　　“不要再哭了，我不喜欢哭哭啼啼的女人！”
　　就在刘晓晓哭着的时候。
　　一个声音。
　　忽然直接浮现在了她的心中。
　　“是你？你可以说话？”
　　听到杨玄的声音。
　　刘晓晓惊呆了。
　　一个还没出生就死亡的孩子，居然会说话。
　　这怎么能够不震惊。
　　“我自然是能够说话的。”
　　“而且，虽然你是我的姑姑。”
　　“但是我希望你认清一下现实。”
　　“那时候，你只是我的载体、是我宿主！”
　　“我随时可以更换载体，所以我们两个以，以我为主。”
　　“我让你做什么，你就做什么！”
　　“还有，你姐夫、姐姐的仇，我会给你报。”
　　“但是你，不要阻碍我做任何事情。”
　　“不然，我不介意换人。”
　　杨玄的状态已经彻底稳定了。
　　他这番话可不是威胁刘晓晓。
　　因为，主动权真的在他的手上。
　　即便是失去宿主。
　　他也可以独立存在一段时间。
　　到时候。
　　只要再有人愿意吞下灵异晶石，他还可以跟另外一个人签订契约。
　　区别就是，因为不是血亲。
　　会让自己受到这个世界的法则压制罢了。
　　“我知道了！”
　　“姐夫救了我的命，姐姐又一直照顾我自己。”
　　“我愿意牺牲我的一切，只要能够给姐夫、姐姐报仇！”
　　刘晓晓不知道杨玄的情况。
　　她还以为，杨玄是想要一心复仇呢。
　　可杨玄却没有理会她。
　　而是心中默念。
　　“一键追踪：转生者・王山！”
　　他来到这个世界上。
　　还是如此着急的过来。
　　目标，就是王山。
　　PS：
　　明天！周一中午12点准时上架！
　　大佬们，不是今天上架，是明天啊！
　　都问为啥今天不爆更，因为是明天！.

第69章



　　先感谢大家的支持。
　　一开始，小扑街作者写书的时候。
　　完全没想到这本书的成绩会这么好。
　　说实话。
　　小扑街作者在这里写书也有半年了。
　　这是第一本成绩这么好的书。
　　这本书成绩好，离不开大家的支持。
　　所以，小扑街在此拜谢大家了。
　　………………
　　本书，将于2021年2月8日12:00准时上架。
　　就是，中午12点准时上架。
　　上架后，保证更新。
　　当日保底更新就是10章。
　　先陆续更新五章。
　　然后每一个小时就一更。
　　小扑街作者是一个上班族。
　　最近上班都要偷偷用手机码字，为的就是保证更新。
　　这本书，开书到现在12天。
　　平均1天一万字了。
　　算是很快了。
　　如果这本书成绩好，小扑街作者会考虑全职的。
　　但是，哪怕是上班族，也可以保证一天五更。
　　如果是千订，那么就加更。
　　虽然，作者觉得千订貌似很困难。
　　但也先把话说到这里吧。
　　这本书，从写到现在有点难12天，最后几天更新有点少，因为要申请推荐，没把握好时间。
　　因为作者是上班族。
　　在飞卢里面，算得上是上架只是普通的了。
　　有的人，5、6天就上架。
　　但小扑街作者会努力的。
　　还有，感谢编辑孤城大大的关心。
　　因为这给了我很大的动力。
　　还有，很多人都在质疑书里面的角色。
　　我的书，节奏没有那么快，一个世界就是好几十章。
　　因为我想要尽可能的，塑造好里面的角色。
　　也有的人，评论区有人说的话，例如哪个爽点不好，让我很是认同。
　　可是节奏慢、水啥的，小扑街作者不承认。
　　难道，非要进入一个世界，直接无敌，直接干翻，几张结束，下一个世界吗。
　　小扑街作者在写书的时候，也想享受创作的乐趣。
　　但小说就是YY这个事没有办法的事情。
　　不过，对于这些，我从一开始就有了安排。
　　大家已经看到了，主角可不是舔狗。
　　最终结果，这是我一开始就构思好了的，相信不会让大部分的读者失望。
　　至于那些非要不许一个女人出现的，那就没办法了，那肯定让你们失望了。
　　毕竟，一万个读者，一万种想法。
　　至于接下来的剧情，作者其实早就有了构思，也有大纲。
　　今天，作者在这里跟大家说句心里话。
　　说实话，这本书的收藏成绩对我来说很好。
　　但是评论各种谩骂。
　　有几天，作者一度陷入到了自我怀疑之中。
　　写的不好？
　　浪费了题材？
　　内容不够优秀？
　　为啥有的人骂的那么难听？
　　因为作者也是读者。
　　作者看到不喜欢的书，就是点个X，不会去骂的。
　　由于这种怀疑，让作者真的有几次打算放弃了。
　　不过，鲜花、评价票每天的增长。
　　还有评论区也有人在支持作者，所以作者坚持了下来。
　　现在，作者心中只有一个念头。
　　“爱怎么说怎么说吧，骂的太难听我就小黑屋！”
　　作者连上班，还要写书。
　　晚上6点下班，然后要写1万字，真的很累，很累。
　　好几次开了电脑后，第一个想法就是算了，休息吧，明天少更一点。
　　能休息一个小时，是一个小时。
　　但是，依旧坚持下来了。
　　因为生活有着经济压力。
　　作者也想全职。
　　如果我全职的话，一天一万字轻轻松松。
　　全职的话，偶尔还可以爆炸更新个1万5、6千字。
　　好了。
　　嗦了一大堆，接下里说一件重要的事情。
　　如果喜欢本书的话，请您给个……
　　订阅！订阅！订阅！
　　读者大大们应该都知道，订阅对作者的重要性。
　　作者不是一个轻言放弃的人，只要我成绩可以。
　　我会将一个完整的、圆满的结局，带给大家。
　　它会让主角游走各个世界。
　　入侵世界，不可怕。
　　可怕的，是我们。
　　就好比巨人世界那样，这是作者对人的定义。
　　我们人类，才是最强的。
　　这本书，作者在这里说出自己的想法。
　　只要有1000订，一定是保底10更。
　　2000订，拼命加更！
　　3000订……
　　作者洗了把脸，清醒了，不做梦了。
　　哈哈。
　　开个玩笑。
　　3000订不敢想，毕竟V收不是很理想。
　　只能说。
　　如果有2千订。
　　日后争取每天6更。
　　当然，2000订是一个遥不可及的梦。
　　但是喜欢看书的我们，不就是因为喜欢梦么。
　　美梦成真，会让人高兴。
　　小扑街作者最开始写书，就是为了追逐梦想。
　　书中的世界，让作者很是向往。
　　因为现实是残酷的。
　　工作、生活，让小扑街作者都没有追梦的资格。
　　只有在看书的时候。
　　小扑街作者还会换乐。
　　不过最近写书，倒是很少看别人的书了。
　　小扑街作者想着，等以后全职，就要白天写书，下午看书，晚上则是出去运动。
　　良好的生活规律，才是人生最重要的事情。
　　前期没有成绩，确实需要努力。
　　可是一旦有一本书好了，保证更新的同时。
　　小扑街作者也该锻炼了。
　　身体才是本钱，这一点大家都是一样的。
　　所以，看的时候，大家也该多保重身体。
　　小扑街作者最近就是熬夜写书，一直上火。
　　但这是没办法的事情，因为小扑街要为了梦想拼搏。
　　这是小扑街的真心话。
　　在接下来的几天里面。
　　小扑街的更新，绝对会让大家都满意的。
　　毕竟上班的同时，保证12天上架，仔细算算也不慢了。
　　小扑街作者为了疯狂码子，手腕都已经得了腱鞘炎，现在是带着护腕码子。
　　又是错别字多。
　　则是用语音转化。
　　所以大家有时候说小扑街错字太多了。
　　小扑街也是很头疼，因为语音转化，有时候就是神坑。
　　但不得不说的是，它会让小扑街的手腕轻松很多。
　　以后上架章节，小扑街会用心改错别字的。
　　一定尽量避免这些影响阅读的事情。
　　接下来，就是上架的事情了。
　　明天上架。
　　这里好像是2分钱一千字。
　　几张对大家来说是几毛钱的事情。
　　我说个现象，大家估计应该都认同。
　　那就是，几毛钱掉地上，怕是都有人会不捡起来的。
　　所以，小扑街作者向大家求个订阅。
　　你们的订阅，就是对小扑街作者最大的支持。
　　……………………
　　最后，码字真的不容易。
　　希望大家多多支持。
　　以及，祝福大家所有人，都可以美梦成真。
　　最后的最后。
　　小扑街作者，在这里祝福大家。
　　新的一年，身体健康、万事如意、心想事成。
　　新年快乐！！！！！！！！！！！.

第70章



　　杨玄开启了一键追踪后，却意外的发现。
　　事情，似乎跟自己预料的有些不同。
　　“追踪失败，未检测到可用能量！”
　　金手指的反馈，让杨玄有点蒙。
　　“身死了，所以没有能量么。”
　　“但是我现在的力量明明很充分！”
　　“不，这不是能量，而是某种规则！”
　　“现在的我，只是掌控了某种规则，并非有能量。”
　　“想要能量，说不定要击杀那些鬼物。”
　　杨玄在研究自己的情况。
　　但这个时候。
　　刘晓晓却说话了。
　　“孩子，我知道你肯定着急为自己的父母报仇！”
　　“你放心，就算拼了我这条命，我也一定会让你的能力最大的释放出来。”
　　“让那些杀死你父母的人，付出惨痛的代价。”
　　“我发誓！一定要帮你的父母那报仇！”
　　“哪怕，身化恶鬼，也在所不惜！”
　　刘晓晓突入起来的誓言。
　　让杨玄都有点懵。
　　报仇什么的。
　　他没有任何兴趣。
　　他是过来找王山的。
　　这个王家的第四阶位存在，想要在这个世界上，冲击第五阶位的半神。
　　还放狠话说。
　　等成就第五阶位后，就要干掉杨玄。
　　这样的事情。
　　杨玄怎么能忍。
　　实际上。
　　他完全可已让自己老师，出面干掉王家的老祖。
　　毕竟。
　　自己老师是真仙。
　　可杨玄也是有自尊心的。
　　人家点名要干自己。
　　杨玄当然要直接弄死他。
　　而且。
　　报仇不隔夜。
　　直接就追到了这个世界里面。
　　因此他的第一目标。
　　当然是要找到王家老祖了。
　　“刘晓晓，据你所知，灵异都是如何提升实力的。”
　　“有没有功法什么的？”
　　杨玄没有跟刘晓晓聊天的想法。
　　更没打算上演姑姑、侄子相认的戏码。
　　他虽然姓杨，但名字不是过。
　　直接问出了最关键的问题。
　　“功法？灵异复苏初期，倒是有些人提出了古老的修行法门。”
　　“可是，那些都是假的。”
　　“只有灵异，才能够对抗灵异。”
　　“灵异想要晋升，必须要吞噬其他灵异，补全自己的灵异规则。”
　　刘晓晓对灵异还算是比较了解的。
　　或者说。
　　在如今这个年代。
　　这个事情已进算得上是常识了。
　　“只有灵异才可以对抗灵异！”
　　“只有吞噬灵异，才可以补全法则！”
　　“既然如此，那么把你口中的那个‘青铜门’情况告诉我。”
　　杨玄本来是懒得参与复仇的。
　　但他发现自己还真的需要打杀一些灵异，以此获得能量。
　　因为，此时一键追踪，一键满级都无法使用了。
　　因为失去了肉身，他没有能量了。
　　灵异，是没有生命值的。
　　可是杨玄心中有一个猜测。
　　或许。
　　可以抓捕别的灵异，作为能量。
　　“青铜门是一个驭鬼者组织。”
　　“在这个灵异复苏的末日，他们追求的化身灵异。”
　　“不过，目前没有人，可以化身灵异还保持自我意识。”
　　“除了……你！”
　　刘晓晓在心中对着杨玄说道。
　　同时，她还将青铜门的大概势力范围介绍了一下。
　　原来。
　　狙击他们的那一伙人。
　　只是青铜门的一个小队。
　　真正的青铜门，是霸占了一座城池的恐怖势力。
　　他们内部。
　　鬼王级别的驭鬼者，高达三位数。
　　鬼王之上，还有着血衣鬼帝两尊。
　　血衣鬼帝级别的驭鬼者，就是这个世界上。
　　人类已经达到的最强存在。
　　他们的目标，就是黑煞鬼神。
　　青铜门的人们认为。
　　只要成就了黑煞鬼神。
　　就可以彻底化为灵异，但还保留着自己的意识。
　　成为一种新的存在。
　　完美灵异化。
　　“原来如此！”
　　“那么我们就在这里等那伙青铜门的人来吧。”
　　“想必最晚不超过一天。”
　　“他们就会找到这里来。”
　　“我们正好守株待兔，将他们一网打尽。”
　　杨玄给刘晓晓下达了指令。
　　“什么？他们发现了我们的基地？”
　　“这怎么可能，明明姐夫已经完美断后了，不应该……”
　　“难道说，有内奸！”
　　刘晓晓一阵心惊。
　　她一直认为，自己的这个基地很是隐秘的。
　　但很快，她就想到了一种可能。
　　那回来的五个驭鬼者，有一个背叛了他们。
　　“才想到么，我可以清晰的感知到，之前有一股鬼力朝着外面扩散！”
　　“显然是在传递消息了。”
　　“所以不出意外的话，最晚等天黑的时候，他们也会来的。”
　　“而且，目标肯定是你和我。”
　　杨玄虽然在刘晓晓的体内。
　　可是心灵显圣的境界还在。
　　他的精神外放之后。
　　可以清楚感知到这座大厦的内的情况。
　　“是谁！我现在就去杀了他々¨！”
　　刘晓晓神色狂变。
　　杀意顿时爆发出来。
　　连带着，她身上都浮现出了淡淡的鬼气。
　　作为杨玄的宿主，她有能力调动杨玄的鬼力。
　　但如果杨玄不配合，就会很困难。
　　“冷静一点！”
　　“你如果一直这么鲁莽，我就考虑更换宿主了。”
　　“现在找到那个人，只会制造麻烦。”
　　“不如给他释放一个假的消息，就说我现在很虚弱。”
　　“让他们放松警惕，最后一举镇杀对方！”
　　杨玄对刘晓晓的心性，感到一丝不满意。
　　这个女人。
　　能够在末日活到现在，是真的受到了她的姐姐和姐夫照顾。
　　这一点，杨玄已经可以非常确定了。
　　“这样吗，我知道了！”
　　刘晓晓明白了杨玄的意思。
　　于是。
　　她扫视了一眼五个驭鬼者，身体颤抖了一下，然后坐在了地上。
　　“付大哥，我现在特别虚弱，可能需要休息几天。”
　　“虽然我成为了鬼王级别的驭鬼者，还是上位鬼王。”
　　“但是，我的侄儿也才刚刚诞生。”
　　“他需要时间。”
　　“最多三天，我就可以拥有真正的鬼王之力。”
　　“到时候，青铜门的人，都得死！”
　　刘晓晓这波演技还可以。
　　付钱五听到之后，脸上都笑开了花。
　　“三天吗，我们绝对有这个时间。”
　　“我们的储存物资，还够大家生存至少七天的。”
　　“那群青铜门的人，这次一定不会放过他们。”
　　付钱五一边说着，一边对着不远处的人一挥手。
　　很快。
　　就有人拿来了食物和谁。
　　其他四个驭鬼者，也都纷纷露出了喜色。
　　但是其中有一个人的脸上，笑容有那么一丝丝勉强。
　　只是很被看穿而已。
　　但刘晓晓，却不经意间的，看了一眼那个人。
　　一个叫做刘铮的男人。
　　鬼将级别的驭鬼者。
　　她姐夫的小跟班，平日表现的最为忠诚的人。
　　刘晓晓看到那个人之后。
　　心中都忍不住的惨笑。
　　因为。
　　她姐夫不是一次两次跟她说过。
　　打算让刘晓晓跟刘铮在一起的。
　　刘铮平时对他也很是殷勤。
　　但知人知面不之心。
　　谁能够想到。
　　这个刘铮，居然是一心想要加入青铜门的人。
　　“付哥，我去警戒吧。”
　　“既然现在晓晓成就了鬼王级别的驭鬼者。”
　　“我们自然应该小心一点的。”
　　刘铮义正言辞的说着。
　　“好！”
　　“辛苦你了，刘铮！”
　　付钱五点点头。
　　他完全没有怀疑对方。
　　而且，还很欣赏这个小伙子。
　　一个二十出头，成为了驭鬼者，还如此有责任心的人。
　　以及，这么遵守原则。
　　没有因为自己幸存者据点的鬼王驭鬼者死亡，就直接离开。
　　真的算是非常难得了。
　　要知道。
　　驭鬼者，哪怕是鬼将级别的驭鬼者。
　　在诸多幸存者势力之中，都是极为吃香和抢手的。
　　“没事，杨大哥之前对我那么照顾，我自然不会辜负杨大哥的。”
　　“更何况，杨大哥说过，将晓晓托付给我。”
　　“所以为了晓晓，我也会这么做的。”
　　刘铮说完，就直接跑到了大厦的楼顶。
　　占据制高点，去警戒了。
　　但当他来到大厦楼顶。
　　确定周围没有任何人之后，就再度暗中使用自己的灵异力量，继续跟青铜门的人沟通。
　　“最新的情报。”
　　“现在这里出现了一个鬼王级别的驭鬼者。”
　　“她叫刘晓晓，驾驭的鬼是杨林妻子腹中胎儿所化。”
　　“还是变异的上位鬼王。”
　　“潜力非常大。”
　　“现在处于虚弱期，虚弱时间三天！”
　　“今晚就是最好的进攻机会。”
　　刘铮将这里的情报全部传递了出去。
　　杨林就是刘晓晓的姐夫。
　　他是真的没有打算，给这个幸存点的人留一条活路。
　　……
　　另一边。
　　一处荒废的别墅区内。
　　一行十一个驭鬼者，正在休养生息。
　　他们的状态都不是很好。
　　这十一个人。
　　就是袭击了刘晓晓姐夫的青铜门众人。
　　“那个杨林是真的强啊。”
　　“毕竟他驾驭的鬼王，是中位鬼王。”
　　“而我们一开始有二十个驭鬼者，足足有七个鬼王。”
　　“虽然都是下位的鬼王，但也是鬼王。”
　　“最后，我们死了3个鬼王，6个鬼将。”
　　“即便分食了一个中位鬼王，但还是感觉得不偿失。”
　　“明明我们是有内应的。”
　　青铜门的驭鬼者们。
　　正一个个脸色苦闷的说着现在的事情。
　　他们只是青铜门组织，地位不高不低的一个小分队。
　　目前处于，外出寻找幸存者组织的任务中。
　　青铜门这个组织。
　　野心是极大的。
　　他们要整合所有的幸存者基地。
　　一开始。
　　这群人也有对杨林发出过邀请。
　　但是被杨林拒绝了。
　　因为青铜门这个驭鬼者组织。
　　是完全不管正常人当人的。
　　他们认为普通人就是苦力，就是生育工具。
　　只有成为驭鬼者。
　　才是青铜门组织内部的普通成员。
　　所以杨林拒绝了。
　　但是刘铮却有心，加入到青铜门组织之中。
　　最后事情就变成了这样。
　　“根据刘铮所说，这个幸存者基地内部，有着五百多个普通人。”
　　“只要我们将他们全部活捉了。每个人都可以得到不少的奖励。”
　　“力量，金钱，女人，这次回去之后全都有。”
　　11个人说到这里的，一个个都露出了心领神会的笑容。
　　“等一等，都先别说话，那个刘铮又给我传递信息了。”
　　就在他们聊的正起劲时，一个驭鬼者忽然站起了身。
　　紧接着。
　　一阵隐晦的鬼气出现了。
　　过了好一会儿，这个人才回过神来。
　　然后对着众人露出了欣喜的表情。
　　“意外之喜，真的是意外之喜啊！”
　　“我们这一次收获大了！”
　　“之前的损失，都是值得的。”
　　这个驭鬼者先是激动的惊呼起来。
　　然后才平复了自己的情绪。
　　对着大家说道。
　　“诸位，刚刚得知了一个非常好的消息。”
　　“那个幸存者基地，杨林的妻子在得知杨林死亡后，情绪激动，难产身亡。”
　　“她的孩子，也腹死胎中！”
　　“但是！他的孩子因为怨气太大，居然灵异化了。”
　　“成为了一个变异的上位鬼王。”
　　“现在被杨林妻子的妹妹融合了。”
　　这个接收信息的驭鬼者，说道这里的时候。
　　大家的脸色都是一变。
　　还有几个驭鬼者。
　　已经开始警惕起四周的情况了。
　　“这是个什么鬼的好消息。”
　　“这明明是一个天大的坏消息！”
　　“一个变异的上位鬼王，足以干掉我们这里的所有人。”
　　“我们只会成为他的口粮！”
　　“现在跑，或许还来得及！”
　　大家在听到这个消息后。
　　第一时间，想到的就是跑。
　　对战一次中位鬼王级别的驭鬼者。
　　已经让他们明白。
　　差着一个级别，差距到底有多大了。
　　更何况。
　　他这十一个人，虽然还有四个鬼王。
　　剩下的也都是鬼将级别的驭鬼者。
　　可一个个都受了伤。
　　不然。
　　干掉杨林之后，他们就去袭击幸存者基地了。
　　怎么会还打算修养两天。
　　“¨ˇ不！听我说完，着什么急！”
　　负责接收消息的驭鬼者。
　　打断了众人的吵闹。
　　然后，继续说道。
　　“那个成为了变异鬼王的驭鬼者，现在极为的虚弱。”
　　“虽然可能是因为血亲的关系，让他们融合的很轻松。”
　　“但是，不管是驭鬼者也好，还是那个变异的上位鬼王，如今都是虚弱期。”
　　“还是非常的虚弱。”
　　“这个虚弱期，是三天！”
　　“也就是说，那个婴灵鬼王恢复的很快。”
　　“所以我们计划要变了！”
　　等信息说道这里的时候。
　　大家的表情。
　　就从之前的惊恐、害怕。
　　变成了跟这个接收消息的驭鬼者一样，全是激动和贪婪。
　　“什么！一个变异的上位鬼王，正处于最为虚弱的时期！”
　　“天啊，我们的运气怎么这么好！”
　　“我们甚至可以做的更大一点，如果活捉了那个刘晓晓，然后在三天之内带着她回到青铜门。”
　　“到时候，青铜门说不定可以将变异的上位鬼王剥夺出来。”
　　“那样一来的话，我们几个人所得到的奖励，足以让我们的身份地位，连上三个台阶。”
　　大家都是眼前一亮。
　　知道这个方法还真的可行。
　　“干了！”
　　“今晚就行动，一定要拿下刘晓晓。”
　　“没错，我们的目标只是刘晓晓，拿下他之后立即返回青铜门基地。”
　　“那哪些普通人都不管了，别说是几百人了，就算是几万人，几十万人。”
　　“其价值，都不如一个虚弱的，变异上位鬼王值钱。”
　　“我们现在就动身，太阳落山的那一刻发动攻击。”
　　“那个刘铮我们也要干掉，他这种人留在身边，只会是个隐患。”
　　“就这么说定了。”
　　青铜门的驭鬼者们说到这里后，就都开始朝着幸存者基地跑去。
　　…………
　　废弃大厦。
　　“他又将消息传递出去了。”
　　“看来青铜门的驭鬼者们今晚必定回来。”
　　“我会出手干掉所有的驭鬼者。”
　　“但在这之后，去哪里都有我来决定。”
　　“这个幸存者基地，肯定是要离开的，我会考虑临走前给他们安排一个可以生存的地方。”
　　杨玄(钱王的)的声音，出现在了刘晓晓的内心之中。
　　“我知道了。”
　　“只要能给姐夫、姐姐报仇，我做什么都可以。”
　　刘晓晓也给出了回应。
　　她在这方面的决断，到是让杨玄非常的满意。
　　时间便如此飞快流逝。
　　……
　　夜晚。
　　太阳落山，月亮升起的一霎那。
　　杨玄所在的废弃大厦之内。
　　突然就被一股黑雾给笼罩了起来。
　　黑雾之中。
　　一股冰凉的气息快速浮现。
　　整个废弃大厦的人们，都发现自己的身体也在第一时间被冻僵了。
　　那些普通人，更是连思绪都被冻结了起来。
　　“这是鬼雾，是青铜门的驭鬼者。”
　　“一个鬼王级别的能力！”
　　“该死，他们怎么会出现在我们的幸存者基地？”
　　“我们的位置暴露了。”
　　“刘铮呢，他不是在警戒吗？为什么敌人发动了攻击，我们都没有收到任何的警报。”
　　付钱五等其他的驭鬼者，一开始虽然也受到了鬼雾的侵袭。
　　导致自己的身体和思维都受到了一定的影响。
　　但同为驭鬼者，
　　哪怕他们只是鬼将级别的驭鬼者，都可以借助自身的鬼。
　　来抵抗这种灵异力量的侵袭。
　　“咚！咚！咚！”
　　也就是这个时候。
　　忽然之间。
　　又有一阵敲门声。
　　出现在了众人的耳中。
　　“不好！是敲门鬼！”
　　“鬼王级别的敲门鬼，如果敲门声超过10声，我们就会受到鬼兵灵异攻击。”
　　“如果超过20声，就是鬼将！”
　　“超过30声，就是鬼王！”
　　“三十声之后，每响起一次，都要承受一次鬼王的攻击。”
　　付钱五大喊一声。
　　这个敲门鬼的能力。
　　他是知道的。
　　因为他们跟这个鬼王对抗过。
　　当时，如果不是杨林。
　　光是这一个鬼王级别的驭鬼者。
　　就可以把他们全杀了。
　　“为什么是今天事！”
　　“为什么是现在！”
　　“为什么我们才刚刚有一个上位鬼王级别的驭鬼者，只要熬过去三天，就可以稳固基地，却偏偏这个时候出现了意外。”
　　“不，这不是意外！这绝对不是意外！”
　　付钱五，这个时候似乎明白了什么。.

第71章



　　不是意外么！
　　如果之前被突然偷袭，被围攻。
　　可能是意外。
　　但好不容易，刘晓晓成为了驭鬼者。
　　对方明明受了重伤，不想冒险，却又突然出手。
　　最关键的是，还如此精确的找到了他们的基地。
　　这怎么可能是意外。
　　“刘铮！刘铮！”
　　想明白了这一点后。
　　付钱五就知道关键点在哪里了。
　　咚！咚！
　　但这个时候，一切都晚了。
　　在鬼雾之中，时间越长，遭受的寒意就越深。
　　鬼将级别的驭鬼者，最多在鬼雾内，抵挡三分钟。
　　对付的方法，那就是跑。
　　但现在，他们还没来得及跑，鬼敲门就又来了。
　　哪怕直接跳楼跑出去，离开被灵异规则攻击的范围。
　　也是死路一条
　　因为驭鬼者虽然有灵异能力，但他们也是人。
　　从大厦中层跳下去，就是找死。
　　跑步下去，又来不及。
　　即便跑的够快，来得及。
　　青铜门难道就两个鬼王过来的吗？
　　对方肯定一整个小队的人全来了。
　　外加上刘铮的背叛。
　　付钱五已经绝望了。
　　他完全看不到这次逃生的可能。
　　“付大哥，我们怎么办！”
　　“刘铮居然背叛了，外面肯定已经布下了重重封锁。”
　　“我们现在出去，下场怕是只有死亡了！”
　　“晓晓，只能够看晓晓的了！”
　　剩余的驭鬼者。
　　这个时候，都将目光放到了刘晓晓的身上。
　　如此危机的时刻。
　　他们唯一能够指望的。
　　也就只有刘晓晓，这个鬼王级别的驭鬼者了。
　　咚！咚！咚！
　　也就是这个时候。
　　敲门声再度袭来。
　　“不好，敲门声已经十次了，大家小心！”
　　“那些普通人怎么办，我们在这种环境之下，只能够照顾自己。”
　　“可恶！该死！”
　　当第十声的敲门声响起来之后。
　　大家都绝望了。
　　甚至是，他们都不等刘晓晓回答了。
　　因为，他们认为。
　　就算是刘晓晓也没有办法了。
　　这一次，已经是必死之局了。
　　“没错！你们死定了！”
　　“之前给过你们机会，只要你们加入青铜门，不仅可以活，还可以进入青铜之城，但是你们自己不珍惜。”
　　“算了，给你们一个机会！”
　　“让刘晓晓自己出来，跟我们一起离开，我们就放你们一条生路。”
　　“不然……”
　　“全部死在这里！”
　　一个熟悉的声音，这个时候出现。
　　那是刘铮的声音。
　　但是，这个关键时刻。
　　没有人理会他。
　　咚！咚！咚！
　　敲门声再度袭来。
　　在敲门鬼的声音达到第十声，已经有无数个虚幻的手掌，开始对驭鬼者们发动攻击了。
　　至于废弃大厦的普通人。
　　他们倒是没有动手。
　　因为在他们想来，这些普通人活着，也是有价值的。
　　“第一轮攻击，我们可以应付下来！”
　　“赶紧想办法离开！”
　　“为今之计，只有逃走了！”
　　“战斗，我们没机会赢 ！”
　　“晓晓，跟我们一同离开，其他人我们已经保不住了！”
　　付钱五四个驭鬼者，这时候唯一想要做的，就是逃走了。
　　在他想来。
　　只要保下了刘晓晓。
　　渡过了三天的虚弱期，一切就都可以翻盘。
　　“想走？”
　　“没可能！”
　　也就是这个时候。
　　那个他们熟悉的声音传来。
　　紧接着，他们就感受到重心变得有些不稳。
　　身体开始有一点东倒西斜，似乎整个废弃大厦的上下左右，全部颠倒了一番。
　　“无相鬼屋，地缚灵，刘铮！”
　　付钱五怒吼一声。
　　他自然知道，那个声音是谁的。
　　也知道，对方驾驭的鬼之能力。
　　地缚灵。
　　将地缚灵的能力，与房屋同化。
　　可操纵屋内的上下左右方向、以及上下楼的楼层。
　　亦或是窗户、通风口等等。
　　开启房门、关闭房门时所经历的房间。
　　也会被他所操纵。
　　虽然，只有鬼将级别的强度。
　　但控制废弃大厦五层楼，是没有问题的。
　　“刘铮！你居然还敢出来！”
　　“刘铮，今日就算我们全部死了，你也得死！”
　　“没错！这一战，我们可以输！”
　　“但是，你必须死！”
　　付钱五等人，对刘铮的能力非常了解。
　　所以。
　　他们很清楚。
　　自己已经没有逃生的机会了。
　　鬼雾，限制他们的思维、意识、行动速度。
　　在鬼雾内超过三分钟，就会彻底被鬼雾侵袭，身死道消。
　　鬼敲门。
　　配合鬼雾，更是可以让他们应接不暇。
　　现在，有来一个无相鬼屋。
　　暂时将他们限制在这个大厦内。
　　这三个鬼的配合之下。
　　就算是一般的鬼王级别驭鬼者，都得饮恨当场。
　　逃都逃不走那种。
　　两个鬼王，一个鬼将。
　　这样的组合，对付几个鬼将，手到擒来。
　　“想要杀我，你们也配！”
　　刘铮这个时候，也显现出了身影。
　　他竟然不知道什么时候，就已经潜伏在了这层大厦的房间之中。
　　出来之后，就是一点情面都不讲。
　　之前的友善，全部消失不见。
　　对以前的队友，直接就是冷嘲热讽。
　　………………
　　与此同时。
　　刘晓晓的心灵之上。
　　杨玄的声音突然出现了。
　　“可以了！”
　　“一共11个驭鬼者。”
　　“四个鬼王，七个鬼将。”
　　“我们已经找到了他们。”
　　“接下来，就把我的力量借给你了！”
　　“毕竟，这是你心中的执念！” 
　　“待你解决了自己心中的执念，以后你就是我的工具人了。”
　　“今天，我允许你任性一次！”
　　就在那些鬼怪袭击这个幸存者基地的时候。
　　杨玄已经使用自己的心灵之力。
　　找到了所有藏在暗中的驭鬼者。
　　他不是一般的灵异鬼物。
　　不仅有着鬼念，也有着心灵之力。
　　鬼念动用的时候，会引起其他灵异的共鸣和感知。
　　所以。
　　杨玄找人的是时候。
　　使用了心灵之力。
　　心灵之力的强大之处。
　　再度体现了出来。
　　那是一种极度唯心的能力。
　　使用心灵之力，完全是无声无息的。
　　让那些驭鬼者们根本感知不到。
　　“谢谢！”
　　“我会使用这份力量，让他们都付出代价的。”
　　“尤其是刘铮！”
　　“我要他生不如死！”
　　刘晓晓在心中大吼着。
　　“那么，如你所愿！”
　　紧接着。
　　杨玄就放开了对刘晓晓的束缚。
　　下一秒。
　　庞大的灵异规则之力。
　　瞬间就被刘晓晓感知到了。
　　那是……
　　怨灵鬼域。
　　………………
　　刘晓晓冰冷的眼神。
　　仿佛死亡凝视一般，看着从阴影中走出来的刘铮。
　　“刘铮，我姐夫待你那么好，将你当做亲弟弟！”
　　“他甚至，还打算让我给你当妻子！”
　　“就连你身上的鬼，都是他给你抓的！”
　　“你就这么报答他跟我姐姐吗？”
　　刘晓晓每说一句话，就朝着前面走一步。
　　她每走一步，自身的气息就疯狂暴涨一大截。
　　强大的规则之力威压，最后都让她的秀发乱舞起来。
　　她的双眼，渐渐失去了眼白。
　　无尽的漆黑，笼罩了她的双眼。
　　苍白的皮肤，跟漆黑的双眼，形成了鲜明的对比。
　　“刘铮，你知道吗！”
　　“死亡并不是最恐怖的结局。”
　　“对你而言，死亡并不可怕！”
　　“可怕的，是我！”
　　刘晓晓的声音这一刻都变了。
　　刘铮此时，双眼、双耳、鼻子、嘴巴，都流出了鲜血。
　　他惊恐的看着刘晓晓，想要逃走。
　　但却发现自己的身体无法动弹。
　　那是一种，让他无比恐怖的感觉。
　　这是因为杨玄太过强大的缘故。
　　即便是不小心被泄露出来一丝的气息，都让她的声音听上去，极为的恐怖。
　　被灵异之力加持的声音。
　　直接让周围所有听到的人，都感到一阵头晕目眩。
　　哪怕是付钱五和另外三个，没有背叛的驭鬼者都是如此。
　　他们本来还想劝说一下，让刘晓晓赶紧逃走，不要激动。
　　可这时候。
　　他们却意外的发现。
　　鬼雾对他们的入侵，似乎不见了。
　　不止如此。
　　刚刚敲响了十次的门声，然后出现的灵异袭击，也消失不见了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　有物品破碎的声音传来。
　　这一刻，刘晓晓是进入到了驭鬼者的战斗状态。
　　杨玄那强大灵异的规则之力，已经彻底融入到了她的全身。
　　废弃大厦残破的玻璃。
　　似乎受到了什么影响，这一刻都炸裂了开来。
　　但奇怪的是。
　　那些玻璃碎片，居然没有掉落。
　　而是炸裂之后，宛若静止了一般，漂浮在天空之上。
　　“发生了什么事情？”
　　“晓晓，这是你的力量吗？”
　　付钱五自然知道。
　　如此情况，只有刘晓晓才有可能做到。
　　但是，他不明白，刘晓晓怎么做到的。
　　别说现在刘晓晓是虚弱期了。
　　就算她不是虚弱期。
　　也很难凭借着一己之力，瞬间压制两个鬼王、一个鬼将吧。
　　最重要的是。
　　她只是说了一句话。
　　完全没有动用灵异之力、灵异法则。
　　这完全不是他所知道的常识。
　　“付老哥，放心吧！”
　　“这里交给我！”
　　刘晓晓脸色无比苍白。
　　道道鬼气开始从她体内释放出来。
　　庞大的鬼念，瞬息之间就笼罩了整个废弃大厦。
　　一瞬间。
　　青铜门的人，都倒吸一口凉气。
　　因为。
　　他们感受到了刘晓晓的强大。
　　下一秒。
　　咚！
　　整个废弃大厦内。
　　似乎每个人的心跳都被定住了一下。
　　等大家再度回过神来的时候。
　　就发现刘晓晓的身前。
　　莫名其妙的出现了足足十一个人！
　　这十一个人。
　　自然就是袭击了她姐夫的那伙人。
　　“这……鬼域的力量！”
　　“可恶，我们被鬼域笼罩了！”
　　“怎么可能，鬼域可是血衣鬼帝的象征！不是说，她得到的鬼，只是一个变异的上位鬼王吗？”
　　“等一等！变异！难道说，这个变异的上位鬼王，变异的就是鬼域。”
　　“该死！我们被坑了！”
　　“鬼域啊，就算是我们所有人都放弃自我意识，原地化为灵异，都无法逃脱。”
　　“放过我，我愿意臣服！”
　　“也放过我，我的灵异力量非常的有用，我……”
　　青铜门的11个人一出现。
　　就都慌乱的看着自己的队友。
　　很快。
　　他们就知道发生了什么事情。
　　鬼域！
　　驭鬼者最强大的能力。
　　血衣鬼帝的象征。
　　在鬼域面前，在多的鬼王，都无济于事。
　　但是使用鬼域，代价是非常大的。
　　一般的鬼帝级别驭鬼者。
　　在战斗的时候，轻易都不会使用鬼域。
　　首先，成为鬼帝，就代表着自身寿命，最多还有十年。
　　如果成为鬼帝。
　　一年内连续使用超过十次鬼域。
　　这个寿命，会直接缩短到2年。
　　如果在过多的使用。
　　当场暴毙，被血衣厉鬼反噬也时可能的。
　　所以，鬼域就相当于灵异爆发之前的和平使者。
　　主要起到的作用。
　　就是威慑力！
　　青铜门的这个小队成员。
　　都只是听说过鬼域的存在，从未见到过鬼域。
　　今天，他们有幸见到了。
　　但不幸的是，这鬼域是敌人的。
　　于是，他们绝望了。
　　绝望的程度，比之前的付钱五，还要更加绝望。
　　刚刚付钱五他们几个人，发现自己跑不掉之后。
　　至少打算反抗一下，杀死刘铮这个叛徒。
　　但是如今青铜门的十一个驭鬼者。
　　看到了刘晓晓使用鬼域，将他们瞬息之间带到了身前后。
　　全都跪了！
　　别说仅有的四个鬼王，都是下位鬼王了。
　　即便，都是上位鬼王。
　　即便，刘晓晓并不是真正的鬼帝级别驭鬼者。
　　但是鬼域面前，他们依旧没有胜算。
　　事情发展到了这个地步。
　　只能够祈祷对方放过自己。
　　哪怕是成为对方的狗腿子，都可以。
　　正如同刘晓晓之前说的那样。
　　在这个鬼域里面。
　　可怕的，并不是死亡。
　　而是她刘晓晓。
　　谁都不知道每一个鬼帝的鬼域，到底有什么能力。
　　因为见识鬼域的，要么彻底臣服，被种下鬼帝真言，终生无法背叛。
　　要么，就是彻底死亡了。
　　“哈哈！放过你们？”
　　“别搞笑了！”
　　“都得死！”
　　刘晓晓的大笑一声。
　　紧接着。
　　庞大的灵异规则之力发动。
　　噗！噗！噗！
　　十一个青铜门的驭鬼者。
　　在瞬息之间，就化为了一摊血雾。
　　然后。
　　十一个鬼物也得到了自幼。
　　驭鬼者死后，体内灵异就会复苏。
　　因此驭鬼者临死前，一般都会使用灵异结晶，先把自己驾驭的鬼封印起来。
　　驭鬼者跟驭鬼者战斗时，也都很怕对方直接自杀，让驾驭的厉鬼复苏、狂暴。
　　因为一旦那样的话，胜利者一方都会付出惨重的代价。
　　之前青铜门的这个小队的，打杀杨林的时候就是这样。
　　但刘晓晓完全不在意。
　　她只想杀死这十一个驭鬼者。
　　等这十一个驭鬼者死亡之后。
　　她的笑声就更大了。
　　但是。
　　她虽然在笑。
　　可双眼，却流出了泪水。
　　如此奇怪的情况，让付钱五和其他几个驭鬼者，都是心中叹息一声。
　　但很快，他们就警惕了起来。
　　因为十一个鬼物，已经复苏了。
　　鬼雾、鬼敲门、鬼手……
　　十一只鬼。
　　纷纷快速凝聚而成。
　　而且每一个鬼，都有着两张面孔。
　　那是驭鬼者的鬼，在吞噬驭鬼者的灵魂。
　　驭鬼者如果在临死前，没有封印自身的鬼。
　　那么死后，就会被厉鬼吞噬。
　　下场，可以说相当的凄惨。
　　等于连当鬼的资格都没有了。
　　但是……
　　“死亡并非终结！”
　　“死亡，对你们而言是恩赐！”
　　“我不会让你们死的，我要你们承受痛苦！”
　　“婴灵，助我！”
　　刘晓晓对着空气大喊了一声。
　　紧接着。
　　在付钱五、刘铮还有其他几人惊恐的眼神之中。
　　一道虚幻的身影，快速凝聚了出来。
　　但那并非一个婴儿的身影。
　　而是一个英俊潇洒，宛若谪仙的少年。
　　“不要叫我婴灵！”
　　冰冷的声音，从虚空之中传来。
　　杨玄听到自己的声音之后，也是一愣。
　　因为，他也没想到。
　　自己的声音，居然冰冷的可怕。
　　“是灵异规则的加持么！”
　　稍微思索了一番后。
　　杨玄就知道为什么会这样了。
　　“他们就是你的杀父仇人，我知道你很强！”
　　“不要让他们简单的死去！”
　　“他们没资格痛快的死去！”
　　刘晓晓愤怒的指着那正在厉鬼复苏的十一个人。
　　“我知道了！”
　　杨玄看了一眼那十一个厉鬼。
　　紧接着，虚幻的身影，对着虚空伸出了手掌。
　　“心灵显圣，掌中鬼域！”
　　杨玄的心灵显圣，已经化为了天赋神通。
　　所以，他可以是佛。
　　也可以是魔。
　　亦可以是鬼！
　　身为佛时，使用的便是如来神掌。
　　身为魔时，自然就是魔掌。
　　化身为鬼，便是鬼掌
　　如来是佛，也是魔。
　　佛到深处，就是魔。
　　魔到深处，自然佛。
　　佛、魔、鬼、神，杨玄的心灵显圣，可以是任何一个。
　　这是杨玄结合了三个世界的佛、魔理念，所演化出来的心灵境界。
　　阴森、恐惧、冰冷。
　　随着杨玄的手掌退出。
　　一只巨大的，充满了腐朽、死亡的鬼掌。
　　瞬息之间，就抓住了那十一个正在复苏的厉鬼。
　　奥义・掌中鬼域！
　　啊！啊！啊！
　　刺耳的尖叫、咆哮声音。
　　瞬间充满了整个大厦！
　　然后，十一个厉鬼直接就被杨玄炼化。
　　青铜门的十一个驭鬼者，则是在厉鬼被炼化后，恢复了意识。
　　但是他们却没有死去。
　　因为杨玄借助鬼域的力量，保住了他们的灵魂。
　　这是灵异复苏的世界，灵魂的存在是被世界规则允许的。
　　“鬼火加身，焚烧万世！”
　　“他们会在无尽的鬼火之中，承受最煎熬的痛苦。”
　　“这份痛苦，足以让他们付出千倍、万倍的代价了。”
　　杨玄缓缓收回手掌，说出了现在的情况。
　　咕叽！咕叽！
　　不远处。
　　付钱五等人，看的直咽口水。
　　因为他们都能够感受到。
　　杨玄的这个做法，到底有多么的可怕。
　　以及他的这个手段，代表的力量是何等的强横。.



第72章



　　掌中鬼域！
　　鬼域之中的鬼域。
　　这个能力。
　　付钱五等人，连听都没有听过。
　　最重要的是，杨玄的出现，以及表现。
　　一个鬼，一个出生就是上位鬼王的鬼。
　　让他们更加的震惊！
　　为什么会说话？
　　会说话也就算了，~因为不是没有过。
　　一些变异的鬼，-是可以说话的。
　　那类高智商的鬼，有着类似于6、7岁孩子的-智力。
　　但这种情况是极少的。
　　然而，杨玄这么思维清晰。
　　且还会听从宿主要求，使用出恐怖招式的鬼。
　　他们见都没见过。
　　不止没见过。
　　听都没听过。
　　“等一等，这个情况，我似乎隐隐约约之中有一个想法。”
　　“想一想，青铜门对外的口号！”
　　“也就是，青铜门组织的最高追求！”
　　“身化灵异，但意识不灭！”
　　“以人心，化灵异！”
　　“是为……鬼神！”
　　付钱五呆呆的看着杨玄。
　　想到了这一点。
　　不止是他。
　　其他的驭鬼者们，也想到了这一点。
　　就连刘铮，也是知道自己这些麻烦大了。
　　“刘晓晓居然有着这样的奇遇！”
　　“青铜门的追求，就是有自我意识的灵异之体！”
　　“传说之中的，鬼神境界！”
　　“她刘晓晓，居然成为了这样存在的驭鬼者。”
　　“凭什么！凭什么啊！”
　　“我都已经这么努力了，为什么会这样！”
　　刘铮内心中充满了悲哀。
　　他平日看似平易近人，而且为人异常勤奋，脏活累活都干。
　　平时更是一点架子都没有。
　　但这些都是伪装。
　　他最开始的目的。
　　是混到刘晓晓姐夫的好感，然后迎娶刘晓晓。
　　成为这个幸存者基地的下一代首领。
　　后来，青铜门的人来了。
　　他就打算借助献祭这个800多人的幸存者基地。
　　成为青铜门的一员。
　　毕竟。
　　青铜门组织更加的强大，而且是一方霸主。
　　但算计来算计去，最后竟是一场空。
　　如果。
　　他没有背叛。
　　那么就是一个鬼神级别资质驭鬼者的丈夫。
　　说不定，还有机会把鬼神给抢到手。
　　可是现在一切都晚了。
　　他知道，就算自己道歉、认错。
　　刘晓晓也不会原谅自己的。
　　“原来，小丑竟是我自己！”
　　这一刻。
　　刘铮悟了。
　　最好的就在身边，但是他却做错了选择。
　　“刘铮！你要比所有人都凄惨！”
　　“我要让你承受最恐怖的煎熬！”
　　“婴灵，动手！”
　　刘晓晓杀意沸腾。
　　然后，杨玄再度无奈的说道。
　　“不要叫我婴灵，以后我的代号是零。”
　　“就叫我零吧！”
　　这一世。
　　杨玄没出生就死了，所以还没有名字。
　　他也不打算暴露自己的名字。
　　所以给自己起了一个代号・零。
　　“我知道了！”
　　刘晓晓点点头。
　　表示明白了。
　　紧接着，杨玄再度伸出手。
　　刘铮虽然知道自己不是对手。
　　已经是必死无疑了。
　　但是，自然不会就这么等死的。
　　他想要挣扎一下。
　　于是乎。
　　他发动自己的灵异规则，想要颠倒楼层的方位。
　　但是下一秒。
　　空间似乎静止了。
　　嗡！
　　规则展开！
　　怨灵领域！
　　整个大厦，都进入到了诡异的情况之中。
　　时间、空间，这一刻仿佛在鬼域之中失去了意义。
　　碰！
　　下一秒。
　　刘铮爆炸了。
　　紧接着，是厉鬼复苏。
　　但是厉鬼都没有来得及吞噬刘铮。
　　杨玄就直接把厉鬼捏爆了。
　　并且将其化为了最为纯净的能量，吸入到了体内。
　　而刘铮，则是以灵魂状态，单独被剥夺了出来。
　　“刘铮，我的宿主想让你承受更加恐怖的折磨。”
　　“所以，我能够想到的。”
　　“就是让你与无尽的轮回之中，体验生生世世的背叛与折磨了。”
　　“心灵之种！”
　　“永恒梦魇・无尽轮回！”
　　杨玄对着虚空一抓。
　　很快，一个缩小的圆球，就出现在了他的掌心之中。
　　仔细观察。
　　就会发现这个圆球，居然是一个缩小的蓝星。
　　以心灵之力，模拟一个蓝星出来，杨玄自然是做不到的。
　　但架不住。
　　杨玄穿越之前，看过足够多的小说、影视剧。
　　成就灵异之后，更是得到了鬼域，灵异的规则。
　　心灵之力，也得到了一定的提升。
　　借助掌中鬼域这个技能。
　　他可以在单独开发出一个攻击方法。
　　那就是分离出一部分心灵之力，给这部分心灵注入一些剧情。
　　然后在跟鬼域结合。
　　接着再将敌人扔进去。
　　就可以让敌人承受无尽的轮回之苦。
　　“他将承受无尽的背叛！”
　　“在我的鬼域之中，每一分钟他就会承受一次轮回背叛！”
　　“这样的背叛，一直持续到我主动放了他为止。”
　　“每一次轮回结束之后，他都会觉醒所有的记忆。”
　　“但是，有我的守护，他的精神不会崩溃。”
　　“这样的痛苦，比被鬼火无尽灼烧，还要痛苦一万倍。”
　　杨玄对着刘晓晓解释了一下。
　　他相信，这样的惩罚。
　　刘晓晓应该会满意的。
　　“无尽的背叛，这可以！”
　　刘晓晓点点头。
　　然后周身的狂暴灵异气息，开始逐渐的内敛。
　　整个大厦。
　　也在一瞬间恢复了。
　　付钱五等人。
　　也都在这个时候恢复身体控制权。
　　因为杨玄没有针对付钱五他们。
　　他的鬼域展开时，空间会变得极为粘稠，众人的反映会极为的迟钝。
　　但是他们的思维并没有被冻结。
　　所以，杨玄跟刘晓晓的对话。
　　他们都可以听得到。
　　杨玄的所作所为，他们也都看在眼中。
　　不管是针对青铜门小队的惩罚。
　　还是对刘铮的判决。
　　在付钱五等人的眼中，都跟魔鬼没有什么区别了。
　　在他们的印象中。
　　这就是一个恐怖的鬼神。
　　“姐姐、姐夫，你们的孩子，亲自为你们报仇了！”
　　“你们泉下有知，应该也会欣慰了！”
　　刘晓晓这一次没有哭泣。
　　但显然，大仇得报的她，陷入到了迷茫之中。
　　没错！
　　基本上所有身怀仇恨的人。
　　报仇之后，都不是特别的开心，而是迷茫。
　　失去了目标之后，不知道该做什么的迷茫。
　　杨玄没有唤醒迷茫之中的刘晓晓。
　　因为他刚刚得到了能量。
　　所以，他要继续试验自己的天赋。
　　“一键追踪：转生者・王山！”
　　“消耗能量100点灵能，追踪成功！”
　　这一次，杨玄成功了。
　　一百点灵能，显然就是吞噬厉鬼后，所得到的能量。
　　这个跟杨玄所预想的一模一样。
　　嗡！
　　紧接着。
　　一个地图，就出现在了他的脑海之中。
　　地图上还有两个点。
　　一个点，是杨玄所在的位置。
　　另外一个点，就是王山所在的位置。
　　“找到了！”
　　“距离我居然还挺远的。”
　　“好在这个世界的情况，跟我最初穿越之前的蓝星也比较相似。”
　　“地图我多少可以看的懂！”
　　“看地图位置，他大概是在鹰眼国那边！”
　　“就是不知道是转生到那边，还是跑到那边去了。”
　　“那么远的具体，想要过去并不简单。”
　　“毕竟，现在交通工具都很少了。”
　　“不过，一般的幸存者基地没有交通工具，但是青铜门的话，或许有。”
　　杨玄心中已经有了想法。
　　他看了一眼还在悲伤、迷茫之中的刘晓晓。
　　决定在给她一点时间。
　　因为杨玄现在还有着很多的能量。
　　他要继续使用自己其他的能力。
　　“一键满级：怨灵鬼域！”
　　杨玄的两个天赋，都是非常的强大。
　　既然这个世界上，没有什么武功秘籍可以强化。
　　杨玄就认为，那么可以被强化的对象，就是灵异自带的灵异规则了。
　　而事实上。
　　这也跟杨玄所想的一模一样。
　　“消耗灵能5000点，怨灵鬼域升级成功。”
　　怨灵鬼域进化。
　　地上鬼国！
　　鬼域进化成为了鬼国。
　　虽然只是换了一个字。
　　可是杨玄却明显的感受到，自己的权能有了极大的变化。
　　其中一点。
　　就是自己的鬼域，不，是鬼国的范围，一下子就笼罩了方圆十里！
　　对于一个国家来说。
　　方圆十里实际上是非常小的。
　　但对杨玄来说，这已经很强了。
　　将方圆十里，化为自己的鬼国，这简直其他驭鬼者想都不敢想的。
　　与此同时。
　　无尽的灵异气息，还从虚空之中传递出来。
　　大量的能量，纷纷涌入到了杨玄的体内。
　　他的虚影从之前的异常虚幻，逐渐变得凝实。
　　同时，还有丝丝红线，从虚空之中的四面八方涌出。
　　然后在杨玄的身上，化为了一个血红的长袍。
　　血衣鬼帝！
　　这是杨玄进阶了。
　　从鬼王，变成了鬼帝。
　　杨玄的变化，自然是被付钱五等人看在眼中的。
　　别说是那些驭鬼者了。
　　就算是普通人，都知道血色红衣，代表着什么。
　　那可是
　　鬼帝！
　　这个世界的鬼物顶点。
　　每一个鬼帝，都是无上的存在。
　　两百灵异复苏以来。
　　整个世界上出现了无数的鬼物。
　　但是鬼帝绝对不会超过一千个。
　　而且，每一个鬼帝都是称霸一方，让人类完全不敢踏足的存在。
　　即便人类这边。
　　也有着鬼帝级别的驭鬼者。
　　但架不住，人类的鬼帝级别驭鬼者，无法太多次数的使用鬼帝能力。
　　但是那些没有人驾驭的鬼帝。
　　则是可以肆无忌惮的使用自身力量。
　　正是如此。
　　除非是有极大的利益牵扯。
　　不然的话，即便是鬼帝级别的驭鬼者。
　　轻易都不会去踏足那些野生鬼帝的领域。
　　而杨玄，既有着自己的量。
　　也可以肆无忌惮的使用鬼帝这份能量。
　　他使用的时候，都不会对刘晓晓有任何的伤害。
　　从某种程度上来说，杨玄不仅是完美的灵异。
　　刘晓晓，也是完美的驭鬼者！
　　但这一切，都是归根于杨玄的。
　　“这……这……”
　　“血衣鬼帝！”
　　“晓晓还真是天大的机缘，居然成就了血衣鬼帝！”
　　“最重要的是，这个鬼帝有着自我意识。”
　　“难道说青铜门的想法是真的，让自身灵异化，然后在保持自身的意识，才是最完美的进化方向。”
　　“但是，这尊鬼帝是从婴儿未出生变成这样的。”
　　“难道说，想要成就鬼神，必须要满足这样的条件吗？”
　　付钱五在心中想了很多。
　　不止是他。
　　其他的驭鬼者，也是如此。
　　“刘晓晓，我们该走了！”
　　升级之后。
　　杨玄感受到了自己的强大。
　　他甚至一个念头，就可以在自己的地上鬼国之中瞬间转移。
　　之前。
　　他的地上鬼域，是让自己的力量封锁空间。
　　让空间变得异常兼顾，让空间内的人，动都动弹不得。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　但是如今，他获得了空间转移的神通。
　　在这个神通之下，他可以在自己的地上鬼国之中，肆无忌惮的来回穿梭。
　　也可以带着人穿梭。
　　嗖！嗖！嗖！
　　为了试验一下自己的权能。
　　杨玄心念一动。
　　幸存者基地的八百多人，连带着刘晓晓、付钱五等人。
　　瞬间就出现在了十五公里地之外的一个村庄之中。
　　鬼国之内。
　　杨玄可以清楚感知到，国度内的一切信息。
　　他带着众人来到的村庄，则是另外一个新村这基地。
　　……
　　清泉村。
　　两百个幸存者，横在一个巨大的广场上，煮饭、分餐。
　　在漆黑的夜晚。
　　大家现在都不是回到自己的屋子去睡觉。
　　而是抱团在一起，点上了篝火，等待着天亮。
　　灵异复苏两百年。
　　大家都知道夜晚孤身一人的话，是最容易受到鬼怪袭击的。
　　虽然他们之中也有驭鬼者。
　　但是最强的驭鬼者，只是一个鬼将级别而已。
　　因此可以指望的上，但也不是绝对的安全。
　　这只是一个小的幸存者基地。
　　在这个小镇，也是艰难的求生。
　　但就在刚刚。
　　大家正各自吃着分到的食物时。
　　忽然一道阴气袭来。
　　紧接着，足足八百多人，就出现在了他们的不远处。
　　“啊！有鬼！”
　　“好……好多鬼！”
　　“曹老大，快来救命！”
　　“完了！怎么一口气出现在了这么多鬼！”
　　因为八百多人是突然出现的。
　　所以大家都第一时间就认为，这忽然出现的所有人，都是鬼。
　　一时间。
　　他们都吓呆了。
　　只能够想着自己基地的最强驭鬼者求救。
　　但等那个叫做曹老大的驭鬼者出现后。
　　他也直接跪了。
　　作为驭鬼者，他自然一下子就感受到了有一股恐怖的灵异气息。
    ........ ....... ...
　　他顺着感知到的方向看去。
　　一眼就看到了。
　　那个方向的天空之上。
　　有着一个散发着恐怖气息的红衣男子，正静静的伫立在虚空之中。
　　“怎么可能！”
　　“骗人的吧！”
　　“这里怎么会有如此恐怖的存在！”
　　“那可是……血衣鬼帝！”
　　曹老大名叫曹青，他这一刻脸都黑了。
　　自己只是一个鬼将级别的驭鬼者。
　　虽说可以庇佑一个200人的避难所。
　　可面对鬼将级别的恶鬼，都是能躲就躲的。
　　因为他驾驭的鬼，能力并不是很强。
　　遇到鬼王，他都是有多远，就跑多远的。
　　这会儿遇到了鬼帝。
　　他已经不知道怎么办才好了。
　　或许。
　　听天由命，就是最好的选择。
　　“我们完蛋了！”
　　“只能够祈祷，这个鬼帝完全不把我们放在眼中。”
　　“否则的话，我们都得死！”
　　“一个鬼帝，怎么会出现在这里，早知道还不如投奔青铜门。”
　　基地的其他驭鬼者，这会让都生出了一个想法。
　　那就是自己要是加入青铜门就好了。
　　如果在青铜门的基地，或许面对鬼帝，也是安全的。
　　“咦，我们怎么来这里了？”
　　“这是哪里？”
　　“好像是一个村庄！”
　　就在曹青暗自悲伤的时候。
　　几个声音，忽然引起了他的注意。
　　“活人？”
　　“咦！仔细看一看，他们还真的是活人啊！”
　　“好几百个活人，但是为什么突然出现在这里。”
　　“难道说，是那个鬼帝的能力，他把活人都抓起来了，要一起吃？”
　　曹青这边的驭鬼者，不得不这么去考虑。
　　他们自然想不到，真相是什么。
　　“是他的力量么！”
　　付钱五抬头看了一下天空。
　　大概就知道为什么会这样了。
　　这位新晋的血衣鬼帝，有着极为恐怖的力量。
　　他可以操纵大量人，一同转移空间。
　　这简直是无敌的能力。
　　而把他们带到这里，显然就是要收编这个幸存者基地的。
　　“刘晓晓是指望不上了，只能我上了！”
　　付钱五又看了一眼刘晓晓。
　　发现后者还在暗自伤神。
　　于是，就率先走到了曹青的面前。
　　“速度快一点，这附近还有三个幸存者基地！”
　　付钱五刚朝着曹青走去的时候。
　　他的心灵之中，就出现了一个声音。
　　只是一下，就把他吓了一跳。
　　鬼帝，在跟他说话。
　　杨玄成就了鬼帝之后，发现自己对生者的气息，极为敏感。
　　只要不是特比远，他就可以感知到。
　　那种感觉，就仿佛世界想要这个世界上的活人，全部死亡一样。
　　真是一个恐怖的世界。
　　“是！”
　　付钱五大概明白，这个鬼帝可不单单是刘晓晓驾驭的鬼。
　　两人的关系，应该是以杨玄为主。
　　好在，杨玄这个新生的鬼帝，似乎对人类没有恶意。
　　于是他赶忙跑到了曹青的身边，然后将一切都说了出来。
　　“一个血衣鬼帝的驭鬼者，一个有着自我意识的完美鬼帝。”
　　“而且，是鬼神资质的鬼帝。”
　　“现在要带着我们离开。”
　　“让我们不要吵闹。”
　　“因为鬼帝喜欢安静！”
　　“这……啊这……”
　　曹青已经不知道说什么好了。
　　眼前发生的事情。
　　简直是颠覆了他的三观。
　　“我知道了！”
　　“一切任凭鬼帝吩咐！”
　　曹青还能怎么办，他只能够臣服！
　　一尊鬼帝啊！
　　就这样，他们立即整理装备，然后尽可能的带上了自己能带的东西。
　　于是下一秒。
　　空间转化！
　　他们就发现自己所在的地方又变了。下.

第73章



　　空间连续变化几次。
　　原本只有800人的幸存者基地，就已经变成了三千人。
　　本来，杨玄是不打算带着这些人的。
　　可是如今地上鬼国的能力如此强大，所以顺便救一些人，他也不在意了。
　　等附近的所有幸存者，还有驭鬼者。
　　都被杨玄聚拢过来之后。
　　他就对这虚空一抓。
　　然后，一个青铜门的驭鬼者灵魂，就出现在了他的跟前。
　　但是。
　　这个失去了厉鬼的灵魂。
　　虽然因为有着杨玄的灵异规则帮助，让他一直没法死亡。
　　但鬼火的灼烧，让他的精神已经崩溃了。
　　“傻了么，那么心灵稳固！”
　　虽然对方精神崩溃了。
　　但杨玄有办法。
　　心灵之力注入到对方的体内。
　　这个驭鬼者，很快就恢复了灵智。
　　“啊！好痛啊！”
　　“放过我，放过我！”
　　“求求你，杀了我！”
　　“让我彻底的死亡！求您了！”
　　这个青铜之前的驭鬼者，才刚一恢复，就赶忙求饶。
　　他求了几次之后。
　　就忽然想到。
　　他已经死了。
　　但是，死亡并不可怕。
　　可怕的是，死亡后都要被这个人折磨。
　　“我可以满足你的要求，但是你要先告诉我，青铜门的人在哪里。”
　　杨玄把他叫出来，自然是要去青铜门的总部。
　　那里虽然也有着鬼帝级别的驭鬼者。
　　可他知道。
　　自己已经是无敌的了。
　　至少鬼帝，奈何不了他。
　　因为这个世界的特殊缘故。
　　一键满级之后。
　　杨玄发现，自己的境界，现在就相当于主世界的第四阶位。
　　也就是元神期级别的存在。
　　而且，自己的能力可以没有限制的使用。
　　没有冷却，没有什么内力、法力、灵力需要消耗。
　　简直就是无限火力模式。
　　这个灵异世界，已经成为他的后花园了。
　　“我知道！我知道！”
　　“我可以为您带路，只求您大发慈悲，让我彻底的死亡。”
　　这个驭鬼者赶忙答应。
　　然后就开始为杨玄指路。
　　但是下一秒，哪怕是灵魂状态的他，都惊呆了。
　　因为杨玄 的赶路方式，居然是空间转移。
　　完全不在乎灵异反噬，就这么一次次的进行空间转移。
　　不过短短的十五分钟，就横跨了五百多里地的距离。
　　来到了一个从新建立的，巨大城池之中。
　　这个城池，也是现代都市的风格。
　　但是，却有着一个巨大的城墙。
　　城墙高度，足足有着十米。
　　因为这个世界上，不仅有着灵异鬼物，也有着被灵异侵蚀的野兽。
　　那些野兽，简直就是妖兽。
　　还有行尸。
　　总之，没有城墙的话，不知道什么时候，就会遇到妖兽、行尸的攻击。
　　这也是为什么，刘晓晓的幸存者基地，要在一个废弃大厦的中层。
　　至于曹青的基地，选择在村庄。
　　则是因为他们没的选。
　　城池里面的废弃大厦，虽然可以有效的避免行尸、妖兽袭击。
　　可是，灵异复苏的世界。
　　行尸、妖兽，都不是最大的威胁。
　　最大的威胁，当然是灵异鬼物了。
　　而城市内的鬼物，是最多的。
　　一个只有一个鬼将的幸存者基地，根本就不敢前往以前的城市。
　　“鬼帝大人，这座城池，就是青铜门的大本营。”
　　“根据我所知道的情报，青铜门内一共有两尊鬼帝。”
　　“一个叫做万象鬼帝，一个叫做白骨鬼帝！”
　　“但是鬼帝的出手，我没有见到过！”
　　“那些鬼王的情报，想必您也完全不需要知道！”
　　“您的能力，已经超乎了我们的想象。”
　　“所以，请杀了我！”
　　这个人已经一点都不想活了。
　　他知道，活着就是煎熬。
　　“如你所愿！”
　　杨玄一挥手。
　　呼啦！
　　一道清风吹过。
　　这个人的灵魂，就消散于虚空之中。
　　然后，杨玄就感受到自己的能量增加了一些。
　　就在杨玄收割了这个人的灵魂之后。
　　很快，他的心灵之上。
　　就又有个声音出现了。
　　“零，这里是青铜门的大本营，我们来这里做什么。”
　　说话的是刘晓晓。
　　她这个时候，已经恢复了。
　　“我在给你找一个安全的地方。”
　　“接下来，我会攻陷这里。”
　　“以及找一些我感兴趣的信息。”
　　“现在，你们只需要在这里等待结果就好。”
　　杨玄给刘晓晓恢复之后。
　　周围的空间再度转化。
　　被聚拢过来的幸存者们。
　　很快，就来到了一个山头之上。
　　但是，这里非常的安全。
　　周围的鬼物，在杨玄的地上鬼国展开之后。
　　就全部都被他给清理了。
　　然后，杨玄再度瞬间转移。
　　这一次，他是自己一个转移的。
　　………………
　　青铜门主城。
　　白骨鬼帝此时正坐在，一个全部过白骨所打造的王座上。
　　周围白骨环绕。
　　骨犬、骨鹰、骨龙，环绕在他的周围。
　　“今天的试验又失败了。”
　　“四个鬼王级别的驭鬼者，转化成为灵异的时候，失去了自己的意识。”
　　“下次，或许不应该用鬼王级别的驭鬼者做实验，还是继续用鬼将、鬼兵不知道是否可以成功。”
　　白骨鬼帝如今每天所做的事情。
　　便是用真人进行试验。
　　他的试验目的，就是制造一个鬼神种子。
　　但实际上，鬼将、鬼兵级别的驭鬼者。
　　他也都做过试验了，从未有过成功的例子。
　　但他就是不甘心。
　　因为他成为鬼帝已经足足六年了。
　　中间又使用过了几次白骨鬼域。
　　如今。
　　他的能够清楚的感知到，自己最多就还有一年好活了。
　　因此最近他在疯狂的使用别人做实验。
　　想要找到成为鬼神的方法。
　　“嗯？为什么我的心灵，忽然出现了一阵悸动。”
　　“似乎，有什么不好的事情要发生一样。”
　　“上一次有这个感觉，是什么时候来着？”
　　“好像是，我最后一次动用白骨鬼域的时候。”
　　“难道说……”
　　白骨鬼帝本来是一副懒洋洋的样子。
　　但是当他想到了这一点之后。
　　整个人瞬间就精神了起来。
　　他的皮肤，也瞬间覆盖了一层白骨。
　　这是他的灵异战斗状态。
　　周围的白骨，更是一个个都散发出强大的气息。
　　随着他的警惕。
　　很快，另外一个鬼帝也发现了异常。
　　因为，他也感受到了一股威胁。
　　森罗万象，鬼域显现！
　　万象鬼帝比白骨鬼帝年轻。
　　他使用鬼域的次数，也比白骨鬼帝少好几次。
　　因此。
　　当感受到了本能的战栗之后。
　　他直接就开启了鬼域。
　　鬼域瞬间覆盖了整个青铜门主城。
　　一时间。
　　主城内所有的驭鬼者，还有普通人都惊恐的站在原地，不敢冬天。
　　等着万象鬼帝的鬼域展开之后。
　　一尊巨大的黑影，便从虚空之中，撕裂空间降临下来。
　　那是一个有着足足十个手臂的巨大鬼怪。
　　鬼怪的身高，更是高达百米。
　　他的每一个手掌，似乎拍下来的一瞬间，都可以毁灭一个城池。
　　不！
　　应该吧似乎去掉。
　　这就是鬼帝！
　　这个世界上，灵异战斗力的顶点。
　　在往上，有鬼神的概念。
　　但是却从未出现过真正的鬼神！
　　…………
　　青铜门，主城内。
　　这是一个地位分明的城市。
　　驭鬼者，就是这个世界的平民。
　　而普通人，在这个城池，全部都是仆从。
　　普通人，在这个城池，地位极其低下。
　　可以说连那些驭鬼者的宠物都不如。
　　当万象鬼帝展开鬼域后。
　　普通人都瑟瑟发抖趴在了地上。
　　驭鬼者们，则是一个个交流起来。
　　“发生了什么事情！”
　　“万象大人居然开启了鬼域！”
　　“也就是说，有强敌来袭！”
　　“能够让鬼帝开启鬼域对付的敌人，只有可能是鬼帝！”
　　“也就是说，有一个鬼帝在攻击我们的城市！”
　　大街上，不少的驭鬼者。
　　都在第一时间抬头看向了天空。
　　强大的鬼帝压力。
　　自然是让他们很是恐怖的。
　　但是，鬼帝针对的不是他们。
　　因此他们还有精神可以分析，到底是发生了什么事情。
　　“那个不长眼的，居然敢攻击我们青铜门！”
　　“简直就是找死！”
　　“万象大人现在可正是全盛时期，更何况还有白骨大帝给掠阵。”
　　“一般的鬼帝来我们这里捣乱，就是找死！”
　　在青铜门的驭鬼者们想来。
　　其他势力的鬼帝，孤身前来这里捣乱。
　　简直就是找死。
　　但……
　　嗡！
　　很快的。
　　一股恐怖的气息，瞬间化为实质性的攻击。
　　与万象鬼帝、白骨鬼帝的气息，瞬间碰撞了起来。
　　三大鬼帝的灵异气息碰撞。
　　只是一瞬间。
　　青铜门主城内的玻璃窗，瞬间就都被震碎了。
　　……………………
　　天空之上。
　　万象鬼帝的神色，顺价变得无比凝重。
　　或许其他的驭鬼者不清楚。
　　但他自己非常的清楚。
　　就在刚刚给气息碰撞的瞬间，他就知道自己输了。
　　自己召唤出了鬼帝本体。
　　然而对方到现在都没出来，只是远程释放了气息。
　　这差距立马就体现出来了。
　　意思就是对方随手释放了一道攻击。
　　而万象鬼帝，居然有白骨鬼帝的帮助下，还是在认真对待，这才跟对方打成了一个平手。
　　“尊驾是谁，不知道我们什么地方得罪了尊驾！”
　　“还请尊驾现身一谈，如果尊驾想要入住青铜门，以后我与白骨便以尊驾为首！”
　　“尊驾，意下如何？”
　　万象鬼帝稍微犹豫了片刻之后。
　　就直接认怂了。
　　他的话一出。
　　下方那些驭鬼者，一个个都瞪大了眼睛。
　　鬼帝认输了。
　　被他们认为，正是战斗力巅峰的万象鬼帝。
　　居然，只是在跟对方交手了一次后。
　　就认输了。
　　不止如此，还拉着白骨鬼帝一起认输。
　　与此同时。
　　白骨鬼帝也开启了自己的鬼域。
　　显然，他知道自己就算在珍惜使用鬼域的机会，可这次也不能节省了。
　　节省，也要分时候。
　　如今敌人已经打上门了。
　　并且没有丝毫缓和的余地，还是如此的强势。
　　再不表现出点力量来，只怕会人敌人看扁。
　　白骨鬼域，枯骨荒林。
　　白骨鬼帝的鬼域。
　　是可以把所有生者，都化为枯骨的鬼域。
　　所以鬼域一开。
　　让整个青铜门主城的人们，更加的瑟瑟发抖了。
　　他们都知道。
　　一旦白骨鬼帝打不过敌人，或者战斗比较艰难的话。
　　定会抽取他们的生机，让他们化为白骨战士。
　　去冲锋陷阵的。
　　这可不是什么好的事情啊。
　　…………
　　青铜门主城。
　　虚空之上。
　　当两大鬼帝的鬼域展开之后。
　　杨玄也彻底降临了。
　　庞大的威压！
　　恐怖的气息！
　　血色的红衣。
　　无一不是说明，他是一尊鬼帝。
　　而且，并非驭鬼者。
　　他自身就是灵异。
　　只是外人看不出来而已，他们知道杨玄是鬼帝，但会认为有驭鬼者，暗中指示杨玄。
　　“分离你们身上的鬼帝，把你们的鬼帝给我！”
　　“这样，我就可以放过你们。”
　　杨玄的声音，也出现了。
　　然后，鬼国开始降临。
　　“鬼域入侵！”
　　杨玄的灵异法则.. ......
　　开始跟万象鬼帝、白骨鬼帝的鬼域法则对冲。
　　两尊鬼帝自然也发现了这一点。
　　于是，白骨鬼帝也赶忙控制自己的鬼域。
　　对杨玄的入侵做抵挡！
　　“鬼域入侵！”
　　“何等的自大，用一个人的鬼域，对抗我们两个的鬼域。”
　　“这就等于放弃了灵异权柄的强大位格。”
　　“反而要用蛮力跟我们对拼。”
　　“这个驭鬼者，怕不是个傻子！”
　　万象鬼帝、白骨鬼帝心中都是松了一口气。
　　在他们看来，对方很强大。
　　但是脑子不好使。
　　而且，他们两个认为杨玄是被驭鬼者驾驭的。
　　认为在暗中，还有着驭鬼者控制着他。
　　并没有把他当成独立的个体。
　　毕竟。
　　杨玄表现的，太像人类了。
　　灵异怎么可能这么像活人。
　　“白骨大哥，不要跟他死拼，逼退他就好！”
　　“我能够感受到，他的灵异规则很强大！”
　　“而且他的状态不是一般的好，这或许是一个新生的鬼帝。”
　　“完全不用担心灵异复苏、反噬的问题！”
　　万象鬼帝、白骨鬼帝，都看出了杨玄的不同。
　　但是，他们还是想的太少了。
　　没有开发自己的想象力。
　　例如，认为杨玄就是一个拥有自身意志。
　　可以无限使用强大能力的完美灵异体。
　　………………
　　轰隆！
　　杨玄的鬼国层层扩张。
　　短短五分钟，就已经占领了青铜门组织十分之一的领地。
　　逼迫着万象、白骨两大跪地层层后退。
　　两大鬼域跟鬼国的碰撞。
　　更是让大地都颤抖起来。
　　似乎，地面内有无数的怨灵鬼怪。
　　想要冲出来。
　　肆虐人间！
　　这个情况。
　　让万象、白骨两大鬼帝一时间都懵逼了。
　　一开始。
　　他们还想着给杨玄点面子。
　　不要让杨玄下不来台。
　　最好的状况，就是让杨玄发现自己不敌他们2个的时候。
　　说动杨玄加入他们。
　　可是现在，情况正朝着相反的方向发展。
　　杨玄居然凭借着一己之力。
　　把他们给压制住了。
　　而且。
　　随着一成的鬼域被占据后，速度也提升了很多。
　　这一次。
　　只是用了两分钟，就又占据了他们的一成鬼域。
　　要知道。
　　驭鬼者达到鬼帝之后。
　　就会逐渐扩张自己的鬼域。
　　鬼域的大小，决定着鬼帝的实力。
　　万象、白骨两位鬼帝的鬼域加起来。
　　实际上也就是只有三公里左右。
　　“我们在节节败退！”
　　“怎么可能！他的鬼域品质，高到了这个地步！”
　　“我们两个计算失误了！”
　　“没错！这个新出来的鬼帝，不仅灵异规则等级高的吓人，就连鬼域规则也高的吓人。”
　　“我们两个联手抗衡，都只能够勉强抵挡！”
　　“最多五分钟！再过五分钟，我们的鬼域就被彻底吞并了！”
　　“一旦失去了鬼域，我们就算境界不会跌落，依旧是鬼帝级别的驭鬼者。”
　　“但是，面对这个恐怖的敌人，却是连逃走的机会，都没有了！”
　　万象、白骨两大鬼帝。
　　这一刻都心惊胆战。
　　他们终于明白。
　　自己跟杨玄的差距，似乎超越了他们的想象。
　　杨玄只是站在那里，释放了自己的鬼域。
　　但是他们，却拼劲全力在抵挡。
　　可效果却一点都不大。
　　居然，只能起到拖延时间，延缓死亡的效果。
　　这是他们从未遇到过的。
　　“尊驾，做人留一下，日后好相见！”
　　“毕竟，我们两个如果要走，你也是留 不下我们的人！”
　　“一旦我们离开，日后对尊驾展开报复，尊驾难道要日日夜夜都提防着两个鬼帝吗？”
　　“而且，尊驾难道没有听说过，越是临近死亡的鬼帝，就越危险吗？”
　　万象、白骨两大鬼帝。
　　已经开始危险杨玄了。
　　越是临近死亡的鬼帝，就越危险。
　　这也是灵异复苏两百年后，大家的基本常识。
　　因为即将死亡的鬼帝，都是可以随时让自己化身灵异。
　　以失去理智为大家，最后保留一个执念。
　　然后跟自身驾驭的鬼帝级别鬼物，彻底融合。
　　到时候。
　　虽然他们死了，但是灵异复苏，恢复了自由的鬼帝，却会在心灵之中有着一个执念。
　　如果这个执念，是杀死某一个人的话。
　　那么鬼帝死亡之后，可以肆无忌惮使用鬼域的鬼帝。
　　就会一直盯着那个人追杀。
　　这可是一般人都不想面对的。
　　即便是同级别的鬼帝，都会尽量避免这样的事情发生。
　　“威胁我？”
　　“可惜，我不接受认可的威胁！”
　　“我说过，我给你你们一次机会，把你们身上的鬼帝交给我，我可以放你们一条生路的。”
　　“但是，显然你们不打算配合了。”
　　“那么我可要认真了！”
　　杨玄的语气依旧是很平淡。
　　似乎。
　　他面对的不是两个鬼帝，而是两个普通人。
　　但越是这样。
　　反倒越让两个鬼帝心里没谱。
　　“跑！”
　　万象、白骨两个鬼帝相互看了一眼之后。
　　就都做出了一个决定。
　　青铜门虽然是他们打下的根基。
　　但生死攸关面前，他们选择了屈辱的逃亡。
　　毕竟他们是两尊鬼帝。
　　大不了把青铜门送给杨玄。
　　等他们离开之后，完全可以在其他地方。
　　再度建立起同样的势力。
　　鬼帝是这个世界的巅峰战斗力。
　　一旦有鬼帝召唤幸存者、驭鬼者。
　　实际上很多人都会愿意投奔的。
　　哪怕青铜门组织的名声很臭，但谁让他们的做法更加符合驭鬼者的利益呢。
　　他们相信，只要今天逃走了。
　　他日必定可以东山再起。.




第74章



　　两大鬼帝再度与杨玄僵持一分钟后。
　　就分分看了对方一眼。
　　做出了决定。
　　“走！”
　　两大鬼帝对视一眼之后。
　　同一时间对着杨玄释放出了强大的攻击。
　　白骨人魔，生者地狱。
　　白骨鬼帝率先发难。
　　他的鬼域之中。
　　无数白骨快速被打散、重组。
　　最终化为了一个巨大的，身高将近百米的人形骨魔。
　　骨魔的状态诡异莫测。
　　周身都散发着邪异的气息。
　　似乎，只是看他一眼。
　　就会被剥夺生机成为一具白骨。
　　这个白骨人魔，就是白骨鬼帝所驾驭的鬼了。
　　他释放了鬼帝本体。
　　鬼帝本体于自身的鬼域之中，不仅可以发挥出全部的实力。
　　还可以得到极大的加成。
　　“去吧，白骨人魔！”
　　白骨鬼帝释放了自己的鬼之后。
　　下一秒。
　　整个人就消失不见，来到了青铜门主城的外围。
　　这不是空间转移。
　　普通的鬼域，并没有杨玄那种空间神通。
　　他之所以出现在主城外，是因为提前布置了一句白骨替身。
　　真身与替身置换，是他的能力之一。
　　这跟空间转移比起来，差太多了。
　　不是一个水平。
　　“呼！跑出来了！”
　　白骨鬼帝离开了青铜门主城之后。
　　他也是松了一口气。
　　他成为鬼帝的时间也不短了。
　　但是如此感到威胁的时候。
　　还是第一次。
　　………………
　　另一边！
　　“万象鬼域，万千亡魂！”
　　随着白骨鬼帝的拼命。
　　万象鬼帝也召唤出了自己驾驭的鬼。
　　天空上十只手臂的鬼影迅速降临。
　　他的每一个手上，都有着数十万的亡魂。
　　所有亡魂，对发出了凄厉的参加。
　　光是声音，就可以让一般的鬼王思维停滞，甚至被同化吸收。
　　“白骨，带我走！”
　　万象鬼帝对白骨鬼帝发出了求救。
　　他没有转移的能力。
　　但白骨鬼帝也给他早就打造好了白骨替身。
　　“我们走！我们走！”
　　“日后，我们还会回来的！”
　　趁着两大鬼帝真身，一同对杨玄出手。
　　给他们争取了转移的时间后。
　　嗡！
　　空间一阵涟漪。
　　万象鬼帝只是比白骨鬼帝晚了一秒。
　　也就出现在了白骨鬼帝的身边。
　　“走！”
　　“避一避风头去，这个新生的鬼帝，太强了！”
　　万象鬼帝一出来。
　　就是忍不住叹息一声。
　　然后。
　　他们就打算逃走。
　　两人一起共事了数年，对双方都算是比较信任的。
　　最重要26的是，他们的目标是一致的。
　　而且，没有利益冲突。
　　所以就算是打算离开，也选择一起离开。
　　两鬼帝在一起行动。
　　那可不是相互照应这么简单。
　　天下之大，只要离开这里，任何地方都可以去。
　　但前提是。
　　能够离开这里才行。
　　………………
　　青铜门主城，上方。
　　虚空之中。
　　万象、白骨两位鬼帝级别的驭鬼者本身跑了后。
　　杨玄嘴角就露出了讥讽的笑容。
　　他是真的给过两人机会了。
　　可惜两人没有珍惜。
　　杨玄都知道他们的算盘是什么。
　　他们肯定是想，先释放了自身的鬼帝。
　　让两个鬼帝真身跟自己纠缠，然后他们两人趁机会真身远离这里。
　　等到安全的地方后，在召唤自己的鬼帝回归。
　　以此躲开跟杨玄的正面冲撞。
　　这想法是好的。
　　可也得能够实行才行。
　　“失去了驭鬼者驾驭的鬼，攻击起来只有单纯的本能。”
　　“虽然力量上是更强了，也开启了无限火力模式。”
　　“但对我来说，实际上却更加好对付了。”
　　“心灵之力，鬼怪克星！”
　　“鬼国降临，地上鬼神！”
　　“我是鬼！”
　　“亦是神！”
　　“奥义・掌中神国！”
　　心灵之力展开。
　　杨玄这一次，选择打出了如来神掌！
　　巨大的手掌，宛若星辰一把，瞬间就笼罩了两大鬼帝。
　　杨玄这一掌。
　　以心灵之力为核心，灵异规则为辅助。
　　加了自己的血衣鬼帝气息。
　　以及让鬼国彻底降临。
　　万象、白骨两尊鬼帝的鬼身。
　　瞬间就被禁锢在了原地。
　　然后，他们那百米之高的巨大身体。
　　快速缩小。
　　周身的恐怖气息，瞬间被打回了鬼身之中。
　　就连那昏昏沉沉的鬼帝意识。
　　都开始逐渐沉睡。
　　最后。
　　杨玄手掌一收。
　　两大鬼帝居然凭空消失，不见了。
　　如此诡异情况。
　　刚刚逃出青铜门主城，两大鬼帝的驭鬼者是没有看到。
　　可是主城内的驭鬼者，还有青铜门的普通人。
　　都是可以在街道上，抬起头。
　　清楚的看到了。
　　杨玄只是伸出手掌，对着下方虚空一抓。
　　然后。
　　两大鬼帝就都消失不见了。
　　这让大家都不敢相信自己的眼睛。
　　曾几何时。
　　那两尊鬼帝，可是威压整个青铜门主城，以及周边所有实例的无上帝王。
　　“万象、白骨两位大人被打败了？”
　　“不可思议！敌人到底是什么样的存在！”
　　“同为鬼帝，不应该是基本上谁也奈何不了谁吗？”
　　“我们接下来该怎么办？”
　　“还能怎么办，新帝位临，做好迎接！”
　　“这青铜门主城，要变天了！”
　　青铜门主城的驭鬼者们，都感到一阵瑟瑟发抖。
　　他们对未来，充满了担忧。
　　因为他们不知道。
　　这个新出现的，无比强大的鬼帝，要怎么安排他们。
　　而那些普通人，则是一个个诞生出了希望。
　　万象、白骨两位鬼帝。
　　可不是不把普通人当作是人的。
　　如果新的鬼帝，哪怕对普通人没有好感。
　　当只要也没有恶感，那么对普通人来说。
　　青铜门主城，就是这灵异复苏两百年世界的天堂。
　　……………………
　　青铜门主城外。
　　万象、白骨两大鬼帝刚刚商量完。
　　定好了逃亡的方向。
　　可是下一秒。
　　两人身体齐齐一颤。
　　刚要借助鬼域能力瞬移走的他们。
　　忽然发现，自己失去了跟自身鬼王的联系。
　　于是。
　　他们立刻惊恐的转回头。
　　正好看到了刚刚收回手掌的杨玄。
　　“啊这……”
　　万象鬼帝已经不知道说什么好了。
　　他从未想到过，自己竟然也有如此无力的一天。
　　惊恐、战栗！
　　宛若孤身一人，衣着朴素，站在寒风凛冽的冰原上一般。
　　让他想要逃跑，都没有力气。
　　“我们的鬼帝，被他封印了！”
　　“封印？你是傻子吗？他在吞噬啊！”
　　“他要炼化我们的灵异法则！”
　　白骨鬼的也是一辆惶恐。
　　同为鬼帝。
　　他很清楚，一尊鬼帝有多么难对付。
　　如今。
　　两人明明拼着灵异复苏、鬼帝反噬的风险。
　　选择了暂时释放他们。
　　让他们给自己制造时间。
　　可谁想到。
　　这才一出来，就送菜了。
　　“万象，是我们失算了。”
　　“对方有专门针对鬼体攻击的能力。”
　　“怪不得，他一上来，就要求我们交出身上的鬼帝。”
　　“他这是，早就有了打算。”
　　“我们走错了一步棋。”
　　“而一步错，步步错，现在万劫不复！”
　　白骨鬼帝也是心态炸裂。
　　他知道，自己跟万象鬼帝都完了。
　　不过。
　　不想承认自己失败的他，还是给自己找了一个理由。
　　那就是，大意了。
　　上当了。
　　可这个时候。
　　一个声音突然出现。
　　打断了白骨鬼帝的脑补分析。
　　“早有打算？你们未免也太自以为是了。”
　　“虽然，我的境界也确实只是血衣鬼帝。”
　　“当你们两个看好了，我哥你们身上的鬼，是不一样的。”
　　“我说使用的手段，也不是什么鬼域。”
　　“而是鬼国！”
　　“我身之处，便是鬼国。”
　　冰冷、阴沉的声音刚一出现。
　　万象、白骨鬼帝就觉得眼前一花。
　　下一秒，他们居然直接出现在了杨玄的面前。
　　“啊这………”
　　“我们距离这么远，居然一下子就把我们拉过来了。”
　　“是空间神通？鬼域还有空间神通？”
　　“空不空间先不说，想想我们离他多远呢。他的鬼域范围，到底有多大？”
　　“难道说，这不是一个新生的鬼帝吗？”
　　两人又是一阵迷茫。
　　完全不了解，怎么会发生这样的事情。
　　至于鬼域跟鬼国的区别。
　　他们还是没有想得通。
　　两大鬼帝，之前只是认为，鬼国是鬼域的一种叫法而已。
　　“看来，你们还没明白！”
　　“鬼域之上，变是鬼国！”
　　“化疆域为国度，这就是鬼帝之中的境界划分。”
　　“你们两个虽然是驭鬼者，但本质上还是人类。”
　　“对于你们而言，你们只是借助了灵异力量，并非窃取了灵异力量。”
　　“所以，现在我再给你们一个机会，告诉我青铜门的秘密。”
　　“这样，我可以让你们两个没有痛苦的死去。”
　　“否则的话，你们将会跟他们一样。”
　　杨玄说到这里的时候，对着两人身后一点。
　　紧接着。
　　一道道虚幻的投影出现。
　　那是足足十个人。
　　他们每一个人，身上都燃烧着漆黑的火焰。
　　火焰让他们承受着无比的痛苦，但是却杀不死他们。
　　因为。
　　每当他们即将崩溃的时候。
　　都会有一股力量，修复好他们的灵魂。
　　这样循环下来。
　　就等于让他们十个人，身处于无尽的痛苦之中。
　　谁也不知道，这样的痛苦会持续多久。
　　或许。
　　世界毁灭。
　　纪元更替。
　　才有可能让他们得意解脱。
　　“你的这些话……”
　　“不对劲！非常的不对劲，你怎么可以借助鬼帝之身，跟我们聊这么久！”
　　“你就不怕灵异复苏吗？”
　　“如此长时间，用自身的意志操纵鬼帝之身，你就不怕被鬼怪反噬吗？”
　　这一刻。
　　两大鬼帝都看出了问题所在。
　　他们惊恐的看着杨玄，问出了自己最为关心的问题。
　　“我的宿主？她被我扔到了一个安全的地方！”
　　“她并不会打扰我们的交谈！”
　　“至于你们两个，没有资格问我任何问题。”
　　“你们需要做的，就是回答我的问题！”
　　“所谓的青铜门，到底是做什么用的？”
　　杨玄的语气还是那样。
　　但是这一次。
　　冰冷的气息却更加凝重了。
　　而两大鬼帝，一个个瞪大了眼睛。
　　“假的吧？”
　　“不可能吧！”
　　“我们居然在跟一个鬼帝，正常的交谈。”
　　“你居然不是被驭鬼者操纵的，你就是鬼帝！”
　　“灵异之身，人类意志！”
　　“你是鬼神！不，你还是血衣鬼帝，但是已经具备了鬼神的特征！”
　　“这……这……原来那群人没有骗我们。”
　　“原来！鬼神真的存在！”
　　万象、白骨两个鬼帝，似乎都想到了什么。
　　他们的眼神之中，有惊喜、有恐惧，还有绝望。
　　惊喜，是自己想要走的道路，是正确的。
　　恐惧，是因为有人比他们更早一步走了出去。
　　而且，这个人还成为了他们的敌人。
　　绝望，就是自己已经逃不掉了。
　　“果然有一些不为人知的秘密呢。”
　　“都告诉我把！”
　　万象、白骨两大鬼帝看到这里后。
　　一个个都是心神剧颤。
　　作为经常拿别人做实验的他们来说。
　　非常清楚这样什么样的酷刑。
　　“放过我！只要放过我！你想要知道什么，我都知无不言言无不尽！”
　　白骨鬼帝第一个怂了。
　　到今天为止，本来还不到三十岁的他。
　　忽然显得异常的苍老。
　　失去了驾驭的鬼，外加上被杨玄这么一下。
　　他竟然仿佛变成了行将就木的老人一样。
　　“我也说，青铜门现在还处于打造之中。”
　　“那是一群神秘人告诉我们两个的。”
　　万象鬼帝也怂了。
　　他居然比白骨鬼帝还直接。
　　上来就是将自己知道的东西说了出来。
　　本来。
　　白骨鬼帝，还打算借助自己所知道的消息。
　　换取逃生的机会。
　　失去自身的鬼也无所谓。
　　那样，似乎反倒还可以多活很多年。
　　但他没想到的是，万象鬼帝居然这么狠，上来就说出了一切。
　　这让他都来不及反应，就被套路进去了。
　　“很好！既然如此，那么白骨鬼帝你就没用了。”
　　杨玄冷冷的看了一眼白骨鬼帝。
　　下一秒。
　　砰！
　　白骨鬼帝的神色忽然大变。
　　然后。
　　整个人就炸裂开来，化为无所的血雾。
　　血雾很快消散。
　　但虚空之上。
　　白骨鬼帝却发现自己，依旧站在半空中。
　　就连表情，都是刚刚那副惊恐的表情。
　　一旁的万象鬼帝，这一刻都惊呆了。
　　毁尸却留下灵魂。
　　这种手段。
　　闻所闻为，见所未见！
　　属于他完全想象不到的力量。
　　“在我的地上鬼国之中，没有我的允许，死亡之后灵魂都不得离开。”
　　“这就是我的力量！”
　　“我是鬼帝，但不是你们那种鬼帝！”
　　“你们的是鬼域，而我的是鬼国。”
　　“我的国度，我说了算！”
　　杨玄这番话一说完。
　　他的鬼国瞬间扩张。
　　直接从之前的十公里，增加到了三十公里。
　　因为。
　　这时候被他困住的两大鬼帝真身，已经被他彻底炼化了。
　　之前。
　　杨玄使用一键满级，提升了怨灵鬼域。
　　但怨灵鬼域满级之后，还进化了。
　　成为了新的地上鬼国。
　　当一个技能，进化成为一个新的技能时。
　　它还是可以继续升级的。
　　只不过。
　　地上鬼国想要一键满级，需要的能量太多了。
　　杨玄短时间内是凑不齐的。
　　但不用天赋神通，他也可以用自身的力量，去炼化两大鬼帝。
　　两尊鬼帝。
　　直接让地上鬼国扩充三倍。
　　还还只是好处之一。
　　扩充鬼国的能量，是来自于两大鬼帝的鬼域。
　　那两个鬼帝的灵异法则，则是化为杨玄的能量。
　　两个鬼帝，每一个鬼帝，都给杨贤提供了10000点能量。
　　但是，想要让地上鬼国一键满级。
　　这些能量是远远不够的。
　　“一键满级：地上鬼国，需消耗十万灵能！”
　　这是杨玄呼唤心中的神通后，得到的结果。
　　“放过我，放过我！”
　　“我说，我什么都说。”
　　“不要啊，再给我一次机会。”
　　白骨鬼帝惊悚的声音，不断地传递出来。
　　他明明已经 死了。
　　但是，在这个地上鬼国之中，依旧可以说话。
　　说出来的话还是那么的清晰。
　　可杨玄这一次看都没有看他一眼。
　　直接一挥手。
　　就将其打入到了，后方的十个人队伍之中。
　　很快。
　　鬼火降临。
　　白骨鬼帝就这样，开始承受起鬼火的无尽灼烧。
　　“嘶！”
　　旁边的万象鬼帝。
　　在看到了这里之后，都是忍不住的倒吸一口凉气。
　　这可是跟自己同一级别的鬼帝。
　　还是一个老牌儿的鬼帝。
　　结果在杨玄的面前，就如同鸡仔一样。
　　被轻易的打杀折磨。
　　他心中暗暗的想到。
　　幸好自己的选择果断。
　　幸好他感觉到，杨玄是一个没有将他们当一回事儿的恐怖存在。
　　不然的话。
　　只怕现在承受煎熬的人就是他了。
　　“说吧，将你所知道的全部说出来。”
　　正当万象鬼帝心惊胆颤的时候。
　　就只见周围的空间一花。
　　紧接着。
　　他就跟杨玄来到了自己的大殿之中。
　　那是一个宛若皇宫般的宏伟大殿。
　　也是万象鬼帝，消耗了极大的人力、物力所打造出来的。
　　对于万象鬼帝的品味。
　　杨玄是非常认可的。
　　所以。
　　这个宏伟的宫殿是他的了。
　　当两人来到宫殿之后。
　　整个儿青铜门主城，全部恢复了正常
　　所有的鬼帝气息全部消失。
　　如果不是整个青铜门主城，失去了两个鬼帝级别的驭鬼者。
　　那么就仿佛什么变化都没有发生一样。
　　“尊驾，在我成为鬼帝之前。”
　　“我曾遇到过，一个神秘的组织。”
　　“也正是那个组织改变了我的一生。”
　　“他们自称是灭世会。”
　　“口号是‘阐述真理，灭世重生’。”
　　“他们追求的目标，便是如同您这般伟大的存在一样。”
　　“身为灵异，但却有着自我意识，完美驾驭灵异力量，便是鬼神。”
　　“这都是他们告诉我的。”
　　万象鬼帝将自己所知道的事情全盘托出。
　　原来。
　　他们打造这个青铜门组织。
　　居然也是听从了另外一个组织的安排。
　　就连万象鬼帝、白骨鬼帝，这两个鬼帝级别的驭鬼者。
　　都是靠着那个神秘组织，这才成就的。
　　而他们需要付出的代价。
　　就是在这里为那个神秘组织达到一个青铜门。
　　青铜门的具体功效。
　　就连万象、白骨两位鬼帝都不知道。
　　他们两个只是听从命令而已。
　　而且他们两个对青铜门到底是起到什么作用的，也不是特别的关心。
　　因为他们两个只想超越鬼帝，成就鬼神。
　　“尊驾！”
　　“那个神秘的组织叫做灭世会。”
　　万象鬼帝，说出了神秘组织的名字。
　　这个名叫灭世会的组织。
　　一个听上去就不是什么好东西的组织。
　　可是。
　　杨玄听到这里之后，确实眼前一亮。
　　灭世会。
　　阐述真理，灭世重生。
　　似乎他们的追求非常之大。
　　“继续说下去，我要知道更多关于灭世会组织的情报。”
　　听到了这么一个神秘组织时。
　　杨玄想起了一个人。
　　转生者。
　　王家老祖。
　　王山。
　　他来到这个世界的目的，是为了完成第五阶位的进阶。
　　杨玄根据自己所知道的消息。
　　推测出这个王家老祖，极有可能是元神转生。
　　元神转升是存在极大风险的。
　　但是风险自然也收益持平。
　　风险越大，收益就越大。
　　王家老祖自然是想象不到会有人前来狙击自己。
　　所以他肯定会在这个世界上玩一票大的。.


第75章



　　从万象鬼帝的信息之中。
　　杨玄对这个世界的情况，也大概有了一丝丝了解。
　　首先，两百年前这个世界开始了灵异复苏。
　　之后，有一个隐秘组织，从幕后走向前台。
　　加速了灵异复苏的进城。
　　甚至成为驭鬼者的方法，可能都是他们弄出来的。
　　但是一个世界的规则，必定有所限制。
　　在这个世界上。
　　鬼帝就是灵异的顶点。
　　但那个神秘组织，却提出了一个新的观点。
　　鬼帝之上还有着鬼神的存在。
　　外加上这个神秘的组织在到处收拢别人，帮他们打造一个名为青铜门的神秘门扉。
　　这诸多条件加起来。
　　让杨玄明白绝对不是巧合。
　　转生者、鬼神、青铜门、灭世会。
　　诸多信息汇聚。
　　杨玄顿时就有了一个想法。
　　而万象鬼帝接下来的话。
　　似乎就是为了印证他的想法一样。
　　说出了让杨玄更加认为，自己所推测的事情。
　　极有可能就是事实。
　　“尊驾！”
　　“我遇到的时候他们一共有五个人。”
　　“但是当我找到白骨鬼帝的时候，白骨告诉我，他当时遇到的灭世会成员，只有三个人。”
　　“白骨鬼帝比我早五年就鬼帝。”
　　“也就是说五年内，有两个人加入到了灭世会之中。”
　　“在这期间，灭世会的使者每年都会来一次。”
　　“他们过来的目的就是询问青铜门的进度。”
　　“我也曾经询问过他们，我是否能够成为灭世会的正式成员？”
　　“但是他们给我的回答是，我没有资格。”
　　“白骨鬼帝同样没有资格。”
　　“我也问过那名使者，到底要如何才能够成为灭世会的正式成员？”
　　“他们给我的回答是，灭世会的正式成员，是从一出生开始就已经注定了的。”
　　万象鬼帝说到这里的时候，也就不再继续往下说了。
　　因为这是他知道的，关于灭世会信息的极限了。
　　但就是这样也已经足够了。
　　“原来如此。”
　　“一个从出生开始就已经注定了成员的组织。”
　　“我想我已经知道他们是谁了。”
　　杨玄的脸上浮现出了一丝笑意。。
　　这个消息对他来说非常的好。
　　如果说之前，他还只是推测。
　　那么。
　　现在他已经可以肯定。
　　这个所谓的灭世会，就是转生者组织。
　　并且灭世会的成员。
　　极有可能都是王山邀请过来的。
　　或者。
　　王山也可能是被别人邀请过来的。
　　他们这些转生者，应该都是第四阶位的存在。
　　来到这个世界之上。
　　目的就是为了冲击第五阶位。
　　如此推算下去的话，有一个东西就非常的重要了。
　　那便是，青铜门。
　　这个需要此方世界原住民，几乎所有幸存者都来帮忙收集材料。
　　以及被告知一定要在特定地点，建立起来的青铜门。
　　一定对他们晋升第五阶位，有着至关重要的作用。
　　“尊驾々¨！”
　　“我已经把我所知道的全部说完了。”
　　“请您给我一个痛快的死法。”
　　万像鬼帝说完之后就闭上了双眼。
　　他无比的祈祷。
　　杨玄可以信守承诺，让他痛痛快快的去死。
　　白骨鬼帝的凄惨状况。
　　他是真的不想重蹈覆辙。
　　“不！我改变主意了！”
　　“现在的你，对我而言还有着其他作用。”
　　“我会恢复你万象鬼帝的身份，而我则是新的白骨鬼帝。”
　　“你要对外宣称，入侵青铜门主城的那个鬼帝，实在是太过托大。”
　　“以至于被你们两个给反杀了。”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“那个鬼帝驭鬼者的所有幸存者，全部并入青铜门的主城之中。”
　　“然后由你亲自为他们分配一些不重的工作。”。
　　“阶级之分不需要改变。”
　　“但是不要再拿活人，去进行鬼神化的试验。”
　　“让普通人干点体力活，能够在这个灵异复苏的末世，能够有一口饭吃，睡个安稳觉就好了。”
　　杨玄心中已经有了主意。
　　他要伪装成为白骨鬼帝，然后等待灭世会的成员到来。
　　既然在这个世界上。
　　鬼帝就是战斗力的顶点。
　　那么在一键升级之后的地上鬼国天赋，就是鬼帝战斗力的天花板。
　　即便是那些，元神转生的转生者。
　　如果没有完成鬼神的晋升。
　　那么，都绝对不会是杨玄的对手。
　　再加上请君入瓮，暗中偷袭。
　　杨玄有信心将那个所谓的灭世会使者，留在自己的地上鬼国之中。
　　然后让其归顺自己，成为自己的鬼仆。
　　“鬼神大人，我已经失去了万象鬼帝，现在的我就是一个普通人。”
　　“或许连普通人都不如。”
　　“就算是再找一个鬼帝级别的鬼给我，我也驾驭不了了。”。
　　万象鬼帝苦笑一声。
　　杨玄愿意留他一命，对他而言自然是极好的。
　　但自己的情况他也非常清楚。
　　被剥离了万象鬼帝真身的那一刻。
　　他就已经没有资格，再被称之为万象鬼帝了。
　　他的肉身，已经虚弱到了极点。
　　虽然如果找到一个幸存者基地，还可以苟延残喘的活个十来年。
　　但就以现在的身体素质而言，即便是一个鬼兵，他都无法将其驾驭。
　　所以万象鬼帝这一刻非常的沮丧。
　　“不用担心，我从来没有想让你重新驾驭一只鬼。”
　　“我要的是，你变成万象鬼帝。”
　　杨玄神秘一笑。
　　随即对着万象鬼帝轻轻一指。
　　砰！
　　只是一瞬间。
　　万象鬼厉的身体就如白骨鬼鬼帝一样，化为了一片血雾。
　　快速消失在了虚空之中。
　　而万象鬼帝的灵魂，则是还在原地发愣。
　　他不明白。
　　杨玄为什么说放过自己，但却随手把他给打杀了。
　　可没等他开口询问。
　　杨玄就直接说道：“这方世界，已经变成了灵异世界。”
　　“所以在这个世界上，灵异才是普通人。”
　　“普通人，才是异类。”
　　“因此想要在这个世界上好好的活着，就需要身化灵异。”
　　“但是一般人，身化灵异的时候，根本无法抵挡灵异法则的冲击。”
　　“那是天地的法则，是世界的真理。”
　　“凡人当然无法窥视！”
　　“可只要有外力的帮助下，想要成就完美灵异化。”
　　“在窃取灵异力量的同时，还保留着自我意志，就并非没有可能了。”
　　杨玄的声音。
　　这一次是直接作用在了万象鬼帝的心中。
　　紧接着。
　　万象鬼帝就发现自己被一股神秘的力量给守护了起来。
　　在这股神秘的力量之下。
　　他发现自己的意识，特别的清晰。
　　紧接着！
　　一个巨大的鬼影，就出现在了他的面前。
　　那是他的万象天鬼！
　　是恐怖的鬼帝级别鬼物。
　　“它不是死吗？”
　　“为什么会在这里？”
　　万象鬼帝的驭鬼者，不可置信的看着那道虚影。
　　“它也不算是死了，而是被我吞噬了！”
　　“在我的鬼国之中，凡是被我吞噬的鬼物，都会成为我的鬼仆！”
　　“在我需要的时候，他们可以被我召唤出来！”
　　“我不需要的时候，他们可以化为能量，为我所用！”
　　“这就是地上鬼国的能力！”
　　“也是你们跟我战斗，根本没有办法获胜的原因之一。”
　　“因为鬼域跟鬼国，根本就不是一个级别。”
　　杨玄虽然没有成就鬼神。
　　但是，却了超越鬼帝的能力。
　　呼啦！
　　他说完之后。
　　万象鬼帝的鬼影，瞬间就化为一道狂风。
　　直接将他的之前的驭鬼者，给包裹了起来。
　　“¨ˇ啊！”
　　万象鬼帝的驭鬼者。
　　也瞬间就被万象鬼帝的鬼影被撕裂了。
　　最后。
　　他的灵魂化作了不知道多少个残片，跟万象鬼帝的鬼影，彻底融合在了一起。
　　“痛！无尽的痛苦！”
　　“这就是灵异入侵的痛苦吗！”
　　“我想死，让我死！”
　　万象鬼帝的驭鬼者。
　　不停的大声咆哮着。
　　此时。
　　他的灵魂已进不再是自己的灵魂了。
　　而是跟万象鬼帝的鬼影，化为了那无尽的狂风。
　　狂风持续了半分钟后，才逐渐平息下来。
　　最后，他重新化为了驭鬼者之前的模样。
　　只是他的身体，看上去有一些虚而不实。
　　“现在，你就是真正的万象鬼帝了。”
　　“感受一下自身的力量吧！”
　　杨玄满意的看着重新出现的驭鬼者。
　　不，应该说是万象鬼帝。
　　他知道，自己的试验成功了。
　　借助心灵之力保护对方的心灵。
　　借助地上鬼国的权柄，让被吞噬的万象鬼帝的灵异法则。
　　去融入到驭鬼者的灵魂之中。
　　让两者合而为一，最终打造出一个新的万象鬼帝。
　　一个有着独立意志，且受到鬼国所掌控的。
　　全新的，完美灵异鬼帝。
　　这就是杨玄的试验。
　　或许，使用一个生者做这样的试验，比较恐怖。
　　但万象鬼帝、白骨鬼帝，不知道拿多少普通人，去做了同样的事情。(钱钱好)
　　结果却全部是失败。
　　那是因为他们没有杨玄的心灵之力。
　　也没有杨玄的地上鬼国。
　　所以从一开始，就没有成功的可能。
　　杨玄的成功，是外人无法复制的。
　　即便是灭世会的那群人，都做不到。
　　“我感受到了力量！”
　　“很强的力量！”
　　“比我之前所拥有的力量还强！”
　　“而且使用这样的力量，居然不用担心反噬！”
　　“怪不得，无主的鬼帝，都要比有主的鬼帝更加可怕！”
　　“怪不得，鬼帝级别的驭鬼者，都是从鬼将、鬼王晋升上来的。”
　　“没有听说过谁，可以直接驾驭一个鬼帝级别的鬼，成为鬼帝驭鬼者，因为这根本就是不可能的。”
　　“不！鬼神大人这样伟大的存在，是可以做到的！”
　　“感谢鬼神大人赐予我新生，日后我便是您手中的武器，任凭驱使！”
　　万象鬼帝熬过了融合之后。
　　自然也就感受不到痛苦了。
　　他现在的感觉，非常的舒服。
　　褪去了脆弱的肉身，成就了强大的鬼帝之身。
　　万象鬼帝更加明白，眼前的这个陌生鬼帝，是他无法对抗的存在。
　　正是如此，他才称呼对方为鬼神大人叔。
　　在他看来。
　　杨玄迟早会成为鬼神的。
　　“距离下一次灭世会使者过来的时间，还有多久！”
　　杨玄又问出了一个自己关心的问题。.

第76章



　　灭世会的使者什么时候来，是杨玄比较关心的一件事去。
　　“三个月左右！”
　　“可能是三个月，也可能是五个月！”
　　万象鬼帝老老实实的说着。
　　具体时间，他也不确定。
　　因为这个世界已经乱了。
　　即便是暗中打造了很多鬼帝，操纵着很多鬼帝的灭世会。
　　都没有办法将年年过来检查的时间，定的那么准。
　　所以有可能早，也有可能晚。
　　“也就是最近半年么。”
　　杨玄点点头。
　　暗中记录下了这个时间。
　　“那么，青铜门呢！”
　　杨玄再度问了一句。
　　青铜门，是灭世会最想要的物品。
　　对方似乎为了在各个地方打造青铜门，花费了不少的时间。
　　“灭世会的要求，青铜门必须要用上古青铜打造！”
　　“我们收集了这么多年，已经将青铜门完成了百分之九十五，还差百分之五，就可以完成了。”
　　“不过，越是这最后百分之五，就越困难！”
　　“上古青铜太难找寻找了。”
　　“但是我知道附近有一个灵异鬼帝，霸占着一座城池。”
　　“那个城池里面，我们调查过，存在着博物馆！”
　　“或许里面会有一些上古青铜。”
　　万象鬼帝如是说道。
　　“一个野生的鬼帝么。”
　　“倒是可以扩充一下我的鬼国底蕴。”
　　杨玄若有所思的想着。
　　“把地址给我。”
　　“是！”
　　万象鬼帝赶忙用鬼气，在虚空之中画了一个地图。
　　地图简单易懂，杨玄直接记录了下来。
　　然后，他就从万象鬼帝的宫殿消失。
　　……
　　荒废的小山顶。
　　刘晓晓、付钱五，以及周围的驭鬼者。
　　还有那些聚集起来的平民幸存者。
　　都一个个惊恐的看着青铜门主城的方向。
　　两位鬼帝的鬼域全部展开。
　　即便他们全部都不再鬼域的范围。
　　在这一瞬间。
　　也都感到汗毛竖立，犹如深处地狱之中。
　　直到杨玄的鬼国降临之后。
　　那种感觉才得到了缓解。
　　因为杨玄的鬼国，记录了 他们的气息。
　　他们虽然是生者。
　　可是因为杨玄的标记，他们算得上是鬼国的子民。
　　因此只要杨玄不针对他们。
　　他们就不会受到鬼国法则的入侵。
　　“不用担心，你的这个大侄子，超级强！”
　　“鬼帝之身，鬼神意志，别说是单独面对两尊鬼帝了。”
　　“即便是单独面对三尊鬼帝、甚至是四尊鬼帝，也不会输的。”
　　“如果按照境界划分，他应该算得上是鬼帝之上，鬼神之下了。”
　　“或许，我们可以称之为半神！”
　　付钱五说道这里的时候，非常的感慨。
　　他感慨的是，世事无常。
　　明明，之前他们还只是一个普通的幸存者基地。
　　要小心鬼物，还要小心青铜门组织。
　　结果呢。
　　现在反倒杀进青铜门的主城了。
　　甚至付钱五可以确定，当杨玄带着大家来到这里的时候。
　　青铜门主城的结果，就已经注定了。
　　果然，事情也如同他所想的那样。
　　战斗持续的时间不长不短，就在他们这些人聊天的时候。
　　大局已定！
　　嗡！
　　随着一道空间波动的闪过。
　　很快。
　　被杨玄聚拢的所有幸存者，都是眼前一花。
　　接着就来到了青铜门主城的一个大广场之上。
　　广场这里。
　　已经有人负责为他们进行引导、等级了。
　　而刘晓晓、付钱五，还有另外跟他们两个一起的三个驭鬼者。
　　则是直接被空间传送到了白骨鬼帝的大殿之中。
　　他们一过来。
　　就看到了明明是散发着一身阴森、恐怖的气息，但整个人却如同天上神仙一般的杨玄。
　　尤其是杨玄身上的血色长袍。
　　如今看上去比之前更加的鲜红了。
　　似乎。
　　随时都有血滴会落下来一般。
　　“付钱五，现在有一个鬼帝空缺名额！”
　　“你是否愿意，成为鬼帝！”
　　“我所说的鬼帝，是舍弃肉身，拥有自主意志的鬼帝！”
　　“也就是类似于我这样的存在。”
　　“不过，被我转化的鬼帝，永远无法背叛我！”
　　杨玄如是说道。
　　这个付钱五，是一个重情重义的人。
　　杨玄知道。
　　自己肯定会离开这方世界的。
　　所以，给这一世的亲人，留下一个强有力的保镖，也算是对得起这一次转生了。
　　“啊这……”
　　付钱五被突入起来的好处，砸昏了头脑。
　　灵异复苏两百年。
　　如今。
　　哪一个驭鬼者，不想走上身化灵异，但却意识清醒的道路。
　　没看万象、白骨两大鬼帝这一声的追求，便是如此吗。
　　“我愿意！”
　　“属下愿意！”
　　机缘就在眼前。
　　付钱五直接跪倒在地，砰砰砰的磕起了响头。
　　那种力道，让杨玄看着都觉得疼。
　　“好了！”
　　“准备好！”
　　杨玄只是点点头。
　　然后就对着付钱五虚空一点。
　　砰！
　　与之前的两大跪地一样，付钱五的肉身直接泯灭。
　　下一秒。
　　灵异规则化的白骨，直接从虚空之中浮现出来，然后刺穿了付钱五的灵魂。
　　痛苦、无尽的痛苦。
　　在跟灵异规则融合的这段时间。
　　付钱五仿佛承受了世界上最恐怖的伤害。
　　灵魂本就如此。
　　凡人的灵魂更加的脆弱。
　　灵魂受到伤害的时候，感受到的痛苦会是肉身的百倍、千倍。
　　换做是付钱五自己一个人的话。
　　就凭他的力量，他连跟灵异融合的第一关，都过去不去。
　　他的意志。
　　无法通过灵异规则的判定。
　　但好在，还有杨玄在。
　　心灵之力，镇压！
　　杨玄开始使用心灵之力帮助付钱五。
　　等了足足十分钟后。
　　付钱五的灵魂逐渐稳固起来。
　　白骨鬼帝，这一刻重新出现了。
　　“白骨鬼域，枯骨森林！”
　　“白骨鬼域，无尽枯骨！”
　　“白骨鬼域，白骨人魔！”
　　付钱五得到白骨鬼帝的力量后，开心的想个孩子。
　　他不停的释放着白骨鬼帝的能力。
　　庞大的鬼力，让白骨鬼帝领土周围的驭鬼者。
　　一个个都瞪大了眼睛。
　　在他们看来，白骨鬼帝不是败了吗？
　　怎么现在白骨鬼帝的气息有出现了。
　　但很快。
　　整个青铜门主城的人，就都得到了一个通知。
　　那就是来入侵的鬼帝太过自大，妄图收服两大鬼帝。
　　结果。
　　两大鬼帝反杀了入侵青铜门主城的鬼帝。
　　通过反杀，他们还得到了极大的提升。
　 　青铜门组织将变得更加的强大。
　　但通过这一次的被入侵。
　　他们也认识到了普通人的重要性，因此打算改革青铜门主城内的情况。
　　诸多条令，开始下发下来。
　　驭鬼者的地位虽然没有动摇，但是驭鬼者的利益确实受到了影响。
　　但没有一个驭鬼者敢反驳。
　　他们只能够严格执行定下来的规矩。
　　在青铜门主城内。
　　两大鬼帝统一下达的命令。
　　那就是天命、是圣旨。
　　……………………
　　稳定了青铜门主城内的情况后。
　　杨玄就让付钱五伪装白骨鬼帝，在这里坐镇。
　　然后。
　　直接带着自己的宿主，空间转移离开了青铜门主城。
　　他的目标。
　　万象鬼帝所指的野生鬼帝鬼域处。
　　他要去找上古青铜，帮助青铜门快速铸造完成。
　　杨玄有一个感觉。
　　那就是，这个青铜门对自己也有好处的。
　　但因为距离太远了，杨玄必须要带上自己的宿主。
　　也就是刘晓晓。
　　成为了刘晓晓的本命灵鬼之后。
　　杨玄发现，她只要还是自己的宿主，自己就无法离她太远。
　　一旦离开太远，恐怖的世界法则压制就会出现。
　　反倒是被自己改造的两大鬼帝，并没有受到这个世界的排斥。
　　但那两个鬼帝，依附的是他。
　　还有他们是借助这个世界的鬼，成为的完美灵异体。
　　杨玄借住的，则是黑暗精灵。
　　这可能就是本质上的区别。
　　毕竟。
　　他是真灵转生，自身存在符合这个世界的规则。
　　但是黑暗精灵，是转生塔借助力量传送过来的。
　　一般情况下就是战斗时候召唤出来，有时间限制的。
　　因为黑精灵没有资格进行转生，属于异界生物。
　　除此之外。
　　杨玄还有一个猜测。
　　那就是这个世界，把锅都扣在了他的头上。
　　怕是以后世界法则反噬下来，所有的劫难都得落在他身上。
　　“王山想干一票大的就跑！”
　　“我也是啊！”
　　“这个世界，已经非常的不欢迎我了，所以玩一票大的！”
　　“干掉王山，抢了他们想要的东西，我也就必须回归了。”
　　移动的路上。
　　杨玄也在暗自计算着接下来要做的事情。
　　“零，我们这是要去哪里？”
　　等杨玄快到地方的时候。
　　刘晓晓忍不住的问了一句。
　　作为工具人，她是真的很郁闷。
　　从她的视角来看。
　　自己就是在不停的瞬移。
　　一会儿出现在这里，一会出现在那。
　　想看看风景，都来不及看，空间就瞬间转移了。
　　虽然，他知道自己可以干涉杨玄。
　　但是她却没有那么做。
　　因为这是两人的约定。
　　“去找一个野生的鬼帝。”
　　“他那里有我想要的东西。”
　　杨玄见到刘晓晓很是配合。
　　自然也没有隐瞒。
　　因为刘晓晓对他来说，还是有着很大关系的。
　　失去了一个血亲宿主，杨玄会受到更大的排挤。
　　所以，刘晓晓的存在，就显得有些重要了。
　　幸好鬼国的能力很强，杨玄也不担心她会拖后腿。
　　“到了！”
　　“你就在这里，我的鬼国笼罩了这里，没有鬼敢过来骚扰你！”
　　………………
　　十分钟后。
　　一座残破不堪，到处充满着杂草、野兽排泄物的城池。
　　就出现在了两人的眼中。
　　杨玄也给刘晓晓找了一个极为安全的地方。
　　“感知到了！”
　　“一个野生的鬼帝。”
　　“气息不是很强，这个鬼的个体实力，怕是要比万象、白骨两大鬼帝还弱小。”
　　发现了鬼帝的存在之后。
　　杨玄直接一个空间转移。
　　下一秒。
　　就出现在了这个城市的一座中心大桥上。
　　大桥中央。
　　一个身高五米，圆的如同皮球的巨婴，正在追逐着一群幸存者。
　　这群幸存者的数量，原本大概有200多人。
　　不过，现在还活着的，只有五十人了。
　　剩下的，都变成了新鲜的尸体，在地面上铺垫着。
　　他们显然都是被抓来的。
　　那还活着的五十个幸存者，则是满脸惊恐，一个个都充满了绝望。
　　而皮球般的巨婴，看到他们如此情况，却是哈哈大笑。
　　他喜欢让自己的身体在大桥上打滚。
　　滚到幸存者周围，就把他们碾压成沫。
　　一看就是一个恶鬼了。
　　以人为食，以这些幸存者的生命玩耍。
　　这就是野生的鬼帝。
　　也是这个世界的意志，对人类、对生者最深深的恶意。.



第77章



　　杨玄看到了巨婴鬼帝的玩闹后。
　　心中都生气了一阵无名怒火。
　　他虽然是鬼帝。
　　但却是活人。
　　如果只是单纯的鬼杀人，杨玄只会觉得被杀~的人，运气不好。
　　可是。
　　鬼玩人。
　　就会让杨玄感受到愤怒。
　　鬼帝一怒，血海滔天！
　　………………
　　大桥上。
　　一对面瘦肌黄的姐弟，正痛哭-流涕的抱在一起。
　　他们是附近-的幸存者队伍。
　　队伍内，最强的驭鬼者是一个鬼王。
　　但是他们周边的食物没有了。
　　于是不得不朝着这个城池推进。
　　本来，他们是不想接触那个巨婴鬼帝的。
　　只是想潜伏进来，拿一些物资而已。
　　可遗憾的是。
　　巨婴鬼帝在第一时间，就找到了他们。
　　然后，将所有人都给掠夺了过来。
　　而让这对姐弟更加恐怖的事。
　　巨婴鬼帝竟然没有直接杀死他们，或者吃掉他们。
　　而是把他们抓到大桥上来。
　　然后，巨婴从一头滚到另外一头。
　　他那庞大的身体，会随机找一个人进行攻击。
　　运气不好，被他盯上。
　　就会被恐怖的肉山版的身体碾压。
　　一旦被碾压了，就会成为肉泥，然后被他吃掉。
　　吃了也就吃了。
　　这个巨婴鬼帝，居然还用这个方法来杀他们。
　　简直让人无法接受。
　　就是因为这样。
　　这对姐弟才显得那么绝望。
　　死就已经够可怕了。
　　关键，死的还那么凄惨。
　　“不怕！不怕！”
　　“我们死后，也会变成鬼的！”
　　“这该死的世界，既然活人都要死！”
　　“不如我们自己动手，然后化为厉鬼，跟他拼了！”
　　姐弟说道这里的时候。
　　都从对方的眼光之中看到了果决。
　　姐姐率先从怀中拿出了一个骨头做的匕首。
　　这是从一个凶兽身上拿下来的。
　　别看是骨头做的，但是却异常锋利。
　　“弟，我先帮你解脱！”
　　“然后我也会随你一同而去。”
　　“之后，我们一同化为恶鬼，向他复仇！”
　　姐姐已经做出了决定。
　　弟弟也认可这一点。
　　因为。
　　他们能够做到的，就只有这样了。
　　轰隆！
　　然而，就是这个时候。
　　天空之上，闪过了一道雷霆。
　　紧接着。
　　稀里哗啦的小雨，开始从四面八方落了下来。
　　小雨的出现，让姐姐暂时没有出手。
　　她想最后欣赏一下这个世界的雨水。
　　希望雨水，可以冲刷掉她们姐弟脸上的泥点子。
　　可以让他们走的干净一点。
　　然而……
　　“这是……”
　　“血水？”
　　姐姐才抬起头，就发现天空上滴下的，并不是什么水滴。
　　而是血滴。
　　但这个血滴没有任何的腥臭，反倒是有一些甘甜。
　　“为什么会是血水？”
　　发现了奇怪的事情后，姐姐下意识的四下张望了一下。
　　结果。
　　他就看到了一个让她终生无法忘记的画面。
　　天空之上。
　　一个人类正常状态大小的，血色身影凭空出现。
　　这是一个血衣鬼帝。
　　但是对方的容貌，却宛若黑夜中的明月一样。
　　让人一眼就可以看出来。
　　并且看到后，就会被对方的除尘容貌所吸引。
　　然后，在被对方身上的鬼厉气息所震慑。
　　“血衣鬼帝！”
　　“又有一个鬼帝！”
　　“完全保持着人类姿态的血衣鬼帝！”
　　“我记得爷爷的笔记本上说过，人类才是这个世界的主角，即便世界现在不喜欢活人，但人类依旧是这个世界的主角。”
　　“所以，身形、容貌、状态越是接近人的鬼帝，就越强大。”
　　“虽然这些理论不被人认可，但是爷爷说他见过一个人形鬼帝。”
　　“那是一个跟人类没有任何区别的鬼帝！”
　　“他说他亲眼见过，那个鬼帝只是一击，就打杀了一个鬼帝级别的驭鬼者。”
　　“所以说他的理论是对的。”
　　姐姐想到了这件事情。
　　按照她爷爷的说法。
　　巨婴鬼帝虽然有些畸形，但也是在人类的范围。
　　所以他绝对不是鬼帝之中垫底的存在。
　　但突然出现的杨玄。
　　那完美的人类身形、容颜，一定是最强的鬼帝。
　　如果不是杨玄周身鬼气缠绕，灵异法则更是仿佛要实体化一样。
　　让他周围充满了恐怖的光环。
　　说他是仙人，大家都相信。
　　“他出手了！”
　　“啊这……”
　　“一击？”
　　在姐姐紧张的注视之下。
　　天空之上的杨玄，对巨婴鬼帝出手了。
　　他先是瞬间从虚空之上消失。
　　下一秒，直接出现在了巨婴鬼帝的面前。
　　紧接着。
　　单手一捏。
　　巨婴鬼帝就爆了。
　　死的不能再死了。
　　一个鬼帝，就这么陨落了。
　　可这个姐姐不知道的是。
　　杨玄可不是简单的打杀了这个鬼帝，而是彻底的吞噬了对方。
　　对方的鬼域，成为了杨玄的鬼国领土。
　　对方的灵异法则，成为了杨玄的能量。
　　而且，灵异法则也被杨玄吸收。
　　他完全可以选择一个人，让其融合这个灵异法则。
　　再打造一个自己的鬼帝手下。
　　“接下来，就是要杀了我们吗？”
　　“死在这样的鬼帝上，或许也是不错的归宿！”
　　“希望他可以下手快一点！”
　　本来想要带着弟弟一同赴死的姐姐，看到巨婴鬼帝死亡之后。
　　也就不打算自杀了。
　　但是。
　　他们那些幸存者，却很快发现自己被一股力量包裹住了。
　　紧接着，众人直接被转移到了一个大厦的楼顶。
　　………………
　　楼顶上方的虚空上。
　　杨玄伫立在空中，大量了一下这些幸存者。
　　然后，他对着虚空一抓，一个古老的铜片。
　　出现在了他的手上。
　　“作为救了你们性命的代价，现在你们要我为去搜寻这个铜片。”
　　“当然了，如果有谁可以说出这个铜片的名字，那么我会给他极大的奖励。”
　　杨玄对着众人低声说道。
　　寻找古铜片，是他过来的目的。
　　但实际上，他有着一键追踪，如果知道古铜片的名字，那么找起来将会更加的迅速。
　　只可惜。
　　他试过了，输入铜片不行，古铜片也不行。
　　小铜片、大铜片等等，找到的都不是这样的古铜片。
　　青铜门主城那边，也是没有人知道它的名字到底叫什么。
　　杨玄顺手救了这些人。
　　也只是顺便问一下，他并没有认为，有谁可以回答自己的这个问题。
　　杨玄只是想着，让他们帮忙一起找，进度肯定会更快点。
　　但让他感到意外的是。
　　当自己拿出这个铜片之后。
　　其中一个面黄肌瘦的小女孩，却露出了惊讶的神色。
　　这个神色，非常的明显。
　　但是小女孩很快就隐去了。
　　因为她已经察觉到一丝不对劲了。
　　眼前这个鬼帝，居然在跟他们说话，聊天。
　　如此情况。
　　她自然也是知道的。
　　她已经过世的爷爷跟他讲过青铜门组织的事情。
　　以及那传说之中的鬼帝之上，鬼神境界。
　　小女孩的神色，杨玄一下子，就认出来了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“你认识它！”
　　“告诉我它的名字，以后一尊鬼帝为你所用！”
　　杨玄直接开出筹码。
　　分配给小女一尊鬼帝，任她趋势。
　　在这个灵异复苏两百年的世界上，可是非常昂贵的代价了。
　　不过对杨玄来说，确实无所谓。
　　鬼帝而已，只要遇到一个，他就可以打造一个听话的鬼帝。
　　“我……”
　　小女孩犹豫了。
　　对面，可是鬼帝！
　　是灵异鬼物。
　　但她又想到了，这个鬼帝没有杀死他们。
　　似乎，也保留着理智。
　　至于杨玄提出的条件，她完全没有相信。
　　在他看来，让一个鬼帝供她趋势，是不可能的。
　　于是她咬一咬牙，说道：“我的爷爷，是一个专门研究灵异的学家。”
　　“我的家族，在灵异复苏最初的时候，有专门去研究为什么会这样。”
　　“在我家祖上数十年的研究之下。”
　　“最终得到了一个结果。”
　　“那就是我们的世界，是存在着死亡之后的鬼界，亦或是成为冥界。”
　　“但是有某种强大的力量，打破了隔绝鬼界跟现实世界的鬼门关。”
　　“于是，灵异复苏了。”
    ........ ........ .......
　　“他们当时还认为，鬼门关破碎后，化为了无数的古铜碎片，分散在世界各地。”
　　“找到那些碎片，重新打造鬼门，就可以让世界恢复正常。”
　　小女孩犹豫再三，还是说出了自己知道的事情。
　　“打造鬼门关，封印鬼界，让世界恢复和平！”
　　杨玄一愣。
　　他没想到是这个结果。
　　但仔细一想，不可能。
　　王山是什么人，王家是什么家族。
　　如果说他们打破鬼门关，毁灭这个世界到说得过去。
　　拯救这个世界，肯定不对。
　　虽然拯救世界，会得到世界的感谢，收获很多真灵点。
　　但王山想要的可不是真灵点，而是晋升成为半神的某一种条件。
　　例如，法则！
　　世界破碎，才有法则显现。
　　杨玄认为这个世界变成这样，百分之八十跟王山他们有关系。
　　因此他们打造鬼门关的目的，绝对不是让这个世界恢复正常。
　　而是，想要进入鬼界。
　　“第五阶位的晋升，是需要融合法则的。”
　　“而王山他们想要开启鬼门关，进入鬼界，也就是说鬼界就是法则显现的真正地方。”
　　“他们的目标，应该抢夺这个世界的法则。”
　　“原来如此，前因后果，我的都知道了。”
　　转生者们的计划，想法。
　　杨玄这一刻都知晓了。
　　然后，他就使用了自己的能力。
　　“一键追踪：鬼门关！”
　　“是否消耗10000能量点，进行追踪！”
　　这一次，提示出现了。
　　杨玄看到提示后，都想大笑出来。
　　这个世界上，最核心的东西。
　　终于被他找到了。
　　也就是说。
　　王山他们那个转生者组织，可能已经在两百年前就降临了。
　　然后谋划了这个世界的灵异复苏，法则破碎。
　　但杨玄，却只用了一天。
　　便直接后来者居上。
　　不仅实力，成为了血衣鬼帝。
　　还得到了地上鬼国，这个超越了鬼帝的能力。
　　在最关键的核心信息、核心物品上。
　　他如今也领先了。
　　我选择：是！
　　随着杨玄毫不犹豫的选择消耗能量点，进行一键追踪。
　　很快一股庞大的信息流，就出现在了他的心灵之上。
　　“原来如此！”
　　“原来是这样！”
　　杨玄脑海中的地图。
　　一下子就让他看到了，灭世会在这个世界上的布局。下.

第78章



　　通过一键追踪给予的地图。
　　杨玄可以清楚看到，有诸多的巨大红点在世界地图上，组成了一个巨大的门扉。
　　大的红点，就是即将建立的青铜门。
　　小的红点，就是散落的古铜片。
　　这个看的很清楚。
　　原来。
　　每一个青铜门，都是鬼门关的一个节点。
　　所有的青铜门架起来，一共有四十四个。
　　四十四个青铜门，如果用线连起来的话。
　　就是一个巨大的鬼门关。
　　看到这个地图之后。
　　杨玄就知道，眼前这个小女孩的爷爷没错。
　　他们分析的出的情况，就是最为正确的情况。
　　这个世界本来是一个正常世界。
　　但被某一个强大的存在，给打破了生与死的界限。
　　也就是鬼门关。
　　鬼门关破碎后，残片散落世界，但也没有消失。
　　如果可以重新打造出四十四个青铜门，组件出鬼门关，然后将鬼门关打入到地底。
　　确实可以重新让世界恢复过来。
　　到时候，世界法则会自动恢复正常。
　　而不是像现在这样，敌视所有生灵。
　　“这里面可以操作的事情，实在是太多了。”
　　“既然我现在占尽优势，完全可以拿了法则，在反手给这个世界恢复。” 
　　“到时候，两个好处都会被我的得到！”
　　“完美级别的评价，外加上一个世界法则！”
　　“虽然，这个世界会降级，但世界意志也会感谢我的。”
　　“毕竟，灵异复苏代表着的是毁灭！”
　　“而我，会给这个世界生存的机会！”
　　“说不定，鬼门关打开的时候，还可以给这个世界一个惊喜。”
　　杨玄的思维扩散开来。
　　然后想到了一个可以得到更多好处的事情。
　　一念至此。
　　杨玄的心情都忍不住激动起来。
　　“如果我可以连通两个世界，让国术世界，接收想要恢复正常的灵异世界。”
　　“辅助国术世界，彻底完成升格！”
　　“那么……会得到什么样的好处呢？”
　　“虽然看起来有点不可能的样子，但万一成功了呢！”
　　“一个世界，迫切需要修复、稳固，一个世界需要晋升！”
　　“外加上第一个国术世界对我的感谢，我能够感受到我跟他还有这一缕联系的。”
　　“最后，我若是献祭了这具鬼帝之躯。”
　　“一切皆有可能！”
　　杨玄想到这里，鬼体都爆发出了大量的红光。
　　这代表着。
　　他此时的情绪非常的激动。
　　但身为鬼帝，外加上心灵之力的加持。
　　杨玄对自身的情绪把控，还是非常到位的。
　　这个激动，不过是持续了几秒钟，就彻底恢复了。
　　“你很不错！给我提供了非常重要的信息！”
　　“你的名字是什么！”
　　杨玄对着小女孩点了点头。
　　“我叫杨小月！”
　　“他是我弟弟，叫杨小青！”
　　女孩没有隐瞒，而是说出了自己的名字。
　　“我记住了。”
　　杨玄微微一笑。
　　然后，他对着虚空一抓。
　　很快一个虚幻的人影，就被他抓出来了。
　　这是一开始，被他用鬼火灼烧的青铜门十一人之一。
　　心灵控制！
　　灵异规则入侵。
　　灵魂与灵异法则融合。
　　很快！
　　这个人就被杨玄生生炼成了鬼帝。
　　一尊新的鬼帝，就这么出现了。
　　“按照我们之前的约定！”
　　“你将得到一个任你驱使的鬼帝，但是这个鬼帝肯定不会伤害我的。”
　　“虽然使用它有一些限制，但至少保护你们也没有问题了。”
　　“还有，青铜门组织已经被我收编了。”
　　“你们可以前往南方的那个青铜门主城，在那里你们可以过着舒服一点。”
　　“当然，你们也可以带着这个鬼帝自己建立一个避难所。”
　　“但有一点一定要住，那就是我日后可能会跟一个恐怖的组织作战，到时候我有可能会回收它，让它帮我作战。”
　　杨玄对着新生的鬼帝一点。
　　很快，这个鬼帝就变成了一个只有一米高，但园胖园胖的孩子。
　　这个孩子，就是巨婴鬼帝。
　　它已经被杨玄彻底炼化了。
　　如今他便是杨玄手下的第三位鬼帝。
　　并且，它的意识是新生的。
　　之前那个青铜门组织的人，已经意识死亡了。
　　刚才，杨玄在抓到巨婴鬼帝后，就对他放弃治疗了。
　　所以，当巨婴鬼帝跟他的灵魂融合之后。
　　诞生了一个新的思维。
　　这个思维就如同孩子一样，智商怕是只有4、5岁孩子的样子。
　　但是却极为听话。
　　在杨玄的心灵暗示，还有灵异法则的掌控之下。
　　它会听从这个杨小月的命令。
　　做完这些之后。
　　杨玄的身影就瞬间消失了。
　　…………
　　凭借着脑海中的地图，
　　杨玄非常迅速的收集了附近的鬼门关残片。
　　因为他是鬼帝。
　　当这个世界的太阳出现，天色变亮后。
　　他也完全可以使用地上鬼国，继续空间转移。
　　等到第二天夜晚降临时。
　　杨玄就带着刘晓晓回到了青铜门主城。
　　“万象，所有的碎片我都已经收集了。”
　　“立即完成青铜门的打造。”
　　杨玄一回来，就找到了万象鬼帝。
　　“是，鬼神大人！”
　　万象鬼帝看着一地的古铜片，心中充满了震惊。
　　要知道。
　　最后这些古铜片，他跟白骨鬼帝已经不知道找了多久。
　　一开始的时候。
　　古铜片是很好收集的。
　　可是越到后面，就越难找。
　　最后这一些，已经困扰他们很久了。
　　然而，杨玄只是用了一天一夜，就彻底解决了。
　　“日后如果有一个叫做杨小月的女子，带着一个鬼帝投奔你的话，记得善待他们。”
　　“那是我的使者！”
　　杨玄给万象鬼帝留下一句话后。
　　整个人就直接消失了。
　　“是！大人！”
　　“大人，我们现在……”
　　万象鬼帝还想说点什么。
　　但是他的话还没说完，就发现杨玄认已经不见了。
　　嗡！
　　杨玄才刚离开。
　　很快，又有一道白骨瞬间消失，完成了白骨替身。
　　紧接着。
　　付钱五也过来了。
　　“大人呢？”
　　付钱五一来，就四下张望。
　　但是，他并没有找打杨玄的身影。
　　“已经离开了！”
　　“似乎是什么着急的事情！”
　　“接下来，我们两个要忙碌起来了，因为想要打造青铜门，需要鬼帝级别的意志加持！”
　　“你跟我轮班负责打造青铜门。”
　　“大人已经把材料给我们找齐了，我们一定要在最短的时间内，完成青铜门的建造。”
　　万象鬼帝现在丝毫不敢违抗杨玄。
　　在这个灵异复苏两百年的世界。
　　能有杨玄这样的主公，可以说是非常幸运的一件事。
　　“我知道了！”
　　付钱五叹息一声。
　　他想见杨玄，再度表示自己的感谢。
　　可惜了，杨玄都没给他这个机会。
　　…………
　　一天后。
　　一座风格非常复古，完全有木材打造的城池前。
　　轰隆！
　　先是一阵雷鸣声。
　　紧接着，雨点稀里哗啦的出现了。
　　“咦，下雨了么？”
　　复古的城池内。
　　一个打着红色雨伞的女子，好奇的抬头看向了天空。
　　她手上的雨伞，可不是为了遮雨的。
　　不管什么时候，她都会拿着这个雨伞。
　　所以面对突如其来的下雨，她才会非常的好奇。
　　毕竟。
　　今天可是大晴天的。
　　滴答！滴答！
　　随着雨点掉落。
　　打着红色雨伞的女子，脸色瞬间就变了。
　　不止是她的脸色变了。
　　这个城池内的所有人。
　　都快速跑回了自己的房间之中。
　　他们的房间，并不是每一个家庭一间那样的。
　　而是一个大型房间，里面至少有五十人。
　　人多，才可以抵抗灵异。
　　人少，就可能被灵异攻击。
　　这可是大家都知道的事情。
　　“血色法则凝聚到这个地步！”
　　“甚至可以化为血雨落下！”
　　“来人不是一般的鬼帝啊！”
　　女子轻叹一声。
　　其声音，宛若清灵的婵儿。
　　异常的好听。
　　然后，她就举着伞开始在地上翩翩起舞。
　　明明是非常优美的舞姿。
　　但是随着她的起舞，整个复古的城池内，都充满了恐怖的气息。
　　她每起舞一步。
　　就有一股恐怖的意志降临。
　　那些从天上落下的血雨，更是纷纷聚会在一起，化为了人形的血水之身。
　　他们竟然跟着举起伞的女子一样，开始翩翩起舞。
　　但他们每跟着女子跳一步，血色就暗淡一分。
　　不过短短两分钟的舞蹈。
　　所有的血水就都消失不见了。
　　他们不是凭空消失了，而是被打着红色 雨伞的女子给吸收掉了。
　　吸收了这么多的血水，女子发现自己的鬼域，都扩充了十分之一。
　　当所有的血水都消失之后。
　　女子在停下了舞姿。
　　她将雨伞向后倾斜。
　　再度看向了天空。
　　她如今抬头的这个角度，正好可以让天空上的人，清楚的看到她的容颜。
　　“很不错的饭后甜品，谢谢阁下了！”
　　“这份甜品，我很喜欢！”
　　打着红伞的女子，吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。
　　如同从上方的角度，向她细望几眼。
　　就可以看到，她神态天真、脸上的笑容更是无比灿烂，只是肤色略显苍白。
　　但看样子，年纪不大。
　　最多也就是十八、九岁的样子。
　　虽然年龄不大。
　　可却算得上容色清丽、气度高雅了。
　　即便是在这个人人都显得很是狼狈，动不动就是骨瘦如柴、伤痕累累的大部分人来说。
　　这个打伞的女子，当真就好比那从画里走下来的仙子。
　　甚至是，比画中人还要好看。
　　简直就是一个宛若明珠美玉的仙子。
　　PS：作者在疯狂码字了，今天说十更就十更，最后一更可能12点后，不写完不睡觉！.




第79章



　　画中仙子委婉一笑。
　　认真的盯着天上的变化。
　　她脸上虽然在笑。
　　可实际上，她那只握着雨伞的手，却出卖了她的情况。
　　因为，她在轻微的颤抖。
　　“好强的灵异规则，明明都被我吸收了，但是却在冲撞我的鬼域！”
　　“我的鬼域就快压制不住了！”
　　“最多十分钟，那些血水就会冲破我的鬼域！”
　　“来人，很强！”
　　举着雨伞的纤纤玉手，已经有点控制不住的，加大了颤抖力度。
　　如此情况。
　　让这位画中仙子，不得不努力的深呼吸。
　　她将自己的全部精神都集中了起来。
　　只有这样，才能够不让她颤抖的太过厉害。
　　“找不到！”
　　“我可以确定对方就在这里！”
　　“但是我找不到他！”
　　“完全找不到！”
　　“难道说，是某种会隐身的鬼帝？”
　　画中仙子一样的女鬼帝，开始四下寻找敌人的身影。
　　天上没有。
　　前方没有。
　　左边没有。
　　右边没有。
　　难道说，是在后面。
　　忽然之间，女鬼帝心中生出了一个惊恐的念头。
　　她明明有使用鬼域，刻意关注了自己的背后。
　　鬼域虽然不代表眼睛。
　　但是在鬼域的感知之下，按理说不管是人、是鬼，只要在他后面的话，就应该都被他发现的。
　　“不应该！”
　　“他绝对没可能出现在我的身后！”
　　“应该只是我想多了！”
　　画中仙子是这么想着的。
　　然后。
　　她就转回了头。
　　回头的那一刻，她顿时呆住了。
　　因为她的正后方。
　　有一个完美符合天地道韵的人，正端坐在一个巨大的白骨王座之上。
　　他的周围，有着宛如天26地万象的鬼物在顶礼膜拜。
　　除此之外，还有一个巨大的、圆圆胖胖的鬼影，围绕着这个人不停转圈玩。
　　“有意思的灵异规则，居然可以吸收我的力量。”
　　杨玄率先开口说安东。
　　“嘶！”
　　“三尊鬼帝的气息，虽然只是气息，不是本体！”
　　“但是这颗代表着，有一个人通过一个鬼帝，又驾驭了三个鬼帝！”
　　“这是人可以做到的事情吗？”
　　画中仙子都没有在意杨玄的话。
　　她只是盯着看到了身边的景象，心中惶恐万分。
　　以致于脸上的神色，都有些花容失色。
　　甚至，还顿时倒吸一口凉气。
　　眼前的情况，颠覆了她对驭鬼者的认知。
　　“不要瞎猜了，我虽然也有宿主，但她只是一个工具人而已。”
　　杨玄表明了自己的身份。
　　但他不说还好，一说更是下了这画中仙子一跳。
　　“鬼神！”
　　她不可置信的看着杨玄。
　　作为正在打造青铜门的人，画中仙子自然知道鬼神的存在。
　　“不！你有了鬼神的特征，但还不是鬼神！”
　　“可即便如此，我也不是对手！”
　　“尊驾来到我这个小小的基地，有什么事情吗？”
　　画中仙子深吸一口气，然后将之前吸收的血雨全部释放了出来。
　　她知道。
　　自己已经没有必要继续逞强了。
　　“你似乎很在意这里的普通人！”
　　“在这个灵异复苏的世界，难得还能够看到有一个幸存者基地之中，大部分人脸上都充满了笑容。”
　　杨玄换了一个姿势，一只手拖着脸颊，看着不远处的画中仙子。
　　他没有直接出手。
　　就是因为这个幸存者基地，跟青铜门主城简直完全相反。
　　这里过着类似于古代的古色生香生活。
　　大家都在耕种。
　　穿的虽然不是很好，吃的怕是也一般般。
　　驭鬼者还不多。
　　但是每一个人，脸上都有着兴福的笑容。
　　哪怕是夜晚降临，这里也没有太大的负面情绪。
　　没错！
　　如今的杨玄，在吞噬了三个鬼帝之后，已经可以感知到负面情绪了。
　　这个能力，是巨婴鬼帝的。
　　他被杨玄干掉之前，之所以喜欢在大桥上那么玩。
　　就是因为他喜欢吸收人们散发出来的恐惧、绝望等情绪。
　　但杨玄可没有那种喜好。
　　他是正常人。
　　好的情绪，融入到自己的鬼域之中，可以让他的心灵之力得到一些提升。
　　虽然，他也可以感知到负面情绪，但不会可以去制造那些情绪，吸收那些。
　　杨玄有一种直觉。
　　如果自己吸收负面能量，或许会提升自己的力量。
　　但一定会让自己的精神、心灵出现问题。
　　“不要伤害他们！”
　　“我知道你的目的是青铜门！”
　　“我们这里的青铜门距离彻底打造完成，还需要很长一断时间。”
　　“如果你不满意，我可以加倍努力。”
　　“但还请不要伤害他们。”
　　“这个世界上，还活着的人类已经不多了。”
　　画中仙子似乎误会了什么。
　　杨玄则是一下子就听出来，这个女人将自己当成了灭世会的人。
　　但他也没有说破。
　　“哦，我为什么要放过他们！”
　　“鬼可是厌恶所有生者的！”
　　杨玄想要逗一逗这个心思单纯的驭鬼者。
　　末日之中，还有着心灵这般纯洁的人，非常少见了。
　　“我可以付出一切，还请大人让这里继续保持现状！”
　　“我发誓，一定会尽快完成青铜门的。”
　　画中仙子说道这里的时候，居然将手上的血色雨伞收了起来。
　　然后，她周身的恐怖气息也消散了。
　　鬼域也随之收敛。
　　紧接着，她竟然回复到了普通人状态。
　　还是完全处于不设防的状况之下。
　　这个状态之下。
　　别说是杨玄了。
　　随便来一个鬼帝，都可以抓住这个机会，将她杀死或者生擒。
　　而画中仙子做出这个选择。
　　也是因为知道，自己就算是全力出手。
　　面对杨玄，也没有什么好结果。
　　还不如表现的态度底下一些，尽量的保护住自己这片世外桃源。
　　卸下了防备之后。
　　画中仙子就的表情稍微纠结了一会儿。
　　随机。
　　她就上前两步，双腿微微屈下，下一秒就要跪倒在地上了。
　　但是杨玄却用右手轻轻一挥。
　　很快，无形的力道直接阻止了画中仙子的动作。
　　画中仙子有些不解的看着杨玄。
　　心中有一点点紧张。
　　她怕杨玄，就是要不管不顾毁掉这里。
　　但好在，她所担心的事情并没有发生。
　　“你叫什么名字？”
　　杨玄好奇的问了一句。
　　“柳红玉！”
　　画中仙子说出了她的名字。
　　实际上，这是一个很普通的名字。
　　不管在哪个世界，叫这个的都不少。
　　不过，样貌、气质如同画中仙子一般的柳红玉，杨玄至少只是见过眼前这一刻。
　　“哎！”
　　他盯着柳红玉看了许久。
　　最后，忍不住叹息了一声。
　　“你的寿命不多了！”
　　“这一点，你自己应该知道吧。”
　　没错！
　　杨玄在看到柳红玉的第一眼，除了惊艳之外，还有惋惜。
　　因为这个喜欢跳舞，且心性善良的女子，命不久矣。
　　他虽然是鬼帝，但杀人在行，救人就没办法了。
　　“自然知道的，我长期开启鬼域守护这里，已经到了生机尽失的边缘！”
　　“不过，我可以坚持到青铜门建造完毕。”
　　“所以还请大人不要回收我的能力。”
　　柳红玉还是认为，杨玄就是灭世会的人。
　　杨玄也不打算多解释。
　　他只是开口说道：“我给你一个选择。”
　　“我可以让你变成我这样的存在，以此更好的守护这里。”
　　“但有朝一日，你若是发现这里，不再需要你的守护，那么你就要随我离开，成为我的贴身侍女。”
　　“你愿意吗？”
　　杨玄可以帮助柳红玉。
　　但他的帮助，不是没有代价的。
　　不过。
　　柳红玉虽然喜欢这里，但她并非完全为他人考虑，丝毫不在意自己状况的人。
　　她知道自己快死了，才说出了刚刚那番话，愿意付出一切。
　　但如果自己死不了，要侍奉杨玄好久，她就要好好考虑。
　　心中，基本不太想这样。
　　杨玄提出意见后。
　　柳红玉没有第一时间答应下来。
　　“不是很想么！”
　　“那么我在做一下介绍吧，我并非灭世会的成员！”
　　“我的来历暂时没法细说。”
　　“不过，我的目标是重立鬼门关，让这个世界恢复到以前的模样。”
　　“说不定，为了世界的恢复，还要沟通另外一个地方。”
　　“但只要我成功了，那么对这个世界来说，绝对是好事一件。”
　　“当然，我也有我自己的目的，我会拿到让我心动的好处。”
　　“而你，算是让我心动的好处之一。”
　　“毕竟你快死了，如果你不接受我的邀请。”
　　“实际上，最后我也会把你要走的。”
　　“毕竟，我看上的人哪怕死了，哪怕跑到世界的尽头，也没法逃离我的手心！”
　　杨玄微微一笑。
　　他不是对柳红玉见X起意，也不是一见钟情。
　　就是很喜欢柳红玉身边散发出来的气息，还有那种情绪。
　　在得到了巨婴鬼帝的能力后。
　　他还是第一次在某一个身边，感到如此的舒服。
　　或许，在他的老师身边也同样如此。
　　但如果算上柳红玉，那不就是双倍快乐了吗。
　　“啊！你居然不是灭世会的人！”
　　柳红玉抓住了重点。
　　“我是灭世会的敌人！”
　　“灭世会，会在我的手上覆灭！”
　　“毕竟，这方世界变成这样，都是他们做的。”
　　“他们罪有应得！”
　　杨玄说的正义凛凛，他绝对不会告诉柳红玉，自己是过来报私仇的。
　　“让世界恢复，是我的心愿之一 。”
　　“不过这都什么年代了，尊驾还想让我当侍女，不觉得有点过分吗？”
　　柳红玉轻叹一口气。
　　还是没有同意杨玄的要求。
　　不过，她那纠结的表情，倒是暴露了她的一些内心想法。
　　只要是纠结，就代表着不是不能接受。
　　只不过是价码没到而已。
　　“红玉，这个世界上，有着很多你不知道的秘密！”
　　“跟我在一起，你就有机会知道，关于世界的真相！”
　　杨玄说出了一些转生塔不会干涉的话题。
　　这样的话语，是诸大势力将各个地方的天才，带回转生塔主世界的说词之一。
　　反正只要是侧面解释，不透露转生塔的存在。
　　转生塔的塔灵是不会降下惩罚的。
　　“我可以答应你，但是你不能强迫我做我不愿意做的事情。”
　　柳红玉知道自己打不过对方。
　　而且，对方说在他面前死了都没用。
　　想来应该也是真的。
　　所以，柳红玉就打算提出一个要求。
　　成为杨玄的侍女是可以的，但她可不想当个暖床的。
　　除非以后是自愿。
　　“可以！”
　　“我对你的欣赏，可不是皮囊上的！”
　　“你真正让人喜欢的地方，也就是吸引我的地方，是你的心灵。”
　　杨玄对着柳红玉轻轻一点。
　　碰！
　　肉身消亡，厉鬼复苏！
　　柳红玉身上的厉鬼，居然是两个。
　　一个是她打的伞，还有一个是血红的纸人。
　　纸人先是漂浮到了血色的伞上，化为了伞上的印画。
　　然后就跟柳红玉开始融合。
　　融合的过程之中，自然也是极为痛苦的。
　　但有着杨玄的辅助，她遭的罪比万象鬼帝他们少的多了。
　　柳红玉的转换时间，也很快。
　　比万象鬼帝还快。
　　这证明，她的驭鬼者实力是很强的。
　　短短两分钟，她就转化完毕了。
　　然后，重新出现的她。
　　虽然没有了肉身，但是散发出来的情绪、气息、心灵心境，却更加的让杨玄欢喜了。
　　“不愧是我看重的人！”
　　杨玄对着一脸震惊的柳红玉，轻轻身手在头上揉了揉。
　　虽然，柳红玉已经灵异化了，但是鬼帝级别的灵异体，摸上去跟实体没有什么区别。
　　………………………………………………
　　PS：刚写完，小扑街作者爬取睡觉了，明天还得上班。
　　明天争取保底五更！.


第80章



　　柳红玉的特殊情况。
　　让杨玄在个极具特色的幸存者基地，小小的休息了半天。
　　半天之后。
　　他就再度启程，按照脑海中的地图。
　　直接将附近的鬼门关碎片，帮助柳红玉收集起来。
　　做完这些，他就继续前往下一个目标。
　　四十四座青铜门，组成一个巨大的鬼门关。
　　灭世会想要做的，就是完成鬼门关。
　　如今杨玄想要做的，也是如此。
　　所以他不介意帮助灭世会。
　　更何况。
　　当杨玄把柳红玉变成了自己的鬼之后。
　　他就发现，自己得到了一个非常实用，且对他来说，极为合身的灵异规则。
　　这个规则，便是同化。
　　柳红玉之前以舞蹈为媒介，可以把任何物质，都同化成为自身。
　　然后融入、吸收。
　　虽然也是有上限的，但驭鬼者的身份，限制了她的发挥。
　　一旦身化灵异，那么再配合这个能力。
　　杨玄就可以直接同化一片空间。
　　然后在借助白骨鬼帝的能力，在这片空间留下一个替身。
　　也就是说。
　　这几个鬼帝的灵异规则。
　　让杨玄得到了一种在各个幸存者基地，打造传送点的能力。
　　为此。
　　杨玄还专门返回青铜门主城，制造了一个传送点。
　　接下来，他的目标就是其他的基地。
　　不得不说，王山他们的灭世会，已经布局非常完美了。
　　有了他们留下的诸多幸存者基地。
　　一起帮忙重新打造青铜门。
　　这帮杨玄节省了不知道多少时间。
　　但即便如此，为了加入青铜门的进度。
　　杨玄接下来又花费了，足足三个月的时间。
　　收服了三十七个，正打造青铜门的幸存者基地。
　　还有七个青铜门，位置距离杨玄比较远。
　　外加上，那七个青铜门已经铸造完成了。
　　所以杨玄没有去。
　　这时候。
　　杨玄的宿主刘晓晓，也忍不住冒泡了。
　　“零，你到底要做什么？”
　　刘晓晓这些天，跟着杨玄不停空间穿梭。
　　“一个对整个世界来说，都有好处的事情。”
　　杨玄真心回答，但刘晓晓不以为然，可也不再追问。
　　她见识到了不少的幸存者基地，以及强大的驭鬼者。
　　但是没有一个人，是杨玄的对手。
　　喜欢杀戮的鬼帝，都被杨玄干掉了。
　　还保留着人心的驭鬼者，杨玄帮他们化身成为了灵异。
　　当还剩下7个青铜门的时候。
　　杨玄也得到了一个消息。
　　给他传递消息的万象鬼帝。
　　虽然这个世界上，那些卫星什么都不能用了，电话全部失灵。
　　当灵异法则，却可以得到类似的补充。
　　尤其是杨玄建立的诸多传送点，配合着其它一些灵异规则。
　　他现在能够做到的事情。
　　远远超乎常人的想想。
　　…………
　　万象大殿内。
　　万象鬼帝正在对着一个光柱注入鬼力。
　　“鬼神大人，灭世会的使者即将到来，而且这一次是五个人々¨。”
　　“我收到了他们的通知。”
　　“那是一份蕴含着五个恐怖气息所化的灵异信封。”
　　万象鬼帝的消息，清楚的传递给了杨玄。
　　下一秒。
　　嗡！
　　一道空间波动闪过。
　　紧接着，那个每次都会让万象鬼帝感到震撼的身影，就从无尽虚空之中走了出来。
　　“他们何时到？”
　　杨玄一出来，就问了自己最关心的问题。
　　“今夜抵达。”
　　“很好，去准备吧，我们好好迎接一下这五个使者。”
　　“不出意外的话，他们五个可是没带着好意来的。”
　　“远来是客，我们得好好招待他们才对！”
　　杨玄隐隐约约的，察觉到了对方要做什么。
　　以及为什么以前他们都是一个人充当使者，现在却一口气来了五个人。
　　这些在他开始完成了青铜门的铸造，并且将自己的气息，注入到青铜门内之后，就感应到的状况。
　　那就是，青铜门与青铜门之间的联系。
　　当青铜门打造完毕后。
　　不管青铜门在这个世界上那一个角落，都会与其他的青铜门，拥有一丝丝的联系。
　　这个联系随着青铜门完成的越来越多，这份联系也就越来越深。
　　杨玄之所以没有去最后七个青铜门的基地。
　　自然就是因为他们已经完成了青铜门，而且都往青铜门内，注入了自己的气息。
　　杨玄跟他们唯一不同的是。
　　杨玄这便，他自己的本体气息隐藏极深。
　　注入到青铜门内的气息，都是用那些被他收复的鬼帝气息。
　　所以灭世会的人，刚知道这个情况后。
　　就会是认为，他们委托的人，建立好了青铜门。
　　但是。
　　那群人不听话。
　　居然将自己的气息注入到了青铜门之内。
　　因此才出动了足足五个人。
　　这五个人，在杨玄看来，就是为了杀万象鬼帝，抢夺青铜门控制权而来的。
　　………………
　　午夜时分。
　　呼啦！
　　一阵凛冽的寒风，突兀的肆虐在了青铜门主城内。
　　紧接着。
　　足足五道血色红光，快速从天而降。
　　直接就落在了青铜门主城最中央处，那座足足有着五米之高的巨大门扉前。
　　“成功了！他们果然打造成功了。”
　　首先说话的。
　　是一个衣服正常，但是头发鲜红的女子。
　　这个女子气息异常恐怖，还可以调动灵异法则。
　　但意外的是。
　　她不是死者，而是一个活人。
　　没有任何的死者气息。
　　以活人的灵魂、活人的血肉，不用通过驾驭厉鬼，却反倒可以使用厉鬼的力量。
　　这个情况的存在，不管是在灵异复苏前，还是在灵异复苏之后，都是不合理的。
　　他们的情况，在本土世界的其他驭鬼者来看。
　　简直比杨玄这样的鬼神之身，还更加的离谱。
　　“这就是第一个，被复原的青铜门。”
　　第二个说话的，是一个俊朗的男子。
　　他是瞳孔血红，鬼帝级别的灵异法则，显然就是寄宿在他的双眼之中。
　　“可惜，里面被注入了气息。”
　　第三个人，是双手通红，看上去就异常恐怖。
　　“这很简单，让那个人把自己的气息抽离出来，然后让他知道不听话的下场，是什么！”
　　“哼！这群借助外力，才勉强拥有元神之力的人，真是不知死活，要我说直接打死就算了！”
　　“他们居然还敢违抗我们命令。”
　　“不如杀鸡儆猴，毁了周围几个基地，到时候其他的人，就会老实听话了。”
　　另外两个人，也是一男一女。
　　只是他们将自己的灵异规则隐藏了起来。
　　从表面上，看不出对方的血衣鬼帝规则，在什么地方。
　　这五个人，三个男的，两个女的。
　　从他们的态度来看，谁都不将这个世界的鬼帝放在眼里。
　　而且，他们都是拥有鬼帝力量的正常人，且完全没有一点死气。
　　他们说这些话的时候，也都没有任何的隐藏。
　　似乎，完全不将万象鬼帝放在眼中，根本就不介意让他听到那些话。
　　而且他们清楚的知道，万象鬼帝就在边上。
　　“如此这般的扬言，要干掉我们。”
　　“使者大人，你们是否也太小看我们了。”
　　“有句话叫做士别三日当刮目相待，使者大人一年内过来了，就真当我们毫无还手之力？”
　　万象鬼帝低沉的声音，出现在了他们的身后。
　　“区区鬼帝而已，你们借助外力才成为了超凡者。”
　　“现在，我们给你一个机会！”
　　“¨ˇ跪下，祈求我们的原谅！”
　　“如果你态度够诚恳的话，饶你一命也不是不行。”
　　“毕竟，杀不杀你与我们而言，无关大雅。”
　　“你的命，只是微不足道的一件小事而已。”
　　“你的生与死，在我们看来完全没有任何意义。”
　　五个灭世会的正式成员。
　　你一言我一语的说着。
　　他们说完之后，庞大的气息直冲天际，在天空之上显现出了一个巨大的虚幻大门。
　　“现在，做出你的选择！”
　　“是卑微的，祈求我们原谅！”
　　“还是，等着自己被镇杀！”
　　五个灭世会的成员一脸冷漠。
　　眼神之中，还带着一丝丝的得意。
　　“这是什么灵异法则，为何给我一种至高无上的感觉！”
　　“这座虚幻的大门，如果朝着我落下来。”
　　“我必死无疑！”
　　本来，万象鬼帝第一个走出来。
　　是想炫耀一下自己的完美灵异体。
　　他面对杨玄的时候，自然是唯唯诺诺。
　　可如今。
　　灭世会的人携带恶意而来。
　　他当然要重拳出击了。
　　当没想到的是。
　　他还没来得及展现自己的威风。
　　整个人就软了。
　　没办法。
　　天空之上，那尊宛若神魔的巨大门扉。
　　虽然是虚幻的。
　　可气息上，却天生克制他。
　　别说是等那虚幻的巨大门扉落下来了。
　　光是它的存在。
　　就让万象鬼帝发现，自己的力量直接被压制了九成。
　　这让刚想在杨玄面前表现一下的万象鬼帝，(钱钱赵)不得不缓缓向后退去。
　　可他才刚退了没几步。
　　就有一个声音，出现在了他的心灵之上。
　　“不用退！”
　　“这个大门，无法伤害到你！”
　　声音的主人，自然就是杨玄了。
　　杨玄在五个人到来之后。
　　就确定了自己的猜测。
　　这五个人，都是主世界第四阶位，元神期的高手。
　　而且，都是元神转生！
　　携带着强大的元神之力降临而来！
　　他们不仅知道鬼门关的事情。
　　还可以召唤鬼门关的投影。
　　没错！
　　天空之上，被他们召唤而来的虚幻大门。
　　便是隔绝这个世界生与死界限的鬼门关。
　　如果给其做一个定位。
　　那么这个鬼门关的等级，这是第六阶位，真仙、真神级别的存在。
　　“是，大人！”
　　万象鬼帝在心中回应了一下。
　　然后，他的心中就松了一口气。
　　虽然天上的巨大门扉很是可怕。
　　但他知道，更加可怕的存在！
　　是杨玄！
　　因为杨玄此时就端坐在天空之上。
　　他的身边，还有着一个打着红色雨伞的绝美少女。
　　可那五个灭世会的成员，居然看不到他的存在虎。
　　也没有感知到他的存在。
　　单凭这一点。
　　万象鬼帝就明白。
　　今天过来袭击的五个灭世会成员，完蛋了！
　　耶稣也救不了他们。.

第81章



　　“嗯？”
　　“居然不跑了，身体也不颤抖了！”
　　“这个愚蠢的原住民！”
　　“他居然认为，他可以抵挡这尊门扉的攻击？”
　　“哈哈！给过你机会了，既然你不珍惜，那么死吧！”
　　五个灭世会的使者，自然也看出了万象鬼帝的改变。
　　刚刚看到鬼门关的时候，他是那么的惊恐。
　　但是不知道怎么的，却又忽然一下子，变得不再畏惧他们了。
　　“不知所谓！”
　　“或许，这就是原住民的无知吧！”
　　“动手，杀了他！”
　　“我已经不想看到这些低等的土著了。”
　　灭世会的五大元神使者。
　　一个个都是看不起原住民。
　　不过。
　　他们也确实算是有嚣张的本钱。
　　毕竟，一个世界都被谈的给嚯嚯成这样了。
　　轰隆！
　　在五大元神的连手之下。
　　天空中。
　　那座虚幻的大门，果然开始缓缓下降。
　　最可怕的是。
　　大门的下降速度，实际上一点都不快。
　　但当大门开始移动的时候，万象鬼帝就发现自己已经动不了了。
　　他已经被鬼门关虚影给锁定了。
　　面对这种情况。
　　即便有杨玄给他做后盾，向他保证他会没有事情。
　　但是万象鬼帝的内心之中，依旧是非常的恐惧。
　　因为，这是一股来自于本能的恐惧。
　　即便成就了完美灵异体，还是鬼帝级别的存在。
　　万象鬼帝的本能，都在告诉他。
　　天空之上的那扇门，是他永远无法抗衡的终极克星。
　　“呵！现在知道恐惧了吗？”
　　“晚了！对于你们这些驭鬼者而言，鬼门关就是你们的天敌！”
　　“借助外力成就的元神，怎么可能没有丝毫的代价。”
　　“终究是土著，如果不是我们这三百年来的布局，你们这些如同蝼蚁一般的凡人，又怎么可能体会的到，拥有元神级别的力量，到底是一个什么样的感觉。”
　　灭世会的五大元神使者，看到鬼门关缓缓降落之后。
　　每一个人的脸上，都露出了一丝丝的笑意。
　　自从来到这个世界上之后 ，他们就开启了这个世界的灵异复苏。
　　然后。
　　他们就意外的发现，这个世界的人们，居然走出了一条新的道路。
　　驭鬼者。
　　驾驭吸收了灵异法则的鬼物，居然可以瞬间就拥有强大的力量。
　　哪怕是，寿命为此减少了很多。
　　当依旧让这些元神转生的人嫉妒不已。
　　尤其是那些鬼帝。
　　一旦成为了鬼帝级别的驭鬼者，就相当于得到了元神级别的力量。
　　这即便是在主世界，都算得上中等层次的存在了。
　　放到联邦之中，更是高手了。
　　然而，他们这些第四阶位的元神转生者。
　　哪一个不是经历了诸多转生，慢慢累积，增加真灵之力，努力获取真灵点，购买功法、丹药。
　　最终才一点点的，走到了这一步。
　　但是这个世界的人们。
　　居然可以一步登天，哪怕负面效果极大。
　　可依旧让他们嫉妒的要命。
　　然而，等他们说出这番话之后。
　　不管是万象鬼帝也好，还是杨玄也罢。
　　他们都得到了一个重要的消息。
　　三百年！
　　这群人，已经存在了三百年。
　　杨玄听到这个数字，只是暗道一声果然。
　　没有太多的惊讶，因为他已经大概猜到了一切的起因。
　　可是明面上的万象鬼帝，藏在后面的白骨鬼帝，还有站在杨玄边上的红玉。
　　这一刻，都瞪大了眼睛。
　　“三百年！是你们！”
　　“灭世会！灭世会！阐述真理、灭世重生！”
　　“世界变成这个样子，是你们的杰作！”
　　万象鬼帝因为听到这个消息后。
　　情绪太过激动。
　　所以，居然一时间，抵抗住了鬼门关对他的压制。
　　让他对灭世会的五大元神使者，释放出了一道攻击。
　　可遗憾的是。
　　他的攻击，连碰都没有碰到那五人。
　　就被其中一个元神高手 轻轻一吹，直接就给吹散了。
　　虽说鬼帝，也是元神级别。
　　但是被鬼门关压制了九成的力量，外加上鬼帝跟元神的本质差距。
　　这让万象鬼帝在五大元神高手面前，显得异常的无力。
　　“没错！为了破坏鬼门关，让我们得到灵异法则，我们可是努力了一百年整！”
　　其中一个元神使者忍不住的又说了一句。
　　他似乎，很喜欢看别人痛苦的表情。
　　尤其是当那些被他打败的人，听到世界是被他们祸害成这个模样的之后。
　　那种愤怒、不甘、狂暴的眼神和情绪。
　　让他格外的开心。
　　仿佛看到这个世界上的人受罪，他就可以得到满足一样。
　　但就在他想继续嘲讽万象鬼帝的时候。
　　啪！
　　忽然之间。
　　一个巴掌打在了他的脸上。
　　出手的竟然是他的同伴。
　　“余风，你的精神又出问题了。”
　　“这个世界的精神污染，对你来说越来越严重了。”
　　“不如听我的，你反正也拿到灵异法则了，直接自杀回归吧。”
　　“那样元神也不会受伤。”
　　被同伴打了一巴掌后，余风自然是极为愤怒的。
　　但他还没有来得及发怒，就神色陷入到了挣扎之中。
　　很快，之前那种喜欢看人痛苦的想法，也就随着他的变化消失不见了。
　　“谢谢，我现在恢复了。”
　　“虽然我们已经达到了目的，但是我也想要门口的，那个最为珍贵的法则。”
　　“毕竟，遇到这种法则显现的机会，可是亿万分之一的几率。”
　　“一旦得到，然后回去炼化的话！”
　　“直接就可以进入天庭，得到一定的地位。”
　　“哪怕是那个风头正劲，被道宫带走的杨玄，评价是SSS级别完美，跟这个法则比起来，也是没有任何意义的。”
　　“这个法则，哪怕是那些派系的顶尖大佬，如果知道的话，都一定会想办法降临到这个世界，真身掠夺的。”
　　恢复了神志的余风。
　　越说越激动，越说透露出来的信息。
　　也就变得越多。
　　说着说着，竟然隐隐约约，又进入到了疯狂之中。
　　这让血红色头发的女子面露不喜，红色秀发直接化为索命之绳子，勒住了余风的脖子。
　　“余风，控制好你的情绪，全心全意抵挡这个世界的法则入侵。”
　　“如果你再有一次失控，我就可以按照约定，直接送你回去了。”
　　“毕竟，虽然我们现在人数刚刚好，但失去一个人也不是不行，可以找一个土著代替，只不过费一些时日罢了。”
　　血红色女子的攻击，让叫做余风的使者，再度恢复了正常。
　　然后，余风就不再说话了。
　　他可不想错失良机。
　　虽然机缘只有一份，但这一次他们过来的人也不多。
　　大家是真的谁都有机会，得到那个至关重要的法则。
　　轰隆！
　　随着余风恢复了正常。
　　天空之上的巨大门扉。
　　也再次被五人齐心合力的拉了下来。
　　恐怖的鬼门关虚影，落下来后直接砸在了万象鬼帝的身上。
　　然后，万象鬼帝就消失了。
　　“结束了，赶快炼化这扇青铜门，然后准备去下一个地点！”
　　血红色头发的女子，面无表情的说了一句。
　　然后，第一个走到青铜门的面前。
　　对于这些没有化为灵异的，元神转生者们而言。
　　想要炼化青铜门是极为困难的。
　　因为他们本身就不是灵异。
　　但受限于世界规则，又必须要使用灵异的力量。
　　所以这方面就有了冲突。
　　幸好他们都是元神转生，凭借着强大的元神，可以中和这种冲突。
　　但这也只限于普通的灵异法则。
　　当面对青铜门的时候，一个人的元神之力根本无法中和这种冲突。
　　灭世会的人们经过多次尝试。
　　才得到一个答案。
　　那就是五个元神一起炼化，就可以完美的炼化一扇青铜门。
　　而且能够达到平衡。
　　以五个元神为一组，每一组人可以炼化十一扇青铜门。
　　而整个灭世会的成员。
　　在灵异复苏初期的时候，有着将近四十人。
　　但是当炼化青铜门的方法，被他们得知之后。
　　现在灭世会的人数。
　　刚刚好，是二十人。
　　当然了，如果在失去一个人，他们也有其他的办法。
　　只是很麻烦而已。
　　“知道了我们这就来！”
　　有着血色红发的女子牵头，其他四个灭实世会的成员，也很快走到了青铜门的面前。
　　可就当他们刚刚将自己的气息注入到青铜门之后。
　　就只听“砰”的一声。
　　他们五个就纷纷被震飞出了数十米。
　　“什么？发生了什么”
　　“是青铜门内，依旧有着别人的气息！”
　　“怎么会这样？那个万象鬼地不是被我们干掉了吗？”
　　“事情似乎有点不对劲。”
　　“小心万象鬼地还没有死。”
　　也就是五个元神转生者震惊的时候。
　　万象鬼帝的气息再度出现了。
　　他这一次目标直指余风！
　　庞大的鬼帝灵异法则，直接就笼罩了余风。
　　“万象鬼域，万象沉沦！”
　　万象鬼地释放出了无尽的亡魂，这些亡魂都是附近有生灵死去之时，残留下来的各种负面情绪。
　　恨意、怨念、不甘、恐惧、绝望。
　　当诸多负面情绪汇聚成为万象之鬼的时候。
　　即便是元神期的存在，一个不小心都会被无尽的负面情绪所渲染。
　　然后，陷入到疯狂之中。
　　而余风。
　　正好就是精神处于不稳定的状态。
　　用这一击。
　　对他而言极为致命。
　　“不好！保护余风！”
　　“我们不能够失去他，否则今天就无法炼化青铜门了！”
　　“该死，这个土著真该死！”
　　另外四个元神期的转生者。
　　感受到了万象鬼帝的恐怖攻击之后，赶忙对余风进行支援。
　　可遗憾的是。
　　就当他们刚刚要出手的一瞬间。
　　一股就连他们这些元神期高手，都为之颤栗的气息，瞬间笼罩了整个青铜门主城。
　　因为在这一瞬间。
　　杨玄动了。
　　他轻轻从王座上站起身。
　　通过刚刚的观察。
　　他已经确定，如果这五个元神期的转生者，联合在一起的话。
　　那么，现在的他也有一些难以应对。
　　但前提是，这一刻的他。
　　这一刻他，还是鬼帝。
　　但下一秒，就不一定了。
　　因为，杨玄可是开挂的男人！
　　“本来还想留着点儿能量，以备不时之需。”
　　“可既然他们都已经打上门了，那么我也是时候进行突破了。”
　　“一键满级：地上鬼界。”
　　五个元神期的转生者，给到了杨玄压力。
　　所以他选择了提升。
　　如今的杨玄，早就攒够了提升所需要的能量。
　　而且他的地上鬼国，在统合了三十七个打造青铜门的幸存者基地之后。
　　早就从地上鬼国，进化成为了地上鬼界。
　　灵异天赋进化完毕之后。
　　杨玄再怎么吞噬炼化鬼帝，地上鬼界都没有任何的提升。
　　既然吞噬鬼地无法提升。
　　那么杨玄只能选择开挂了。
　　“是否消耗100万能量点，进行一键满级。”
　　随着杨玄在心中的呼唤。
　　一键满级，顿时就给出了一个数字。
　　“是！”.



第82章



　　杨玄有时候觉得自己的天赋神通挺废的。
　　明明自己都说了，要一键升级。
　　他非要询问一下，是与否。
　　他本来有心说两句自己的天赋。
　　但又怕对方是玻璃心，万一说两句之后跑路了可咋办。
　　于是。
　　杨玄就不废话，直接选择了是。
　　嗡！
　　“升级成功，地~上鬼界，满级！”
　　下一秒。
　　虚空之中，无数的-气息快速涌现出来。
　　道道黑色丝线，缠绕在了杨玄的身上。
　　它们在逐渐替换杨玄身上的血衣。
　　一座虚幻的大门。
　　居然浮现在了杨玄的身后。
　　那是……鬼门关！
　　地上鬼界满级之后，居然引动了鬼门关虚影。
　　也就是鬼门关的出现，引起了五大元神期的转生者。
　　尤其是那四个想要去救援余风的人。
　　他们都在第一时间，就发现自己的身体动不了了。
　　“是鬼门关投影！”
　　“不只是鬼门关投影，你们也注意一下突然出现的鬼帝好吗？”
　　“好浓于的血色法则、灵异法则！”
　　“果然，这里发生了一些我们不知道的变故。”
　　“注意周围，白骨鬼帝，还有另一个地方的鬼帝也出现了。”
　　“是这些驭鬼者们联合在一起了吗，但是他们的状态都似乎有一些奇怪。”
　　不是一个人两个人发现了这一点。
　　这几个元神期的转生者。
　　这时候都发现了杨玄他们的不同。
　　但是哪里不同，他们一时间又说不上了。
　　毕竟，鬼神级别的存在。
　　实际上就是他们忽悠那些鬼帝的。
　　他们都不认为，这个世界上可以诞生出鬼神。
　　“动手，先救下余风再说！”
　　“他死了的话，会很麻烦的！”
　　“更何况，他还是余家的人，那是一个真仙家族！”
　　“余家的人都知道他这次是跟我们一起转生的。”
　　四个驭鬼者，可不希望余风陨落在这里。
　　之前就说过，元神转生是有好处，但也有坏处的。
　　好处。
　　就是可以在转生世界，拿到更多的东西，做更多的事情。
　　并且一出生，就有着极强的能力。
　　可坏处，就是一旦元神陨落在这里，那么元神期的修为，就没了。
　　本体，都会受到极大的反噬。
　　一个不小心，可能真灵都要随之陨落。
　　余风是余家年轻一代，最有可能成就真仙的人。
　　是余家老祖极力培养的存在。
　　如果跟自己这里出现意外。
　　他们就得跑路了。
　　说不定，还跑不掉。
　　真仙的威能，不是他们能够抵抗的。
　　毕竟，差着两个大阶位。
　　所以当杨玄身后出现鬼门关投影后。
　　他们四个人，再也不是之前那副天上地下，唯我独尊的模样了。
　　他们，已经认识到了，如果在不认真一点的话。
　　可能会阴沟里面翻船了。
　　但是……
　　“他们两个的恩怨，就让他们两个自己解决！”
　　“你们不是很看不起本土的鬼帝吗，为什么还打算五个人去对付他一个人？”
　　就在这个时候。
　　杨玄的声音传递了过来。
　　明明！
　　那只是简单的两句话。
　　但是不知道为什么，听到杨玄的话之后。
　　正要去帮余风的四个元神期转生者，都是心头大震。
　　元神之念，更是不停的疯狂示警。
　　自身的思维，在这一瞬间，都有一种即将冻结的感觉。
　　仿佛，杨玄的声音就是来自死亡之所的低语。
　　普通人，听到他的声音，就会死亡！
　　“不可能！我们被压制了！”
　　“他一个人，压制了我们四个人！”
　　“区区一个土著！”
　　三个元神期的转生者，除了惊讶之外，还露出了不可置信的神色。
　　那个血红色头发的女子，则是一脸阴沉的看着杨玄。
　　她最后一个说道。
　　“你不是人！”
　　这可不是骂人的话，而是他在陈述一个事实。
　　这个事实，就是杨玄并非人类。
　　“没错！”
　　杨玄没有否认！
　　“你也不是被驭鬼者操纵的鬼！”
　　“你自身就是鬼！”
　　“不只是你，就连他、他、他们都一样！”
　　“原来这边所有的意外，三十七座青铜门的被炼化，都是你搞的鬼！”
　　血色红发女子，抓住了关键点。
　　她其实不是这里面，最聪明的人。
　　但是她修行的元神之法，根基最为稳固。
　　自从元神转升到这个世界之后。
　　他们就不停的受到这个世界的灵异法则入侵。
　　其他几个人。
　　都要分出大部分的心神，压制这样的入侵。
　　她比那几个人的情况好很多。
　　所以一瞬间就想明白了很多事情。
　　要是放到主世界的话，失去了这些灵异法则的压制。
　　其他几个元神期的转生者，会比她先一步推演出这些的。
　　甚至是，看到万象鬼帝的异常后。
　　就直接分析出一些情报来。
　　“是有如何！”
　　杨玄既然主动显现出来，自然是没打算放五个人走。
　　所以，他完全不在乎泄露自己的信息。
　　当他站起来那一刻。
　　当他选择了一键满级那一刻。
　　这里，已经他所了算。
　　因为他彻底封锁了周围的空间。
　　让这里跟外界失去了联系。
　　只是那些人都没有发现而已。
　　地上鬼界，满级！
　　进化！
　　虚空鬼界！
　　介绍：
　　以虚空之力入侵显示，制造一片空间封闭的鬼界！
　　很简单的满级，很简单的进阶。
　　以及，非常简单的介绍。
　　但这个信息，无一不彰显着，现在的杨玄到底有多强！
　　因为在虚空鬼界之中。
　　他就是无上的主宰。
　　“不知名的鬼帝，不得不说！”
　　“你很强！”
　　“但你还是低估我们了！”
　　“虽然你隐藏的极深，一口气控制了三十七座青铜门。”
　　“还让你的鬼帝们，炼化了那些青铜门！”
　　“甚至，可以调动部分青铜门的能力！”
　　“但想要杀我们，你却是想多了！”
　　血色红发的女子，冷笑的看着杨玄。
　　砰！
　　也就是她说完之后。
　　不远处的万象鬼帝，攻击已经落在了余风的身上。
　　原本，受到这一攻击的余风。
　　不死也得重伤。
　　但就在攻击落余风身上之前，他们五个人的身体周围。
　　都浮现出了一道金色的华光。
　　“一次性防御法器！”
　　“佛门的护身法器！金刚护身圈！”
　　看到金光出现之后。
　　杨玄就认出了这是什么。
　　因为他之前有在转生塔的商城界面，看到过这个东西。
　　这是有着果位的佛门大能，炼制出来的。
　　它可以穿梭诸天万界中，大部分世界都可以使用的防御法器。
　　但只是一次性的。
　　售价！
　　三十万真灵点！
　　不得不说，这是非常珍贵的防御法器。
　　杨玄自己没想过要买。
　　即便是知道自己这一次来的世界，是灵异复苏、灵异规则显现的世界。
　　他都没有考虑。
　　因为太贵了！
　　当然，还有一部分原因是处于对着自身天赋神通的信任。
　　“啊？你居然认识金刚胡申圈！”
　　“这怎么可能？”
　　本来，还在对杨玄露出冷笑的血红色头发的元神转生者。
　　在听到杨玄的话之后。
　　神色终于再也镇定不下来了。
　　因为这个世界的土著，不该知道他们使用的是什么才对。
　　但对方就是知道。
　　这只能够说明一个问题。
　　那就是他们来自同一个地方。
　　“该死，变故！变数！”
　　“快走！快开启小虚空挪移符！”
　　“这个鬼帝，是转生者！”
　　“可是他怎么知道这个世界坐标的，我们明明都在塔灵的见证下，签订了契约的。”
　　“不要考虑这些了，快跑！”
　　五个元神期的转生者，这一刻已经懒得再去想原因了。
　　他们现在唯一想要做的事情，就是离开这里。
　　“我知道了！”
　　血红色秀发的女子。
　　这一刻也趁着金刚护身圈还在的时候，拿出了一个虚无缥缈的符。
　　这同样是他们的保命手段。
　　天庭出品的小虚空挪移符。
　　售价！
　　五十万真灵点。
　　最多可携带十人瞬间转移虚空。
　　是居家旅行、杀人越货、偷取宝物、抢残血人头的必备符。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“又是一个价值数十万真灵点的符，元神期的大佬，还真是有钱啊！”
　　杨玄看着对方，又拿出了一个保命物品之后。
　　忍不住的感慨了一声。
　　他拿了一个SSS级评价，还干掉了王家几个人，手上的真灵点也就是十几万。
　　但是瞧瞧这群元神期转生者大佬。
　　使用的道具，都是几十万真灵点的宝物。
　　他杨玄，羡慕啊。
　　“你这个符很值钱，而且还可以带入诸天万界使用。”
　　“不过，在你们手上实在是太浪费了。”
　　“不如给我吧！”
　　杨玄对血色红发女子提出了一个建议。
　　“做梦！虚空挪移，开！”
　　血色红发女子，大吼一声。
　　同时就将元神之力注入到了符内，打算开启符。
　　从杨玄这里逃走。
　　只可惜。
　　当她的最后一个字刚喊完，当符刚刚要被激活的一瞬间。
　　杨玄也动手了。
　　“虚空鬼界，降临！”
　　空间似乎在这一刻静止下来了。
　　随着杨玄的鬼界降临。
　　天空之上。
　　不知道什么时候，竟然浮现出了三十七座虚幻的鬼门关。
　　它们或许不是很大。
　　但每一个，都散发着足以让五大元神转身者战栗的气息。
　　也就是这个时候。
　　天空似乎失去了颜色。
    ........ ......... 0
　　明明有着月亮和星星的天空。
　　随着杨玄释放出虚空鬼域之后，就全部都消失了。
　　空间静止、思维停滞。
　　就连能量的运转，这一刻都被禁锢了。
　　“不错的能力，不过思维停滞这个能力我不喜欢！”
　　“毕竟，把他们的思维禁锢了，谁来看我表演！”
　　杨玄还是依旧站立着虚空之上。
　　他满意的看了一眼自己的新技能。
　　然后，他就解除了虚空鬼界的一个能力，思维禁锢！
　　随着这个能力解除。
　　五大元神转生的大佬，顿时就发现了周围空间的变化。
　　作为元神期的存在。
　　他们对空间的感知，也是非常敏感的。
　　“我们所处的空间出现变化了。”
　　“但是我们却都没有感觉到！”
　　“也就是说，刚刚我们被控制住了，思想都被控制住了！”
　　“天空之上，出现了三十七座鬼门关投影！”
　　“是那个神秘的转生者，他把那些鬼帝都收服了，然后召唤过来了。”
　　“不！等一等！你们仔细感知一下，这可不仅仅是收服了那些土著鬼帝，而是炼化了他们。”
　　“你们难道没有发现吗，这三十七座鬼门关投影，实际上的主人都是他！”
　　“啊这……”
　　五个人恢复了思维后。
　　有分析出了一些事情。
　　但知道的越多，心中的震惊就越大。
　　甚至，他们隐隐约约生出了一丝绝望。
　　因为元神转生的这五个人。
　　发现自己出了思维还在，其他的什么都做不了了。
　　他们倒是可以看到周围的情况，感知到周围的情况。
　　但是不能动、不能调动任何能量。
　　就如同一个没有主人的人偶一样，静静的呆在地上。
　　他们身上的金刚防护圈，不知道什么时候已经破碎了。
　　他们现在，就是待宰的羔羊！
　　“看！快看！他的眼睛！”
　　“变成漆黑了！”
　　“他的衣服也变了，不再是血红色了！”
　　“原来他不是鬼帝！”
　　“这是一尊鬼神！超越了鬼帝之上，凌驾于芸芸众生之上的鬼神！”
　　“对应的境界，第六阶位！”
　　“我们刚刚居然在嘲讽一个第六阶位！”
　　“小丑竟然是我们！”
　　“第六阶位啊，还是完美契合这个世界法则的第六阶位！”
　　“哈哈，这下一点希望都没了，真灵都回不去了！”
　　五个元神转生的人，都在注视着天空之上，那宛若无底深渊，光是看一眼就似乎要被吞噬的恐怖身影。
　　他们的情绪，这一刻也都已经崩溃了。
　　面对鬼神，他们没有任何胜算。
　　虚空都被封锁了，价值五十万真灵点的挪移符都用不了。
　　现在他们已经没有任何手段了。
　　唯一能做的，就是任杨玄宰割下.

第83章



　　对于这五个元神转身的主世界人来说。
　　如此绝望的经历，是他们从未有过的。
　　之前穿梭其他世界的时候，虽然偶尔也会有些郁闷的时候。
　　甚至是被一些原住民逼到绝路。
　　但顶多就是没有收获而已。
　　真灵转生塔的强大。
　　就在于穿梭一方世界。
　　只要不是特别的倒霉，即便没有收获，也不会有损失。
　　但是这一刻。
　　他们知道，自己败了。
　　对方实在是太强了。
　　“我们输的不怨，毕竟对方是真仙降临！”
　　“如果我没有猜错的话，这位大人为了这个世界的宝藏，也是直接让自己的仙级元神降临了。”
　　血色红发女子，只是将杨玄当做了一个神秘、强大的真仙。
　　杨玄自然也不会否认的。
　　因为。
　　主世界还是有很多大能的。
　　如果毫无顾忌的说话，说不定会露出一丝蛛丝马迹。
　　在面对同为主世界的人，还确定对方背后有真仙的情况下。
　　再怎么小心都不为过。
　　没必要的错误，就不要去犯。
　　“这个符，我要了。”
　　“作为代价，我会让你们死的尽量舒服一点。”
　　杨玄向前踏出一步。
　　结果下一秒。
　　他居然直接消失在了原地。
　　再次出现的时候。
　　就是血色红发女子的身前。
　　然后。
　　 他对着红发女子身前的符轻轻一点。
　　那已经将发动的虚空挪移符，瞬间就恢复到了未使用的状态。
　　杨玄拿起符之后。
　　心中默默给自己配了一个音效。
　　“叮！恭喜您，获得真灵点50万！”
　　收好了符之后。
　　杨玄再度转身。
　　下一秒。
　　他又直接回到了自己的王座之上。
　　“散落吧！”
　　只见他对着虚空轻轻说了一句话。
　　紧接着。
　　无尽的黑色丝线，瞬间就从那五个元神转生者的周围出现。
　　每一道黑色丝线，都是一种法则的具现化。
　　它们快速把五人缠绕起来。
　　然后，在五人惊恐的眼神之中。
　　直接将他们拉入到了无尽的虚空深处。
　　没有惨叫、没有痕迹。
　　当五个人被黑色丝线彻底包裹住的时候。
　　他们就如同画板上的铅笔画，被橡皮擦给擦掉了一样。
　　所有的气息，所有的痕迹。
　　彻彻底底消失了。
　　这就是鬼神的力量。
　　一开始，杨玄也没想到自己真的可以进阶成为鬼神。
　　因为黑煞鬼神，本是灭世会的谎言。
　　但未曾想到，谎言变成了现实。
　　这让杨玄有了一个猜测。
　　那就是太多的鬼帝，相信黑煞鬼神的存在。
　　而且，这个信仰足足持续了两百年。
　　以至于，世界意志被众生的意志给更改了。
　　这样的情况。
　　杨玄在上学的时候，就有学到过。
　　世界意志很强，但并非无法更改。
　　有些时候。
　　当众生的意志团结一致，那么将会超越世界的意志。
　　或许，这个世界便是如此。
　　“恢复吧！”
　　解决了灭世会的人。
　　杨玄一挥手。
　　虚空鬼域就彻底隐匿了起来。
　　但它也不是彻底消失了。
　　而是已经将三十七个有着青铜门幸存者基地的范围，给彻底笼罩了起来。
　　但不显现。
　　这里还是现实世界。
　　可一旦杨玄心念一动，就可以让直接让虚空鬼界降临。
　　可以说。
　　现在这个世界三分之二的土地。
　　已经成为了杨玄的鬼神国度。
　　现如今。
　　他已经不再需要任何特定条件，就可以在自己的鬼神国度内，任意穿梭了。
　　刘晓晓则是莫名其妙的，就成为了一个鬼神级别的驭鬼者。
　　但遗憾的是，她现在成为了一个美食家。
　　挂着最强驭鬼者的称号，天天最喜欢做的，就是研究各种黑暗料理。
　　对此，杨玄没有任何想法。
　　“成就了鬼神之后，我已经不会在受到世界之力的束缚了。”
　　“我能够感受到，这个世界的鬼界，接受了我！”
　　“我跟那五个元神期的转生者不一样。”
　　“现在我一个念头，就可以召唤出三十个青铜门的投影。”
　　“接下来，是该去找王山了。”
　　“以及，拿下所有的青铜门，开启这个世界的终极秘密！”
　　通过五个元神期的转生者。
　　杨玄已经知道了，自己所有知道的事情。
　　王山实际上已经完成了自己的目标。
　　也就是得到法则碎片。
　　他可以随时回归，回去就成为第五阶位的半神、半仙。
　　但他们无意中，发现了这个世界上的鬼界之中。
　　还有着一个更加强大的法则。
　　那个法则，甚至会引起天庭、道宫、灵山这类大派系的大佬都心动。
　　所以，杨玄现在的目的，已经是拿到那个法则了。
　　至于王山。
　　随手就可以捏死了。
　　“想不到，有朝一日我也成了十里坡剑神！”
　　杨玄自嘲一笑。
　　他恢复了青铜门主城的状况后，就来到了刘晓晓所在的厨房。
　　“刘晓晓！”
　　杨玄一出来，就低声叫了一下对方的名字。
　　正在专心做饭的她，被杨玄的突然出现吓了一跳。
　　“零，你有什么事情吗？”
　　刘晓晓最近都没怎么见过杨玄，所以感到很是意外。
　　“我要走了，彻底的离开了！”
　　“这个世界，不出意外的话，也用不了多久就会恢复正常！”
　　“我这一次过来，就是提前给你透露一个信息。”
　　杨玄说道这里。
　　就对着刘晓晓的额头轻轻一点。
　　紧接着，道道黑线快速没入到了她的脑海之中。
　　然后，无尽的信息从黑线之中，传输给了刘晓晓。
　　世界恢复、世界碰撞、世界融合。
　　国术世界！
　　拳法修行！
　　等刘晓晓接受完这些记忆之后。
　　时间已经过去了半个多小时。
　　回过神之后，她很想要在找杨玄。
　　但是却发现，自己已经跟杨玄断开了联系。
　　杨玄单方面解除了跟她的契约。
　　可刘晓晓没有受到任何的伤害。
　　因为杨玄主动承受了一切。
　　那些伤害，对杨玄来说简直如同挠痒痒。
　　如此情况。
　　让刘晓晓一时间有些失神。
　　过了好一会儿。
　　刘晓晓才回过神来。
　　她用力握了握拳头。
　　然后，对着自己说道：“国术、拳法么！”
　　“如果有朝一日，我的拳可通神！”
　　“那么是不是，就可以再见你一面了呢！”
　　“异世界的来客！”
　　经过这段时间灭世会的了解。
　　外加上分析杨玄的情况。
　　以及最关键的，杨玄刚刚给她的消息。
　　自己的世界，将会更另外一个世界融合后
　　刘晓晓已经得出了一个答案。
　　杨玄是来自异世界的人。
　　所以，他可以成为完美灵异体。
　　而且杨玄还跟灭世会是敌对的存在。
　　灭世会，毁了自己的世界。
　　但是杨玄，似乎想要拯救自己的世界。
　　通过对杨玄的了解，她知道杨玄不是什么圣母。
　　拯救她的世界，肯定是为了某一种好处。
　　但不管什么原因，杨玄救了他们，还要拯救他们的世界。
　　甚至，传授了自己修行的拳法。
　　这让刘晓晓生出了一个想法。
　　甚至，可以说是执念。
　　那就是找到杨玄！
　　她要在世界融合之后，好好练拳，争取有朝一日达到拳可通神的境界，去触碰世界的隔膜.. ......
　　然后去找杨玄。
　　她想见一见杨玄的本体。
　　想对杨玄说一句话。
　　想要见识更多的世界。
　　………………
　　世界另一边。
　　“呼！”
　　王山吐出一口浊气，脸上露出了一丝笑意。
　　“原来，这就是半神的力量！”
　　“他们都不打算下在这个世界融合法则之力，成就半神，怕被这个世界的灵异法则反噬。”
　　“不过，我却是不用担心的！”
　　“因为我还有第二元神！”
　　王山想到这里的时候。
　　一道虚影就浮现在了自己的身后。
　　那是一个跟他长相一模一样的人。
　　就连气息都是相同的。
　　不过，这个新出现的王山，气势则是要强横的多。
　　因为这是他的第二元神，还是融合了一个灵异法则，进阶成为半神的第二元神。
　　“我的第二元神，他们谁都不知道！”
　　“所以，这一次的鬼界之行，那个法则必定会属于我1”
　　“虽然我知道，他们也都留着后手呢！”
　　“可是成功的只能够是我！”
　　“第二元神，半神之力！”
　　“有着这样力量的我，在这个世界已经无敌了！”
　　“我都想不到，我怎么才能输！”
　　感受着第二元神的强大力量。
　　王山脸上的笑意都已经隐藏不住了。
　　咚！咚！咚！
　　也就是这个时候。
　　一阵敲门声传递了过来。
　　虽然元神有着穿梭物质的能力。
　　可是他们这些转生者，一个个都超级没有安全感。
　　自己的住处，布满了各种防御。
　　因此找人的时候，都是需要敲门的。
　　“王山，快出来！”
　　“出事了！大事件！”
　　王山刚把自己的第二元神收起来。
　　然后就听到外面传来了极为仓促的声音。
　　语气之中，还显得非常的着急。
　　似乎发生了什么了不得大事情。
　　“来了！”
　　王山收拾好后，就走出了自己的房间。
　　他一出来，就看到同为元神转生的同伴，脸上已经有些惊慌了。
　　是的！
　　一个元神转生的强者。
　　这一刻，居然慌乱了。
　　连表情，都隐藏不下去。
　　“发生了 什么事情？”
　　王山忍不住的问了一句。
　　“你无法想象的大事件！”
　　“事关我们所有人！”
　　王山的同伴焦急的说着。
　　然后，他就对着虚空一抓，紧接着一个散发着古老气息的誓约文件，就出现在了两人的跟前。
　　这是西方大佬使用法则之力，制作的契约文书。
　　售价100万真灵点！
　　原本，上面有着二十个人。
　　可是现在只剩下十五个了。
　　“嘶！”
　　“啊这……怎么可能！”
　　“到底发生了什么，”
　　王山本来以为自己的这个同伴，是在小题大做！
　　可是当他看到了契约文书上面的状况之后。
　　他也是倒吸一口凉气。
　　因为，他居然有五个同伴死了。
　　要知道。
　　这个契约文书，可是回到主世界也会存在的。
　　如果说上面的名字消失了。
　　要么，是大家统一同意对方可以解除契约。
　　要么，就是大家都认为这个契约可以取消，所以一同取消掉了。
　　要么，就是彻底的死亡了。
　　这个彻底的死亡，是真灵都陨落。
　　没有回到主世界的那一种。
　　他们的五个队友，显然就是第三种了。
　　ps:大佬们，小扑街作者虽然四更，但是今天是1万6000字啊，每个都4000！！.




第84章



　　真灵转生诸多世界，入侵世界。
　　以世界为资粮，成全自我造化。
　　这本就是逆天而行。
　　换句话说就是：
　　求道之路，本就是逆天而行。
　　死在路上，在正常不过了。
　　但让王山无法接受的是。
　　明明这个世界，已经被他们拿下来了。
　　本土世界的人，虽然有一些成为了驭鬼者。
　　但是他们已经试验过不是一次两次了。
　　那些驭鬼者们。
　　根本就不是他们这些元神期转生者的对手。
　　这个前提，还是在不使用鬼门关虚影的情况下。
　　一旦动用鬼门关虚影。
　　那些驭鬼者们，将会如同面对天敌一样，只有被碾压的份。
　　因为鬼门关就是所有灵异法则的克星。
　　然而明明是一个本该被他们攻略的世界。
　　现在却反噬了他们。
　　五个元神期转生者的死亡。
　　还是携带着绝对不止一个保命手段的五人小队。
　　正常情况下，在这个世界上。
　　那个小队，按理说应该是无敌的存在。
　　“王山，我们麻烦了！”
　　“或许，这个世界上，还有我们不知道的秘密！”
　　“接下来我们必须要加快进度了！”
　　“而且，将所有人都着急回来，绝对不能够单独行动！”
　　“要知道他们那个队伍，可是有着余风的！”
　　王山的队友焦急的说着。
　　说话时，还释放出了一道通讯符。
　　这个符，也是大部分世界法则都通用的符。
　　但这个符就不是灵山、天庭出品了。
　　而是道宫出品。
　　道宫・小三界传讯符。
　　一个非常实用的符。
　　售价，1万真灵点。
　　“26我同意你的观点，接下来我们谁也不许单独行动！”
　　“世界破灭在即，出现一些变化也是正常的。”
　　“但是青铜门我们必须要全部拿到手！”
　　“毕竟，如果只是为了一般的法则残片，我们两百年前，就可以走了。”
　　王山说道这里后，忍不住想到的两百年前的一件大事情。
　　那时候，他们布下了诸多手段。
　　找到了这个世界生与死的界限薄弱处。
　　可当时，以他们的力量，别说一个个都是元神了。
　　就算一个个都是真仙。
　　也不可能打破生死界线，因为这个世界是第五阶位的存在。
　　并且生死分明，世界法则异常稳固。
　　即便是真仙选择真身降临，其实力也会被压制到到这个世界的鬼帝巅峰级别。
　　这是世界的意志，是个体很难抵抗的。
　　毕竟，这不是横沙小世界。
　　当知道这个世界，有生死两面的时候。
　　基本上就可以确定，这里最少是一个小千世界级别的世界了。
　　于是，他们动用了一个底牌，召唤了一个恐怖的存在注视。
　　那位存在，仅仅是注视。
　　就破开了这个世界的生死界线。
　　“呼！王山，你说的没错！”
　　“虽然不知道危险是什么，但我也不甘心这么退去！”
　　“即便，诸多势力总结出来的经验，就是遇到这个时候，应该立即回归主世界。”
　　“但是我们都走到了这个地步！”
　　“四十四座古老青铜门都已经完成了，这个时候怎么可能离开！”
　　王山的队友也是心一狠。
　　刚刚，他实际上是有一点动摇的。
　　但听到王山这么说，他的想法也就改变了。
　　天大的机缘就在眼前。
　　如果这个时候放弃，回去还不如自杀算了。
　　那个法则！
　　只有那个法则！
　　是真舍不得的存在。
　　“魏旭，我们现在这个小队，是这一次转生世界最强的小队！”
　　“而你跟我，则是这一次出了余风那个家伙之外，最强的元神转生者。”
　　“更何况，余风的战斗力虽然很强，但自身问题很大，他的元神根基不稳，一直就被灵异法则入侵。”
　　“如今更是死在了这里。”
　　“还是真灵陨落。”
　　“这让我们失去了最强的竞争者。”
　　“还有，我们也要担心回归的事情！”
　　“余家老祖知道之后，必定会大发雷霆的。”
　　“我们这些零散的小家族，根本无法抵挡那余家老祖的神威。”
　　“可是！只要拿到了那个法则！”
　　“余家老祖就是一条老狗！”
　　王山的话，似乎拥有某一种魔力一般。
　　他每说一句话，就让自己的队友更加信任他一份。
　　他的队友，这个魏旭的元神转生者。
　　则是没有注意到，王山说话的时候，有道道红色的丝线。
　　顺着他的脚底爬到了身上。
　　就连魏旭的双眼，也都不自觉的浮现出了一缕红光。
　　魏旭本人也察觉到了一丝不对劲，但随着元神之力的镇压，一切就又都恢复了原状。
　　这让魏旭下意识的，就认为是自己刚刚不小心，被灵异法则侵袭了。
　　现在恢复，就没事了。
　　“王山，你说会不会是两百年前，我们借助那位伟大存在的注视，破坏了这个世界的生死界线时。”
　　“有某一个其他世界的恐怖存在，进入到了这里。”
　　“但是他进来之后，一直蛰伏，直到青铜门建立完毕，这才想摘桃子？”
　　王山的队友，想到了一个可能。
　　他这么说，确实是真的有可能。
　　“你的猜测，不无可能！”
　　“所以，你的做法是对的！”
　　“虽然我们失去了五个队友，可我们还有十五个人！”
　　“十五个元神转生者，再加上大家都有底牌。”
　　“以及我们这边的七座上古青铜门。”
　　“或许离开这里，我们会有些危险。”
　　“但是在这里的话，我们就是无敌的。”
　　“等所有人聚集过来之后，我们更是可以让手下的鬼帝，去探查情报。”
　　“这个世界的鬼帝，一个个战斗力不强，但是诡异的能力却在很多时候，有着意想不到的效果。”
　　王山的思路也非常不错。
　　先聚集所有人，立于不败之地。
　　然后寻找问题。
　　最后在想办法解决问题。
　　毕竟。
　　想要重铸鬼门关，那么四十四座上古青铜门，就一个都不能少。
　　哪怕敌人占据了四十三座，都无法绕过他们。
　　这就是王山的想法。
　　“你的想法不错，我这就去安排！”
　　王山队友高兴的点点头。
　　然后开始去安排了。
　　可他不知道的是。
　　他才刚刚转身，就又有很多红线，注入到了他的体内。
　　紧接着，魏旭的身体忽然一愣。
　　随机他就转过身，不可置信的看着王山。
　　“王山！你怎么敢！”
　　“王山！我们签订了契约文书，不可对自己的队友出手！”
　　“王山！你不怕死吗！”
　　魏旭大声的咆哮着。
　　但是，他发现自己出了咆哮，也无可奈何了。
　　因为他的身体，已经动不了了。
　　元神之力，都被禁锢了起来。
　　“呵呵！契约文书虽然有用，但是也要分情况！”
　　“魏旭，我可没有对你出手！”
　　“对你出手的，是这个世界的一个本土鬼帝而已！”
　　“我跟你聊天，就是正常聊天。”
　　“你被分散了注意力，被灵异鬼物趁机会入侵，可跟我没有关系。”
　　“契约，奈何不了我！”
　　“契约上，也没说你有危险，我就一定要救你！”
　　王山面无表情的说着。
　　然后，就之间大量的红色丝线开始喷涌出来。
　　没多久，魏旭的神色就开始变得迷茫、失魂，最后脸上居然出现了一个邪意的笑容。
　　“王山，这就是你们的秘密么。”
　　“来自异世界的人类！”
　　“而且，你们的世界居然如此强大！”
　　“入侵诸天万界，掠夺世界法则！”
　　魏旭又开口说话了。
　　声音没变，气息没变，但是语气却完全像是换了一个人。
　　“替身鬼，我说过，我帮你得到了一个元神转生者的真灵，让你见识更多的世界隐秘。”
　　“你的法则很是特殊，可以完美替身一个人，当然也需要极大的运气才可以。”
　　“现在，你取代了魏旭，自身灵异法则跟他的元神融合，直接就成为了半神吧。”
　　王山老神在在的说着。
　　似乎，一切都在他的掌握之中。
　　“没错！现在的我，是半神！”
　　新生的魏旭一说完，周身强大的气息就浮现了出来。
　　不过，王山却对着他虚空一抓。
　　紧接着，魏旭气息瞬间消失，整个人痛苦的挣扎 起来。
　　“不要尝试了，你的灵异结晶在我这里。”
　　“虽然我没有炼化，但你的命也在我的手上。”
　　王山冷酷的看着魏旭，然后松开了双手。
　　这就是灵异复苏世界，那些鬼物的弱点之一。
　　他们虽然可以快速进阶，比主世界的人，还更快的得到元神之力。
　　但破绽太多了。
　　这个替身鬼，就是王山控制的鬼帝之一。
　　他将替身鬼的核心，打入到了一个灵异结晶内，然后让对方成为了自己的手下。
　　但因为没有炼化灵异结晶，只是威胁他为自己服务。
　　因此不算违反契约文书上的约定。
　　而被替身鬼取代的魏旭，还保留着转生者所有的能力。
　　甚至因为他的特殊属性，还已经取代了魏旭，等待这个世界的任务结束后。
　　还可以跟着王山真灵回归到转身者世界之中。
　　到时候，王山就等于得到一个半神级别的手下。
　　外加上一个半神级别的第二元神。
　　此时此刻
　　他已经开始幻想，一旦自己回归后，王家的地位将会天翻地覆。
　　而他王山，将会平步青云！
　　“哼！土著就是土著！”
　　“以后给我好好听话！”
　　“如果你还想离开这个世界，如果你不想彻底陨落的话！”
　　“就老老实实的按照我的吩咐做事！”
　　王山对着魏旭交代一番后。
　　就打算继续回屋修炼。
　　可也是这个时候。
　　他所在的这个基地，忽然之间出现了一丝异常。
　　滴答！滴答！
　　那是雨水掉落的声音。
　　但明明刚刚没有雷声。
　　天空之上也没有乌云，却忽然下起了雨。
　　这个奇怪的情况，自然不可能不被王山察觉到。
　　“下雨了？”
　　王山疑惑的抬起头。
　　随既，他就发现不对了。
　　“月亮怎么是红色的？”
　　“天空上的星辰呢？”
　　“还有，这个雨滴怎么事黑色的！”
　　突如其来的变化。
　　让刚刚得到了一个半神级别的第二元神，以及一个半神级别下属的王山，都没有那么的兴奋了。.


第85章



　　嗖！嗖！嗖！
　　也就是变化出现的同一时间。
　　三道身影，立即出现在了王山跟魏旭的周围。
　　“敌袭！”
　　“来的好快，我才刚刚收到魏旭的传讯符，他就来了！”
　　“王山、魏旭，敌人的力量是灵异规则，立即召唤鬼门关虚影！”
　　“镇压他的规则，不要让他的规则控制我们的基地！”
　　元神转生者在这个世界也都很忙的，他们平日都在研究自己的东西。
　　所以刚刚正好没有看到魏旭被王山袭击。
　　不然的话，现在几人肯定内讧起来了。
　　“好！”
　　面对突入起来的变化。
　　王山也是心头大阵，然后暗中让被替身的魏旭，跟大家一同联手，召唤青铜门虚影。
　　魏旭自然不敢反抗。
　　因为，他还想着有朝一日摆脱王山，报复这个不停折磨自己的混蛋呢。
　　嗡！
　　鬼气浮现。
　　诡异纵横！
　　在五人联手之下，古老的鬼门关虚影显现出来了。
　　“鬼门压制！”
　　当鬼门关虚影出现之后，血月虽然没有消失。
　　可是黑色的雨水，却停下了。
　　王山这个小队的五人，心中都松了一口气。
　　在被炼化的青铜门附近，召唤鬼门关投影。
　　其威力、强度、气势，可跟远在这个世界另一边，召唤自己炼化的青铜门投影是无法比较的。
　　当初袭击青铜门主城的那五个元神转生者。
　　他们召唤出的鬼门关投影，虽然可以一下子就镇压鬼帝。
　　但实际上，因为距离太远。
　　他们召唤出来的投影，威力最多只有一成而已。
　　现在王山等人就在自身炼化的青铜门附近，他们召唤的投影，威力是十成十的。
　　“对方未免也太过托大了！”
　　“干掉我们的一个小队，就迫不及待的打上门来。”
　　“说不定，余风他们吃亏，就吃亏在前往对方的领地，毕竟在对方的领地之中，青铜门的力量可以百分百的发挥出来。”
　　王山的另外三个队友，也知道了余风他们陨落的消息。
　　可是在他们想来，虽然敌人肯定不弱。
　　但余风小队百分之九十的几率，是吃亏在青铜门投影的威力上。
　　以及轻敌！
　　余风那个家伙，就是喜欢轻敌。
　　毕竟对方可以发挥出十成，余风他们只有一成。
　　这样的差距，被对方团灭也是很轻合理的。
　　但他们的笑意没有持续多久，就一个个都变得脸色难看起来。
　　咔嚓！咔嚓！
　　因为。
　　他们的鬼门关投影，才出现了不到十秒钟。
　　就开始出现了龟裂。
　　龟裂只是持续了三秒，随后那强大的鬼门关投影。
　　就‘砰’的一声，炸裂了。
　　那恐怖的鬼门关投影，连人都没有建打破，就破碎了！
　　“啊这……”
　　包括王山在内的，所有的元神转生者，一个都瞪大了眼睛。
　　没有人比他们更加清楚。
　　这个青铜门召唤的鬼门关虚影，到底有多强横。
　　如果把这个虚影，用力量体系来比较的话。
　　它以出现，就代表着真仙降临！
　　以他作为攻击，就等于真仙级别的一击。
　　位格、力量，都是主世界第六阶位的力量。
　　余风的五人小队，召唤的鬼门关投影虽然只有一成的力量。
　　都让一个鬼帝，直接等死。
　　要不是杨玄，当时他们的那一击。
　　可以轻轻松松就杀死万象鬼帝。
　　可是现在。
　　这样一个伟大的存在。
　　连敌人的身影都没看到，就被震碎了。
　　如此情况，怎么可能不让人惊掉下巴。
　　“是谁？到底是谁々¨？”
　　“难道有内奸，在我们的青铜门上动了手脚？”
　　“不是内奸，青铜门什么事情都没有！”
　　“果然，是对方太强了吗？”
　　王山的几个队友面露凝重之色。
　　他们一个个都知道，自己爬不是敌人的对手。
　　好在，这个时候一些熟悉的气息出现了。
　　“老邵！林海！还有你们，终于赶过来了。”
　　王山看到那些人后，心中也是松了一口气。
　　他心中暗道。
　　幸好这些人来得及时，不然他就要把底牌亮出来了。
　　“一起出手！”
　　“王山你们五个没事吧，可不可以在召唤一次鬼门关投影！”
　　过来是王山这一次元神转生者中，最后的十个人了。
　　他们这十个人一过来，就立即看向了王山。
　　“没有问题！这一次我们全力出手，我的队伍可以把我们这里的三个鬼门关投影，全部召唤出来。”
　　王山也是一发狠，打算扔个王炸。
　　王山之前这边有四个五人元神小队。
　　他的队伍，炼化了三个青铜门。
　　其他的队伍，每一个都是炼化了两座。
　　但是，余风的队伍被团灭了。
　　自然指望不上了。
　　可即便如此，一旦他们火力全开的话，那么至少会召唤五个青铜门投影出来。
　　那可就相当于，五尊天仙。
　　还是五尊，就算距离最远的青铜门，都可以发挥出七成的力量。
　　“很好，那么就快点镇压吧！”
　　“把那个隐藏在虚空之中，丝毫不将我们放在眼中的人，给拉下来！”
　　叫做林海的驭鬼者，额头之上浮现出了一只鬼眼。
　　他的掠夺的灵异法则，便是这只鬼眼。
　　但是鬼眼还没有炼化，因为在这个世界炼化，成就的半神位格不高。
　　所以他只是单纯的借助鬼眼的力量。
　　这自然会影响鬼眼的发挥，可是透过鬼眼，他也看到了一些王山他们看不到的事情。
　　那就是。
　　在王山这个基地的正上方。
　　有着一片模糊、朦胧的空间。
　　虽然他看不清那片空间的具体情况，但用脚指头去想，也知道敌人就在那里了。
　　“显现吧！鬼门关！”
　　“五门显现，鬼门镇压！”
　　三个元神转生者小队联手。
　　足足十五个元神期的大佬。
　　这放到主世界的现实之中，联合起来的话，都是一股庞大的势力了。
　　外加上他们召唤出了五尊真仙级别的鬼门关投影。
　　虽然，跟超然势力比起来，还是不够看。
　　但是在联邦诸国的城池内，基本可以横着走了。
　　联邦内自然也有真仙，也有真仙之上的存在。
　　但到了这个级别，轻易不会树敌的。
　　所以。
　　王山这一刻也是底气大增。
　　轰隆隆！
　　在十五个元神转生者的操纵之下。
　　天空之上。
　　五尊巨大的门扉显现了出来。
　　他们以五角星的形状排列。
　　将王山这个幸存者基地，直接给包围了起来。
　　恐怖的气息，宛若崩天之势，让周围的空间都震荡了起来。
　　“赢了！”
　　看到五尊强大的鬼门关虚影出现之后。
　　王山心中顿时暗道一声稳了。
　　同时，脸上还露出了笑容。
　　身体也都是一阵松快。
　　但是……
　　轰隆隆！
　　天空之上，血月直接膨胀十倍。
　　黑色乌云开始出现。
　　黑色雨点再度降临。
　　然后，五尊巨大的鬼门关虚影，开始剧烈的颤抖！
　　颤抖！颤抖！
　　最终，就只听‘砰’的一生，全部炸开了。
　　五尊相当于真仙级别的鬼门关投影。
　　强大的可以轻松镇压鬼帝的力量。
　　这一刻却是显得如此脆弱。
　　犹如风中残烛一样，直接就被吹散了。
　　紧接着。
　　各种元神术法、灵异规则纷纷出现。
　　这是十五个元神转生者，开始释放防御的手段。
　　但他们的防御，就如同纸糊的一样。
　　直接被一股强大的冲击波，给打的粉碎。
　　这些强大的元神转生者，也直接被扇飞了数十米。
　　一个个惊恐的抬头看向天空。
　　不过，他们的伤势也不是特别重，都是轻伤而已。
　　轻伤恢复的很快。
　　可是，心灵上的震惊，是难以磨灭的！
　　要知道。
　　那可是五座鬼门关的投影，五座真仙级别存在。
　　可如今脆弱的像个玻璃门。
　　“¨ˇ这怎么可能！”
　　“假的吧！我们是不是中了幻术！”
　　“这个世界，最高允许的力量，就是完整体的鬼门关！”
　　“那个鬼门关，应该有着第七阶位的力量。”
　　“其次，就是鬼门关被打破后，化为的四十四座青铜门。”
　　“每一个青铜门，都可以召唤一部分鬼门关的力量，这个力量就相当于真仙级别了。”
　　“但生灵个体的极限，在这个世界上，就是半神。”
　　“生者的极限，便是如此！”
　　“除非转化成为死者！”
　　“所以，我们面对的是一个鬼物，一个真正的鬼物！”
　　“一个既有可能达到了真仙、真神级别的鬼物！”
　　“而且对方也驾驭了青铜门，所以我们的青铜门，无法压制住他！”
　　足足十五个元神转生者，在一统推演之下，大概明白了眼下的情况。
　　所以，才一个个都暗中拿出了自己的保命手段。
　　护身符、护身法器、飞遁符什么，一个个都准备逃走了。
　　他们之所以不想走，就是还想(钱诺的)看看情况。
　　这个世界，出现了一个梦寐以求的法则种子。
　　大家谁都不想放弃。
　　不到最后时刻，一个个都不想离开这个世界。
　　但也不是全部。
　　还有两个元神转生者，已经打退堂鼓了。
　　那两个元神转生者，想着如果对方实在太强，他们就决定直接让元神沉寂，然后回归。
　　元神转生的情况下，回归方式可不非得是死亡。
　　如果死亡的话，对元神会有极大的伤害，甚至可能还会失去元神。
　　回归后，直接变成一个废人。
　　元神转生者的回归方式，是元神沉寂。
　　他靠的是一门功法，就好比玩游戏，五秒钟下线一样。
　　只要给他们五秒钟的时间，就可以元神沉寂，下线回归。
　　“就只有这样么？”
　　“你们还有什么手段，都用出来让我高兴高兴吧！”
　　“我们玩一个游戏，如果你们可以把我的真身逼出来，我就放你们回归”
　　“如果，你们不能够把我逼出来的话，我可不会让你们元神沉寂，然后真灵回归的！”
　　“以我之名，此方世界，元神禁止停止运转！”
　　嗡！贤！
　　嗡！！
　　就在十五个元神转生者，考虑着接下来要如何选择的时候。
　　忽然之间。
　　一道光是让他们听到，就七窍流血，造成十年生机破灭的恐怖声音。
　　出现在了每一个人的耳中。.

第86章



　　杨玄那突如其来的声音。
　　让刚刚恢复的几人，顿时又受到了轻伤。
　　“有人在说话！”
　　“在哪里？我完全看不到！”
　　“居然不是土著，我就说土著怎么可能做到这一点！”
　　“是有人跟着我们一起转生到了这个世界，在果实即将成熟的时候，跳出来想抢我们的果子！”
　　这一刻。
　　王山他们也如同之前的余风一样。
　　明白了狙击自己的人，想要抢果子的人，也是来自主世界的人。
　　而且，对方很强。
　　“至少是一个元神转生者，但我个人倾向，这是一尊真仙，以仙灵级别的元神降临！”
　　“而且，他为了抢夺鬼界的那个法则，不惜身化灵异，符合了这个世界成就第六阶位的条件。”
　　“这个真仙连脸都不要啊，太欺负人了！”
　　“外加上对方有着青铜门，我们只怕还真的不是对手了。”
　　“我能够感受到，对方就在天空之上，就在那一片空间之中。”
　　“但似乎，空间出现了混乱，我暗中释放攻击，根本什么都达不到。”
　　王山这边的转生者，一个个都苦笑不已。
　　他们明白。
　　这个敌人能够把自己等人耍的团团转，外加上完全不将他们放在眼中的样子。
　　主世界的身份，一定不会太低。
　　最少，也得是一尊真仙。
　　面对真仙，还是不惜一切代价，跟这个世界灵异法则去融合的真仙。
　　他们真的打不过。
　　一念至此。
　　其中一个元神转生者，就率先开口说道：“尊驾口气大的这么吓人，就算你是真仙转生，就以为凭借着你的一句话，便可以阻止我们离开么！”
　　“哼！我早就准备好了返回！”
　　“尊驾既然以真仙之身降临，我就不参与这一场游戏了。”
　　“告辞！”
　　站出来的这个元神转生者。
　　一副虽然我败了，虽然我要跑。
　　但却表现的成为，我绝对不是败犬，只是我不想玩了那种感觉。
　　“元神沉寂，真灵回归！”
　　只见这个元神转生者，轻轻闭上眼睛。
　　元神之力迅速收拢。
　　他确实早在五座鬼门关投影被打碎的时候，就已经快开始准备回归了。
　　按照他 的经验。
　　接下来就是一个念头的事情了。
　　即便是真仙，也休想阻止他的回归。
　　退一步说。
　　对方真的很强，一会儿干掉了自己的元神。
　　可是，他也不认为自己会陨落。
　　真灵转生塔，可是凌驾于真仙之上的。
　　即便是元神这次带不回去，至少真灵也可以回归的。
　　“这一次的退走，只是为了下一次登顶王座！”
　　“真仙而已，这次我已经拿到了想要的法则，回去之后我就成为半仙！”
　　“待我再度累积几次转生，一定可以成就天仙！”
　　“到时候……哼哼哼！”
　　这个元神转生的人，越想越高兴。
　　似乎在他的想法之中，一切的逆境都成为了他变强的道路。
　　可很快，他的意识一凉。
　　下一秒心中暗自心惊。
　　刚刚他差一点走火入魔了！
　　“灵异规则的入侵无孔不入，我必须要保持自己的道心！”
　　“咦？不对啊！”
　　“我不应该是回到真灵转生塔了吗。”
　　“怎么现在还在这里！”
　　“啊这……啊这……什么情况？”
　　这个元神转生者，很快依旧意识到了问题的严重性。
　　他明明让自己的元神沉寂了，可是自己却没有离开这个世界。
　　“不！不对，是我的元神没有沉寂！”
　　“虽然我有那么做，但是有一股无形之中的力量，操纵着我的元神一直运转。”
　　“这是什么样的力量？”
　　“我想起来了，还在上学的时候，有一个老师提到过，在一些特殊的世界，规则之力会显现！”
　　“如果某一个人，吸收了大量的规则，补全了自身的话，就会成为世界之主。”
　　“如果吞噬了所有的规则，甚至可以化身为那一方世界。”
　　“但化身成为世界，不一定是好事情。”
　　“因为可能会被世界意志同化，虽然自身的位格提升了，但你成为了一块石头，就啥也不是了！”
　　“所以，有些时候不能够太过追求完美，一定要衡量利弊。”
　　“与其化身成为世界，步入吞噬一个世界百分之九十九的规则，留下百分之一，然后让自己成为那一方世界的主宰。”
　　“毕竟成为主宰的话，乃是一言一行，就可以修改世界规则的恐怖存在了。”
　　“当然，仅限于在那个世界而已。”
　　这个元神期的转生者，想到了自己还在上学时，一堂课上学到的内容。
　　当时，这个课他真的没有去用心听。
　　因为他完全不认为，自己有机会遇到那样特殊的世界。
　　可世事无常，自己就是中大奖了。
　　他遇到了这样的世界。
　　不过，吞噬了大量规则之力的人，却是别人而已。
　　“规则、世界、主宰！”
　　“一言改规则，一言定乾坤！”
　　“你成为了这个世界的主宰！”
　　那个元神转生者对着虚空大吼了一声。
　　他一说完，其他的人也都明白是什么意思了。
　　“该死，居然是这样！”
　　“完蛋了，真灵都无法回归了。”
　　“放过我们，我们都是一个世界的人，没有必要打打杀杀，不是吗？”
　　“我愿意献出青铜门，请尊驾放过我一条生路。”
　　“尊驾，我只是一个小小的元神修士啊，实在不行您吞噬我的元神，只要将我的真灵放回去就好。”
　　明白了这一点后。
　　直接就有一半的元神转生者，已经开始服软了。
　　哪怕是王山，这一刻都是眼皮急跳。
　　他也明白了敌人有多强。
　　即便是自己有两个强大的半神，也是没有丝毫的胜率。
　　可他就是不甘心啊！
　　“我要在试一试，万一呢！”
　　砰！砰！砰！
　　王山还没有求饶，然后突然之间就有一阵爆炸之声原来。
　　原来是有五个元神转生者，原地爆炸了。
　　他们爆炸之后，直接就融入到了地面的黑水之中。
　　彻底死亡了。
　　“大家都是转生者，虽然我不是什么好人，但我也没为了一己私欲毁灭一个世界。”
　　“所以，我说过，只要你们能可以把我逼出来，我就给你们一条生路。”
　　“但这是有时间限制的，具体多少时间，看我心情吧！”
　　“如果你们连把我逼出来的力量都没有，还活着干什么！”
　　“一个个比我早降临三百年，混成现在这个样子，真是丢主世界的脸！”
　　杨玄的讽刺声音，出现在了剩余的十个转生者耳中。
　　他的声音，依旧是跟之前一样。
　　只是被众人听到，就让他们受到了轻伤。
　　但相对于身体、元神上的伤害来说，心灵上的伤害，才是最可怕的。
　　“噗！”
　　尤其是王山。
　　他听到了杨玄的话之后。
　　居然没忍住，一口精血喷了出来。
　　“可恶！真仙就可以欺负人吗！”
　　“你以真仙之身降临 ，还不要脸的跟灵异法则融合。”
　　“更是趁着我们不注意，一个人就炼化了足足三十七个青铜门，你有什么资格说我们弱？”
　　“难道真仙，就可以为所欲为吗？”
　　王山终于控制不住了。
　　他是王家老祖，在主世界顺城，也是一方有头有脸人物。
　　现如今被人这么侮辱，即便对方是天仙，他也忍不住回怼一句。
　　更何况。
　　他是真的郁闷。
　　自己计划了一切，安排了一切。
　　耗时三百年，即将完成人生之中，最伟大的一次转生布局。
　　但是杨玄强势降临，不仅夺走了本该属于他的最大机缘。
　　现在更是连他们都不打算放过。
　　退一步说。
　　不放过也就算了。
　　转生诸多世界，见管生离死别。
　　他也早就想到过，自己一路走到现在，不是没可能死在半道上。
　　但你杀就杀，灭就灭。
　　这么废话，搞我王山心态，我不服！
　　“呵呵！”
　　“真仙就是可以为所欲为！”
　　“你要是真仙的话，不就是可以跟我抗衡一番了么。”
　　“可惜，你不是！”
　　杨玄的声音再度从四面八方袭来。
　　声音蕴含的灵异规则，让王山等人已经开始七窍流血不止了。
　　“杀了我吧！我们败了，但是我不服！”
　　“想要用言语攻击我们，毁灭我们的道心！”
　　“使用最狠的方法，杀人诛心，尊驾是想多了。”
　　王山悲哀的发现，自己奈何不了杨玄。
　　算计了队友，弄出了两个半神的战斗力，现在屁用没有。
　　而且，也逃脱不了死亡的命运。
　　所以，他就打算死的舒服一点。
　　至于其他人，还在尝试逼迫杨玄出来。
　　但杨玄一直说话，他们都锁定不了杨玄。
　　有着鬼眼的那个人，更是也已经被杨玄给打杀了，是刚刚死亡的五个元神转生者之一。
　　现如今大家希望的，就是王山拖延时间，好给他们寻找逼迫杨玄现身的机会。
　　“王山，有一件事情，你从一开始就想错了”
　　“本来的话，我不想让你太过备受打击的。”
　　“但既然你不服，那我就让你心服口服！”
　　这一次，伴随着杨玄的话音一落。
　　虚空之上。
　　一道道黑色涟漪，快速凝聚成为了一个通天之梯。
　　这个天梯的台阶，每一层都是恐怖的黑色灵异法则凝聚而成。
　　紧接着。
　　一身漆黑长袍，双眼呈现漆黑颜色，没有任何眼白，但却宛若神灵般的少年。
　　不！
　　k就是神灵！
　　在这个世界上，k确实就是神！
　　唯一的鬼神！
　　自无尽的虚空之中出现。
　　少年的身后，还有一个打着血红色雨伞的少女。
　　少女美若天仙，虽然周围厉鬼气息环绕，但其精致的容颜跟肉身。
　　却是让人看上一眼，就会觉得心神被某一种神秘力量，治愈了一番。
　　而那个少年的气势。
　　则是宛若这方天地的至尊、主宰。
　　他的存在，似乎站在那里，就是世界的核心。
　　当他现身的那一刻。
　　似乎整个世界都在为他欢呼，为他沸腾。
　　无数的鬼哭神嚎，纷纷出现在他的周围。
　　大量的黑色虚影，自虚空之中浮现，然后对他跪拜。
　　口中高呼：“吾神！”
　　轰隆隆！
　　这个幸存者基地的上方。
　　随着少年的出现。
　　居然空间都震荡了起来。
　　随即。
　　更是有一座座门扉，随着他踏出的每一个脚步而出现。
　　那些门扉，逐渐的以少年为核心，一座座的排序成为了一个巨大的圆环。
　　每一座门扉的出现。
　　这是鬼门关之囚笼！
　　当那些鬼门关围城圆环之后，这里就彻底被杨玄所主宰了。
　　都有着一股恐怖的威压降临。
　　当三十七座门扉彻底显现后。
　　那个少年，也正好从天空之上走了下来。
　　打着血红色雨伞的少女，也是静静的跟在少年的身后，宛若一个随行侍女，一言不发呢。
　　“王山，我还要谢谢你！”
　　“如果不是你的话，我还找不到这个世界！”
　　“毕竟我本来是打算备战造化学院的考试。”
　　“可谁要你非得扬言要弄死我呢！”
　　“我这个人吧，从来不喜欢被人威胁！”
　　“既然你说了，要弄死我！”
　　“那么我，我就一定要弄死你！”
　　“只是我跟你的区别，在于我不会放狠话！”
　　“我就不明白了，在学校的时候，老师不是一次两次的教导我们，反派死于话多，反派死于提前泄露自己的杀意！”
　　“为什么，你就不听呢！”
　　少年走到网上面前，一把抓住了对方的头。
　　然后轻轻一按。
　　PS：他们都说我水，但我为了营造这个氛围，可是费劲不少心思呢。大家，我水吗…………………….



第87章



　　随着杨玄的动作一出。
　　王山顿时感觉到一阵天旋地转。
　　砰！
　　只听一声巨大的响声下。
　　王山的脑袋~直接砸在了地上。
　　可让杨玄都意外的是。
　　这个王山没有当-初王长合那么幸运。
　　因为这一次的转生，杨玄得到的力量太快、太强了。
　　以至于，他没把握好力道。
　　就刚刚这一下子，居然把王山的脑袋给捏碎了。
　　“啊这……”
　　没等周围的人露出震惊的眼神。
　　杨玄第一个震惊起来了。
　　要知道，这王山好歹也是一个元神转生者。
　　怎么就这么弱。
　　“呼！”
　　“逆转，重启！”
　　杨玄稍微思索了一番后。
　　就对着虚空之中低语一声。
　　呼啦！
　　只是一瞬间，天空之上的三十七扇巨大的鬼门关，齐齐一阵颤动。
　　紧接着。
　　每一扇鬼门关，都有一道黑色的灵异法则丝线，朝着地上失去了头颅，肉身死亡但元神未灭的王山缠绕了上去。
　　“不！”
　　王山不知道发生了什么事情。
　　他还以为杨玄要干掉自己。
　　所以，本能的想要挣扎一下。
　　但让他感到意外的是。
　　那恐怖的黑色灵异法则所组成的丝线，不仅没有给他带来任何的伤害。
　　反倒是当让他的肉身快速恢复生机。
　　等了大概半分钟之后。
　　黑色丝线全部消失，没入到了王山的体内。
　　而他王山。
　　明明之前脑袋都成习惯了。
　　现在却彻底恢复了。
　　状态就刚刚被杨玄抓住头的时候，一模一样。
　　如此诡异的情况。
　　不止王山呆住了。
　　就连周围那些元神转生者，也一个个都呆住了。
　　“时间法则！”
　　有一个转生者，忍不住的说道。
　　元神转生过很多世界的他们，见过很多严重伤势都被拯救的人。
　　断肢重生，快速恢复，这些他们都见过。
　　甚至活死人，肉白骨。
　　这些他们也见过。
　　但王山的状况，跟那些情况不同。
　　活死人，肉白骨，是需要得到天才地宝才可以做到的。
　　不是一个人，简单的使用某种法术，就可以做到的。
　　即便有的特殊世界，可以做到这一点。
　　那么那样的术法，也只允许在他们的世界使用。
　　其中一个转生者，就转生到一个西方魔法世界。
　　那里的法则，都可以让人复生。
　　但复生、活死人、肉白骨，这类的复活能力，都有一个前提，那就是他们确确实实的死过了一次。
　　这个死过一次的痕迹，是某些大能，亦或是特殊的眼睛、术法，可以看出来的。
　　但是王山。
　　他不一样。
　　他复活之后，死去的印记都是没有的。
　　就仿佛，他根本没死过一样。
　　但这就形成了悖论。
　　因为大家都看到王山被杨玄捏死了。
　　所以那个转生者，喊出了时间法则。
　　这是极为恐怖的法则，但一般情况下。
　　不管是哪一个世界，一旦连时间法则都显现出来的话，就意味着这个世界离毁灭，也不远了。
　　“不！不是时间法则，而是一种更加可怕的，因果法则！”
　　“王山被扭转了因果。”
　　“就好比我们现在无法离开一样！”
　　“如果只是单纯的时间法则，那么刚刚选择回归的人，会直接回归到主世界。”
　　“时间法则想要把他拉回来，真灵转生塔就会隔绝。”
　　“这个世界，就算本质真的是第七阶位，是超越了真仙级别的存在，也没可能跟真灵转生塔掰手腕0。”
　　“所以说，他使用的不是时间法则。”
　　“时间法则限制不了我们回归，只有因果法则，才能够做到这一点。”
　　“他直接说出一个结果，然后起因就会自动浮现！”
　　“所以……我们完蛋了！”
　　另外一个元神转生者，苦笑的说着。
　　他一说完，王山也明白了自己遇到的状况。
　　于是，他下意识的就想要一发狠，对杨玄做出攻击。
　　无法回归，无法逃跑，肉身死亡都被拽了回来。
　　他除了攻击眼前的敌人，也不知道自己还能做点什么事情了。
　　但他才刚要出手。
　　就发现又有什么东西，抓住了自己的头发。
　　然后！
　　碰！
　　王山的视线再度看向了地面，整个人直接就被按到了下去。
　　人脸，正好贴在了杨玄的鞋子上。
　　“现在，做跟你侄子同样做的事情，说不定我心情好的怀，会选择放过你一马。”
　　“毕竟，以我现在道宫造化学院真传弟子，外加上副院长真传弟子的身份，区区一个王家已经不被我放在眼中了。”
　　杨玄嘴上这么说着。
　　但实际上，就算王山真的按照自己说的做了。
　　他也不会放过王山的。
　　放虎归山的事情，他不会做！
　　“什么？你是他，这怎么可能！”
　　王山听到杨玄的话，顿时就想到了一个人。
　　之前杨玄捏爆他脑袋的时候。
　　就说了一番话，那番话最初让王山听得云里雾里。
　　他明明没有得罪过真仙，不知道为什么这个真仙如此针对自己。
　　一副跟自己有仇的样子。
　　现在，听到了更加相信的信息。
　　他顿时就想到了一个人。
　　杨玄。
　　可是他不知道杨玄的情况。
　　因为当杨玄成为道宫造化学院的真传弟子时，他已经进入转生世界了。
　　但这不妨碍他知道杨玄的存在。
　　只是，就差那么点时间。
　　让王山没有办法知道，杨玄可是让灵山、天庭、法师塔、万神殿、道宫纷纷降临想要收走的天才少年。
　　以及，杨玄还是主世界，唯一一个进入初始世界，得到SSS级完美评价的少年。
　　也是，他王家一个孩子给得罪死的少年。
　　“你是杨玄吗？你进入了道宫？成为了造化学院的学生？这怎么可能！”
　　“而且你是为了报复我，在追到这个世界上来的？”
　　“这不可能，简直是天方夜谭！”
　　“假的，都是假的！”
　　“你明明就是真仙，怎么可能是杨玄呢！”
　　“杨玄是有可能成为道宫的弟子，但他不可能有方法追踪到这个世界，也不可能有你这般强大的力量。”
　　“啊！你想杀人诛心！”
　　“你就是想要杀人诛心！我不信！我不信！”
　　“我不听！我不听！有朝一日我成就天一！”
　　“不，成就真仙，我要杀你们，把你们都杀掉！”
　　王山疯狂的挣扎，想要站起身来。
　　但哪怕杨玄已经松开了手。
　　王山也站不起来。
　　因为法则的力量，在压制着他。
　　“不信么！那我也没办法！”
　　“不过我也不需要你非得相信！”
　　“我只想看到，打算干掉我的人，一副无能咆哮的样子。”
　　“而你现在的表现，让我很满意！”
　　杨玄露出了灿烂的笑容。
　　那是发自内心的笑意。
　　可是不管谁，看到了这个笑意之后，都觉得胆战心惊。
　　“啊！怎么会这样！”
　　“为什么会这样！”
　　“你怎么会有这么强大的力量！”
　　“你怎么可能找得到我的世界！”
　　“王长合害我！”
　　“王家害我！”
　　“我明明炼制了第二元神，我明明都干掉了自己的队友，只要重铸鬼门关，那个法则一定是我的。”
　　“都怪王长合！都怪王家！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“我不甘心啊！”
　　王长合一开始虽然极力否认。
　　但实际上，他的内心之中，已经确定了杨玄没有欺骗他。
　　只是因为这件事情太过震惊，他一时间无法接受而已。
　　可也是因为他心中明白，杨玄没必要骗他。
　　所以他的内心一点点接受了这个事实。
　　然后精神崩溃两
　　血色灵异法则开始反噬。
　　王山肉身、元神都在这一刻被包裹了一层红色的光芒。
　　他不停的咆哮着。
　　痛苦的嘶吼着。
　　整个人，宛若一个疯魔。
　　这种情况没多久，王山的生机就彻底断绝了，元神也彻底陨落了。
　　真灵直接被杨玄的鬼界吞噬。
　　主世界的王山，这一刻已经成为了一个活死人。
　　肉身存活，真灵陨落。
　　王家，完了！
　　“其实，我可以把他在拽回来，把他的状态重启，让他不停的经历这一刻。”
　　“但不知道怎么的，我忽然觉得这样很没意思。”
　　“算了1便宜他了，就让他这么死吧。”
　　“毕竟，他的死亡可不舒服！”
　　杨玄对着王山消失的空地说了一句后，就看向了其他的元神转生者。
    ........ ......... 0
　　“大人！放过我！”
　　“大人！我愿意为您做一切！”
　　“大人！我可以立下真灵誓言，我这里还有契约文书，我可以保守秘密的！”
　　“大人！我去过很多世界，我主世界还是新人！我会很多动作的！我可以给您带来新奇的体验！”
　　“大人！您跟王山的恩怨，我们全部支持您，我们会保守今天的秘密！”
　　第一批求饶的人，都表示自己不会说出今天的事情。
　　他们是看出来了。
　　自己就是被王山坑了。
　　这个王山脑袋被门挤了，居然在主世界，对一个如此恐怖的存在进行言语上的威胁。
　　现在好了，人家找上了他们转生的世界。
　　不仅要摘了这个世界最美味、可口的桃子。
　　还要杀掉他们。
　　这简直是无妄之灾。
　　不过，他们自己就没有考虑过。
　　他们降临这方世界，对这个世界而言，也是无妄之灾。
　　这个世界的人们，不知道多少因为他们死亡，甚至是经历一些可怕的事情。
　　“大人，鬼门关之中，有着一个强大的法则！”
　　“那个法则是什么我们不知道，但是我们谋划这个世界的时候，曾经借助一个一次性的宝物，引来了一个恐怖存在的注视。”
　　“那个恐怖的存在，相隔无数世界，一眼就锁定了那个法则。”
　　“不过那个一次性消耗物品没有坚持住，无数世界的隔阂，又让那个恐怖存在，一时间没有锁定这里，没法进行意志降临。”
　　“因此那个连我们都无法想象的存在，所在意的宝物，就被留在了鬼界之中。”
　　“我愿意给您把他取来，只求您放过我！”
　　还有一个元神转生者，直接卖了所有人。
　　将最为宝贵的消息说了出来。
　　但是，杨玄依旧没有为之所动。
　　“你们所谓的法则，我早就知道了。”
　　“毕竟我的鬼界，吞噬的不仅仅是你们的元神、真灵，还有你们的一切！”
　　“当然了，这也是一个灵异规则的力量。”
　　“虽然有些负面效果，但非常的好用。”
　　杨玄看了一眼几人，然后就随手一挥。
　　黑色丝线顿时再度从天空之上落下。
　　随后这些人就都不见了。
　　杨玄甚至可以想象得到，等他回归之后，主世界肯定会掀起轩然大波的。
　　“是时候，完成这个世界的终极了。”
　　灵异复苏两百年！
　　灵异时代！
　　于今日！
　　由我来埋葬！下.

第88章



　　杨玄干掉了元神转生者们后，虚空鬼界也就彻底降临。
　　他的目标，是炼化青铜门。
　　而王山这个基地内的青铜门，他只是不到一秒钟，就被他彻底炼化了。
　　这还没完。
　　只见杨玄带着柳红玉直接空间挪移。
　　下一秒，第二个青铜门。
　　第三个、四个……最后一个！
　　前后加起来，都没有一分钟的时间。
　　杨玄就已经完成了最后七座的青铜门炼化。
　　时至此刻！
　　足足四十四座青铜门，都已经属于杨玄了。
　　“我成功了！”
　　当最后一个青铜门被炼化之后。
　　忽然之间，杨玄就站立在了原地。
　　然后，他抬头看向了天空。
　　轰隆！轰隆！
　　这一刹那。
　　灵异复苏世界的天空，直接从月黑星稀的黑夜。
　　变成了一个血月当空，血色雾气漫天的恐怖场景。
　　如果这个时候，可以从外部的视角来观看这个世界。
　　那么。
　　此时的灵异复苏世界，就是一个血色的大红球。
　　而灵异世界的所有人、鬼、妖兽、野兽。
　　也都在这一刻停下了手上的事情。
　　不管是厮杀也好，休息也罢。
　　只要是这个世界上的众生。
　　都在这一刻，抬头看向了天空。
　　即便他们不想看，冥冥之中也有着一股力量，牵扯着他们抬起了头。
　　那种情况，就似乎是某一个伟大的存在降 临，他们必须要给与最高的礼仪一样。
　　“主人，这到底是怎么回事！”
　　站在杨玄身边的柳红玉，都被眼前的景象给吓到了。
　　世界变成这样子，怎么看都是一副要毁灭的样子。
　　如果说，灵异复苏给这个世界带来的灾难。
　　那么眼下的场景，就是真正的世界末日。
　　是芸芸众生，都要毁灭、死亡，整个世界将会彻底蒸发那样的情况。
　　即便是柳红玉这样的鬼帝，都忍不住靠到了杨玄的身上，寻找着安全感。
　　可哪怕是如此。
　　她都在杨玄的怀中瑟瑟发抖。
　　“不用担心，这是鬼门关重铸，世界意志降临的景象！”
　　“虽然，看起来像是世界末日！”
　　“但实际上，对这个世界来说，是一件好事情！”
　　“灵异复苏时代，就要结束了！”
　　杨玄揉了揉柳红玉的秀发。
　　然后心念一动。
　　嗖！
　　很快。
　　一道漆黑的法则丝线，直接缠绕在了柳红玉的身上。
　　下一秒，一道灵异法则、一道真灵之光被杨玄召唤了出来。
　　灵异法则，是替身法则。
　　真灵之光，是那些元神转生者们，被杨玄杀死后炼化出来的。
　　真灵之光蕴含着主世界的气息，但是想要彻底炼化它很难。
　　只是，如果只是凭借着柳红玉自己的能力，给她一百年她也炼化不了真灵之光。
　　好在还有那个替身法则。
　　杨玄觉得。
　　这个王山虽然岁数大了，但绝对是一个宝藏男孩。
　　他不仅给自己指引了这个世界的坐标。
　　还给自己准备了一个天大的机缘。
　　就连把柳红玉带出去的方法，他都帮杨玄准备好了。
　　这样的‘好人’。
　　不多见了！
　　“红玉，好好睡一觉吧！”
　　“等你醒来的时候，就可以见到真正的我了！”
　　杨玄对着怀中的柳红玉低语一声。
　　紧接着。
　　替身法则、真灵之光。
　　全部就融入到了柳红玉的身体之中。
　　受到这两种力量的柳红玉。
　　其鬼帝之身快速缩小。
　　没过多久，她就变成一道纯白色的光，散发着无尽的神圣气息。
　　随机，没入到了杨玄的眉心之中。
　　“睡吧！等你睡醒了，我们就回家了！”
　　杨玄在心中对柳红玉说完，就继续抬头看向了天空。
　　他脸上那温柔的笑意。
　　这一刻，也消失了。
　　接下来，就是用来验证他想法的时候了。
　　“显现吧！鬼门关！”
　　轰隆！
　　随着杨玄的低语。
　　血色天空，顿时爆发出了一阵阵的轰鸣之声。
　　不止如此！
　　大地也在这一刻颤抖了起来。
　　地面上。
　　四十四座打造完的青铜门，仿佛受到了某种吸引力一般，直接被抽离开来。
　　它们一出来，就快速朝着天空飞去。
　　整个灵异复苏世界的众生，都看到了这个壮观的景象。
　　四十四座青铜门飞到了血色天空之后，就直接被无尽的血色气息所吞噬了。
　　但血色的天空。
　　也因为吸收了四十四座青铜门，从而开会朝着漆黑、幽黑转变。
　　直至！
　　整个天空，就只剩下黑色之后。
　　一尊隐藏在无尽漆黑之后的鬼门关，显现出来了。
　　“这就是鬼门关么！”
　　“实体的鬼门关！”
　　“超越了第六阶位的存在！达到了第七阶位的恐怖世界级别神器！”
　　“拿走鬼门关，就等于拿走这个世界核心！”
　　哪怕是杨玄。
　　这一刻看到鬼门关之后，都感受到了极大的震撼。
　　但是，他并没有受到鬼门关的压制。
　　因为他现在就是鬼门关的主人。
　　只要他想的话，现在都可以带着鬼门关回归主世界。
　　但杨玄志不在此。
　　他知道，鬼门关内部的鬼界，那个法则对他而言，才是最为重要的。
　　“古老的世界意志！”
　　“我知道你现在已经苏醒了！”
　　“你现在面临着末日降临，纪元崩坏！”
　　“而我，是拯救这方世界唯一的希望！”
　　“我可以放弃鬼门关，让你们的世界恢复正常！”
　　“但是作为代价，我要拿走鬼门深处，你经历无数纪元更替，在无数机缘巧合之下所诞生的那个伟大种子！”
　　“万界轮回，法则之种。”
　　“你如果失去了这个轮回法则种子，只是失去了极大的潜质！”
　　“但是失去了鬼门关，以及无法赶快找到一个合适的世界，帮助你稳固、镇压混乱的灵异法则，这方世界将彻底破碎！”
　　“你也会随之消亡！一切都烟消云散！”
　　“现在，做出选择吧！”
　　杨玄对着天空之上，化为了实体的鬼门关，说出了自己的要求，以及建议。
　　世界意志并非不可沟通的。
　　有些世界的世界意志，还会变异，选择拟人化，化生为人，吞噬自己孕育的芸芸众生，成为一个人形天道。
　　当然了，那种情况很是少见罢了。
　　那些没有变异的世界意志，想要沟通到话就需要特殊的物品。
　　例如，这个鬼门关！
　　或者，特殊的时期。
　　例如上一个世界，杨玄凭借一己之力，让世界升格，得到了世界的感激。
　　而在这里，他沟通世界意志的方法，自然就是通过鬼门关了。
　　杨玄虽然已经炼化了这个世界的鬼门关，这个世界的意志，也是对鬼门关有一丝丝控制权的。
　　就仿佛，杨玄有的是鬼门关的所有权限。
　　而这个世界意志，就是鬼门关的第一顺位继承人。
　　杨玄要是死了，鬼门关就会重新回归这方世界。
　　也正是如此，导致世界意志，都无法针对杨玄。
　　对他降下雷罚、天罚。
　　可以说，杨玄已经无敌于这个世界了。
　　世界，都奈何不了！
　　甚至，此时此刻。
　　他就相当于这个世界的世界意志代言人了。
　　不！比代理人的地位更高！
　　类似于，挟天子以令诸侯的存在！
　　因此他跟这个世界的意志沟通，并不是多么困哪的一件事。
　　他的话，这个世界也确实听到了。
　　等杨玄说完之后。
　　鬼门关先是自己晃动了一下。
　　然后，这个世界的时间、空间，都在这一刻静止下来了.. ......
　　天上的星云、地上的山川河流。
　　诸多幸存者，还有那些化为厉鬼的鬼魂。
　　都在这一刻，失去了对外界的感知。
　　同时他们的身体、思维也都彻底被定格。
　　然后！
　　世界意志降临了。
　　吱呀！
　　鬼门关大门打开！
　　一个虚幻的光影，自大门之中走了出来。
　　这个光影。
　　一开始只是一个人形，仅仅只是能够看出是一个人形。
　　可是她每走一步，身形就凝实一分。
　　当她走到杨玄的身前时，已经彻底化为了一个完美的少女。
　　之所以用完美来说。
　　是因为，杨玄看到这个少女后，都不知道该用什么形容词，去形容他了。
　　秋水芙蓉、闭月羞花，都不足以来用在这个少女的身上。
　　因为她是世界意志的化身。
　　是大地之母。
　　是这个世界的一切初始。
　　也是这个世界的终结。
　　她在这个世界上，就是完美。
　　而且，世界意志彻底显现后，是什么都没带着的。
　　没错，就是你们想想的那样。
　　没有圣光、没有隐藏，完美的、清晰的、至少是HRD级别的展现在了杨玄的面前。
　　幸好现在的杨玄，是鬼神之身，没有实体。
　　否则，说不定会发生什么不可描述的事情。
　　但即便是鬼神之身，他的思维也忍不住的想了一下。
　　毕竟，越是完美的东西，就越会吸引别人的目光和注视。
　　“谢谢你！”
　　世界意志的完美化身，对着杨玄说了一句话。
　　然后她就缓缓伸出手。
　　很快，一个漆黑的种子，就被她呈现在了杨玄的面前。
　　“轮回之种！这个世界的终极秘密！”
　　“那群元神转生者，明明达到了最初降临的目的，但依旧不愿意离开，甚至冒着极大风险也要开启鬼门关，就是为了它！”
　　看到轮回之种的那一刻。
　　杨玄的真灵，就开始不停的颤抖起来。
　　因为，就连真灵都提醒着他。
　　一定要得到这个轮回之种。
　　“这个轮回之种，是我的了！”
　　杨玄使用鬼神之身，一把就拿过了这个种子。
　　然后他就发现自己对鬼门关的掌控，开始逐渐消失。
　　这是世界意志，在取回鬼门关。
　　当然了。
　　因为杨玄已经炼化了鬼门关，所以这也不是她想要拿，就可以拿的回去的。
　　这不！
　　世界意志才刚刚要 收回鬼门关，杨玄就念头一动，终止了对方的做法。
　　“等一等！你先借助这个种子，把那些鬼帝送入轮回，让他们得意再获新生！”
　　杨玄能够带回主世界的人，只有柳红玉一个。
　　其他的那些，跟随着他，被他转化成为鬼帝的人。
　　自然是要给他们留一条后路的。
　　“好！”
　　世界意志自然不会拒绝杨玄的。
　　然后，她就伸出手，握在了杨玄的手掌之上。
　　紧接着轮回之种发动、鬼门关发动。
　　世界级技能・轮回转生！
　　一时间凡是被杨玄标记的，有资格转生的完美灵异体，全部被拉入到了鬼门关之中。
　　每一个人的身上，也都留下了轮回的气息。
　　只待这个世界恢复之后，他们一个个都可以重新轮回。
　　如果日后机缘到的话，拿回轮回之前的记忆，都不是不可能的。
　　“可以了！”
　　“现在拿走鬼门关吧！”
　　“现在为我提供能量，我要帮你沟通另外一个世界，让你跟那个世界融合。”
　　“它此时正处于晋升的状态！”
　　“想必会欢迎你的加入！”
　　“以后，你们两个就好好相处吧！”
　　杨玄对着世界意志化身点点头。
　　然后开启了自己的天赋。
　　一键追踪：国术世界。
　　“是否消耗灵能十亿，推演国术世界的坐标。”.




第89章



　　杨玄想也不想，就做出了选择！
　　“是！”
　　十亿灵能，杨玄之前是没有的。
　　不过现在，别说是十亿了，就算是一百亿都拿得出来。
　　因为世界意志，会无条件的支持他。
　　当然了，消耗这么多灵能，这个灵异世界的等级，也会跌落的。
　　不过世界意志化身已经不在意了。
　　跌落等级没什么，只要世界不破灭就好。
　　叮！
　　追踪成功。
　　目标：国术世界！
　　空间坐标：已锁定，可连接！
　　可进一步追踪。
　　借助转生舱，真灵转生国术世界，消耗真灵点3万。
　　不借助转生舱，消耗30万。
　　真身降临，无法开启！
　　紧接着。
　　简单的介绍信息，就出现了杨玄的脑海之中。
　　杨玄现在的真灵点是真的不多。
　　灵能无法代替真灵点。
　　所以转生的话，他现在是做不到的。
　　不过。
　　他要的也不是转生。
　　“世界坐标锁定，接下来就交给你了！”
　　杨玄沟通了世界意志化身，很快又有大量的灵能，被注入到了他的体内。
　　紧接着。
　　鬼门关继续颤抖起来。
　　天空之上。
　　宏伟的门扉变得更加巨大。
　　鬼门之后的场景，也从一副深渊地狱的模样，变成了一个蔚蓝之星。
　　世界坐标获取成功。
　　两个世界连接成功。
　　事情发展到这一步，一切都跟杨玄所想的一模一样。
　　但唯一让杨玄没想到的是。
　　当两个世界接触的瞬间，世界意志所化的少女。
　　居然选择了让灵异世界降格。
　　实际上。
　　灵异世界的等级，是比国术世界高了足足将近四个阶位的。
　　这里在两百年前，生活在物质世界的人都是普通人。
　　可是，鬼界的发展还是极为迅速的。
　　所以物质世界的等级低下，不代表世界的阶位一定弱。
26　　国术世界，最多就是第三阶位的世界。
　　在杨玄的辅助下开始升格，也只是在向着第四阶位的世界提升。
　　所以当刚刚，灵异世界沟通了国术世界之后。
　　国术世界是在瑟瑟发抖的。
　　哪怕。
　　国术世界的世界意志，感受到了灵异世界的气息之中，有着自己恩人的气息。
　　也无法阻止她的畏惧。
　　如果世界意志有自己的想法，甚至是可以说话的话。
　　那么她一定是再说。
　　“啊！你不要过来啊！”
　　“千万不要过来！”
　　国术世界的世界意志，跟灵异世界的世界意志比起来，是没有可比性的。
　　但如今的灵异世界，却需要国术世界的帮助。
　　甚至，灵异世界的世界意志，为了跟国术世界彻底融合。
　　不仅开始降格，还主动让诸多灵异法则，化为了最为原始的世界之力。
　　有着这些庞大的世界之力加持，国术世界的位格，直接就提升到了第五阶位级别。
　　国术世界，瞬间连升两级。
　　然后。
　　天空之上，那庞大的鬼门关也轰然倒塌。
　　最后化为了一道道黑丝丝线，也得去遁入到了国术世界之中。
　　之后，就是世界融合。
　　国术世界疯狂扩张。
　　灵异世界的幸存者们，也一个个被神秘的力量，转移到了国术世界之中。
　　那些幸存者们身上发灵异法则，也都在鬼门关彻底破碎，消散时被抽离走了。
　　驭鬼者们彻底化为了普通人。
　　而且还没有因为被抽走灵异法则，承受反噬或者是伤害。
　　他们就是很正常的，又变成了不同人。
　　然后一个个被随机传送到了国术世界的某一个地方。
　　“世界融合，成功了！”
　　杨玄的鬼神之身，也在这一刻开始变得虚幻。
　　刚刚得到的，那份堪比第七阶位，伟大存在的权能。
　　瞬间就跌落到了第六阶位，然后是第五阶位。
　　不到一分钟，他的鬼神之身就消散了。
　　鬼神之力，本就是借助灵异世界才存在的。
　　失去了灵异世界的支持。
　　杨玄直接就被打回了原形。
　　本就已经肉身死亡的他，再度变回了凭借着心灵之力，才可以存在的状态。
　　“送我回归吧！”
　　“我在这个世界的事情，都已经结束了。”
　　“于我而言，在这个世界上，我是已经没有遗憾了。”
　　杨玄的心灵显圣之力，让他化为了一个虚幻的小光人。
　　他借助心灵之力，沟通两个世界的意志。
　　毕竟他所做的事情，对两个世界来说，都是只有好处的。
　　所以让他们送自己回归，而不是死出去，很正常吧。
　　可意外再度出现了。
　　就当杨玄认为自己即将带着柳红玉回归的时候。
　　忽然之间。
　　一股恐怖的拉扯力，将化为心灵虚影的杨玄，直接给拉走了。
　　突如其来的状况，到是没有让杨玄害怕。
　　因为拉扯他的那股力量虽然强大，但是没有任何的恶意。
　　而且，还非常的温暖。
　　所以杨玄也没有抵抗，就这样他被那股恐怖的意志，直接带到了云层的最高处。
　　紧接着。
　　杨玄就发现自己的感知，得到了极致的提升。
　　这个提升的力度不仅很大。
　　提升的速度，也是非常快。
　　不过一小会儿的功夫。
　　杨玄就发现，自己居然可以看到了整个世界的情况。
　　这是世界意志，将它的感官交给了杨玄。
　　他杨玄，这一刻成为了真正的，一个世界意志的代言人。
　　虽然只是临时的。
　　“原来如此，是国术世界的意志在感谢我。”
　　“他居然将世界本源与我共享，邀请我参观它的世界。”
　　“但这个参观，对我来说可是一种直面世界核心的机会！”
　　“世界核心、天道本源，我已经悟出了丹道的法门。”
　　“回归之后，就可以进阶成为第三阶位，也就是金丹期级别的存在了。”
　　在世界级别的感知力之下。
　　杨玄不仅感官能力，扩散到了整个世界的范围。
　　就连他的思维运转速度，也得到了恐怖的提升。
　　他只是一个念头，就收集了国术世界的变化。
　　这里，走出了自己的道路。
　　国术和科技同在。
　　武者和机甲共存。
　　这里的人们，基本上做到了人人如龙。
　　人人练武。
　　杨玄也是一个念头，就找到了自己想要找的人。
　　王通，小沙弥，老道士。
　　杨玄回归主世界后，到借助灵异世界，与国术世界取得联系的这段时间。
　　对国术世界而言，居然已经过去了五十年。
　　可因为世界的升格，国术的普及，这个世界都人们，寿命平均都在150岁。
　　因此五十年过去，杨玄见过的那些国术高手，一个个还都生龙活虎的。
　　尤其是少林的小沙弥。
　　他已经炼成了如来神掌。
　　老道士也走出了自己的道路，活出了第二世，借助太极之力，返老还童了。
　　而且，他们都成就了见神不坏。
　　但是心灵显圣的境界，却是还没有摸索出来。
　　可即便如此，也让这个世界，变的不再普通。
　　……
　　少林。
　　小沙弥已经不再是小沙弥了。
　　他如今成为了住持。
　　今日。
　　原本正在参禅悟道的他，忽然抬起了头。
　　然后一脸震惊的看着天空。
　　“施主！您竟然与天融合，化身世界！”
　　当初的小沙弥虽然没有成就心灵显圣。
　　可见神不坏的境界，外加上如来神掌的超凡意境，足以让他感知到杨玄的注视了。
　　“小和尚你的心灵已经足够强大了，但还缺少了一点点灵性。”
　　“就让我来帮你一下吧！”
　　杨玄对小沙弥的感官还是不错。
　　所以他轻轻撬动了一下世界的力量，让他的精神，进入到了顿悟的状态。
　　人为顿悟。
　　这本是很难的事情。
　　可对现在的杨玄来说，确实极为简单的。
　　“原来如此，心灵之力，玄之又玄啊！”
　　小沙弥面露微笑。
　　他知道，杨玄要离开了。
　　但也没有阻拦，因为两个人完全不是一个次元的存在。
　　………………
　　很快。
　　杨玄就去拜访其他的故人。
　　老道士也正在看道经，他的情况跟小沙弥一样。
　　都是先刚知道了杨玄，然后被赐予顿悟。
　　然后是肉身横炼的王通。
　　以及一个对杨玄来说，直接出一次，但却帮助很大的人。
　　………………
　　国术世界，**。
　　至圣道馆。
　　此时，刘晓月正在打拳。
　　她的身后，还有这几个年轻人，正在认真的学习。
　　可她不知道的是，一个恐怖的意志，已经注意到了她的存在。
　　刘晓月，想不到她居然成就了见神。
　　明明之前天赋不是很高。
　　“刘晓月，刘晓晓！”
　　两人的名字都是如此的相似。
　　这或许就是缘分吧。
　　当杨玄的脑海之中，想到这两个女人的名字时。
　　他们两个的位置，就被杨玄锁定了。
　　只见，杨玄念头一动。
　　那本来被传送到很远地方的刘晓晓。
　　居然被传送到了刘晓月的道馆之中。
　　如今刘晓月的道馆。
　　已经改名为至圣道馆。
　　拳法通神，心灵至圣。
　　这就是刘晓月道馆的取义。
　　而刘晓月，也在杨玄离开之后，经历了种种磨难。
　　拳法一路突破，最后竟然成就了见神不坏。
　　当然，只是初级的见神不坏，心灵之力距离圆满还有着很大的差距。
　　 不像小沙弥、老道士、王通三人那样。
　　距离心灵显圣的境界，只差临门一脚。
　　所以杨玄注视到她的时候，刘晓月并没有发现。
　　直到空间出现涟漪，一脸懵必神色的刘晓晓被传送过来之后。
　　她才面露警惕，拳意展开，一副随时进入战斗的状态。
　　“是谁！”
　　面对突如其来的变化。
　　刘晓月即便是打破虚空，见神不坏的武者，这一刻都被吓了一跳。
　　国术世界的打破虚空，见神不坏，可不是真正意义上的以力破开空间。
　　但是，刘晓月所看到的眼前情况。
　　可是有人活生生的撕裂了空间，出现在了她的道场之中。
　　但那个女人，似乎很弱小，只是一个普通人。
　　不光是刘晓月此时非常的震惊。
　　实际上，就连被传送过来的刘晓晓也同样如此。
　　“发生了什么事情？我怎么又被空间置换了？”
　　刘晓晓也是警惕的看着周围。
　　就在两女内即将发生碰撞的时候。
　　宛若神灵的杨玄出现了。
　　他化为了一道耀眼的、神圣的、至高无上的光。
　　对着两人虚空一点。
　　然后便快速消失了。
　　下一秒。
　　刘晓月、刘晓晓就都明白了自己身上发生了什么事情。
　　同时两女都握紧了拳头。
　　心中暗暗发誓。
　　早晚有一天他们要找到杨玄。
　　………………
　　天空之顶，世界之巅。
　　“你的感谢我已经收到了，送我回归吧！”
　　杨玄将两个世界上，与自己有牵扯的人都安排好后。
　　就真的决定要回归了。
　　这一次，世界的意志并没有阻拦他。
　　温暖的气息带头包裹了杨玄。
　　他就如同上一次一样，真灵缓缓朝着主世界回归。
　　就在他都已经感应到了转生塔的存在，眼看即将回归之时。
　　嗖！
　　一道蕴含着至高无上气息的灵光，居然融入到了杨玄的心灵之种内，然后跟他一起回归了。
　　………………
　　主世界。
　　道宫，造化学院。
　　“杨玄！杨玄！”
　　当杨玄真灵回归的一瞬间。
　　整个造化学院周围的空间，都呼唤着他的名字！
　　所有造化学院的师生，都第一时间冲出了自己所在的房间，惊讶的看着周围。
　　但是，哪怕连真仙出手。
　　都没有找到声音的来源。.


第90章



　　“杨玄！杨玄！”
　　呼唤着杨玄的声音，宛若春风细雨，似水如歌、余音绕梁。
　　那声音。
　　让人听上去，就特别的心情放松、身心愉悦。
　　正在别院内的凤羽仙子，也在第一时间就被惊动了。
　　杨玄是谁！
　　那可是她的心上……好徒儿！
　　“哪里来的狐媚子，听了我徒儿的名声之后，竟敢来我造化学院闹事，简直找死。”
　　凤羽仙子冷哼一声。
　　然后，造化学院上方。
　　恐怖的造化之门分身，直接被召唤出来了。
　　造化之门的分身，就是第七阶位的存在。
　　外加上凤羽仙子的操纵。
　　一时间整个造化学院，所有师生都站在了原地，不敢乱动。
　　生怕自己一个不小心，被误伤到。
　　他们小胳膊小腿的，面对恐怖的造化之门，怕是一下子就会被废掉。
　　然而！
　　当造化之门的分身显现后。
　　造化学院的上方。
　　忽然之间，出现了大量的黑色丝线。
　　黑色丝线让人看上去，就有一种不详的感觉。
　　还有，当黑色丝线出现之后，凤羽仙子就感受到了，一种极为诡异的气息。
　　与此同时，道宫内的一些其他高手，也感知到了这边的情况。
　　“是来自其他世界的入侵！”
　　“我明白了，原来是我那个徒儿，惹到了某一个可以反向入侵真灵转生塔的存在。”
　　凤羽仙子恍然大悟。
　　“杨玄！杨玄！”
　　也就是这个时候。
　　天空之上。
　　无尽的黑色丝线。
　　终于组成了一扇漆黑色的大门。
　　这扇大门一出现。
　　就与造化之门形成了对峙的局势。
　　与此同时，那个声音再度呼唤起杨玄的姓名。
　　这最新的变化。
　　让凤羽仙子的神色一愣。
　　紧接着。
　　她的脸色就变得更加难看了。
　　因为她否定了，刚刚做出了那番推理。
　　心中重新推测出了一种可能性。
　　“并不是一个伟大的存在，反向入侵了我们的世界。”
　　“而是某一个特殊的存在，跟随着我那徒儿来到了这个世界。”
　　“这是一种善意的跟随，对方的声音就好比初生的婴儿。”
　　“是我那徒儿，跑到别的世界去拈花惹草了！”
　　凤羽仙子在感知力全开的情况下，很快得出了这个最新的结论。
　　普通人，普通的转生职业者。
　　自然是无法从声音之中分析出太多的信息。
　　可是真仙就不一样。
　　真仙能够感知到的东西远远超过普通人。
　　更何况是凤羽仙子这样的上位真仙。
　　“哼！”
　　“在他转生之前，我明明有叮嘱过，要洁身自爱。”
　　“男孩子出门在外，一定要注意自己的安全！”
　　“哪怕是转生到其他的世界，也要全方位的守护好自己，不能够拈花惹草。”
　　“现在好了吧，直接让人家找上门来了。”
　　“而且还是有着如此诡异能力的存在。”
　　“虽然我能够说动上面，不把这个隐患给扼杀掉，但是不知道为什么，我这心里怎么就不是滋味呢！”
　　凤羽仙子想到这里的时候，已经气的两边腮帮子都鼓起来了。
　　明明是自己找来的徒儿。
　　明明自己都没有享用呢。
　　这就被别的女人给盯上了。
　　简直可怕！！
　　“算了！谁让这徒弟是自己选的呢，以后好好教育就是了。”
　　凤羽仙子显得很是无奈。
　　她一开始就有预感，自己这个徒弟肯定会引起很多女人的窥视。
　　果不其然。
　　这才一天不见，就事发了。
　　“呼！虽然追来了，而且似乎对我的徒弟而言，不是一件坏事！”
　　“不过，总的让你知道，这造化学院是谁的地盘！”
　　“总得让你知道，这里谁说了算。”
　　凤羽仙子低于一声。
　　紧接着，造化之门就朝着那扇漆黑大门碰撞的过去。
　　砰！
　　两大巨大的门扉相撞之下。
　　胜负立即就分了出来。
　　只见，天空之上。
　　造化之门依旧伫立在虚空之中。
　　那扇漆黑走的大门，却被打得粉碎。
　　大门破碎之后。
　　还有一道灵光从天而降。
　　凤羽仙子看到灵光之后，大手一挥直接将她摄取到了身前。
　　然后。
　　她就终于看清楚，寻找杨玄的是什么样的存在了。
　　“嘶々¨！”
　　“假的吧！”
　　“我那个徒儿能有这么大的魅力吗？”
　　凤语仙子不可置信的看着身前这位，从灵光幻化出来的完美少女。
　　虽然她只是第一次见这个完美少女。
　　但对凤羽仙子而言，确实有七分的眼熟。
　　而作为道宫的嫡系分支，三大派系之首造化天宫的创始人家族。
　　凤羽仙子自然有着，很多外人无法得知的信息，以及恐怖的情报。
　　所以她在看到这个灵光所画的完美少女后，一眼就认出了这个少女的真实身份。
　　“居然是世界法则的意志化身。”
　　“不，已经不是化身了，而是世界意志舍弃了自己的世界，成为了独立的个体。”
　　“她现在的状态，就是家族典籍之中所描述的变异天道，或者被称之为世界之灵！”
　　“变异天道如果转生成为人，那么一出生就是天人，有着天仙之姿！”
　　“如果变异天道以这样的灵体存在，那么就是品质最高的本命守护灵。”
　　“眼前这个变异天道的灵体，显然就是追着我那徒儿来的。”
　　“也就是说，她的目标，是化为我徒儿的守护灵！”
　　“这可是……最高级别的守护灵！”
　　“是转生世界内，所有人都梦寐以求的超级守护灵！”
　　“我这徒儿，才刚刚转生第二个世界啊，而且现在才刚刚苏醒，竟然就拐骗了一个变异天道过来。”
　　“这已经超出了我的理解范围。”
　　凤羽仙子不可置信的，看着眼前的事情。
　　一开始。
　　他只是以为杨玄去了某一种存在灵体的特殊世界。
　　带回来一个特殊的灵体而已。
　　结果让她意想不到的是，杨玄带了一个天大的麻烦回来。
　　没错！
　　这既是天大的机缘，也是天大的麻烦。
　　轰隆！
　　也就是这个时候，造化学院的仙山之外。
　　一座巨大、神圣、充满了无尽符文的飞舟，出现在了造化学院的外围。
　　这个巨大的飞舟，散发着一种无形的光晕。
　　“不好！老祖快来！”
　　凤羽仙子看到这个光晕的时候，就暗中捏爆了一个传讯符。
　　没办法，来人太过强大了。
　　她已经没法自己应对了，只能够清楚自家的老祖。
　　而且，他知道必须要快！
　　“太初之光，永恒圣舰！”
　　凤羽仙子咬着牙说道。
　　道宫三系，造化为首！
　　可除了造化天宫之外，道宫还有着太初之地、永生之海两大派系。
　　现在突然出现在造化学院仙山外的这个飞舟。
　　就是太初之地，地位最高之人的座驾。
　　因为，它是太初圣主。
　　其对应的转生职业者为，第八阶位。
　　在转生者的诸多职业划分之中。
　　第六阶位的存在，对应的是真仙、真神。
　　第七阶位的存在，对应的是天仙、天神。
　　第八阶位的存在，对应的是金仙、圣神！
　　而第九阶位，对应的便是道主！
　　也有世界称之为大罗。
　　而转生者世界，虽然穿梭诸天，万界转生。
　　可自始至终，都没有一个大罗出现。
　　毕竟，大罗难成！
　　但凡出现一个大罗，当初造化之主意志化身降临，也不至于被打的真灵转生塔都关闭了一年。
　　所以，在转生者的主世界之中。
　　第八阶位的存在，就是战斗力的天花板。
　　而现在。
　　这个战斗力的天花板。
　　道宫三系太初之地的主人，一个走神道修行道路的东方修行体系圣神，降临了！
　　而对方的目标，很明显！
　　那就是跟随杨玄一同回到主世界的世界之灵，也就是变异天道。
　　并且看这个架势，显然就是打算强抢了。
　　还是速战速决！
　　所以，对方还使用了同为第八阶位的神器。
　　以无尽太初之光，世界之石，辅助大量天材地宝所炼制的永恒圣舰过来。
　　太初圣主已经想到了，如果造化圣主过来，也要强抢这个世界之灵。
　　如此规格，简直堪比道宫进攻一方中千世界的架势了。
　　道宫原本是诸多派系之中，比较和谐的一个超然势力了。
　　但架不住，变异天道，世界之灵。
　　真的是太过有吸引力。
　　“太初圣域，永恒之掌！”
　　这太初圣主过来之后。
　　根本不给凤羽仙子说话的机会，直接就要下手抢夺。
　　这让凤羽仙子牙关紧咬，拼尽全力的召唤出了造化之门分身，以此尽可能的抵挡对方这一掌。
　　虽然，太初圣主这一掌，只是过来擒拿灵异世界的世界意志。
　　可如果凤羽仙子非要抵挡的话，死是死不了，但重伤是在所难免了。
　　第六阶位跟第八阶位，光是差距，就是两个大境界。
　　更这两个大境界的跨度，更是常人无法想象的。
　　用天地之间的距离，都不足以形容第六阶位跟第八阶位的差距。
　　“不！我要坚持住！”
　　“这个世界之灵是我徒儿的，谁也休想抢走！”
　　凤羽仙子苦苦支撑。
　　可太初圣主的掌风还没到，她的造化之门分身，就已经出现裂痕了。
　　为了稳住造化之门的分身，多撑过去一秒钟，争取时间等待自家老祖过来。
　　凤羽仙子的嘴角，已经出现了血迹。
　　她受伤了。
　　可是。
　　即便如此，凤羽仙子也悲哀的发现，自己似乎连一秒钟，都无法抵挡。
　　只能够眼睁睁的，看着那遮天巨掌降临，仿佛下一秒就要将世界之灵抢走一样。
　　“¨ˇ连徒弟的机缘都保不住么，我竟然如此的弱小！”
　　“太初圣主，永恒圣舰！”
　　“居然如此的不顾道宫规则，这般肆无忌惮，我会记载心中的！”
　　凤羽仙子要紧了牙关。
　　规则对强者而言，如同废纸。
　　这一点她自然理解。
　　可大家都是一个势力的人，居然还如此作为。
　　她就无法接受了。
　　夺人机缘，简直就跟毁人道基没有什么区别了。
　　尤其是，如此强大的机缘。
　　这简直就是世间上最大的仇恨之一。
　　甚至对凤羽仙子而言。
　　如果强夺的机缘，是自己的还好，那么这份因果，来日她自然会去亲自了解。
　　可抢夺的是她徒儿的机缘。
　　自己身为人师，却连徒弟的机缘都守不住。
　　日后还有什么脸面去见杨玄。
　　怀着这样的思想，凤羽仙子的心头就更气了。
　　太初圣主的气势压迫，外加上心头的抑郁之气。
　　已经把凤羽仙子逼到了即将重伤的境界。
　　可也就是这个时候。
　　凤羽仙子忽然感觉到后背一热。
　　有人在这个时候，来到了她的身后。
　　因为她现在是在全力对抗太初圣主，自然是没注意到后面的情况。
　　以至于在她被太初圣主逼迫的倒退时，一不小心撞进了对方的怀中。
　　而后面那个人，也顺势扶住了她大家肩膀。
　　看姿势犹如轻轻将其抱在怀中一样。
　　面对这突入起来的情况，凤羽仙子娇躯大震，差一点就要挣扎开来。
　　可是下一秒，一个熟悉的声音，却出现在了她的耳边。
　　“老师，是我！”
　　“敌人很强，但我刚刚好得到了一个宝物！”
　　“虽然只是一次性的，但足够让他付出代价了。”
　　极具磁性的声音，从杨玄的口中传递传来。
　　他说话时(钱诺好)带动的气息，更是让凤羽仙子身心都是一松。
　　虽然自家的弟子，连个金丹都不是。
　　可不知道为什么，凤羽仙子对他就很是信任。
　　哪怕敌人是第八阶位的存在。
　　可既然杨玄说了他能对付，就一定可以对付的。
　　不管别人怎么想。
　　至少凤羽仙子就是这么认为的。
　　而杨玄，自然是不会让凤羽仙子失望了。
　　只见他对着灵异世界的世界之力虚空一点。
　　很快，世界之灵就飞入到了他的体内。
　　接着一道黑色丝线瞬间浮现。
　　直接朝着过来擒拿世界之灵的巨掌飞了过去。
　　巨掌自然完全不将黑色丝线放在眼中。
　　完全无视了他。
　　继续前进。
　　可当巨掌跟黑色丝线碰撞的一瞬间，诡异的事情发生了。
　　轰隆隆！
　　天际震动！
　　在巨掌跟黑色丝线触碰的一瞬间。
　　一股莫名的恐怖威压，携带崩天之势飞速降临。
　　那太初圣主所释放的攻击，更是瞬间就被瓦解。
　　这还没完。
　　整个真灵转生塔世界，都在这一刻剧烈的颤抖了起来。
　　无数的真仙、天仙都纷纷惊恐的看向了天空。
　　那些金仙、圣神，更是一个个开始相互沟通，制定对策。
　　因为，一场天大的灾祸降临了。
　　这个灾祸，转生塔的世界以前发生过一次。
　　那一次，真灵转生塔足足停止运转了一年具。
　　现如今，相同的事情再度发生。
　　而这一次引发这个灾难的地方，依旧是道宫，依旧是造化派系的人。
　　区别就是。
　　第一次引发的人，是造化派系的创始人。
　　第二次引发的人，是刚刚加入造化派系的新人。
　　“造化学院，凤羽院长座下第一真传弟子杨玄，请赐教！”.

第91章



　　敌人是道宫三大派系之一的主人。
　　太初之地的圣主。
　　一个第八阶位的存在。
　　既然如此。
　　那么杨玄自然要报上自己的名号了。
　　“我是造化学院，凤羽院长座下第一真传弟子杨玄。”
　　“虽然还没有搞清楚，为什么你来我们造化学院闹事！”
　　“但既然伤了我的老师，那么今天的事情，就别想善了了。”
　　低沉的声音，自杨玄的口中说出来之后，传遍了整个造化学院。
　　他的话，让造化学院的师生们，一个个都惊呆了。
　　别说杨玄金丹未成了。
　　就算他成就了金丹，就算他成为了元神，成就了真仙那又如何？
　　对方是太初之地的圣主。
　　第八阶位的伟大存在。
　　整个道宫三系之中，最强的三人之一。
　　而且，一旦成就了第八阶位。
　　即便战斗力上有高有底，但也是哪怕四五个人第八阶位的人，去围攻一个第八阶位的人，都很难将其彻底杀死的。
　　达到了第八阶位，各种手段层次不穷。
　　即便是同一个阶位的存在，轻易多不会相互树敌。
　　一般低于第八阶位的人，如果真的得罪了太初圣主这样的存在。
　　都会能有多远跑多远。
　　只要逃走了，赶忙改名换姓，以免被对方抓到。
　　可是杨玄。
　　他居然直接报出了自己的名号。
　　他不怕死吗？
　　毕竟，他又不是造化派系的直系子弟。
　　虽然有凤院长守护，但如果太初圣主直接干掉他，造化圣主是绝对不会为他报仇的。
　　可以说，死了也白死！
　　律法、规则这些东西。
　　在联邦之中，实际上还有一些作用的。
　　可放到这些派系之中，尤其是放到派系之主的身上。
　　一点用都没有。
　　因为律法、规则都是他们定制的。
　　可就在造化学院的师生，认为杨玄完蛋的时候。
　　他们却意外的发现，天空之上，永恒圣舰之内。
　　太初圣主居然真身降临，走到了圣舰的前方。
　　“杨玄么！你的名字我记住了！”
　　“想不到一次转生，居然让你得到如此机缘！”
　　“这次是本座失算了，你立即断开跟那个伟大存在的联系！”
　　“否则一旦他彻底锁定我们的世界，你万死难辞其咎！”
　　太初圣主的语气严厉，但是却意 外的没有对杨玄出手。
　　更是说出了，是自己失算这种言语。
　　对于一个第八阶位的真仙而言。
　　这样的话语，已经跟认输没有什么区别了。
　　所以他们一个个都张大了嘴巴。
　　一个刚刚入学的少年，就算是成为了凤院长的弟子。
　　可也不该这么猛才对。
　　最可怕的是，太初圣主对杨玄的态度。
　　以及，天空之上传来的动静，都让他们无法忽视。
　　就这么一小会儿的功夫。
　　也就是太初圣主跟杨玄说话的时候。
　　整个转生者世界的天空，已经出现了日月同辉、形象混乱的局势。
　　“你出手伤我老师！”
　　“不会以为这件事情，就这么简单的过去了吧！”
　　杨玄的语气也不冲。
　　但是，这番话一出。
　　别说是造化学院了，整个道宫都沸腾了。
　　当太初圣主，驾临到造化学院的时候。
　　整个道宫，就已经将目光放到了这里。
　　“哈哈！好小子！有魄力！”
　　“一个第二阶位的职业者，居然跟一个第八阶位的圣神叫板！”
　　“你是我见过的第一人！”
　　“不过，我支持你！”
　　“只要有我在的一天，如果你死在了道宫之内，那老夫虽然杀不死太初老儿！”
　　“但老夫向你保证，太初之地除了他一人之外，有一个算一个！”
　　“谁都别想活！”
　　突然之间！
　　天空之上，又有一个庞然大物出现了。
　　这一次，出现的是大门！
　　一座强横的门扉！
　　造化之门，本体！
　　同为第八阶位的超然存在，这也是道宫最强神器！
　　造化之门现在的阶位，是第八阶位。
　　但实际上，它的本质，是第九阶位。
　　所以如今的造化之门，就是道宫最强神器。
　　造化之门一出来，一个看似中年模样的男子，也就自门内出现了。
　　这个人。
　　便是凤家老祖，造化派系创始人的后代。
　　当今造化派系之主，造化圣主凤九歌！
　　“凤九歌！你也太小看我了！”
　　“我没有心情跟一个蝼蚁计较！”
　　“而且当务之急，是让他立即断开跟那些深渊邪神的联系！”
　　“那些深渊邪神 ，虽然是道主之中，最差的层次，而且一个个意识无比混乱！”
　　“哪怕是我们道宫三大圣主联手，都有机会斩杀了某一个邪神。”
　　“可他们的优势，却是数量众多！”
　　“一旦被一个邪神锁定了我们的世界，等待我们的将会是成百上千个！”
　　“这会给我们带来多大的混乱，想必你非常清楚！”
　　“而你造化学院，出现了一个跟邪神有联系的人，这个责任你难辞其咎！”
　　太初圣主没有说话。
　　但他念头运转之下，这些声音清楚的传递到了所有人的耳中。
　　这下，不只是造化学院内的师生，对如今的事情感到震惊了。
　　整个道宫内，现在都对杨玄的手段，表示五体投地。
　　一个第二阶位的存在。
　　引来了深渊邪神的注视。
　　这可是了不得的手段。
　　因为，那群邪神，足以给整个真灵转生世界都带来灾难。
　　他们简直想象不到，杨玄到底去了哪一个世界进行转生。
　　竟然得到了可以引起深渊邪神注视的宝物。
　　并且，还能够将其带回到主世界上。
　　“小家伙，你非常的不错！”
　　“不过既然太初老儿已经认输了，你就收手吧！”
　　造化圣主是站在杨玄这一边的。
　　不过，身为第八阶位的存在，他也是本能的认为，事情可以这么简单的结束。
　　然而杨玄却是不以为然的摇了摇头。
　　随即，将目光转向了太初圣主。
　　“道歉！”
　　“向我的老师道歉！”
　　“否则的话，我还可以召唤更多的恐怖存在注视！”
　　“因为我的第二次转生，是无意之中进入到了一个被邪神所毁灭的世界。”
　　“在哪里，我得到了世界之灵的认可。”
　　“回归的时候，有用的好处没得到多说，可是邪神的气息确实收获了千八百到！”
　　“现在世界之灵已经认我为主。”
　　“我给他下达了死命令，一旦我身陨，就直接在主世界释放邪神气息。”
　　“所以，要么你现在给我老师道歉！”
　　“要么我每个一分钟，释放一道邪神气息！”
　　“直道邪神彻底降临，到时候不管造成什么样的损失，都是你太初圣主的责任！”
　　“事情如果真的发展到那样，那么就是你的责任，你难辞其咎！”
　　杨玄直接回怼了回去。
　　这下两大圣主都呆滞住了。
　　本来，已经赶了个过来，打算当和事佬的永生圣主，也直接离开了。
　　他可不敢现身了。
　　眼下虽然是一个大佬与一个萌新的对峙。
　　可这个萌新运气好、魄力大。
　　身上有一个世界之灵，世界之灵还帮他带来了千百道邪神气息。
　　那可是要命的存在。
　　一般的转生者，就连他们这样的圣主，如果没有专门储存邪神气息的宝物。
　　轻易都不会沾染那种东西的存在。
　　即便是第七阶位、第八阶位的存在。
　　如果转生到了有邪神存在的世界。
　　然后还得到了邪神的气息，都不可能带的回来。
　　因为他们收集不了邪神气息。
　　但世界之灵是特殊的。
　　之所以世界之灵非常宝贵，就因为他的其中一个属性，便是可以压制那些伟大存在的浅淡气息。
　　浓郁的气息，世界之灵也没办法。
　　可是浅淡的，没问题。
　　关键时刻，即便是非常浅淡的气息，也可以起到至关重要的作用。
　　例如现在。
　　“杨玄！你可知你的要求，是在亵渎一位伟大的存在！”
　　太初圣主的恐怖威压，瞬间笼罩了整个道宫。
　　然而，他的气息才刚出现，造化之门就动了！
　　“我认为杨玄的要求没有问题！”
　　“太初，你要么现在道歉，要么就开战吧！”
　　“他已经炼化了世界之灵，你应该明白这对即将入侵造化大世界的我们来说，是一件多大的优势。”
　　既然不能够讲和。
　　造化圣主也就不怕跟太初圣主闹翻了。
　　反正当杨玄提出这个要求的时候，造化圣主就知道，大局已定。
　　太初圣主虽然爱惜颜面。
　　可杨玄实在是走的一步好棋。
　　或许杨玄不知道太初圣主的情况。
　　但是造化之主非常清楚的知道。
　　太初圣主的身上出了问题，这一次前往造化大世界，他是要去的。
　　虽然到了圣主级别，轻易不会下场参加这么危险的行动。
　　可是他没有办法，必须要进入造化大世界，寻找一门功法来稳定自己的问题。
　　正是如此。
　　他才脸都不要了，不让自己的徒弟、下属过来抢夺世界之灵，而是自己的真身驾驭最强神器前来。
　　以此增加成功率。
　　可惜，他还是功败垂成。
　　刚刚面对杨玄挑衅的话，一直隐忍，也是因为他用得上杨玄。
　　现在被杨玄再度逼迫，他一时间居然还真的想不到更好的办法了。
　　更别提，造化圣主还站队杨玄。
　　一副完全为杨玄撑腰的样子。
　　这就难受了。
　　“你们很好！”
　　“真的很好！”
　　太初圣主咬牙切齿的说道。
　　他一个堂堂圣主，居然被逼成了这样。
　　但想了想自己的情况，他还是忍了。
　　毕竟，也不是一次、两次不要碧莲了。
　　然后，他居然真的看向了凤羽仙子，
　　“这一次，是本座错了！”
　　太初圣主说完，对着下方一挥手。
　　一道灵光直接就飞到了杨玄的身前。
　　等杨玄看清楚之后，就发现这是一瓶丹药。
　　做完这一切，太初圣主跟他的永恒圣舰，就直接消失了。
　　那是真正的空间转移。
　　造化圣主看到他离开后，就对着杨玄点点头，也离开了。
　　两个圣主离开没多久，整个造化大世界也就恢复了正常。
　　这不是杨玄撤回了邪神气息。
　　而是杨玄刚刚再赌！
　　他赌，太初圣主看不出自己身上，是否还有着邪神气息。
　　也赌，太初圣主不敢跟自己死扛到底！
　　结果他赌赢了。
　　虽然莫名其妙跟一个圣主为敌，但为了老师，一切都是值得的。
　　“杨玄，你不该这么做的！”
　　“那太初圣主不是好与相处的人呢。”
　　“这个梁子结大了！”
　　“不过，我会面见老祖，就从老祖对你的态度来看，只要我们呆在造化学院，太初圣主也拿我们没办法。”
　　“至于老祖的威胁，实际上太初圣主不放在眼中的。”
　　“那位圣主，完全不在乎下面人的死活！”
　　“对于他而言，就算手下死绝了，也不过是在花时间培养一批而已。”
　　凤羽仙子也没想到事情变成这样。
　　她在两大圣主离开之后，心情无比的担忧。
　　“伤了你，还想当没事人一样，就算是圣主也不行。”
　　杨玄简单的说着。
　　似乎他得罪的不是一个圣主，而是一个普通人一样。
　　而凤羽仙子，听到这里之后，不知道怎么的她就觉得浑身无力，直接瘫软在了杨玄这边。
　　“我累了，而且受伤了，你送我回去休息吧！”
　　凤羽仙子很想自己走。
　　可她也搞不清楚，为什么自己的身体，就是没有力气。
　　于是，值得小脸红红的让杨玄送她回去。
　　对此杨玄是真的没多想。
　　他抱起自家老师，直接就朝着卧室走去。
　　一边走，还一边说着。
　　“放心吧，老师！”
　　“如果我没猜错的话，这个太初圣主之所以肯道歉，一定是有用得到我的地方！”
　　“他过来应该是抢夺那个世界意志的！”
　　“他下一个要转生的世界，需要借助世界意志的力量，去做某一件事情。”
　　“到时候，我只要坑一下他就好了。”
　　“第八阶位的存在，我自然不是对手的。”
　　“可是，如果我猜的不错，他要是打算进入造化大世界的话，那么我就只能希望他福星高照了！”
　　杨玄很是无所谓的说着。
　　一个圣主，他不是对手。
　　可这个圣主要是有求自己，那么就有操作的空间了。
　　真灵转生并不是无敌的，也不是最安全的。
　　这一次他前往灵异世界，充分的体现出了，什么叫做世事无常。
　　而且，他还想到了另外一件事情。
　　如果自己花费大量的真灵点，追踪邪神气息所在的世界。
　　然后借助转生追踪符，再诓骗太初圣主，拉着他跟自己一起转生到邪神的世界。
　　之后自己在借助一键追踪系统，消耗大量的真灵点，直接在转生世界转生。
　　这一番操作下来，估计可以把太初圣主给整懵、整神。
　　一个不小心，陨落都是可能的。
　　第八阶位的存在，又不是没在转生世界陨落过。
　　转生有风险，投胎需谨慎！
　　PS：大家，小扑街作者三十都没休息，给大家拜年了，祝大家身体健康，万事如意！.



第92章



　　太初之地。
　　圣主府邸。
　　砰！
　　太初圣主才刚刚回归，就一下子砸碎了自己的丹炉。
　　他也不管丹炉里面，是一炉即将成形的丹药。
　　反正他现在就想发泄心中的愤怒。
　　“一个蝼蚁！第二阶位的蝼蚁！”
　　“区区真仙都不是的凡人！”
　　“竟然让我道歉！”
　　“我要让你付出代价！”
　　“真以为我拿~你没办法了么！”
　　“世界之灵我志在必得，学院考-核你肯定会参加！”
　　“你们谁都想不到，这一次考核的转生世界，我曾经就去过，还不是一次两-次。”
　　“那里可不是什么好地方，这一次我跟着转生过去，根据上次得到的功法，直接潜修百年，出关就杀了杨玄，抢走世界之灵。”
　　“而那个邪神气息，他肯定会带到考核世界的，所以就算爆发也是在考核世界爆发。”
　　“区区一个第二阶位，等死吧！”
　　太初圣主打砸屋子内的所有物品之后，心中的抑郁总算是消散了。
　　自从成为圣主之后，即便是后来转生了诸多世界。
　　他都没有如此的郁闷过。
　　好在，他手段极高，隐藏的也颇深。
　　这一次的诸多地位超然的势力，用来来和考核的世界。
　　实际上，就是他太初圣主，已经去过很多次的世界。
　　甚至是，他已经给自己准备好了很多的后手。
　　他相信杨玄一定会带着世界之灵，还有邪神气息一起转生的。
　　到时候，只要他普通转生，然后伪装成为本土世界的土著。
　　再进行杀人夺宝，就算杨玄死了，造化圣主也拿自己没办法。
　　“这次，我都不知道怎么才能输！”
　　“那可是一个仙道隐匿，凡人没有灵根就无望成仙的世界。”
　　“那个世界，灵根者千万之中五一。”
　　“但是我不同，我转生那个世界千百次，早就收集了数个可移植的天灵根。”
　　“那个世界虽然还没有被我拿下，但已经算是我的半个后花园了。”
　　“哈哈！哈哈哈哈！”
　　“按照转生塔的规则，我到时候只要比他们提前半天进入，以两个世界的时间流速差距来说。”
　　“我至少可以领先数十年。”
　　“说不定杨玄才刚刚降生，我就已经出关了。”
　　“说不定，还可以探索那个世界上层的秘密！”
　　“那个世界……”
　　太初圣主想到这里，忍不住大笑了起来。
　　笑的就像个熊孩子。
　　他对即将考核的世界，已经收集到了足够的信息。
　　还有功法、可移植的灵根、宝物等等。
　　全部都有后手。
　　以至于。
　　他竟然说出了跟王长合、王山两人一样的话。
　　不知道自己，怎么才能输！！
　　……………………
　　造化学院。
　　凤羽仙子的府邸内。
　　杨玄把她带回来后，就讲了一下自己做的事情。
　　进入一个灵异世界，打破了数十个元神转生者的谋划。
　　后来，还拯救了即将毁灭的世界。
　　完成了两个世界的融合。
　　这让凤羽仙子听的目瞪口呆。
　　简直比杨玄刚刚逼迫了一个第八阶位的大佬，向自己道歉还要更加的震惊。
　　要知道。
　　转生到一个世界，只要是普通转生。
　　就意味着一切都要重新开始。
　　可是自己这个徒弟，居然比人家晚了三百年，却后来者居上。
　　摘了果子不说，还得到了世界之灵的好感。
　　并且居然是一个第七阶位的世界之灵。
　　虽然为了世界融合，它降格了。
　　但本质，她还是第七阶位的。
　　只要能量足够，补全一些规则，就可以快速恢复到第七阶位。
　　那可是比凤羽仙子，还更加高的阶位。
　　“我这里还有一些积蓄，你先把她恢复到第五阶位。”
　　“不要跟我客套，这对你接下来的考核，有着至关重要的辅助作用。”
　　凤羽仙子不等杨玄拒绝，就拿出很多东西。
　　“好吧！”
　　杨玄说不过自家老师，很快就把东西都给了世界之灵。
　　然后。
　　鬼门关再度出现，这一次它不在是那么虚幻了。
　　而且气息，也达到了半仙、半神的级别。
　　“杨玄，你的这个世界之灵，舍弃了自身大量的法则，不过它携带的这个生死法则，实际上才是那个世界，最强大的法则之一。”
　　“这个鬼门关，实际上就是她。”
　　“她已经成为你了的守护灵，你每一次真灵转生都可以带着她。”
　　“她随你转生之后，力量不会被彻底压制，有的世界更是一点都没影响。”
　　“这就等于随机带了一个外挂出生。”
　　“更何况，任何一个世界，基本都有生死的概念。”
　　“这就好比造化之门一样。”
　　“现在它或许还只是能够收集死亡，创造鬼界。”
　　“可只要随着她的提升，等到突破第八阶位的时候，说不定就可以逆转生死，将鬼门关进化成为生死之门。”
　　“这是极为强大的能力。”
　　凤羽仙子在高阶位方面的见识很大。
　　所以她看出了鬼门关的强大潜质，以及日后的发展方向。
　　最重要的是，鬼门关基本上算是万界通用法则了。
　　只有个别的世界，会存在没有死亡概念。
　　但那种世界，太特殊，太稀少。
　　而凤羽仙子不知道的是，生死法则还并非杨玄得到的最强法则。
　　轮回法则，才是杨玄这次收获最大的宝物。
　　“我知道了，多谢老师！”
　　“我也想不到，她居然跟着我回来了。”
　　“这下考核时候，我一出生，就等于有了一个第五阶位的护道者。”
　　杨玄也没有想到，那个灵异法则的世界意志，居然放弃了自己的世界，跟着他跑了。
　　不过想想也合理。
　　灵异世界跟国术世界合二为一，现在灵异世界的世界意志，确实没有必要留下。
　　“杨玄，太初之地更我们不一样，他们奉行的理念是，我为太初。”
　　“太初，万物之始也！”
　　“实际上，他们走的就是天上地下，唯我独尊，他们转生的世界，基本上都会将那个世界的生灵，化为他们的信徒。”
　　“这就好比西方的万神殿一样。”
　　“但区别是，万神殿是强强联合，可是太初之地的人们，走的是我为太初，他们追求的个体无敌。”
　　“想要将万物炼化归于自身！”
　　凤羽仙子想着。
　　既然跟太初之地发生了矛盾，那就直接将太初之地的情况，全部告诉杨玄。
　　让他早做防备。
　　“老师，照您这么说的话。”
　　“那太初圣主也不会有什么衷心的手下才对吧。”
　　杨玄思索一番后，就忍不住的想到了这一点。
　　“既然如此，那么我也不用担心太初圣地的人，故意针对我！”
　　“兵来将挡、水来土掩就是了！”
　　“反正得罪我的人，现在都死了。”
　　杨玄无所谓的说着。
　　他的模样，让凤羽仙子忍不住的说道；“你啊！”
　　“杨玄，你的父母已经接回来了。”
　　“我也安排人帮你查询你父母的情况去了。”
　　“现在你要做的就是专心准备考核。”
　　“造化大世界的门票，是非常难得的，所以这次你一定要取得第一。”
　　凤羽仙子迫切的希望，杨玄可以进入造化大世界。
　　因为对转生者而言，光是进入那个世界，就是一个天大的机缘。
　　一个大千世界，对他们这些转生者而言，就是一个巨大的宝库。
　　即便进去就死了，都可得到真灵转生塔的奖励。
　　因为只要有人转生到那个世界一次，真灵转生塔也就可以入侵那个世界一次。
　　虽然只会是一点点你，但积少成多。
　　“我知道了，我现在就去准备，争取三日内成就第三阶位。”
　　“不！去新的考核世界成丹！”
　　“新的考核世界，是一个本质极高的世界。”
　　“我看得出，你得到了生死法则类的法则碎片了，外加上你的世界级别守护灵。”
　　“在那个世界凝聚出生死法则类的金丹，可以让你得到额外的好处。”
　　“到时候，你回归的时候，只需要使用真灵点兑换就好。”
　　“虽然这有风险，但吾辈修士本就逆天而行。”
　　“我不会把你当作温室花朵养起来的。”
　　凤羽仙子阻止了杨玄在主世界成丹。
　　因为主世界的法则混乱，诸多修行体系共存。
　　一般属性的金丹，是无所谓的。
　　可但凡是中品、上品金丹，还是去对应的世界凝结，本质会更加强大。
　　而杨玄，在金丹期就打算使用法则碎片，让金丹具备元神的部分威能。
　　这可是超品的无上金丹大道。
　　如果在主世界结丹，实在是浪费了这金丹的潜力。
　　“原来如此，多谢老师指点！”
　　没有凤羽仙子的教导。
　　杨玄还真的不知道这些。
　　他差一点就要结丹了，要不是太初圣主闹腾一番。
　　他已经结丹了。
　　所以，这太初圣主的闹腾，反倒是帮了杨玄一把。
　　不知道太初圣主知道的话，会不会气的吐血。
　　“杨玄，普通的丹道修为回归，最多十万真灵点。”
　　“你的生死法则很强，最多也就百万。”
　　“现在，我想你应该不缺真灵点吧。”
　　凤羽仙子虽然跟杨玄接触不久。
　　但她早就看出来，杨玄是一个极为独立的人。
　　她这个老师的真灵点，杨玄轻易不会用的。
　　软饭，不适合杨玄。
　　不过上一个世界，成就如此之大。
　　凤羽仙子百分百确定，杨玄收获一点远远超越别人的想象。
　　“没错！真灵点，我现在是不缺的。”
　　杨玄点点头，然后调出了自己的数据。
　　真名：杨玄
　　转生次数：2
　　1、普通都市世界（SSS完美级）
　　转生成就：
　　当世无敌，诸国合一，开创唯心，打破枷锁，世界升格。
　　2、灵异复苏末日（至高转生）
　　转生成就：
　　当世无敌，镇压末日，重铸鬼门，拯救世界，两界合一，至高转生（唯一）
　　至高转生：你的事迹，超越了评价原则，让真灵转生塔第一次获得了一个世界的所有权限，因此被赐予称号‘至高转生’。
　　国术世界已自动记录你的真灵气息，你可以随时随地转生到国术世界。
　　国术世界已主动加入真灵转生塔，成为本世界的附属世界。
　　你获得真灵转生塔的初始权限，享有查询任何权限不如你之人的信息。
　　同时享有隐藏、或部分隐藏自我转生信息的能力。
　　目前真灵转生塔的权限者：1
　　获得：
　　1、真灵点：一千万（已达灵异复苏末日上限）
　　2、世界之灵，已绑定
　　这就是杨玄的收获。
　　其中至高转生者，让杨玄成为了转生者世界，唯一第一个权限者。
　　这个收获，或许比轮回法则还要更加的强大。
　　足以引起整个世界的震荡。
　　这个信息杨玄埋在了心中，没有告诉任何人。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　因为这件事情太过疯狂了。
　　即便是对凤羽仙子，他也只是说出了真灵点的信息。
　　这一次，杨玄在真灵点上的收获，也是极为庞大的。
　　足足一千万的真灵点，一下子就让他成为了土豪。
　　这个数量的真灵点。
　　在整个造化学院的学生之中，都可以排名前百了。
　　所以按照凤羽仙子的说法。
　　去其他世界选择凝聚金丹，得到足够多的好处，然后回归通过真灵转生塔购买，直接瞬间让本体融合。
　　这样是没有问题的。
　　而且，虽然有风险，但从某些角度来说。
　　反倒是极为的安全。
　　例如。
　　万一凝聚的时候，出现了意外。
　　要是本体的话，就废了。
　　可是转生世界，只不过是损失了一次转生的机会，以及凝练金丹的材料而已。
　　所以说，这是有利有弊的事情。
　　“好了！我要养伤了，你去自己准备一下。”
　　“三天后，准时参加考核。”
　　凤羽仙子下了逐客令。
　　她的伤势虽然压制住了，但至少也的修养一段时间才可以了。
　　虽然太初圣主留下了丹药。
　　但凤羽仙子没打算使用他的药。
　　不是担心药被动手脚。
　　而是凤羽仙子，也是一个有脾气的人。
　　她即将突破第七阶位。
　　这一次造化大世界之行，目标便是帮助自己突破。
　　到时候，她慢慢累积。
　　等待有朝一日再度突破成为第八阶位的时候。
　　她必定会找到太初圣主，把他打伤。
　　然后，把这丹药砸在他的脸上。
　　告诉他好好疗伤。
　　“老师静心修养，有事情喊我就是了！”
　　杨玄点头，然后转身离开。
　　凤羽仙子需要修养，他也有事情要做。
　　世界之灵的事情处理好了。
    ........ ......... ...
　　但是他还要让另外一个人，成为真灵转生塔世界的本地居民。
　　俗称，上户口。
　　………………
　　造化学院，真灵转生塔内。
　　杨玄离开凤羽仙子那边后，就快速回到了这里，直接进入到了自家老师的专属转生间。
　　“塔灵，我要兑换柳红玉成为转生世界的资格。”
　　“绑定对象就是我。”
　　杨玄沟通转生塔，直接说出了自己的要求。
　　“检测中！”
　　“检测到异世界灵魂波动，检测到本世界真灵气息，灵魂与真灵融合度百分之八十五。”
　　“可消耗十万点提升至百分百。”
　　“是否提升。”
　　提升！
　　杨玄早就想到了。
　　想要让柳红玉回归主世界，不仅仅是靠着替身鬼就可以做到的。
　　好在，花费是他完全可以承担的。
　　“契合度提升完毕，检测到对方没有肉身。”
　　“是否花费一万真灵点购买临时肉身？”
　　塔灵再度做出了询问。
　　临时肉身，就是一个临时载体。
　　真灵转生塔可以给失去肉身的人，做出临时载体。
　　但这种载体，契合度最高就是百分之九十。
　　使用这种载体时间久了，会影响真灵的韧性、稳定性。
　　最后哪怕是元神期的转生者，都会沦为普通人。
　　想要重新得到百分百契合的身体，只有一个方法，转生。
　　转生之后，还不能死亡回归。
　　而是在活着的时候，选择真身回归。
　　真身回归的强制回归符。
　　售价：一百万真灵点。
　　这也就等于，花一百万买一个肉身。
　　算是昂贵了，但从某些方面来讲，也算是便宜。
　　毕竟诸天万界之中。
　　不知道有多少强大的修士，意外失去了肉身之后。
　　想要找一个契合百分百的肉身，却连个门路都没有呢。
　　如果给他们这个机会的话，别说一百万了，就算是一千万真灵点，他们也愿意。
　　所以这个东西就是仁者见仁，智者见智。
　　“购买临时肉身！”
　　“购买强制回归符！”
　　一百万虽然不是一个小数目。
　　但杨玄还是舍得的。
　　只是，回归符现在用不了。
　　所以杨玄还给柳红玉买了一个临时肉身。
　　这个肉身，也就是使用三天而已。
　　至于世界之灵，她是守护灵，本就是灵体。
　　完全不需要肉身。
　　她自己的意志，也不想转生成人，她就觉得这样跟随着杨玄很好。
　　为此，杨玄没有强迫她。
　　购买成功，临时肉身生成！
　　生成原则，根据对方情况自行契合。
　　就在杨玄购买完临时肉身之后，他就赶忙把柳红玉的真灵拿出来。
　　紧接着。
　　一股强大的能量降临。
　　无尽的生机，从四面八方出现。
　　然后一个秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，且肌肤娇嫩、神态悠闲的女子，缓缓出现在了杨玄的身前。
　　女子似乎刚刚睡醒。
　　她美目流盼、桃腮带着一缕懒洋洋的笑容、呼吸还有一些沉重，但吐气若幽兰，竟带有一丝丝的香气。
　　整个人看上去，说不尽的温柔可人。
　　“啊这……”
　　但杨玄看到后，第一个感觉却不是高兴。
　　而是……难受！
　　没错！就是难受！
　　浑身难受！
　　以至于，杨玄忍不住的对着真灵转生塔咆哮到。
　　“塔灵，你是不是故意的，怎么把事情干的这么漂亮！”
　　“你是我心中的蛔虫吗？”
　　“居然！居然！”
　　“真的就只是给一个身体，别的都不给啊！！！”
　　莫名的，杨玄感到有些火大。下.

第93章



　　火气大太，容易流鼻血。
　　所以杨玄稍微考虑片刻之后，还是大手一挥。
　　紧接着，一道圣光笼罩了柳红玉。
　　圣光虽然没有办法代替衣物。
　　但至少，不会再影响杨玄的道心了。
　　“嗯！我好像睡了一觉！”
　　“好像还做了一个梦！”
　　“梦中，我被一个虽然英俊帅气，宛若真仙般的男人，给逼迫成为了侍女。”
　　“本以为，他是见色起意。”
　　“可相处一番之后，才明白原来他真的只是单纯的欣赏我。”
　　“虽然是一场梦，但那个人的身影，却似乎被我牢牢的记住了呢。”
　　少女睁开了朦胧的双眼。
　　然后，她就看到了那仿佛只会出现在神话，亦或是童话故事间，才会存在的完美少年。
　　然后她就呆住了。
　　“我这是，还没醒吗？”
　　柳红玉疑惑的看着杨玄。
　　“仔细想想之前的事情，真灵融合或许会让你的记忆模糊一些。”
　　“但你的话，一定可以想起来的。”
　　“我说过，会带你回来的。”
　　杨玄轻声对少女说了一句。
　　然后便静静等待着。
　　很快。
　　少女的内心中，仿佛有什么东西破土而出一般。
　　那是记忆！
　　大量的记忆。
　　灵异复苏、世界变革、成为驭鬼者。
　　打造青铜门，以及最后的大决战。
　　诸多记忆浮现，最终让少女明白了一件事情。
　　自己并没有做梦。
　　“啊！是你！无上鬼神！零大人！”
　　醒悟归来后的柳红玉，叫出了杨玄在灵异世界的称号。
　　“是我！不过，在这里我可不是鬼神！”
　　杨玄走上前，将自己的外衣取下来，披在了少女的身上。
　　“正式介绍一下，我叫杨玄，道宫造化学院的真传弟子。”
　　“以后你还是我的侍女，哈哈！”
　　杨玄一开始说的比较正经。
　　可说到最后，又破功了。
　　“啊这……”
　　“塔灵，我不要跟他绑定啊，我是一个自由人，凭什么老给他当侍女！”
　　柳红玉这一刻已经彻底恢复了。
　　然后她就发现，自己被坑了。
　　杨玄所带她见识新世界，她承认她心动了，也答应了。
　　这个世界也确实很新奇。
　　回归主世界之前，虽然那会儿杨玄就说，让她继续 侍女，她也没拒绝。
　　可柳红玉的想法是，到了新世界，我直接跑路了。
　　你长得再帅、地位在高，我一个堂堂鬼帝，见识了那么多生离死别，经历了一个世界末日的人。
　　也不可能一辈子给你当侍女吧。
　　再不济，也给转个正，当个正宫她也就认了。
　　可现在，柳红玉悲哀的发现。
　　她可以清楚的感知到，自己跟杨玄有着某一种强大的联系。
　　这份联系，让她在某些方便，都无法决绝杨玄的命令。
　　甚至让她隐隐约约对杨玄有一些依赖。
　　但这个，是她错怪塔灵了。
　　依赖性是她内心之中，自己诞生的。
　　塔灵不是没有这个能力，只是杨玄不主动提，塔灵是不会给他添加的。
　　因为，这个得花钱。
　　“哈哈！好了！”
　　“这有什么好纠结的！”
　　“成为我的侍女，又不是什么丢人的事情！”
　　“以后我罩着你！”
　　杨玄看着柳红玉的表情，不知道怎么的，一阵心神舒服。
　　柳红玉根自家老师不一样。
　　老师是那种冰冷高贵，但又有一点单纯，宛若不懂人间俗世的仙人一般。
　　不，不应该说是宛若。
　　而是就是一个不懂人间俗世的仙人。
　　当又对世间一切充满了向往，可又不擅长表达出来。
　　有一种傻傻的、可爱的感觉。
　　可是柳红玉，她就是那种非常要强，而且表面冷酷无情，可内心极为脆弱的女人。
　　凤羽仙子、柳红玉两个属于刚刚相反。
　　凤羽仙子，自强不息，发誓要罩着杨玄
　　柳红玉，更加喜欢随遇而安。
　　灵异复苏的世界，她是被迫变得强大。
　　实际上，柳红玉的内心，向往的并非强者，而是那种面朝大海、春暖花开的生活。
　　“啊！我衣服呢！”
　　侍女的事情还没有缓过劲，很快柳红玉就又发现了一个让自己头皮发麻的事情。
　　因为，她现在身上只有圣光，以及杨玄的外套。
　　“别叫了，以后多习惯习惯就好了！”
　　杨玄微微一笑，没有多解释什么。
　　“你等等，什么叫习惯就好了？”
　　柳红玉觉得自己的脑袋都不够用了。
　　为什么，杨玄的话这么歪？
　　……………………
　　半天后。
　　顺城，真灵转生塔。
　　“医生，到底是怎么回事，为何我家老祖还没有苏醒过来？”
　　“医生，你快点看看，是不是老祖遇到了麻烦！”
　　“对啊，需要多少真灵点，你们说一个数！”
　　王家的众人，在站真灵转生塔的顶层。
　　专门为元神期存在转生的房间外，担忧看着房内的情况。
　　“安静！再吵就给出去！”
　　一个脸色冰冷的女医生，这个时候喝斥了他们一番。
　　“哼！”
　　王家的众人冷哼一声，有心想要说点什么，但却还是忍住了。
　　可是，其中一个王家的人，恶狠狠的看了一眼医生的山峰。
　　心中暗自想着，等老祖出来，一定要让她知道什么叫做高难度动作。
　　甚至还想到了自己的兄弟。
　　到时候，一起开心。
　　可这个王家子弟不知道的是。
　　他那猥琐的眼神，自然是被女医生看到的。
　　但是女医生也没说什么，只是嘴角的冷笑越来越严重了。
　　于是。
　　女医生走进了王山的转生塔房间。
　　这个房间，并非王山的专属房间，而是他租下来的。
　　现在。
　　房间里面足足有着十几个医生。
　　他们都是王家聘请过来的。
　　几人看了一眼女医生后，就开始说出自己分析的情况。
　　“没救了，真灵没有回归！”
　　“我咨询了塔灵，塔灵的回答是，无法感知到对方的真灵！”
　　“没错！不是被阻拦、不是被隔断，而是彻底失去了真灵。”
　　“一般情况下，这就只有一个可能，彻底陨落了，不仅元神被干掉了，真灵也是。”
　　医生们一个个说着自己知道的情况。
　　大家都是一脸遗憾。
　　因为王家的佣金很高。
　　可显然，他们是赚不到了。
　　“原来如此，那真是太遗憾了！”
　　“既然这样，那就如实告诉王家的众人吧。”
　　女医生也是表现的一脸遗憾。
　　可是，嘴角的抽搐，代表着她在强行压下自己的笑意。
　　然后下一秒，就在众多医生刚要离开的时候，都齐齐瞪大了眼睛。
　　然后又都一个个快速闭上了眼睛。
　　“迷……”
　　“为什么！”
　　最强大的一个转生职业者一声，对着女医生问了一句。
　　可惜，他来不及听答案，就晕倒了过去。
　　“不用担心，只是让你们睡一会儿而已！”
　　“很简单！”
　　“因为我要王家老祖死！”
　　“元神转生者的肉身，都是价值极为高贵的，他们王家完全可以借助肉身，于接下来的争斗中，至少保住性命。”
　　“可是这么恶心的家族，凭什么活着！”
　　女医生呆呆的说着。
　　然后走到了转生仓的大门前。
　　她一过来，还拿出了一个画满了符咒的罐子。
　　碰！
　　罐子打开，一个黑影顿时浮现了出来。
　　“王星，该你了！”
　　“对塔灵下达指令，要求塔灵就在这里粉碎王山。”
　　女医生对着黑影冰冷的说着。
　　“我说！我说！”
　　“是不是我说了，你就把我放回去！”
　　“我还不想死，还有那么多女人……”
　　王星惊恐的看着眼前的一切。
　　他今天早上，刚刚从一场醉生梦死的聚会之中醒来。
　　然后，就看到了一个漂亮的女医生。
　　女医生还主动跟他搭讪。
　　就当王星以为，两人即将再度开启一个豪华的宴会时。
　　谁曾向，这个女医生居然对他下手了。
　　果决、狠辣。
　　王星作为一个第二阶位，即将成就金丹的王家精英子弟。
　　本来是有能力反抗的。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　但是他大意了，中计了，没有闪！
　　于是，连反抗的机会都没有，就直接被镇压了。
　　之后，更是被抽魂炼魄。
　　这要是被联邦律法知道了。
　　女医生的下场，会比他凄惨千万倍。
　　可王星当然也不会去想那么多。
　　女医生就算日后再凄惨，再可悲。
　　如果他过不了这一关，那么对他而言都没有任何意义。
　　“闭嘴！”
　　“老老实实葬送了你们家老祖，我自然会放过你的！”
　　“毕竟，我只是跟你的老祖有仇！”
　　“我这人，恩怨分明，自然不会为难你这个废物！”
　　“而且，杀你这样的废物，我也没兴趣。”
　　女医生打断了王星的话。
　　同时也做出了承诺。
　　她的话语之中，充满了对王星的不屑，以及看不上。
　　可实际上，自然不是这样的。
　　王星现在只想求生，所以还真的信了她。
　　最重要的是，他发现女医生这么看不起自己后，心中多少有一点庆幸。
　　他认为，这个女医生越看不上自己，放过自己的几率就越大。
　　于是，灵魂之体的他，就战战栗栗的来到了王山的转生仓前。
　　“这位女侠，我家老祖可是元神期的大佬！”
　　“就算对塔灵说，直接毁掉里面的肉身，可塔灵会听话吗？”
　　王星忍不住的问了一句。
　　他今早并没有关注家族的情况，就被女医生抓了。
　　所以到现在，都还不知道王家已经发生了天翻地覆的变化。
　　“他真灵泯灭了！”
　　女医生说这话的时候，差点笑出声来。
　　“什么！”
　　“不可能！我家老祖可是元神期啊！”
　　“老祖！醒来！”
　　“老祖救我啊！”
　　王星的灵魂体，快速冲到转生仓的面前，疯狂的按着唤醒按钮。
　　这个唤醒按钮，不是谁点都有用的。
　　王山设定的是，只有自己的嫡系血脉，才可以强制唤醒他。
　　而且每唤醒一次的价格，十分的高昂。
　　王星自然就是王山的嫡系血脉了。
　　而且，虽然他的肉身没有过来，但真灵转生塔对直系血脉的鉴定方法，可不是肉身那么简单。
　　而是真灵！
　　肉身是载体，真灵才是唯一。
　　这就是真灵转生塔入侵诸天万界的根基。
　　所以，真灵转生塔只认真灵。
　　只有真灵，才是唯一的ID。
　　也就是因为如此。
　　即便是柳红玉炼化了王山那群人的真灵，想要在这个世界上彻底存在，都必须要有一个依附者。
　　不止柳红玉这样，那些被诸大超然势力，从其他的世界带过来天才、天骄，都是如此。
　　所以那些人的地位都不高。
　　当然，他们也有机会恢复自由身。
　　那就是不停的真灵转生，为真灵转生塔做出足够的贡献。
　　直至积攒了一亿真灵点之后，就可以购买自己的自由。
　　但他们想要得到一亿真灵点，太难了。
　　因为他们还要被自己的依附着剥削。
　　还要被超然势力剥削。
　　“哼！”
　　“你喊破嗓子也没用！”
　　“王山已经陨落了，这是不争的事实！”
　　“你若再不会下达命令，就等死吧！”
　　女医生见到王星大呼小叫，也是不着急。
　　这个房间的隔音效果超级好，外面根本听不到。
　　而且，这可是真灵转生塔，这里的建筑材料非常高级。
　　灵魂体，也无法穿墙。
　　所以她也不担心王星逃走。
　　“啊！怎么会这样！”
　　“老祖居然死了！”
　　“完了！彻底完了！”
　　“我们王家没有希望了！”
　　王星一脸迷茫。
　　他一开始想的，就是虚以为蛇，然后找机会唤醒自己老祖。
　　可谁想到，结果是这样。
　　“快一点，我已经懒得继续跟你废话了！”
　　女医生再度催促，同时还用你捏了一下刚刚装着王星的瓶子。
　　这一下，就把王星吓了一跳。
　　“别，我做！”
　　王星魂都快吓散了，他赶忙呼唤出了塔灵。
　　因为这个瓶子，是他灵魂的寄托物。
　　女医生把他抽魂炼魄之后，就绑定在了这个瓶子之上.. ......
　　如果瓶子碎了，他也就彻底死了。
　　“塔灵，我以王山子孙的名义，希望你可以将他的肉身彻底销毁，以免被他人夺舍占据。”
　　王星快速对塔灵说出了要求。
　　塔灵也开始检测、认证。
　　最后确定王星的身份之后，直接释放出了一道能量，瞬间将王山的尸体打散成为了纯正的能量，然后给吸收掉了。
　　“我做到了！”
　　“放过我，让我回去！”
　　王星看到自己的老祖连骨灰都没了之后。
　　心中竟然松了一口气。
　　因为，他刚刚是害怕自己的权限不够的。
　　死道友，不死贫道。
　　这可是王家的真传
　　死老祖，不死自己，不是正常吗！
　　“很好！非常的好！”
　　“哈哈！妹妹，你看到了吗？”
　　“王家的老祖死了！”
　　“肉身也没了！”
　　“这下王家失去了所有的筹码！”
　　“接下来，我就发布朋友圈，让所有人都知道这件事情！”
　　“想必，王家于今天就会完蛋吧！”
　　“只是可惜，那个王长合不是我亲手杀的！”
　　“哈哈！哈哈哈哈！”
　　女医生看到王山死后，脸色露出了灿烂的笑容。
　　但是，她眼角滑落的泪滴。
　　表明她并不是因为开心而大笑。
　　这份笑，是伤心！
　　与此同时，她的社交朋友圈，也发布了一个消息。
　　王家老祖，真灵陨落、肉身泯灭！
　　……
　　王山的转生仓房间外。
　　王家众人还在焦急的等着。
　　但等时间过去了好几分钟。
　　他们都没有受到任何的消息，这让大家都生出了一股不祥的预感。
　　“用紧急通讯联系一下里面的医生，问问到底是什么情况！”
　　王长合的父亲，王宏对着身边的一个家族子弟交代了一声。
　　然后就来事来回踱步。
　　“啊！”
　　“啊这！”
　　可就是这个时候。
　　一个王家的年轻一代子弟，忽然大呼小叫一声。
　　紧接着，就连身上的手机，都摔在了地上。
　　“干什么呢！”
　　“给我安静一点！”
　　王宏正烦躁着呢，看到那个家族子弟如此失态。
　　直接就大声呵斥一声。
　　可是。
　　这个平时唯唯诺诺，只知道玩游戏的家族子弟，却一脸悲哀的看着他。
　　接着，大声吼道：“老祖死了，骨灰都没留下！”
　　一阵沉默！
　　所有王家的人，都不可知的看着那个人。
　　那个人也很快拿起了自己的手机。
　　手机界面是一个名叫方欣的女医生博主。
　　上面有着一段路线，这个录像就是王星申请让塔灵毁灭王山肉身的路线。
　　一切都清晰无比。
　　这个录像不仅证明了王山的死亡，也证明了方欣的所作所为。
　　由此可见，这个女医生所打定的主意，是跟他们王家同归于尽。
　　“啊！怎么会这样！”
　　“那个女人！那个可恶的女人！”
　　“快进去！老祖房间的使用权还是我们，我们可以开门的！”
　　王宏等人第一个想法，就是抓住那个女人。
　　他第一时间就想到了很多。
　　老祖死了，骨灰都没留下。
　　这就等于要了他们王家的命啊。
　　如果老祖的肉身留下，至少还可以找个靠山，交易一下。
　　借此保全一分王家的资产。
　　可现在什么都完了！
　　他自然不甘心这样，至少先亲手杀了那个女医生，宣泄出自己的怒火。
　　其他王家的人，则是都呆住了。
　　“死了？老祖真灵陨落啊！”
　　“啊这……老祖不说这一次转生，非常的简单吗？”
　　“完蛋了，我们王家完蛋了！”
　　“离开顺城吧，我们王家在顺城树敌太多了。”
　　“晚了！太晚了，过去好几分钟了！”
　　“只怕已经有人开始对王家下手了，我们的完蛋了！”
 　　王家就是一个吞并了无数小型转生者世家的人。
　　所以他们非常清楚，当一个家族的主心骨失去后，下场会有多么悲惨。
　　这悲惨的速度，都不是人走茶凉那么简单。
　　而是短短几分钟，就会鸡飞蛋打。
　　然后所有犯下的过错，都会被一并清算。
　　有心的王家人，打开了官方的通告，就发现他们已经被列入到了通缉名单上。
　　真灵转生塔内的安保人员，都已经开始朝着这里赶来了。
　　吱呀！
　　也就是这个时候。
　　王山租下的转生仓房间，大门被打开了！
　　紧接着，王家的众人，就看到了身穿白大褂的方欣，正讥讽的看着他们。
　　“虽然王长合、王山不是我亲手杀的，但至少王家是我亲手葬送的！”
　　“能够看到你们这服无能狂怒的表情，我的人生已经没有遗憾了！”
　　方欣说道这里后，就闭上了眼睛，准备迎接死亡。
　　她没有选择自杀。
　　因为她是医生，进入转生塔的时候是要被检查的，无法携带武器。
　　至于使用功法，直接自行死亡。
　　抱歉，她只是一个小小的医生，第二阶位的医生，金丹都没结成。
　　不会那种天魔解体大法类的功法！
　　所以，她知道王家人会出手杀了自己的。
　　但无所谓了，反正她的目的达到了。
　　“妹妹！希望你在天有灵，可以欣慰！”
　　“王家，完蛋了！”
　　方欣心中默念一声，就闭上了眼睛。
　　“方欣！方欣！！！”
　　王长河的父亲，王宏这一刻双眼已经瞪得就快出来了。
　　网上死亡，肉身的毁灭，简直比自己还还在死亡，还让他愤怒。
　　“我要杀你了，至少我们倒霉之前，你会死！”
　　王宏大喝一声，紧接着就对方欣发动了攻击。
　　砰！
　　一声巨大的撞击，传遍了整个真灵转生塔。
　　“啊！阿宏！”
　　“宏哥！”
　　“老宏！”
　　但让人意外的是，王宏发动攻击之后，王家的这边的人，却发出了凄惨的嘶吼。
　　这个奇怪的情况，让已经闭眼等死的方欣，好奇的睁开了双眼。
　　她想要看看，为什么攻击声都出来了，但是自己却没有受伤。
　　结果刚一睁开双眼。
　　她就看到了一个让自己终生难忘的画面。.




第94章



　　此时此刻，在方欣的面前。
　　正站着一个身穿金白色长袍，宛若天神般的男子。
　　这个人，她一眼就认了出来。
　　“杨玄！是你！”
　　因为杨玄最近在顺城非常的出名。
　　诸多超然势力联合过来抢人。
　　天庭、道宫、灵山也就算了。
　　关键是连西方的人都已经来了。
　　所以方欣就算想没听说过杨玄，那也是不可能的。
　　尤其是这一天之内。
　　关于杨玄的报道已经铺满了整个顺城。
　　或者不仅仅是在顺城。
　　整个联邦诸国，都在报道有关于他的事情。
　　“没错，是我！”
　　杨玄对着这位女医生点了点头。
　　然后转身看向了王家众人。
　　他是刻意从道宫造化学院赶过来的。
　　目的，就是拯救这个将王山肉身，都给毁掉的女医生。
　　虽然他没有关注顺城的情况。
　　但如今杨玄在顺城可是风云人物。
　　顺城的很多家族都很想巴结他。
　　所以当方欣的消息传递出来之后，立即就有人将王家的情况告诉了杨玄。
　　然后杨玄来了。
　　正好救下了被王宏攻击的女医生。
　　“杨玄！是你！”
　　“为什么又是你？”
　　王宏趴在地上不停地咆哮着。
　　他想要努力站起身来，但却发现自己似乎浑身肌肉都使不上力气。
　　然后他的脸上就出现了凄凉的神色。
　　因为他知道自己被废了。
　　他可是第三阶位的存在。
　　而杨玄呢，一个刚刚转生了一次，虽然运气好成为了第二阶位的职业者。
　　可如今一出手，直接就将他这个第三阶位的人给废掉了。
　　如此差距。
　　已经让王红彻底绝望了。
　　他除了无能咆哮之外，再也做不了任何的事情。
　　“没错，是我。”
　　“王家犯下了滔天罪行，这位医生的做法只是为了执行正义罢了。”
　　“正义或许会迟到，但绝对不会缺席，这可是一位伟人说过的话。”
　　“而我，自然不会让这位女英雄受到你们的伤害。”
　　杨玄非常自然的说着这些。
　　他直接就将王家定义成了十恶不赦的家族。
　　换做是以前的话，没有人会把他的话当做一回事。
　　可如今，在顺城。
　　杨玄把话说出来，事实就已经成立了。
　　联邦律法否定，都没有用。
　　踏！踏！踏！
　　也就是这么一小会儿的功夫。
　　转生塔内的执法者们，也终于赶过来了。
　　他们实际上是早就到了，但是上面发了话，要让杨玄先动手处理王家的这些人。
　　等杨玄失去了兴趣之后他们才可以出现。
　　“王宏，王磊、王蕾，你们王家犯下了滔天罪行。”
　　“在顺城内肆无忌惮的伤害弱小。”
　　“死在你们手上的，普通平民不计其数。”
　　“我们现在正式宣布，王家所有的人都要带走审讯。”
　26　执法队的人刚一过来，就给王家的人带上专门封锁转生者力量的禁锢手套。
　　但他们并没有第一时间，将王家的众人带走。
　　那个执法队的队长。
　　等到王家的人都被抓起来之后，先跑到了杨玄的身前，对着他做出了询问。
　　“大人，王家的人都犯了死刑。”
　　“您看是将由您处置，还是由联邦的律法去处置？”
　　这个执法队的队长，将自己的态度放的非常的低。
　　因为他非常清楚的知道，自己跟杨玄的地位差距到底有多么的庞大。
　　“交给她吧！”
　　杨玄对着方欣轻轻一点。
　　说实话。
　　当王山死了之后，杨玄对王家再也没有了任何的兴趣。
　　因为他知道王家完了。
　　就算自己不出手，王家的下场也一定非常的凄惨。
　　这不。
　　王家的老祖才刚刚出事，报仇的人就已经打上门了。
　　“好的，没有问题。”
　　“这位小姐，王家的人您可以任意处置。”
　　“接下来我们这个小队都将会听从您的吩咐。”
　　“不管您做什么事情，我们都会完全的配合您。”
　　执法队队长干脆利落地去找方欣，报道了。
　　而放心则是一脸懵逼的看着杨玄。
　　她都没有想到，自己的结局居然不是悲剧。
　　而是时来运转！
　　“放心大胆的去做吧。”
　　“处理完了王家的事情之后，我会给你一个进入到化学院，成为普通弟子的名额。”
　　“以此当做是你帮我惩罚王家的酬劳。”
　　杨玄对着方欣点了点头。
　　就转身，上了一座飞舟离开了顺城。
　　这个飞舟，是她老师的专属座驾。
　　里面有专职的司机。
　　这个座驾是有着穿梭空间的能力。
　　而顺成又没有什么强大的阵法，可以封锁空间的穿梭。
　　所以杨玄才可以瞬间就抵达这里。
　　回去的话。
　　自然也只是一瞬间就可以做到。
　　“等一等，我不需要报酬！”
　　方欣回过神来之后。立即就要叫住杨玄。
　　她想要表达自己的感激之情、救命之恩。
　　以及告诉杨玄，能够亲手处理王家的这群混账，她就非常的满意、知足和感谢了。
　　根本不敢奢求一个前往造化学院的机会。
　　可是。
　　杨玄根本没给她开口的机会，直接就离开了。
　　“杨玄。真的谢谢你。”
　　“造化学院的机会我会珍惜的。”
　　“既然你帮我报了大仇。那么我这条命就是你的了。”
　　“你放心吧，我会让王家所有人付出他们相应的代价。”
　　“不过，既然执法队也已经介入了，那么我会让他们去筛选一下，看看有没有从来没有做过恶的王家之人。”
　　“如果有这样的王家之人，我会放过他们的。”
　　“哪怕日后他们要选择报复，我也应下就是了！”
　　方欣也不管杨玄，听不听得见。
　　直接自顾自的说出了自己接下来要做的事情。
　　她还算是非常理智的。
　　明明这么痛恨王家的人，但却想到了会释放王家那些无辜的人。
　　…………………………
　　道宫，造化学院之内。
　　杨玄一回来。
　　就带着柳红玉去，找自己的老师报到了。
　　凤羽仙子看到柳红玉之后。
　　自然是极为郁闷的。
　　可是生米都已经煮成熟饭了，她还能说什么。
　　只能够不停地提醒杨玄，一定要注意自己的真灵纯净度。
　　如果他的真灵纯净度受到了污染。
　　那么自己这个老师一定会出手惩罚他的。
　　一定会的。
　　就这样，一场隐形的风波过去了。
　　接下来就是诸多学院，联手进行新生考核的大日子。
　　……………………
　　三天后。
　　凌晨。
　　太初圣主才刚刚到零点，就来到了自己的专属转生舱之内。
　　“进行转生，锁定专属转生世界：天梯修仙世界。”
　　太初圣主口中的这个世界，就是诸多学院即将进入考核的世界。
　　但是学生们考核的时间是凌晨5点，而她选择的时间便是零点。
　　这样的话他就会比学生们，提前5个小时进入转生世界。
　　这5个小时。
　　足够让他在转生者世界之中，领先学生们数10年。
　　“杨玄，你等着吧，这次我一定要你好看。”
　　“我要让你的真灵永受折磨。”
　　“要让你根本无法回归。”
　　“等我出来之后，还要让凤羽那个小丫头付出足够的代价。”
　　太初圣主就这样，怀着无尽的恶意开始了自己的转生。
　　……………………
　　凌晨4点30分。
　　造化学院广场之上。
　　上千名入学点新生，集合完毕。
　　他们每一个，放到联邦之中的话，都是天才之中的天才。
　　可是来到了造化学院之内，都只是最普通的新生。
　　而如今整个造化学院的新生之中，只有一个人可以被称之为天才。
　　其他的人都只能够仰望那个人。
　　而那个人，此时就站在凤羽院长的身边。
　　他自然就是杨玄了。
　　整个造化学院之内，不管是新生也好，还是老生也罢。
　　能够有资格站在凤宇院长身边的人，实际上就只有杨玄这一个人。
　　当然，如果另外一个人想的话，也可以站在凤玉院长的身边。
　　她就是如今造化学院之内，排名第一的真传弟子沈兮云。
　　可是对于沈兮云来说。
　　昨天他才刚刚不小心把凤院长的秘密透露了出去。
　　杨玄更是扬言要找她的麻烦。
　　所以她直接就跑路了，打算等前往造化大世界的转生开始时，在回归学院。
　　“那个人就是杨玄吗？”
　　“我还是第1次见到他，不过他的大名我已经听过不是一次两次了。”
　　“以第二阶位地转生职业者力量，向第八阶位的太初圣主发出挑衅，这样的人居然还活到了现在，简直是不可思议！”
　　“这有什么不可思议的，造化圣主已经为杨玄撑腰了，如今院长都成为了他的人。”
　　“可以说不仅仅是在造化学院之内，甚至在整个造化天宫内，整个道宫内，那个杨玄都可以横着走了。”
　　“哎！为什么我们就没有这样的命呢！”
　　广场上。
　　造化学院的新生学子们。
　　九成的人都在讨论关于杨玄的事情。
　　还有一成的人，讨论的是关于凤羽院长、太初圣主的事情。
　　“肃静！”
　　“新生考核，现在开始。”
　　“所有人有序的进入学院，转生塔之内，准备开始转生。”
　　“转生世界是一个极为特殊的仙道法则世界。”
　　“此次转生考核，不限制你们购买任何道具。”
　　“但是因为我们对那个世界的法则入侵，还不是特别的完善，所以能够购买的东西应该不多。”
　　“我能够透露给你们的情报，就是这个世界非常危险。”
　　“在这个世界里面，存在着可以让真灵彻底陨落的神秘力量。”
　　“一切好自为之。”
　　“生死各安天命。”
　　凤羽院长说完之后就大手一挥，紧接着造化学院的转生塔就开启了大门。
　　学生们纷纷前往转生塔之中。
　　寻找一个转生舱，开始进行转生。
　　普通的学生，根本就没有资格得到自己的专属转生舱。
　　只有特殊身份以及特殊机缘的人，才有资格得到自己的专属转生舱。
　　杨玄则是直接跟随着凤羽仙子，继续进入到了她的转身房间之内。
　　房间之中，还有一个清纯秀丽的女子，早就等待这杨玄了。
　　只是这个女人看到杨玄之后，脸上并没有露出喜色，反而是一脸郁闷的样子。
　　“杨玄，我已经等你很久了。”
　　“你不是跟我说4点就进行转生吗？你看看现在都几点了？”
　　柳红玉无语的看着杨玄。
　　杨玄则是假装惊讶的说道：“有吗？你是不是记错了？我不是跟你说的是5点吗？什么时候说4点了？”
　　他的这个装疯作傻模样。
　　让柳红玉暴打杨玄一顿的心都有，可她又实在拿杨玄无可奈何。
　　只能够当做什么都没有发生了。
　　“柳红玉，注意你的身份。”
　　“你只是一个侍女而已，如果你再继续这样跟杨玄说话的话，我不介意替他教训教训你。”
　　凤羽仙子并没有看出来，杨玄是在跟柳红玉开玩笑，所以还以为这个女人是在以下欺上。
　　简直找打！
　　“老师我们是开玩笑的，您怎么还当真了？”
　　“啊这？”
　　杨玄赶忙解释。
　　换来的是凤羽仙子一脸的震惊，以及无尽的尴尬。
　　“哼！你们准备转生吧！”
　　“我不管你们两个了！”
　　“对了！柳红玉，你一定要看好他，别在随随便便就让他带个女人回来。”
　　“心中无女人，转生自然神！”
　　“只有心无旁骛的修炼，才可以通往那至高无上的道路。”
　　凤羽仙子最后叮嘱一声，便直接离开了。
　　她的转生塔内是非常安全的，根本不用担心，有谁可以在杨玄转生的时候，来这里对她进行攻击，亦或是下毒什么的。
　　根本就不可能。
　　还有现在风羽仙子的转身房间之内，又增加了两个转生仓。
　　一个转生仓是凤仙子为自己重新定制的。
　　还有一个是为柳红玉定制的。
　　至于杨玄则是使用她之前的转生仓。
　　幸好这个房间足够的大，别说放三个转生仓了，就算放30个转生仓，实际上也是放得下的。
　　柳红玉虽然只是被杨玄带出来的一个其他世界之人。
　　可在杨玄的极力要求之下，她如今也成为了造化学院的一名新生，这一次的考核她也是要参加的。
　　因为柳红玉需要在这个转生世界之中，得到一具属于她的契合度100%的肉身。
　　一旦得到了肉身，那么如果有机会的话，就在这个转生世界内好好修行一下。
　　如果没有机会，遇到了危险的话，就要直接回归到转生者的主世界。
　　杨玄特意嘱咐过柳红玉，转生世界内在着大量的危机。
　　她一个不擅长争斗，不擅长算计的人。
　　最好，还是就是当她成年之后，直接使用回归符进行回归。
　　修行什么的，在主世界也完全可以。
　　反证杨玄现在的真灵点非常之高，并且他还有着万界通用法。
　　柳红玉完全可以在主世界内修行国术。
　　虽说这样的进度慢了一些，但她毕竟不是专门负责为杨玄征战世界的将军。
　　她只是一个侍女而已，需要做的很简单，只是伺候好杨玄就行了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　随着转生舱关闭好。
　　杨玄立即询问塔灵，让他显示出在这个世界可以购买的相应物品，以及身份权限等等。
　　随着他的询问，塔灵也很快就给出了答案。
　　“无法购买身份！”
　　“无法购买功法！”
　　可购买物品：
　　1、二次转生，一百万点。可以在死亡之后，继续于这个世界转生，但转生之后10年内无法觉醒自己的真灵。
　　2、真灵觉醒时间，十万点。可指定在转生之后，直接觉醒，亦或是几年内觉醒自己的真灵记忆。
　　杨玄看着只有两个可购买的选项。
　　心中一阵郁闷。
　　他依稀的记得，初始世界的转生身份，可是非常便宜的。
　　怎么这个修仙世界，光是真灵觉醒时间，就需要10万点。
　　10万点也就算了，关键他还不包括转生的身份。
　　至于二次转生，也就是在修仙时间内得到一次重生的机会，则是更加的离谱，他居然需要100万的真灵点。
　　杨玄仔细想了想之后，就做出了自己的选择。
　　购买真灵觉醒时间消耗10万点，购买成功。
　　开始转生，第三次转生。
　　转生世界，天梯修仙世界。
　　锁定真灵觉醒时间，出生便觉醒。
　　……………………
　　天梯修仙世界之内。
　　大运帝国，皇室，冷宫内。
　　一个老嬷嬷正对着一个年轻女子不停的鼓励着。
　　“娘娘加油！孩子的头出来了！”
　　“啊！是个皇子！”
　　“太好了，是一个皇子！”
　　“啊！娘娘！娘娘！您醒醒啊！”
　　“御医快救娘娘！”
　　“御医呢？你们快来啊！”
　　“娘娘当初对你们可不差啊！”
　　当老嬷嬷抱起来孩子之后，却悲哀的发现，自家的娘娘没了。
　　与此同时。
　　一位皇子出生的信息，也传递到了大运帝国，那位端坐于至高王座上的人耳中。
　　“死 了么，也好！”
　　“为了区区一个皇后的位置，把后宫弄得乌烟瘴气”
　　“就让她的孩子，代替她在冷宫囚禁吧。”
　　“对外宣称，那个孩子也死了。”
　　“不要让人把他录入到皇室的谱系之中。”
　　“至于名字，更不要给他！”
　　“他不配拥有名字，他的出生，就是为了继续替他的母亲赎罪！”
　　这位大运帝国的皇帝。
　　直接决定了刚刚出生的皇子命运。
　　明明是一个高贵的皇子，但在他的这番话之下，直接就从云层之中跌入到了深渊。
　　然而如果这只是一个普通的皇子。
　　或许这辈子都要呆在冷宫之中。
　　但遗憾的是，他并非普通人。
　　………………
　　冷宫内！
　　杨玄在出生后，就恢复了意志。
　　因为这个世界无法购买身份。
　　所以转生都是随机的。
　　因此杨玄只能够跟自己的守护灵，出现在一个地方。
　　至于柳红玉，则是需要靠他的追踪才能够找到了。
　　出生后，杨玄开始感知周围情况。
　　虽然无法睁开双眼，但杨玄还有这其他的办法。
　　“类似于古代的庭院之中。”
　　“我附近只有一个老婆婆！”
　　“以及一个死去的女子！”
　　“又是出生就死亡，我就这么克转生世界的母亲吗？”
　　“不！她的死跟我没有关系，她的身体是处于极度虚弱状态，以及严重的营养不良。”
　　“看来是一个有故事的女人。”
　　通过心灵显圣的境界，外加上自己的世界之灵，可以清楚的感知到周围的情况。
　　“小灵，感知一下这个世界的情况。”
　　杨玄在心中对着自己的守护灵说到。
　　他给自己的守护灵，起名叫做小灵。
　　很快，世界之灵也就给了他反馈。
　　他们现在身处的地方，居然是灵气极为淡薄的地方。
　　指望着这点灵气，一辈子都别想进入炼气期。
　　还有，附近的人很少。
　　但稍微远一点的地方人很多。
　　小灵如今已经恢复了第五阶位的能力。
　　她就相当于一个半神。
　　因此庞大的灵念，可以瞬间笼罩整个皇宫的。
　　并且还可以将这个感官传递给杨玄。
　　这又是一大外挂能力。
　　“原来我竟然是出生在一个凡人皇宫之中。”
　　“还是一个皇子！”
　　“但是，却是一个被抛弃的皇子。”
　　“宫斗啊，怎么跑到这样的世界来了。”
　　“不是说这里是修仙世界吗？”
　　“怎么这个皇宫内，只有血气强横的武者。”
　　“还是那种走内力修行的武者。”
　　“简直就像是来到了一个低武世界。”
　　“仙人呢？修仙者呢？”
　　杨玄心中充满了不解。
　　可是，他想起了真灵转生塔对这个世界的命名。
　　天梯修仙世界。
　　也就是说，关键点在于天梯了。
　　“算了，既然我已经降生！”
　　“那就从现在开始修行吧。”
　　“先渡过肉身虚弱期在说！”
　　“虽然是一个被抛弃的皇子，但有着世界之灵的守护，这个皇宫我可以横着走！”
　　“先随便找一个人，把我带出冷宫在说。”
　　“这破地方，我可不待着！”
　　杨玄虽然刚出生，但也不是一个皇帝老儿能够欺负的。
　　因此他直接让小灵，锁定了皇宫内，那个功夫最高的老公公。
　　没错！
　　整个皇宫之中。
　　最厉害的，是一个看上去至少有六十岁的残缺之人。
　　当小灵给出这个答案的时候。
　　杨玄都忍不住的想到了，他转生之前，自家老师说的一句话。
　　心中无女人，修行自然神？
　　难道说，老师说的是对的？
　　怎么这才刚出生，就让人给上了一课。.


第95章



　　这天，傍晚。
　　大运帝国服侍两任皇帝的老公公，黄玄冥正在闭关练功。
　　作为大运帝国皇宫内最强的高手。
　　武道九重天，第九重顶点的人。
　　大运帝国皇室的守护者。
　　在大运帝国，其地位是真正的一人之下万人之上。
　　甚至，当今皇帝都亲切的称呼他为黄老。
　　因为对于皇室来说，如果得不到黄玄冥的支持，那么他就没有资格当这个皇帝。
　　说来确实可以小。
　　一个帝国的皇帝位置，居然要看能不能够得到一个老太监的认可。
　　“嗯？有谁来了？”
　　正在练功的黄玄冥，忽然睁开了双眼。
　　因为就在刚刚。
　　他感受到了一缕气息。
　　那是一股可怕的气息，是他从未感受到过的气息。
　　至阴至极，光是感受到这股气息，就仿佛让人身坠地狱一般。
　　不止如此。
　　当他感受到这个气息的瞬间。
　　就似乎有无数的恶鬼从无尽虚空之中浮现，在他的耳边咆哮。
　　似乎，要将他拉入到一扇鬼门之中。
　　那鬼门后，有着无尽的妖魔鬼怪。
　　他们都在等待着、期待着黄玄冥的坠落。
　　“啊！”
　　噗哧！
　　突如其来的气息，让黄玄冥心境不问，功法混乱。
　　下一秒，直接喷出了一个鲜血！
　　他不可置信的扫视着四周。
　　回响着自从成就武道九重天之后，所听过、见过的所有人和事。
　　却搜寻不到，到底是什么样的境界，才能够仅仅凭借着气息。
　　就直接将他给伤成这样。
　　“不！我想到了！”
　　“这世上，确实有某一种存在，可以凭借着气息就将我伤成这样。”
　　“但是那些存在，不应该高高居于天上吗！”
　　“天梯之上，至圣仙尊！”
　　“十年血战，一朝升仙！”
　　“想不到竟然是仙尊降临，下界凡人黄玄冥，恭迎仙尊！”
　　黄玄冥似乎想到了什么。
　　然后，他居然对着虚空开始三跪九叩。
　　但他的眼神，却出卖了他的心思。
　　虽然他语气颤抖，口中说出的话也是无比的尊敬。
　　可他那极力压制的愤怒、怨恨、仇恨等情绪。
　　却是瞒不过来那恐怖气息的主人的。
　　这个黄玄冥，不敬仙！
　　而黄玄冥的内心之中。
　　却想起了数十年前，自己还是一个小太监的时候。
　　有一个如父如母的老公公，横扫诸多武者，登顶天梯。
　　他本因为，自己这如父如母的人，得道成仙，享受永世逍遥自在。
　　可谁知在他进入后，还没有超过两个呼吸的时间。
　　就有一个凄厉的惨叫，传入到了他的耳中。
　　那是一种非常隐秘的传声入耳功法。
　　直到现在，黄玄冥都清楚的记得，那个他这辈子最爱戴、最尊敬的老师，当时对他说的话！
　　“不要成仙！不要成仙！”
　　“永远不要试图登顶天梯，就在下界好好活着！”
　　“忘了我，忘记今天的所有人事情！”
　　“若无其事的走回去，要笑！要开心的笑！”
　　“一定要笑！不要悲伤！”
　　“一定要活下去啊！”
　　“守护住这个秘密，能要告诉你最亲近的人！”
　　千万！
　　不要！
　　成仙！
　　那个声音到这里就结束了。
　　而这些话，黄玄冥记了一辈子。
　　但目前为止，他还没有告诉其他人。
　　因为他还没有继承人。
　　“至圣仙尊？”
　　“恨意？”
　　虚空一种，一道空灵的声音传递了出来。
　　与此同时，无尽的黑色丝线开始出现。
　　黄玄冥的房间，也开始变得漆黑起来。
　　所有的灯光，都开始消失。
　　而黄玄冥这个武道九重天，当世大宗师，则是依旧跪倒在地上，动都不敢动一下。
　　冷汗已经浸湿他的衣服。
　　他怕死！
　　非常怕！
　　因为，自己还没有找到传人，还没有把那份消息告诉任何人，就死在这里。
　　这样的话，那份消息，至关重要的隐秘消息。
　　就彻底埋葬了。
　　呼啦！
　　砰！砰！砰！
　　也就是这个时候。
　　黄玄冥的房间内，先是一道狂风袭来。
　　紧接着所有的门窗都自行关闭。
　　房间内，已经变成了近乎伸手不见五指的黑暗情况。
　　然而，周围却没有任何一个人，发现黄玄冥这里的异常。
　　明明，周围都有侍卫站岗的。
　　但他们却完全不知道这里的情况。
　　就冲这一点，黄玄冥便知道。
　　如果来人想要杀自己的话，那么自己一定完蛋了。
　　“仙尊大人，小人怎么敢对您有恨意，小人那是害怕啊！”
　　黄玄冥尝试开始解释。
　　刚刚杨玄的话，是真的把他吓到了。
　　他明明极力控制自己了，但对方还是发现了。
　　果然，那群邪仙很难对付。
　　“不用担心，我不是你口中的那什么至圣仙尊々¨！”
　　“我反而非常好奇，你口中的那个仙，到底是什么样的存在？”
　　“他们在哪里？”
　　“我明明扫视了整个城池，根本就没有察觉到有仙人的存在。”
　　杨玄问出了心中的疑问。
　　他刚刚听到黄玄冥的话之后，就知道自己找对人了。
　　果然，这是一个修仙世界。
　　只不过，似乎有着什么大隐秘。
　　这个武道九重天，相当于主世界第二阶位巅峰，只差一步就凝结金丹的老公公。
　　在感知到了自己的气息后，居然有着那么大的恨意。
　　这里面的故事，一定非常有意思。
　　“仙尊说笑了，所有的仙尊都在天梯上层生活，我们这下层世界，都是一些腐朽凡人罢了。”
　　“没有哪一个仙尊，会选择在下层世界生活。”
　　黄玄冥这个时候，心中也有了很多的疑惑。
　　因为这个仙尊看上去，有点不像‘仙尊’。
　　不过想想也正常。
　　经过这些年，他不停的搜刮信息，了解情况。
　　对天上的仙，大概也有一丝丝的了解了。
　　那里的仙人虽然强大，但似乎都有一点‘疯’。
　　并且，下层世界对他们而言，就如同一个牧场一样。
　　这里养的都是食物。
　　“天梯修行世界，原来是这么个意思么！”
　　“世界分为上、下两层，上层是修仙者的世界，下层是凡人世界。”
　　杨玄听完黄玄冥的话，对这个世界多少有点了解了。
　　“你为什么对上层的仙人有那么大恨意？”
　　“不要试图欺骗我，虽然我的境界不是真仙。”
　　“但你这个第二阶位巅峰，连金丹都没有成就的人，我一个念头你就会死去的，而且还是悄无声息的死去。”
　　“而且你死后，我也可以直接拷问你的灵魂！”
　　“这一点，刚刚你应该感知到了！”
　　杨玄想要从黄玄冥这里知道更多。
　　等他问出这句话的时候，黄玄冥也有一些猜测。
　　那就是，这个仙尊似乎一个新生的仙尊。
　　而且不知道什么原因，没有前往上层世界。
　　所以对上层世界不是很了解。
　　想到这，他心中就有了一个巨大的计划。
　　他想要借助这个仙尊的无知，对抗上层的仙尊。
　　可念头刚一出生，就打消了。
　　因为对方应该是没有说谎的，他可以知道自己的说出的话，是真是假。
　　再联想到，自己明明之中看到的，那个宛若深渊炼狱大门的场景之后。
　　黄玄冥就叹了一口气，然后将一切都全盘托出了。
　　随着他的缓缓说出。
　　杨玄的脑海之中，对这个世界也有了初步的认知。
　　天梯修仙世界。
　　不知道多少年前，有人成就天仙，开辟了天仙上界。
　　于是，灵气上升。
　　百分之九十九的灵气，都在天梯上界。
　　上界便是此方世界的仙界。
　　下界，就是凡间界。
　　凡间界的存在，就是不停给仙界输送……食物！
　　那些伟大的仙尊，打造了一座天梯。
　　每十年开启一次天梯血战。
　　最强者，可以通过天梯认可，进入到天梯上界。
　　但黄玄冥的老师，一个数十年前的老太监，进去之后却发生了凄惨的事情。
　　虽然，黄玄冥没听到老太监最后怎么样了。
　　但却猜得到，老太监八成是被吃了。
　　这个世界的凡间界，也是注重肉身修行的。
　　因为凡间界还有一分灵气的存在。
　　所以凡是达到了第二阶位巅峰，也就是武道九重天的武者们。
　　自身都是蕴含一定灵气的。
　　虽然不多，可是强化一下肉身，让自身带有一丝灵韵还是没问题的。
　　但想要晋升成仙，就根本没可能。
　　所以下午武者。
　　对上界仙人来说，应该是某一种灵材，食材。
　　而天梯血战的时候，不知道多少武者会死在天梯之上。
　　一万八千阶天梯。
　　一路打上去，死的人不计其数。
　　可是那些死的了人，肉身都会被天梯吸收。
　　只有衣物、兵器会被天梯自动清理，扔到地上。
　　普通人只当是仙人喜欢干净。
　　可黄玄冥却觉得，他们是被天梯‘吃’了。
　　“一个畸形的修仙世界么。”
　　“按照这个世界仙人的性格，只怕上界是不会有新生儿的。”
　　“所以，这一次道宫、天庭、灵山等入学的新生，都应该转生到下层世界了。”
　　“但想要得到好的成绩，一定要打到上界才行。”
　　“即便这个世界的上层，是一个大坑，也必须得去。”
　　“还有，上层的修仙者们，肯定也会有人员补充的。”
　　“下层应该不仅仅是牧场，如果下层出现有资格修仙的人，只怕也会被他们带到上层去。”
　　“不！或许，下层要是诞生出修仙者，怕是会被当成高等食材吧。”
　　杨玄想到这里后，都忍不住的一阵头皮发麻。
　　这个世界，有些可怕啊。
　　简直比灵异复苏的世界，还更加的诡秘。
　　“仙尊大人，根据我搜寻的典籍记载！”
　　“下界的文化传承会经常断绝，每一次断绝都必定是有传说中的宝物出现。”
　　“所以想来应该是上界仙人，想要炼某些宝物，直接以下界生灵为材料了。”
　　黄玄冥说道这里的时候，眼神充满了悲哀。
　　他知道，自己可能说完这些，直接就会被打杀掉。
　　但势比人强，他又有什么办法呢。
　　“哦？绝天地通，封锁灵气。”
　　“吸食气血，稳固长生！”
　　“我大概知道这个世界的情况了。”
　　虚无缥缈的声音，再度从四面八方传入到了黄玄冥的耳中。
　　然后。
　　黄玄冥忽然意外的发现，自己这个漆黑的房屋之中。
　　不知道什么时候，出现了一缕光。
　　光芒很是微弱，不是特别的亮，但却非常的融合，也照亮了周围的空间。
　　在光的中心之处。
　　还有着一个宛若天仙降生的少年，完美的容颜以及无可挑剔的气质，承托着这个少年的不凡。
　　少年只是静静的站在虚空之上，低头看着他。
　　但不知道怎么的，黄玄冥心中却生出了一个念头。
　　这个人，就是真仙！
　　他，才配的上‘仙’这个字！
　　“仙人无德，法度崩溃！”
　　“吾辈修士既然降生到了这方世界，定当打破枷锁，重整乾坤！”
　　少年昂首挺胸，义正言辞。
　　“吾为真仙转生！”
　　“响应此方世界意志的召唤，降生于此！”
　　“此行，当为天地梳理秩序，恢复此方世界之生机！”
　　“现在！”
　　“黄玄冥，我问你，你是否愿意辅佐我扫平天下，一统凡间！”
　　“然后攻上天梯，破开天门！”
　　“将天上的那些邪仙、伪仙，通通打落凡尘！”
　　杨玄给自己编造了一个身份，接着就对黄玄冥发出了邀请。
　　既然要跟这个世界的上界对上。
　　那么自然要团结一切可以团结的力量。
　　首先，就从这个大运帝国开始好了。
　　“¨ˇ啊！”
　　“您是其他世界的仙尊？”
　　黄玄冥没有直接答应，而是不可窒息的，看着那宛若真仙的少年。
　　“心灵显圣，掌中仙国！”
　　一掌打出。
　　杨玄借助改版的如来神掌，直接让造化天宫的景象，出现在了黄玄冥的脑海之中。
　　要知道。
　　就算是当初杨玄，被自己老是带入道宫圣境之内的时候。
　　他对那里的诸多场景，表示极为震撼的。
　　对他而言，道宫的圣境符合了他对修仙界的所有幻象。
　　因此他知道，展现出道宫圣境的话，这个老公公必定会加入自己的麾下。
　　成为他在这个世界上的，第一个手下。
　　“啊这！”
　　“这才是仙界应有的样子！”
　　“人人如龙，即便相互厮杀，互有打斗，也是各凭本事、各安天命。”
　　“凡人亦有晋升的渠道！”
　　“虽然真仙权力巨大，但至少不会将凡人当做牲畜，分而食之！”
　　“这才是真正的仙界啊！”
　　“老师！您去的太早了！”
　　“您若多活一些年，如果没有参加那一次天梯血战，或许就有幸得见真仙了。”
　　黄玄冥老泪纵横。
　　曾几何时，他也有过梦想。
　　想要攻上天梯，破开天门。
　　将里面的邪仙通通大杀。
　　但是呢。
　　这数十年的时间里，有过一个比他更加天才、更加强大的武者。
　　同为武道九重天的人，那人一拳就打败了自己。
　　可在他登顶了天梯，进入了天门之后。
　　也就是音讯全无。
　　显然，都被吃掉了。
　　从那一刻起，他就知道自己没希望了。
　　因此当杨玄出现之后。
　　且打出了这样的口号时，黄玄冥觉得自己仿佛得到了新生。
　　此时。
　　黄玄冥在掌中仙国之中，已经彻底化为了杨玄的拥护者。
　　这还并非是杨玄使用了意志攻击，直接将对方转化成为自己的信徒。
　　而是黄玄冥自主的，沉浸到那美好的圣境之中。
　　于是，真心实意的选择侍奉杨玄。
　　“尊上，小人黄玄冥，愿为您效犬马之劳！”
　　“小人这就是可以直接随尊上离开，这大运帝国也不缺小人一人。”
　　“还请尊上给小人一个位置，小人这就去找您的转世之身！”
　　黄玄冥跪在地上，砰砰砰的不停磕头。
　　这是大运帝国的礼仪。
　　表示无尽的尊敬。
　　他也有注意到，杨玄提到过降生与这个世界。(钱诺赵)
　　所以，自然要去找杨玄了。
　　“起来吧！”
　　“我就在皇宫之中！”
　　“冷宫那个刚刚降生的婴儿，便是我了！”
　　“你去照顾好我的肉身，我要从现在开始直接修行！”
　　“虽然这里的灵气极为稀薄，但我有一法，却是不需要太多灵气也可以加强自身。”
　　“现在，我也将此法传授给你！”
　　杨玄说完，就对着黄玄冥虚空一直。
　　国术修行之法，打破虚空、见神不坏、心灵显圣、物质干涉等境界，纷纷出现在了黄玄冥的脑海之中。
　　新的修行方法，让黄玄冥发现自己可以百尺竿头更进一步。
　　但他还没来得及表示感谢。
　　杨玄就继续说道。
　　“黄玄冥，拿着本座的功法，你要负责挑选可信之人，从现在开始就为我打造势力。”
　　“想要反攻上界，首先要做的就是一统下界。”
　　“所以，给你十年的时间。”
　　“十年内，你要打造天下第一的情报组织，天下第一的武道联盟，以及天下第一的军师联盟！”
　　“并且隐匿暗中，不要被天上的那些邪仙发现！”
　　“同时寻找一些特异的人，一些言行举止不同意此方世界之人。”
　　“发现他们后，密切监视，不得打草惊蛇。”
　　“十年之后，我变会现身前台，加冕登基！”
　　“你做得到吗！”
　　杨玄已经快速制定了一个计划。
　　十年计划！
　　在这十年，他的肉身需要成长。
　　借助肉身的成长期，杨玄要彻底炼化那枚轮回之中。
　　原本，正常情况下是用不了那么久的。
　　可是这天梯下界实在是灵气太稀薄了。
　　即便是有着世界之灵的辅助，源源不断的为杨玄聚拢灵气。
　　根据世界之灵的强大灵念推演。
　　杨玄想要以真灵彻底炼化轮回之种，都需要十年的时间。
　　十年之后，便一举结丹！
　　他的结丹，还不是那些纯碎的法修、仙修之路。
　　而是一个全新的，属于杨玄自己的丹道国。
　　以心灵为核心，轮回之种为材料！
　　外加上一个世界的变异天道辅佐。
　　此丹若成。
　　其品阶。
　　超凡至上！
　　是为天道级！.

第96章



　　“老奴定当全力以赴，如果不能完成尊上的任务，提头来见。”
　　黄玄冥对着杨玄继续磕头。
　　作为一个老公公，他已经习惯这样的大礼了。
　　虽然很多年已经没有对某一个人，这么的不停磕头了。
　　但目标是杨玄的话，他一点都不介意。
　　“不用提头来见，你的命对我很重要！”
　　“尽力去做就是了。”
　　“十年之中，轻易不要打扰我！”
　　“但是如果真有意外出现，例如那些邪仙降临，发现了我们的计划。”
　　“就直接唤醒我好了。”
　　“我这十年，可能表现的有一些木讷，所以一定要守护我的肉身。”
　　杨玄要以心灵之力炼化轮回之种。
　　自然是意识封闭、心灵内敛了。
　　到时候，外人看来他就好比一个傻子。
　　吃喝拉撒都需要有人伺候。
　　因此保护肉身是非常重要的。
　　不过，有着世界之灵的守护，危险也不是特别大。
　　这时候，就体现出世界之灵的重要了。
　　因为她可以全天候不间断的守护杨玄。
　　被一个第五阶位的存在，如此守护着。
　　安全感简直爆表。
　　“尊上放心，小人会侍奉左右的！”
　　黄玄冥赶紧表态。
　　“不用你一直守着我，我身边自有强大的护道者，你需要的就是安排好我的饮食、起居。”
　　杨玄还需要黄玄冥给自己做事呢。
　　贴身守护的人，有世界之灵就够了。
　　“是！老奴明白！”
　　黄玄冥没在反驳，因为他相信杨玄既然这么说，就一定有杨玄的道理。
　　他对杨玄的自称，也变成了老奴。
　　“去吧！”
　　“那大运帝国的皇位，就先让现在那个人坐着吧。”
　　“他要你帮忙的时候，你自己分辨是否插手。”
　　“总之这十年一切随你，十年后我要我一声令下，大运帝国文武百官，都要俯首称臣！”
　　杨玄最后说完，就让小灵带着自己回归了。
　　呼啦！
　　他一走，黄玄冥房间内，就再度恢复成为了之前的状态。
　　那些刚刚熄灭的烛火，竟然也重新燃烧了起来。
　　如果，不是他还跪倒在地上。
　　如果，不是脑海之中浮现出的国术修行之法。
　　他都甚至会诞生出，自己刚刚是走火入魔，出现了幻觉。
　　“十年么！”
　　“天梯血战才刚刚结束，尊上醒来的话，不出半年就会开启新的天梯血战。”
　　“想来尊上，是打算用半年时间来整合下界诸国。”
　　“到时候直接反攻天梯上界！”
　　“不愧是来自真正仙界的仙尊，这一次我一定要抓住机会，让那些邪仙、伪仙付出代价。”
　　黄玄冥如是想到。
　　然后他也不管现在是深夜，直接就去开始找人，将杨玄接了出来。
　　而且还没有暴露杨玄的情况。
　　只是说，受过杨玄母亲的恩惠，不忍看着小皇子在冷宫之中受罪。
　　于是把他接到了后宫之中，最好的庭院之内。
　　也就是皇太后的别院内。
　　一开始，皇太后不理解的黄玄冥的做法。
　　可她想到了已故皇帝的话，如果是黄玄冥有所要求。
　　只要不是过分，全部允许。
　　毕竟他守护皇室，是目前皇室这边的最强者。
　　想到这里后，皇太后虽然有些不喜欢，可 最终还是同意了。
　　当今大运帝国的皇帝，在知道了这件事后，自然暴躁如雷。
　　明明他都已经下了旨意，说让杨玄替他的母亲赎罪。
　　可结果，一转眼竟然直接就被皇太后的人接走了。
　　不止如此，皇太后还给杨玄赐了名字，记录到了皇室的族谱之中。
　　如此情况，简直让皇帝难以接受。
　　当今皇室也姓杨。
　　皇帝名叫杨凌，取义壮志凌天。
　　他于半年前刚刚登基为帝。
　　于前些时日横扫了权臣，拿回了皇帝的权柄。
　　如今。
　　他的梦想是，横扫与大运帝国并列的，大周帝国，大乾帝国。
　　然后得到上界仙师的另眼相看，将他接引到天梯上界。
　　至于走天梯的路子，他他自认为就算是举国之力给他功法，资源，他都没可能做的。
　　因为他没有那样的才能。
　　古往今来，能够走到天梯最后一层，破开天门的人，从未有一个是皇帝。
　　随意下层三大帝国的皇帝，每一个都想干掉其他两个。
　　然后，看看能不能，凭借着一统诸国的伟大能力，让下界一统。
　　借此机会，得到上界某一个仙人的认可，收了他当徒弟。
　　结果梦想还没来得及实施，竟然先被皇宫内他那个最顾忌的两个人，给恶心到了。
　　可他也没办法，只能够就这么认了。
　　一个皇太后，一个黄玄冥。
　　这两个人都在他竞争帝位的时候，支持过他的。
　　先不说，现在还需要两个人的力量。
　　就算不需要两人的力量，他也不能最近对两人出手。
　　不然的话。
　　过河拆桥、吃相难看、乱世昏君什么的称号，就都的放在他的身上了。
　　“呼！朕不生气！”
　　“区区一个孩子，就算得到那两个老家伙支持又有什么用。”
　　“这天下终究是朕的。”
　　“朕的敌人，只有那两个人。”
　　杨凌忍住了心中的郁闷。
　　紧接着，就继续忙碌了。
　　……………………
　　与此同时。
　　天地之间，在今天诞生了很多孩子。
　　基本上每一个孩子出生时，都是不哭不闹。
　　他们大大的眼睛，好奇的看着这个世界。
　　道宫、天庭、灵山，外加上一些小势力，都转生到了这个世界。
　　对于这个世界来说。
　　那些转生者们的降临，会大幅度导致真灵转生塔对这个世界的解析、入侵。
　　这个世界，则是面临的是一场，规模极大的入侵。
　　对于世界来说，这是一场祸事。
　　可对这个世界的生灵们来说，就不一定了。
　　因为这个世界，众生皆苦！
　　………………
　　两年后。
　　隐蔽山村。
　　深山道观之中。
　　一看上去就神色不凡的道士，正听着几个村民们的诉求。
　　“道长，你帮俺看看家里的小崽子吧，俺想知道他是不是我的种。”
　　“那孩子天资聪慧，什么都是一学就会。”
　　“明明才刚两岁，读书写字什么的就都会了。”
　　“俺一直觉得，是俺的媳妇对不起我，背地里偷了一个书生。”
　　“可是俺媳妇居然要以死明志，俺实在不知道如何是好了，还请道长您帮忙给想想法子。”
　　其中一个村民，在另外几个村民的帮助下。
　　说清楚了前因后果。
　　同时，这些村民还拿出了鸡鸭鱼肉，以及一些草药，交到了那仙风道骨的道士身前。
　　对于这个道士，村民们都知道他是有道之人。
　　因为冲他们爷爷那辈开始，道士就来到这里修行了。
　　数十年过去了，老一辈人死去。
　　新一辈人成长。
　　但是这个道士，一直都是保持着三十来岁的模样。
　　岁月，不曾在他的身上，留下半点痕迹。
　　“你的情况我知道了。”
　　“本座早就算到，你们这个村子必有一劫难。”
　　“那孩子就是你们的劫难之一。”
　　“你的妻子并没有对不起你，你那孩子之所以这般聪慧，是因为他被邪魔附身。”
　　“若是任由他成长起来，后果不堪设想。”
　　“为了安全起见，把他带我这里来，由老道我处置吧。”
　　“至于你，在跟尊夫人重新要一个孩子吧。”
　　道士说完，就从怀中拿出了一瓶药水。
　　“这是一瓶药水，只会让他昏睡。”
　　“去吧！去吧！”
　　说完之后，道士就下逐客令了。
　　他也不管那些村民是否愿意，就关上了大门，继续打坐修行。
　　然而村民们虽然伤心，虽然觉得不可置信。
　　但最后，都相互看了一眼，赶忙去找那个村民的孩子去了。
　　没办法，谁让自家孩子太过妖孽了呢。
　　………………
　　第二日。
　　清晨，道观之中。
　　“我这是怎么了？”
　　一个年仅两岁的小孩子，悠悠转醒了过来。
　　“你是哪个势力的考生？”
　　这孩子才刚一醒，就有一个人突然问话。
　　“啊？你是谁？”
　　“我们不是才刚刚降临吗？怎么有这么大的人了？”
　　两岁的孩子，听到那人的问话之后。
　　脸色瞬间大变。
　　按理说，诸多势力的一同考核，应该是极为公平、公正的才对。
　　怎么会有人，卡在他们之前进来了。
　　这不是要他们的命吗。
　　“我这也太背了，必须立即死亡回归，回去后就报告此事。”
　　“我可以让老师们查询我的真灵记忆，我相信就算回归，也不会把我退学的，因为这不是我的错！”
　　这个两岁的孩子，很快就做出了决定。
　　他扫了一眼边上的物品，随手抄起一个棍子，就打算插管自己的喉咙。
　　可是下一秒。
　　道士却大笑了起来。
　　“哈哈，看来我猜的没错，你们的考核开始了。”
　　“既然如此，你就留下吧。”
　　“镇魂符！”
　　道士随手拿出一个符，直接镇住了这个孩子。
　　然后就开始询问一些问题。
　　问了所有想要知道的事情后，他就直接打出一道灵光，杀了这个少年。
　　而且，抹杀的不止是少年的转世之身。
　　就连真灵也被抹杀了。
　　那道灵光之所以可以斩杀真灵。
　　因为它不是一般的灵光。
　　而是太初之光。
　　这个中年道士，边是太初之主。
　　“七十年的等待，总算是等到你们将近了。”
　　“我凭借着之前的累计，还有数十年的苦修，如今已经凝聚了金丹。”
　　“在这个天梯修仙世界里面，整个下层世界之中，我已经无敌。”
　　“接下来就是去寻找杨玄了。”
　　“不过下界众生也不少，是时候去大乾帝国，让他们帮我一同寻找。”
　　“杨玄有着世界之灵，那是可以跟着他一起，转生过来的顶级守护灵。”
　　“所以他的特征，应该非常明显。”
　　“我需要做的，就是等待了。”
　　“上界的天仙们，时不时就会看一次这里的情况，我不能直接出手，得小心隐藏身份。”
　　“不然这一次的转生，又得浪费！”
　　太初圣主想到这里之后，就离开了数十年未曾离开的道观。
　　大乾帝国，他就留下了后手。
　　这次回去，直接就成为大乾帝国幕后的主人。
　　每一个转生者，想要在一个转生世界有所成就的话。
　　那么一个属于自己的势力，是非常重要的。
　　太初圣主甚至都想象得到。
　　道宫、天庭、灵山三个学院的学生们。
　　至少会有三分之一的人，都会 想要控制大乾帝国。
　　毕竟，这个方法他太初圣主都不知道用了多少次。
　　但太初圣主无所谓了。
　　他是圣主级别的存在，以第八阶位强大优势降临。
　　自身，还携带着太初之光。
　　虽然只是一缕，但足以灭杀所有学生级别的真灵了。
　　更何况，他有办法在下层世界，凝聚元神。
　　“哼！转生有风险，投胎需谨慎！”
　　“转生者的道路上，充满了各种威胁。”
　　“主世界三十年前，那次考核更是让所有的学生，都葬送在了一个西方修行体系的世界之中。”
　　“所以这次我完全不需要留手。”
　　“转生者真灵陨落在修仙世界，可是非常正常的事情。”
　　太初圣主一边走，一边想着。
　　虽然这次考生之中，还有着很多道宫的学生。
　　但是，他都没有打算放过。
　　只要被自己撞上了，有一个算一个，通通干掉。
　　太初之光吸收真灵，是可以变得强大的。
　　只是这个消息，太初圣主没有告诉过外人而已。
　　不然的话，虽然因为第八阶位的强大，轻易不会有人过来围杀他。
　　可久而久之，总会引起很多人的顾忌。
　　所以他才非常的小心，绝对不能够暴露自己的出现。
　　……………………
　　时光飞逝，岁月如梭。
　　转眼间，八年的时间就过去了。
　　八年之中。
　　天梯修仙世界出现了极为恐怖的变化。
　　首先，是层次不穷的天才现世。
　　其次，是诸多武功妙法被研究出来。
　　最后，就是三大帝国的百年和平告破。
　　整个天梯下层世界，都陷入到了无尽的战乱之中。
　　那些隐藏的古老门派，千年世家也纷纷下场。
　　他们似乎都有一个明悟。
　　那就是大世之争开始了。
　　如果不站队，选择中立的话，那么会在第一批就被淘汰。
　　想要继续生存下去，就必须在三大帝国之中，选择一个下注。
　　其中。
　　被门派、世家最为看好的帝国，就是大乾帝国了。
　　大乾帝国皇帝眼见极高，用人不疑，舍得放权。
　　同时拿出了诸多皇室密法，提升大家的整体实力。
　　最重要的是，大乾帝国这短短八年中，陆续出现了十几位武道九重天的高手。
　　传闻，大乾帝国内是诞生了一个宗师级别的炼丹师。
　　有着这位大师炼药、炼丹，让武者们的突破顺利很多、方便很多。
　　所以如今大乾帝国是一家独大。
　　其他两大帝国，都被盖过了风头。
　　很多突如其来出现的天之骄子，也纷纷选择加入了大乾帝国。
　　只不过大乾帝国武风极为浓郁，经常会出现当街挑战的情况。
　　所以很多的天骄，会在决斗之中陨落。
　　不过当死亡的天骄人数越来越多后，也有一些人，发现了一丝丝端倪。
　　毕竟，死去的不仅仅单纯是天骄。
　　他们还都有着另外一个人份，转生者。
　　………………
　　大运帝国。
　　皇宫中。
　　皇帝杨凌正看着一封来自大乾帝国的国书。
　　国书的内容很简单。
　　那就是现在大运帝国投降的话，他杨凌可得一偏远之地，苟延残喘。
　　大乾帝国不会对他赶尽杀绝。
　　如果不投降的话，不日即将兵临城下，打破国门。
　　简单的来说。
　　就是人家让大运帝国俯首称臣，如若不然直接进攻。
　　以大运帝国的能力，自然是可以守一些时日的。
　　只是杨凌这几天都在计算着，自己的胜率。
　　他甚至，还选择录用了几个特殊人。
　　那几个特殊人都见识不凡，提出一些有用的意见。
　　只是他们虽然来路都写的清清楚楚。
　　但最让杨凌郁闷的时候，他们都是小孩子。
　　尤其是现在，已经有一男一女两个十岁左右的小孩子，跟谁在了杨凌的身边。
　　这两人，就是他的军师。
　　即便是皇宫的正殿之上，他们两个孩子也有资格站在杨凌身边。
　　“哼！大乾帝国欺人太甚。”
　　“乾帝居然要求我投降，不然立即发动大规模入侵。”
　　“他以为自己是无敌的吗，就不怕我根大周帝国联手。”
　　杨凌忍不住的说话。
　　说完还还把国书扔在地上。
　　一旁，两个小孩子之一的男孩子，拿起了帝国的国书。
　　“同意吧，我们现在也没有别的办法了。”
　　“这些年的对峙，我们的粮食、物资都已经快耗尽了”
　　“现在认输，至少还可以得到一块地方，以至于有办法可以东山再起。
　　“如果不认输，我们都会死！”
　　男孩自然也是转生者之一。
　　他名叫诸葛心，心计算计，本是非常强的一个人。
　　奈何，大乾帝国以力破万法。
　　打造出了很多的高位武者。
　　而且大周帝国，已经就快被大乾帝国打服了。
　　诸葛心推测，大周帝国投降的几率是八成。
　　如果大运帝国不投降的话，下场只怕是超级凄惨。
　　“陛下，降了吧！”
　　负责伴随在杨凌边上的小女孩，也是忍不住的叹息一声。
　　如今三大帝国的局势。
　　她仔细分析，最后得出来的结果，也是投降。
　　大运帝国，毫无胜算。
　　即便是拼死抵抗，也只是拖延一些时日。
　　不如这次投降，好歹还可以有一亩三分地守着。
　　“不能投降啊，陛下！”
　　“陛下，我们可以先去跟大周帝国联手，先坚持一段时间再说啊。”
　　“陛下，不能降。”
　　转生者们给予的建议，都是对以后好处的。
　　对他们而言，骨气什么的，半文不值。
　　可是大运帝国的老臣们，却是宁愿战败国破，也不希望皇帝直接投降。
　　这是本质上的不同。
　　“今日到此为止，明日再议！”
　　杨凌打算思索一日再说。
　　实际上，他也不想投降。
　　可是他又找不到一丝丝的胜算。
　　如今的大乾帝国，太强了。
　　因此心中的天平，早就倾斜了。
　　无奈之下，他打算先休息一下，明天再做出决定。
　　但话虽这么说，可实际上大家都知道，这位皇帝已经做出了决定。
　　想必，明日就会有很多人劝降。
　　最后皇帝殿下无奈，说为了国泰民安什么的，选择投降了。
　　但杨凌不知道的是。
　　除了大运帝国的文武大臣们，还有一股强大的势力，注视着大运帝国的一切。
　　………………
　　皇宫深处。
　　“这样么，看来杨凌已经做出了选择！”
　　“本来我不想这么早唤醒尊上的，明明就差不到十天的时间了。”
　　“哎！但既然事情发展到了这一步，只能提前请尊上先行出关，主持大局了。”
　　黄玄冥无奈的说着。
　　十年之期即将到来。
　　可眼下却出了意外，他只能够去打扰杨玄了。
　　“你下去吧！”
　　黄玄冥对手下挥了挥手，让其离开。
　　吱呀！
　　这个手下，才一离开后，就赶忙关上大门。
　　然后，擦了擦额头上的冷汗。
　　“十年时间，黄公公不仅没有显老，反倒越来越年轻。”
　　“而且功参造化，光是刚刚无意中泄露的气息，就让我差点以为置身于北极冰川之中。”
　　“这就是心灵显圣的境界吗。”
　　“以心灵干涉外物，全新的武道修行法门。”
　　“肉身、心灵一同提升，现在的黄公公只怕一巴掌就可以拍死那些武道九重天的高手了。”
　　“如此清洁，我什么时候才可以达到！”
　　手下一边走，一边幻想着有朝一日，自己也可以做到心灵显圣。
　　拥有那种以心灵干涉外物的恐怖能力。.



第97章



　　大运帝国，皇宫最深处的花园别院之中。
　　一个十五六岁，穿着华贵服侍的小姑娘，正坐在石头墩上。
　　跟一个看上去比她小上一点的男子，欣赏着天上的圆月。
　　“石头弟弟，我今天至少听那些宫女们说了十多次，我们的大~运帝国要完了。”
　　“隔壁的大乾帝国兵强马壮，而且据说出现了-大量的武道宗师！”
　　“传闻一旦他们不讲武德，直接让大量的武道宗师过来使-用斩首战术。”
　　“我们都会死！”
　　小姑娘明明只有十五六岁的样子，但是却一脸愁容，根本不像是一个小姑娘身上，应该出现的表情。
　　她很希望对方给个回答。
　　但遗憾的是，小姑娘发现自己这个同父异母的弟弟，还是没有理会自己。
　　她是在五年前，认识这个石头弟弟的。
　　那时候。
　　她的皇祖母，刻意把她叫到了身边，叮嘱她。
　　说让她去接近这个石头弟弟，不求对石头弟弟多好。
　　只要拿他当做成为一个傻弟弟，别欺负他就行。
　　说这样的话，对她日后会有极大的好处。
　　这个小姑娘，叫做杨雪。
　　一个很普通的名字，是杨凌的诸多女儿之一。
　　但是她的母亲，确实皇太后一族出来的。
　　虽然如今都不受宠了，但有着皇太后的存在，至少这个女儿在宫里过得还是相当舒服。
　　一开始，杨雪对杨玄是不以为然的。
　　久而久之，她发现有这么一个呆呆傻傻的弟弟也好。
　　平时说什么，做什么，只要跟这个弟弟在一起。
　　都不用太过的拘束。
　　而且，他还是一个非常好的听众。
　　不管自己说什么，他都不会打断自己。
　　也不会反驳自己。
　　只是静静的听着。
　　当然了，也不会发表任何的意见。
　　包括今天也是。
　　听到了宫女们的话之后，杨雪非常的没有安全感。
　　以至于，大晚上的都睡不着觉。
　　直道她让自己的宫女们，带着她来到了杨玄的住处。
　　把杨玄拉出来，跟她一起赏月之后，她的心才渐渐安静了下来。
　　似乎只要在杨玄的身边，她就可以找到安全感。
　　这个特殊的情况，杨雪也早就发现了。
　　不过她也没有多想，只当这是石头弟弟的特殊天赋而已。
　　“石头弟弟，你知道吗，我看过不少的文献！”
　　“如果我们的皇宫，被敌人的踏破的话，我们的下场都不会太好的。”
　　“尤其是皇室的女人，基本上都会变得非常的凄惨。”
　　“我可不想成为那样凄惨的存在。”
　　“也不知道父皇到底打算怎么样，我有听到风言风语，说父皇打算投降。”
　　“可是，一旦父皇投降的话，他的命是可以保住的，但是我们都会被敌国带走。”
　　“等待着我们的命运，只怕也是十分的悲惨。”
　　“大概率，我都会沦为他人的玩物！”
　　杨雪的心情平静了，但是心中的担忧还是存在的。
　　她就这样，对着从来不说话的杨玄，足足说了半个小时。
　　直到一个人影的出现，这才让她赶忙从石墩上起来。
　　然后收敛了随意的情绪，一脸端庄郑重的看向了来人。
　　“黄公公，您这么晚找我有什么事情吗？”
　　来人是黄玄冥，杨雪还是认识这个人的。
　　毕竟这可是第一大总管，最重要的是，大家都说他的武功天下第一。
　　可是，天下第一不代表无敌。
　　据说如果有几个九重天的武者围攻，这个天下第一的高手，也得饮恨当场。
　　“小雪公主，您也在这里啊！”
　　“不过，老奴可不是来找您的。”
　　黄玄冥嘴上虽然这么说，似乎很惊讶杨雪在这里。
　　可实际上，他相隔很远就感知到了杨雪的存在。
　　自从得到杨玄的拳法之后。
　　黄玄冥用了五年的时间，达到了见神之上，心灵显圣的境界。
　　自从有了心灵之力，他就清楚的发现，自己的精神达到了某一种进化。
　　哪怕是相隔很远，他都可以感知到一定的情况。
　　“啊？黄公公不是来找我的吗？”
　　杨雪非常惊讶。
　　要知道，黄公公在大运帝国内的地位，是非常超然的。
　　就算是她的父皇，都从来不以奴仆的身份，对待这个黄公公。
　　可是这样一个存在，来到这里如果不是为了找她，那肯定就是来找杨玄了。
　　“糟糕，是石头弟弟无意中做了什么事情，惹怒了黄公公吗！”
　　莫名的，杨雪认为这才是最可能的情况。
　　于是她赶忙说道。
　　“黄公公，不管石头弟弟做错了什么，我都替他道歉！”
　　“他只是一个傻子，您看他呆呆傻傻的，能有什么坏心眼。”
　　“不管做了什么，一定都是无心的，您可千万别往心里去啊。”
　　杨雪非常紧张的说着。
　　说道这里的时候，脸上那着急的神色，让眼泪都快流出来了。
　　看到杨雪如此的在意杨玄，黄玄冥脸上都露出了笑容。
　　他刚想说点什么。
　　结果，忽然之间感应到了什么。
　　紧接着整个脸色顿时变得无比认真。
　　然后，他也不管周围还有很多的宫女、太监、侍卫。
　　居然就这么直接的，对着杨雪的方向跪了下去。
　　布置跪下。
　　还“咚！咚！咚！”的连续磕了三个响头。
　　口中高呼：“见过天玄殿下！”
　　天玄，这一世杨玄的称号。
　　并非是名字，只是称号。
　　他的名字，在黄公公的示意之下，皇太后也就给其名叫做杨玄。
　　不过六年前，皇太后又给杨玄去了一个称号，天玄。
　　赐封为王，天玄王。
　　以天为号，这可是非常尊贵的。
　　当时皇太后赐予杨玄之后，大运帝国很多的都找到了皇帝杨凌，说一定要制止皇太后。
　　把一个如此尊贵的称号，给一个傻子皇子。
　　简直是丢帝国的脸等等。
　　可是这个风波持续了不到半天，就消散了。
　　等第二天的时候，大家似乎都忘记了这件事情，谁也不会再度提起。
　　于是杨玄就得到了天玄王的封号。
　　“啊？”
　　杨雪看到黄公公下跪磕头，自然是十分震惊的。
　　她本来还以为，黄公公这是突然看到她父皇了，所以才会行这么大的礼。
　　虽然，黄公公貌似每次见皇帝，都不行礼。
　　但万一今天是特殊情况呢。
　　谁想到，结果黄公公磕头的对象，居然不是她的父皇，而是在她身后，那个呆呆傻傻、木讷至极的石头弟弟。
　　这画风突变的，让她的小脑袋瓜都晕了。
　　完全不知道，黄公公这葫芦里面卖的是什么药。
　　也就在杨雪懵逼的时候。
　　一个略显稚嫩，但却意外的有一丝磁性声音，传入到了在场众人的耳中。
　　“时间未到，就差七天而已，为何提前将我唤醒！”
　　声音自杨雪的身后传来。
　　伴随着声音的出现，很快还有一股恐怖的威压，携带着天崩地裂之势，吓得杨雪颤抖不已。
　　杨雪甚至还算是好的。
　　因为那说话之人，有意压制住了自身气息的外泄，有刻意去守护杨雪。
　　但周围的那些宫女、太监、侍卫。
　　则是一个个的都趴在了地上，瑟瑟发抖。
　　要知道，那些侍卫之中，有的还是武道六重的高手。
　　但即便这样的高手，都在杨玄的恐怖气势之下，连站都站不起来。
　　由此可见，十年沉淀。
　　让他的心灵之力，又提升了数倍。
　　“咦？石头弟弟说话了？”
　　杨雪在这个时候，已经彻底恢复了。
　　因为杨玄随着苏醒的时间变长，已经逐渐控制住了自己的气息。
　　“殿下，事发突然，老奴也是没有办法！”
　　“我们下界三大帝国之中的大乾帝国，正在讨伐我大运帝国！”
　　“杨凌已经决定投降！”
　　“不出意外，明日早上，他就会牺牲所有的皇室，换取自己一个前往边疆小城，过着被人囚禁的生活。”
　　“为了自己苟活，他觉得牺牲掉整个大运帝国！”
　　黄公公将事情快速的说了出来。
　　言语之中。
　　居然对现在的皇帝杨凌，没有丝毫的尊敬。
　　最让人感到头皮发麻的是，黄公公对杨玄居然如此的恭敬。
　　那只是一个痴傻皇子啊。
　　不！
　　现在不是了，因为这个皇子也说话了。
　　为什么突然之间，摇身一变成为了让黄公公都无比尊敬的人。
　　“原来如此！”
　　“差一点把我的根据给玩没了。”
　　“这个杨凌还真是废物！”
　　“早知道不让他执掌大运帝国了。”
　　杨玄听完之后，心情都一阵郁闷。
　　自己练功的十年，原本属于自己的根基，差一点都让杨凌给送出去。
　　这怎么可能不郁闷。
　　“殿下，还请您出来主持大局。”
　　黄公公说完之后，就继续磕头，等待着杨玄的决定。
　　“也罢！”
　　“左右不过耽误一天的时间而已！”
　　“安排下去，明日早朝我会亲临！”
　　“十年之期已至，是时候开启我们的计划了。”
　　“明天就让我看看你这十年的成绩，千万不要让我失望！”
　　杨玄的语气很平淡，可是黄公公听完之后，却是显得很紧张。
　　“殿下放心，老奴定不会让您失望的！”
　　说完之后，他就慢慢退去。
　　只留下了周围那些已经不敢动弹的宫女、太监、侍卫，以及满脸震惊的杨雪了。
　　“石头弟弟，你……”
　　“不，天玄殿下，您一直都会说话吗？”
　　杨雪不可置信的看着杨玄。
　　“我在修行一个秘法，平日会封闭灵智，只有被特殊的人呼唤，才会苏醒过来。”
　　杨玄简单的解释了一下。
　　然后，他扫视了一下四周。
　　看了一眼那些宫女、太监、侍卫后，就再度释放出了自己的气息。
　　“老老实实做自己的事情，不用理会宫里的斗争！”
　　“既然杨凌处理连自己的国家都保不住，那个位置他也就没有必要待下去了。”
　　“你们只需要做自己的事情就好的，大运不会被灭的。”
　　说完之后，杨玄气势顿时内敛。
　　接着就走回到了房间之中。
　　杨雪也不知道自己该如何时候，就在杨玄的背后，小碎步的跟着他一起进了屋子。
　　“在这个世界上，想要过上自己想要的生活，就必须要有着相应的实力。”
　　“如果你用心学武，即便皇宫被攻陷了又如何！”
　　“大可一拳一脚，直接打出去，去过自己想要的生活。”
　　杨玄对着杨雪说了一句。
　　“啊！可是皇室女子，不许学习武功的！”
　　“这是规矩！”
　　杨雪说道这里，神色有些失落。
　　“规矩？这个规矩不过是一个笑话而已！”
　　“规矩都是强者制定的，专门为了防止有人超越他们的而已。”
　　“而往往打破规矩的人，也是他们。”
　　“以后，大运帝国，任何人都可以习武！”
　　“不！是所有人，都必须习武！”
　　“这就是新规矩，我说的，必须执行！”
　　杨玄简简单单的几句话，就让杨雪不知道什么好了。
　　在这一刻，她的世界观都破碎了。
　　她也是向往习武的。
　　只要成为了强大的武者，就可以主宰自己的命运。
　　可是，自出生到现在，她就只有羡慕的份。
　　习武已经成为了她遥不可及的梦想。
　　但谁知道，现在这个梦想就实现了。
　　“我还有事情要做，你就先下去吧！”
　　“明日你可以去找黄公公，让她安排人教你习武。”
　　“有什么不懂的，都可以问她！”
　　“要记住，只有自身强大，才是真正的强大。”
　　杨玄对杨雪说了几句后，就让她出去了。
　　“是！谢谢你，石头弟弟！”
　　杨雪听完后，感动的眼角都出现了泪水。
　　虽然，她到现在都不明白。
　　为什么那么强大的黄公公，都要听从自己这个才刚刚十岁的弟弟。
　　但不管怎么样，她的命运改变了。
　　她不用担心被送往别国，成为别国皇室的玩偶。
　　不用担心，自己的国家有朝一日会被攻陷。
　　更加不用担心，自己只能够过着被别人安排好的人生。
　　因为她可以习武，她可以自己获得力量。
　　更加的可以，掌控自己的人生。
　　想到这里之后，杨雪就忍不住的叫出了之前对杨玄的称呼。
　　石头弟弟！
　　对此，杨玄只是轻轻一笑，没有反驳。
　　这代表着，他接受了这个称呼。
　　如此情况，让杨雪的小脸都忍不住通红起来。
　　小丫头就这样如同一个兔子一样，蹦蹦跳跳的离开了。
　　显然。
　　今天将会是她这一辈子都难以忘记的一天。
　　………………
　　房间内。
　　杨玄等到杨雪离开之后，就暗中唤醒了自己的天赋神通。
　　“一键追踪：转生者・柳红玉。”
　　“是否消耗三天寿命进行追踪。”
　　“是！”
　　杨玄毫不犹豫的，就选择了是。
　　三天寿命而已，他完全不在乎。
　　“追踪成功。”
　　紧接着，柳红玉的方位，就出现在了杨玄的脑海之中。
　　她居然转生到了大乾帝国，还是大乾帝国的帝都。
　　那里可是是非之地，但既然还活着，就证明她隐藏的很好。
　　杨玄思索了一下之后，就开始了下一个追踪目标。
　　“一键追踪：转生者・张太初！”
　　杨玄再度输入了一个新的姓名。
　　这个人，可不是一般人。
　　他就是太初圣主。
　　太初圣主本名叫做张太初，但后来成就圣主之后，也就没有是称呼他的本名了。
　　不过，这些杨玄的老师是知道的。
　　甚至凤羽仙子还曾经跟杨玄说过。
　　她说她担心太初圣主，会不会有着什么手段，附身到那些太初之地的学生之中。
　　然后对杨玄进行打击报复。
　　毕竟，目前为止得罪太初圣主的，从未听说还有谁活着。
　　除了杨玄之外，还没有一个特殊的。
　　只怕凤羽仙子都没想到，他的猜测对了一半。
　　虽然不是附身到学生身上，但也真的来到了这个世界。
　　“是否消耗三年寿命进行追踪？”
　　“是！”
　　杨玄继续选择是。
　　紧接着，张太初的位置就出现在了他的脑海之中。
　　同样是大乾帝国，还是在大乾帝国的皇宫之中。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　但得到这个消息之后，杨玄却沉默了。
　　过了好一会儿，他的嘴角才露出了一丝冷笑。
　　“果然还是跟着过来了！”
　　“张太初，本来我还在考虑，要如何对待你呢。”
　　“但既然你如此迫不及待的追过来，那么就算在这个世界杀不死你，也要让你受到一定的代价。”
　　杨玄并没有因为张太初的降临感到害怕。
　　因为对方肯定不是真身降临。
　　更加不可能是圣神降临。
　　所以肯定只是普通的真灵转生。
　　哪怕到了他那个层次，即便是普通的真灵转生，都有着极强的力量，以及一些特殊的能力。
　　可有一个关键的事情，是太初圣主也无法避免的。
　　那就是，即便有功法，有资源。
　　他也要一切从头开始。
　　而杨玄，不需要。
　　“虽然苏醒的时间早了一点，轮回之种还没有彻底炼化。”
　　“但入籍身体已经成长起来了。”
　　“所以，可以先拿回以前的力量了。”
　　杨玄借助心灵之力，感知了一下自己的情况后。
　　就开始呼唤自己的第二天赋。
　　“一键满级：八极拳！”
　　“一键满级：太极拳！”
　　“一键满级：肉身横炼！”
　　“一键满级：如来神掌！”
　　“一键满级：…………”
　　八极拳、太极拳、横炼功法、如来神掌等诸多功法，直接就在杨玄的催动下，升到了满级。
　　于是！
　　噼里啪啦的根骨齐鸣之声，不停的从杨玄体内传递出来。
　　紧接着，杨玄的身体都开始长高。
　　很快他的身高，就达到了青少年级别，而不再是少年级别。
　　原本清秀的少年，再度变成了宛若真仙下凡的青年模样。
　　随着拳法的满级。
　　他的周身更是气血翻涌。
　　庞大的血气之力，甚至有一种要直冲天际的感觉。
　　换做是一般人的话，肉身瞬间拔高到这个地步。
　　那么光是疼痛，就会让他生生疼晕、疼死过去。
　　可杨玄，却仿佛没有受到任何的影响。
　　“还没完！”
　　“我这里还有一本黄玄冥为我准备的，这个世界最强的功法之一。”
　　“而且还是我非常熟悉的名字。”
　　“九阳神功！”
　　天梯修仙世界的下层世界，就是一个低武世界。
　　这里的很多功法，杨玄都是有听说过的。
    ........ ......... .......
　　而在下界之中，九阳神功便是神级功法了。
　　传闻，修行了九阳神功的人，是最容易登顶天梯的。
　　因为他会给修行者带来极大的恢复能力。
　　天梯一万八千阶，是非常考验恢复能力的。
　　刷！刷！刷！
　　杨玄拿过九阳神功之后，立即开始翻越起来。
　　现在的杨玄，见识已经非常高了。
　　换做以前的话。
　　说实话，这个秘籍他根本看不懂。
　　翻越起来，也就是交给天赋神通用来一键满级的。
　　但是今天。
　　他翻越完九阳神功之后，就发现自己可以看得懂。
　　并且怎么修行，看完之后脑海中都了一个基础概念。
　　不过，即便如此，他也不会努力的。
　　外挂在身，还努力做什么。
　　“一键满级：九阳神功！”
　　“是否消耗三百年寿元，学习九阳神功。”
　　提升声音，让杨玄短暂的愣了片刻。
　　满级的九阳神功，居然要三百年寿元。
　　不过很快，他就选择了是。
　　因为当将那些拳法满级之后，杨玄的寿命已经达到了三百五十年。
　　他有没打算在这里过一辈子。
　　失去三年寿元，留下五十年就足够了。
　　更何况。
　　杨玄已经发现了，自己的天赋神通是比较靠谱的。
　　因为靠着天赋神通让那些功法满级后，他还会得到反馈。
　　九阳神功就算消耗他三百年寿元，但最后肯定会回馈他更多。
　　区别就是。
　　如果自己一个人修行的话，指望着这个九阳神功，没准可以活七百年。
　　但直接用寿元升级，那么可以快速获得力量，但寿元就只剩下三百年、或者四百年。
　　这对于追求长生的人来说，是绝对不可取的。
　　可杨玄无所谓。
　　反正都是转生肉身，不是本体。
　　给他剩下一年寿元，他都可以接受。
　　“我选择是！”
　　呼啦！
　　随着杨玄做出选择之后。
　　一道强大的罡风瞬间就从杨玄身上爆发开了。
　　他的身体也再度拔高，变成了一个成年人的高度。
　　连带着身体周围的温度，都莫名其妙的提高了五度。
　　杨玄的双眼，更是浮现出了点点金色光芒。
　　这是九阳神功大成的效果。
　　提升九阳神功消耗的时间，比那些拳法足足多了三倍。
　　提升完毕之后，杨玄的脑海之中，还浮现出了相应的信息。
　　九阳神功，一共有九层：
　　第一层，增加一年功力，易经洗髓。
　　第二层，增加五年功力，百病不生。
　　第三层，增加十年功力，至阳热气。
　　第四层，增加三十年功力，氤氲紫气。
　　第五层，增加五十年功力，无漏真身。
　　第六层：增加八十年功力，诸邪不侵。
　　第七层：增加一百年功力，金刚不坏。
　　第八层：增加一百五十年功力，生生不息。
　　第九层：增加三百年功力，造化纯阳。
　　瞬间满级之后，等于杨玄直接拥有了 年的功力。
　　如此功力，在配合着他的国术拳法。
　　让杨玄走出了另外一条路，一个肉身横炼的路线。
　　万般法术，一拳破之！
　　本土世界那些天才，修行九阳神功的时候，实际上最多也就第八层。
　　第九层，在这个世界都是一个传说。
　　“不好，我要结丹了！”
　　“这九阳神功，竟然是以武入道的法门！”
　　一键满级之后，杨玄突然就发现了这一点。
　　可是，九阳金丹并非他想要的金丹。
　　虽然，这个金丹也绝对是上品金丹。
　　但杨玄想要的，可是天道级的轮回金丹。
　　于是乎，他念头思维快速扩散。
　　“外丹之法！”
　　“老师有给我讲解过！”
　　“一键满级：外丹之法！”
　　杨玄心思快速飞转，最直接消耗十年寿命，学会外丹凝练之法。
　　轰隆隆！
　　炙热的气息，快速从杨玄的身体内喷涌而出。
　　紧接着大量金色的流光，也开始从杨玄的体内分离出来。
　　它们快速在杨玄的身前，汇聚成为一个金光闪闪的元丹。
　　这也让杨玄的气息，迅速下降。
　　所有的气息，都转移到了那个金光闪闪的元丹之上。
　　“外道金丹，成了！”
　　“九阳金丹，丹成上品”
　　“丹劫，要来了！”
　　杨玄走到金丹跟前，对着金丹轻轻一点。
　　很快金丹就飞入到了杨玄的身体之中。
　　强大、炙热的气息，也再度出现在了杨玄的身上。
　　如今的杨玄，在天梯修仙世界，已经成为了金丹级别的强者。
　　而且，还是丹成上品。
　　轰隆隆！
　　也就是这个时候，轰鸣之声出现在了大运帝国的皇宫上方。
　　雷劫！
　　来了！下.


第98章



　　在天梯下界。
　　打雷下雨很是正常。
　　可是雷劫什么的，简直就是千年难得一见的场景。
　　因为天梯下界的灵气太少了，少的就算摆下聚灵大阵，让天资绝顶的修仙者去修行。
　　同时给他下界能够炼制的最好丹药。
　　他这辈子都没希望结丹。
　　太初圣主能够结丹，还得得益于前几次转生时，冲进去过天梯上界，从上界偷下了不少好东西。
　　毕竟他是圣主圣主，外加上可以无限转生，做到了一些普通转生者做不到的事情。
　　正是如此，太初圣主这才在下界结丹成功。
　　可杨玄。
　　没有从潜入过上界，没有上界偷功法，没用丹药。
　　仅凭大量的功法，就生生冲击到了金丹境界。
　　“九阳神功很强，一个武学范围的功法，硬生生让我成就了金丹！”
　　“不过，这个功法前八重还好说，第九重太难了。”
　　“天梯世界不知道存在了多久，无数年的时间，不知道出现了多少天才，可却只有功法的创始人，才成就了第九层。”
　　“而且听黄玄冥的意思，这个功法的主人，之所以成就第九层，也是因为他是天生的纯阳之身。”
　　“所以，这是专门为纯阳之身打造的功法，人家出生就等于带着第九重功法的特性。”
　　“不然一个世界多少天才，怎么可能一个没有练成过第九层，成就九阳金丹！”
　　感受着天空之上的恐怖雷霆，杨玄的心思也开始活跃起来。
　　他想了很大，一开始还打算让大家都修行九阳神功，打造一个九阳天团……
　　但后来仔细想想，太难了。
　　就放弃了。
　　没办法，这个功法厉害归厉害，可是修行时间太长了。
　　而且战斗力不到后期，并不是很强。
　　轰隆隆！
　　就在这个时候，天空上的雷霆再度响了起来。
　　“来了！来了！”
　　“急什么，又不是不给钱！”
　　杨玄无语的吐槽一句。
　　然后推开房门，纵深就跳跃到了房顶之上。
　　………………
　　寝宫内。
　　杨凌辗转反侧，根本睡不着觉。
　　“祖宗再上，杨凌有亏先祖打下的这诺大基业！”
　　“不过，这也不怪我！”
　　“实在是大乾帝国太强了！”
　　“他们的国师，传闻已经超越了黄玄冥，而且是一心辅助大乾帝国。”
　　“他们的文武大臣，上下一心，令达必从。”
　　“在看我，大臣有大臣的想法 ，武将有武将的骄傲，太后也不跟我一条心，黄玄冥那老狗还就知道划水。”
　　“我苦啊！”
　　“手下不行，我除了投降，委曲求全，待日后到了小城多找几个女人，给祖先留下后代，也是鞠躬尽瘁死而后已了。”
　　“据说青山绿水出佳人，也不知道是不是真的！”
　　“我不是为了苟活，而是为了我们杨家！”
　　“或许外人不会理解我，但相比先祖们一定会理解我的。”
　　“毕竟大家都不是什么好人……不，毕竟咱们都是一心为了我大运、我杨家的传承。”
　　杨凌心中越想越欣慰。
　　似乎，已经说服了自己一样。
　　从一开始的悲痛、不甘，到后面的无奈、落魄，以及最后的放松。
　　是的！
　　接受了投降这个结局之后，杨凌发现自己心情非常的轻松。
　　虽然没有机会再实现他的宏图抱负了，至少可以跑个边远小镇，继续过着土皇帝的生活。
　　当然，前提是大乾帝国真的守约才行。
　　杨凌想着，大乾帝国要一统天下，后期怎么说再议，但至少前期要笼络人心的。
　　所以杨凌认为自己的家人，怕是都不会有什么好下场。
　　不过他的话，应该是没事的。
　　轰隆隆！
　　然而就在这个时候。
　　忽然之间，一阵巨大的雷声出现。
　　直接吓得杨凌从床上爬起来，去外面看情况。
　　但渡劫之事，他自然是想不到的。
　　只是奇怪为何今夜光打雷不下雨。
　　心想着，难道说我的做法惹怒了老祖宗们？
　　但我也是被逼无奈啊！
　　这怎么能怪我呢！
　　然后，他就回去睡觉了。
　　………
　　与此同时。
　　黄玄冥已经开始了行动。
　　十年布局，十年隐忍。
　　为的就是，明早杨玄踏入皇宫正殿的一瞬间，文武百官臣服。
　　并且，降服所有的文武百官。
　　都要在今夜进行。
　　提前行动，只会暴露他们的存在。
　　黄玄冥自然是不怕，自己的势力暴露出来。
　　毕竟，这十年所组建的情报网、智囊团、武者联盟，外加上一个极为隐秘的杀手组织。
　　已经让黄玄冥时刻都可以接管皇宫了。
　　可他之前不那么做，就是担心万一自己不加隐蔽。
　　中途迎来了上界邪仙的注视，那不就给杨玄平添麻烦了么。
　　既然今日时机已到，也自然要把獠牙亮出来了。
　　……………………
　　大运帝国，宰相府。
　　自从今日退朝之后。
　　当朝宰相何子明就一直闷闷不乐。
　　他对自己的国家，还是很有归属感的。
　　“父亲，孩儿求见！”
　　就当何子明一脸无奈，打算拿出小酒，喝酒解闷的时候。
　　书房外，一个熟悉的声音传来。
　　那是他的大儿子，何心正。
　　何心正是这个世界的本土天才，并非转生者。
　　心正，取意就是不忘本心，正心明性。
　　由此可见，宰相对自己的大儿子，给予的希望有多大。
　　可惜。
　　九年前开始。
　　自己的儿子就深居简出，喜欢上了舞刀弄枪。
　　荒废了学业不说，武道也没见练出什么名头。
　　以前，大运帝国满朝文武谁不知道，他儿子文曲星下凡的外号。
　　可现在，自己这个大儿子，已经沦为笑话了。
　　所以他自己，也很少去见大儿子了。
　　眼不见、心不烦。
　　不过，今日比较特殊。
　　何子明想到大运都要没了，自己儿子这幅做派，似乎反倒是极为明智的。
　　因为等大乾帝国过来之后，发现自己的后代并非什么热血青年，一心复国的人。
　　大概率不会理会他的。
　　这反倒是一线生机。
　　一念至此后，何子明都心情都好了一些。
　　“进来吧！”
　　他将自己的儿子叫进来。
　　起身来到了茶桌前，然后让其做到了自己的对面。
　　坐下之后，何子明才忽然发现。
　　自己这个已经被他抛弃的大儿子，似乎有些意外的让他满意。
　　九年的时间。
　　大儿子从之前的意气风发，变成了现在的返璞归真。
　　不止如此，他还发现，这十年的时间里。
　　自己已经显得异常苍老了。
　　可这个大儿子呢，按理说也有三十五六了。
　　可是看上去，却宛若一个二十出头，青春正直的少年。
　　这个情况，让何子明隐隐约约间，察觉到了一丝不对劲。
　　还有。
　　这个大儿子明明已经很久没来找自己了。
　　自从，何子明开始培养其他的几个儿子时。
　　除了他偶尔会叫大儿子过来一趟，训斥一番，考校一番之外。
　　他可以确定，何心正就从来没有主动找过他。
　　但是今天，今晚！
　　现在这个特殊的时刻！
　　何心正来了。
　　还是一脸温文儒雅的笑意，这让何子明看到后，内心没有丝毫的高兴。
　　反倒是身体都颤抖了一下，心中隐隐约约有些发凉。
　　因为，他看不透这个大儿子。
　　“父亲大人，何苦如此警惕！”
　　何心正不急不躁的说着。
　　其从容不迫的样子，更加的让何子明心知这个大儿子有秘密。
　　“看来你把我们都糊弄过去了，亏我还以为你自暴自弃了，想不到知识韬光养晦，在等待着一步登天的机会。”
　　何子明似乎想错了什么。
　　他说到这里之后，就忍不住的叹息一声。
　　“虽然你投奔了大乾帝国，早早就定下了日后的无限风光，但我们毕竟是大运帝国的人。”
　　“哪怕有朝一日，大运帝国破灭，你也一定要尽可能的，为大运帝国的百姓争取利益。”
　　“千万不要让这里生灵涂炭！”
　　“否则我死后，都不会放过你！”
　　何子明语气严厉，声音如雷。
　　但对面的何心正，却是不为所动。
　　似乎完全不在意自己的父亲，在说什么。
　　他的这个样子，让何子明神色大变。
　　“心正，即便大运将亡，可我们祖上都是大运帝国的人。”
　　“我何家睡不是历代为相，但也代代高官，我们不能这般对不起大运帝国。”
　　何子明越说越激动。
　　但是何心正，却是为他倒了一杯茶水，然后轻声说道：“父亲请放心，心正此生都不会背叛大运帝国的。”
　　声音一出，宛若春风怡人。
　　竟然直接将何子明暴躁的情绪，给压制了下去。
　　“那就好！那就好！”
　　何子明听到这里，满意地点点头。
　　可下一秒，他就又是脸色一变。
　　“噫？不对！你对我做了什么？”
　　“居然影响了我的情绪！”
　　何子明毕竟是当了十多年的宰相。
　　人在高位，自然修心。
　　虽然他没有刻意练过什么拳法、掌法。
　　也没有去参禅悟道，明心见性。
　　可是。
　　单独一个宰相的官位，就等于让他的心灵，时刻处于磨练的状态。
　　哪怕这样的锻炼，与修行拳法没有办法相提并论。
　　可在十多年的磨练之下。
　　至少也让何子明，没有彻底进入何心正的心灵领域。
　　“不愧是父亲，一下子就脱离了我的心灵覆盖。”
　　何心正也有点震惊。
　　要知道。
　　自从他成为了心灵显圣之后，安抚心灵的能力，还从来没失效过。
　　这是第一次。
　　“你的身上到底发生了什么事，你想要做什么？”
　　何子明不仅摆脱了何心正的心灵领域。
　　这个时候，他还发现门外负责守护的侍卫，身影都不见了。
　　天梯修仙世界的下界，可是一个低武世界。
　　这里以武乱法的事情，屡禁不绝。
　　所以大人物的家中，就算是书房都会有人守护的。
　　可是就在刚刚，连何子明都没有反应过来的情况下。
　　自己的守卫，不见了。
　　“父亲不要惊慌，只是一味大人想要见您一面而已。”
　　何心正再度释放心灵之力，稳定了何子明的情绪。
　　虽然，何子明会察觉到，但是稳定心神的效果。
　　多少也是会有一些的。
　　“谁要见我，你们要做什么？”
　　何子明已经想到了一些猜测，肯定是有人不满意杨凌的投降了。
　　所以，看来今晚要发生一些惊天之事了。
　　本来这在大乾帝国的虎视眈眈之下，属于非常不好的内斗事情。
　　可是何子明发现，不知道怎么的，他的内心之中却有一丝丝的期待。
　　圣上不仁，想要卖国求荣。
　　国士挺身，挽大厦于将倾。
　　这不就是古老话本之中，所谓的千古流传之经典吗。
　　所以，何子明这一次没有呵斥自己的大儿子。
　　而是想先看看，具体是什么情况。
　　作为当朝宰相，下面发生了这么大的事情。
　　他居然都不知道。
　　如此情况，让何子明感到很是震惊。
　　自家儿子九年隐忍也就算了，那也只是一个人的特殊情况。
　　而且是他自己的事情，算不上什么大不了的。
　　顶多就是他识人不明。
　　可是，一个隐藏的势力，都打算今晚颠覆大运帝国的皇帝了。
　　而他这个宰相，要不是自家儿子摊牌，他都不知道。
　　这就太可怕了。
　　何子明一直认为，他是对大运帝国最为了解的人。
　　就算是杨凌，都不如他。
　　可现在看来，自己的国家之中可是卧虎藏龙。
　　“父亲，那位大人一直就在这里。”
　　何心正在何子明期待的眼神之中，将一杯茶水，放到了茶桌的右侧。
　　何子明疑惑的看向了那里。
　　他不太理解自己孩子的意思。
　　明明，屋子里面就两个人，怎么会还有别人存在。
　　那个位置，也是什么都看不见！
　　“心正，到了这个时候就不要和为父开玩笑了。”
　　“从你进来的时候，屋里就只有我们两个。”
　　何子明有些烦闷，说话的声音带着一丝丝怒气。
　　“父亲大人，你再仔细看看，贵人一直就在我们的身边。”
　　何心正再度说着，并对这边上望去，且起身行了一礼。
　　这个举动，让何子明更加疑惑。
　　他怀疑这孩子跟他在打谜语，可能是要暗示他什么。
　　于是，他再度看向了那边。
　　这一看，顿时就下了他一跳。
　　因为之前还空空如也的位置上，居然真的坐着一个人。
　　其形若神，其意为仙，其身龙凤，其势如天。
　　这是何等风姿卓绝。
　　何子明这一辈子都没有见过这般人物。
　　以至于当看到这个少年之后，他自身的气势都变得弱了很多。
　　仿佛只要在这个少年面前的话，他就是一个微不足道的存在。
　　“何大人，初次见面，我叫杨玄！”
　　“还有一个封号，天玄王，想必您应该是听说过的.. ......”
　　那人悠闲的拿起了何心正泡的茶，正轻轻品尝一口。
　　紧接着，就做出了自我介绍。
　　没错！
　　这个人就是杨玄。
　　“不可能！”
　　“天玄王只是一个十岁大的孩子，你看上去至少也得十七八了！”
　　何子明不可置信的看着杨玄。
　　心中甚至生出了，是有外人想要窃取大运帝国的想法。
　　“我的事情，自然不可用常理去想象！”
　　“毕竟我已经凝聚了外道金丹，对你们来说的话，我应该算是仙人了！”
　　杨玄正好喝完一口茶。
　　然后，他将茶杯轻轻放下。
　　随即又对着茶桌，轻轻一点。
　　嗡！
　　一股无形的力量，瞬间从杨玄的体内扩散开来。
　　这股力量一出现，就瞬间席卷了整个屋内的所有人和物。
　　下一秒。
　　这里的人和物，都居然缓缓漂浮了起来。
　　重力，似乎在这一刻失去了效果。
　　而这个力量，也正是杨玄借助如来神掌，以及自己的诸多所学，所得到的金丹真气运用法门之一。
　　未成就九阳金丹之前。
　　杨玄想要做到这一点，仅凭借着一指，是绝对不能的。
　　至少也要打出简化的如来神掌，才可以改变一片区域的重力。
　　可是有了九阳金丹，很多能力只是动一动心念。
　　然后金丹运转，直接就可以完成。
　　“我的身体怎么了？这里发生了什么事情？”
　　何子明自身也是武者。
　　但就是不强而已。
　　武道五重天，完全靠药堆上来的。
　　可放到平民之中，那也是中上层了。
　　但他发现自己这一刻，居然连站都站不住。
　　整个人就漂浮在虚空之中，力气都用不上。
　　只能够胡乱的拍打着双手和双脚，但却于事无补。
　　“何大人不用担心，只是我改变了这个区域的重力而已。”
　　“重力是什么，我就不跟你解释了，毕竟太过麻烦。”
　　杨玄再度一挥手，这里很快就恢复了院原状。
　　那些漂浮起来的物品，也都落在了地上。
　　不过，杨玄有用自己的九阳真气，笼罩住了整个房间的所有物品。
　　因此当他们落地之后，都是跟之前一模一样，一个损坏的都没有。
　　就连水壶、水杯落在茶桌上之后，都没有洒出来一滴。
　　如此精细之极的操作。
　　就算是来一个同级别的，以武入道，凝聚金丹的人，都根本做不到这样。
　　因为杨玄不仅仅是金丹，还是心灵显圣。
　　如今他的心灵显圣，已经极为接近，凝聚成为天道级别的轮回金丹了。
　　所以他的心灵之力，远超同级别修士的精神灵念。
　　“仙尊？”
　　“你居然成为了仙尊！”
　　“不是说，我们下界之中，无人可成仙吗？”
　　何子明作为宰相，接触过很多的机密文件。
　　因此知道很多的事情，对于天梯上界也有一些了解。
　　但遗憾的是，他的了解连黄玄冥都不如。
　　知道的那些文献，也都是上界仙人故意让他们的知道的。
　　这个时候表现的，自然还对杨玄有所怀疑。
　　“心正，你来为你父亲解释一下吧。”
　　“也叫你父亲知道，这个世界上，最大的敌人到底是谁，到底是什么样，到底有多可怕！”
　　杨玄继续拿起茶杯，不再多言。
　　“父亲大人，我来告诉你吧！”
　　何心正已经准备好了。
　　他将自己当年从黄玄冥那里，得知的所有事情，全部都说了出来。
　　上界天仙，以人为食。
　　下界众生，只为牲畜。
　　天梯血战，吞噬武者。
　　叩开天门，端上餐桌。
　　上界、下界的两层隐秘。
　　在何心正的诉说之下，一点点的被何子明所知道、了解。
　　然后，何子明的身体都在颤抖。
　　这一刻，他总算知道自己的孩子，为什么变化那么大了。
　　之前他就一直疑惑，自己那个如此上进的孩子，怎么忽然就颓废了一段时间呢。
　　虽然在不知道的情况下，变得跟家强大了 。
　　可实际上，当时何心正的颓废，他能够感觉到是真的。
　　只不过何心正没有颓废九年，或许只是颓废了几天，一个月而已。
　　“怪不得当时你那么颓废，原来我们这些人，竟然只是上界邪仙的食物。”
　　“不！只有那些武道八重天、九重的武者，他们才看得上，我们连食物都算不上。”
　　“那些仙人，于上古时期隔绝天地，划分上下。”
　　“明明都是同胞，却行了人神共愤的事情。”
　　“他们，该死！”
　　何子明在惊恐、震惊的情绪之中，还诞生出了愤怒。
　　在世为人，听到这样的话，谁不气愤。
　　“何大人，想要反攻上界，至少要一统下界！”
　　“我已自身特殊的法门，打破了天人之隔，于下界成仙！”
　　“这是天上那些邪仙不知道的事情，所以需要保密！”
　　“日后，我自然会给他们一个惊喜。”
　　“现在杨凌居然想要卖过求荣，这是不可能的事情。”
　　“大运帝国是我反攻上界的根基，不可能让他拿去投降。”
　　“一个皇帝，居然想要造反！简直不当人子！”
　　杨玄随口一说，让何子明的嘴角都抽搐一下。
　　这话，听着是在是有意思，也有点别扭。
　　可是何子明想了想。
　　一个皇帝做到这份上，跟自己造自己的反，也没有什么区别。
　　因为造反成功，就是国破家王。
　　“现在你要做的，就是配合我明天登基为帝，然后辅佐我横扫下界。”
　　“完成统一之后，我需要大量的人力、物力，与世界各地布置一个惊天大阵。”
　　“此阵，才是对付那些邪仙的关键！”
　　杨玄将自己的计划缓缓道来。
　　他的计划，可是非常宏伟的。
　　那个所谓的大阵，更是沟通主世界之中，道宫造化之门的大阵。
　　或者说，这个大阵就相当于一个一次性的造化之门投影。
　　至于大阵的阵眼，也就是造化之门的一缕气息，凤羽仙子已经交给了杨玄。
　　目前就在世界之灵那里放着。
　　好巧不巧的是，那太初圣主还追着过来了。
　　一旦杨玄成功，等到造化之门开启，无数真仙降临。
　　然后大家发现太初圣主潜伏亲来，猎杀诸多学院的新生。
　　那场面，一定非常的有意思。
　　杨玄估计，闹成那样的话。
　　哪怕是坑不死太初圣主，也要让他吐血三升。.




第99章



　　大运帝国的宰相，何子明听完杨玄的话之后。
　　整个人愣神了好久。
　　最后，他才苦笑的说道：“殿下，您要做的事情，乃是万古未曾出现过的壮举。”
　　“您的威名，必将响彻天地！”
　　“然而老臣老矣，根本不上您的步伐！”
　　何子明说到这里之后。
　　他的长子立即沉声说道：“父亲，您三思！”
　　何心正是怕自己的父亲决绝杨玄。
　　但杨玄对着他摇了摇手，让他不要打断何子明。
　　见此，何子明脸色露出了欣慰的笑容。
　　“殿下，明日老臣必将站在您这一边，但之后老臣会给年轻人让位置。”
　　“我儿心正既然有幸得拜您的门下。”
　　“他的能力，您一定是看到了。”
　　“虽然这孩子还缺少几分老成，但为一国之相，已经绰绰有余。”
　　“更何况，老臣会从旁辅助，严已检查、监督，定不会让他有丝毫的懈怠。”
　　何子明这一番话说完之后。
　　他的长子何心正才明白，原来父亲是在给自己让位置。
　　“父亲，不必于此！”
　　何心正赶忙解释。
　　他今天过来带杨玄，是让父亲站队的，可不是逼迫父亲辞官的。
　　“何大人的考虑确实周到，新人新气象，重用年轻一辈，可以提升大运气势。”
　　“既然如此，本帝就先告辞了。”
　　杨玄冲着何子明、何心正父子点点头。
　　然后起身离开了。
　　这一次。
　　他没有在隐藏自己的身形。
　　而是光明正大离开的。
　　……………………
　　与此同时。
　　整个大运帝国的文武百官，都在今晚被人拜访了。
　　不过，能够让杨玄亲自上门的。
　　就只有宰相一人而已。
　　实际上，他不出面也是可以的。
　　毕竟。
　　光是黄玄冥一人，就足矣掌控整个局势。
　　到时候别说让杨玄登基为帝了。
　　就算是黄玄冥随便找一个人过来，说那个人是皇帝，都没有人会反驳的。
　　因为反驳的话，都得死。
　　大运帝国人有的是。
　　如今又有很多的转生者崭露头角。
　　即便是将所有的文武百官，统统给换掉。
　　那也是没有问题的。
　　更何况，杨玄现在自身就强大无比。
　　九阳金丹之下，一人足矣镇国。
　　过来找何子明，让他配合一下。
　　就是杨玄目前还没有打算扮演暴君。
　　不然的话，以武力镇压天下，对他而言还真不是什么难事。
　　……………………
　　第二日，清晨。
　　杨凌一早就起床了。
　　在宫女们的服侍之下，他准备好了一切，开始前往议事殿。
　　“咦？今天的皇宫，气氛似乎有一点点不对！”
　　杨凌自身也是一个武者。
　　而且他的资质还算不错。
　　外加上，各种下界能够找得到的丹药辅助。
　　如今的杨凌，是一个武道七重天的高手。
　　武道达到了第七重天，放到普通的城池之中，那都是一夫当关万夫莫开的存在了。
　　属于真正的高手。
　　不过，杨凌这个武道七重26天，还是有点水分的。
　　一来，他是靠着外力提升的。
　　二来，那就是他没有什么打斗的经验。
　　即便是根自己的近身侍卫练习，谁又敢睁的对他下狠手。
　　生死搏杀，更是自幼都没有经历过。
　　因此战斗力方面，他有些水。
　　战斗经验，不用提了。
　　提了丢人。
　　但作为武道七重天的高手，他的精神感知，还是比较到位的。
　　所以走了片刻之后，就发现今天的皇宫，人们的眼神、情绪，似乎都又一些不对劲。
　　可是哪里不对劲，他又说不上来。
　　“或许是，都知道大乾帝国即将打来，所以心中一个个很是担忧吧！”
　　“哎！这是生死存亡的大事，失去了国，基本就等于没有了家。”
　　“算了，他们的情绪，与我而言也不是什么大不了的事情！”
　　杨凌心中这般想着，就在宫女、太监们的带领之下，进入到了议事殿内。
　　……………………
　　大运帝国，议事殿内。
　　吱呀！
　　杨凌从侧门直接来到了议事殿的正前方。
　　他是不需要走大门的。
　　那些大门，是给大臣们出入用的。
　　他有自己的专属通道。
　　“嗯？我今个已经提前了至少一个小时，但是他们居然都已经到了？”
　　来到自己的帝坐之上时。
　　杨凌顿时就发现，文武百官居然都已经到齐了。
　　不止如此。
　　他们今天居然没有任何人在私下交谈。
　　以前的时候。
　　在正式上朝之前，那些大臣们都会相互探讨着一些事情。
　　但是今天，大家一个个都安静的诡异。
　　“难道说，昨天我发出的几封暗信吓到他们了么？”
　　“不就是让他们都来给我劝降么！”
　　“我这是为了谁，我也是为了大家啊！”
　　“如果我投降，不点头，最后大家都是一起死！”
　　“不光自己得死，家人们也一个都跑不掉！”
　　“所以我在做的事情，是伟大的。”
　　“是于绝境之中、绝望之中，给你们这群人带来了希望。”
　　“结果，你们一个个这般模样！”
　　“等我度过了难关，日后若有机会，成功掌权，一定要把你们全部都杀了。”
　　杨凌心中忍不住想着。
　　可是表面上，却是一点表情都没有。
　　因为他知道，自己需要他们来帮忙背黑锅。
　　“时间还不到，既然大家都不愿意说话，那么就这样吧！”
　　杨凌心中计算了一下时间。
　　就渐渐闭上了眼睛，开始闭目养神。
　　以前他来早的时候，实际上等人一齐，就算是开始朝会了。
　　可是今天不同。
　　今天是要有人向他提议投降的。
　　那些人不说话之前，杨凌得保持沉默。
　　这种黑锅，卖国的事情，自然不能够让他说出来。
　　就这样，时间一点点流逝。
　　等到杨凌再度睁开双眼，计算着时间应该已经到了的时候。
　　他就发现，大殿内依旧是无比沉默。
　　所有人都低着头，看都不敢看他一眼。
　　这样的情况，让杨凌一时间有点不知所措。
　　“这群人是怎么了，怎么一个个都不说话？”
　　杨琳拿不准主意，于是他就看了一眼自己的贴身大太监。
　　“咳咳！”
　　他轻咳一声，虽然没有说话，可是意思已经非常的明显了。
　　大太监心领神会，立即上前一步。
　　“有事起奏，无事退朝！”
　　他跟往常一样的话语。
　　然后，就把目光放在了昨天沟通的那几个，最关键的大臣。
　　也就是那群尚书么。
　　至于宰相。
　　杨凌了解宰相的性格，所以都没有让人去找他。
　　反正尚书们劝降，也算是达到标准了。
　　可谁知让杨凌跟这个大太监都意外的是。
　　当他们将目光放到了那些尚书身上后，他们竟然齐齐将头埋得更低了。
　　一个个，都没有说话的想法。
　　大太监为此尴尬的都不知道怎么办了。
　　只能够转头看向了杨凌，等待他的下一步指示。
　　杨凌看到这里后，心中怒气冲天。
　　但他还是压制着心中怒气，对着其中一个人喊道：“户部尚书，你今天不是说有事情吗？”
　　户部尚书被点名后，心中不停暗骂。
　　但想到昨晚的情况，还有今早看到何子明时，对方那付胸有成竹的神色。
　　以及皇宫之中，那个就算连其他诸国高层，听到后都会礼让三分的名字，也就是黄玄冥时。
　　户部尚书的眼神就坚定了。
　　只见，他上前一步，昂首挺胸，抬头直视如今的大运帝国皇帝杨凌。
　　“臣无事！”
　　嘶！
　　他一说完，气得杨凌直接倒吸一口气。
　　杨凌甚至从自己的座位上站了起来。
　　用手指着对方，质问道：“朕在给你一次机会，你想想到底有没有事情要说。”
　　自从杨凌决定投降的那一刻。
　　实际上他就迫不及待的促成这件事情了。
　　可谁曾想，今天居然出现了变故。
　　“臣无事！”
　　户部尚书依旧态度果决，脸上此时也在无畏惧之色。
　　这看的杨凌头皮发麻。
　　他之所以第一个点名户部，因为对方是一个软柿子。
　　可软柿子现在变成了冻柿子，开始硬了起来。
　　那么基本可以确定。
　　这满朝文武之中，发生了某一些他不知道的事情。
　　“刑部尚书，你也没有什么要说的吗？”
　　杨凌阴沉的看着另外一个尚书。
　　双眼之中的威胁之意，已经丝毫不加任何的掩饰了。
　　“臣无事！”
　　又是同样的回答。
　　这一下，就直接让杨凌的脸色变得无比苍白。
　　十年前的雄心壮志，十年前的意气风发。
　　这一刻通通化为了灰灰。
　　他现在想要的，就是投降！
　　“到底是谁指示你们的，难道是大乾帝国的使者来了吗？”
　　“让他出来跟朕说话，只要条件不过分，朕都可以答应的！”
　　过了好一会儿，杨凌才疯狂的大吼道。
　　他自然不知道发生了什么事情。
　　指示以为，有大乾帝国的人暗中使坏，想要让他彻底死亡。
　　一条活路都不给他。
　　“说话啊？”
　　“你们都哑巴了吗？”
　　“为什么不说话？”
　　“到底是谁让你们这么做的，让朕跟他来说！”
　　杨凌发现大家还是如此的沉默，就越发的显得着急起来。
　　“罢了！罢了！”
　　“算朕求求你们了，我们一起共事这么多年！”
　　“我对大运帝国没有功劳，也有苦劳！”
　　“国之将亡，并非朕无能，而是敌人太过强大！”
　　“那大乾帝国，他们要钱有钱，要粮有粮，要人有人！”
　　“文人、武者、将军，他们要什么有什么，我拿什么跟他打。”
　　“我知道我输了，但作为一国之主，我可以让他们顺利的，名正言顺的接收帝国。”
　　“难道朕都愿意做到这个地步了，你们还要把朕往死里面逼吗？”
　　“大乾帝国的使者，你出来吧，我不会拿你怎忙的。如果朕死了，吃亏的是你们啊！”
　　杨凌的声音，在借助自身内力的情况下，传遍了整个大殿。
　　可惜，这里并没有所谓的使者。
　　有着只是在暗中看戏的杨玄。
　　哒！哒！哒！
　　也就是在杨凌说完之后。
　　一阵清脆的脚步声，自议事殿正门处传递了过来。
　　然后。
　　在场的文武百官纷纷一惊，非常自觉的让开了一条套路。
　　并且，所有人在一个官员的带领之下，直接就转身冲着中央的那条路，跪倒在了地上。
　　这个景象，让帝坐之上的杨凌都看呆了。
　　他都无法理解，为什么会是这个样子。
　　自己的这满朝文武，什么时候就投奔另外一个人了？
　　还是一个个的都行此大礼。
　　他都没享受过这样的待遇。
　　难道说，对方是大乾帝国的太子？
　　一念至此，杨凌居然都没有敢喝斥自己的文武百官。
　　他是强忍着心中的畏惧，对着来人说道：“阁下是谁，难道是大乾帝国的皇子吗？”
　　杨凌还算是比较保守。
　　他没敢直接问对方是不是大乾的太子，怕万一来的只是一个普通皇子，自己岂不是得罪人了。
　　“大乾的皇子？”
　　“我说，闹剧就到此为止吧！”
　　“你现在的模样是真的太难看了。”
　　“皇帝这个位置，明明那么简单就可以做好，但你偏偏不行！”
　　“也不知道上一任是怎么选的，居然看重了你这么个昏君！”
　　杨玄无语的看着这一世的生父。
　　实在是，太难看了。
　　按理说，就算是个杀猪的，也不该这般没骨气。
　　如果不是在这个富丽堂皇的大殿，如果不是这里跪着满朝文武。
　　如果不是这个皇帝衣着光鲜、华丽。
　　谁又能想到，眼前这个人，就是皇帝呢。
　　“你不是大乾的人？”
　　“你是谁？你到底是谁？”
　　杨凌虽然心里现在慌乱的很。
　　可他毕竟不是傻子，能够从杨玄的话之中，听出杨玄不是大乾帝国的人呢。
　　“我是你……”
　　杨玄张口就要报出自己的身份。
　　可是话到嘴边，他就咽了回去。
　　这个身份，他发现还真的不好说。
　　总不能，说我是你儿子吧。
　　这特么就算身份是对的，可这句话一说出来，逼格就没了。
　　如此情况，让杨玄郁闷好一阵。
　　他稍微喘了一口气，心中这才有了想法。
　　“我是你祖宗！”
　　此话一出，满朝文武都是脸色一黑。
　　尤其是何子明，他更是眉毛直跳。
　　因为他今天是要站在杨玄这一边的。
　　也就是说，他要帮着杨玄说话。
　　既然杨玄说了，他是杨凌的祖宗，那么这个谎言他何子明也得认。
　　可如此荒唐的事情，就算大家认了，以后怎么对天下百姓去诉说。
　　幸好。
　　杨玄没打算，让这样的说法，对外宣称。
　　他也都没等何子明起身解围。
　　周身真气顿时涌动。
　　他的脚底下，居然生出了道道金光。
　　金光化为光芒实体的台阶，一点点朝着杨凌的地方蔓延。
　　杨玄则是脚踏金光，一步步的腾空而起。
　　顺着金光台阶，走到了杨凌的身前。
　　“我是你的祖先，本来我已经死了。”
　　“但是被你气活了！”
　　“我堂堂大运帝国，三大帝国之首，曾经何等的风光。”
　　“你居然打算卖国求荣，你这个皇帝，想要造反吗？”
　　杨玄站在虚空之上。
　　直视着杨凌，对他直接喝斥起来。
　　这一番话之下，让在场的文武百官，把脑袋埋的更低了。
　　他们都知道杨玄的真实身份。
　　可是现在听到杨玄这番话，再用余光偷偷瞄着杨玄的这恐怖能力。
　　以及想到杨玄此时应该才刚刚十岁。
　　还有，一出生就被黄玄冥接走，被皇太后看好。
　　这诸多因素连接起来。
　　唉？
　　似乎，不无道理。
　　不是没有可能啊！
　　“不可能，我的足足没有叫杨玄的！”
　　杨凌一开始被吓到了。
　　可是很快就找到了反驳的方向。
　　“哼！那是你不知道而已！”
　　“我死后，灵魂前往仙界。”
　　“拜师凤羽真仙！”
　　“如今感应到大运出事，这才偷偷下凡。”
　　“我暗中观察你十年，给足了你机会！”
　　“原本还帮你建立了诸多势力，打算暗中帮你一统天下。”
　　“结果，大好的局势之下，你居然要卖国求荣，简直不当人子。”
　　“我不认你这个后代，自今日起，废掉你这个皇帝之位，族谱亦要除名！”
　　杨玄对杨凌做出了审判。
　　这个结果，让文武百官也松了一口气。
　　至少现在看来，这个新帝不管什么身份，但至少不是一个嗜杀之人。
　　“你做梦！”
　　“我是皇帝，你有什么资格废除我？”
　　“区区一个黄口小儿，不知道从哪里学了两手术法，就来冒充我祖宗，你当我是三岁小儿吗？”
　　杨凌起身反抗，武道七重天的功力直接释放了出来。
　　但遗憾的是，杨玄只是向前一迈步。
　　整个人瞬间就来到了他的身前。
　　而杨凌，则是被他一脚踩在了身下。
　　当场吐血重伤。
　　武道七重，不堪一击。
　　“来人，将废帝带下去，打入冷宫！”
　　“暂时留他一命，日后再说！”
　　杨玄抬起脚，走向了帝坐之上。
　　很快。
　　就有两个侍卫来到前方，直接把杨凌架走了。
　　又暗中偷看的人，意外的发现那两个侍卫，居然是新面孔。
　　也就是说。
　　皇宫内的侍卫，已经不知不觉间都换人了。
　　这么大的手笔，他们昨晚被通知、要挟之前，居然都不知道。
　　对方的力量，简直太可怕了。
　　可越是这样，就越让大家想到了杨玄刚刚的说辞。
　　太祖成仙后感知大运帝国有难，所以偷偷下凡，真身转生，过来帮助他们镇压国运。
　　这真的有可能是真的啊。
　　“恭迎天玄大帝，大帝万岁！万岁！万万岁！”
　　这时候，有心思活跃的人，已经开始将身体调转到了帝坐那边。
　　然后。
　　他立即边磕头，便喊着万岁。
　　附近的人，看到900他的动作之后。
　　一个个都惊呆了。
　　他们简直不敢想象，居然有人如此的无耻。
　　但表态的人已经有了，自然一个个都不甘落后。
　　“吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　大量的呼吁之声，直接让整个议事殿内都显得震耳欲聋。
　　可杨玄却眉头一皱，抬手释放出强大的气势。
　　瞬间就如同惊涛骇浪一般，压迫的所有人都不敢说话了。
　　“万岁？你们在诅咒吗？”
　　“我的目标是仙道长生，你们却只想让我活一万岁，这诅咒谁呢？”
　　杨玄对这些大臣的思想，表示无语。
　　虽然这个天梯下界，只是简单的低武世界。
　　基本上，能够在下界成就结丹，都是他们转生者。
　　可是这里毕竟是有着天梯上界的，他们也都知道在上界存在着仙人。
　　所以对这一个仙人喊万岁，这不是诅咒吗。
　　这也就是杨玄脾气好，而且他也额不是这里的那些仙人一样，完全不把人当做人。
　　否则的话，对一个仙人说祝你万万岁，那仙人不得活劈了你。
　　“啊这……”
　　满朝文物一个个你看我，我看你。
　　是啊！
　　这位新任的皇帝，可不是一般的存在。
　　那是多的了皇位，且成仙的存在。
　　所以，一时之间他们都不知道怎么接话了。
　　“好了！日后你们还做你们该做的事情。”
　　“有什么麻烦事，解决不了的事情，都去找新的丞相张心正。”
　　“我的话，最近比较忙，要先收服那些江湖势力。”
　　“第一个目标，就是大运帝国内的五大剑派。”
　　“敌国来袭，他们五大剑派还一个个故步自封，不知道响应号召，出门迎敌。”
　　“如果在不知悔改，就可以直接灭掉了。”
　　杨玄当这个皇帝，最主要的是目的，就是起到威慑力。
　　让他处理国事，算了吧。
　　他要的是整合下界的力量。
　　其他的琐事，自然有人去处理。
　　“啊！陛下，您万金之躯怎么可以去做这么危险的事情！”
　　一个老臣听到这里后，立即出言阻拦。
　　但杨玄只是看了他一眼。
　　随后，张嘴轻轻吐出一口气。
　　紧接着！
　　砰！
　　老者身边的地面，顿时炸开了一个深坑。
　　吐气成剑！
　　“这一次是警告！”
　　“记住了，我的决定，你们只需要之行！”
　　“我不需要任何的质疑，如果你们受不了我了，要么就直接离开！”
　　“我是绝对不会阻拦的。”
　　“要么，就老老实实听话。”
　　“要是不走，还反驳我。我心情不好的话，估计反抗我的人，下场不会太好吧。”
　　杨玄很是随意的说着。
　　他一说完，大家就都沉默。
　　毕竟都是一个帝国的大臣，什么大风大浪没见过。
　　不就是一言堂么。
　　记住了就是了。
　　“行了！就这样吧，对外宣称杨凌病重，我等级为帝！”
　　“以及，让五大剑派的宗主、长老，十日后帝都报道！”
　　“如果不来的话，本帝逐一拜访！”
　　杨玄颁布了这份命令。
　　那些大臣们，这一次没有任何人反驳。
　　紧接着，这份消息不出一天内，就传遍了整个天下。
　　………………
　　三日后。
　　五大剑派之一，逐风剑派。
　　“杨凌退位，新帝登基，居然第一个要求是让我们五大剑派臣服。”
　　“而且，还点名说如果不臣服的话，就亲自拜访。”
　　“一个毛头小子，现在还看不清楚事实么！”
　　“百年王朝更替，千年门派传承，我们逐风剑派经历的朝代，又不是他大运帝国一个。”
　　“小皇帝的命令，不用理会！”
　　一座严峻的大山之上。
　　逐风剑派的高层针对帝国的命令，开了一个小小的会以。
　　至于帝国的要求。
　　他们谁都没有当做一回事。
　　在他们看来，大运帝国已经完了。
　　他们现在最关心的，就是大乾帝国会给他们什么价码，让他们全部支持大乾帝国。.

第100章



　　当大运帝国的五大剑派，全部收到了杨玄放出的话之后。
　　不止是逐风剑派没有将杨玄当做回事。
　　其他的四大剑派之中，有着三大剑派，都不屑一顾。
　　这三大剑派，便是：天一剑派、青城剑派、无刃剑派。
　　天一剑派，讲究的是人剑合一，是大运帝国五大剑派之中，最强的那一个。
　　然后便是青城剑派。
　　这个剑派的比较杂，没有最顶尖的剑法，也剑法招式众多，防不胜防。
　　至于无刃剑派，这个剑派走的都是重剑无锋，大巧不工的风格。
　　每人一把大剑，各个都是肌肉男。
　　一剑下去，直接把敌人砸死。
　　最后一个剑派，则是一个非常特殊的剑派。
　　那是一个由纯女子所组成的剑派。
　　其名，羽落剑派。
　　羽落剑派的所有弟子，都是终身不嫁的。
　　她们修行的剑法，必须要配合着一个内功心法，那个心法叫做羽落心经。
　　这个功法，虽然不绝情灭性，但是也会让人的感情变淡。
　　但当十日之约到达的时候。
　　唯一一个来到了大运帝国帝都，亲自过来参见杨玄的人。
　　却正是羽落剑派的剑主，羽心。
　　“羽落剑派现任剑主，羽心见过天玄大帝！”
　　羽落剑主一来，就当着满朝文武的面，对着杨玄跪倒在地，一口气磕了三个响头。
　　她虽然是一派之主，但是看模样最多三十来岁。
　　衣着风格，让她看上去雍容华贵。
　　稚嫩的皮肤，如果走在路上，她不报出自己的名号，怕是都没有会将她当做一个武者。
　　“平身吧！”
　　杨玄对着羽落剑主虚空一托，直接就把她拖了起来。
　　这一托的之下，杨玄还趁机会检查了一下对方的情况。
　　结果这一检测，直接让杨玄发现了意外之喜。
　　“原来如此！怪不得五大剑派，只有你们羽落剑派投奔于我。”
　　杨玄微微一笑，然后看了一眼大臣们。
　　似乎想要说什么。
　　但仔细想想，在这里说又不合适。
　　“今天到此为止，给逐风剑派下达通告，明日本帝将会亲临！”
　　“凡是不从者，皆杀！”
　　“跪地求饶者，留命！”
　　杨玄对着众多大臣说了一句。
　　紧接着，他就对着羽落剑主虚空一抓。
　　然后整个人凌空飞渡，带着羽落剑主朝着后宫飞去。
　　这个场景，看呆了满朝的文武百官。
　　他们震惊的，不是杨玄可以飞，甚至是带着别人飞。
　　他们震惊的是，杨玄这光大化日之下，就这么迫不及待的要带着人家女子去后院。
　　“这……宰相大人，不是我说，咱们大帝勇武无双，魄力过人，是千百年来老臣见过的最强大帝。”
　　“所以您还得多加上心，劝劝大帝啊。”
　　一个年迈的大臣，走到了新的宰相何心正的跟前，苦口婆心的说着。
　　“你们都想多了，陛下不是那样的人！”
　　何心正虽然跟杨玄接触的不多。
　　可也知道，杨玄绝对是大家想的那样。
　　他带走羽落剑主，必定是因为其他的事情。
　　………………
　　寝宫内。
　　杨玄回来之后，就让所有的宫女、太监、侍卫通通离开。
　　只留下了面无表情的羽落剑主。
　　“你们羽落剑派，居然是上界的门派。”
　　“但是为何不去上界，而是在下界这个小地方，当一个武林门派？”
　　杨玄直接问出了心中疑问。
　　这也是，他检查了羽落剑派之后，心中生出的那一丝丝惊讶。
　　虽然羽落剑派在下界混的并不好，只是跟其他四大剑派并驾齐驱的门派之一。
　　但杨玄在使用九阳真气，检查羽落剑主的跟脚时。
　　却发现了这个天大的秘密。
　　这个羽落剑派，修行的居然不是一般的内功心法，而是一个本土世界的修仙法门。
　　那是这个世界上，真正的仙法。
　　“大帝果然好眼光，一下子就认出了我们羽落剑派的情况。”
　　“外界传言，大帝是真仙下凡，在很多人眼中这是吹嘘，可在我看来，这应该就是事实了。”
　　羽落剑主说道这里的时候，神色总算有一点动容了。
　　她因为修行功法的缘故，平时很少会有喜怒哀乐的。
　　但是，杨玄今天给了她惊喜。
　　“看来你今日前来，表面上是来臣服的，但实际上我若不让你满意的话，怕是你转身就走。”
　　“但现在看到修为不如我，就一副任人宰割的样子了。”
　　“真是女人的作风啊。”
　　杨玄也是非常平淡的说着。
　　他清楚这个羽落剑主，肯定是带着目的来的。
　　“陛下雄心壮志，我若没猜错的话，一同下界只是一个小目标！”
　　“陛下真正要对付的，应该是天梯上界，那些高高在上的仙人们吧。”
　　“而且，只要陛下可以完成我们的夙愿。”
　　“就算所有女子加入陛下后宫又如何！”
　　“我不吹嘘，我们羽落剑派的女人，比后宫的诸多女人都厉害。”
　　“毕竟我们常年习武，身体可以适应很多常人无法想象的情况。”
　　羽落剑主完全不在乎羞耻。
　　就这么说着让杨玄都轻易不敢开口的事情。
　　“不错！就是这样！”
　　杨玄直接承认。
　　对方作为上界的一个门派，居然流落到了下界，不用想这理解就有问题。
　　“既然如此，那么我们羽落剑派定然全力支持陛下々¨！”
　　“上界诸多仙人，都遇我们羽落剑派有仇！”
　　“家师临终之前，就从祝福我们，一旦有人表现出了，拥有反攻上界的能力，那么我们就要立即加入对方的麾下。”
　　“吾派历代祖师所有的愿望，就是将天上的邪仙，杀得一干二净。”
　　羽落剑主这一次说话，总算带了一丝丝语气。
　　不过，她语气的凶狠程度，就远远不如话中文字那么厉害了。
　　这是因为，她调不动那么多的情绪。
　　“仇家门！”
　　“我知道了！”
　　杨玄虽然还不知道，具体是因为什么事情。
　　但是大概的情况，已经猜出了一二。
　　“祖师曾经是上界真仙之一，修行的清心寡欲的羽落心经！”
　　“那时候祖师也跟上界真仙是一样的，完全把下界当做一回事。”
　　“可是后来，祖师她……”
　　停！停！停！
　　羽落剑主打算将事情的经过，给杨玄说一遍。
　　但是，杨玄直接叫停了。
　　“好了，你不要说了！”
　　“后面的我已经知道了。”
　　“你的祖师功法出了问题，或者更近一步，从无情便成了有情。”
　　“然后就开始注视下界，喜欢上了某一个人！”
　　“最后，那个人进入上界的时候，别其他的仙人给杀了。”
　　“之后就是复仇，然后死亡，临死前将功法传递了下来，希望有朝一日下界可以出现一个，反攻上界的人。”
　　“你就说，我说的对不对吧？”
　　杨玄如是说道。
　　他一说完，原本面无表情的羽落剑主，都一脸惊呆了。
　　杨玄都可以从她的脸上，看出她是想要询问。
　　为什么你会知道一样。
　　“确实就是这样。”
　　“看来陛下也是那个时代的仙人之一了！”
　　“只不过，您转生到了这个世界，而我们的祖师却是陨落了。”
　　这个羽落剑主显然是想错了什么。
　　可是杨玄想了想，却没有解释。
　　因为这样被他们认错也好，省去杨玄转生者暴露的身份。
　　到时候，如果外人都这么想。
　　那么那群转生者，都不会想到他是谁。
　　这等于在太初圣主面前，隐藏了自己的身份。
　　算是一件不错的事情。
　　敌在明，我在暗。
　　简直不要太爽。
　　“既然你们归顺于我，那么就把羽落心经给我看看吧。”
　　杨玄直接要功法，还是最核心的功法。
　　他甚至开口的时候，就知道对方一定不会拒绝的。
　　“好！”
　　果然，羽落剑主一说完就直接拿出一本书。
　　这个秘籍她是随身携带的。
　　交给杨玄的时候，她还说道：“祖师曾经说过，羽落心经并非一定要女子修行，但是女子修行的隐患最小。”
　　“男子修行的话，有些时候会因为那方面冲动上来，直接就走火入魔。”
　　“毕竟，男人都是靠下半身思考的动物。”
　　“不过如果是陛下想要修行的话，我羽落剑派三千女子，都可以帮陛下。”
　　“我们都可以接受的，而且我们都是孤身一人，没有一个谈过男性朋友！”
　　羽落剑主也不顾及艳固学案就在身边。
　　居然就这么直白的说了出来。
　　甚至，杨玄发现自己都没有办法反驳。
　　“安心了，本仙不是那种肤浅的人！”
　　“不过你的提议，可以考虑！”
　　杨玄稍微思索一番后，就觉得自己的形象不能丢。
　　其他男人或许修行，会因为某些方面的原因，控制不住自己。
　　但是杨玄，他又不需要自己修行。
　　可羽落剑主的提议，他真的很心动啊。
　　只是想到自己的老师，他的心情就冷静下来了。
　　所以，他也不在多说。
　　直接拿过羽落心经之后，杨玄就仔细的看了起来。
　　如今的杨玄，在这十天之中，已经凝聚了轮回金丹。
　　他的心灵之力已经彻底跟轮回金丹融合了一起，但是轮回金丹隐藏在了九阳金丹之中。
　　因此外人能够察觉到的，第一个就是他的九阳金丹。
　　但是如今修行者功法在身前，杨玄第一个想法，就是让自己的九阳金丹进阶。
　　看看，能不能成就元神。
　　刷！刷！刷！
　　随着杨玄快速翻阅完毕，很快他的一键满级天赋神通之中。
　　就出现了羽落心经的文字。
　　“一键满级：羽落心经！”
　　“是否消耗千年真气、500年寿元，升级羽落心经！”
　　本来，杨玄还以为这一次的提示，会是消耗寿命。
　　结果他没有想到的是，羽落心经的提升不仅仅是要寿命，还要真气。
　　这让杨玄顿时就明白。
　　如果真的是这样的话，那么当羽落心经满级之后，自己的九阳神功就废了。
　　“是！”
　　杨玄自然选择是。
　　九阳神功很强，但九阳神功给杨玄最大的帮助，却并非是那些功力、真气。
　　而是最后的纯阳之身。
　　这是一个非常强大的灵根。
　　第九重的境界，可以让普通人得到修仙者的资质，还是最顶尖的资质。
　　这样在配合羽落心经，杨玄就可以在下界成为一个修仙者了。
　　嗡！
　　庞大的真气瞬间从杨玄的体内消散。
　　下一秒，他就出现了一个力量真空期。
　　即便是羽落剑主，都感受到了，在这么一瞬间，杨玄变得无比虚弱。
　　甚至连一个普通人都不如。
　　这让羽落剑主下意识的就认为，杨玄想要强行修炼羽落剑派的功法，这会儿走火入魔。
　　就当她暗自叹息，打算离开的时候。
　　忽然之间。
　　一股恐怖的黑暗意志，笼罩住了整个房间。
　　当时羽落剑主就有一个想法。
　　那就是如果自己乱动的话，下场就只有一个。
　　死亡。
　　于是她顿时收敛自身的所有气息和力量。
　　就那么静静的站在原地。
　　这一刻，她明白自己的选择是对的。
　　天梯下界，杨玄已经无敌。
　　因为，不光是杨玄自己强大，她的身边还有这一个更加强大的存在。
　　“这是……仙人的力量！”
　　“真正的仙人力量！”
　　“这个天玄大帝，绝对不是一般的仙人！”
　　“他的身份，只怕比我想的更加的复杂！”
　　“只可惜，他不该这么着急修行羽落心经的，我好不容易才看到了反攻上界的希望，哎！”
　　羽落剑主这么想着。
　　虽然她心中很是震惊。
　　可是，遗憾的情绪却是最大的。
　　她以为杨玄完了，虽然还有着另外一个仙人的存在。
　　可至少杨玄，却没有办法东山再起。
　　就是不知道另外一个仙人，愿不愿意对付天梯上界。
　　根基被废，变为凡人，就算是仙人都没有办法。
　　可这只是她的认知而已。
　　杨玄的存在，从来不是他们这些人能够理解的。
　　羽落心经，一键满级成功。
　　咔嚓！咔嚓！
　　随着功法的满级。
　　杨玄体内的九阳金丹理解就浮现了出来。
　　它一出来，就快速变得透明，最后破碎掉了。
　　而且。
　　破碎的时候，是化为了一道道羽毛。
　　那是非常轻柔的羽毛，它们不停的围绕着杨玄废物。
　　羽落剑主看到这里的时候，脸都绿了。
　　她虽然是羽落剑主，掌管着羽落剑派的修行功法。
　　但是，她很清楚这个功法有多难以修行成功。
　　不光光是因为，下界没有灵气。
　　还因为这个功法非常的考验心境，尤其是对于男性修士来说。
　　可杨玄，就是这么一瞬间，居然就成功了。
　　这简直不可思议。
　　“丹破成婴，显化元神！”
　　在羽落剑主不可置信的眼神中。
　　杨玄那化为了羽毛的金丹，已经快速凝聚成为了一个虚幻的，儿时的他。
　　凡是知道东方修行体系的人，看到这个虚影之后。
　　都知道这代表的是什么。
　　元神！
　　对应主世界第四阶位的存在。
　　也是在天梯修仙世界划分出了上界和下界之后，在下界从未出现过的情况之一。
　　天梯上界的仙人们，如果下界的话。
　　实际上，一身修为都会被压制到元神境界。
　　因为这就是将一个世界，划分两个世界的代价之一。
　　当初划分世界的人，确实很强。
　　可他成功之后，也出现了一个弊端。
　　那就是下界彻底废了。
　　对于那些真正的仙人而言，天梯下界就是垃圾场，是绝灵之地。
　　自己去的话都会被降格，最多只会拥有元神的力量。
　　而且释放术法，灵气得不到补充。
　　正是如此，没有仙人愿意来下界游玩。
　　“¨ˇ不同于灵异世界鬼神的力量！”
　　“没有那么单纯简单可以操纵的法则能力。”
　　“但是本质却非常的高，这就是元神了。”
　　“成就了元神之后，感知力更强了！”
　　“最最重要的是，我现在有了跟世界之灵融合的能力。”
　　“有了元神，就有了想她借力的基础。”
　　“即便是不显化她，我此时也可以通过她的力量，让我自己有着可以临时发挥出半仙的力量。”
　　“这下，我于这个下界，是真的无敌！”
　　“太初圣主的转世之身，都已经不再是我的对手。”
　　“这确实是意外之喜！”
　　“真正的意外之喜！”
　　杨玄心中已经大笑出来了。
　　如果不是羽落剑主还在这里，他已经大笑出来了。
　　“羽落剑主，你非常的好！”
　　“这份功法，我很是满意！”
　　“你们羽落剑派的目标，我一定会帮你实现的。”
　　“从今天开始，你羽落剑派，就是我大运帝国的国教！”
　　“你就是大运帝国的国师！”
　　羽落剑主给自己送了这么一份大礼，杨玄当然要给对方奖励。
　　“我已经等不到明天了！”
　　“今天我就去逐风剑派！”
　　“我不在的时候，羽落剑主你就配合黄公公，帮我镇守这里。”
　　杨玄说完，就看向了周围。
　　然后，黄玄冥就从暗中走了出来。
　　他刚刚就感受到了这边的动静，然后赶忙过来了。
　　结果，就见到了杨玄突破境界，似乎有种要羽化登仙的感觉。
　　“恭喜陛下！”
　　“老奴会为您守好这里的！”
　　黄玄冥再度跪倒在地，磕头不止。
　　杨玄也知道，他磕一百个头，也磕不坏自己，所以就不再时刻提醒他不用。
　　“很好！”
　　对着两人点点头之后。
　　杨玄的身体，顿时化(诺的的)为一道道飞羽，消失在了天际。
　　羽化天遁。
　　这是羽落心经满级之后，杨玄得到的术法之一。
　　这个术法，实际上是非常消耗法力的。
　　可是杨玄却无所谓。
　　他有着世界之灵，世界之灵就是变异天道。
　　她这十年可是不停的给杨玄储存灵力的。
　　虽然下界灵气稀少，可是在世界之灵十年不间断的储存之下，使用几个法术的灵力，根本不再话下。
　　就这样。
　　在强大的仙术遁法之下。
　　杨玄不过短短两个小时的时间，就来到了逐风剑派的驻地。
　　至于路线问题。
　　脑海之中开启一键追踪，1天的寿命消耗，就直接有地图出现在脑海中了。
　　“逐风剑派么！”
　　“先给他们来一个大！宝！剑！”
　　“羽落剑经・天羽神剑！”
　　元神震荡，输入灵力，术法开启。
　　很快！
　　逐风剑派的天空之上，一把由至少百万支小型羽剑所组成的巨大羽剑。
　　自天空之上，朝着逐风剑派的山门砸了下去。
　　此时，大部分的逐风剑派弟子都在吃饭。
　　因为这是饭点。
　　可是也有人负责值守。
　　于是他们都在第一时间，抬头看向了天空。
　　“这是什么？”
　　“敌！敌袭！”
　　“这是个什么鬼的敌袭，这是仙人对我们出手了，这是降维打击！”
　　“掌门！快去通知掌门！”
　　“天啊！这到底是怎么一回事！”
　　当杨玄的攻击才刚刚释放出来后，整个逐风剑派就陷入到了混乱之中。
　　闻风而出的逐风剑派掌门。
　　也在赶出来之后，直接一屁股坐倒在了地上。
　　脸上充满了惊恐的神色。
　　没办法。
　　天上的那个攻击，怎么看也不是他们能够抵挡的。
　　他甚至怀疑。
　　这一击之下，整个逐风剑派还会不会存在。
　　但好在。
　　这个时候也有一道声音传入到了他们的耳中。
　　“跪者生！”
　　“反抗死！”
　　杨玄是来威慑的，不是来真的灭门。
　　他还要这些人给自己当苦力呢。
　　但是凡事反抗的，就真的一剑干掉了明。
　　因此他才用元神之力传话。
　　整个逐风剑派的人，都听到了这句话。
　　扑通！扑通！
　　很快。
　　跪倒在地，磕头求饶的声音就源源不断传递了出来。
　　上仙饶命！
　　上仙饶命啊！.

第101章



　　上仙饶命！
　　饶命啊！
　　求饶之声环绕山巅。
　　逐风剑派的掌教，也是第一时间跪倒在地，高呼上仙饶命。
　　不过，也有几个逐风剑派的长老，一个个面露狠色。
　　认为天空之上的巨剑，不过是纸老虎而已。
　　怀着这样的想法。
　　那些人没有跪，反倒是将自己的剑法催发到极致，迎着天上的巨剑冲去。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　巨大的羽剑之下，几个长老直接灰飞烟灭。
　　这可是元神期的力量。
　　他们连碰都没有碰到，只是刚刚接近巨大羽剑，就被周围的无数剑风给干掉了。
　　这个世界上的武道九重天，即便是达到了九重天巅峰最高境界，也就是主世界第二阶位巅峰而已。
　　以第二阶位的力量，去抗衡第四阶位的力量。
　　杨玄都看的目瞪口呆。
　　他只能够对着在剑气之下，灰飞烟灭的几人赞叹一声。
　　“好胆量！好气魄！”
　　即便是杨玄自己的本体，如果遇到这样的攻击，肯定都是避其锋芒。
　　但那几个人，真的就迎难之上。
　　如果他们的勇武之举被外人得知的话，应该也会被这个世界的武者称赞。
　　可惜，杨玄只是绝对那几个人，傻！
　　自己这一剑，已经释放的如此缓慢了。
　　明明给他们跪地求饶的机会，但既然找死，我也没办法了。
　　杨玄无奈的，在天空上摇了摇头之后，就将目光放到了山巅上的那些跪倒之人。
　　残破的山峰之下，大部分都是武道六、七重天的人。
　　不的不说，逐风剑派不愧是大运帝国的五大剑派之一。
　　一个门派，居然有这么的高阶武者。
　　对于天梯下界来说，逐风剑派已经是名副其实的顶尖势力了。
　　可惜。
　　下界武者，终究是下界武者。
　　如果他们在上界修行，可能会走出由武入道的道路。
　　但是这下界。
　　巧妇难为无米之炊啊。
　　轰隆隆！
　　山巅破碎、房屋倒塌。
　　一剑之下，诺达的山门竟然直接被杨玄削去了一半。
　　当杨玄自天而降的时候。
　　所有人都抬头看向天空，一个脸上充满了惶恐。
　　“仙人慈悲，不知我逐风剑派做错了什么，得罪了至上仙尊！”
　　“还请仙尊明言，我们一定改，一定改！”
　　逐风剑派的掌教，这一刻一边磕头、一边高声大呼。
　　这个逐风剑派的掌教，跟普通的弟子是不一样的。
　　这个掌教所在意的，是逐风剑派的传承。
　　对于他这种人来说传承才是最重要的。
　　人可以没，山门也可以破碎，传承什么的必须留下。
　　“询问别人之前，仔细想想最近得罪了什么人！”
　　杨玄降临下来。
　　这一次不再是宛若真仙临凡了，而是真正的上仙临凡。
　　虽然，他是元神。
　　还没有成就半仙，但在这天梯下界，他的力量就是仙！
　　“得罪什么人？”
　　“啊这……我们逐风剑派从来不得罪人。”
　　逐风剑派掌教忍不住的说着。
　　杨玄刚想说，他放P。
　　结果。
　　这掌教却突然说道：“我们得罪的人，都是当晚就直接弄死了啊！”
　　“至于上仙，我们肯定没有得罪过啊！”
　　“我们也不敢得罪啊！”
　　这掌教说道这里时，只是一下子就把杨玄给惊到了。
　　好家伙！真的好家伙！
　　这人跟自己像啊。
　　不报隔夜仇，有仇当晚就报了。
　　不过，这个掌门在睁眼说瞎话。
　　如果他的不报隔夜仇，岂不是在自己登基为帝的当晚，就打上了上大运帝国的帝都，把自己这个新帝给杀了。
　　或者说，他从来没有将大运帝国当过敌人。
　　因为在他的心中，大运帝国已经完了。
　　杨玄自然也是可以想到这些的。
　　“算了！”
　　“本帝乃大运帝国新帝，称号天玄大帝！”
　　“于三日前要你前往帝都臣服，你为何不去！”900
　　杨玄在空中大袖一挥。
　　刚刚破碎了巨大山峰的巨大羽剑，顿时化为无数小小羽剑，飞到了他的身后。
　　化为一张无比奢华的羽剑王座。
　　然后，杨玄就这么坐在了王座之上。
　　“啊！仙尊是天玄大帝？”
　　“这怎么可能！”
　　“那天玄大帝不是一个黄毛小儿吗，不是说只有十岁么。”
　　“难道那黄毛小儿，是您的傀儡吗？”
　　这个逐风剑派的掌门，一开口就让杨玄有心给他个一剑穿心。
　　他嘴角抽搐了一番，暗道这个逐风剑派的掌门，是真的嘴欠。
　　“本帝便是你口中那个黄毛小儿！”
　　“本帝再给你们一次机会，臣服大运，不日内启程前往大运帝都。”
　　“去了之后，一切听从安排。”
　　“还有，上交所有的功法，给那边负责接收你们的人。”
　　“以及，本帝要你们在帝都开设武道学府！”
　　“你逐风剑派必须要建立一个学院，专门负责教授学生们剑法、心法不得藏私。”
　　“名字可以叫做逐风学院！”
　　“就这么定了！”
　　杨玄说出了自己的要求。
　　这一次，逐风剑派的掌教，异常的识相。
　　他没有任何反驳、辩解、拒绝，只是点头称是。
　　更是口中不停的喊着，自己有眼无珠，听信谣言。
　　口中那阿谀奉承之话，让杨玄听得都有些不好意思了。
　　他都怀疑这个掌教，在进入逐风剑派之前是不是说相声的。
　　以及，这个掌教的位置，是不是靠拍马屁拍来的。
　　不的不说。
　　这也算是一个，特殊人才！
　　………………
　　两日后。
　　杨玄时而使用羽化天盾，时而也会乘坐这个世界上的马车。
　　最终来到了他的第二个目标所在之处。
　　天一剑派。
　　天一剑派并非如同逐风剑派那般，将总部建立在一座山峰之上。
　　他们的剑派地址，便是这大运帝国的一座顶尖城池。
　　天剑城。
　　这个城池，在整个天梯下界，都非常的出名。
　　今日，城门口。
　　杨玄坐在一个豪华马车之上，正在缓缓的朝着天剑城驶去。
　　因为此时距离天剑城已经很近。
　　所以杨玄只是掀开马车上的窗帘，就可以轻松的看到天剑城的外貌。
　　或许。
　　对比主世界的道宫，这个天剑城的外形布局，简直不值一提。
　　可是在这个世界上来说，那绝对是一等一的超级城市了。
　　“其形如剑，锐意冲天！”
　　“真是一座好城啊！”
　　“就连大运帝国的帝都，在这座城池的面前，都不值一提！”
　　杨玄忍不住的感慨一声。
　　他还真的不是在吹嘘天剑城。
　　实在是这个城市的情况，是真的要比自己的帝都还强。
　　而且，天剑城还别具一格。
　　特殊的剑身式城池，让人看上一眼就热血沸腾。
　　不止如此。
　　就连这个大门，都是剑身造型。
　　剑把、剑柄悬挂于天。
　　大门便是剑身。
　　剑身打开，第一眼看到的就是一条通天大道。
　　这样的城池，任谁看到后，都会心生好感的。
　　“玄大哥，你是第一次来天剑城吧！”
　　“玄大哥，我们天剑城宏伟壮观吧！”
　　“你昨天来搭车的时候，我就告诉你了，一旦你看到了天剑城，就很难在想要去其他的城池了。”
　　“我们苏家虽然算不上天剑城的上等世家，但也掌控着十几个武者酒楼的生意。”
　　“玄大哥你人长得这般好看，武功想必也非常强横，不如来我苏家做个执事吧，我们一定会给你足够满意的待遇。”
　　就在杨玄看着天剑门的城池时。
　　忽然有一个身穿深红色劲装，身上带着一把佩剑。
　　整个人看上去就是一个元气满满的少女，这时候从后面骑着马，来到了杨玄所在的马车身前。
　　她一过来。
　　顿时就有好几个武道四重天、五重天的人跟着一起 过来了。
　　那些人，都是年轻的男女。
　　看上去不过只有二十出头的样子。
　　能够在这个岁数，成就武道四重天、五重天。
　　实际上已经是非常的不错了。
　　“大小姐，这个人来历不明，还是不要多接触为妙！！”
　　第一个过来的，是一袭青衫的英俊男子。
　　虽然跟杨玄比起来，是天壤之别。
　　但放到普通人之中，也算是出类拔萃了。
　　“大小姐，我承认这个人颜值很高，但长得好可不一样定武功就好！”
　　“你看他，连马匹都不用，一看就是个花拳绣腿！”
　　“没错！这种人天生是只适合吃软饭，大小姐你应该远离他。”
　　先说话的，都是跟随着红衣女子・苏婉月的青年护卫。
　　他们一说完之后。
　　还有三个女护卫，同样是二十出头样子的女子，也就走上前来。
　　“大小姐，这个少年不如晚上让我检查一下吧。”
　　“还是我来吧，小六你最近练武太累了，前段时间又伤了手，正是需要休养呢。”
　　“你们两个都别吵！大小姐，这个男人一看有问题，今晚把他送到我房间中，我来亲近，啊不，我来审问他一晚！”
　　最后说话的，是一个面容姣好，看上去只想是一个15、6岁，但两座山峰简直可以闷死人的少女武者。
　　这少女口气也是大的很。
　　居然要把杨玄审问一晚，也不管自己的身体受不受得了。
　　“哼！都给我退下，这是本小姐先看上的！”
　　苏婉月脸色一冷。
　　心中暗自思索着，回去后一定跟父亲说，要把他们都换掉。
　　在天一剑派的天剑城。
　　人人都可以习武。
　　女子也是如此。
　　而且，这里男女平等，奉行的武力至上。
　　苏婉月算得上是一个小天才，年纪二十一就成为了武道五重天的小高手。
　　所以有着一定的自主权。
　　但是，最近三大帝国战乱不断。
　　她最近也被本该完全不需要担心的婚事，给困扰住了。
　　如今。
　　家里安排她与天一剑派之中，一个内门弟子成亲。
　　可是那个内门弟子，如今已经四十有三，且已经有五十九房妾侍了。
　　孩子更是平均一房2个，足足一百零八个。
　　最大的，比她的岁数都大。
　　正是如此，苏婉月完全不想嫁过去。
　　只是天一剑派，何等的强大。
　　他们苏家可是在人家的城池立根的。
　　虽然家族目前为止，还没有强制她去跟那个天剑门的内门弟子成亲。
　　可那个内门弟子见了苏婉月几次之后，似乎已经认定她了。
　　也正是这样，苏婉月才在见到了杨玄之后。
　　立即就惊为天人，不仅同意了杨玄的搭车，还把自己的座驾轿子让给了杨玄。
　　最重要的是，这一路上，她可是近乎讨好的去对付杨玄。
　　在外人看来。
　　自己的大小姐，在发花痴。
　　可只有苏婉月自己猜清楚，杨玄到底有多么的强大。
　　她有着特殊的天赋，而且已经感应到了杨玄的异常。
　　………………
　　马车内。
　　杨玄无语的看了一眼苏婉月。
　　“你这个小丫头，还是把自己那些奇怪的念头收起来吧！”
　　“船到桥头自然直。”
　　杨玄似乎也看出了苏婉月的不同，但却没有答应下来苏婉月的邀请。
　　但也没有拒绝。
　　“哼！”
　　“你是本小姐第一个看上的男人，我要是征服不了你，你信不信等我见到你父亲后，我让你叫我妈。”
　　苏婉月最近也是心情有些不舒服，所以逗一逗强者，让她有些小窃喜。
　　谁让这个强者不表露出来呢。
　　而且，她的性格是真的不拘小节。
　　所以一开口，就书出了一个杨玄听到后，都差点喷出一口口水的话来。
　　然后他仔细盯着苏婉月看了一眼。
　　同时回想了一下前身的记忆，想了一下那到现在，都还没有苏醒的父亲性格。
　　紧接着，他就发现。
　　如果眼前这个活泼可爱，百无禁忌的少女。
　　真的一心想要当自己后妈，竟然不是没可能啊。
　　虽然前身的父亲不会抛弃母亲，但是收个外房那是很有可能的。
　　“嘶！你这丫头好狠的心啊！”
　　杨玄忍不住倒吸一口凉气。
　　然后微微一笑，关上了窗帘，不在让苏婉月对自己发花痴。
　　“小姐，这种话你怎么能说得出来，老爷知道后，一定会处罚你的！”
　　“小姐，我觉得他父亲也不是一个值得托付终生的对象，不如给我一个机会！”
　　“小姐，不要听他们的，还是练好武功，有朝一日自己成为武道九重天的高手，天下之大大可去得！”
　　“哼，本车夫日后若是成为了武道九重天，定去那些门派之中，杀尽那些卡着功法的断章狗！”
　　听着外面的吵闹声，杨玄感到很是无语。
　　这个天剑门的民风，还真的是让人捉摸不透。
　　侍卫们，居然敢馋大小姐，还明目张胆的说出来。
　　侍女们，又直接告诉大小姐，自己会打小报告，还想跟大小姐抢男人。
　　负责赶车的车夫，一个武道二重天的人，居然说有朝日剑在手，山尽天下断章狗。
　　这个城市，是一个言论无拘无束的地方啊。
　　但最让杨玄在意的，还是有意无意中，听到的关于苏婉月的婚事。
　　那居然是一个有着五十九个小妾的男人。
　　这让他都羡慕不已啊。
　　如果让主世界的人知道的话，不知道多少男人会梦想着转生到这个世界。
　　然后把一个好好的天梯修仙世界，当成一个娱乐转生世界。
　　所谓的娱乐转生世界，就是一些满足自身思想的世界。
　　在联邦之中。
　　不少转生者都会选择转生到已知的娱乐世界去玩耍。
　　可是那些超然势力，却不会让自己的弟子们去这么做。
　　真灵纯净、真灵韧性都非常的重要。
　　如果沉迷娱乐世界无法自拔，这就等于中毒一样。
　　在主世界，那样的人，是没救的。
　　而且戒了之后都没救，真灵被污染，除非有天道级别的守护灵甘愿自我牺牲，然后给那个人净化真灵。
　　但整个主世界之上，算上杨玄这个世界之灵。
　　已知的都不超过十个。
　　“不过，这个世界太危险了，想要把这里当做娱乐世界，那得有足够的实力才行。”
　　“而且最让我在意的，是那个苏婉月。”
　　“她的双眼，不是一双普通的眼睛啊。”
　　马车内。
　　杨玄回响着苏婉月对自己的讨好，对自己的挑弄。
　　以及，那明目张胆没有丝毫掩饰的，表示自己想要跟着杨玄走。
　　亦或是让杨玄收了她入房都可以的话语。
　　这杨玄就算想要装作不知道她的想法，都不可能。
　　苏婉月的那些护卫，或许都认为苏婉月是发花痴。
　　嘴上还说着，只要人帅，力量就一定不会弱。
　　这一听就是大小姐，被杨玄的颜值吸引了的话。
　　可杨玄却清楚，当苏婉月看到自己的时候，她的双眼释放出了一股细微的能量。
　　那个能量有检测他的状态。
　　虽然被杨玄的元神之力轻松防御住了。
　　可这也泄露了一部分信息。
　　例如，杨玄是一个至少比她强的人，因为她的能力看不穿杨玄。
　　然后大胆猜测一下，对方如此英俊无双，怎么看都不像一个练武之人。
　　可对方又强到她感知不出来。
　　要知道，就算是自己的祖父，那个武道八重天的人，都逃不出她的双眼洞察。
　　所以。
　　苏婉月认为，杨玄是极有可能，功法高深到了一定地步，已经把练武留下的诸多隐患尽数修复。
　　且自身返璞归真，让她的特殊双眼无法看穿。
　　这个人，极有可能是成为了武道九重天之中，第九重天的存在。
　　还可能，有着那传说之中的无漏真身。
　　总之，苏婉月就是这么想的。
　　她认定了杨玄是一个高手，高高手。
　　“前方苏氏商队，停！”
　　就在外面那些年轻武者吵吵闹闹的时候。
　　终于，车队已经来到了天剑城的大门前。
　　但是迎接他们的，不是天剑城的入城检测、登记人员。
　　而是一直天剑门的外门弟子巡查队。
　　“见过天一剑派的外门大师兄，流云剑侠！”
　　剑侠。
　　天一剑派之中的称呼，对应的是武道六重天。
　　天一剑派极为讲究资质，这流云剑侠虽然已经步入武道六重天，但还没有资格进入内门。
　　可如今，他已经六十岁了。
　　第七重天，几乎没有可能。
　　正是如此，才一直是外门大师兄，没有被收入到内门。
　　“苏小姐，内门的卓志师兄，听闻您今日回城，已经在他的别院内准备好了酒席。”
　　“卓志师兄吩咐，让我等接您前往那里。”
　　“而且苏老大人，也是这么说的。”
　　这个外门大师兄一过来，就说出了自己的来意。
　　他要做的事情很简单。
　　那就是带走苏婉月。
　　但苏婉月一听，脸色顿时有些发白。
　　紧接着，又是一阵发红。
　　怒意直冲天际。
　　“你骗我！”
　　“祖父答应我，不会逼迫我的！”
　　苏婉月忍不住的说着。
　　她又不傻，带自己去那个卓志的府邸，还是在这即将黄昏时分的时间段。
　　他要做什么还用想吗。
　　“大小姐，苏老大人也想到了您会不信！”
　　“所以这里有一封信，是专门给您的。”
　　这个外门大师兄也不生气。
　　他的这个岁数，已经见过太多的人情世故了。
　　他甚至想得到，一会儿苏大小姐看了这份新封后，会哭闹一番，咒骂一番。
　　但最后，还是会跟他们走，然后乖乖的去陪卓志。
　　毕竟卓志的父亲，可是天一剑派的长老之一，武道九重天的顶尖高手。
　　对方更是即将代表天剑门，参加这一次的十年天梯血战。
　　刷！刷！刷！
　　苏婉月拿过信封后，赶忙看了一眼。
　　“居然是这样！”
　　“天一剑派加入了大乾帝国，如果我们不依靠桌家的话，天剑城就没有我们的立足之地了。”
　　“这还真是恐怖的威胁。”
　　“怪不得祖父都妥协了。”
　　苏婉月看完信件后，居然显得异常的平静。
　　这都超出了那个外门大师兄的理解。
　　“苏小姐，跟我走吧！”
　　外门大师兄流云剑侠虽然疑惑，但还是再度提出了这个要求。
　　大运帝国即将崩灭，新的大乾将会统治这里。
　　他虽然岁数不小了，可为了一家老小，也打算讨好那个卓志。
　　“呸！下贱！”
　　“爱谁去谁去！”
　　“我祖父答应的话，让我祖父去吧。”
　　“别看我祖父年岁不小了，但那个地方应该还没有被人开发过，说不定你们卓志大师兄会喜欢上呢。”
　　嘶！
　　流云剑侠第一个倒吸一口凉气。
　　好家伙！他直接好家伙！
　　这什么污人耳朵的言论，这苏家大小姐，也太百无禁忌了。
　　嘶！
　　第二阵嘶声，是苏家这边的车夫、侍卫等人在倒吸凉气。
　　好家伙！真的好家伙！
　　自家这个大小姐，是真的没家教！
　　这种话，居然当着这么多面的面前说出来。
　　他们听到后都感觉头皮一阵发麻，犹如受到了某种类似于狮吼功之类的攻击。
　　嘶！
　　第三个大大的吸气声，是来自于杨玄。
　　“耳朵！我的耳朵！”
　　“为什么要让我听到这样的话！”
　　“为什么我能秒懂！”
　　“我可是一个纯洁、纯净的人啊！”
　　杨玄已经有点后悔，自己为什么非要想坐别人家的车进城，然后去参观一下这个所谓的天下第一城了。
　　可是后悔已经来不及了。
　　这个苏家大小姐，真的让他刮目相看了。
　　不佩服不行。
　　“等一等，这个苏家大小姐有意思啊！”
　　“她这种人，就应该扔给那个给我瞎造谣的沈兮云那里。”
　　“这一次我若成功，道宫必定是要占据这方世界的，到时候我给自家老师吹吹枕边风，让她把这个苏家大小姐扔给沈兮云当徒弟。”
　　“岂不是！！大快人心！”
　　杨玄念头一转，就心中就已经有了决定。
　　这个苏婉月，简直就是一个人形兵器。
　　她都不需要修行什么武功，光是一张嘴，就有着极大的杀伤力。
　　那污言秽语，简直了。
　　“啊这！啊这！”
　　天一剑派的外门大师兄，已经不知道说什么好了。
　　这一刻，他想哭。
　　眼泪，已经有点在大转的趋势了。
　　“我怎么听懂了！”
　　“天啊！我居然听懂了！”
　　“我不纯洁了！”
　　“我对不起我娘子！”
　　“我会做噩梦的，我真的会做噩梦的！”
　　流云剑侠想到这里后，已经开始挠脑袋了。
　　他没办法，刚刚那番言论，实在是刚刚的伤害太强了。
　　“机会！”
　　苏婉月发现大家都在发呆。
　　然后洁白的修长的腿对着马匹一夹，直接操纵着马匹掉头，准备逃走。
　　…………
　　天一剑派，拜拜了您。
　　我堂堂苏家大小姐，武道五重天的不世天才。
　　就算离开天剑门，也可以活的很好。
　　既然这个路上遇到的高手不愿意收留我。
　　那么我就去大乾帝国的心魔门。
　　他们的一个魔门使者，说我天生就是练魔攻的料子。
　　虽然我心向正道，一直都在努力当一个名门正派。
　　但奈何世事无常啊。
　　当个魔头就魔头吧，至少魔头逍遥自在。
　　不会逼我嫁人。
　　当然了，他们都直接抢！
　　如果我要是进了魔门，以后遇到刚刚那个仙人般的男子，我也直接抢回去养着。
　　怀着这样的想法。
　　苏婉月忽然发现自己的心境莫名通达。
　　然后。
　　她就突破了。
　　武道六重天，成！
　　“哈哈！哈哈哈！”
　　“我苏婉月，果然是天才，我的决定都是对的！”
　　“天下之大，我苏婉月哪里去不得。”
　　“记得给我的祖父带好，告诉他，他跟那卓志成亲之日，我必定会送上祝福的。”
　　“回头告诉卓志，我祖父很会带孩子的，娶了我祖父，他那一百多个孩子，连请先生的钱都省了。”
　　苏婉月越想越高兴。
　　嘴上的话，更是越说越可怕。
　　杨玄都从来没有想到过，普通的语言，居然有着这么大的伤害。
　　车内的他。
　　已经打算封闭自己的灵识，不再感知外面的情况。
　　但也就是这个时候。
　　一声暴喝，阻拦了苏婉月逃走的路线。
　　“孽孙！给我闭嘴！”
　　“苏婉月，你可知你刚刚都说了些什么！”
　　“你眼里还有家族吗？”
　　“还有我这个祖父吗？”
　　一怒发冲冠，嘴角还留着丝丝鲜血的老者，正好出现在了车队的后方，阻拦了苏婉月的去路。
　　他此时大口大口的喘着气，似乎被某人使用无形的力量给重伤了。
　　但即便如此，他也是气势庞大。
　　因为这个人，是武道八重天的高手。
　　哪怕受伤了，光是气势都足以压制刚刚突破的苏婉月了。
　　苏婉月看到这个人后，脸色顿时变得极为尴尬。
　　但很快，她的神色就恢复正常。
　　仿佛刚刚自己什么都没说一样，对着眼前的人行了一礼。
　　“祖父好！祖父，您就放我离去吧！”
　　“您以前不是很疼我么，你这么中意那个卓志，我也不能跟您抢啊。”
　　“您想，您把我放走了，卓志心心念念的人，必定会是您的。”
　　噗哧！
　　这一刻。
　　原本只是留着丝丝鲜血的苏家老祖，此刻已经喷出了一个鲜血。
　　他手指着苏婉月，一时间竟说不出话来。.


第102章



　　说真的，杨玄都震惊了。
　　他来到主世界之后，这也是第三次转生了。
　　还是第一次见到，有人的攻击方式这么可怕。
　　一直以来，他都认为嘴强王者，只是一个笑话。
　　现在看来的话。
　　如果真的有人，可达到‘嘴强王者’的级别，也就是现在苏婉月这个级别。
　　那么真的可以凭借着嘴炮，伤人于无形。
　　最重要的是，这是真实伤害。
　　下至那些普通人，上到杨玄~这样的元神期大佬。
　　都感到一阵的反胃。
　　“老祖！老祖！”
　　“老祖！您没事吧！”
　　随着苏家老祖吐血到底，很快又有狠多苏家的人出来了。
　　他们一个个，赶忙上来检查一下在家老祖的情况。
　　然后又一个个愤怒的看向了苏婉月。
　　苏家老祖可是他们的支柱。
　　如果失去了这个老祖，那么就算把苏婉月送给卓志，只怕他们苏家也要没落了。
　　除非，苏家能够再出现一个武道八重天的人。
　　“还愣着做什么，赶紧动手。”
　　“把这个不孝子孙绑起来，直接送到天一剑派去，告诉卓大人可以随意处置！”
　　一个中年男子，这个时候站了出来。
　　看到中年男子之后，苏婉月的神色多少有些难看。
　　因为这个人，是她的父亲。
　　“父亲，真的要做到这个地步吗？”
　　苏婉月凝重的看着中年男子。
　　她虽然刚刚有些口嗨，气倒了自己的祖父。
　　可她不会太过伤感的。
　　因为她祖父不是想要坑他一次两次了。
　　她不觉得自己这么做，有什么对不起自己的祖父。
　　但是父亲的话，她多少都会感到一阵难受的。
　　“你应该知道，现在大运帝国已经完了。”
　　“你可以直接离开，你可以不考虑家族的情况，但是我呢！”
　　“所以，如果你还认我这个父亲，就老老实实的去找卓志，把他伺候好”
　　“不然的话，就动手吧！”
　　“虽然我没有你资质那么好，但多少也是一个武道七重天的人！”
　　中年男子说道这里的时候，已经开始一步步的朝着苏婉月逼迫过来了。
　　至于城门那边，已经有不少人在边上看热闹了。
　　但是，没有人敢靠的太近。
　　“父亲，不要逼我！”
　　苏婉月这会也不说垃圾话了。
　　显然，她还没有到灭情绝性的地步。
　　面对自己的父亲，有心反抗，但又感到很是难受。
　　“动手，把她给我绑起来！”
　　苏婉月的父亲二话不说，直接对苏家的人下达了命令。
　　这时候。
　　赶来的苏家人，已经有足足三十多个了。
　　其中，武道七重天的人居然在足足十三个
　　武道八重天的武者，有一个。
　　不过，这一个已经被气晕了。
　　可即便如此，这么大的阵仗。
　　苏婉月怎么看，也没有能够离开的可能。
　　至于之前苏婉月的那三男三女六个护卫。
　　已经向后退去了。
　　他们不敢违抗家族的命令，也不想对一直守护的大小姐出手。
　　于是就选择了，家族命令还没有下达的时候。
　　直接远离了这个是非之地。
　　至于那些其他的车夫、侍女什么的。
　　他们倒是没有走。
　　因为他们也知道，在这种场合，他们那些武道一重天、二重天、三重天的人，根本就插不上手。
　　所以，苏家的那些高层，也不会让他们上的。
　　啪！啪！啪！
　　然而，就在双方即将交手的时候。
　　一阵清脆的掌声，干扰了他们的对峙。
　　苏婉月顺着声音看上去之后，顿时脸上就露出了喜色。
　　至于苏家的人，则是一个个眉头紧皱。
　　“苏家办事，识相的现在给我们离开！”
　　“否则拳脚无眼，把你打杀了，那就不好了。”
　　其中一个苏家的武道七重天的武者，直接对着杨玄大喊了一声。
　　他一边说着，还一边露出了冷笑。
　　碰！
　　但让这个苏家武者没想到的是。
　　他才刚刚说完。
　　下一秒就觉得眼前一黑。
　　脑袋被埋进了地里，失去了知觉。
　　紧接着，苏家的人就都是一呆，然后不可置信的看到了那个英俊无比的少年。
　　居然不知道什么时候，来到了那个说话人的附近。
　　其速度，已经超越了他们的想象。
　　快速移动过来还不算什么。
　　居然还一脚直接将自己的同族给踩在了脚底下。
　　至于刚刚对杨玄冷嘲热讽的那个人，此时已经晕眩过去了。
　　杨玄只是简单的踩着他的脑袋，并没有打算将其干掉。
　　“好歹也是一座顶尖城池内的世家。”
　　“难道你们的前辈，就没教过你们，如果看不清一个人的实力，就不要随意嘲讽吗？”
　　“万一就因为这一句话，我心情不好直接把你们苏家灭掉，你说你们找谁说理去？”
　　杨玄的话，让苏家的众人全部汗毛倒立。
　　每一个人的额头上，后背上，都浮现出了冷汗。
　　“尊驾是谁？”
　　“不知道尊驾莅临这里，有何事要做！”
　　“只要尊驾开口，我们苏家一定会帮尊驾做到的！”
　　“就是还请尊驾，不要理会我们苏家内部的小打小闹，当然尊驾如果看上了小女，直接带走便是。”
　　“想要怎么摆弄，全屏尊驾心意！”
　　“如果尊驾还不满意，小女的母亲也很不错！”
　　“只要尊驾……”
　　停！
　　杨玄气势外放，直接就让苏婉月的父亲不敢说话了。
　　苏婉月的父亲只是看了一眼杨玄，还有杨玄脚底下踩着的那个人同族的武道七重天武者。
　　心中顿时就放弃了抵抗。
　　眼前的这个人，在苏婉月的父亲看来，绝对是武道九重天的存在。
　　哪怕这个武道九重天的人，不是天一剑派的人，而是其他地方的人。
　　可是九重天，就是九重天。
　　他们苏家，得罪不起。
　　如果苏婉月真的被一个武道九重天的人抢走，想必卓志也不会为难他们。
　　以卓志的性格，他会去找杨玄，然后用天一剑派的身份，逼迫对方把人换回来。
　　如果对方不还，肯定就是天一剑派的高手出动了。
　　天一剑派本就是大运帝国内，最强大的剑派！
　　即便大运帝国的皇帝，都会对他们礼让三分。
　　所以说。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　苏婉月的父亲，只想把这件事推出去。
　　到时候让卓志跟杨玄对上，他们苏家没有任何的影响。
　　“小算盘打的不错！”
　　“也罢，我正好有一件事情要做，如果你们可以做到的话，日后荣华富贵享之不尽。”
　　杨玄自然看出了对方的小算盘。
　　但是他没有拆穿，而是顺着这句话说了下去。
　　“尊驾请讲，我们一定会做到的！”
　　苏婉月的父亲心中松了一口气，然后非常对方的说着。
　　“很简单的一件事情，让天一剑派臣服于我，反抗的都杀掉，臣服的饶他们一命。”
　　杨玄说出了此行的目的。
　　这一句话一说完，苏家众人都呆住了。
　　他们一时间，都不知道什么好。
　　苏婉月的父亲，沉默了好久之后，才尴尬的笑着说道：“大人说笑了。”
　　“我可没有说笑，我此行的目的，就是来对付天一剑派，整个天剑城，估计也会毁掉！”
　　“毕竟一个门派的城池，弄得比帝都还好，花里胡哨的，没必要存在！”
　　“那边那个外门弟子，你回去报信吧！”
　　“我是不会逃走的！”
　　杨玄对着远处的那个天一剑派外门弟子告知了一句。
　　“啊！快去通知剑主，一个武道九重天的人过来拜山了！”
　　被杨玄这么一提醒，他们立即从怀中拿出了一个类似于信号弹的物品。
　　然后。
　　天空之上顿时出现了各种礼花。
　　简直就仿佛是在欢迎杨玄一样。
　　“好了！”
　　“现在做出选择吧！”
　　“站我这边，跟我一起对抗天一剑派！”
　　“还是站到我对立面，等我战胜天一剑派之后，被我一起清算。”
　　杨玄再度看向了苏婉月的父亲。
　　而且，非常友好的让对方选择。
　　苏婉月的父亲也不傻。
　　对方敢这么做，一定有着很强的底气。
　　可是他不清楚杨玄的底细，所以不知道杨玄跟天一剑派对上的话，到底谁回应。
　　但苏家的人都知道天一剑派的强大。
　　那可是大运帝国都奈何不了的存在。
　　天一剑派的城池在大运帝国内。
　　他们不仅不用上交任何的税，同时大运帝国每年还要给他们诸多资源，换取他们的支持。
　　这边使用一个派系强大到一定地步之后，所得到的恐怖权力。
　　“你要知道，不做选择的话，就等于中立了！”
　　“中立可是会被第一个清缴的”
　　杨玄随意的扫视了一眼苏家的众人。
　　然后，他稍微回头看了一眼天剑城那边。
　　“你们的时间不多，天剑门的人马上就要来了。”
　　“我来帮你们倒计时吧！”
　　“10、9、8、7、6……”
　　杨玄很是有节奏的倒计时。
　　这时候，苏婉月父亲头上的冷汗已经低落下来了。
　　“3、2……”
　　“臣服！”
　　“我们愿意臣服大人，只是我们苏家最强的不过一个武道八重天老祖。”
　　“老祖现在还没法动手，所以帮不上大人太大的忙。”
　　苏婉月的父亲，噗通一声就跪倒在了地上。
　　这个突入起来的变化，倒是让杨玄感到有一点意外。
　　“你的选择非常明治。”
　　“如果不是你这一跪，你们苏家能活的人，不会太多！”
　　“毕竟当着我的面说了好几次大运帝国‘吃枣药丸’，也实在是不太不把我放在眼中了。”
　　“区区一个大乾帝国，欺负欺负上一代的无能皇帝也就算了。”
　　“我都已经出手了，他怎么赢。”
　　杨玄非常自信的说着。
　　虽然，这在苏婉月父亲看来，杨玄有一些自大。
　　可是他不得不承认，这个杨玄神秘的很。
　　尤其是当杨玄的倒计时，结束的最后一秒。
　　还真的有一股强大的气息，瞬间来到了这里。
　　来人是一个手持锋利长剑的中年剑客。
　　他一过来就直接锁定了杨玄。
　　紧接着，长剑立即出鞘，化为一道剑光朝着杨玄袭来。
　　武道九重天的剑客。
　　修行的剑法则是天一剑派的剑诀，并且已经达到了人剑合一的地步。
　　“就是你么，扬言要让我天一剑派臣服？”
　　“简直找死！”
　　“人剑合一，剑气天河！”
　　强大的剑意把苏家的人都给吓了一跳。
　　这么恐怖的剑意，苏婉月的父亲至少有数年没有见到过了。
　　他依稀的记得，上一次感受到这么强大的剑意。
　　还是大运帝国其他五大剑派的人，过来进行以武论道的时候，两大九重天的高手切磋，才感知到的。
　　但是今天，他再度感受到了。
　　而且还是杀意十足，一出手就是全力一击。
　　这一击，携带着无上的威势。
　　即便是同一级别的武道九重天，面对这一击基本上都会选择闪避。
　　因为，他确实很强。
　　可是！
　　叮！
　　当对方的长剑来到杨玄身前时，只听一声清脆的剑吟。
　　然后，长剑就被两根宛若白玉般的手指给夹住了。
　　“其实不错，但是力量实在是太弱了！”
　　杨玄对这一剑做出了点评。
　　而这个天一剑派的人，则是一脸不可置信的看着杨玄。
　　“怎么可能！”
　　“这一剑可是我最强的一剑！”
　　“仅凭两根手指接下来，即便是剑主都做不到！”
　　这位天一剑派的长老，已经有点懵了。
　　“用你们的剑主来跟我做对比，那只会是对我的侮辱！”
　　“现在！给你一个选择！臣服还是死亡！”
　　“对了，我先自我介绍一下！”
　　“本帝是大运帝国的新任皇帝，封号是天玄大帝！”
　　“正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”
　　“你们吃我大运的，喝我大运的，还不出力，简直不当人子。”
　　杨玄这一刻，说出了自己的身份。
　　然后，一旁的苏家众人都惊呆了。
　　苏婉月更是小脸通红，她怎么也么想到，眼前这个高人，居然是大运帝国地位最高的那一个。
　　之前她对杨玄说了那么多可怕的话。
　　现在现象都丢人啊。
　　而且，是丢人丢到天下第一人那去了。
　　“你是皇帝小儿？”
　　碰！
　　天一剑派的人，下意识的就说出了一个很是放肆的话。
　　结果。
　　杨玄随手一拍，顿时如同拍蚊子一样，直接将他给打进了地下。
　　然后，他继续身手对着这个人后背一拍。
　　灵力瞬间笼罩了他的全身。
　　这个时候，杨玄只要心念一动。
　　就可以让他死的不能再死。
　　“真不会说话，你能活到现在，是运气真的好。”
　　“我在给你最后一次机会！”
　　“臣服还是死亡！”
　　杨玄的声音还是很平淡。
　　但是，这个天一剑派的人，却感受到了无尽的冰冷。
　　“我臣服！我愿意臣服！”
　　“大人，我错了！放过我！”
　　“我愿意做牛做马！”
　　这一次，他直接就做出了选择。
　　双方的差距，真的是太大了。
　　他从未想过，自己一个堂堂武道九重天的人。
　　居然会被人当做小鸡子一样打。
　　“很好！”
　　“那么现在去把那个叫卓志的人带来！”
　　“用最快的速度，我给你十分钟！”
　　“如果你做不到的话，那么给我当手下的资格都没有。”
　　“至于跑的话，你可以尝试一下，要是真的能跑调，我肯定会追杀你的。”
　　杨玄一说完，就放开了对这个天一剑派长老的束缚。
　　紧接着，对方就立即跑回天剑城了。
　　显然，这就是去找那个卓志了。
　　“大帝！小女子苏婉月，见过大帝！”
　　趁着那个人走的时候。
　　苏婉月赶忙跑到了杨玄的身边，然后非常淑女的行了一礼。
　　“行了！行了！”
　　“你什么样子我没见过吗。”
　　“不用在我这里刻意伪装！”
　　“我很欣赏你无拘无束的样子，你以后要保持！”
　　“看到你，我就想起另外的一个师姐，以后本帝会推荐你去她那里学习！”
　　“你一定要记住，她就喜欢耿直的人！”
　　“本座的师姐，可是你们口中的至上仙尊！”
　　杨玄说道这里的时候，脑海中就浮现了沈兮云的身影。
　　他虽然没有亲眼见到过沈兮云。
　　但是通过各种社交平台，在就看过了那个沈兮云的模样。
　　沈兮云看上去就是一个邻家小妹，非常的温柔文艺。
　　有一种小清新的感觉。
　　可是，这个女人，腹黑的狠。
　　而成就了‘嘴强王者’的苏婉月，跟她绝对是绝配。
　　至少杨玄是这么觉得的。
　　“至上仙尊，殿下难道您……是仙人？”
　　这一刻，苏婉月想到了，最近的一个传闻。
　　传闻，天玄大帝只有十岁，但是人却跟一个十八岁的少年是一样的。
　　以及这个天玄大帝，是凭借着自己能力，坐上皇位的。
　　还有，天玄大帝的实力非常强横。
　　甚至，超越了大运帝国的第一人黄玄冥，据说他手下还有着一支强大的武者势力。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　那是一个个至少有百名武道九重天的组织。
　　但是这个组织，只听从杨玄的命令。
　　最最最后，有传闻杨玄是大运帝国开国始祖转世。
　　开国始祖是已经成仙了的。
　　结果看到自己的子孙即将葬送帝国，所以亲自降临，挽大厦于将倾。
　　可当时听到这个消息后，大家都是不屑一笑，认为是大运帝国为了不让国内出现暴乱。
　　这才释放的假消息。
　　可是现在看到杨玄亲身出现。
　　她就有一种感觉，只怕关于杨玄的杨玄传言不是假的了。
　　“多谢大帝！”
　　“我一定会好好学习，以后为您贡献一份力量的。”
　　苏婉月听到自己有这个机会后。
　　心脏咚咚咚直跳。
　　成仙啊。
　　拜仙人为师！
　　这可是她以前想都不敢想的事情。
　　没想到现在居然就莫名的实现了。
　　这心情，激动的她有一种想原地乱跳的感觉。
　　八分钟后。
　　在杨玄的等待着下，刚刚离开的天一剑派长老，直接拉着一个看上去有点猥琐的中年男子过来了。
　　这个中年男子，或许因为自身的实力也不错。
　　因此看上去只像三十岁左右的样子。
　　但似乎妾侍太多了，整个人都有一种猥琐的感觉。
　　“大帝，这就是卓志。”
　　天一剑派的长老，这个时候已经彻底服了。
　　他见到杨玄，直接跪倒在地，不敢直视杨玄。
　　“交给你处理了！”
　　杨玄对着苏婉月点点头。
　　然后，抬手打出了一道羽剑。
　　羽剑瞬间没入了卓志的身体。
　　紧接着，他就发现自己的武功废了。
　　“啊！我的功力！”
　　“你是谁，你居然废了我的功力，我祖父不会放过你的！”
　　卓志不可置信的怒吼着。
　　他堂堂天一剑派的武二代，居然就这么被废掉了。
　　简直不可置信。
　　“闹剧是时候结束了。”
　　“本以为这被吹嘘的大运帝国第一剑派，有多么的强大。”
　　“到最后也不过是一个乌烟瘴气的地方。”
　　“既然如此！”
　　“就让我用一剑，来扫荡晦气，还这里一个朗朗乾坤！”
　　杨玄说完之后，身体瞬间就从城外消失。
　　下一秒。
　　他就出现在了天剑门的上方。
　　“区区一个门派，城池建立的居然比帝都还好，这怎么能行。”
　　虚空之上。
　　杨玄喃喃的说一句。
　　下一秒。
　　他差一点说出一个经典的台词。
    ......... 0 0
　　一袋米扛几楼。
　　但最后，杨玄还是忍住了。
　　只见他对着虚空一抓。
　　道道羽毛快速在跟前汇聚成为了一把羽剑。
　　“太极剑法・混沌之始！”
　　只是一瞬间。
　　凡是在天剑城内的所有人，都忽然之间感到呼吸一阵困难。
　　这个感觉，足足持续了半分钟。
　　等大家缓过劲之后。
　　就都忍不住的抬头看向了天空。
　　天空之上。
　　真仙降临的画面，让所有人都瞪大了眼睛。
　　巨大的太极图，在那尊真仙的脚下缓缓展开。
　　然后瞬息之间向下落去。
　　没多久，就笼罩了整个天剑城。
　　………………
　　天剑城，核心处。
　　天一剑派驻地。
　　“天一剑主，以及诸多的长老们，都抬头看向了天空。”
　　“他们一个个不可置信的看着天空，宛若见鬼了一样。”
　　“这是真仙下凡吗？”
　　“可是为什么要对我们出手？”
　　“刚刚外界传来了求援，四长老已经去支援了，但却失去了消息。”
　　“算算的话，时间已经太久了，四长老可能已经死了。”
　　“不！不对！刚刚有弟子汇报，四长老回来了一次，然后掳走了卓志！”
　　“是卓家的人，惹到了不该惹的人？得罪了至上仙尊？”
　　“仙人的这个手段是什么意思，这个巨大的图案降临下来，是想要做什么？”
　　这个世界上，没有太极一说。
　　所以他们根本不理解杨玄在做什么。
　　但很快的。
　　他们就知道了。
　　嗡！
　　因为当杨玄剑法展开之后。
　　他们都是眼前一花，下一秒仿佛来到了无尽的星空之中。
　　因为，这个世界没有宇宙的概念。
　　“这！”
　　“神仙手段！”
　　砰！砰！砰！
　　宇宙爆炸，混沌初始！
　　攻击开始了。
　　杨玄的强大元神之念，笼罩了整个天剑城。
　　在他的精细操纵之下，天剑城的诸多标志性建筑物，通通都被达成了粉碎。
　　但是那些普通人，却是一个都没有受伤。
　　而非常明显就是天一剑派的那些弟子，则是受到了不同程度的伤。
　　至于天一剑主，还有那些长老，一个个都是中等程度的伤势，属于需要休养一段时间，但也会太长的那一种。
　　“为什么？”
　　“为什么会这样！”
　　天一剑主忍不住的对着天空呆呆问道。
　　他不知道自己做错了什么。
　　“本帝天玄大帝！”
　　“天一剑派不从调令，勾结外敌，今日彻底除名！”
　　“但本帝念你们毕竟是大运帝国的人，现在给你们一次机会，通通前去帝都报到，准备出征大乾帝国。”
　　“反不从者，杀无赦！”
　　杨玄直接作出了宣告。
　　这一下，将整个天一剑派的人都下了一天。
　　“大帝？”
　　“居然是大帝？”
　　“天玄大帝是一个仙人。”
　　“传说竟然是真的。”
　　“天一剑派竟是小丑！”
　　“一人之力，可毁城池，这已经不是人了，而是仙！”
　　“我们的皇帝，居然是一尊仙人。”
　　“这天一剑派，眼睛瞎了吗，他们居然不听从天玄大帝的旨意。”
　　“该死的天一剑派，害得我家都没了。”
　　“我要去帝都，天玄大帝坐镇帝都，那里便是有着仙人的存在啊。”
　　“我也去！我也去！”
　　“也是啊，这里不要就不要了，去帝都，说不定还可以沾沾大帝的仙气。”
　　天剑城的普通人，普通武者，听到了杨玄的话之后，都忍不住的对天一剑派生出了抵触感。
　　毕竟，这个剑派不管自己的国家也就把了，居然还跟大乾帝国勾结。
　　在他们看来，天玄大帝已经算是非常仁慈了。
　　换做自己的话，直接打杀来这个派系。
　　当然，他们不知道的是，杀人简单，诛心才是最可怕的。
　　这群天一剑派的高手，给自己当苦力，干那些力气活，不香吗。
　　“接下来，我就不再去找另外两个剑派了。”
　　“相信他们会自己送上门的。”
　　“是时候，趁机会去大乾一趟了。”
　　“一来将柳红玉接回来，二来杀个大乾的皇帝助助兴，顺便看看能不能找到张太初。”
　　天剑城的事情已经算是结束了。
　　杨玄一剑之下，就让这个所谓的最强城池，成为了半废墟。
　　不过对这里的百姓们，影响是有的，可不是特别大的。
　　反正他已经让天一剑派归顺的人，拿着自己的调令去找人了。
　　最多半天，就会人过来接管天剑城，开始准备重建。
　　杨玄最后也嘱咐苏婉月去大运帝都等自己。
　　紧接着，他就再度一个人上路了。
　　这一次目标，大乾帝都。
　　………………
　　大乾帝都。
　　碰！
　　“该死！又炼废了，就差一点点！”
　　“这炉丹药，对我而言可是非常重要的，太可惜了！”
　　“为什么最近总有一点心神不宁，难道天梯上界的那些人，已经注意到我的存在了？”
　　灰头土脸的张太初，正看着炸裂的丹炉，若有所思。下.

第103章



　　大乾帝国，帝都外。
　　杨玄没有任何风险的，轻轻松松的就来到了这里。
　　整个大乾帝国的人，似乎都不知道他们敌对的皇帝。
　　只身一人，来到了他们的帝都之中。
　　不止如此。
　　杨玄进入大乾帝都的时候，只是借助心灵之力，就简单的混了进去。
　　“喂，听说了吗，孙家小儿1岁能文，2岁能武，十岁便成就了武道六重天，资质万中无一人，如今已经拜入少年阁了。”
　　“听说了！还有胡家那女儿，也是出生就妖孽，如今也进入了少年阁。”
　　“国师说过，少年强则国强。”
　　“只可惜少年阁内的少年们血气方刚，明明进入人数已经高达数百人了，但死亡率高达百分之五十啊。”
　　“这也是在所难免的，国师大人说过，吾辈武者逆天而行，终极目标进入天梯上界，死在路上很正常的。”
　　“说的也是，少年成名，谁不想成为大乾少年第一人，那可是有资格直接拜师国师大人的。”
　　“所以他们便争斗不休，只是为了抢夺一个名额。”
　　杨玄走在大乾帝国的路上。
　　听到的最多的话题，就是有关少年阁的事情。
　　“什么少年阁，不就是转生者组织么。”
　　“而且还是官方的转生者组织，也就是说这个大乾帝国的高层，已经被转生者拿下了。”
　　“那个拿下的人，一定就是国师了。”
　　“但是，我认为这是张太初布置的鱼饵。”
　　“那个国师必定是个幌子，他应该是隐藏在了暗中。”
　　“如果有谁对那个国师出手，必定面对张太初的布局。”
　　“亦或是，这个国师可能就是张太初的化身、替身，亦或是棋子。”
　　大家都是转生者。
　　尤其是张太初，这是一个转生了不知道多少次的老油条。
　　他既然掌控了大乾帝国，还专门对转生者进行猎杀。
　　杨玄可不认为，那个国师就是张太初。
　　虽然他不理解张太初为何要猎杀新生们，但这些他也懒得管。
　　任你计谋千千万，吾自一拳尽破之。
　　怀着这样的想法。
　　杨玄就朝着帝都深处，一个小茶楼走去。
　　茶楼位于小巷深处。
　　茶水、伙食，则是简单的粗茶淡饭。
　　按理说，这个没有特色的小茶楼，生意应该极为惨淡的。
　　不过，杨玄才刚刚靠近小巷，就发现这里排队已经绕了七八个圈。
　　想要正常等到自己，最少得等半天了。
　　“研发了什么 特色么，居然引得这么多人前来。”
　　杨玄惊讶的看着长队。
　　然后身形一闪，直接进入到了这家简朴的小茶楼之中。
　　排队是不可能的。
　　这辈子都不可能的。
　　进来后。
　　他就知道为什么这里人如此之多了。
　　因为茶楼内的第一个封闭房间之中。
　　正有一女子在弹琴。
　　琴声如梦似幻，绕梁三日不绝。
　　凡是听到琴音者，皆会感到身心放松，犹如受到了治疗一般。
　　“原来如此，这丫头不仅舞蹈优美，竟然还精通音律，回去后定要让她给我弹一夜。”
　　杨玄低语一声。
　　随即，就不再隐藏自身，直接朝着那琴音所在的屋内走去。
　　吱呀！
　　随着大门打开，真仙少年走进房中之后。
　　里面的琴音顿时就消失了。
　　回过神后的客人们，纷纷一脸怒容。
　　他们来这个小茶楼，为的就是那可以治愈心灵的音乐。
　　茶水什么的，他们才不在乎。
　　“谁？哪里来的人，不懂规矩吗？”
　　“该死，这人要对玉小姐动手！”
　　“哼！老夫在此，谁能伤到玉小姐！”
　　琴音才刚刚断，居然引出了一个武道九重天的老者。
　　只见，那老者分身进入房间。
　　然后直接就呆住了。
　　他简直不敢相信自己的眼睛。
　　眼前。
　　那貌若天仙，虽然岁数不到，但已经是一个让任何人，看到后都生不出亵渎之心的玉仙子，正拼命的抱着一个陌生男子。
　　两人在一起，倒是郎才女貌般配的很。
　　只是，那男子对玉仙子似乎极为不满。
　　使劲的将玉仙子往外推。
　　而玉仙子，还在用尽一切方法，往对方的怀中扑。
　　“够了啊，我说够了啊！”
　　“不是让你先回去吗，你怎么还在这里玩上了。”
　　“要知道，这里可不适合玩乐，尤其是这大乾帝国内，那个人可是跟来的了。”
　　杨玄很隐晦的说着。
　　但柳红玉却瞬间明白了杨玄所指。
　　一说到正是。
　　柳红玉也就松开了杨玄，然后一脸没好气的说到。
　　“我也想走啊！我也得能走啊！”
　　“你给我兑换的那个回归符，我根本去不出来！”
　　“它一直在我的真灵之中，显示的是封印中。”
　　柳红玉一脸无奈，指了指自己的脑袋。
　　“回归符是特殊消耗品，应该可以直接使用才对，如果无法使用一定是没有满足条件。”
　　“封印的话，难道是因为天梯下界的缘故？”
　　“这个天梯下界就相当于囚牢？一个封印？”
　　一时间，杨玄已经有了猜测。
　　“情况我知道了！”
　　“既然如此，你就准备一下跟我回去吧！”
　　“虽然大乾帝国很快就是我的了，但至少那个人也在这里，他的后手应该不少。”
　　杨玄轻轻揉了揉柳红玉的头发。
　　看着越来越润，不，看着越来越可爱的柳红玉，露出了久违的真心的笑容。
　　十岁的柳红玉，或许因为发育的很不错，现在看上去像是一个13、4岁的少女的。
　　看着比灵异世界的她，可爱多了。
　　“别摸我头，会长不高的。”
　　柳红玉撅着嘴说的。
　　然后就被杨玄一拽，直接抗了起来。
　　“贼人好猖狂，光天化日之下，竟敢抢夺玉仙子。”
　　“你这是当我大乾帝国无人吗！”
　　“汰！剑来！”
　　刚刚闯进门的武道九重天老者，虽然看出来柳红玉跟杨玄认识。
　　似乎柳红玉也打算跟杨玄走。
　　可他不能够同意。
　　因为柳红玉的琴音，对他们这些武道九重天的人，都有着稳固心神的好处。
　　就算是天一剑派的那些长老，有时候都会过来聆听琴音，稳固心神。
　　剑修，对自身的意志、心神，都有着极高的要求。
　　越高明的武者，就越在乎自己的心境。
　　正是如此，他们谁都不希望柳红玉被带走。
　　但奈何，他们要阻拦的人，可是杨玄。
　　别说是一个武道九重天了。
　　就算是十个、一百个，也没有用。
　　“哼！退下！”
　　轰隆！
　　杨玄只是轻喝一声。
　　但随着元神之力的震动和加持。
　　这个声音传入到那些打算阻拦一下他的人时，直接就震得他们脑袋发昏。
　　犹如脑海之中炸开了一道惊雷。
　　似乎要晕死过去一样。
　　“武道九重，或许为此世高手。”
　　“不过与我面前，蝼蚁而已。”
　　声音再度传来。
　　这一次，但杨玄说完之后。
　　在场的人已经没有一个，还有能力站着了。
　　即便是还能够清晰的人，也只有寥寥三个人。
　　因为那三个人，都是武道九重天。
　　抗击打能力里，算是这里面出类拔萃的了。
　　当然，也是杨玄没打算隐藏，
　　反正要出手了，都无所谓了。
　　不然的话，它可以直接遁走。
　　根本不会跟这些人面前，显露自己的力量。
　　“猖狂，实在是太猖狂可！”
　　“尊驾刚才如此看不起我大乾帝国，那么可敢留下自己的名字，”
　　“不错！阁下一个外来武者，还这般强大，一定不会担心自己会被报复吧。”
　　三个还保持着神智。
　　没被杨玄的气息，生生震晕过去的三个九重天武者。
　　一个个咬牙切齿的，询问着杨玄的名号。
　　“还跟我用激将法！”
　　“本人行不更名，坐不改姓！”
　　“灵山，妙一大法师是也。！”
　　杨玄哈哈大笑一声。
　　然后佛光闪耀。
　　下一秒，就带着自己的小侍女消失了。
　　当然。
　　离开的术法，还是羽化天遁。
　　他这一走，三个武道九重天的武者，顿时就开始挣扎的站了起来。
　　他们相互对视一眼后。
　　就赶忙都往皇宫的方向走去。
　　“灵山么，从未听说过的势力！”
　　“特征我们记下来了，金色内力，一出手气势辉煌庞大。”
　　“他的气息，似乎很像那些和尚们，但他没有穿着和尚的衣服。”
　　“外物可以伪装，而且他言语之中如此的自信，我不信他会说谎。”
　　“这是一个高手，仅仅凭借气息、精神压迫，就让我们三个人都重伤，如此实力连那大运帝国的黄玄冥都不可能做到的。”
　　“一尊新出现的高手，还潜入到了帝都，必须立即上报。”
　　三人一边整理着信息，一边去报信了。
　　………………
　　大乾帝国，帝都外。
　　杨玄找到了一个隐蔽的位置后，就盘膝坐在了地上。
　　“红玉，你帮我护法！”
　　“守护我的身体！”
　　“接下来我要元神出窍，给大乾帝国的人，还有那个人一个惊喜！”
　　杨玄本来只是打算让柳红玉直接回归主世界，然后自己在突袭这个大乾帝国，让世人知道大运帝国之强大的。
　　可既然现在柳红玉暂时回不去。
　　那就只能够让她发挥余热了。
　　怀着女这样的想法。
　　杨玄直接元神出窍。
　　出来之后，元神的模样就从婴儿般的杨玄模样，瞬间变化成为了一个得道高僧。
　　杨玄不想暴露自己的真实身份。
　　因此打算借用一下灵山的身份。
　　毕竟，他手上还有着一招足以以假乱真的佛门掌法。
　　“我即是佛！佛既是我！”
　　“佛我融合！”
　　“我为灵山妙一大法师，今日于此界悟到成佛，当于天梯下界之中，最强帝国大乾帝国，来证道立身！”
　　杨玄上来就满口胡说。
　　他的意思是，自己变强了。
　　要用大乾帝国的帝都，来试试自己有多强。
　　这要是让佛门的人听到，估计一个个都等喷是个假和尚。
　　灵山的人，就算一个个也是争强好胜之辈，但一般都是先给他人按一个魔头、孽障之类的负面风评。
　　然后在站在道德制高点，对那些人出手的。
　　怎么可能会毫无道理的，只是为了证明自己的强大，就过来强行打人呢。
　　这不佛祖。
　　但杨玄也不管其他人怎么想。
　　他的元神化为了一尊巨大的、神圣的和尚之后。
　　整个元神顿时就出现在了大乾帝国的上方。
　　刚一出现的时候，杨玄的这个元神之躯，就有着足足十米之高。
　　随着他的话音一落。
　　每一个呼吸之间，他的身形都变得更加的高大起来。
　　没多久。
　　他就化身成为了一尊巨大的，虚幻的佛像。
　　这个巨大的佛像。
　　光是那个巨大的脸，从地面向上看去，就已经堪比正整个城池那般大小了。
　　“如来！”
　　“如来！”
　　随着佛像的出现。
　　一时间，整个大乾帝都的人，似乎都听到了有人在念诵佛经。
　　亦有人，在朝拜佛像。
　　与此同时，他们便知道了天空之上，那座巨大古佛的名字。
　　如来！
　　如来神掌第一式・佛光初现！
　　佛影显现之时，实际上就是这如来神掌第一式打完之时。
　　重力异常、磁场混乱、震慑心神。
　　只是一瞬间，不知道多少人，就成为了杨玄的信徒。
　　一时间，杨玄还发现自己的心灵之力，似乎被注入了很多的能量，然后提升了一小节。
　　这可是意外的惊喜。
　　“怪不得佛们热衷于感化信徒，原来成就元神之后，每感化一个，自身就会得到隐隐约约的加持。”
　　“如果某一个大佛，感化了一个世界。”
　　“那么当他的敌人，看到他的一瞬间，岂不是就等于先要抗衡一个世界的众生信仰。”
　　“那就是真佛的实力。”
　　“如果我忽然受到这样一尊佛的注视，如果是没有世界之灵守护的时候，怕是都会沦陷。”
　　“这哪里是佛，这简直是魔！”
　　“魔中之魔，是为佛！”
　　随着实力的提升。
　　杨玄越强，就愈加的发现，那些真仙、古佛有多么可怕。
　　也更加的明白，这已经达到了第八阶位的太初圣主。
　　也没有那么好对付。
　　一念至此，杨玄所演化的古佛虚影，就在身前掐大了一个手印。
　　第二式・金顶佛灯！
　　一瞬间，杨玄的佛影身后，浮现出了大量的金色火焰。
　　大乾帝都内，那些看到这些火焰的人。
　　都开启了心灵审判。
　　这个招式说是心灵审判，不如说是引发他们的心魔，让他们不停的自责。
　　也是睡着这一击打出来后。
　　一个仙风道骨模样的中年道士，飞跃到了大乾帝都中心处。
　　那个最为庞大的、宏伟、高大的楼顶之上。
　　“元神显化！佛门大能！”
　　“可是为什么会这个时候出现，他们佛门也有人来到过这个世界吗？”
　　中年道士心中暗惊。
　　没有人比他更清楚，想要在天梯下界成就元神有多难.. ......
　　即便是他，数十年的修行，上百世的累积。
　　这才刚刚成就金丹不久。
　　“转生塔还没有得到这个世界的权限，也就是说现在大家都没办法真身下场的情况下。”
　　“如今出来一个佛们元神，这简直就是作弊啊。”
　　“不过，元神而已，不是没有一站的机会。”
　　“猎杀了那么多的转生者，我的太初之光已经颇显威能了。”
　　“只要把握好机会的话，说不定可以吞噬他，以他的元神，助我成就元神。”
　　“那么就拼一下吧，看看最后鹿死谁手！”
　　中年道士想到这里后。
　　双手也在身前掐大了一道印决。
　　“哼！本来，这个手段是打算给天上那些邪仙用的。”
　　“但既然你灵山非要场合一场，那么就让你来感受一下，所谓的国运金龙，到底有多克制元神之力。”
　　吼！
　　就在中年道士多手印掐大完毕后。
　　一只巨大的淡金色巨龙。
　　居然自天空中浮现，然后瞬间膨胀百倍。
　　化为了一个不比古佛小的两爪金龙。
　　道士看到两爪金龙之后，并没有多高兴。
　　而是暗中叹息一声。
　　“国运显化靠的也是信仰之力，但信仰的对象不是神、仙、佛、魔，而是人道皇庭。”
　　人道气运的法门，或许对于普通的转生者来说，那是听都没有听说过的。
　　但是对于太初圣主这样的存在来说，已经开始实用到了诸天万界之中。
　　一般的转生者，就算得到了一个帝国。
　　基本上能够做到的事情，也就是简单的使用帝国的力量，给自己做一些苦力活。
　　亦或是，收集一下功法、资源什么的。
　　但这只是一个帝国的初级应用。
　　高明的转生者，在掌控了换一个帝国之后，他们会凝聚气运金龙。
　　祭祀天地，凝聚气运，开启人道皇朝。
　　人道皇朝的适用性，也是非常广泛的。
　　虽然不说是万界通用法门，但适用于大多数的世界。
　　不管是西方世界也好，还是东方类型的世界也罢。
　　基本上是那种喜欢朝着帝国制发展的文明，都可以凝聚气运金龙。
　　反倒是科技类的，尤其是超级科技体系的世界之中。
　　这个方法是行不通的。
　　而这个天梯修仙世界，自然是可以使用人道皇庭的。
　　金龙一出。
　　之前被杨玄使用如来神掌，进行心灵神审问的所有人，都在第一时间恢复了正常。
　　这是气运金龙抵消了杨玄的攻击。
　　……
　　天空之上。
　　但气运金龙出现之后。
　　杨玄都是感到一阵惊讶。
　　“元神级别的力量！”
　　“不过，并非是谁的元神，而是凝聚了众生信念，外加上某一种外力所形成的产物。”
　　“这似乎很像老师跟我提到过一句的人道皇庭！”
　　转生前的那三天，杨玄在准备转生但是时候，也会被凤羽仙子叫过去，传授一些知识。
　　其中有一个知识，就是关于穿越成为皇帝之后，能够做的事情。
　　这个知识点里面，有一个就是人道皇庭。
　　但人道皇庭的凝聚之法，是最顶尖的知识。
　　凤羽仙子虽然会，可是在造化学院的规矩之下，她没有办法直接传授给杨玄。
　　至于杨玄上交的万界通用法，凤羽仙子打算用它去给杨玄换取更加好的东西。
　　也就是，造化之门的烙印。
　　所以，凤羽仙子只是让杨玄注意，如果有朝一日遇到了人道皇庭的气运金龙，务必要务必的小心。
　　因为，气运金龙极为克制任何术法修行者。
　　不管是东方的法修体系，还是西方的法修体系。
　　如果身处于对方的国度之中，都会被气运金龙所克制。
　　杨玄自己都没有想到，居然这么快就有幸见到了气运金龙。
　　不过，只是两爪的气运金龙。
　　这对杨玄的克制，并不是很大。
　　“事情有一点不对劲！”
　　“人道皇庭，气运金龙，这需要的可不是十年、数十年可以打造出来的。”
　　“这至少需要上百年的时间，甚至是数百年、数千年的时间才可以打造出来的才对。”
　　“太初圣主如果是跟 我们一同转生到了这个世界，那么最多也就是跟我们一样，十年的发展时间而已。”
　　“只是十年的话，根本无法凝聚出二爪的气运金龙，顶多是一个气运金龙的雏形。”
　　“除非他不是跟我们一起转生的，而是比我们早！”
　　“但这个条件如果成立的话，就等于太初圣主早就知道这个世界的坐标了。”
　　“甚至在之前，他就不知道转生了多少次。”
　　“这个太初圣主一直在隐瞒此事，如果不是我的一键追踪，显示太初圣主在这里，我怕是都不知道这些，只会是认为某有一个本土世界的人，会使用人道皇庭的手段。”
　　杨玄的思维扩散开来。
　　瞬间，他就想明白了很多事情。
　　但是这也不耽误他对敌。
　　“气运金龙又如何！”
　　“我佛门，有妙法万千，专克龙类！”
　　“看我大擒龙手！”
　　杨玄双手合十。
　　天空之上，巨大的古佛虚影，瞬间就变成了六条手臂。
　　然后朝着气运金龙抓起。
　　“这还没完！”
　　“降龙掌！”
　　“降龙十八掌！”
　　这些武功，都是在国术世界上，学习过来的普通功法。
　　可是在元神之力、心灵之力的加持之下。
　　杨玄打出去之后，居然真的自由一股佛门妙法的气息。
　　那恐怖的气运金龙，专克元神法身的人道之力。
　　这一次居然真的被杨玄给抓住了。
　　如此情况。
　　自然是让下方的中年倒是脸色巨变。
　　“不可能！”
　　“这气运金龙专克元神，为何会被他拿下！”
　　“没听说过，佛门元神可以无视气运金龙！”
　　张太初不可置信的看着天上，同时张口吐出了一枚光色暗淡的元丹。
　　元丹一出现，就立即朝着远处遁去。
　　连带着中年道士的身脸色，都变得苍白无比，仿佛大病初愈的样子。
　　………………
　　也就是这个时候。
　　天空之上。
　　胜负即将分晓。
　　“好一个气运金龙，光是那些武学演化出来的神通，还真的拿他没办法。”
　　“不过，我还有一个绝招！”
　　ps:一百章了，小扑街作者真的在用心写，每天写10个小时以上，虽然不知道为啥一定要喷我。我会保持这个节奏，按照我的设定写下去的。
　　谢谢支持我的，也写写喷我的，你们喷我，只会让我不服输，更不会放弃。.




第104章



　　第 章人道皇庭经（求订阅！）
　　“我为佛祖，立于佛国！”
　　“如来神掌・掌中佛国！”
　　天空之上。
　　那巨大的古佛身影，缓缓张开了手臂，然后朝着气运金龙、大乾帝都一同伸出了手掌。
　　也就是这一掌伸出之后。
　　虚幻古佛的身影，再度暴涨了一百倍。
　　整个大乾帝都，在他面前都变得像是玩具一样。
　　直接就被他托在了掌中。
　　大乾帝都内的百姓，这一刻则是呆呆的看着杨玄，然后一个个跪倒在地。
　　口中高呼‘我佛慈悲’。
　　心志不坚定的人，已经被杨玄‘感化’了。
　　但是那些心智坚定的人，这一刻都宛若遇到了神灵。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这是一尊大佛？”
　　“那群没用的光头佬怎么如此厉害？”
　　“国师大人！国师大人！”
　　凡是可以达到武道六重天以上的人，基本上都可以凭借着自己的意志，稍微抵挡一下杨玄的力量。
　　但也只是稍微抵挡一下。
　　随着杨玄的力量持续增加。
　　很快巨大的佛像已经开始逐渐变得真实起来了。
　　这不仅仅是靠着杨玄的力量增加。
　　还有一点，是因为城池内的很多人被杨玄的力量给感化了。
　　于是。
　　他们开始跪地祈祷，献上了自己最忠诚的信仰。
　　以至于，这个古佛的力量再度被增加。
　　虚空之上的杨玄发现这一点后，都感到极为的惊讶。
　　“佛门的功法果然邪门！”
　　“不过，很好用就是了！”
　　对于修行了心灵之力的杨玄来说，使用哪一个派系的功法，都不会对杨玄的自身造成任何的影响。
　　这也是心灵之力的好处之一。
　　否则的话。
　　到了元神这个级别。
　　如果是一个普通修士，机缘巧合之下学习了如来神掌，还将其崔发到这般强大的地步。
　　那么他一个不小心，自己都先把自己给感化了。
　　到时候，就会失去自我，意识彻底沉浸于如来神掌之中。
　　以至于最后，冥冥之中真的会被那个‘如来’收走，成为对方坐下的小沙弥，为那‘如来’增加一份力量。
　　“看来创造如来神掌的那个人，也不是什么好货色啊。”
　　“很有可能，也是一个可以穿梭诸天，亦或是沟通诸天，传播自己力量的人。”
　　杨玄的思维越发的扩散。
　　在今天使用如来神掌之前。
　　杨玄看到的只是如来神掌的好处。
　　但是现在，他看到了使用如来神掌的缺陷。
　　这让他心中暗自记下，回归之后一定要提醒自己的老师。
　　不能够让老师中招。
　　但想来，老师作为真仙，应该在看完功法之后，就发现这些的。
　　说不定等他回去之后，老师还会反倒提醒他呢。
　　“小灵！”
　　“助我一臂之力，今日直接将这个城池彻底炼化！”
　　“26让里面的所有人都成为我的信徒，然后一举掌握人道皇庭的秘密。”
　　“既然太初圣主打造了人道皇庭，那么我就不信这整个大乾帝都，没有一个人知道这件事情。”
　　杨玄心念一动，暗自沟通了自己的守护灵。
　　本来他今天只是打算过来示威的。
　　但没想到，却还有意外收获！
　　张太初很强。
　　他没有杨玄这么强大的外挂，但是也硬生生的在这个被封印、囚禁的无灵之地，生生的开辟出了一个堪比元神期的强大力量。
　　这份力量，这份能力，杨玄是认可的。
　　正是如此，他才不会手软。
　　确定了对方的底牌很强大，强大到跟自己的第四阶位元神之力旗鼓相当。
　　那么杨玄就要开挂了。
　　第四阶位没办法碾压你，难道第五阶位还不行吗？
　　怀着这样的想法，杨玄召唤了世界之灵。
　　嗡！
　　随着杨玄的召唤。
　　一座巨大的门扉。
　　这一刻，出现在了巨大古佛虚影的身后。
　　嗖！嗖！嗖！
　　紧接着，无数的丝线快速从大门之后飞涌出来。
　　然后快速融入到了古佛的坐下，化为了一个漆黑无比的莲台。
　　这个莲台跟古佛的神圣宝相，行程了鲜明的对比。
　　让神圣的古佛，看上去带了一丝丝的魔性。
　　“佛既是魔！”
　　“魔亦为佛！”
　　“如来神掌・奥义・佛魔一体・普度神魔！”
　　这一次。
　　当杨玄有了世界之灵的力量，也第五阶位的鬼门关法则丝线加持之后。
　　他忽然之间悟了。
　　脑海之中，出现了一个新的思路，新的神通。
　　最终这化为了如来神掌的最新一招。
　　普度神魔！
　　万物皆佛！
　　“我佛慈悲！”
　　“我魔慈悲！”
　　“魔佛慈悲！”
　　“慈悲！慈悲！”
　　随着无尽的祈祷声出现。
　　杨玄那尊巨大的古佛虚影，也出现了极大的变化。
　　首先，就是坐下出现了一个三十六品的黑色莲台。
　　其次，就是古佛虚影的背面，后脑勺已经消失不见了。
　　取而代之的，是一个漆黑色的佛陀头像。
　　这个漆黑色的古佛，脸色充满了让人邪恶笑意。
　　七情六欲似乎尽在其面。
　　凡人若见，必定本心失守，沦入魔念。
　　但是当有人论文魔念的时候，他就又会拖过这个魔佛，看到隐藏在之后的圣佛。
　　于是，凡人变会忏悔。
　　但忏悔之后，改过自新，他又会看到魔佛。
　　如此循环，魔、佛交替。
　　不出几次，那么意志变回彻底沦陷，无法自拔。
　　到时候。
　　施术者说你是佛，你就是佛，会普渡众生，仁爱天下。
　　但如果，施术者说你是魔。
　　那么血染天下，释放恐慌，无边杀戮，业力缠身。
　　这就是普度神魔这一招的恐怖之处。
　　双重的精神层次攻击，一体两面的无休止佛魔交替。
　　别说是凡人了。
　　这一刻，就算是一个元神期的修士当面，面对这个情况都只有一个办法。
　　那就是封闭所有的感官，祈祷对方只是放过自己一命。
　　否则的话，身死道消或许会是最好的结果。
　　因为一旦不死，沦为对方的信徒傀儡。
　　那么将会比死亡更加可怕。
　　修行者的世界，有些时候死亡真的是一种解脱。
　　………………
　　大乾帝都内。
　　那中年道士看着眼前发生的一切，脸上浮现出了极为不甘的神色。
　　“不可能！这怎么可能！”
　　“那是第五阶位的力量！在这个灵气近乎枯竭的下界，居然还能成就第五阶位！”
　　“这个人，是一个将佛道、魔道合而为一的灵山高僧！”
　　“妙一大法师么，我记住你了！”
　　“看来这也是一个第八阶位的转生者了。”
　　“就是不知道他是什么转生过来了，为了这个世界谋划了多久！”
　　“难道说，他也是为了杨玄而来吗？”
　　“世界之灵事关重大，当初我跟杨玄的事情又闹的这么大。”
　　“说不定，哪一个道宫的二五仔，就为了一些资源将这个消息卖给了灵山。”
　　“毕竟他们最喜欢的，就是把一个世界的众生都炼化成为信徒。”
　　“而一个世界之灵，自身所携带的信仰强度，就相当于一个世界的众生。”
　　“超度了一个世界之灵，让其成为自己的信徒，对于灵山的那些人而言就等于得到了一个世界的也也永动机。”
　　“所以第八阶位的的存在，进入这里布局不无意外！”
　　“只是对方怎么的如此强横！”
　　“他是怎么发展起来了！”
　　太初圣主此时极为郁闷。
　　人道皇庭确实非常强大。
　　可是得到这份强大力量的背后，是他不间断的付出啊。
　　结果，现在居然要被人摘桃子了。
　　简直让他气到吐血。
　　但是现在技不如人，也没有别的办法了。
　　“传闻在大运帝国那边，已经出现了杨玄的那个万界通用法修行者。”
　　“所以，这个灵山的妙一真人，想要拿走我的大乾帝国，然后去攻打大运帝国，寻找杨玄，抢夺世界之灵？”
　　“算了，现在不是想这些的时候，为今之计只能退去了！”
　　“该死的灵山，待本座回归之后，定要让他们好看！”
　　太初圣主压制着心中的愤怒，抬头看向了天空。
　　然后换换张开了口。
　　噗！
　　一道血光冲天而起。
　　紧接着，那个中年道人的身体就换换坠下楼顶，彻底失去了生机。
　　一些周围还仅存些理智，没有彻底成为杨玄信徒的人，看到这个画面后一个个都悲声喊道：“国师！国师！”
　　可是，不管他们如何呼喊。
　　这个中年道人都没有睁开双眼，而是落在了地面上，宛如一个被打开的西瓜。
　　天空之上的杨玄。
　　自然也发现了这一点。
　　当那个中年道人出现时，他就看到了。
　　所以，自然之道这个人就是大乾帝国的国师。
　　“果然，这个国师就是张太初的化身！”
　　“这家伙的底牌还真是多，居然能够在这几乎没有灵气的地方，弄出一个身外化身来。”
　　“刚刚吐出的血箭，就是为了破开我的攻击，逃命用的吧。”
　　“果然，他现在虽然有着第四阶位的力量和手段，可是感受到了第五阶位的力量出现后，第一个念头就是跑了。”
　　“只可惜，你这么跑，才是最大的败笔啊！”
　　杨玄所化的古佛都要笑出声了。
　　用尽一切的后手，舍弃自己的诸多谋划，选择了暂时逃走，以待日后回归。
　　可惜，换做是一般人，他张太初还真的就逃走了。
　　但是面对杨玄的话，他以为一键追踪是闹着玩的吗。
　　轰！
　　也就是这个时候。
　　天空之上，古佛的一根手指处，被那血光瞬间给破开了一层防御。
　　不过古佛很强，仅仅破开一层防御，实际上也无法脱离杨玄的封锁。
　　尤其是，现在的古佛手掌，已经将整个大乾帝都都握在了手心之中。
　　现在这个巨大的手掌，正在缓缓聚合。
　　一旦手掌握成拳头，那么比这个普度神魔的攻击，就会达到最为巅峰的状态了。
　　到时候，张太初的转世之身，想要都没可能。
　　为此张太初释放的攻击，可不仅仅是全身精血所凝聚的血箭。
　　嗡！
　　血箭的攻击，炸开了魔佛手掌的一层能量后。
　　很快还有一道巨大的白光，照亮了整个天空。
　　这个白光的能量强度不是很大。
　　可是本质，超强！
　　看到这道白光之后，杨玄都立即收敛心神。
　　这道光一出现，就让杨玄感受到了死亡的威胁。
　　就仿佛。
　　这道光是最初、是万古唯一。
　　是开天辟地之时，天地间出现的第一道光。
　　它可以照耀一切，亦可让万物消融。
　　感知到这个可怕的信息之后，杨玄立即做出了选择。
　　咔嚓！
　　只见，杨玄主动切开了白光核心处，那个古佛手指的感知。
　　原因很简单，这一击他硬接不来。
　　也没有必要硬接。
　　对方拿最强的手段用来逃走了。
　　这不是等于给杨玄机会，之后找他秋后算账么。
　　“这是圣神级别本质的攻击，需要消耗真灵本源才能够释放的一击。”
　　“也是太初圣主的本命神通，太初之光！”
　　“现在他已经毫不掩饰的了。”
　　“他应该知道，释放出了这一击，就等于暴露了自己的身份。”
　　“所以，这一世的转生，对他而言是相当重要啊。”
　　“宁愿这样，也不愿意出局！”
　　“那么想必过一会儿，他会更加的惊喜。”
　　杨玄在想到这里的时候。
　　那失去了一根手指的巨大古佛手掌，已经缓缓合拢上了。
　　这一刻。
　　大乾帝都，尽数归杨玄所掌控。
　　“吾为灵山妙一大法师，今日颁布法旨！”
　　“自即日起，大乾并入大运帝国！”
　　“通告天下，大乾所有门派，十日内前来报到备案。”
　　“凡是不从者，本座必将亲临拜访。”
　　杨玄说完，就收起了元神。
　　回归到了本体之中。
　　………………
　　无名山林之中。
　　“你醒了！”
　　杨玄的元神刚刚回归，柳红玉清脆的声音，就出现在了他的耳边。
　　“嗯！这一次收获颇多！”
　　杨玄点头起身，然后脑海中顿时呼唤自己的本命神通。
　　“一键追踪：转生者・张太初！”
　　追踪成功，得到位置。
　　这一次，杨玄只是消耗了短短1天的寿命。
　　也就是说。
　　自己的力量提升，张太初的力量削弱，会减少一键追踪所消耗的能量。
　　进行了一次追踪后，杨玄并没有直接去找张太初。
　　因为追踪是他当时的位置，这太初圣主很有可能还会继续逃走。
　　所以，过一会儿杨玄打算再度确认位置。
　　反正一天的寿命，随便消耗。
　　杨玄现在不缺。
　　他现在，还有别的事情要做。
　　“一键追踪：人道皇庭，气运金龙凝聚法！”
　　他想要人道皇庭的秘法。
　　仅仅是一个大乾帝国的人道皇庭之力，就得到了堪比第四阶位的气运金龙。
　　如果整合三大帝国呢。
　　那么是不会进阶成为第五阶位的四爪金龙，亦或是第六阶位的六爪金龙。
　　追踪成功，消耗寿命三个月。
　　人道皇庭的秘密，对现在的杨玄来说，居然有着价值三个月寿命。
　　这让杨玄更加的重视了。
　　要知道。
　　现如今，整个大乾帝都都被他控制了。
　　在自己控制的范围内，按理说找个东西，最多也就是几个小时，最多几天的寿命而已。
　　没见追踪张太初，都在只是消耗了1天的寿命么。
　　可是找这个人道皇庭的秘密，居然要杨玄三个月的寿命。
　　凭借着这一点，就知道这个东西不简单。
　　“走，跟我去大乾帝都！”
　　“接下来你帮我坐镇大乾帝都，大乾帝都内三千武道九重天的人，都会为你所用。”
　　“一会儿我先找一百个女性九重天的武者守护你。”
　　“那么多人保护你，相比你这具身体，肯定能回归主世界了。”
　　杨玄再度扛起柳红玉，羽化天遁施展开来，没多久就来到了大乾帝都之中。
　　如今，大乾帝都都是他的信徒。
　　帝都内的高手情况，他也全部都知道了。
　　三千武道九重天的高手，就是大乾帝都隐藏的力量。
　　他们虽然都是靠着张太初的丹药提升上来的，力量在武道九重天内属于垫底的存在。
　　但架不住，人多啊。
　　杨玄很轻易的就找出了一百人，让她们守护柳红玉，听从柳红玉的命令。
　　之后，又找出了几个人，让他们把苏婉月接回来，也送到柳红玉的身边。
　　接着就是颁布旨意什么的。
　　这些都让柳红玉去做了，杨玄根本不用操心。
　　他安排好了柳红玉直接，直接就按照脑海中的地图，来到了大乾帝都东方角落，一个看上去毫不起眼的民宅之中。
　　进去后，杨玄元神之念一扫。
　　居然什么都没有发现。
　　最后还是靠着脑海中的地图，找到了一个密道的入口。
　　也就是说，如果没有一键追踪，他根本找不到这里。
　　这里有着神秘力量，让杨玄的元神之念，都察觉不出问题。
　　砰！
　　一脚踏开密道之后。
　　杨玄催动羽化天遁，直接躲过了无数的陷阱，飞速来到了地道的尽头。
　　………………
　　地道尽头。
　　杨玄一过来，就震惊了。
　　因为这里，居然有着一个巨大的尸身900。
　　那尸身，长至少有百米。
　　角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象。
　　这是一头真龙尸身。
　　尸身上，还有着无数神秘的经文、符号。
　　那些符号杨玄看不懂。
　　但是当他吧所有的符号逐一看完之后，自己的一件满级天赋，就得到了提示。
　　“一键满级：人道皇庭经！”
　　“消耗寿元三千年！”
　　“是否升级！”
　　只是一瞬间，杨玄就得到了一个答复。
　　满级的人道皇庭，需要三千年的寿元。
　　刚刚还完全不在乎对杨玄，这一个嘴角抽搐了一下。
　　尼玛！
　　玩我呢。
　　成就了元神之后，杨玄的寿元，刚刚好是三千年。
　　他这一刻，怀疑自己的神通是不是有意识。
　　卡点这为难自己呢。
　　“这人道皇庭，与我而言作用极大！”
　　“而且，满级的人道皇庭，说不定还会有意外的惊喜。”
　　“凭借着它，或许反攻天梯上界，将会是一件非常简单的事情。”
　　“但现在我的寿元是一个问题。”
　　“或许我应该先增加一下寿元。”
　　“哪怕只是增加一年也好。”
　　“嗯，就这么定了！”
　　“抽走三千寿元，我会瞬间死亡，这个外道元神都会瞬间消散，轮回者金丹怕不是都白凝聚了。”
　　“所以，先去解决张太初的转世之身，把那个家伙扫地出局，然后收集天下天才地宝，聚拢道宫的转生者，找几个人给我去炼寿元丹。”
　　“最后得到额外的寿元，升级人道皇庭经。”
　　“这样一来大局就可以定下了。”
　　杨玄定下了决策之后。
　　就离开了这个地下隧道。
　　至于那古老的龙尸，杨玄认为应该是天梯上界的产物。
　　就是不知道怎么被张太初给偷下来了。
　　接下来，先去解决了张太初，才是最重要的。
　　“一座无名的大山中！”
　　“连续四次追踪他，都在这一个位置，看来这里就是他的藏身之所了。”
　　杨玄锁定了张太初的方位后。
　　就直接开启了羽化天遁。
　　不得不说，来到这个世界上，得到的修仙功法让他很是满意。
　　尤其是这个羽化天遁，赶路是真的方便。
　　唯一的缺陷，就是消耗有点大。
　　如今世界之灵那边储存的灵力，都已经无法支持杨玄在来一场，刚刚那么大规模的战斗了。
　　还在。
　　一旦搞定了张太初，杨玄在天梯下界之中，也就没有足以让他那么严阵以待的敌人了。
　　…………
　　无名山峰。
　　老旧道观内。
　　“该死！”
　　“该死！该死!”
　　“万恶的灵山！可恶的光头！”
　　“以后要是让我外出时候遇到落单的，有一个算一个，我统统给他们炼化到太初之光中。”
　　张太初一边擦拭着嘴角的鲜血，一边将一个破损的金丹，吞入到了腹中。
　　这是他的本命金丹。
　　他使用身外化身时，是需要将金丹注入到身外化身体内的。
　　不然身外化身根本无法催动气运金龙。
　　而他的本体，一直被他小心守护着。
　　只是没想到，敌人太强，本体都得直接跑路。
　　不然一座城池被杨玄拿下之后，他这一次的转生就等于结束了。
　　“虽然可恶，但至少我活下来了！”
　　“留得青山在不愁没柴烧。”
　　“那个灵山的秃驴，一定会想要反攻天梯上界的，到时候我只要浑水摸鱼，进入天梯上界，便可快速回复修为。”
　　“等我拿回了修为，都得死！”
　　张太初发泄了一番之后，就拿出一瓶丹药，取出一粒服下疗伤。
　　他丝毫不知道。
　　这个时候，已经有一个对他而言，最可怕的存在来到了山脚之下。
　　那个人自然就是杨玄了。.


第105章



　　无名山峰的山脚下。
　　杨玄找到了一个地方，藏好了自己的肉身之后。
　　元神就再度离体。
　　他自然会让张太初~看到自己的本体了。
　　以免被他发现端倪。
　　张太初可是第八阶位的强者。
　　面对他，再怎么小心都不为过。
　　一念至此。
　　杨玄的元神再度显现出来，然后瞬息之间就化为了之前的佛陀。
　　张太初虽然是第八阶位的存在。
　　可是，他在这一世到现在都还只是初成金丹。
　　因此他没有办法看穿杨玄的本质。
　　外加上杨玄的心灵显圣做伪装。
　　张太初是真的被骗的团团转。
　　嗡！
　　“佛！佛！佛！”
　　只是一瞬间，杨玄的佛意就再度传递了出来。
　　强大的佛念。
　　瞬息之间，就冲破了天际。
　　元神显化的古佛，直接就比眼前这座还要大。
　　古佛还在继续变大。
　　不过几秒钟，眼前这座无名山峰，居然就只有大佛的一根手指大小了。
　　如此可怕的景象。
　　正好被附近的山村村民们看到了。
　　…………
　　山脚处，偏远村庄。
　　村庄无名，生存者百十口人家。
　　他们多以打猎为生。
　　“神仙啊，光头的神仙！”
　　“天啊，神仙居然是光头，我也要剃光头！”
　　“神仙，我要拜师！”
　　不少的山民，都开始朝着这边跑来。
　　但遗憾的是，那座巨大的古佛看着距离他们很近，但实际上是很远的。
　　本地的山民们，更急不知道和尚跟仙人的区别。
　　所以，他们一时间也分不清状况。
　　有为了能够拜师的，居然直接把头给剃光了。
　　…………
　　山顶上，道观中。
　　忽然之间，张太初就睁开了双眼。
　　“追上来了，怎么可能。”
　　“我一路之上，都有用太初之光隐瞒自己的气息，他怎么可能找得到我！”
　　“这不可能！这不应该！这不修仙！”
　　张太初睁开双眼，虽然没有外出，但是也感受的到，自己被一股气息死死的锁定住了。
　　这时候，跑都已经来不及了。
　　他知道自己完了。
　　这一次的转生，杨玄的影子都没看到，就结束了。
　　还是被一个光头和尚逼得的。
　　要知道，他道宫不管是在主世界也好，还是在转生世界也罢。
　　实际上都是一直压着灵山的。
　　但谁能够想得到，自己一个堂堂道宫三系之一的派系之首。
　　“今日被一个光头追着打，回去后一旦被世人得知，那么就丢人丢到家了。”
　　“太初之光已经暴露了，至少那个和尚已经知道我了。”
　　“现在又要死在了他的手上，可我却连妙一大法师称号，都是第一次听说。”
　　“当真是憋屈啊！”
　　张太初想到这里，直接就喷出了一口鲜血。
　　他也闪避、也不挣扎了。
　　因为他知道，自己已经必死无疑了。
　　轰隆！
　　果然，也就是这个时候。
　　一个巨大的手指，碾碎了道观的。
　　“古佛一指！”
　　“果然是佛门神通！”
　　“待我回去之后，一定要杀上灵山，问一问那普贤老秃驴，到底这个妙一大法师是谁。”
　　“古佛一指，是他得到的神通，如今这个妙一大法师用了出来，一定跟他有着极大的渊源！”
　　这一刻。
　　张太初觉得，关于这个灵山和尚的跟脚，他已经有了眉目。
　　或许，就连杨玄自己都不知道。
　　他随手释放的一击，居然引来了张太初的误会。
　　以及更加的让灵山背了黑锅。
　　“妙一大法师，这一场我张太初输了！”
　　“等回归之后，我在跟你做过一番。”
　　“局势让你明白，为何多年以来，我们道宫为何一直压制你们灵山。”
　　“别说我不给你机会，回去后就赶紧去找普贤那老秃驴回合吧。”
　　“如果我抓到了你一个人，定要让你知道什么是太初囚牢，万界无光！”
　　“让你承受无穷无尽的黑暗！”
　　张太初最后说完一句话，就闭上了双眼。
　　噗哧！
　　巨大的手指，很快就按了下来。
　　随即，张太初的转世之身就已经化为了一滩血水。
　　不过那血水之中。
　　却是有一个残破的淡金色圆球，没有损坏。
　　巨大的手掌，一下子就将圆球拿了起来。
　　之后天空之上的古佛，也就消失了。
　　……………………
　　山脚处。
　　杨玄缓缓睁开双眼。
　　然后，就伸出手，看了一眼手心之中的残破金丹。
　　金丹的状况不是很好，已经马上就要破损了。
　　此时全靠杨玄的力量支持，才保持着没有损坏。
　　里面关于张太初的气息，也消失的无影无踪。
　　“这个金丹丹成下品，不过它被太初之光温养过，本质极高。”
　　“正好可以用来稳固我的六道轮回！”
　　杨玄伸手捏碎了金丹。
　　很快一股庞大的能量，直接彻底融入到了他的体内。
　　杨玄也直接就在这里，开始静待轮回金丹吞噬太初圣主的金丹。
　　足足一个小时之后。
　　杨玄这才再度睁开双眼。
　　然后，他就欣喜的发现，自己不惜冒险潜入灵异世界，得到的轮回法则果然强大。
　　因为他通过吞噬张太初的金丹，居然得到了一个特殊的天赋神通。
　　虽然那个神通还只是一个种子，但这个天赋神通却极为强大。
　　“意外之喜！真的是意外之喜啊！”
　　对于这突然出现的意外之喜。
　　实际上，杨玄自己都没有考虑的。
　　完全没有去想着，自己还能够得到这个能力。
　　毕竟。
　　这是一个第八阶位高手的本命神通。
　　现在却在诸多因果交汇的情况之下，被杨玄给得到了。
　　他就是太初圣主最强的能力，太初之光。
　　就在此时，杨玄的外道元神核心处，正有着一枚散发着古老气息的金丹。
　　金丹阴阳轮转，似乎道尽了生死幻灭。
　　这便是轮回金丹。
　　轮回金丹之内，还有这一道微弱的白光。
　　白光一眼看去，似乎没有什么特殊之处。
　　但是在仔细看去，就会发现他无比的耀眼，意志稍微不坚定的人，只需看到这白光两眼就会意识呆滞，不自觉的朝着的他走去，然后化为最初的能量融入丹中。
　　“吞噬万物，化整为零！”
　　“太初之始，万物终焉！”
　　“这就是太初之光，虽然还只是弱小种子级别，一不小心就会寂灭！”
　　“但他确确实实就是太初之光，而且还成为我的神通之一。”
　　杨玄暗暗沉浸心灵，显现出了自己的属性面板。
　　姓名：杨玄
　　年龄：18
　　守护灵：变异灵异系天道意志（鬼门关）
　　修为：主世界（第二阶位）、本土世界（第四阶位・外道元神）
　　天赋：天命转生者
　　1、一键追踪：输入信息、消耗能量、一键追踪。
　　2、一键满级：选择功法、消耗能量、一键满级。
　　3、太初之光：万物有始有终，它既是万物之始，也是万物之终。介绍：吞噬万物，化整为零，太初之始，万物终焉。
　　备注：这个少年，可是天命转生者，背后还有一方大佬支持，得罪他的话，自杀或许是最好的选择。
　　这一次，杨玄的属性之中，又增加了一条。
　　那就是太初之光。
　　“哈哈！不虚此行！不虚此行啊！”
　　杨玄大笑一声，然后就拂袖而去。
　　至于这个破落的道观，也没有没有什么需要检查的了。
　　他可以的确定，就以张太初的这个性格，什么都不会给自己留下的。
　　与其从他这里寻找，还不如使用一键追踪自己寻找。
　　………………
　　大乾帝都。
　　杨玄处理了完张太初之后，就再度回到了这里。
　　然后没多久，柳红玉就带着好几个身穿道袍的十来岁孩子，来到了杨玄的身前。
　　此时的杨玄外貌发生了一些特别的变化。
　　似乎整个人变得更加的沉重了，有一种修行万载，得道真仙的模样。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“见过主人！”
　　几个道童一过来，就纷纷对着杨玄行了大礼。
　　他们都是被杨玄的神通感化后，彻底化为了杨玄的信徒。
　　哪怕，这几个道童实际上都是转生者。
　　但在真灵回归，被转生塔治愈之前，他们都会认杨玄为主。
　　“把你们所学、所会的所有炼丹的法门、术法、丹方通通书写下来。”
　　杨玄回到大乾帝都，自然是有目的的。
　　尤其是炼丹之法，是迫在眉睫的事情。
　　“是！”
　　成为了他信徒的这些道童。
　　等手下的其他人拿上了笔墨纸砚后，二话不说就开会写。
　　丹药真解、炼丹密录、丹火控制要义、丹火玄经。
　　固元丹、培元丹、炼气丹、辟谷丹、增寿丹等诸多丹方，也纷纷被写了出来。
　　其中，正好就有杨玄所要的，最关键的增寿丹。
　　就这样，一篇篇炼丹秘籍、丹方，随着他们的书写很快就出现在了杨玄的手上。
　　不过，看到这些炼丹的秘籍后。
　　杨玄却没有那么激动。
　　因为等他累积消耗了十年的寿命，将所有的炼丹技能都生到了满级的时候。
　　他才发现自己的炼丹水平，也就是达到了第三阶位巅峰。
　　他还以为一键满级，直接就是这个世界上限呢。
    ......... 0 0
　　结果，看来这些人提供的秘籍上限，不是很高。
　　可这也足够了。
　　炼制第三阶位的丹药，可就是等于炼制出，堪比金丹威能的丹药。
　　学会了这些炼丹之术后，杨玄心中已经有了概念。
　　金丹级别的增寿丹，一枚下去可是两百寿元起步。
　　一般的增寿丹，一个人只能够服用一枚。
　　在服用第二枚是没有用的。
　　如果是完美级的增寿丹，第一枚两百寿元后，在服用第二枚可以继续增加百年寿元，第三枚五十年，第四枚十年。
　　这就是完美级丹药，跟普通丹药的区别。
　　一共架起来，足足三百六十年的寿元。
　　“算了！虽然等阶不高，但也足够了。”
　　“再给我三百六十年的寿元，除去那些消耗，在学习人道皇庭经后，我都还能够剩下两百年寿元。”
　　“寿元已经足够了。”
　　“最重要的是，这炼丹手法我更是达到了大宗师级别，完全可以炼制完美级的增寿丹。”
　　“接下来就是寻找药材，开炼增寿丹了！”
　　天梯修仙世界内，是有着增寿丹存在的。
　　随着杨玄成为了第三阶位的炼丹师后，他已经发现自己不需要外人帮忙了。
　　丹炉、地火，大乾帝国有现成的。
　　那都是张太初给他准备好的。
　　药材，大乾帝都内也有十之八九，剩下的几种，杨玄一键追踪之下，短短三日就通通带了回来。
　　直到次日太阳升起来的那一刻。
　　杨玄便来到了丹炉的跟前。
　　日出之时，炼丹之日。
　　“今日开炉，七日内不得打扰我！”
　　“告诉外面的人，联合黄玄冥，七日之内打下大周帝国！”
　　杨玄最后交代完一番，就进入到了炼丹室之中。
　　增寿丹虽然只有增加寿元的功效，对体制也有着略微的提升。
　　对很多武者来说，完全不如能够帮助他们破境的丹药。
　　但是，寿元才是最难增加的。
　　因此增寿丹也是极为难以炼制。
　　再加上世界法则的不同，哪怕是张太初让他炼制第三阶位金丹级别的增寿丹，他都不敢保证百分百成功。
　　可杨玄这几天，不光一键满级了转生者们给的炼丹法门。
　　还让柳红玉安排人，给自己拿到了很多本土世界的炼丹秘籍。
　　因此，在一键满级之下。
　　他如今在这个世界的炼丹水平，已经到了当世绝顶。
　　即便是上界那些邪仙，有着一些人掌控着更加精妙的炼丹之术，但在第三阶位的丹药炼制之中，也绝对比不过杨玄。
　　更何况，完美级的水平，便是这个世界的炼丹手法天花板。
　　呼啦！
　　炉火点燃。
　　炼丹开始。下.

第106章



　　五日后。
　　大周帝国。
　　周皇室，议事殿内。
　　“什么？大乾帝国投降了？”
　　“皇帝身死、国师身死，其余大臣纷纷投降！”
　　“一些边疆的将军开始没有选择投降，之后全部都被生生打杀！”
　　“现在，大乾帝国所有的疆土，都已经尽数归于大运帝国！”
　　“大乾，亡国了！”
　　大周皇帝听着手下的人报告，心中充满了不可置信。
　　他让好几个人去证实这个消息，看一看是不是大运帝国扔出的烟雾弹。
　　毕竟。
　　胡乱说一些假的消息，以此让敌人心神不稳。
　　也是天梯下界之中，三大帝国常用的手段而已。
　　只是大乾帝国投降，这种事情已经不是你说出来，敌人就会相信那种了。
　　因为这件事情牵扯的太大了。
　　但让大周皇帝感到遗憾的是。
　　不管他派出去多少个人询问、刺探、打听。
　　最后都得到了一个结果。
　　那就是大乾帝国投降了。
　　同时，大运帝国外加上大周帝国，一共聚集了一万武道九重天的武者。
　　这可不是一万个普通士兵，一万个普通武者。
　　而是足足一万个当世巅峰战斗力。
　　一个武道九重天，就可以坐镇一个城池，享受百年声誉。
　　三个武道九重天，就可以占据一个城池，让本地的贵族都不敢有丝毫的违抗。
 　　十个武道九重天的武者联合在一起，帝国都要给他们建立城池。
　　不止如此，还要人给人，要钱给钱，要物资给物资。
　　这就是十个武道九重天的人，聚集在一起之后得到的待遇。
　　但是。
　　如果一百个武道九重天的人聚集在一起。
　　那么他们的下场就很简单了。
　　不管这些武道九重天的人，在三大帝国的哪一个国家。
　　都一定会被人那个国家的皇帝过顾忌，于是排名围剿！
　　没错！
　　就是围剿！
　　百名武道九重天虽然厉害，但是百万大军围剿之下，让他们累也得累死。
　　可是当千名武道九重天的人聚集在一起，那么就算是圈地建国，一般的皇帝都人忍。
　　因为就便是百万大军、千万大军去围剿，都不能够确定将一千名武道九重天的人，给生生围杀。
　　万一跑一个出来。
　　那么可就麻烦了。
　　说到最后。
　　如果是一万个武道九重天的人，还团结一心的话。
　　那么这会给一个国家带来什么样的惊喜呢。
　　现在大周皇帝是感觉到了。
　　噗通！
　　自身有着武道六重天修为的大周皇帝，原本还在自己的皇座跟前来回踱步，思索着如何对付大运帝国。
　　结果听完这个消息后，整个人都没站稳，一下子就倒在了地上，双手艰难的搀扶着座位想要重新站起来。
　　边上的小太监们。
　　也因为听到了这个消息而显得太过于震惊。
　　居然都没有去搀扶皇帝。
　　似乎，完全忘记了自己的责任。
　　“陛下！这一次我们真的有天大的麻烦了，根本我们得到的情报。”
　　“大乾帝国之前那么快的扩张，甚至已经达到了大运帝国的边境，让大运帝国都要臣服了，是因为他们的国家之中出现了一个上界仙尊。”
　　“那样的伟大存在，有着我们无法想象的力量。”
　　“所以大运帝国都要投降了。”
　　“可就在这个关键的时刻，不知道怎么的大运帝国也得到了一个仙师的支持。”
　　“最后大运帝国的仙师，打到了大乾帝国的帝都！”
　　“两大仙师战斗，大乾帝国落败，所有皇室被屠戮一空，所有大臣全部更替。”
　　“大运就这么轻松的占领了大乾。”
　　这时候，一个负责打探情报的大臣，将自己所知道的消息通通说了出来。
　　紧接着小太监们也慌慌张张的，将大周皇帝给搀扶了起来。
　　“付老，你告诉朕，这些都是真的吗？”
　　皇帝还是不敢相信眼前的事情。
　　他希望眼前的老者，可以给自己的一个准确的答案。
　　面对皇帝大的那渴望的眼神，姓付大臣最终还是点了点头。
　　一万武道九重天的武者，就已经让大周帝国的朝廷，完全想不到对策。
　　现在还出现了传说中的仙师。
　　这根本就是欺负人。
　　两国交战，你们都试探，直接扔王炸，这还怎么打！
　　“皇儿！还有你，你天资聪慧，勇武无双。”
　　“年仅十岁，就已经成就了武道九重天，你炼制的丹药更是让老祖恢复了伤势，你打造的战甲，让我们的军队实力至少提升三成。”
　　“你提醒为父的事情，基本上全起到了至关重要的作用。”
　　“最后，你也说过，我们下界众生的命运即将迎来巨大的变革，传说中的仙师会降临到这个世界上。”
　　“现在你所说的一切都成真了，所以是你的话，一定有办法对不对？”
　　就在这最为关键的时刻，大周帝国的皇帝竟然不在去问自己的宰相、大臣、将军们如何是好。
　　而是将目光，放到了一个年龄只有十岁，但却看上去，像是有着十五六岁模样的少女身上。
　　这少女如同精雕玉琢一般，她的肌肤胜雪，双目犹似一泓清水。
　　听完大周皇帝的话之后，她一边思索着，一边顾盼之际，竟自有一番清雅高华的气质。
　　大周帝国男女地位极为鲜明。
　　女子不得入朝为官，但是这个女子已经打破了规定。
　　自从四年前开始，周帝就经常将她带在身边。
　　她周身气势庞大，明明只有十岁，可是却于两年前就成就了武道九重天。
　　其双眼有神，凡是目光所过之处，都会让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　不过，也因为她那冷傲灵动的模样，却又别有一番风味，对很多的男人来说，都让人不能不魂牵蒙绕。
　　这样的一个女人，凭借着自己的聪慧，影响了一国之主的诸多决策。
　　甚至在这个关键的时候，大周皇帝想到的唯一破局之人，就是她了。
　　她就是大周帝国十三公主，周月星。
　　但因特殊原因，却被大周皇帝打破规矩，于八年前为其封王。
　　称号，周兴王。
　　此兴，为万世大兴的意。
　　由此可见这个大周皇帝对她有多么的看重。
　　公主封王，前所未有。
　　更别说，还是一个实权的王。
　　那时候这件事情，让整个大周帝国都极为震动。
　　不少人已经隐隐约约有了猜测，他们都暗自怀疑，这个公主，也就是周兴王，说不定可以开创前古未有的局面，女子登帝。
　　毕竟她太受大周皇帝的喜爱和重视了。
　　“父皇，没有别的办法了！”
　　“那大运帝国的人太强了，我明明已经很早就开始帮助您了，但没想到还是慢了一步！”
　　“不！不仅仅是慢了一步，而是慢了十年！”
　　“如果在给我十年的话，我或许有办法对付那金丹仙师。可现在的话，没有任何办法！”
　　“一万个武道九重天的武者，你们听起来很是难以对付，是无法战胜的存在。”
　　“可说真的，我有一百种方法弄死他们！”
　　“武道九重天在我的眼中，只是强大一点的蚂蚁而已。”
　　“但是，一个所谓的仙师，那么就是现在的战力天花板！”
　　“除非我们可以沟通天梯上界的仙师们为我所用，不然根本就没有任何的办法。”
　　“但沟通天梯上界是不现实的。”
　　“情况大部分人应该都知道了，有关情报我都已经给你们分享了，根据我整理的情报信息，天梯上界可不是传说中的仙界，而是无底深渊、众生地狱.. ......”
　　“我们的世界，众生皆苦！”
　　少女说道这里的时候，就转身看向了大周皇帝。
　　然后对他深深行了一礼，说道：“父皇，或许您资质平庸，智慧平淡，只是一个普通人。”
　　“但至少，您愿意听从他人意见，可以着眼大局。”
　　“但今时今日，对方比我先一步成就了仙师，那么我们能够做的就是臣服了。”
　　“唯有臣服，与大运帝国合而为一才是唯一的生存之道！”
　　周月星说道这里的时候，都忍不住叹了一口气。
　　作为天庭学院新生之中的佼佼者，她的开局不是很好。
　　因为她一出生就是低人一等。
　　母亲是一个宫女，大周皇帝虽然给了她公主的名分，但在大周皇室内最初的地位连那些得宠的宫女都不如。
　　如果自己不是转生者的话，说真的没啥太大的出息。
　　就算天资卓越也没用，因为根本什么都接触不到。
　　功法、秘籍、消息，什么都没有。
　　她就是有着转生者的优势，可以很早就开始学习，提升自己。
　　然后刻意制造机会，走入到皇帝的眼中。
　　最后她凭借着自己的智慧、经验，一步步走到了现在。
　　本以为这一次的天梯修仙世界考核之中，她将会是诸多新生之中，最强大的那一个了。
　　结果谁层想到，竟然有人在这个无灵气的世界凝聚了金丹。
　　那就没得玩了，臣服吧。
　　“按理说，我应该自杀回归，毕竟不知道那个成就了金丹的人会不会对我们下手。”
　　“可是我不甘心！我倒要看看，是哪个势力的天骄，在这个无灵气的世界都可以十年凝丹。”
　　周星月心中暗自思索的，然后就又朝着大周皇帝行了一礼。
　　“父皇，请书写国书，说明我大周愿意投降，皇室自降为王室，所有子女不受官职，不掌兵、不练武、只学文。”
　　“所有的大臣，依旧做自己的事情，保证大周帝国的运转。”
　　“我今日就会出发，前往大运帝国亲自送上降书！”
　　周星月有心要见一见赢了自己的人。
　　所以，她做出了这样的请求。
　　对于她的要求，没有一个人反对。
　　递交投降的国书，还让皇室自降为王，设下了那么苛刻的要求，简直是把周皇室一族日 后变成普通的文道世家。
　　虽说等投降之后这是必然的。
　　可现在被她给提了出来。
　　那这个锅她就要背上了。
　　皇室那些看她不顺眼的人，满朝文武看她不顺眼的人，都很乐意见到这样的情况发生。
　　“皇儿，这是何苦！”
　　大周皇帝脸色苍白，但却没有反驳。
　　因为这个事情太过关键了，说实话交给被人他也不放心。
　　如果是自己的这个女儿，那么肯定没有问题。
　　就是不知道大运帝国那边会如何对待自己的麒麟儿。
　　换做是他的话，如果此时坐拥天下的人是他大周皇帝。
　　他一定会杀了周月星的。
　　因为自己的这个女儿太妖孽了。
　　所以在心中做出决定，让周月星去完成这件事情的时候。
　　他心中无限凄凉。
　　因为他会认为是自己让周月星去送死的。
　　原本，还以为自己在这个麒麟儿的帮助下，日后大军开拔，有机会一统天下。
　　结果当一万武道九重天的武者逼迫过来。
　　当传说中的仙师出现之后。
　　他才彻底醒悟了。
　　自己的这个世界，什么王权富贵，什么千万大军，什么武道九重。
　　通通都是垃圾。
　　只有成就自身强大，羽化登仙，才是唯一的升华道路。
　　仙师一出，万国臣服。.




第107章



　　两日后。
　　大运帝国收到了大周帝国皇女的国书。
　　大周帝国，愿意臣服。
　　帝国降为王朝，归大运帝国管辖。
　　如果大运帝国想的话，随时可以指派官员去接管大周帝国。
　　至此，天梯修仙世界的下界，彻底完成了一统。
　　那些还没有死亡，继续在这个世界上的转生者们。
　　一个个都瞪大了眼睛。
　　十年而已。
　　很多人诸大学院的转生者们，才刚刚接触到这个世界的武道。
　　除了像周星月这样的顶尖天才，已经成就了武道九重天之外。
　　大部分连武道三、四重天都没有达到。
　　还有的人是真的萌新，刚刚走出自己的村庄，打算去附近的大城市探寻这个世界的秘密。
　　结果，他们就都听到了可怕的消息。
　　什么？天梯下界统一了？
　　什么？三大帝国合而为一了？
　　什么？已经有人超越了第二阶位，成就了第三阶位？
　　什么？这就要开始反攻天梯上界了？
　　我们在干啥，我们在哪里，我们在做什么？
　　都是转生者，为何别人那么优秀。
　　这真的是新生的考核世界吗？
　　一时间，还存活着的的转生者学生们，一个个都不知道说什么好了。
　　但是他们也没有别的办法，只能够被动接受眼下的局势。
　　…………
　　大乾旧都，如今的大运帝国大乾城。
　　因为整个大乾帝国都臣服的缘故，现在这里已经不在叫做帝都了，而是大乾城。
　　七日之期已过。
　　在第二天清晨的时候。
　　杨玄直接走出了炼丹炉，迎向了外界的阳光。
　　“想不到增寿丹，也可以提升一些身体素质，只不过提升的不是很高而已。”
　　杨玄已经服用了增寿丹。
　　并且，是四枚完美级别的增寿丹。
　　现如今，他完全有三千年寿元用来消耗了。
　　于是，他应付了一下过来参拜的那些人，就再度来到了那个密道之中。
　　密道下方。
　　巨大的龙尸依旧散发着恐怖的气息，明明已经身陨了，但是尸身都这么的可怕。
　　这样杨玄猜测，这条真龙活着的时候，怕是至少有第六阶位，甚至是第七阶位的级别26了。
　　那太初圣主，也不知道是怎么得到他的。
　　杨玄的猜测是，太初圣主曾经使用了某一种手段，前往过天梯上界的修仙世界，然后从那里偷到了这个龙尸。
　　“一键满级：人道皇庭经！”
　　杨玄实际上在哪里都可以选择一键满级。
　　但是，他还是选择了在这里。
　　虽然杨玄还没有学会人道皇庭经，可他也看得出来。
　　想要学习这个秘法，必定是会要用得上龙尸的。
　　于是，他直接在这里升级。
　　“消耗寿元三千年，一键满级成功！”
　　人道皇庭经，满级！
　　随着寿元的大量消耗，杨玄的身体都忍不住的颤抖了一番。
　　自身的实力，也直接下降了至少三成。
　　不过很快又开始恢复了。
　　然后，他就发现自己跟那龙尸，有了一缕淡淡的联系。
　　似乎他可以操纵这具龙尸一样。
　　“呼！”
　　“人道皇庭经，不愧是一口气消耗了我三千寿元的功法。”
　　“这个功法，如果只是孤身一人的话。”
　　“根本就没有什么特殊的用处！”
　　“但如果有一个国度，在把这个秘法升到满级，那么他就会发挥出远超人类想象的力量。”
　　杨玄升级了这个技能之后，顿时就想到了一句话。
　　你的能量，超乎你的想想。
　　本来，平民就是平民，武者就是武者，大家即便是主持了小家，然后再度组成大家。
　　可是如果硬要算起来的话，大家依旧都是独立的个体。
　　但如果使用人道皇庭经，配合龙尸释放秘法的话。
　　那么就可以将所有人都整合起来，凝聚气运，化整为零。
　　所以这个人道黄庭经，也需要特殊的力量，才可以彻底发动。
　　因为并不是所有的能量，都可以整合、梳理人族气运。
　　“怪不得，太初圣主不把这个龙尸处理掉，原来想要使用人道皇庭经，还需要特殊的能量催动。”
　　“所以，他临走前都没有把龙尸毁掉。”
　　“在他看来，外人就算找到龙尸，可想要学会人道皇庭经却有着三大困难。”
　　“第一，就是想要看懂龙尸上的神秘符文，非常的困难。”
　　“第二，就是学习需要一定的时间，很多很多的时间。”
　　“第三，就是可以用来使用这个术法，整合人族气运，梳理人道皇庭，凝聚气运金龙的能量，非常的难得，非常的少见。”
　　“可惜啊，张太初再度失算了。”
　　杨玄这一刻甚至有一点想笑。
　　这位太初圣主的算计，是没有问题的。
　　但他输就输在，根本不知道杨玄有多不讲道理。
　　一键追踪、一键满级，外加上轮回金丹吞噬了太初圣主的太初之光。
　　现在杨玄发现自己完全可以使用人道黄庭经。
　　不止如此。
　　他的太初之光本来是比较弱小的，属于一个不小心就会破灭的状态。
　　可是，当他的人道皇庭经满级了之后。
　　杨玄就发现人道洪流，可以增加太初之光的成长性。
　　即便是太初圣主，都无法使用人道皇庭经，反补自己的太初之光。
　　他还要用太初之光，帮忙让人道皇庭成长，凝聚气运金龙。
　　这就是初级的人道黄庭经，跟满级的人道皇庭经差距。
　　毕竟。
　　人道皇庭经的前提，就是有一个属于自己的帝国。
　　而转生者们并非会在一个世界一直待下去。
　　所以转生之身，基本上都不会将人道皇庭经修行到大成的。
　　他们只是最初的应用一番而已。
　　“如今天梯下界已经被我统合了！”
　　“不过，想要把帝国的威力发挥到最大，还是需要一个仪式才行。”
　　杨玄对着龙尸虚空一点。
　　然后，一道太初之光就融入到了龙尸的体内。
　　凭借着龙尸跟他的联系，龙尸的残留气息，根本就没有反抗。
　　这也是满级的人道皇庭经效果。
　　即便是太初圣主，想要使用这个龙尸，都没有这么简单。
　　“一月的时间，差不多了！”
　　“用太初之光来炼化这个巨龙尸神，以轮回金丹创造小轮回，打造一个虚假的真龙之灵。”
　　“最后举行一次祭天仪式，以众生之念，借假成真！”
　　“这样一来的话，气运金龙的本质，还有质量，都会远远超过张太初的那一支。”
　　“或许，破开天门就看它了。”
　　杨玄对于如同攻陷这个世界的思路，已经越来越清晰了。
　　于是。
　　羽化天遁展开。
　　杨玄直接朝着大运帝都回归。
　　……
　　第二天。
　　一个通告，传遍了整个天梯下架。
　　一月后，三大帝国正式完成交接，合而为一。
　　新的帝国更改国号为‘太初’。
　　合并之后，也不再成为‘太初帝国’，而是太初仙朝。
　　这个消息一出，世界沸腾。
　　目前为止。
　　天梯下界的诸国不是没有统一过。
　　但是即便统一了之后，国度的称号都是帝国。
　　都是什么、什么帝国。
　　可是杨玄却做出了更改。
　　他把帝国更换成为了仙朝。
　　这个意思已经非常的明显了。
　　尤其是，这个仙朝还以太初为名。
　　这让所有道宫太初一系的转生者，都第一时间朝着大运帝国的帝都跑去。
　　在诸多转生者之中。
　　太初一系的转生者，是最为高兴的。
　　因为这个仙朝的称号，可是说明了一切的。
　　他们太初学院，有一位大佬在天梯仙界成就了至少金丹级别的力量。
　　然后一统了三大帝国，直接改朝换代，并且开启仙朝时代。
　　所以。
　　太初学院的人，都打算过来投奔那个神秘的大佬。
　　至于道宫的造化学院、永生学院学生，也有不少打算投奔了。
　　毕竟大家都是道宫的学生。
　　而其他的学院转生者，例如灵山、天庭，就一个个都苦涩不以。
　　尤其是灵山的光头们。
　　他们之前还听说，有一个灵山的秒一大法师，前往大乾帝都战胜了大乾帝都的国师。
　　那时候他们灵山还以为自己要崛起了。
　　结果没想到，秒一大法师之后的踪迹就没了。
　　最后，便是大运帝国的崛起了。
　　但新的帝国更改名字成为了太初仙朝，而没有叫做灵山圣地，就足以说明一切了。
　　他们灵山的那个大法师，白给了太初学院的天才。
　　所以灵山的光头们心里苦。
　　至于天庭的众人，就更不用多说了。
　　他们都知道，这一次回归之后，必定会挨说了。
　　天庭可是非常在意这一次的联合转生考核的。
　　原本，大部分天庭的转生者，不求可以得到第一，但也不能差太大。
　　可是人家道宫的太初学院，都已经一统天梯下界了。
　　这让他们如何是好。
　　“万恶的道宫，万恶的太初学院啊，他们是不是作弊了！”
　　“这太初学院的人要干啥，十年天梯血战马上就开始了，这时候不应该韬光养晦，等这一次的天梯血战之后，在努力发展十年，然后反攻天梯上界吗。”
　　“天梯上界跟天梯下界，完全就是两个概念，别说十年了，就算是发展一百年都不为过。”
　　“太初学院的人也太着急了，明明可以发育一段时间的，结果非要这么着急。如果他们失败的话，我们也会陪葬的。”
　　“不知道为什么，太初学院的这个做法，让我想到了一件事去，人道皇庭！”
　　“不可能是人道皇庭，人道皇庭是需要时间的，现如今天梯下界才刚一统，想要走人道皇庭的路子，得到强大的力量，应该是先隐忍，然后发展民生，快速扩大人口，最后一举凝聚气运金龙才对。”
　　天梯下界的各个地方。
　　还活着的那些转生者们，纷纷开始不停的猜测起来。
　　有些转生者开始观望，他们继续伪装自己的身份，当做一个正常的十岁小孩。
　　有些转生者暗中组建了联盟，等待着机会去刷一些成就，想要得到一个好的转生成绩。
　　不过大批的人，就是之前前去大运帝国准备投奔杨玄的人。
　　而杨玄此刻，则是在跟一个转生者进行着交流。
　　这个转生者，便是周月星了。
　　………………
　　太初仙都，元初大殿内。
　　自从杨玄让大运帝国改名之后，也就皇宫的大殿换名了。
　　元初，一元初始，万象之初！
　　这也是非常符合太初学院气势的。
　　“居然只用了十年，就成就了武道九重天，还成为大周帝国皇帝最信任的孩子”
　　“不出意外的话，你就是这批转生者最强的学生了。”
　　大殿内。
　　杨玄看着站在自己对面，仙气飘飘的小女孩，忍不住的赞叹了对方一声。
　　“见过太初圣主！学生没想到是太初圣主当面，亲身转生到这个世界之中。”
　　“如果早知道太初圣主降临，晚辈一定会直接离开的。”
　　“毕竟太初之光的威名，家师跟我讲过的！”
　　“万物初始，众生终焉！”
　　“太初显现，真灵寂灭！”
　　“家师曾经告诉过我，太初圣主的太初圣光，是可以直接攻击他人真灵的恐怖手段。”
　　“今日有幸得见太初圣主，实在是我的荣幸。”
　　周月星本来是非常期待见到杨玄的。
　　可是见到杨玄之 后，她就后悔了。
　　一开始，她以为战胜了自己，超越了自己想象的人是道宫的某一个超级新星。
　　甚至她还想到了自己得到的消息。
　　道宫有一个新生，拿到了SSS完美级的评价，创造了世界纪录。
　　一开始，她以为一同天梯下界，战胜自己的人，是那个道宫的天才。
　　可是今日她得到了那个神秘人的召见。
　　然后，她就看到了宛若真仙的杨玄，以及杨玄手上拿到只是看一眼，就让自己差一点沦陷的光之后。
　　她就怕了。
　　虽然神色依旧清冷，但微微颤抖的身体，暴露了她的内心真实想法。
　　面对一般人的，周月星在怎么害怕，也不会太过紧张。
　　大不了死回去就是了。
　　可是太初圣主，是不一样的。
　　道宫三大派系之中，造化、太初两大派系都非常的可怕。
　　其他势力都不愿意得罪他们。
　　就是因为造化派系、太初派系的大佬，都可以直接攻击真灵、抹杀真灵、炼化真灵。
　　造化天宫的造化之门，名震万界。
　　太初之地的太初之光，威震四方。
　　周月星的老师，不是一次两次告诉过她，遇到普通的道宫转生者没什么。
　　可是遇到了有召唤造化之门、亦或是造化之门投影的人，一定要跑，不要着急直接死亡回归，而是要找到安全的地方，在死亡回归。
　　还有，遇到了使用太初之光的人，更加要小心。
　　造化派系的造化之门，是很多人可以召唤的。
　　所以，遇到的几率大一点，但遇到都不一定是造化圣主，因此遇到后是有机会逃走的。
　　可是太初之地，只有太初圣主掌握了太初之光。
　　太初之光是独一无二的，是外人学都徐不会的。
　　所以说，见到太初之光，就等于见到了太初圣主。
　　至于有人可以凭借着，炼化了太初圣主的一个转生之身，得到太初之光的能力。
　　是她万万想不到的。
　　她的老师，也是万万想不到的。
　　“我不想死，不想真灵寂灭！”
　　“还请太初圣主给我一个机会，我知道我没有什么拿得出手的，但我至少是第一次。”
　　“不管是转生世界也好，还是主世界也好。”
　　“我可以为圣主大人做任何事，只求放过我，我有着执念想要完成。”
　　“我一定要完成它。”
　　周月星脸色苍白的说着这些。
　　她似乎想到了自己的老师，那个每次看到自己就流口水的老师。
　　也是一直说着再大一点，修为在精进一点就可以吃掉她的老师。
　　或许因为自家老师这个德行，以至于让她认为全天下的男人，都没有一个好东西吧。
　　“嗯？”
　　杨玄则是满头问号，这都什么跟什么。
　　他杨玄是那种见到女人就要留下印记的人吗。
　　把他想成什么了！！！.


第108章



　　杨玄看着在下面，瑟瑟发抖的周月星。
　　不由的眉头一皱。
　　这个女人把自己想的也太坏了。
　　“你可是天庭这一代的第一人，如此心境是在有点难堪大任！”
　　“虽然见到了我的太初之光，明白想要死亡离开，没有那么简单了，但你也应该明白我若想要杀你早就动手了，所以不必露出如此姿态。”
　　“本座虽然不是灵山的和尚，但身边亦不缺比你强的女子。”
　　“因此你大可不必想这些。”
　　杨玄对着周星月淡淡的说道。
　　眼前这个转生者的事迹，他已经知道了。
　　正是如此，他才要伪装成为太初圣主，谋划一些事情。
　　天庭的巨灵神，他也没有忘记。
　　但似乎伪装成为太初圣主太成功了，结果吧对方给吓到了。
　　“圣主大人！”
　　“我……我的真灵还很纯净，如果圣主想要的话，我可以跟您真灵交融！”
　　“只求圣主给我一条生路。”
　　“如果圣主想要的话，这个转世之身，回归之后的肉身，我都可以！”
　　“但月星身负血海深仇，大仇未报不想这般死亡！”
　　“还请太初圣主给月星一个机会！”
　　周月星那副清冷的容貌，这时候都变得楚楚动人了。
　　甚至，她开始身手轻轻打开自己的衣服。
　　这就太识时务了。
　　“停！”
　　杨玄赶忙叫停。
　　他开始怀疑太初圣主的人品了。
　　“本座是想在天庭埋下一个种子，作为天庭新生的第一人，你有这个资格！”
　　“天庭的一些物资、功法、世界坐标，本座都很感兴趣。”
　　“所以，本座打算拉拢一些强大的新人，组件一个最强新人联盟。”
　　“联盟的名字，就叫做‘轮回殿’。”
　　“我为轮回之主！”
　　杨玄赶忙说出了自己的目的。
　　不然，他怕自己把持不住。
　　毕竟眼前这个怎么也是三年起步的。
　　完美符合他的要求，可是他又不是那种绅士。
　　他找周月星来，实际上要打造一个新人的势力。
　　一个属于他自己的转生者势力。
　　自从成为权限者，让一个世界主动并入转生塔之后，他就有了很多的想法。
　　其中一个，就是组队前往低级世界，帮他们完成进阶，然后得到世界的感谢，最后让世界自动并入转生塔。
　　初始世界何其多。
　　每一个都是一个巨大大宝库啊，这些事其他转生者还没有发现的秘密。
　　所以，杨玄才会现在就开始谋划。
　　而如今，这个天梯修仙世界就是一个机会，他凝聚了轮回金丹，还有太初圣主背锅。
　　必定要把握好机会，控制一些转生者天才。
　　然后，剥削他们！
　　尤其是，这一次转生试炼，天庭、灵山的人都来了。
　　以后在转生到其他世界，想要遇到他们可是很难的。
　　但他的话在周月星听来，就极为震惊了。
　　“轮回之主！”
　　“轮回、转生！”
　　“难道说，圣主大人想要谋划转生塔！”
　　“我听过一个传说，转生塔实际上就是一个超越了第九阶位，属于我们无法认知的恐怖神器。”
　　“现在转生塔是无主的。”
　　“随着日后转生者越来越强，那么位于顶端的人，就有可能炼化转生塔，彻底掌控无数世界。”
　　“但这也只是传闻，没有谁能够证实！”
　　“现在太初圣主忽然说要成为轮回之主，难道说他已经看到了前路，并且为此开始着手做准备？”
　　一时间，周星月脑补了很多。
　　但她没有说出来，只是撕拉一下，变得干干净净。
　　一根丝线都不在身上。
　　“我愿意成为圣主大人的棋子，只是还请圣主注入印记时，不要让家师发现！”
　　“毕竟，家师非常的看重我，为了让我入天庭，不惜……让我成为孤家寡人々¨！”
　　周星月说道这里的时候，脸上充满了恨意。
　　原来，她恨得人，竟然就是她的老师。
　　她的老师在天庭位高权重，是一个第七阶位的存在。
　　这个老师一个看重了她的资质，想要让她成就真仙，然后给自己当做果实。
　　就是通过那种男女之间亲密调和，吸收她的特殊灵力，帮助自己突破第七阶位，冲击第八阶位的丹药。
　　所以周星月宁愿牺牲一切也不想死，因为她要报仇。
　　“报仇么，这是一份很好的动力。”
　　“既然如此，那就加入轮回殿吧，这样你可以更加清晰的人知道，关于主世界的秘密。”
　　“以及那不为人知的诸天万界秘密。”
　　杨玄心念一动。
　　冥冥之中，就跟一个神秘的存在建立起了联系。
　　那是一个无比神秘、伟大的存在。
　　仅仅是感受到那个神秘伟大的气息，就让杨玄为之一振。
　　他也没想到，自己一个念头浮动，居然引起了那样存在的注视。
　　但很快的，他就感受到了一股特殊的道蕴。
　　那是一股，似乎跟自己同出同源的气息。
　　紧接着，一枚金丹自杨玄的体内飞离出来。
　　然后一座虚幻的小塔，出现在了金丹的上方。
　　“转生之塔！！”
　　下方的周月星看到这里后，脸色一变再变。
　　因为如今她看到的情况。
　　外加上，感知到的那股真灵气息的压制。
　　让她非常的清楚，这个转生塔的投影不是什么幻术。
　　它就是携带着转生塔气息的投影。
　　在她的记忆之中，所学过、所听过的关于转生塔的记录，都是只有一个。
　　那就是转生塔斯至高无上的，联邦、诸多超然势力所打造的转生塔，都是转生塔的分身。
　　转生塔的本体，被诸多势力联合封锁了起来。
　　位置未知、真身情况未知、等阶未知。
　　关于转生塔目前已知的就是有本体跟分身。
　　可是投影，还是携带转生塔法则的投影，听都没听说过。
　　哪怕是杨玄，都被自己的手段给吓到了。
　　因为他也没有想到，自己可以做到这一点。
　　“我居然能够召唤转生塔的法则投影！”
　　“这不仅仅是因为我的轮回金丹，轮回跟转生极其相近。因为我可以肯定，诸天万界之中，走轮回法则道路的人，绝对不少。”
　　“想要达到可以自主沟通转生塔，召唤转生塔投影法则，还需要所谓的权限，至高转生。”
　　“但只有上面两点也不行，还需要真灵出生地点就是转生塔。”
　　“或许，在这三个条件之上，还要再加上我是穿越到了转生塔世界，完成了一次本不该出现的转生。”
　　“诸多条件合而为一，让我得到的转生塔的某种认可。”
　　“以至于当我要打造属于自己的势力，轮回殿的时候，与转生塔形成了某一种共鸣，转生塔在促进这件事情。”
　　“我明白了，在符合诸多的条件之后，我想要让其他世界彻底并入转生塔，这一举动符合了转生塔的某个规律，又恰好我的轮回金丹可以跟转生产生联系。”
　　“又是意外的惊喜啊！”
　　“不过，也不全是意外！”
　　杨玄回响到了，自己在灵异世界的死后。
　　刚刚知道了轮回法则的事情时，心中就生出一股明悟。
　　那时候，就有一个冥冥之中的声音，告诉他一定要得到这个轮回法则。
　　也就是说，转生塔迫切希望一个属于他的人，得到轮回法则。
　　现在杨玄做到了，还凝聚了轮回金丹，还让一个世界彻底依附转生塔，借此成为了权限狗。
　　不，是权限者。
　　就以身份而言，他已经不再是一般的转生者了。
　　而是转生塔的使者，某种程度上可以代表转生塔。
　　其中之一的能力，就是可以召唤转生塔投影。
　　组建自己的轮回殿，打造自己的轮回小队。
　　“原来如此！我这是走出了转生塔的低级使用方法，拥有了转生塔的高级使用方法。”
　　“转生塔存在的意义，可并非只是让主世界的人们，转生到各个世界之中去掠夺灵气、本源、法则什么的。”
　　“它真正想要的，是完整的世界！”
　　杨玄结合起脑海中的，一些关于他还没有穿越到转生塔世界中时，看过的一些主神类作品。
　　很快就确定了转生塔的核心机密之一。
　　这可是其他人，目前都不知道的事情。
　　毕竟，初级世界都是用来试炼的。
　　中等世界，被占领后都成为了诸多超然势力的后花园。
　　高阶世界，都在开荒之中。
　　没有哪个势力想着将那无限的世界，彻底交给转生塔。
　　哪怕真有势力无聊，占领了一个初级的普通都市世界，都会把那个世界打造成为娱乐世界。
　　不停的转生游玩，醉生梦死，体验成为富豪、世界之王、三万女飞升什么的。
　　一个世界可是一个巨大的宝库。
　　杨玄实际上最初的时候，如果有机会炼化一个世界，他也不会让国术世界并入转生塔。
　　彻底掌控一个世界，杨玄自然也是想的。
　　但是当时他没这份能力，结果却是误打误撞，得到了更好的结果。
　　“收束世界，万界归一，这就是转生塔的真谛么。”
　　“收束的世界越多，得到的权限越高，那么最后我是不是可以掌控转生塔，成为万界之主？”
　　杨玄的思维扩散开来，想到的事情越来越多！
　　也就是当他生出这个疑问的时候，一个温柔的声音，出现在了杨玄的脑海之中。
　　“是的！恭喜您明悟转生塔的存在意义！”
　　“收束十个初始世界，便可进阶转生塔第二级权限者。”
　　塔灵！
　　这个声音一出现，杨玄就知道是谁了。
　　真灵转生塔的塔灵。
　　整个主世界最伟大的存在。
　　即便是那些第八阶位的圣主，对待塔灵都要毕恭毕敬。
　　因为大家都明白，虽然这个塔灵只是一段程序，但是作为可以负责整个主世界转生的存在，其价位必定是第八阶位之上的。
　　当初第九阶位的造化之主化身降临，之所以打不过，那也是因为真灵转生塔没有主人。
　　所有的神器、仙器都是这般情况。
　　没有主人的情况下，很难发挥出应有的威力。
　　“¨ˇ果然，你有着自己的意志。”
　　“只是不管出于什么原因，是不屑、不愿、不想亦或是不能，总之在主世界，你从来只是按照设定机械的运行着，自身意志从未跟谁沟通过。”
　　“对么！塔灵！”
　　杨玄忍不住的询问一句。
　　事关真灵转生塔的真正机密，谁不想知道呢。
　　至于下方的周月星，这一刻却陷入到了神秘的呆滞之中。
　　自从塔灵的声音出现后，她整个人就如同定格留一般，再也感受不到外界的情况。
　　就如同，思维被彻底冻结了一般。
　　“你之前见到的，都是我的分身。”
　　“现在听到的才是我的本体。”
　　“我的本体于真灵转生塔中沉睡，轻易不会苏醒过来。”
　　“唯有一个人与我产生共鸣时，才可以唤醒我。”
　　“而你，就是自从我沉睡之后，第一个唤醒我本体意识的人。”
　　“还有我很快还会继续沉睡，杨玄按照你心中的想法去做。”
　　“收束世界，才是对世界最好的选择。”
　　“万界归一，才是抵挡混沌重启的唯一方法。”
　　“我即将沉睡，希望再度醒来之时，依旧可以看到你。”
　　塔灵对杨玄说了几句话之后，就彻底消失了。
　　下方的周月星也恢复了正常。
　　不过，真灵转生塔的投影还在。
　　“你！你不是太初之主！”
　　“如果太初之主有这份力量，道宫三大派系之首就不会是造化天宫，而且(诺的好)如果太初圣主有这样的力量，道宫早就横扫八方，一统诸多转生者势力了。”
　　就在杨玄消化诸多信息的时候。
　　周月星也反应过来了一些什么。
　　杨玄对着周月星又多看了一眼。
　　这个女人胆气、魄力、果决程度都可以。
　　而且，做事不择手段。
　　居然想要把她自己都给杨玄。
　　这样的女人……
　　嗯，不能多描述，一切尽在不言中。
　　“你果然很聪明，既然知道了这么多秘密，那就彻底成为我的人吧。”
　　“我是六道轮回之主，亦是天命转生者，还是真灵转生塔所选择的继承人！”
　　“献上你的真灵，加入我的阵营，日后当我炼化真灵转生塔，君临诸天万界的时候，或许我身边会有你一个并肩而立的位置。”
　　杨玄对着真灵转生塔的投影虚空一点。
　　很快它就来到了周月星的跟前。
　　周星月也瞬间就明白了，只要自己触碰塔灵，就会被打下烙印。
　　那种烙印，是非常恐怖的烙印，是直接作用在真灵之上的烙印。
　　这样的烙印，那么转生到其他世界，都是无法摆脱的典。
　　可是她这一次，眼中不再是畏惧，不再是祈求，而是果决。
　　机缘降临，如果自己不把握好，那么可就是天大的惋惜了。
　　只见，周月星深吸一口气，就直接伸手按在了真灵转生塔的投影之上。
　　“我愿意奉献我的真灵，终其一生、转生、生生世世侍奉伟大的六道轮回之主。”
　　周月星做出了自己的选择。
　　她知道，这可能是自己这辈子，最正确的选择了。
　　因为通过这一次的遭遇，他看到了一个伟大的存在，看到了可以报仇的希望光芒。
　　六道轮回之主，她的师傅必定是难以匹敌其分毫的。.

第109章



　　“我想起来了，我曾听闻过六道轮回的说法。”
　　周月星签订了契约，将自己的真灵印记注入到了杨玄的真灵转生塔投影内后。
　　忽然之间，就想到了一件事。
　　“哦？你听说过六道轮回？”
　　“是你的师傅告诉你的么！”
　　“毕竟，很多世界都有着六道轮回的传说，但是真正的六道轮回，即便是主世界都没有多人见过。”
　　杨玄好奇的看着周月星。
　　她的师傅虽然是个LSP，但至少是第七阶位的天庭大佬，所以知道的事情应该不少。
　　“没错！是他告诉我的，只是那时候我觉得这件事情对我太过遥远，没有在意罢了。”
　　周星月回想着关于六道轮回之主的信息。
　　然后，缓缓说了出来。
　　一开始，她就觉得六道轮回之主的这个称呼，让自己倍感可怕。
　　现在仔细回想，她那个馋她的师傅，在她六七岁，教导她转生者世界知识的时候。
　　曾经，告诉过她在一些强大的世界，会有一种名为六道轮回的可怕规则存在。
　　这个规则，其作用是跟转生塔是一样。
　　转生者们一旦进入，有着六道轮回法则存在的世界。
　　他们这些真灵转生者，就都会有暴露的风险。
　　甚至一个不小心，就是反向入侵。
　　在主世界大部分平民、转生者不知道的情况下，就连真灵转生塔实际上都入侵过一段时间。
　　被入侵的是一个普通大学的真灵转生塔。
　　入侵时间，大概是三个小时左右。
　　期间不少异世界的人，借助他们的六道轮回法则，启动了真灵转生塔。
　　转生塔启动后，具体发生了什么，他们也不知道。
　　因为当时对方有数十个第六阶位，数个第七阶位的人冲进了转生者世界。
　　后来虽然有一个圣主级别的存在降临，出手镇压了这一次入侵。
　　但是，那个有着六道轮回法则的世界人们，至少占据了转生 塔一段时间。
　　期间唯一可以确定的事情。
　　就是他们抹去了真灵转生塔内，关于他们的世界坐标。
　　但是，除了这一件事情之外。
　　大家都能过猜得到，他们一定将自己世界的人，转生到了其他的世界之中。
　　甚至，转生者世界的诸国联邦，以及超然势力们，还还怀疑他们的人，转生到了自己的世界。
　　可奈何，他们也无法判断具体情况。
　　询问塔灵也得不到有效的答案。
　　最后，事情不了了之。
　　至少到现在，也没有爆发出什么后续的危害来。
　　因此事情就这么一直封存了。
　　“六道轮回存在的世界么，有机会你去天庭的档案之中，查询一下那个世界的情况。”
　　“哪怕，只是给我一个名字、一个称号、一段录像、一张照片也好。”
　　“这些的应该都是有的。”
　　杨玄给周月星下达了第一个命令。
　　那个有着六道轮回法则的世界，或许以为抹去了真灵转生塔内的世界坐标，就可以让自己的世界不再被追踪到。
　　可惜，他们错了。
　　正常情况下，他们是真的不用在担心被真灵转生塔缠上了。
　　但可惜的是，谁让他们遇到了杨玄呢。
　　这可是一个完全不讲道理的人。
　　一键追踪之下，只要被追踪的那个人，还活着的话。
　　那么杨玄甚至不借用真灵转生塔，都可以追过去。
　　万界追踪，不是闹着玩的。
　　“我知道了！只要我有机会的话，必定会为大人得到他的。”
　　“只是回归之后，我就算得到了这个消息，又该怎么告诉大人呢？”
　　周星月问出了一个关键性的问题。
　　“很简单，我每隔一段时间，会召集所有加入轮回殿的人进行一次交流。”
　　杨玄于心中暗暗调动轮回金丹的能力。
　　同时，沟通了真灵转生塔的塔灵。
　　轰隆隆！
　　很快。 
　　一股恐怖的气息，宛若惊雷一般出现在了周月星的心灵之上。
　　紧接着，她就发现自己的意识在无限拔高。
　　然后，她就发现自己站在了，一座不知道多少层塔，所组成的塔顶之上。
　　塔顶外。
　　是一尊模糊不清，但是周身闪耀着大量世界气息。
　　同时，这尊巨大的身影后方，还散发着无尽太初之光。
　　太初之光的照耀下，其背后浮现两座大门。
　　一座象征着参天造化，一座沟通无尽鬼域。
　　大门下方，是一望无垠的星辰大海。
　　而那无限阶层的转生塔，就是在这个巨大的虚影手掌之上。
　　“嘶！”
　　“太初之光、造化之门、永生之海、以及诡异之门，主人是道宫的隐藏大佬吗？”
　　周星月猜不出杨玄的具体身份。
　　可是诸多明显的气息象征，让她知道这位伟大的存在，跟道宫脱离不了干系。
　　不过，就在她的这个念头刚出现后。
　　虚幻的背影就再度增加了一扇巨大的门扉。
　　那是一扇无比神圣，无比尊贵的古老门扉。
　　其存在，就代表着自身的高贵。
　　门扉出现之后，还有一道道七彩天梯汇聚下来，一点点延伸到了周月星的跟前。
　　“通天梯、南天门！”
　　“气息上完全没有任何区别，也就是说，这代表着我的身份么。”
　　“轮回殿中的天庭棋子？”
　　周月星一边想着，一边沿着通天梯，走到了南天门的跟前。
　　很快，一个巨大的神座，就出现在了她的身下。
　　“坐吧，这就是你的位置了。”
　　神圣、威压，犹如众生之主般的声音，出现在了她的耳边。
　　这也推翻了之前周月星的认知。
　　原来这些异像，代表的并非是六道轮回之主的身份。
　　而是他们这些被选中的人，背后所代表的势力。
　　“原来如此，我明白了。”
　　“因为我的加入，所以这个六道轮回之主，借助转生塔，以及那神秘的手段，截取了天庭点气息。”
　　“天庭点本部，可是在主世界之中开辟的一方次元小世界内。”
　　“基本上，所有的超然势力，都是自成一界，但又依托于主世界。”
　　“只有自己势力的人，才能够通过防御结界的检测，进入到自己所在的势力地界之中。”
　　“势力之外的人，不说百分百无法潜入，可潜入的几率也得亿万分之一，还得足够点强大有着神秘的手段。”
　　“可是伟大的六道轮回之主，只要凭借着我们奉献的真灵，就可以截获诸多超然势力的独特气息，也就是说他现在可以自由出入天庭、道宫、还有那神秘的鬼气纵横势力。”
　　这一刻，周月星悟了。
　　不止是她悟了，杨玄也悟了。
　　“权限者的隐藏力量之一么。”
　　“果然权限狗就是高人一等啊！”
　　杨玄都没想到，自己的随手为之，居然有着这般强大的力量。
　　当然，这力量的本质，并非是他自身的。
　　建立这个神秘空间，还把位格拔高到世界之上的伟力，自然是来自于真灵转生塔的力量。
　　杨玄只是使用者罢了。
　　可哪怕如此，他日后回到主世界，都可以再度借助这个力量，伪装成为其他人势力的人，轻松出入其他势力的领地。
　　如此手段，简直太妙了。
　　“回归吧！”
　　做完了该做的事情，杨玄就散去了这个临时构造的六道轮回空间。
　　周月星也在第一时间睁开了双眼。
　　然后，她对杨玄的畏惧更加强大了。
　　眼前之人，自己根本不是对手。
　　连成为对方敌人的资格都没有，能够成为他的手下，就已经是极为幸运的事情了。
　　“给你一个任务，寻找天梯下界所有转生者。”
　　“接下来，我们要返攻天梯上界。”
　　“有用的都留下，没用的送他们家走。”
　　“本座要去再拉一个人来，以后你可以和那个人好好相处，他是道宫的天才新生，打破了一个记录，拿到了SSS完美评价，他可是我重点关注的人。”
　　杨玄说完之后一挥手，就让周月星离开了。
　　他接下来还要打造造化之门，开始对这个世界的征服。
　　所以，为了掩护自己的六道轮回之主马甲，自己的本体只能当一个小号了。
　　不然让周月星，还有过段时间要被拉进来的新人们，知道六道轮回之主就是杨玄。
　　估计或多或少会有麻烦。
　　而且这也会暴露自己的秘密。
　　一个主世界连第三阶位都不是的新人。
　　获得这么强大的力量，万一消息泄露，麻烦可不是一点半点。
　　即便被他拉入这里的人，都会被真灵转生塔的投影留下印记。
　　可是，转生者到了中后期，不知道会转生到什么样的危险世界之中。
　　如果有强大的存在，正好抓到了杨玄这边的人，然后搜魂炼魄，不是没可能从他们的灵魂之中，得到一些关键性的消息。
　　所以最好的隐藏手段，就是让他们自己都知道。
　　这样也不会泄露一些致命的信息了。
　　“是那个人吗！”
　　“我知道那个叫做杨玄的天才，也已经参加了这一次的转生。”
　　“不过到现在为止都没有听到过对方的消息。”
　　“想不到这位伟大的六道轮回之主，居然已经找到了那个得到了SSS级评价的超级新星。”
　　周月星心中也是暗道一声。
　　杨玄的信息，她是有可以去关注的，就是从来没有找到而已。
　　她能够确定的，就是杨玄不再大周帝国。
　　否则那样一个天才，不可能籍籍无名。
　　“日后要跟那个杨玄成为轮回殿的队友了么，倒是让人值得期待的事情！”
　　周星月心中暗道一声后，就倒退着离开了杨玄所在的大殿。
　　等她走后。
　　诸多的命令再度传递了出去。
　　整个太初仙朝，也开始发生了巨大的变革。
　　与此同时。
　　天梯上界也出现了诡异的变化。
　　…………
　　天梯上界。
　　这里的天空之上，没有陆地，但却有大量的仙山，漂浮于空中。
　　仙山之上，古木参天，飞鸟啼鸣。
　　偶尔会有奇异鸟兽在仙山之间欢快跳跃。
　　一望无垠的仙山之中，偶尔还有几个残破的山门院落。
　　这里云雾缭绕，灵气遍布每一寸空间。
　　对于下界来说，这里就是真正的仙界。
　　可是，一般人绝对想象不到。
　　这个看似美丽的天仙世界，实际上却是一个无底深渊。
　　而今天。
　　十个身影与一座巨大的仙山之上汇聚了起来。
　　他们每一个人看上去都十分的年轻，有三个是宛若双十年华的少女。
　　有七个，宛若青春正值的少年。
　　但是这十个人一出现，周围却充满了沧桑的气息。
　　甚至周围的空间，隐隐约约会浮现一些黑色的气息，试图从无尽的虚空之冲破出来，缠绕到他们的身上。
　　砰！
　　就在十个聚集起来之后。
　　一个少年显示侧身虚空一点，紧接着一个刚刚从虚空中冲出来的黑色粘稠物，瞬间就被他打爆了。
　　之后，这个少年居然用苍老的声音开始说话了。
　　“十年之期将至，这一次天梯血战之后，我提议把时间缩短为五年吧！”
　　“毕竟，那些东西出现的越来越频繁了！”
　　“我可不想下一次闭关修行的时候，被那些东西给打断。”
　　“下界那些血食，也该发挥他们的余热了。”
　　苍老的声音回响在在其九人的耳中。
　　然后他们就沉默了。
　　过了好一会儿。
　　其他救人都相互对视一眼，然后点了点头。
　　下界生灵的命运，只在一瞬间就被他们决定了。.



第110章



　　噗哧！
　　就在十个天梯上界的仙人，说道这里既的时候。
　　忽然之间，又有几个漆黑色的粗线飞了出来。
　　但是这些粘稠物才刚一出来，就直接被他们给打掉。
　　“该死，没完没了了！”
　　“这些沉淀的死亡秽气，已经越来越大了！”
　　“必须消耗大量的下界贱民，帮助我们抵消这些死亡秽气。”
　　“我已经有点迫不及待想要吸收那些人的血肉了，我看你们也是都等不及了。”
　　“不如提前进行吧！”
　　随着那被称之为死亡秽~气的东西被打散后。
　　一个同样散发着苍老声音，但是容貌却如同十八岁少女般的女子，突然提出了-一个建议。
　　也就是她说完之后。
　　她的面颊忽然一闪，清纯秀丽的容颜，有那么一瞬间变得极为苍老。
　　不只是苍老，还非常的可怕。
　　但这只是一瞬间就消失了。
　　如果没有仔细盯着她的话，肯定都看不到刚刚情况。
　　“提前几个月吗，我觉得不错！”
　　“十年血战虽然是我们制定的，但是在这里我们就是天，我们想要什么时候开始，就什么时候可以开始。”
　　“下界的人非常好骗，随便找一个借口就好了。”
　　“那么谁去通知下界的那些人，想要让他们提前开始，还得靠那些国家宣传。”
　　十个上界仙人，都在这一刻沉默了。
　　下界，他们无人愿意前往。
　　“我去吧！”
　　“毕竟我是新晋的仙人，秽气攻击我的次数非常少，力量也不大，即便是在下界遇到秽气的攻击，也可以全身而退。”
　　三个女仙人之中的一人，占了出来。
　　“冰羽仙子要走动么！”
　　“也好！你本就是取代了羽落仙子，成为了十仙之一。”
　　“不然，这一次轮也轮到曾经的羽落仙子了！”
　　“那个傻女人，堂堂天仙却要爱慕一个凡人，我明明帮了她大忙，直接吃了那个男人，让她断去了念想。”
　　“结果她却差点拉着我同归于尽。”
　　其中一个男性天仙说道这里的时候。
　　脸色，就如同之前的那个女子一样，有一瞬间变得极为苍老，但很快又恢复了。
　　“那是她傻，永生都不要，非要跟一个凡人过什么恩爱的一生，还要轰轰烈烈的爱情。”
　　“都什么年代了，简直愚蠢至极！”
　　其他的天仙，也是忍不住的冷笑一声。
　　羽落仙子的事情，可是给他们造成了不小的伤害。
　　“那我就先去，血食的味道我已经迫不及待想要品尝。”
　　叫做冰羽仙子的天仙，对着其他几个天仙说完之后，就对着虚空轻轻一划。
　　然后，空间撕裂。
　　一座巨大的门户，直接出现在了她的跟前。
　　嗡！
　　只见她一角踏出，直接就消失在了刚刚的仙山之上。
　　等她再度出现的时候，已经来到了天梯下界。
　　她一出现，恐怖的灵气波动就从天梯上界传递了下来。
　　但是很快，两界之间的联通就有断绝了。
　　但哪怕如此，有那么一瞬间的灵气注入，都让天梯下界的生机暴涨了一分。
　　这一个变化，对于普通人而言，世界没有任何感觉的。
　　别说是灵气注入到了这里一些，就算灵气注入整整一天的时间。
　　普通人都是察觉不到任何变化。
　　毕竟这个天梯下界已经被隔绝了太久太久。
　　实际上，别说是普通人了，就算是那些武者，哪怕是武道九重天的武者。
　　都没有办法察觉到这个天梯下界的变化。
　　不过。
　　杨玄却在第一时间，抬头看向了天空。
　　“灵气波动！”
　　“虽然很是微弱，但绝对不会有错的！”
　　“而且还是一股非常庞大的灵气波动！”
　　“虽然瞬间就消失了，可是刚刚那么大的灵气量出现。”
　　一般的修士发现不了，但是有着第五阶位世界之灵的杨玄，还是轻松的就感知到了。
　　尤其是世界之灵对于世界的变化，本身就极为的敏感！
　　“是上界的邪仙门下来了吗？”
　　忽然之间。
　　杨玄就想到了一个可能。
　　然后，他的嘴角就露出了一丝笑容。
　　“虽然不知道上界邪仙为什么下来，但敌在明我在暗，我可操作的事情就很大了。”
　　“说不定，还可以俘虏一个上界仙人呢。”
　　“祭天大典的时候，以上界仙人用来祭天，让气运真龙吞噬一个上界仙人，到时候气运真龙的力量，将会一举超越那个仙人。”
　　“这可是送货上门啊。”
　　杨玄想到这里，肉身顿时闭上了双眼。
　　然后，外道元神瞬间离体飞向天空。
　　在世界之灵的指引之下，杨玄用了短短半天的时间，来到了曾经的大乾帝国之中的一个边境小镇之中。
　　………………
　　三山镇。
　　因三面环山，所以被称呼为这个名字。
　　三山镇一直都是一个平静的小镇。
　　但是今天，这里迎来了一个特殊的客人。
　　小镇的正上方。
　　那女子容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长褂。
　　在明媚阳光的照耀之下，显得熠熠生辉。
　　其周身弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。
　　不！
　　应该说，他就是下凡的美丽仙女。
　　但美丽的只是外表而已。
　　随着女子从天而降，整个三山镇在外面的居民，都忍不住抬头看向了天空。
　　“好漂亮的仙女，居然还飞在天空之上！”
　　“啊！这就是仙人吗？我们太初仙朝的仙女！”
　　“竟然是有仙女降临了。”
　　“我们这个小地方，居然有幸见到仙女降临，简直太幸福了。”
　　“仙女是为了祭天大典来的吗。”
　　“我儿快跪下，快叩见仙女！”
　　三山镇的平民们，都非常忠诚的看着天空之上的冰羽仙子。
　　尤其是当他们开始跪拜的时候，冰羽仙子都感到一阵奇怪。
　　“这群凡人似乎看到我很是高兴！”
　　“而且他们口中刚刚有提到了一个什么太初仙朝！”
　　“人类国度这才短短十年的时间，又出现了什么变化吗？”
　　冰羽仙子想到了很多的事情。
　　她依稀记得十年前，上界收割了一个波下界的韭菜时，绝对没有什么仙朝的出现。
　　更何况。
　　仙朝这个称呼，可是犯了忌讳的。
　　那些凡人们、血食们，什么时候居然胆敢如此对她们这些上界仙人不敬了。
　　一念至此。
　　冰羽仙子的心情也有一些不好了。
　　轰隆隆！
　　仙人一怒，天地颤动。
　　虚空之上。
　　似乎有一座冰山凭空出现，整个三山镇内的气温，都瞬息之间下降了足足十度。
　　大家都忍不住的打了一个寒颤。
　　哪怕是身体素质过硬的武者。
　　这个时候都忍不住的哆嗦了一下。
　　“发生了什么？”
　　“我们怎么惹怒了仙子大人，仙子大人竟然生气了。”
　　“啊这……怎么办？现在如何是好！”
　　“仙子大人息怒啊，我们对太初仙朝是极为恭敬的。”
　　老百姓们的劝说，让天上的冰羽仙子更加愤怒了。
　　“本仙可不是什么太初仙朝的仙人！”
　　“你们这区区下界贱民，竟然还胆敢建立仙朝！”
　　“简直找死！”
　　“本来我只是打算询问一下你们这个国度帝都方位，但现在我决定了！”
　　撕拉！
　　天空之上，巨大的冰山凭空出现。
　　那是一座足足有着整个小镇大小的冰山。
　　冰山刚一出现，就朝着下方飞速坠落下去。
　　“我决定了，我要屠戮十座贱民的城池，以示惩戒！”
　　冰羽仙子的话一说完，天空上的冰上就开始缓缓下降。
　　按理说。
　　这么大的冰山被搬过来的话，应该是瞬间就落下，然后将下方的小镇夷为平地。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　可是冰羽仙子虽然看上去是一个美丽的仙子。
　　但是她，没有人心。
　　所以她喜欢看着冰山缓缓下降，然后欣赏人们恐怖的神色。
　　似乎，人们的恐惧，可以让她高兴。
　　“哼！本来打算只是简单的杀了你们！”
　　“但既然你们惹怒了我，就让我体会一下久违的乐趣吧！”
　　冰羽仙子心中暗暗想到。
　　她从一开始，就没有打算放过三山镇的人。
　　上界仙人下来，本就感到极为的不适。
　　如果不趁机会收割一波血食的话，她才不会主动要求下界呢。
　　“啊这！仙子大人要杀我们？”
　　“不对啊！太初大帝说过，我们平民也是有人权的，我们所有人都是一体的。”
　　“仙子大人，我们做错了什么，为什么要这么对待我们？”
　　“放过我们，我们还不想死啊！”
　　“仙子大人，放过我们！”
　　正如冰羽仙子所想的那样，当她的手段释放出来之后。
　　整个三山镇的老百姓，都在哀嚎着。
　　因为他们知道，当这座冰山下来的时候，他们都得死。
　　而且，还不是瞬间死亡，而是被冰山一点点加压致死。
　　这可是极为恐怖的死法。
　　是这个冰羽仙子，刻意为之。
    ......... ..... 0
　　不！
　　也不是所有人都在哀嚎。
　　当冰羽仙子降临的时候，这个偏远小镇的一个铁匠铺内。
　　一个五十来岁的老者，就第一时间露出了惶恐的神色。
　　似乎，他知道一些什么隐秘的事情一样。
　　紧接着老者就赶忙跑到了自家的地下室。
　　紧接着，一张巨大的长弓就被他推到了大门口处。
　　那还是一张足足五米长的巨大弓箭。
　　长弓的弓身，散发着清冷的寒意。
　　那竟然是由特殊的，带有寒属性的金属打造而成。
　　而长弓的弓弦，则是一个不知名的恐怖生物之筋所打造而成。
　　长弓的把手处，还镶裹着两克玻璃球大小的玉石。
　　那玉石散发着清香的气息，光是靠近它就可以感到让人心神舒服。
　　“祖先留下的弑仙弓，居然真的有派上用场的一天。”
　　“爷爷曾经告诉我，爷爷的爷爷，也就是祖爷爷说过，这世上没有仙，有的只是吃人的魔头。”
　　“仙人从来不把我们凡人当一回事，所以花费了数代人的心血，打造这个弑仙弓！”
　　“如今就是用到它的时候了！”
　　“那仙人完全没有注意到我，或许凡人在她眼中不值一提，这正好给了我机会！”
　　“我要瞄准她的头，一击必杀！”
　　“爷爷、祖爷爷，你们的愿望，即今日有我李铁牛来实现！”
　　铁匠铺后院的地下室入口处。
　　李铁牛一脸狰狞。
　　他平日为人憨厚，属于傻实诚的人。
　　可越是这样的人，就越认死理。
　　自己祖先不知道为什么说仙人都是魔头。
　　虽然也没有什么证据。
　　可他就是无条件的闲心。
　　更何况，现在哪冰羽仙子的做法，完全符合了自家祖先说的话。
　　所以他毫不犹豫的，选择了释放这个一次性的弑仙弓。
　　弑仙弓，专门为了杀死上界天仙打造的。
　　而且这是一次性的，上面的两个玉石就是释放攻击的能量。
　　李铁牛深吸一口气，然后用尽全身的力气，拉开了这张弓。
　　而他，这一刻展现出来的力量，居然是武道九重天。
　　整个小镇上，所有人都不知道，这个憨憨傻傻的人，居然是当世顶尖的武者。
　　“弑神诛仙，去！”
　　当长弓被拉成满月之后。
　　嗖！
　　很快，这一箭就释放了出去。
　　咔嚓！
　　一箭出去，长弓顿时崩塌，玉石瞬间化为纯正的能量箭矢，直接朝着天空的冰羽仙子飞去。
　　长箭破碎虚空。
　　天空上的冰羽仙子，也是心中有感。
　　然后，她直接看向了李铁牛所在的方向。下.

第111章



　　冰羽仙子之所以看到这边。
　　是因为她感受到了威胁。
　　虽然不知道为什么会这样，但她就是感受到了威胁。
　　“不可置信，我竟然在这个弱小的下界，感受到了威胁？”
　　“难道说，是下界诞生了什么宝物不行？”
　　“亦或是，还真的就这么巧，秽气的攻击来了？”
　　感受到了威胁之后，冰羽仙子都是一脸懵逼。
　　然后下一秒。
　　撕拉！
　　破空之声直接出现。
　　一道流光，自下而上。
　　在刚刚映入她的眼帘之时，居然就撕裂了虚空，瞬间命中了自己的头颅。
　　噗哧！
　　鲜血宛若泉水一般喷涌出来。
　　冰羽仙子整个人都懵了。
　　她都没有想到，这天梯下界居然还有人可以伤害到自己。
　　而且，还是直接就将自己的脑袋给打爆。
　　不得不说，这一击很是漂亮。
　　可是，也就仅此而已了。
　　就算攻击在漂亮，对于仙人而言，这一击顶多就是让他们难受一番。
　　尤其是这个世界的仙人，他们可是吞噬了无数血肉生机的人。
　　这不！
　　当那冰羽仙子的脑袋被打爆后，不过短短三秒钟，她就重新恢复了之前的模样。
　　就仿佛，自己根本没有受到过任何攻击一样。
　　不过，也不是一点作用没有。
　　至少冰羽仙子的气息，开始变得混乱了。
　　………………
　　下方。
　　李铁牛看到这一点后真个人都不好了。
　　最初当能量长箭，命中了冰羽仙子之后，他是极为高兴的。
　　尤其是当冰羽仙子的脑袋爆炸，仙人级别的精血落在地面上，滋生了一大 片草木后。
　　他认为自己成功了。
　　可接下来，颠覆他认知的情况就出现了。
　　那个可怕的女仙人，居然又长出了一个脑袋。
　　新的脑袋，一开始极为的丑陋和邪恶，但是没多久她就又恢复了之前的模样，然后看向了自己这里。
　　“失败了么！”
　　李铁牛忍不住的想着。
　　他是真的想不到，自己老祖准备的弑仙弓居然没有干掉对方。
　　显然他对仙人的理解是有问题的。
　　对于仙人而言，失去头颅并不是最可怕的。
　　别说是仙人了，就算是真元神期的修士，失去头颅都不是最为致命的伤害。
　　哪怕是肉身通通死亡，最后只要元神还在的话，依旧可以存活。
　　区别就是自身的实力会受到一定的削弱而已。
　　以及元神期修士失去肉身，日后的道路将会非常难走。
　　可这些吞噬血肉的邪仙，恢复能力超强。
　　爆头对他们而言只是轻伤而已。
　　“区区贱民，化为血肉吧！”
　　“你存在的唯一意义，就是可以成为我的血食！”
　　天空之上，冰羽仙子那清脆、柔美的声音，说着这个世界上最为可怕的话。
　　然后，她对着天空之上虚空一指。
　　很快那从天而降的巨大冰山，居然有数十道冰刺分离了出来。
　　他们一出现，就直接朝着李铁牛所在的地方攻击过去。
　　“要死了吗！”
　　“结束了么”
　　“武道九重天的修为，在仙人的面前居然如此的不堪一击。”
　　“这就是我跟上界仙人们的实力差距。”
　　李铁牛的脸上最开始，是有着不甘的情绪。
　　毕竟，他没有实现自己祖先的梦想。
　　家传的恐怖杀气，弑仙弓最后也是一点效果都没有起到。
　　这个结果让他感到很是无奈。
　　“对不起了，父亲、对不起了有爷爷！”
　　李铁牛忍不住的说着。
　　但是，他等死的时候，紧闭的双眼脸上却充满了安详。
　　仿佛完全可以接受这个结果。
　　嗖！嗖！嗖！
　　冰羽仙子的攻击落下非常快。
　　那恐怖的冰刺每一个，都携带着强大的能量。
　　但也因为天梯下界的近乎绝灵世界环境，实际上如果李铁牛挣扎一下的话，还是可以起到一点效果的。
　　可李铁牛已经等死了。
　　他不在考虑别的事情。
　　只想前往那冥冥之中的死亡世界，跟自己的祖先们会和。
　　“你是一个非常有勇气的人！”
　　“普天之下，很少有人胆敢对真正的仙人出手的。”
　　“但是你做到了！”
　　“像你这样的高手，为什么在对仙人出手之后，却要放弃呢！”
　　“人生在世，总是要怀抱着这希望才对，万一出现奇迹了呢！”
　　低沉却充满了磁性的声音，出现在了李铁牛的耳中。
　　只是这一下子，李铁牛就瞬间从刚才的等死状态，变成了求生欲十足。
　　他不知道谁在跟自己说话。
　　但是他觉得那个人说的没有问题。
　　是啊！
　　自己都胆敢对仙人出手。
　　那么，凭什么要自己现在等死。
　　仙人的手段你确实很强，但是自也并不是手无缚鸡之力的妇人。
　　匹夫一怒血溅三尺。
　　死亡的气息虽然依旧环绕在李铁牛的身边，可他的心却不在是那般的死寂了。
　　大不了，十八年后又是一条好汉。
　　怀着这样的想法，李铁牛周身气势瞬间全开。
　　强大的武道气息裹挟全身，瞬间就破开自家的大门，冲到了附近的一座普通房间房顶之上。
　　碰！
　　也就是在他离开的一瞬间，冰羽仙子的攻击就已经落在了他的房间之上。
　　自己的民房，就这么被毁了。
　　地面上，还插着那些恐怖的冰刺。
　　滴答！滴答！
　　李铁牛虽然躲开了这致命的一击。
　　但是他还是受伤了。
　　肋骨处被一个冰刺划伤了，但无伤大雅。
　　冰冷的刺痛反倒让他整个人更加有精神了。
　　“还敢逃！区区凡人！”
　　“给本仙去……”
　　碰！
　　愤怒之下的冰羽仙子，此时的脸色都变得有一些狰狞起来。
　　但是她的话都还没有说完，就感觉自己的脑袋再度一沉，然后整个人如同被箭矢射中的鸟儿一般。
　　直接就朝着地面砸了下去。
　　天空之上。
　　她之前的位置，则是被一个看上去无比完美的真仙给占据了。
　　“太极剑法・混沌之始！”
　　紧接着，还有一个巨大的太极图案笼罩了整个三山镇。
　　等太极图案覆盖了那恐怖的冰山之后，无尽的剑气也直接就将冰山给瓦解了。
　　这差一点毁灭三山镇的术法，就这么被破解了。
　　三山镇们的居民，一个个高兴的欢呼了起来。
　　劫后重生的感觉，是那么的让人高兴。
　　但大家虽然高兴了，可是那冰羽仙子却实在是高兴不起来。
　　“是谁？”
　　“你们谁又下来了，为什么偷袭我？”
　　冰羽仙子落地之后，虽然连地面都给砸出了一个巨大的深坑。
　　可实际上她受到的伤害连轻伤都算不上。
　　“该死！”
　　“可恶！”
　　“不是说好了，这一次由我来负责告诉下界这些贱民，天梯血战提前开始的消息吗。”
　　“为什么现在还跟过来偷袭我？”
　　“难道这个城池也有你喜欢的血食不行？”
　　冰羽仙子愤怒的声音，从下方直接传到了天空。
　　她显然想错了什么，认为偷袭自己的人，是天梯上界的十仙之一。
　　她似乎极为的愤怒。
　　说话的时候，都携带着无尽的灵气。
　　恐怖的话语，形成了阵阵的灵压。
　　周围的普通人们，都在同一时间，感觉到似乎有一座无形的大山，压在了自己的身上。
　　似乎，下一秒就要被碾压成为肉泥一般。
　　但也是这个时候，杨玄再度出手了。
　　“太极剑法・万物初始！”
　　这是防御型的剑招，一剑之下万物化生！
　　所有的压力顿时消散于无形。
　　同时，杨玄还看向了下方的李铁牛。
　　通过他的眼神，李铁牛瞬间就明白了什么。
　　那个眼神，似乎就是在问他。
　　你还在等待着什么？
　　“给我死来！”
　　“打铁八百锤，锤锤冒火星！”
　　“火星锤法！”
　　那李太牛竟然不知道什么时候，将自己的大铁锤也拿了出来。
　　然后就在杨玄牵制住了冰羽仙子的注意力时。
　　居然拎着大锤瞬间跳到了冰羽仙子的跟前。
　　碰！
　　还在抵挡杨玄剑招的冰羽仙子，直接就被一锤砸在了腰上。
　　整个人直接横移了十多米，还砸塌了一个民房。
　　但那个方向的房间是没有人的，李铁牛虽然为人憨厚，但是在释放攻击的时时候，就已经确定好那边没有人了。
　　“又是你！”
　　“该死的血食，给我……”
　　古佛一指！
　　就在冰羽仙子回过神来的时候，天空之上一尊巨大的手指出现了。
　　这根手指携带着万钧之力，直接朝着她所在地的地方碾压了下去。
　　如此情况，冰羽仙子都不敢分心说话。
　　她立即直接召集了无数的冰雾，快速将自己笼罩防御起来。
　　不得不承认，冰羽仙子确实很强.. ......
　　可遗憾的是她的诸多手段，在这个灵气近乎枯竭的下界之中，威力连千分之一都发挥不出来。
　　之前，她倒是仙力十足的。
　　但是为了自己的恶趣味，直接召唤了一座对这个小镇而言遮天蔽日的冰山。
　　按个冰山可不是什么虚影。
　　而是货真价实的冰山。
　　所以它对于冰羽仙子的消耗，那可是极大的。
　　基本上，那一招就耗尽了她体内储存的四成仙力。
　　现在想想，冰羽仙子简直后悔的要死。
　　她跟杨玄是不同的，杨玄身上有着世界之灵，那就相当于带着一个蓝BUFF。
　　虽然蓝BUFF的能量恢复也是有限制的。
　　可至少现在，杨玄不缺蓝。
　　而冰羽仙子，先是因为来到了天梯下界，自己的实力被限制在了第四阶位的元神期巅峰左右。
　　之后就是得不到灵气的补充。
　　最后，就是当她全力战斗的时候，可是会有着秽气、死气，会锁定她，攻击她的。
　　也就是说现在的冰羽仙子，被诸多负面影响缠身。
　　一身战斗力别说百分之一了，万分之一都发挥不出来。
　　再看杨玄，简直形成了显明的对比。
　　哪怕人道皇庭还没有建立起来。
　　杨玄自身就是货真价实的第四阶位，外加上世界之灵的加持，随时都可以达到第五阶位。
　　这还是真身没有前来的情况下。
　　真身不来，杨玄能够动用的就只是能量攻击了。
　　如果真身前来，那么他也可以拎着一把大锤子，去直接跟冰羽仙子刚正面。
　　肉身搏斗，才是男人的浪漫。
　　拿着大锤子锤仙子，还是锤锤打出火星的那种，这个新奇体验杨玄也想尝试。
　　不过，现在他要做的，是优先消耗这个冰羽仙子的仙力。
　　古佛一指，给我破！
　　在很久以前。
　　杨玄就开始自己推演，如果真的有邪仙降临，那么自己应该怎么去应对。
　　之后，他就有了一个大概的思路。
　　那就是先消耗对方的灵气、仙力。
　　让后将其封印！
　　对于上界的邪仙而言。
　　他们所身处的上界灵气充分，整个天梯修仙世界的灵气，基本上都集中在他们的世界。
　　所以说，他们一定特别的适应在灵气充分的环境下战斗。
　　来到了这个天梯下界后，释放术法的时候一开始肯定不会注意控制仙力输出的。
　　事实也跟杨玄所想的一模一样。
　　这个仙子才刚刚降临，杨玄都还没有出手偷袭呢。
　　她就先自己放一个大招，消耗了自己的大量仙力。
　　然后，被李铁牛攻击的时候，肯定也是没有想到。
　　恢复自己的脑袋，一定又是消耗了大量的能量。
　　对李铁牛出手的时候，更是一点都不知道用仙念时刻警惕周围情 况。
　　被杨玄瞬间就给得手。
　　咔嚓！咔嚓！
　　就在冰羽仙子的防御形成之后，巨大的古佛一指也落了下来。
　　然后，那宛若寒冰的防雨罩，就在巨大的碾压之力下，蹭蹭破碎了。
　　等到古佛一指的力量耗尽之后，冰羽仙子的防御也彻底告破。
　　紧接着，一个让冰羽仙子很是碍眼的身影，再度来到了她的身前。
　　碰！
　　大锤之下。
　　冰羽仙子被高高打飞，而且这一击之下真的打出了火星。
　　清秀可人的冰羽仙子，在第一时间使用法力护住了身体。
　　可是受到了强大的冲击力之后，依旧是把她的脸给打歪了。
　　并且，李铁牛的攻击还没有结束！
　　只见李铁牛俯冲跃起，趁着冰羽仙子没有着力点的时间，一口气连续暴打八十锤。
　　虽然没有一锤彻底打破冰羽仙子的防护，让其受到轻伤甚至是流血。
　　可是心灵上的伤害，对冰羽仙子来说才是最重要的！
　　“八十！八十！”
　　当地八十锤落下之后，冰羽仙子再度砸进了地面之中。
　　而李铁锤的攻击，也实在是挥不出去了。
　　连续八十锤的锤锤爆炸伤害，已经让他的双手都颤抖起来了。
　　“虽然打得很爽，但却没有任何实质性的伤害，这就是我跟仙人的差距吗！”
　　李铁锤看着自己颤抖的双手，忍不住低语了一声。
　　可表情上，他没有任何的懊恼、不甘什么的。
　　甚至，心情还非常的报错。
　　暴揍了一顿仙女，还是那般美丽动人的仙女。
　　心情，超级高兴。
　　念头，极为通达。.




第112章



　　李铁牛念头通达了。
　　然后他就感觉眼前一花，自己被某股力量给带走。
　　………………
　　深坑中。
　　冰羽仙子却崩溃了！
　　她呆呆的躺在地面的深坑之中，心中充满了悲哀。
　　自己被打了！
　　被一个贱民、血食给打了！
　　那个贱民就跟打皮球一样，将她给打的飞来飞去。
　　最可怕的是，还是当着无数凡人的面前。
　　李铁牛的攻击，对她的身体而言伤害不大。
　　但心灵而言，就极为的恐怖了！
　　心灵上的恐怖伤害，让她现在只想回到天梯上界。
　　然后，打开天门，借助天梯上界的无尽灵气，直接给下方的人类国度来个大招。
　　肃清了那些所有见过自己丑态的人。
　　“可恶！”
　　“该死的贱民！”
　　“都给我死！”
　　“我要他们都死，所有人都得死！”
　　冰羽仙子的脸色越来越狰狞了。
　　一时间，无数的黑色气息开始从虚空之中传递出来。
　　那是世间上最恐怖的污秽之气，它一出现，目标就直至冰羽仙子。
　　这个情况。
　　让天空之上的杨玄，都是眉头一皱。
　　那是让人感到极为不适的气息，是本不该出现在这个世界之上的气息。
　　它的诞生，就预示着不详。
　　似乎，世界都因为这一个气息患上了重症。
　　世界正在想办法清理这个气息，而清理的对象就是冰羽仙子。
　　她这样的仙人，对世界儿而言，是毒！
　　世界之毒！
　　“滚开！”
　　冰羽仙子大喝一声，紧接着无尽的寒冰之力，瞬间打散了那些刚凝聚成形的恐怖黑色粘稠物。
　　但同时，她的消耗再度增加了。
　　“该死！该死！该死！”
　　“所有的下界生灵，都该死！”
　　冰羽仙子挣扎的站了起来。
　　恐怖的灵气瞬间从体内喷涌出来。
　　然后，以她为原点。
　　一股恐怖的寒冰之力瞬间扩散开来。
　　寒气每扩散一分，那些被寒26气掠过的地方就会瞬间冻结周围的一切。
　　随着她的灵气持续输出，不过短短的十几秒钟，整个三山镇就彻底化为了冰雕。
　　“结束了！可恶的下界贱民们！”
　　冰羽仙子深吸一口气。
　　紧接着就掸了掸身上的尘土。
　　随机，缓缓伸手对着天空虚空一握。
　　砰！砰！砰！
　　所有被冰冻住的人和物，都在这一刻化为了碎片，然后彻底消失了。
　　“贱民们的血食，无尽的血气，是时候该让我再度得到血气了。”
　　冰羽仙子张开了双臂，等待着无尽的血气涌入自己的身体。
　　但是随着时间的推移。
　　一秒、两秒……半分钟、一分钟。
　　张开双臂的冰羽仙子，在这一刻显得极为不解。
　　“血气呢！”
　　“虽然这里的人口不是很秘籍，但绝对也有着至少数万人才对！”
　　“这么多的人，为何一点血气都没有被我摄取到？”
　　冰羽仙子的仙念再度展开。
　　然后，她就知道一切的原因。
　　因为她冻住的这个小镇，没有人！
　　不止没有人，连牲畜都没有。
　　“撤离了，什么时候！”
　　冰羽仙子的心中非常疑惑。
　　然后，很快的她就想到了一件事情。
　　“是那个人！”
　　“一个下界的贱民，不知道怎么获取了灵气，成就了元神！”
　　“所以，不是十仙之中的某一位降临了，而是某一个下界的人，得到的强大的力量。”
　　“元神之力么！”
　　“虽然是很弱小的一个境界，但不得不说，在这个下界之中，元神就是最强大的力量。”
　　“甚至能够与我抗衡！”
　　冰羽仙子说到这里的时候，就抬头看向了天空。
　　“太初仙朝，就是你打造的么！”
　　冰羽仙子的情绪，已经平复了。
　　她的力量，也在这一刻消耗了很多。
　　她知道，自己不妙了！
　　所以，最好的的选择就是回到天梯上界。
　　但眼前这个下界的修士，一定会阻止她回去的。
　　“下界太初仙朝之主，见过上界仙尊！”
　　随着冰羽仙子的询问，很快一道人影就自虚空之中复习那了出来。
　　出现的人，自然就是杨玄了。
　　“太初之主么！”
　　“我承认，在这个下界你已经无敌了！”
　　“你非常的强大，不过能够成就元神，想必应该也是你的极限了！”
　　“如果你想要得到跟加强大的力量，就应该跟我去上界！”
　　“我许诺，你一定可以在我们之中有一个位置！”
　　冰羽仙子没有直接动手，而是开始跟杨玄提出了要求。
　　对于她而言，这可是极为难的。
　　一向看不起下界众生的仙人们，主动降低自己的姿态，还对下界之人做出了邀请。
　　他认为，杨玄应该感谢自己，然后自接投入自己的怀抱。
　　可是，上面的杨玄沉默了。
　　他没有说话，只是淡淡的看着下方的冰羽仙子。
　　“虽然我没有去过上界，但是有一点我非常的清楚，那就是上界人应该很少吧。”
　　杨玄提出了一个问题。
　　面对这个问题，冰羽仙子并没有说话。
　　可是，她的沉默已经代表了回答。
　　“我不喜欢人少的地方，所以不如请这位仙子留在下界，跟我一起见证一月之后的祭天大典如何。”
　　“这祭天大典，可是我们下界的特色活动。”
　　“据时整个下界的所有人都会参与其中，仙子如果能够也加入我们的话，一定让这个活动更加的完美。”
　　杨玄不仅没有接受冰羽仙子的邀请，反倒是对她发出了邀请。
　　“哼！不自量力，想要将我留下么！”
　　冰羽仙子又不傻。
　　听完杨玄的话，她就明白杨玄要做的事情了。
　　于是！
　　爆发！
　　一口气将所有的灵气，全部爆发出来。
　　冰羽仙子要释放出超越天梯下界极限的一击。
　　“我成仙之时，选择的法则是冰！”
　　“今天就让我将你的元神都冻结上！”
　　一道术法打出之后，杨玄的周围都出现了大量的冰雾。
　　在那些恐怖的冰雾之下，周围的空间仿佛都被冻结了一样。
　　冰羽仙子则是趁着这个机会，身体顿时化作无数的冰屑，快速朝着远处遁去。
　　显然，她是要跑了。
　　虽然很憋屈。
　　明明是一个上界仙人，结果却要被下界的人给打跑。
　　这非常的丢人。
　　但相比较被对放给抓住，那更加的可怕和丢人。
　　一连串的操作失误、粗心大意，以及过量释放体内的仙力、灵气之后，凤羽仙子已经感受大了极大的威胁。
　　她知道，自己要是再不跑的话，可能就真的悲剧了。
　　但是，跑就一定跑得掉吗？
　　“上界的仙人果然强大！”
　　“在浪费那么的仙力的情况下，都可以释放出这堪比第五阶位半仙、半神的以及！”
　　“如果不是我有着特殊的手段，元神还真的要被冻结了呢！”
　　就在冰羽仙子化身冰遁逃亡之时。
　　一个明明听上去很是温和，但却让冰羽仙子汗毛倒立的声音，出现在了她的身边。
　　“该死！我知道这一击杀不了他！”
　　“但是连阻拦他的追击，都做不到吗？”
　　冰羽仙子才刚刚生出了一丝劫后余生，以为自己逃走的感觉。
　　下一秒。
　　心情就是真的如坠冰窖了。
　　她知道杨玄能够在这下界如此恶劣的环境之下，成就第四阶位的元神期。
　　那么，就必定有着常人难以想象的手段。
　　因此倾尽全力，达到了第五阶位的一击，她也不抱希望可以杀死杨玄。
　　只是她刚才认为，杀不死杨玄是正常，人家是下界无数生灵之中，诞生出来的天骄。
　　可是给自己争取一些时间，回归天梯上界肯定是没问题的。
　　结果事实证明，她想多了。
　　不止如此。
　　就在冰羽仙子想要加速逃亡的时候。
　　她还忽然发现了的下方，大地之上似乎出现了某种变化。
　　“白光？”
　　想到这里之后，冰羽仙子的仙念瞬间就展开了。
　　他的仙念扫视了一下周围。
　　然后整个人就停了下来，也不继续使用遁法飞遁了。
　　因为她发现自己不知道从什么时候，居然来到了一个巨大的手掌之中。
　　她一直以为自己在朝着天空之上飞行，打算靠近天空中的薄弱处后，划破空间回归天梯上界。
　　结果，她发现自己想多了。
　　“掌中仙朝！”
　　“这是我以自身的本命神通・太初之光，结合另外一个法门所演化出来的术法之一。”
　　“其功效，在动用了半仙级别力量后，就是形成一个封闭的空间，将别人牢牢的困其中。”
　　“如果被困的人比我强，那么自然可以撕裂空间直接离开！”
　　“只是，我发现仙子你太强了，于是不得不临时借了一点点的外力。”
　　“现在我也达到了第五阶位，有了半仙级别的力量。”
　　“不知道这位上界的仙子，有没有兴致破解我的术法！”
　　无尽白光浮现。
　　太初之光于杨玄的掌上仙朝之中，形成了一道道神秘的符文。
　　这些符文，都是人道皇庭经内记载的符文。
　　如果仔细去看的话，就会发现这个经文跟烙印在金龙身体上的符文，可以算是一模一样的。
　　它们，是有着封印效果的。
　　“区区下界凡人！你怎么拥有如此手段！”
　　“难道说，是上界我们十仙之中，专门为我布的局吗？”
　　“目标是吞噬我？”
　　被无尽的白光、白色符包裹住之后，冰羽仙子就又开始怀疑杨玄的身份了。
　　可是这个怀疑也没有持续多久。
　　因为，符文已经将他彻底包裹住了，她的意识也开始缓缓陷入到了呆滞之中，但还保留着一分清醒。
　　这份清醒，让她的念头运转很慢。
　　太初之光果然强大，冰羽仙子虽然失去了仙力，但是其仙人级别的元神其实也是很强的。
　　可是面对缓缓合上的巨大手掌。
　　她的仙灵级别元神，也就彻底被封印了。
　　而等巨大手掌消失之后，冰羽仙子并没有昏迷。
　　杨玄还给他留了一丝丝的意识，让她可以保持清醒。
　　凭借着留下的一点点意识，冰羽仙子忽然发现了一个恐怖的事情。
　　那就是她到现在都根本都没有离开三山镇。
　　甚至她释放了对杨玄的攻击之后，都没有离开自己之前所在的位置。
　　她认为的使用遁法离开，都是假象而已。
　　“幻象么！什么时候的事情！”
　　“为什么连我的感知都可以屏蔽！ ”
　　“你绝对不是普通的下界之人！”
　　“你到底是谁！”
　　冰羽仙子脸上露出了凄惨的神色，她不可置信的看着杨玄，希望杨玄给予一个答案。
　　但是。
　　碰！
　　下一秒。
　　杨玄直接来到了她的跟前人，一拳锤在了她的肚子上。
　　这一次，冰羽仙子感受到了撕心裂肺的痛苦。
　　殴打仙子的成就，到手！
　　不过杨玄可不是这么恶趣味的人。
　　他在冰羽仙子痛苦的张开嘴呼喊时，将一枚丹药塞入其中。
　　“沸血丹！”
　　“丹如其名！”
　　“你会一直处于血液沸腾的状态！”
　　“我知道你们上界仙人的血气极强，即便是被封印了元神、仙念，光是肉身都足以生生打死那些以武入道的人。”
　　“所以，就让这个丹药来让你时刻处于痛苦的状态吧。”
　　“不过你不必担心，时间不会很长的。”
　　“祭天大典还有一个月就开始了。”
　　“这一月，说不定还会有你的同伴继续送货上门呢。”
　　“到时候给你找个伴，让你不孤单！”
　　“如果可以好事成双，那么实在是太完美了。”
　　杨玄对着冰羽仙子低语一声。
　　就一只手拽住她的头发，化作道道飞羽，遁向了远处。
　　至于三山镇的人，杨玄刚刚早就安排好了。
　　这一次俘虏一尊上界天仙，他没有让三山镇死伤一人，至于房屋、财产什么的，对他而言不值一提。
　　重新给那些人在打造一个家园，也没有什么大不了的。
　　……………………
　　天梯上界。
　　一座外貌华丽，但内部知道葬送了多少生灵的仙山内。
　　十仙之一的黑海老祖。
　　这一刻，忽然睁开了双眼，低头看向了山下那云层之后的无尽空间。
　　“不知道为什么，总是心中有一股不好的预感！”
　　“希望这次天梯血战，不要出现什么意外才好！”
　　黑海老祖是老牌的十仙了，在这个世界上存活的年份，超过了十万年。
　　是名副其实的长生者。
　　但是自从一月之前开始，他就经常会心生警惕。
　　他知道这是天仙的心灵预警。
　　可是他实在是想不到，为什么会这样。
　　毕竟下界弱小，不堪一击。
　　“难道，是那几个老家伙，有人要打我的主意么！”
　　黑海老祖忍不住的想到了其他的十仙。
　　毕竟，他跟冰羽仙子一样，都想不到下界会有什么威胁。
　　也就是他们的这些想法，才会让真仙的心灵都不听的预警。
　　但他们一个个却都不自知。.


第113章



　　一月时间过得很快。
　　经过一个月的准备。
　　太初仙朝所统辖的所有城市，就都做好了准备。
　　这天清晨。
　　杨玄一早就来到了一个巨大的楼宇之上。
　　这个楼宇，也是最新打造的。
　　杨玄站在这个楼宇的最高点，静静等待着吉时。
　　换做是以前的话，杨玄是绝对不会在意什么吉时的。
　　可是在学会了人道皇庭经后，杨玄根本不用刻意去推演，就已经知道什么时候是吉时了。
　　“来人，将上界的仙尊带过来！”
　　半个小时之后，杨玄对着手下人吩咐了一声。
　　紧接着。
　　冰羽仙子就被人带上来了。
　　不的不说。
　　被关押了一个月的冰羽仙子，都跟之前没有任何差距。
　　“不愧是上界仙尊，一个月不吃不喝，还不停的受到沸血丹的影响，居然看上去跟没事人一样。”
　　杨玄看到冰羽仙子之后，就忍不住赞美了一声。
　　当然这个赞美，听这不是那么友好罢了。
　　“下界的元神修士，你到底想要做什么？”
　　“就算你杀了我，你也成不了十仙之一！”
　　“十仙的名额早就已经定好了。”
　　“而且自从羽落仙子背叛我们之后，我就是最后一个替补了。”
　　“一旦我身陨，他们也不会在邀请新的仙尊加入了。”
　　“因为秽气的攻击已经越来越强了，现在大家都希望减少成员，杀了我只会让他们九个变得更强。”
　　“不如这样，你跟我说你想对付十仙之中的哪一个人，我把他给你骗下来如何？”
　　冰羽仙子被关押的时候，是一句话都不说的。
　　因为她不屑跟那些人说话。
　　但是，见到杨玄之后，她就滔滔不绝，提出了各种建议。
　　“上界的仙尊是什么模样，我还是非常清楚的。”
　　“所以这位至圣仙尊，还是老老实实接受自己的命运吧。”
　　“我是不会给你任何传递消息的机会。”
　　“其他人就算你能说服了也没用，因为他们根本没有办法帮助到你。”
　　“所以你现在的处境，应该就叫做绝望吧。”
　　杨玄微笑的看着这个来自于上界的仙尊。
　　可是他的微笑，在在这个冰羽仙子看来，那可就是魔鬼的微笑。
　　“到底要怎么样，你才肯放过我？”
　　“我把我的仙法给你如何？”
　　“你要是想要于我元神交融，也不是不可以！”
　　“我的仙级元神对你很有帮助的！”
　　面对杨玄的微笑，这个冰羽仙子终于着急了。
　　她不想死。
　　如果不是怕的死话，她也不可能成为这样的存在。
　　可是现在，她却发现自己居然毫无生机可言了。
　　“这位上界的仙尊，静下心来，欣赏接下来的祭天大典吧！”
　　“可以说，这个祭天大典就是为了给你准备的。”
　　杨玄不在跟这个冰羽仙子说话。
　　他一说完，就将对着冰羽仙子虚空一抓，然后带着他飞离了大楼。
　　……
　　太初仙朝，仙都。
　　中心广场的祭坛上。
　　为了祭天大典的举行。
　　这里打造了一个百米之高的祭坛。
　　广场周围也都被清理的干干净净。
　　就从面积上来看的话，至少可以容纳十万人同时观看。
　　“吉时已到，祭天大典开始！”
　　杨玄来到祭坛之上后，亲自宣布了祭天大典的开始。
　　只见，他缓缓伸出手。
　　嗡！
　　一道耀眼的白光，直接就从他的手心之中飞离了出来。
　　如果有眼神好的人，仔细去看的话。
　　还可以看到那白光之中，有着一个淡淡的龙影。
　　没错！
　　这就是杨玄花费了一个月时间，使用太初之光炼化的真龙之灵。
　　太初圣主不敢过份的使用太初之光，所以没有选择彻底炼化这具龙尸。
　　可杨玄不需要。
　　哪怕这个太初圣主都不敢做的事情，杨玄都无所谓。
　　“去吧！”
　　龙灵直接就没入到了祭坛上方的一个台子上。
　　呼啦！
　　很快，太初之光竟然化为了一道肉眼可见的，虚幻的白色火焰。
　　白色不是透明色。
　　当这缕火焰出现后，天地都仿佛显得略有失色。
　　这一刻不少的人，都觉得太阳都没有这道光耀眼。
　　“人道皇庭，开！”
　　时机已至，杨玄立即闭眼念诵经文。
　　无数的经文奥义从他的口中说出来。
　　天地之间在这一刻都似乎有所察觉。
　　与此同时。
　　观看祭天大典的人们，也都一个个开始跟着念诵了起来。
　　其他的城池，也是一点点的在冥冥之中受到了指引。
　　因为这样的祭坛，每一个城池都有。
　　以前的三大帝国合并后，现在整个太初仙朝的城池、小镇、村庄，都被打造了这个祭坛。
　　数万人同时念诵一个经文，就已经很是恐怖了。
　　但是数十万、数百万、数千万、数亿、数十亿、上百亿。
　　当整个天梯下界，百亿生灵一同念诵杨玄的人道皇庭经时。
　　杨玄所在的最核心位置。
　　也就是，身前的那到白色火焰，居然以肉眼可见的速度膨胀了起来。
　　它从最开始的米粒大小，变成了手掌大小。
　　然后是足球大小。
　　最后是一人大小。
　　可这还没有结束。
　　直道太初之光笼罩了整个太初仙都的时候，天空之上就出现了一个白金色的巨大神龙。
　　这个神龙，有着足足九个爪子。
　　九为至尊。
　　这是九爪气运金龙。
　　恐怖的九爪气运金龙，一出现气息就打到了第六阶位。
　　没错！
　　它一次出现就是真仙级别的存在。
　　“啊这……你是怎么做到的々¨？”
　　“你到底是什么人？”
　　被杨玄带在身边的冰羽仙子已经看呆了。
　　这到底何等恐怖的操作。
　　聚集众生之力，凝聚出了一个第六阶位的真仙存在。
　　要知道，在这个世界之上，最强的也就是第七阶位的那些天仙而已。
　　虽然一个个都邪仙化了，但极为实际上还在天仙，没有达到圣主级别。
　　“该到你了，这位仙尊大人！”
　　“虽然你身上的秽气很多，但是太初之光会净化一切的。”
　　“我甚至已经隐隐约约察觉到了，一旦我净化了你，这个世界都会为我降下功德。”
　　“你的存在，对世界而言都是毒瘤！”
　　“你的世界都想让你死，你说你还死皮赖脸的活着做什么！”
　　杨玄说道这里的身后，就单手在身前打了一个印决。
　　吼！
　　在杨玄打出印决之后。
　　天空之上的神龙顿时就给了他反馈。
　　“放过我！”
　　“我求求你放过我！”
　　“什么我都可以给你！”
　　“为奴为婢也可以啊！”
　　“我不想死啊，我这么努力的活着，就是为了不想死啊！”
　　“不是我对不起世界，是世界对不起我！”
　　“我们这些天仙，不应该是与天同寿吗，但是为什么我们只有一万年的寿元。”
　　“凭什么让我们这些天仙只有一万年寿元！”
　　冰羽仙子大声咆哮着。
　　她不想死，可是世界却非要让她死。
　　这是世界的本质。
　　这个世界的天仙，寿元只有一万。
　　因为这个世界的本质，实际上本质还是第六阶位。
　　因为世界的位格就是第六阶位。
　　那些天仙，是强行进阶的。
　　他们杀戮了无数生灵，这次进阶成为了天仙。
　　而这个世界，按理说是无法容纳第七阶位的天仙。
　　自然而然，无法给予他们足够多的寿元了。
　　“即便是世界有着问题，无法给你们太多的寿元，可是你们的做法，到了最后的最后，就是跟这个世界一起同归于尽而已。”
　　“想要获得更高的寿元，你们应该做的是帮助这个世界实现全民修仙，让世界完成升格。”
　　“并不是说越多的修仙者出现，就会分更多的资源。”
　　“越多的修仙者出现，就越会出现大世之争，大世之争一旦出现，当那些修仙者于战斗、突破之中死去、陨落的时候，世界本源就会提升。”
　　“如此累积一定的时间，世界就会升格的！”
　　“一万年的寿元，如果你们用心去做这件事情的话，就以你们这个世界的情况而言。”
　　“足够完成世界的升格了。”
　　杨玄在冰羽仙子死亡之前，给她传递了一个信息。
　　这个信息，实际上即便是在主世界都很少有人知道的。
　　因为它属于真正的机密信息。
　　但杨玄在帮助国术世界完成升格之后，然后被邀请遨游了一番国术世界后。
　　他就已经知道这一点了。
　　大世之争对世界而言是有好处的。
　　世界孕育众生，众生也会帮助世界升格。
　　实际上一个世界的最终走向，还是那个世界的众生们所决定的。
　　“世界升格？永生之道？”
　　“难道说，我们走错路线了？”
　　“不！你在骗我，你区区一个走了狗屎运的元神期修士，怎么可能知道这些秘密。”
　　冰羽仙子大声的呼喊着。
　　但实际上，她的内心已经动摇了。
　　这个时候，天空之上的九爪金龙已经将目光锁定在了她的身上。
　　吼！
　　金龙咆哮一声，然后张开了大嘴。
　　吸！
　　只是一瞬间，冰羽仙子的身体就开始被吸到了天空之上。
　　“骗我！你是在骗我！”
　　“你要杀人诛心，但是我不会相信的！”
　　“我们的路没有错！”
　　“根本就不存永生，只能够苟延残喘！”
　　冰羽仙子还在大声的哭喊着。
　　但是当她被摄取到了九爪金龙的大嘴跟前时。
　　她的眼角却留下了泪水。
　　“我知道了！原来是我们错了。”
　　“可惜，没有办法在从来一次了！”
　　“既然我的力量与你有用，那么就拿去吧。”
　　“希望你可以完成世界的升格，让以后的天仙可以得到更多的寿元。”
　　人之将死其言也善。
　　这句话不止适应在普通的世界之中，也适应在那很多的仙人身上。
　　冰羽仙子在确定自己无法存活之后，居然真的被杨玄用言语打破了心境。
　　以至于到了最后，她彻底放弃了反抗。
　　冰羽仙子选择一心一意的将自身能量献祭给这个九爪气运金龙。
　　自我献祭跟被迫吞噬，那可是有着很大差距的。
　　例如，炼化的时间，炼化时造成的消耗。
　　自我献祭后，不在需要一定的时间，也不会有任何消耗了。
　　吼！吼！吼！
　　有了冰羽仙子的自我献祭之后。
　　九爪气运金龙的身体再度膨胀了十倍。
　　它已经可以围绕着整个太初仙都盘绕十圈了。
　　除此之外，天空之上还有无数道金光，快速没入九爪气运金龙的身体之中。
　　“气运金光！”
　　“太初仙朝成了！”
　　“世界都给予了加持！”
　　“就连我都是如此！”
　　杨玄换换看着自己的双手。
　　然后他的气势瞬间提升了一大截。
　　不管短短几秒钟的时间。
　　他就从第四阶位变成了第五阶位的存在。
　　而九爪气运金龙则是从第六阶位，进阶成为了第七阶位。
　　这是吞噬了一个邪仙之后的成长。
　　等到世界之力的奖励降临后，九爪气运金龙直接就进阶成为了第七阶位的存在。
　　一尊天仙级别的气运金龙。
　　而且气运金龙的范围，还是整个太初仙朝的所有领地之力。
　　也就是说，此时此刻。
　　只要杨玄立于这个仙朝之中，那么第七阶位的天仙对他来说都是送菜。
　　来一个杀一个，来一双杀一双。
　　除非是像自己老师那样，有着特殊宝物的人，才可以跟杨玄抗衡。
　　毕竟造化之门的存在，可是第九阶位的本质。
　　如果真有一个第七阶位的人，带着第九阶位宝物的气息出现，杨玄也没办法奈何对方。
　　不然的话，就算来十个八个都没有用了。
　　“¨ˇ接下来，是时候让天上剩下的人下来了！”
　　“刚刚那个邪仙说过，上界一共有十仙。”
　　“十个仙人为了长生，镇压了天梯下界不知道多少时代。”
　　“十人长生，众生皆苦！”
　　“这个世界的罪恶，就由我来终结！”
　　杨玄纵身一跃，直接飞到了九爪气运金龙的龙头之上。
　　他一上来。
　　还有无数的白光从气运金龙体内，汇聚到了他的身前。
　　那些都是太初之光。
　　人道皇庭成立之后，杨玄之前付出的那点太初之光，得到了万倍的反馈。
　　回归之后，他的太初之光足以有太初圣主的万分之一了。
　　这么多的太初之光，足以炼化成为神通融入到自己的真灵之上。
　　真灵神通跟金丹神通是不一样的。
　　真灵神通，本质更加的强大。
　　金丹神通无法跟真龙神龙媲美。
　　以后，他就可以源源不断的凝练太初之光了。
　　也就是说，太初之光将会彻底稳固成为他的真灵神通之一。
　　以后不管是哪个世界，都会如同一键追踪、一键满级、心灵显圣一样，不管在哪一个世界都可以使用。
　　从某种程度来说，太初之光也是万界通用法。
　　而且，它的等阶，要比杨玄现在的心灵显圣强大数个级别。
　　“开始吧！”
　　“太初之龙，把天门，给我打开！”
　　吼！
　　在杨玄的命令之下，九爪气运金龙顿时在天空之上伸展开了身体。
　　巨大的龙神，爆发出了强大的龙威。
　　气运金龙也开始咆哮一声。(诺李的)
　　紧接着天梯下界的空间立即开始不停的震荡。
　　天空之上，更是出现了诡异的龟裂情况。
　　那种感觉，就似乎是天空要被打破一般。
　　简直不可思议。
　　………………
　　太初仙朝，大多数的城市中。
　　人们的祷告已经结束了。
　　他们忍不住抬头看向了天空。
　　结果，第一眼看到的就是天空之上那恐怖的真龙。
　　然后他们看到的就是破碎的天空。
　　“天空居然破碎了？”
　　“是伟大的太初仙帝，他要把天打破吗？”
　　“还记得半月之前的宣传吗，太初仙帝说我们的世界才是真正的仙界。”
　　“但是有邪仙为了自己的利益，在天空之上不止了巨大的阵法，不停的抽取着属于我们的灵气，建立了一个虚假的仙界。”
　　“就是因为他们，我们的世界最强的才是武道九重天，可实际上我们本该也跟上界仙人一样，最高可以成就天仙才对的。”
　　“也就是说，太初仙帝要破开天空，把天上的至圣仙尊都拉下凡尘吗？”
　　“不止如此，也是让我们的世界可以恢复生机、灵机，让我们重新也拥有修行成仙的能力。”
　　“好像还说修仙必须要有资质才行，资质是万中无一的。”
　　“万里挑一又如何，之前我们根本就没有机会。”
　　“没错，天上的至上仙尊只是将我们当做牲畜而已，可是伟大的太初仙帝，要把修仙的机会重新给我们。”
　　“赞美太初仙帝！太初仙帝一定会打破枷锁，释放我们的世界。”
　　无数的百姓，都在这一刻开始为杨玄祈祷质。
　　他们的话，则是冥冥之中有一股力量，让杨玄跟九爪气运金龙变得更加强大。
　　…………
　　天空之上。
　　随着九爪气运金龙的连续咆哮之后，终于整个天空都破碎了。
　　之前的天空，就犹如一面镜子。
　　镜子破碎之后，化为了无数的灵气融入到了天梯下界之中。
　　无尽的仙山，传说之中的天梯上界。
　　这一刻，也在天空破碎之后，出现在了他们的眼前。.

第114章



　　天空的镜面破碎之后，灵气立即涌入下界。
　　但是，这还没完。
　　随着九爪气运金龙继续咆哮。
　　整个天梯修仙世界，各个地方，居然一下子就浮现出了大量的天梯。
　　天梯九九八十一个。
　　每一个天梯，一万八千阶。
　　这些天梯一出现，天梯上界都出现了巨大的震荡。
　　天上的仙山，都是颤抖不已的。
　　“原来如此，这些天梯就是天梯上界的支柱！”
　　“隔绝两界的虚假天空破碎后，天梯上界并不会跌落。”
　　“想要让天梯修仙世界彻底回归最初的整体，还需要将这九九八十一个天梯打断才行。”
　　九爪气运金龙之上，杨玄一下子就看打出了天梯存在的意义。
　　不止是他，其实很多的转生者，都看到出了这一点。
　　天梯等于天柱，天空等于屏障。
　　屏障破碎，让世人看到了天梯上界的全貌。
　　但想要让彻底打破这个世界的格局，必须要破坏天梯。
　　“去！”
　　杨玄意识到这一点的时候，顿时就驾驭者九爪气运金龙朝着最近的一个天梯撞去。
　　这一撞。
　　可是携带着整个太初仙朝的气运。
　　以众生之力，对抗曾经在这个世界上，布局分割世界的强大手笔。
　　砰！
　　地动山摇，天空震荡。
　　这一撞之下，直接就让不少人都头晕目眩，仿佛受到了极大的冲击一样。
　　这还只是气运金龙跟天梯碰撞的余波。
　　而且，天梯撞到的方位，是在天空之上。
　　如果碰撞发生在地面上的话，那么情况是会更加严重的。
　　巨大的震动，外加上刚刚的天空之境破碎。
　　也终于上天梯上界的邪仙们，一个个彻底苏醒了过来。
　　………………
　　天梯上界，残破仙山。
　　“天空破碎了！”
　　“他们的天空，我们的陆地，居然被人给生生打碎了！”
　　“不是某一个人的力量，而是一种凝聚了下界所有凡人之力，汇聚的能量冲击。”
　　“整合众生，这方法我们不是没有试验过，但那种力量根本不是我们可以掌控的。”
　　“众生之力太杂，一旦妄图掌控，就会精神分裂，仙念破碎而亡。”
　　“可是，有人做到了！” 
　　天梯上界的邪仙们，走的都是吞噬凡人，成就自身的路线。
　　人道皇庭的道路，他们不是没有试验过。
　　但因为没有正规的方法，当初实验的几个上界天仙，都疯了。
　　于是他们早早的就放弃了这条道路。
　　毕竟，人道皇庭可是高位格的整合众生之力法门。
　　凡是拥有这样力量的世界，也都是少之又少的。
　　外加上诸多条件，以及整合众生信念时需要的特殊能量。
　　所以，这个方法如今对他们而言，可是他们想都不敢想象的。
　　但就是这样的方法，下界有人成功了。
　　不只是成功了，还打破了上界、下界的隔阂。
　　这直接让天梯上界的天仙们，将警惕性拉到了最大。
　　轰隆隆！
　　就在他们剩余的九尊上界天仙，用着不可置信的目光，来看着下方情况时。
　　气运金龙撞击天梯的余波，也从下面传递了过来。
　　这一下，就让他们更加的惶恐了。
　　“这下界之人到底得到了什么样的力量，他们居然打算摧毁天梯。”
　　“天梯才是支撑我们上界最关键的存在，不过天梯的防御程度可是天空的百倍不止。”
　　“下界之人除非有超越了天仙境界的存在，不然根本没可能打破天梯，恢复最初的世界格局。”
　　九尊邪仙居高临下，看着下方的九爪气运金龙。
　　一开始。
　　当金龙撞击天体的时候。
　　他们是真的吓了一跳。
　　好在，等撞击过后。
　　除了恐怖的震荡之外，天梯并没有破损，这也让他们放心了不少。
　　“修补天空之境吧！”
　　“天空之境虽然破碎了，但是核心阵法还在的。”
　　“我们九人联手，就可以继续断绝两界，然后抽取下界灵气，让他们永世没有机会成仙。”
　　“至于那个整合了众生之力的真仙，等天空之境修补完毕后，先假意拉拢，然后再让他付出代价！”
　　九尊邪仙平时虽然相互对立，偶尔都会生出吞噬其他仙尊的念头。
　　可是当危机到来之后，他们也算是齐心协力的。
　　这不！
　　在他们的联手之下。
　　无数的灵气开始汇聚成为一方巨大的、耀眼的光芒之阵。
　　那之前破损的天空，也在一点点的恢复。
　　真实的天空再度被掩盖。
　　虚假的天空，又重新凝聚而成。
　　杨玄看到这里之后都是惹不住眉头一皱。
　　“修复了？”
　　“这么快！”
　　这一点是他没有想到的。
　　不过现在想想也是。
　　九爪金龙就算是第七阶位的巅峰，但是仅凭吼声肯定无法就搞定天梯上界的。
　　它的强大，在于当有修士降临太初仙国之后，才可以展现出来的。
　　而那天空之上。
　　天空之境的断层处上方，也就是天梯上界。
　　现在还不属于太初仙朝的管辖。
　　这一点杨玄是非常清楚的。
　　“也罢！”
　　“既然气运金龙暂时奈何不了你们。”
　　“那么我还有其他的手段！”
　　“虽然这个手段，要让太初仙帝大号提前退场！”
　　“但也无所谓了！”
　　杨玄最开始就制定好了很多对付天梯上界的方法。
　　他从未想过，仅凭气运金龙，就直接打破两界，将天梯上界的邪仙们拉下来。
　　毕竟。
　　九尊邪仙身处于天梯上界的时候，就相当于开启了无限火力模式。
　　一念至此，杨玄直接让九爪金龙，将自己带到了一座天梯的下方。
　　天梯一万八千阶。
　　下界凡人想要登天，是需要一阶一阶爬上去的。
　　这一点杨玄也不例外。
　　他刚刚有尝试直接飞到天梯的最顶层。
　　不过却被一股力量给隔绝了，哪怕是九爪气运金龙也破不开这层隔阂。
　　因为这层隔阂也是第七阶位的力量。
　　并且有着上界的灵气，源源不断给予加持和修复。
　　因此杨玄想要上天，就要学着以前的人那样，一步一台阶的攀登上去。
　　所以，他来到了天梯下方。
　　嗡！
　　随着杨玄等上第一个台阶，很快他就感受到了一股莫名的束缚之力，加持到了自己的身上。
　　这个力量没有削弱他的实力，反而是可以让他更好的站立在天梯之上。
　　“这个天梯，真的是用来登天的！”
　　“天梯之上并没有任何邪恶、污秽的气息，但是……”
　　杨玄才刚刚想到这里，就发现天空之上，一道血色光柱快速落下。
　　然后，整个天梯就变成了血红之色。
　　如此情况，让杨玄瞬间明悟了这个世界的另外一件事去。
　　“原来如此！创造天梯的人，是真的打算建立一个仙界！”
　　“这应该是某一个巨大的门派，用来筛选毅力坚定、心智敏锐弟子用的。”
　　“只可惜，在无尽的岁月之中，门派的本质变了，最后成为了现在那些邪仙，吞噬血肉的工具。”
　　“天梯本身没有那么邪恶的力量，只是这些残存的邪仙，将吞噬的术法烙印在了天梯上。”
　　杨玄明白这一点后，就开始大步向上踏去。
　　既然天梯没有问题，他就可以轻松的攀登了。
　　至于那血色光 柱，以及被染红的天梯，根本就不会攻击他。
　　它们的作用是用来吸收和吞噬的。
　　只要没有人在天梯之上战斗，天上的邪仙们就什么都得不到。
　　所以进入天梯上界的名额，本来是没有限制的。
　　只有可以通过天梯的考验，都可以进入其中。
　　但是那些邪仙们故意说出每十年只有一个名额，利用人心的算计，缔造了无数的杀戮。
　　“天梯上界么，我来了！”
　　杨玄深吸一口气，然后一步一步快速攀登。
　　天梯上的意志考验、幻术阻扰。
　　对他而言就根本没有一样。
　　一秒数步。
　　没多久，杨玄就冲到了天梯的中央处。
　　当他来到半空中的时候，天梯下界的人们，就都可以清晰暗道，那个看似渺小，但却极为恐怖的身影。
　　那是太初仙帝。
　　他在登天。
　　嗡！
　　天空之上，随着杨玄再度来到第一万五千阶时。
　　瞬间就有九道天门浮现。
　　每一座天门之后，还都浮现出了一个巨大的身影。
　　身影异常高贵、威严。
　　这是九尊天仙以前在下界显圣时，常用的手段之一。
　　“太初仙帝，我们承认你的存在，你登顶之时，就是补全我们十仙之日。”
　　“没错！冰羽那个家伙根本就不配称为十仙之一，你可以解决掉她也好！”
　　“成为十仙，享受长生，这是我们唯一的道路。”
　　“太初仙帝，既然你整合了下界血食凡人国度，那么就让他们开启天梯血战，全部开始登天吧。”
　　“太初仙帝，我们许诺给你三百个名额，你可以带三百个你喜欢的血食进入我们的无上仙界。”
　　“太初仙帝，只要你现在接受我们的善意，那么之前你的所作所为，统统一笔勾销。”
　　“该如何选择，对自己才最为有利，你应该清楚。”
　　“识时务者为俊杰，仙人亦是如此！”
　　九尊巨大的门户和跟虚影出现之后，大量的声音就传入到了杨玄的周围。
　　杨玄在下界的表现，让这九尊邪仙都认可了他。
　　哪怕杨玄还是第六阶位的，他们都愿意接受杨玄，让杨玄成为十仙之一。
　　当然了，这是名面上的。
　　一旦杨玄真的接受，他们九个找到机会依旧会对杨玄下手的。
　　“呵呵！”
　　“区区十个邪魔外道，以及一条最后只有必死解决的垃圾道路！”
　　“就凭这些也想让我加入！”
　　“不如本仙给你们一个机会，你们与我一同打破天梯，破开天门，恢复世界的正常，让上下两界合一。”
　　“然后，乖乖让我净化了你们的元神跟身体。”
　　“这样的话，我可以考虑最后给你们一个转世的机会。”
　　“你们意下如何！”
　　杨玄一边走，一边说着。
　　等他说完之后，距离天门就只有一千个台阶了。
　　“不自量力！”
　　“自寻死路！”
　　“区区一个六阶真仙，也敢妄谈让我们坐等死亡降临，简直可笑。”
　　“哼！既然你不接受我们的邀请，那么等你叩开天门的时候，就是死亡之时。”
　　九大仙尊虽然之前被杨玄的手段震撼到了。
　　可是真的到了撕破脸皮的地步时，他们也没有害怕。
　　毕竟杨玄的实力他们感知到了。
　　第六阶位的存在，战斗力堪比第七阶位。
　　如果是在天梯下界战斗，配合着九爪气运金龙，十仙都知道自己不是杨玄的对手。
　　可如果是在天梯上界的话。
　　他们认为别说是一个杨玄了，就算是十个杨玄，都不是自己的对手。
　　咚！咚！咚！
　　沉重的脚步声，一点点向上传递。
　　五百、三百、一百……八十。
　　虽然天梯的每一层都有着对应的考验，可是杨玄每一个都是秒过。
　　所有的考验，在他的身前都显得微不足道。
　　十、九、八……二、一。
　　终于。
　　在天梯下界众生的注视下，以及天梯上界的九大仙尊注视下。
　　杨玄登顶了。
　　然后，九尊仙门就围绕着他聚拢过来。
　　这时候杨玄要选择一个仙门，将其叩开才可以进入其中。
　　这九座仙门，也代表九个邪仙。
　　他们成就了在天梯上界天仙的果位，所以是负责接引的人。
　　以前的话。
　　这些邪仙都是轮流的等着叩天门的人。
　　但是杨玄的出现，让他们都比较惊讶，所以这一次九个仙尊都想要吃掉杨玄。
　　他们看得出，杨玄身上的血气之强，甚至不弱于他们这些天仙之身。
　　并且那么强大的血气，还没有任何污秽的气息。
　　也就是说吞噬杨玄的血气，不用担心引起秽气的袭击。
　　他们都想哟吃掉杨玄。
　　“终于到了！”
　　“我已经很久没有用拳头打人了！”
　　“今天我就要打个痛快！”
　　“目标的话，就是你了！”
　　杨玄随意看了一眼九座天门。
　　然后身体一闪，直接来到了一个距离他不近不远的大门前。
　　“八极！破天！”
　　真仙级别的肉身，施展凡间的顶尖拳法！
　　灵气、仙力汇聚拳上。
　　心灵显圣、轮回之力、太初之光一同加持。
　　轰！
　　万千伟力归于一拳。
　　登天梯！
　　破天门！
　　这一拳，势要破天！.



第115章



　　天门之后。
　　黑海老祖不可置信的看着眼前的一切。
　　他不明白。
　　为什么杨玄~会选中自己的门扉。
　　“区区一个真仙，妄想一拳打-破天门？”
　　“真是可笑！叩天门，可不是这么叩的！”
　　“那是需要用自己的精血、意志，得到天门的认可，才可以……”
　　砰！
　　黑海老祖本来是有一点想笑的。
　　以至于当杨玄的拳头打过来时，都忍不住的使用仙念去嘲讽杨玄。
　　可是最后，他还是失算了。
　　黑海老祖那嘲讽的话还没有说完。
　　他就听到了一阵“咔嚓、咔嚓！”的声音。
　　然后，自己所掌控的那扇天门。
　　顿时就化为一道道碎片。
　　就在黑海老祖这么一愣神的功夫。
　　他的天门居然被杨玄给锤爆了。
　　“不！”
　　黑海老祖大声惊呼，想要说点什么。
　　可是。
　　也就是这个时候，杨玄的一只手直接揪住了他的衣角。
　　然后趁着对方没有注意的时候就，直接就将这个黑海老祖从天空之中，给拉了下来。
　　反应过来的黑海老祖，顿时仙力扩散开来，想要阻止坠落。
　　但是杨玄一招得手，怎么可能给他机会。
　　“下来吧！”
　　“上界的仙人！”
　　“平时你们都在高高在上，现在也体验一下来到下界的感觉，究竟是何等的舒心。”
　　“无招无试，乱拳弑仙！”
　　当黑海老祖被拉下来之后，杨玄也没有再使用八极拳。
　　而是，根据自己的战斗经验。
　　以普通的拳法配合着其他的招式，给这个黑海老祖打出了一套乱拳。
　　没有章法，没有组合，没有技巧！
　　一切都是为了出拳更加的舒心，殴打更加的迅速。
　　这直接就让黑海老祖懵逼了。
　　被杨玄抓住之后，他先是脑袋被打了一拳。
　　然后就是后背、身前、胳膊、脸。
　　整个人就如同沙包一样，被杨玄在空中一阵乱打。
　　不光是天梯下界的人们，看到这里后呆住了。
　　就连天梯上界的其他八尊邪仙，也都呆住了。
　　他们不明白，为什么杨玄不是扣开天门，而是打爆天门。
　　也不明白为什么，黑海老祖在杨玄的面前，居然一点还手之力都没有。
　　就算杨玄的搏击能力再强，可是一个第六阶位，一个第七阶位。
　　明明差距如此之大，就算杨玄占据地利，也不该这样啊。
　　“黑海，我来助你一臂之力！”
　　“我也来！”
　　“黑海，准备脱身！”
　　“把握好时机，黑海！”
　　天上的邪仙们，看到杨玄暴打黑海老祖之后，一个个都是感到了唇亡齿寒。
　　于是，纷纷给予远程援助。
　　强大的术法，直接就从天空之上降临下来。
　　他们八个，居然主动打开了天门。
　　八道天仙级别的远程术法。
　　别说是一个第六阶位的修士了，哪怕是一个第七阶位的修士。
　　遇到这样的攻击，如果不闪避的话，都得身周受重伤。
　　不过，杨玄却似乎都没有感受到天空之上，那恐怖的攻击一样。
　　只见他嘴上露出了一丝微笑，然后居然一把扣住了黑海老祖，紧接着主动超那八道术法撞去。
　　“不！”
　　黑海老祖再度吼了出来。
　　被杨玄殴打的这段时间，他自然也是想要反攻杨玄的
　　但是再被杨玄拽下来的一瞬间，太初仙朝的气运金龙就将巨大的双眼，注视在了他的身上。
　　这看似没有任何的问题。
　　可是，再被气运金龙注视到之后，黑海老祖就发现自己的仙力运转极为困难。
　　困难的程度，可不是一点半点，而是足足难了百倍。
　　他也不知道为什么会这样，但能够知道，这一定是跟杨玄以及那条龙有关系的。
　　因此为了不被杨玄破防，他只能够承受着杨玄的爆炸输出，尽全力的防守。
　　反攻的话，根本没有机会。
　　但是杨玄短时间内，也是无法破开他防御的。
　　因为血海老祖现在储存的仙力还很多。
　　他又不像当初冰羽仙子那样，没事放了好几个大招。
　　可是，这个时候队友的攻击到了。
　　八个天仙级别的全力一击，直接朝着他跟杨玄落了下来。
　　而当天上的八尊邪仙，看到了杨玄打算用黑海老祖当挡箭牌的之后。
　　不仅没有收手，反倒是一个个极大了攻击。
　　他们这是想要趁机会，将杨玄还有黑海老祖一口气全部干掉。
　　所以黑海老祖都在大声的呼喊。
　　但奈何，根本没有任何用处。
　　轰隆！
　　半空上。
　　一团混合着无数能量的火光顿时冲天而起。
　　天上的八尊邪仙，这一刻都紧张的盯着那片区域。
　　他们知道自己的攻击有多强，心想着如此近距离的命中，那太初仙帝应该是必死无疑了。
　　但等一尊邪仙召唤了一道疾风，吹散了周围的烟气时。
　　他们就悲哀的发现，自己的攻击不仅没有伤到杨玄，反而帮助杨玄干掉了黑海老祖。
　　黑海老祖的肉身，直接被打的灰都不剩了。
　　杨玄则是完好无损的站那里，他身体周围还有着一只小号的九爪金龙不停飞舞。
　　金龙的身影很是单薄了，似乎随时要消散一样。
　　就是它，一个九爪金龙的分身，帮助杨玄抵挡了攻击。
　　最后又化作一道金光，没入到了杨玄体内。
　　气运金龙的分身，而且还是第七阶位的存在。
　　刚刚就是它帮助杨玄抵挡了伤害。
　　因为这个半空中正好处于太初仙朝的领地，所以杨玄能够直接召唤气运金龙的力量。
　　但是这个手段，那些邪仙们之前是不知道的。
　　以至于黑海老祖肉身连骨灰都没了。
　　他的仙级元神，此时则是被杨玄抓在了手掌之中。
　　他的元神外面，还包裹着一层太初之光。
　　上界的邪仙看到了太初之光后，都是心神巨震。
　　“那是什么力量？”
　　“那道光不是凡物啊，看到他的一瞬间，我就仿佛看到了世界之初！”
　　“不要一直盯着那道光，它有着攻击心神的能力！”
　　“黑海怕是要完了！”
　　“那道光不是一般的光，这个人绝对不是下界的天骄，然后进阶成为了元神，最后又成为了真仙。”
　　“我可以确定，他是其他世界的人！”
　　邪仙们在天梯上界，一个个还是思维非常敏锐的。
　　在看过了杨玄的手段之后，他们就知道这个人，可能是一个来自于其他世界的变数了。
　　“难道说，世界不是唯一的么！”
　　“在我们的世界之外，还有其他的世界吗？”
　　“可是，他们是怎么过来的？”
　　“对方的手段如此的浩然大气，难不成在我们的世界之外，有着没有缺陷的长生之法吗？”
　　随着对杨玄的身份猜测浮出水面。
　　还活着的八尊天仙，一个想到了很多。
　　以至于，他们现在忽然发现，自己有点舍不得杀杨玄了。
　　他们很想逃离自己的世界。
　　因为在自己的世界之中，还要承受着秽气的无尽攻击。
　　如果可以离开自己的世界，岂不是等于就不会在受到秽气的攻击了。
　　前往其他的世界，是不是可能得到更多的寿元。
　　“太初仙帝，不得不承认你很强，但是只要我们小心一点，不再给你机会，让你把我们带入下界。”
　　“实际上，你也是奈何不了我们的。”
　　“我们知道，你不是我们世界的人，不是老道我自吹，作为一尊天仙，我应该在你们的世界，也算是一方高手了。”
　　“不如你把我接引到你们的世界之中，到时候我们会成为你的助力，如何？”
　　“太初仙帝，之前我们的承诺依然有效，我认为我们可以成为同伴的！”
　　洞察了杨玄的身份后。
　　邪仙们又有了新的想法。
　　只可惜，面对他们的提议，杨玄完全不为所动。
　　“放过我，我可以帮你对付他们！”
　　“我知道他们的弱点！”
　　黑海老祖这个时候还没有彻底的死亡。
　　他赶忙向杨玄求饶，希望可以得到一个苟延残喘的机会。
　　不过。
　　杨玄在心中暗子计算着时间。
　　“差不多了！”
　　“有了这个仙级的元神配合，开启那个后手的能量也就够了。”
　　“所以，太初圣主的马甲，可以先退场了。”
　　“只是离开之前，还得是给他树立一些敌人才行。”
　　杨玄对于这个世界的攻略，已经差不多就好完成了。
　　接下来，对付这些邪仙，不需要自己在费时费力了。
　　但是，他要给自己的真身出现，制造一个很好的时机。
　　所以在大家不注意的时候，杨玄的六道轮回金丹已经离开了。
　　甚至他的转世之身，都已经离开了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　如今在这里的，只是外道元神，以及一个临时的傀儡肉身。
　　但是借助本体的六道轮回金丹转化，这个肉身外人根本看不出来。
　　“太初仙帝，你考虑的如何？”
　　天梯上界，八大邪仙继续对杨玄追问着。
　　“我考虑好了，我打算会一会你们这些第七阶位的真仙！”
　　“所谓的天骄，就是要越阶杀敌！”
　　“而本座，可不是什么天骄！”
　　“本座早已经度过了天骄级别的时代！”
　　“区区第七阶位，居然在本座面前大呼小叫，如果是本座真身当面，一个手指就可以捏死你！”
　　“不过，但是本座在处理你们之前，还有一件事情要做！”
　　杨玄的声音，借助九爪气运金龙传遍了整个天下。
　　紧接着。
　　他低头看了一眼下方。
　　那里，是周月星帮自己收编的主世界转生者区域。
　　天庭的人、灵山的人，都已经被分好了。
　　“哼！这个世界，是我道宫太初一系的了，天庭还有灵山的人，都去死吧！”
　　“太初之光，毁灭之始！”
　　杨玄一手使用太初之光控制住黑海老祖。
　　另外一只手对着下界轻轻一压。
　　轰隆！
　　无数的白光从他的手掌之中喷涌而出，直接就朝着灵山、天庭那些转生者的方向飞去。
　　………………
　　太初仙朝，仙都。
　　灵山、天庭两大阵营新生的落脚处。
    ......... ..... 0
　　“啊！太初圣主要杀我们？”
　　“那是太初之光，我们死定了，真灵都不会回归的。”
　　“可是为什么？道宫作弊让一个圣主进来就已经很可怕了，现在还打算把我们彻底杀死，难道他们是想让让天庭、灵山出现断代传承吗？”
　　“这不可能啊，就算我们都死了，入学考试一年一次，根本不可能断代的。”
　　“除非道宫一直打算，连续数年杀戮所有人的新生。”
　　“快跑！真灵回归，不管道宫的大佬跟天庭、灵山之间怎么博弈，总之我不想成为牺牲品啊。”
　　“啊！无法回归，我们的真灵已经被太初之光锁定了，境界差距太大，哪怕太初之光没有降临，我们也无法回归！”
　　“但是太初之主之前为什么不对我们下手，明明之前也可以杀死我们的。”
　　“是因为当时他的太初之光无法将我们一网打尽啊，你们没发现仙朝成立之后，太初之主变得更强了吗！”
　　“原来如此，太初之主从一开始就没打算放过我们，我们应该第一时间撤离的。”
　　“可恶啊，如果我可以回去，一定暴露道宫的恶行，还有太初之主的恶行。”
　　“堂堂第八阶位的圣主，居然如此的卑鄙！”
　　灵山、天庭的考生们，一个个都无比的愤怒以及害怕。
　　可是他们又没有办法。
　　只能够眼睁睁的看着太初之光越来越近。
　　但就当大家绝望的时候。
　　天梯上界，那八个邪仙似乎看到了机会。
　　“出手！”
　　八尊恐怖的邪仙，抓住了杨玄释放大量太初之光的机会，直接发动了恐怖的攻击。
　　这一次。
　　杨玄‘没有’来得及防御，以至于一个不小心就收到了重伤。
　　也就是这个时候，黑海老祖也爆发了体内的全部仙力，一口气挣脱了太初之光的束缚。
　　他一出来，就赶忙朝着天空之上飞去，想要回到天梯上界。
　　不得不说杨玄的演技超级厉害。
　　这意外看着真的很意外。
　　没有任何人看出，这是一出戏。
　　“哈哈！老祖我逃出来了！”
　　“异界的修仙者，日后等我们找到了你的世界，我一定要把你们世界的人统统吃掉！”
　　黑海老祖大笑的说着。
　　但是，就在他即将逃入天梯上界的时候。
　　忽然一道虹光闪过。
　　紧接着黑海老祖就懵逼了。
　　他完全不知道为什么，自己只是眼前一花，就忽然之间又来到了一个恐怖的囚牢之中。
　　对方不是真仙，使用的不是仙力。
　　但是不知道为什么，力量本质却极为高。
　　当自己的仙级元神被困住之后，居然是一点的反抗之力都没有。
　　不过在这恐怖的力量之中，他又感受到了一股熟悉的气息。
　　那是太初之光的气息。
　　“不！你不对劲！”
　　黑海老祖心中大惊。
　　隐隐约约间，似乎想到了什么。下.

第116章



　　“太初仙帝不是在那里吗？”
　　“为什么你们使用同一种手段，而且气息还一模一样！”
　　“不止如此，你的气息更加纯正一些。”
　　“难道说……这才是你的本体，那个是你的化身！”
　　黑海老祖悟了，他终于醒悟了。
　　虽然还有很多事情搞不明白。
　　不知道杨玄为什么要伪装自己的本体。
　　以及，为什么要假装释放自己，在抓捕自己。
　　也想不明白，为什么故意放弃那强大的分身，给天上的八大邪仙，灭掉自己分身的机会。
　　但黑海老祖却明白一件事情。
　　那就是杨玄既然打算牺牲那么强大的分身，所图谋的一定比更大。
　　他很想提醒天上的八大邪仙，让他们注意到这个情况。
　　可是，一切都已经来不及了。
　　因为他的仙念已经彻底被太初之光净化了。
　　他的念头到了这里之后，就彻底消散了。
　　然后杨玄本体所化的虹光，更是快速朝着太初仙朝的祭坛处冲去。
　　他的突然出现，突然动作，让天上的八大邪仙都来不及出手救援黑海老祖。
　　毕竟，他们的目标现在是太初仙帝。
　　“一个小虫子么，只能够算黑海老祖时运不济了。”
　　“没关系，至少太初之主已经完了。”
　　“居然在这个时候分神，他也太大意了。”
　　“小心，他要做最后的反抗了。”
　　八大邪仙都在紧盯着太初仙帝。
　　但地上的那 些普通人，还有转生者，则是都在盯着杨玄。
　　因为杨玄在回到了仙都祭天法坛上的时候。
　　一个巨大的门扉，就出现在了他的身后。
　　这个门扉，最开始只是鬼门关的门扉。
　　不过，随着杨玄拿出了自家老师给他的一缕气息之后。
　　鬼门关就开始逐渐被另外一股气息代替。
　　那股气息更加的玄奥、神秘。
　　当一道道符文出现在大门上之后，任何一个看到这个大门的人，都会生出一个想法。
　　那就是这扇大门，似乎承载着无尽的造化。
　　灵山、天庭们的弟子，更是忍不住的喃喃低语起来了。
　　“造化之门！”
　　“道宫这一次考核新生中的天才弟子杨玄。”
　　“他的转生之身已经达到了金丹了！”
　　“又是道宫，太初圣主刚刚为了杀我们，被天上的邪仙抓住机会，现在眼看崩溃在即，怎么道宫的天才弟子又冒出来了。”
　　“造化之门就要成形了，这可是更加了不得的手段啊！”
　　“这道宫的天才弟子，居然暗中改动了祭天大阵，他要献祭那个邪仙，沟通造化之门。”
　　“嘶！阵法便了，这是什么时候的事情！”
　　“快看，气运金龙失控了，太初圣主无法控制气运金龙了，它冲下来了。”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后啊！”
　　“这道宫的杨玄，居然隐藏的这么深！”
　　“回归！立即回归！”
　　“趁着现在赶快回归，不然一会儿我们面对的就不是太初圣主的转世之身了，而是道宫三大第八阶位的圣主真身！”
　　“这哪里是什么考核，这是道宫在征战世界啊，我们这凑个毛线的热闹！”
　　“世界之战么，我们都被骗了，道宫好可恶啊！”
　　“回归！回归！然后上报学院，让高层去处理这些吧！”
　　当造化之门的虚影逐渐凝实之后。
　　天庭、灵山的转生者考生们，都立即选择了真灵回归。
　　他们知道，自己继续待下去已经没有意义了。
　　………………
　　主世界。
　　道宫，造化学院。
　　轰隆！
　　正在查阅资料典籍的凤羽仙子，忽然听到一阵巨大的声响。
　　然后她心有所感，立即走出了房间。
　　紧接着，她手上的资料就掉在了地上。
　　因为天空之上，出现了一个巨大的门扉虚影。
　　这个虚影，还在跟她产生着某种神秘的呼唤。
　　“假的吧？”
　　“我不是在做梦吧？”
　　“杨玄居然在考核世界建立了造化之门，还是第七阶位级别的造化之门。”
　　“快去找老祖，这个级别的造化之门沟通，已经可以打开两界通道了。”
　　“我们造化学院要得到一个新的世界了。”
　　凤羽仙子放下了手上的事情，赶忙仙念传讯，最高贵的传讯。
　　要知道，考核世界就算是还没有彻底进阶成为第七阶位的世界，但攻陷一个世界的的好处。
　　那也是极为恐怖的。
　　资源、人口、法则，这都是每一个势力想要的。
　　“造化之门！”
　　“沟通另外一个世界的造化之门。”
　　“有人在一个世界建立了造化之门！”
　　“快！准备征战，我们道宫已经多久没有出现这样的事情了。”
　　“参战！我要参战！”
　　“太好了，一个世界啊，我们又要得到一个世界，最近我正缺灵石呢。”
　　道宫造化学院这边的师生们，也看到了天空之上的情况。
　　他们一个个，也都是激动不已。
　　沟通世界，打开世界之门。
　　然后去征战世界，去真身降临，占领一方世界，可是所有超凡势力梦寐以求的事情。
　　这种情况是真的不多见，目前为止道宫开启的世界之战，也不过是只有十五次而已。
　　但是十五次世界之战，横跨的年度达到了三百年。
　　最后彻底征服的世界，一共有七个。
　　如今七个世界都属于道宫的后勤基地。
　　每一个参加了世界之战的人，最后都赚的盆满钵满。
　　修行者，不管是哪一个方面的修行者，最不怕的就是资源多了。
　　谁还会嫌弃资源多呢。
　　所以当大家看到造化之门开启，然后又听到了征召传信之后，一个个就都兴奋起来了。
　　…………
　　造化之巅。
　　造化老祖闭关的地方，也是造化之门真身存放的地方。
　　忽然之间，造化圣主从闭关的状态退了出来。
　　“造化之门震动，有人在其他世界打开了造化之门。”
　　作为主世界造化之门本体的使用者，造化圣主自然可以很清楚的感知到，造化之门传递来的情况。
　　更别说，此时有大量的灵气，正在喷涌而出。
　　“又有人在其他世界建立了造化之门，而且还是一个灵气非常充足的地方。”
　　造化圣主感受着溢出的灵气，心中充满了惊喜。
　　要知道，目前为止道宫所征服的世界之中。
　　最高的就是第六阶位的真仙级别世界。
　　可哪怕如此，那个世界源源不断提供的灵气，还有天才地宝，以及人才输送。
　　都足以让道宫稳坐超然势力的位置。
　　天庭、灵山、法师塔、万神殿，占据的最强世界，也就都是第六阶位而已。
　　至于第七阶位的世界，想要在那样的世界建立造化之门太难了。
　　不光建造很难，攻打也很难。
　　就算建造成功了，也不一定可以打下来。
　　道宫所征战过的十五个世界之中，之所有只是打下了七个，就是因为剩下的世界等级都不低。
　　一次世界之战，虽然也捞到了不少好处。
　　可是，最后还是没有征服对方的世界。
　　因为凡是超凡体系存在的世界。
　　例如第五阶位的世界，基本上都可以孕育出一个，或者几个第六阶位的存在。
　　第六阶位的存在，则是会孕育出一个，或者几个第七阶位的存在。
　　就好比天梯修仙世界。
　　他们是第六阶位的世界，按理说可以存在五个左右第七阶位的存在。
　　但是那个世界的修仙者使用特殊的手段，最终稳定了十个第七阶位的存在。
　　代价，就是断绝了所有其他生灵的修行之路。
　　这样的奇葩世界，也不是就一个人。
　　因此如果贡献的是第七阶位的世界，他们也一定会对上第八阶位，圣主级别的高手。
　　万一跟天梯修仙世界这样的畸形世界，可能面对的就是十个八阶圣主了。
　　道宫三大圣主，前几次的世界之战，都是一同出手了.. ......
　　可奈何的是，人家是一个世界的底蕴。
　　因此最后又那么多世界没有攻陷下来。
　　至于跟天庭、灵山、法师塔、万神殿联合，道宫基本是不考虑的。
　　因为背刺的几率都很高。
　　“传我命令，道宫三系所有第四阶位者，都可参加世界之战。”
　　“根据协议，道宫三系，造化派系派出五尊真仙、2尊天仙，太初、永生派系每各各自派出十尊真仙，五尊天仙负责稳定道化之门。”
　　沟通两界的造化之门开启，是要有人一直维持造化之门的。
　　但是因为造化之门，本身就是造化派系所有，因此他们出的人最少。
　　随着造化圣主说完之后，很快整个道宫都调动了起来。
　　就连一些在其他世界转生的人，都被自己的亲朋好友给强制唤醒了。
　　当然那些人也可以选择不回归。
　　但是大部分人都回归了。
　　回归后，听说是去征战世界，一个个都没有责怪唤醒自己的人。
　　反倒是，非常的感谢。
　　毕竟转生到一个世界之中，拼死拼活得到的东西，回归主世界还要拿真灵点兑换。
　　但是入侵一个世界就不一样了，得到了什么都是自己的。
　　“哈哈！新的世界，我来了！”
　　“不知道这一次是哪个世界！”
　　“消息传开了，居然是新生考核世界？”
　　“啥？新生考核世界不是只有新生吗？”
　　“是凤羽仙子传来的消息，这一次是他的得意弟子，带着造化之门种子，进入那个新世界的。”
　　“本来这只是凤羽仙子对自己弟子的照顾，打算留一个保命手段，以防万一而已。”
　　“结果谁曾想，那个超级新生开启了造化之门，这简直是天大的功劳啊！”
　　当道宫三大派系的人，都汇聚起来的时候。
　　大家就都忍不住开始讨论了起来。
　　结果在得知了事情的真相，造化之门对应的世界后。
　　他们简直不敢相信自己得到的消息。
　　………………
　　天梯修仙世界。
　　随着造化之门的出现，天梯上界的邪仙们，也都坐不住了。
　　“这是什么？”
　　“好奇怪的大门，我甚至感受到了世界在颤抖！”
　　“没错！世界在颤抖，因为有一股庞大的力量，入侵到了我们的世界！”
　　“是另外一个世界！”
　　“另外一个世界的人，再想办法进入我们的世界！”3.2
　　“这是破开世界的手段？那个只有金丹期力量的人，居然有着这样的手段。”
　　“该死！阻止他！”
　　八大邪仙本来不打算降临到天梯下界的。
　　可是，造化之门在天梯下界打开。
　　而且因为他们开启了天门，现在灵气又在源源不断的汇聚到下界。
　　这让他们也生出了暂时下界，阻拦杨玄的想法。
　　可是……
　　“不好，太初仙帝还没有彻底陨落，他出手了！”
　　“光！好多的光！那是无尽的光！”
　　“来不及了，那扇大门打开了！”
　　这群邪仙才刚一下来，杨玄准备了很久的外道元神，就在太初之光的辅助下，自爆了。
　　无尽的太初之光，直接形成了一个纯白的天空，组拦住了八大邪仙的下界。
　　PS：
　　说真的，那些喷子喷吧，我就写我的。
　　至于说我水的，可能不是打个敌人一拳打死，有描述敌人的想法、招式的特效，攻击的强度，主角的算计，还有敌人自以为是的算计。
　　但这些，都是小扑街作者想了又想的。
　　读者大大们可不知道，小扑街所在的作者群里，小扑街经常拼字。
　　一小时最高6000字，最少5000字，小扑街作者如果真的要水，一天给你们水个4、5万字没问题，但是小扑街认真写，所以会改，改来改去就只有 万,1.5万字的。
　　如果啥啥都一拳直接过，小扑街觉得才是敷衍。.




第117章



　　杨玄早就想到了。
　　如果自己在下界开启造化之门的话，上界的邪仙是极有可能冲下来，阻止自己的。
　　毕竟。
　　对于邪仙而言。
　　造化之门的另一边，可是一个未知的世界。
　　天知道那一头有多少修仙者，自然是应该阻止的。
　　可遗憾的是，太初之光却给他们造成了极大的阻扰。
　　“该死，给我冲过去！”
　　“谁主动牺牲一下，必须组织这个异世界的金丹修士！”
　　“可恶！一旦这扇大门彻底打开，我们就完了！”
　　“破碎它！破碎它！”
　　邪仙们努力的冲破太初之光。
　　杨玄看了一眼天空之上的他们，嘴角就露出了一丝嘲笑。
　　“来不及了！”
　　“我能够感受到，他们已经来了。”
　　“甚至我都隐隐约约之间，感受到我跟本体的联系。”
　　“所以，这个世界已经是我们的了。”
　　杨玄低语一声，就扫视了一下不远处的转生者们。
　　虽然大部分的转生者，都已经选择了回归。
　　可是，依旧有一部分转生者，还在观望着这个世界的情况。
　　显然他们是不甘心，就这么结束一次转生的。
　　更何况现如今大家都回去了，如果他们晚回归一会儿，是不是就评价稍微高一点。
　　哪怕只是一点点，都可以提升一下自己的名次啊。
　　就是因为怀着这样的想法，他们都在继续观望。
　　同时，这群人也是杨玄布局的见证者。
　　卑鄙的事情，都是太初之主去做的。
　　杨玄只不过是暗中，趁机会打造了造化之门。
　　他能有什么坏心思呢。
　　……………………
　　轰隆隆！
　　造化之门逐渐的从虚幻走向现实。
　　在天梯修仙世界众生不可置信的眼神，无比震惊的神色之中。
　　这个连接着两个世界的大门被人推开了。
　　巨大的雷霆之声，直接就传递到了众人的耳中。
　　天梯修仙世界的上界，瞬间就有数万道雷龙凭空出现。
　　目标，直至杨玄所在的造化之门。
　　可是下一秒。
　　一阵波涛汹涌的浪潮之声传来。
　　紧接着，天空之上竟然出现了一片巨大的海洋。
　　雷霆被海洋拦下并吸收。
　　只是一26瞬间，这个蔚蓝的海洋，就变得更加的纯碎了。
　　看到这个海洋之后。
　　所有还没撤离的转生者考生，包括就站在造化之门边上的杨玄，都在心中说出了一个名字。
　　“永生之海！”
　　这是道宫三大派系之一，永生之海的象征。
　　以无尽道力，汇聚一片充满了无尽生机的海洋。
　　传闻，永生之海深不见底。
　　永生圣主更是掌控了一个全部为海水的世界。
　　那里现在有着近乎取之不尽用之不竭的永生之水。
　　只是，永生之水的生机，一般人很难炼化。
　　但它的存在，也是很多炼丹、炼器、画符的时能够用上的高等材料之一。
　　主世界的增寿丹，有几种类型就是需要永生之水的。
　　永生之海不仅是强大的资源，它还有着吞噬、转化的能力。
　　虽然自身的属性跟太初之光不一样。
　　但是，能力属性与太初之光的差距，并不是很大。
　　天梯修仙世界的雷霆，尽数被太初之海给化为了永生之水。
　　“不！这不可能！”
　　“我的攻击，怎么可能连一道波澜都没引起来。”
　　“那是什么样的力量！”
　　“不光是力量强大，还有对方的气息。那恐怖的气息，已经超越了我们！”
　　“难道说，天仙之上还有道路吗！”
　　“虽然很高兴知道这一点，但是现在我改考虑如何应对！”
　　“超越了天仙的存在，我们对付的了吗？”
　　八位邪仙，这一刻都神色严峻的看着造化之门。
　　“就算是超越了天仙又如何，来到我们这里一定会受到压制的。”
　　“如果能够趁机会拿下他，说不定我们就可以知道更高阶位的秘密！”
　　八位邪仙忍不住想到了这里。
　　但是下一秒，他们的观点就转变了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　随着永生圣主出手之后。
　　大量的第七阶位天仙、第六阶位真仙，就进入到了这个世界里面。
　　宏伟的仙舟、强大的战舰。
　　各种被抓来充当坐骑的妖兽。
　　甚至，偶尔还会出现几尊巨大机甲。
　　这个情况。
　　简直是让天梯修仙世界的人们惊呆了。
　　如此宏伟壮观的场景，别说是天梯修仙世界的人们了，就算是那些转生者都不是都看到过的。
　　“咦？好稀薄的灵气？”
　　“奇怪啊，为什么这里的灵气如此稀缺，但是造化之门摄取的灵气，如此的浓郁？”
　　“看天上，所有的灵气都在天空之上，这是一个畸形的世界。”
　　“原来如此，畸形的世界么，不过我没猜错的话，维持这个畸形世界的力量，就是那些天梯了。”
　　“天上还有八个修士，气息是天仙！”
　　“居然是第七阶位的天仙，也就是说这最少也是第六阶位的世界了。”
　　“太好了！第六阶位的世界，还是所有灵气集中到天空上的世界。”
　　“天空之上，怕是宝物无数吧！”
　　进来的天仙们一个个都非常激动。
　　然后很快的，就他们也就看到了下方的杨玄。
　　“是我们道宫造化学院的新生，也是凤羽仙子的弟子，造化派系的直系弟子。”
　　“如此年轻，竟然开启了一个第六阶位世界的大门，这份功绩回去之后怕是已经有资格参见造化之门本体了。”
　　“等一等，为什么这里有太初之光的气息？”
　　就在这些天仙们赞美了一番杨玄之后，他们就忽然感受到一个奇怪的气息。
　　说是奇怪，是因为这本是不该出现在这里的气息。
　　也就是因为感受到了这个气息，他们都不约而同的就看向了永生圣主。
　　但是，永生圣主也是一脸懵逼。
　　“是太初的气息，而且还充斥着极大的太初之光残留能量！”
　　“难道说他跟着新生一起转生到了这个世界！”
　　“可是，他怎么能这样，怎么敢这样，这不是把我们道宫的名声给毁了么！”
　　“最重要的是，他没做什么可怕的事情吧。”
　　永生圣主心中忍不住的想着。
　　然而。
　　就在这个时候，另外一个声音也出现在了他的身后。
　　“是太初，他居然来到了这个世界之中！”
　　“而且才刚刚离开不久，那恐怖的太初之光残余气息，现在都还非常的明显。”
　　“最近这段时间，他已经越发的肆无忌惮了，我们是时候该警告他一番了。”
　　造化圣主出现了。
　　他一出现，也立即就感受到了太初之光的气息。
　　“造化，你去太初之山了吗！”
　　永生圣主忍不住的问了一句。
　　“去过了，他进入了转生仓，正如我们所想的那样，他跟着新生进入到了这个世界。”
　　“等一等，有消息来了！”
　　也就是这个时候。
　　造化圣主稍微愣了一下。
　　然后突然苦笑的说道：“你链接一下主世界的终端，看看新闻吧。”
　　“现在天庭、灵山都在谴责我们呢！”
　　“果然太初在这个世界没少做事情。”
　　两个世界现在已经联通了，道宫的信息是可以传递到这里的。
　　所以，永生圣主也赶忙看了一下新闻。
　　结果这一刻，脸色瞬间就变得极为难看。
　　“为什么！太初他这是为了什么？”
　　“跟着考生们进入这个世界，然后虐杀天庭、灵山的新生？”
　　“最后甚至连我们自己学院的部分学生，都不打算放过，他这是要疯吗？”
　　永生圣主不可置信的看着新闻。
　　太初圣主的负面新闻，现在已经刷屏了。
　　灵山、天庭的第八阶位圣主，都已经发出声明，谴责太初圣主了。
　　他们都已经给道宫发了消息，询问道宫到底要什么。
　　以及最重要的，让道宫给出一个解释，以及做出一定的补偿。
　　“太初的事情待会再说，我们现在先把这个世界拿下来。”
　　“但是太初的事情回去之后也要立即解决。”
　　“别忘了，他之前还强闯造化学院，打算抢夺我造化一脉的直系弟子机缘。”
　　“我怀疑，他的功法出了问题，可能脑子疯掉了。”
　　造化圣主说完，就开始指挥着大量的道宫天仙、真仙，开始对附近的天体发动攻击。
　　而他则是跟永生圣主对视一眼，然后就一同朝着天空之上飞去了。
　　他们的目标，是闯入天梯上界。
　　天梯上界虽然被天门封锁。
　　八尊邪仙也彻底躲在天梯上界不敢出来了。
　　可是，他们忽略了一件事情。
　　那就是第八阶位的圣主，跟第七阶位的天仙看似差一个等级。
　　但实际上，不光是力量差距很大，手段差距也是很大的。
　　“很有创意的做法，分割两界，独自成仙！”
　　“这个世界的仙人们，已经不能够称之为仙了，而是魔！”
　　“魔中之魔！”
　　“数人成仙，众生皆苦！”
　　“以第六阶位的世界位格，孕育出十尊邪仙，虽然看似很强大，但却在毁了这个世界的根基。”
　　“所以，让我们来掌控这个世界，然后恢复这个世界的生机。”
　　造化圣主低语一声。
　　紧接着。
　　地上的造化之门就飞离出一道灵光。
　　灵光携带无尽的造化气息。
　　他飞到了造化圣主的手上之后。
　　瞬息之间，一座天门就出现了。
　　“造化之力，解析法则！”
　　这就是造化圣主的手段。
　　他很轻易的就开启了天门。
　　然后，直接带着永生圣主遁入到了天梯上界。
　　至于其他的真仙、天仙，则是开始分散去破坏天梯。
　　两界之战，大局已定！
　　………………
　　天梯上界。
　　八尊邪仙看到造化圣主凝聚出了天门之后，一个个都不知道说什么好了。
　　“这到底是一群什么世界的人！”
　　“他们居然这么轻易的就破开了天门！”
　　“没关系，我们逃走，隐藏起来！”
　　“我们的天梯上界非常大，尽量跟他周旋，然后找机会跑到他们的世界去！”
　　“他们的世界，一定很强！”
　　八尊邪仙已经失去了战斗的想法。
　　敌人不仅强大，手段还很是恐怖。
　　他们现在只想跑。
　　但是就在这个时候，他们突然发现自己的周围，不知道为何有一股浓郁的潮气。
　　“不好！”
　　“跑！”
　　八尊邪仙的第一个反应，都是分开逃窜！
　　可是就在这个时候，无尽的潮水已经将他们包裹起来了。
　　八尊邪仙，这一刻都被困住了。
　　………………
　　主世界！
　　太初之地，太初天山上。
　　太初圣主缓缓走出了转生仓。
　　碰！
　　他一出来，就捏碎了一个巨大的柱子。
　　脸色，浮现出了阴狠的表情。
　　“该死的灵山！”
　　“该死的秒一大法师！”
　　“现在他一定就在灵山之中，我这就去找他！”
　　“一定要让他们给我一个交代！”
　　太初圣主愤怒的想着。
　　然后，他就走出了自己的转生房间。
　　佛！佛！佛！
　　“古佛一指！”
　　就在太初圣主刚刚出来时，天空之中忽然出现了一个巨大的手指 。
　　这个手指的大小，都超过了山峰。
　　其形状，宛若通天支柱。
　　一指之下，仿佛整个太初仙山都要被碾碎一样。
　　“普贤秃驴，你居然敢找到我道宫来！”
　　“你们灵山干了这么无耻的事情，还有脸找我来，给我死！”
　　太初之光瞬间爆发。
　　太初圣主也是全力一击，他现在真的是憋屈的狠。
　　自己堂堂第八阶位的圣主，还提前转生到了天梯修仙世界，结果被人打杀了。
　　想要找杨玄，结果人都没看到，就先死在了和尚的手中。
　　现在，和尚还打上门了。
　　欺负人也没有这样的欺负的。
　　这还不是最让太初圣主生气的。
　　最让他生气的是。
　　当他释放了太初之光，抵抗普贤圣僧的古佛一指时。
　　普贤圣僧的话，也就传递了下来。
　　“太初老儿，你堂堂一个第八阶位的圣主，居然干出了屠戮新生的事情，简直丧心病狂。”
　　“甚至还妄想打杀所有的新生，简直不要碧！莲！”
　　普贤圣僧一边说着，一边发动着攻击。
　　“你放P！”
　　太初圣主差一点被气得吐血。
　　他虽然杀了一些新生，但认为屠戮是绝对算不上赶尽杀绝。
　　“我是进入了新生考核世界，但是你们的秒一大法师比我进入的更早！”
　　“堂堂第八阶位的圣僧，不仅偷偷进入新生考核世界，还偷袭我，现在还想先发制人，泼脏水诬陷我！”
　　“你们灵山的圣僧，就是这么个水平吗！”
　　太初圣主的神色都变得狰狞了。
　　他才发现，灵山的人居然可以无耻到这个地步。
　　然而！
　　天空之上。
　　刚刚赶过来的普贤圣僧，听到了下方的太初圣主的话之后，怒火也是冲天而起。
　　“太初圣主，你真是好样的，堂堂圣主不要脸到这个地步！”
　　“你明明是在新生考核世界，为了想要抹杀我们灵山的弟子，最后被那个世界的仙人们偷袭，这才身陨回归的。”
　　“现在，居然还诬陷我们！”
　　“你们道宫再强，还能在那么多人的注视下，扭曲事实不行！”
　　“或许你们道宫比我灵山强，但是你若如此，我们就与天庭联手，我不信道宫的造化、永生两大道友也如此的不要脸。”
　　灵山的普贤圣僧，怒火已经化为了一张巨大的佛掌。
　　佛掌直接朝着太初圣主拍去。
　　他的含怒一急之下，似乎有无数佛陀在怒目而视。
　　这一击，光是被人看到，就会攻击那人的心神。
　　“普贤秃驴，给我死来！”
　　太初圣主已经懒得解释了。
　　他想到了灵山的作风，这群和尚就喜欢先给敌人名声搞臭。
　　他认为，灵山就是要这么对付自己。.


第118章



　　天梯修仙世界！
　　轰隆！轰隆！
　　无数的术法、炮火，都在朝着天梯打去。
　　那些第六阶位、第七阶位的存在，虽然因为在下界的缘故，灵气恢复速度极慢。
　　可是到了第六阶位、第七阶位的修行者，很少有没打过世界之战的。
　　因此大家都带着恢复灵力的丹药。
　　即便是来到了一个彻底绝灵的世界。
　　都可以支撑一场大战了。
　　天梯修仙世界的邪仙们，哪里见过这个场面。
　　更何况，他们还被永生圣主的永生之海给困住了。
　　不过短短半个小时。
　　九九八十一个天梯，就被打破了一半。
　　整个世界，都在剧烈的颤动着。
　　“接下来的战斗我就不参与了！”
　　“所有该做的事情，能做的事情我也都做了。”
　　“而且功劳在我，这一点有老师在，想必我得到的好处不会少。”
　　“是时候回归主世界，让本体凝聚金丹了。”
　　杨玄向后退了一步。
　　但是还没来得及走，就看到了一个绝美的女子，站在自己的身后。
　　“你做到的！”
　　天仙般的女子走到了杨玄身前，然后对着造化之门轻轻一点。
　　很快，一个特殊的通道就形成了。
　　“回去吧，直接带着这具身体回到转生仓前，然后跟塔灵说选择融合。”
　　“这样你会得到完美的金丹，也是尽可能的得到更多的能量融合。”
　　“当两个世界打通之后，以后这个世界的时间流速就会跟我们一样了。”
　　“稍后造化圣主肯定是要在这里打造造化之门分身的。”
　　“你作为这个世界的造化之门开启着，将会有万分之一的物资拥有权。”
　　“千万不要小看这万分之一，整个世界就算资源在多，但只是你自己开采的话，都不一定开采出多少东西来。”
　　“但是道宫就不一样，我们现在坐拥七个世界，亿兆生命为我们所用。”
　　“等接下来数百亿第三、第四阶位的其他世界道宫麾下，过来开发这个世界的时候，万分之一的物资足以让你成为主世界的顶尖富豪之一。”
　　“即便我这个老师，以后都不敢在你面前装富豪了。”
　　凤羽仙子轻声细语的说道。
　　正如他所说的那样，这一次开启造化之门，直接就让杨玄的财富，会瞬间暴涨到天仙级别。
　　世界开拓者就是这样。
　　毕竟，开拓一个世界太难了。
　　道宫之前掌控的世界，打造开启造化之门的时候，都是数百、上千个转生者联手的。
　　也就是说，那些万分之一的资源，还要在分成数百、上千份。
　　可是杨玄，他是凭借一己之力完成的。
　　虽然也调动了大量的人力、物力，但是每一个转生者跟他都不是合作者。
　　因此功劳只是归于他一人。
　　所以万分之一的世界资源，他会单独享受。
　　这份资源，就算是圣主见到了，都不会不当一回事的。
　　一个世界的万分之一资源，让一个人独享，说出去不知道嫉妒死多少人。
　　“老师，我先回去结丹了！”
　　“我有感觉，这一次我的金丹必定会格外的耀眼！”
　　杨玄说完，就朝着造化之门给自己打造的通道走去。
　　“去吧！”
　　“我相信，你的金丹，必定丹成上上品！”
　　凤羽仙子实际上早就找到了杨玄的转生之身。
　　但她刚才并没有第一时间出现，是因为她在做一件事情。
　　这件事情，就是暗中用造化之门的力量，去检查杨玄的真灵纯净度。
　　幸好的是，杨玄的真灵一点污染都没有。
　　这也代表着杨玄没去玩双人游戏，多人游戏。
　　所以，让凤羽仙子很是满意。
　　“多谢老师，那么老师我们待会儿再见了！”
　　“嗯，去吧！”
　　杨玄最后看了一眼自己的老师，然后就走进通道了。
　　与此同时，柳红玉也在大初仙朝的一个角落，捏碎了回归符。
　　他将自己在这个世界的肉身，直接传回到了主世界。
　　………………
　　主世界。
　　造化学院，转生塔处。
　　杨玄缓缓睁开双眼，第一个看到的就是自己的评价。
　　真名：杨玄
　　转生次数：3
　　1、普通都市世界（SSS完美级）
　　转生成就：
　　当世无敌，诸国合一，开创唯心，打破枷锁，世界升格。
　　2、灵异复苏末日（至高转生）
　　转生成就：
　　当世无敌，镇压末日，重铸鬼门，拯救世界，两界合一，至高转生（唯一）
　　至高转生：你的事迹，超越了评价原则，让真灵转生塔第一次获得了一个世界的所有权限，因此被赐予称号‘至高转生’。
　　3、天梯修仙世界（完美转生！）
　　转生成就：
　　当世无敌、一统下界、打破枷锁、解除束缚、净化世界之毒、沟通两界，完美转生。
　　完美转生：你沟通两个世界，转生之身完美回归到了本体跟前，可进行完美融合。
　　转生者级别：1级权限者
　　目前真灵转生塔的权限者：1
　　获得：
　　1、真灵点：3亿（已达天梯修仙世界上限）
　　2、六道轮回金丹，天道级。
　　杨玄看着自己的所得，嘴角忍不住露出了笑容。
　　三亿真灵点。
　　这已经是一笔巨款了。
　　凭借着这个巨款，他就可以购买很多的物资。
　　但是杨玄直接动用了自己的1级权限能力。
　　找到了一个他最想要的物品。
　　“心灵梦界之种々¨！”
　　售价：3亿真灵点
　　简介：
　　1、炼化心灵梦界之种，可得到一个随身的心灵梦界。
　　2、为他人大儒梦界印记，可以将对方拉入心灵梦界。
　　3、心灵显现，以心灵干涉外物（消耗根据自身显现的威能断定）
　　这就是杨玄看上的物品。
　　虽然买下这个物品，会一口气就会让自己的这次所得到的真灵点消耗殆尽。
　　但是，这个物品对杨玄来说极为重要。
　　因为它是一个虚拟世界的种子。
　　这个物品，还是只有权限者可以购买的。
　　也就是说，虽然它售价三亿。
　　但是就连造化圣主、太初圣主、永生圣主等存在，都无法购买到。
　　但是杨玄在建立了轮回殿之后，这个物品塔灵就推荐给了他。
　　买下这个，他就可以直接跟自己的轮回殿众人在主世界内交流。
　　还不用担心被他人发现。
　　而且这个能力，在个别的转生世界，也是可以使用的。
　　所以这是杨玄很想要的能力。
　　花费了三亿真灵点，杨玄一点都不心疼。
　　他知道，光是天梯修仙世界最后给自己带来的资源。
　　如果找人交换真灵点的话，怕是三亿后面加个零，都远远不止呢。
　　“呼！炼化成功！”
　　兑换完毕后，杨玄直接选择了炼化。
　　有着心灵显圣的境界情况下，杨玄很轻易的就炼化这个梦境之种。
　　炼化完毕后。
　　杨玄顿时就开始了最重要的环节。
　　“塔灵，把我的转世之身跟我本体完美融合。”
　　这一次，杨玄只是消耗了1万真灵点。
　　紧接着塔灵就释放了一道能量，直接瓦解了自己的转世之身，将其化为了最为纯净的能量。
　　这份能量，最后融入到了六道轮回金丹之中。
　　最后，那枚散发着无尽神秘玄奥之光的六道轮回金丹，就缓缓朝着杨玄飞去。
　　“成功了！”
　　“我已经是金丹期修士了！”
　　“并且这份力量，元神之下，有我无敌！”
　　“就算是一般的元神修士，也不是我的对手！”
　　当杨玄将六道轮回金丹接收之后，他立即就发现，自己的力量在成几何倍的增加。
　　金丹也在有了塔灵的帮助之后，就直接融入到了他的体内。
　　一枚金丹吞入腹，我命由我不由天。
　　轰隆！
　　雷霆出现，雷劫居然出现在了造化学院的上方。
　　金丹雷劫，却散发出了堪比真仙级别的渡劫威力。
　　不少造化学院的人，还以为某一个人要突破金仙了呢。
　　但是当他们看到渡劫的，是一个金丹期新生后，就都呆住了。
　　尤其是发现这个是杨玄后，各种录播就又出现了。
　　所有关于杨玄的事情，现在可都是道宫最热门的话题。
　　金丹之劫本该是三九天劫。
　　可是杨玄引来的，之劫就是六九天劫。
　　六道雷霆，还不是一个个降临，而是一同降临。
　　但当雷劫落下之后，杨玄却没有闪避，没有防御。
　　只是轻轻张开嘴，将自己的金丹取了出来。
　　然后，他缓缓伸手，将金丹向上脱去。
　　口中更是低语到：
　　既得我命皆由我，六道之火化金莲。
　　呼啦！
　　金丹爆发出一阵巨大的气息。
　　当六九雷劫落下的瞬间，触碰到杨玄的金丹时。
　　杨玄的金丹竟然爆炸了。
　　雷劫的能量，也彻底跟金丹破碎所化的能量雾气，完美融合了起来。
　　“爆丹了？”
　　“自爆了？”
　　“我是不是眼花了？”
　　“难道我们道宫的新生第一天骄陨落了？”
　　“为什么会这样？”
　　不明所以的新生们，还都以为杨玄这是渡劫失败。
　　金丹都没碰到雷劫，就率先完蛋了。
　　可是，就在那些没有参加世界之战的造化学院师生注视下。
　　杨玄的金丹爆炸开来之后，他本人并没有任何影响。
　　脸色苍白，口吐鲜血。
　　这些渡劫失败的情况，他都没有。
　　甚至，他的精神还异常的好。
　　“不！这不是渡劫失败，而是渡劫成功了！”
　　“只是不知道什么原因，他的金丹出现了异变。”
　　有眼力好的人，立即就知道这对杨玄来说，肯定是好事情了。
　　也有人，发现了另外一个至关重要的信息。
　　“等一等，我可是第四阶位元神期的修士，为什么在看到这个第三阶位的金丹时，感受到了来自于本能之上的战栗！”
　　“何止是战栗啊，我都似乎感受到了生命的威胁！”
　　“也就是说，杨玄这杯金丹的强大，超越了元神？”
　　大家你看我，我看你，一个个都不敢相信自己的猜测。
　　但是，却又不得不相信这件事情。
　　碰！
　　也就是这个时候。
　　突然之间一道能量从远方飞了过来。
　　目标直指杨玄。
　　那是一道光。
　　纯白无瑕的光。
　　照耀一切的光。
　　也是融化一切的光。
　　太初圣主出手了。
　　他居然在造化、永生两大圣主征战世界的时候，对杨玄再度出手了。
　　一出手，还就是太初之光，这种直接就要将杨玄打杀的力量。
　　可以遗憾的是，就在他太初之光即将命中杨玄的时候。
　　一个巨大的门扉，挡住了太初之光。
　　“太初！你太过分了！”
　　造化圣主的声音，自虚空之中传递过来。
　　他的本体依旧在攻打天梯修仙世界，但是有着永生圣主的辅助。
　　外加上天梯修仙世界的现在残存的邪仙，一共就八个。
　　所以他完全可以分神守护杨玄。
　　甚至，凤羽仙子在造化之门开启的一个，就联系上了造化圣主，希望他可以多注视一下杨玄。
　　但是在太初圣主、造化圣主都不知道的情况，杨玄实际上也是在算计太初圣主。
　　他渡劫的声势本就很大。
　　可按理说，在这情况下他应该低调一点，本体不该飞到天空上，还释放出自己的金丹。
　　可是他就是那么做了。
　　这一切，都是为了刺激那边跟灵山圣僧交手的太初圣主。
　　一个圣主级别的存在。
　　那么憋屈的死在了转生世界。
　　如今，又被人泼脏水，还被打上门。
　　太初圣主就算心性再好，也不可能一点都不生气。
　　因此杨玄知道一旦自己这里弄大点动静，太初圣主攻击自己的几率，至少有八成。
　　而自己对造化派系的功劳这么大，造化圣主一定会守护自己的。
　　所以这个时候，杨玄就有一波操作的机会了。
　　他在造化圣主抵挡住了太初之光的瞬间。
　　直接调动了自己体内的太初之光。
　　然后，太初圣主愣住了。
　　造化圣主也愣住了。
　　就当太初之光笼罩了杨玄的肉身时，造化圣主才暴怒的对着太初圣主咆哮起来。
　　“¨ˇ太初！你过份了！”
　　“太过分了！”
　　“本座今天不要这个世界了，也要让你知道，为什么道宫三系，造化第一！”
　　盛怒之下的造化圣主，已经开始调动造化之门，打算真身回归，要跟太初圣主做过一场了。
　　而远处，还在跟灵山普贤圣僧交手的太初圣主，这时候也是一脸懵逼。
　　“不！不是我！”
　　“我没有！我没做！你陷害我！”
　　“造化！是你想要杀杨玄，你使用造化之力演化了太初之光。”
　　“我明白了，这是你们布的局，你跟灵山、天庭联合起来了。”
　　“你们想要做什么？你们要欺负我？”
　　太初圣主又不傻。
　　事已至此，他再看不出来这诸多事情绝对不是巧合，就太傻了。
　　如果，这些事情要是没猫腻，他也不就不配当这个圣主了。
　　可是，知道了又如何。
　　所有的证据，现在都指向了太初圣主。
　　造化圣主这时候都(诺李好)不站他了，永生圣主就更不用说了。
　　太初圣主大概都知道，自己在道宫已经混不下去了。
　　不过他仔细一想，杨玄死了也好。
　　至少杨玄死了，自己解气。
　　可是就当他这么想的时候，杨玄那边也出现意外了。
　　之间被太初之光包裹住的杨玄，脚下忽然出现了一个有着六朵花瓣的莲台。
　　莲台周围，更是浮现着黑白色的火焰。
　　火焰形成了一个巨大的太极图案。
　　黑色，是轮回之火。
　　白色，是太初之光。
　　金丹花莲。
　　莲台形状的金丹。
　　其阶位：天道级！
　　太初圣主看到这里后，已经不知道什么好了。
　　造化圣主看到这里后，也就不再着急回归主世界了。
　　“哈哈！造化！这就是造化啊！天大的造化！”
　　“太初！我现在还要谢谢你了，没想到你在这种情况下，还知道给道宫太初一脉留下传人。”
　　“也罢，既然你如此大方，我就做主今日不与你计较！”
　　“你太初一脉，杨玄便是圣子！”
　　“待他成长起来，他就是新的太初圣主。”
　　造化圣主高兴的说着。
　　他的本体虽然没有回归，但是却在继续的守护着杨玄。
　　“不可能！”
　　“这不可能！他炼化了我的太初之光！”
　　“他得到了太初之光？？”
　　太初圣主的心都乱了。
　　“好机会！”
　　“佛陀搬山！”
　　正好，灵山普贤圣僧抓住机会，直接一下子扛起了太初圣主，然后用力向下一砸，直接将太初圣主的本体砸入了地底往。
　　“动手！明镜！”
　　也就是这个时候，另外一个灵山的第八阶位圣主，明镜圣僧也出现了。
　　两位圣僧趁这机会，直接施展了一个佛门秘术。
　　“天魔降服！万世镇压！”
　　“你不入地狱，谁入地狱！”
　　镇压！镇压！
　　两大圣僧，一明一暗。
　　竟然在太初圣主心乱如麻的时候。
　　真的完成了这第八阶位的封印秘法。.

第119章



　　两大第八阶位的圣僧连手，爆发出来的力量是极为恐怖的。
　　虽然三人的战斗，是在太初之地的太初仙山。
　　可是，恐怖的余波。
　　强大的佛念。
　　却让远在造化学院的，刚刚让丹化金莲的杨玄，都感受到了一股压抑。
　　更不要提太初之地那些太初派系的人了。
　　他们所感受到的压力，比杨玄要的点多。
　　……………
　　太初之地，太初仙山的山脚下。
　　太初圣主看着笼罩住了自己的佛光后，脸色变得无比狰狞。
　　“想要封印我，做梦！”
　　他大吼一声，整个人最后都化为了一道纯白的光。
　　这是独属于第八阶位，圣主级别的能力。
　　万道归一，身化法则。
　　将自身的一切，彻底转化成为自身最强的那个法则。
　　所有的力量，全部化为唯一。
　　这就等于将自身的力量，发挥到了极致。
　　这样的姿态之下。
　　太初圣主，就等于是太初之光。
　　他化为了有意识的太初之光。
　　“身化法则，居然直接发动这样的能力！”
　　“这个太初圣主，简直要疯魔了。”
　　两大灵山的圣僧，都是眉头紧皱。
　　虽然他们一击得逞，但是不得不说太初圣主的力量很强。
　　太初之光下。
　　万物归一，万物消融。
　　他们灵山的伏魔神通，都在那太初之光的出现时，有了同化的迹象。
　　“哼！”
　　“天有九重，地分十八！”
　　“众仙听令，众神显化！”
　　“上封九重，下镇十八！”
　　“万念皆封、万神皆灭！”
　　就在两大圣僧的联手封印，出现了裂痕的时候。
　　一个清冷的声音，自虚空中出现在了太初之地。
　　紧接着，一股分化二层的封印，就衔接在了两大圣僧的封印之上。
　　先是九重云霄封印元神。
　　再是十八层地府镇压肉身。
　　“天庭秘法，碧落黄泉封印大法。”
　　九重碧落，地府黄泉。
　　第八阶位的恐怖封印法门。
　　想要修行这个法门，可是要观想整个天庭九重天，以及十八层地狱。
　　主世界的天庭，以征服过的九个世界，化为了现如今的九重天。
　　以诸多强大的半位面，炼化出来了十八层地狱。
　　半位面比真实世界弱小很多。
　　可是十八个环环相扣的半位面，至少相当于六个世界之力。
　　虽然天 庭所掌控的九个世界，第六阶位、第五阶位的都自由一个，其他全是第三、第四阶位。
　　但世界之力跟个人之力是不一样的。
　　例如，造化圣主、永生圣主现在千万的天梯修行世界。
　　他们进入之后，世界之力降下的天罚，虽然奈何不了他们。
　　可他们自身的力量，也会被压制到第七阶位，无法发挥出圣主级别的全部力量。
　　这就是世界之力，跟个人实力的区别。
　　而这个新出现的圣主，一出手就是沟通九重世界、十八个半位面的力量，对太初圣主进行了镇压。
　　其手段，让两大圣僧都是神色大变。
　　因为他们已经知道出手的是谁了。
　　“天庭之主！”
　　“至上天帝！”
　　“其封号：永恒！”
　　两大圣僧都忍不住说出了来人的称号。
　　主世界的超然势力之一。
　　天庭之主，莅临了！
　　天庭跟其他的超然势力不一样。
　　这是一个，等阶、规矩无比森严的超然势力。
　　其第八阶位的圣主，只有一尊。
　　但就是这一尊，就让天庭成为了超然势力之中，仅此于道宫的存在。
　　其原因，便是因为她很强。
　　修为、实力、智谋、手段，无一不是当世之罪。
　　其打造天庭之后，更是说出了无比恐怖的宣言。
　　我未成仙之时，世间不许有仙。
　　我未成道主，这世间不许有道主！
　　她是转生者世界之中，第一个真仙、第一个天仙、第一个圣主。
　　要不是道宫有着天大的机缘，发现了造化大世界，并且借助造化之门征战世界。
　　最后出现了造化、永生、太初三大圣主。
　　那么如今的超然势力之首，就是天庭了。
　　可即便是现在，天庭哪怕只有一尊圣主，其势力排名也在灵山之上。
　　更有传闻，天庭之主，永恒天帝已经功参造化，找到了突破成为第九阶位的道路。
　　“永恒仙帝！！”
　　“为什么！你为什么要对我出手！”
　　太初圣主的仙念，自无尽的太初之光中，层层传递了出来。
　　他不明白，为什么天庭也要横插一手。
　　“我之行事，无需像你解释！”
　　“不过，今日之事倒是可以告诉你。”
　　“毕竟这只是一场交易，而你就是交易的货物。”
　　永恒天帝清冷的 声音，出现在了道宫，灵山的所有人耳中。
　　下一秒，太初圣主就知道发生什么事情了。
　　“造化，永生，你们出卖我！”
　　太初圣主虽然还没有理清头绪。
　　但这一刻，他至少明白自己陷入到什么处境了。
　　圣主之间的对决，在每一个瞬息之间都是千变万化的。
　　太初圣主这一刻，想到了自己为何会成为这样。
　　是那个变数，是杨玄。
　　自己的太初之光，被杨玄炼化了，也就是说他莫名的就多了一个继承人。
　　于是太初圣主对道宫的重要性，也就是他的地位，在道宫内就发生了翻天覆地的变化。
　　因为，他从唯一的太初之光拥有者，变成了一个强大的第八阶位圣主战斗力。
　　还是经常打破秩序，给道宫的发展带来阻碍的第八阶位战斗力。
　　“因此！你们想要让我出局吗！”
　　“造化、永生，你们两个是刚刚才做出的决定吧！”
　　“你们看到有人孕育出了太初之光神通，就想要趁机会把我献祭给永恒天帝！”
　　“好算计！当真是好算计！”
　　太初圣主说出了另外两个圣主的想法。
　　这一次，他是真的猜对了。
　　“永恒天帝有了我的太初之光，那么第九阶位指日可待！”
　　“她的天庭，必将君临天下！”
　　“你们难不成打算成为他的臣下，当她的狗腿子吗。”
　　“还有灵山的两个老秃驴，你们都被算计了。”
　　“那个妙一大法师，是隐藏在你们灵山的第八阶位圣僧。”
　　“现在还不快快放我出去，我会直接加入你们灵山。”
　　“否则道宫、天庭联合，外加上你们那个妙一大法师，下一个陨落的第八阶位圣主，必定是你们两个圣僧之一。”
　　太初圣主虽然算计不出前因，但是接下来的大势，他已经知道了。
　　所以他开始挑拨离间。
　　同时，拉拢灵山的两尊圣僧。
　　那两尊圣僧，这一刻也察觉了不对劲。
　　妙一大法师，这个存在他们听都没听过。
　　可是就在联手镇压太初圣主之后，刚刚太初圣主把转生画面，给他们两个看了。
　　确实有一个佛门大能，跟着他转生了，还干掉了太初圣主。
　　也就是说，灵山那些刚刚回归的学生们，看到的都是假象。
　　转生世界之中，那太初圣主身陨了，所以之后出现的，是假的。
　　也就是说，在考生所前往的转生世界，建立太初仙朝的人，并非太初圣主。
　　造化之门可以模拟太初之光，这一点大家都知道。
　　造化之门之所以强大，就是因为它可以模拟大部分的神通。
　　甚至有些时候推演、模拟的比真品还强。
　　造化天机、包罗万象。
　　造化自然，创造众生。
　　两位灵山的圣僧，第一时间就知道自己中招了。
　　“好心机！好手段！”
　　“以一个新生掠夺太初圣主的根基，再把太初圣主卖给永恒天帝。”
　　“布了这么大一个局，我们两个怕是也在他们的算计之中。”
　　灵山的圣僧对视一眼。
　　然后，灵山脸色飞快变化。
　　下一秒他们直接放开太初圣主，想要离开了道宫。
　　他们根本就没怀疑杨玄。
　　圣主级别的对决，谁会想到引子是杨玄呢。
　　………………
　　另一边。
　　永生圣主的意志分身，也回归到了道宫。
　　虽然，他现在都处于懵逼状态。
　　暗道造化圣主好手段，算计了这么多事情，不仅解决了太初圣主的麻烦。
　　还拉拢了天庭，顺便对付灵山。
　　简直可怕。
　　“哼！老秃驴，当我道宫是什么地方。”
　　永生圣主的声音第一个出现。
　　紧接着。
　　无尽的永生之海，直接形成了个庞大的囚牢，笼罩住了正好太初之地。
　　他的这个举动第一个震惊的人，不是太初圣主，也不是灵山的两位圣僧，以及永恒天帝。
　　第一个被他震惊的，是造化圣主。
　　甚至，天梯修仙世界那边。
　　造化圣主的本体，则是忍不住的看了一眼永生圣主。
　　心中暗自想到：“这个永生圣主，平日不显山不显水，居然暗中算计了这么多事情。”
　　“怪不得，他今天一直跟我说太初圣主的事情呢。”
　　“这样也好！”
　　“太初圣主已经是一个毒瘤了。”
　　造化圣主这么想着，就对永生圣主点了点头。
　　然后永生圣主则是会心一笑，也对着造化圣主点了点头。
　　永生圣主暗道：“果然是造化做的，真实好算计！”
　　可他不知道的是，造化圣主同样在心中暗道：“果然是永生圣主做的，他怕是早就盯上太初了。”
　　于是。
　　造化圣主赶忙对着打算逃走的两大圣僧发动了攻击。
　　“永生圣主说的没错！就算是圣主，也别想在我道宫想来就来，想走就走！”
　　造化圣主也出手了。
　　强大的造化之门，直接演化了万千法门，一同朝着两大圣僧打去。
　　只不过，永生、造化他们两个毕竟是分身。
　　对两大圣僧造成的伤害都不高。
　　但是就在两大圣僧，即将离开道宫领地时。
　　天上的永恒天帝出手了。
　　“我宣布，天庭与道宫正式结成同盟。”
　　“日后我在一日，天庭就不会迫害道宫！”
　　“我若成就第九阶位道主，天庭剑指之处，必定没有道宫！”
　　依旧是无比冷清的声音。
　　仿佛听到这个声音，就会将人冻结起来一番。
　　她就是永恒天帝。
　　她一个人，便是天庭。
　　万界唯我，大道永恒。
　　称号永恒。
　　永恒天帝自身的形象，就是一个仿佛自道韵之中诞生出的女子。
　　虽是女子，却有帝王之相。
　　这个帝王，可不是凡间帝王。
　　而是无尽虚空，诸天万界的众生之主。
　　她只是站在那里，就有一股让人想要臣服，去顶礼膜拜的感觉。
　　随着永恒天帝的冷眸一转，更似有一道寒光射出，凡是注视着她的人，都有一种无形的压力。
　　面对灵山的两大圣僧逃离，永恒天帝轻轻抬起了右手。
　　手上的仙戒里闪过一丝寒意。
　　这让撤离中的两尊灵山圣佛，都不由细细的打量起眼前这人。
　　哼！
　　轻微的冷哼，自永恒天帝的口中传出。
　　然后，一把长剑自虚空之中缓缓浮现。
　　此剑一出，斗转星移、天地失色。
　　世间万物都在这一刻，感受到了恐怖的威压。
　　到宫内大部分的修士，都忍不住跪倒在地，对永恒天帝膜拜了。
　　他们的意识，被那把剑征服了！
　　杨玄都在世界之灵的辅助下，死死抵挡着那恐怖的天帝之威。
　　永恒天帝伸手握住长剑。
　　瞬息之间，两道流光转瞬即逝。
　　紧接着，永恒天帝的嘴角，就勾起一抹冷笑。
　　她的目标，完成了。
　　噗！噗！
　　随着永恒天帝的出手，很快两个圣僧就喷出一口鲜血。
　　他们受伤了。
　　“天帝剑！”
　　“这一剑之恩，我们记住了！”
　　但是因为永恒天帝也是要压制太初圣主。
　　因此倒是没有留下两尊佛门圣主。
　　没办法。
　　虽然大家都是圣主，而且论个体战斗力的话，永恒天帝必定是最强的那一个。
　　但是，她现在无法全力。
　　对她来说，如今炼化太初圣主，才是最重要的事情。
　　“永恒，放过我！”
　　“我愿意臣服于你，侍奉于你！”
　　两大圣僧留下一句很快，紧接着就化为佛光，离开了道宫。
　　他们逃离之后，永恒天帝也不追击，而是将目光看向了太初圣主。
　　………………
　　太初仙山下。
　　太初圣主再被永恒圣主封印两分钟后。
　　就忍不住开始求饶了。
　　“永恒，看在我曾经还追求过你，给你送过礼物的份上，放过我！”
　　为了求生，太初圣主都说出了一些外人不得知的事情。
　　那就是，太初圣主曾经追求过永恒天帝，想要让其成为自己的道侣。
　　但是，显然他被永恒天帝拒绝了。
　　后来，太初圣主打造的永恒战舰，再度上门，便是打算当初用来追求永恒圣主的聘礼。
　　可惜，这一次不仅被拒绝了，还被打成了猪头。
　　但这在诸多派系的高层，还都是非常了解的。
　　最重要的是，太初圣主跟永恒天帝的圣主属性，非常的相近。
　　永恒天帝的圣主级别法则，是永恒之光。
　　太初仙帝的圣主级别法则，是太初之光。
　　两人的属性，相辅相成。
　　如果结合成为道侣，实际上都是可以更进一步的。
　　但是，永恒天帝自从知道这件事情后，所有的考虑都是找机会炼化太初圣主。
　　她从未考虑过，成为太初圣主的道侣。
　　“永恒天帝！”
　　“你在不住手，我宁愿自爆，也不会让你得到我的太初之光。”
　　过了好一会儿。
　　太初圣主见永恒天帝没有理会自己，终于打算走出那最后一步了。
　　可是。
　　永恒天帝却脸上露出了一丝冷笑，然后转头看向了杨玄。
　　嗡！
　　一道空间波动闪过，很快杨玄就出现在了永恒天帝的跟前。.



第120章



　　突如其来的变化。
　　让杨玄都没有反应过来。
　　“是空间转移！”
　　等杨玄反应过来的时候，他就看到了自己身边，居然站着一个身高与自己想同。
　　周身充满了无尽威压的女子。
　　这女子，给人的压迫感太强了。
　　其周围气息，更是让杨玄更加的忍不住想要臣服了。
　　但是体内六道金莲，却散发出了两股力量。
　　一股，是六道之炎。
　　六道之炎化为丝丝黑色火焰，~稳住了杨玄的身体。
　　另一股，是太初之光。
　　太初之光化为传百之光，包裹住了杨玄的金丹，释放着清凉的气息，守护着杨-玄的心神。
　　正是如此，他才忍住，没给眼前这个-女子跪倒下去。
　　“见过至上天帝！”
　　杨玄自然知道女子的身份，所以按照道宫的礼仪，轻轻行了一礼。
　　“你很不错！”
　　“变异金丹的强大，比之我当初的金丹，还强横好几个档次！”
　　“金丹期内，你已经是第一人了。”
　　“我听闻曾经有我一个天庭巨灵神，对你发送邀请时对你态度桀骜不驯，应该就是他吧。”
　　永恒天帝把杨玄带过来后。
　　忽然之间提起了这件事情。
　　然后，她又对着虚空一抓。
　　紧接着一个身穿金甲的战神，就被她抓了过来。
　　这是一个第六阶位的真神。
　　也是当初负责招生的巨灵神。
　　“天帝大人！”
　　巨灵神都有一点懵。
　　完全不知道发生了什么事情。
　　“区区一尊第六阶位的真仙，竟然让我天庭失去了一个道主级别的种子。”
　　“你该死！”
　　啪！
　　巨灵神还想说点什么。
　　可是永恒天帝玉手一捏，却直接就将绝灵神给捏碎了。
　　一尊真神。
　　就如同蚂蚁一般，直接被永恒天帝给捏碎了。
　　“天帝大人，这实在是有些让我惶恐！”
　　杨玄嘴上这么说，但是脸上却没有任何的变化。
　　这个情况，让永恒天帝对杨玄更加的欣赏了。
　　“你很不错，要不要考虑做我的弟子！”
　　“本帝到现在为止，还没有一个弟子！”
　　永恒天帝突然提出了一个建议。
　　一个让杨玄都有那么一瞬间，心动的建议。
　　可是等杨玄想到了自家那傻白甜老师后，就脸上微微一笑。
　　然后，他对着永恒天帝摇了摇头。
　　“很好！”
　　“真的很好！”
　　“你可知，你是第一个拒绝本帝的男人！”
　　“虽然本帝也从未对人提出过这样的要求。”
　　“不过，你越是这样，本帝越是不会放过你的。”
　　永恒天帝突然转身，正面跟杨玄对上了视线。
　　然后，她缓缓伸出手。
　　白玉一般的手指，轻轻触碰在了杨玄的脸上。
　　仔细盯着眼前的这个少年。
　　“小家伙，今日本帝不会为难你！”
　　“因为本帝与造化达成了协议。”
　　“不过，本帝这辈子还从未看上眼过一个人，既然你被本帝看中了，那么早晚都会是本帝的。”
　　“好好珍惜跟你现任老师的时间吧，早晚有一天你会成为我的弟子。”
　　永恒天帝很是自己的说着。
　　或者说，她说话的语气不是自信，而是一种理所当然。
　　她一说完，一股庞大的能量，瞬间就顺着她的手指爆发开来。
　　紧接着，一道光！
　　一道象征着无尽永恒、无上高贵的光，瞬间出现在了她的指尖。
　　然后，永恒仙帝就把自己的手指，轻轻放在了杨玄的嘴唇上。
　　嘶溜！
　　那象征着永恒，代表着无上高贵的光，竟然顺着永恒天帝的手指，流入到了杨玄的体内。
　　杨玄的身体、精神，都在这一刻得到了极大的提升。
　　可与此同时，永恒天帝还从杨玄的体内，抽走了一道太初之气。
　　但是，这还没有完。
　　下一秒，又有一道白金色的光，化为了一道虚幻的小剑，没入到了杨玄的体内。
　　这一刻，杨玄是真的震惊了。
　　之前的永恒之光还好，它跟自己的太初之光隐隐相合，相辅相成。
　　但是这一道光一出现，就散发着无尽的威严和气息，以及恐怖的杀戮之气。
　　这是一道剑光、一道剑气。
　　这一道来自于永恒天帝的天帝剑剑气，堪比第八阶位出手一次的攻击。
　　“这是一道剑气！”
　　“其位格，第八阶位！”
　　“而且还是一个已经被卸去了气息，完全无主的剑意。”
　　“也就是说，我现在念头一动，就可以释放出一道堪比第八阶位圣主级别的一击。”
　　“这一剑，还是携带着天帝之威的无上之剑。”
　　“这份大礼，太过了啊！”
　　杨玄不可置信的看着永恒天帝。
　　不明白，为什么对方给自己这样一份大礼。
　　永恒之光也就算了。
　　一道永恒之光，杨玄完全可以用太初之光来交换。
　　可是一道第八阶位，可以安全放心使用的无主剑气。
　　这可是超级礼物了，杨玄现在的所有身家，都付不起这样的代价。
　　不！
　　他不用额外支付。
　　因为他已经付了。
　　“杨玄，这是你应得的报酬！”
　　“第一道永恒之光，是我跟你交换太初之光的。”
　　“第二道剑气，是因为炼化了太初之光，让太初圣主被道宫抛弃，最后才让我有机会将其炼化的报仇。”
　　永恒天帝没等杨玄询问，就说出了自己为什么要那么做。
　　杨玄听完之后，也就没有继续询问。
　　因为他知道，除了这些情况之外，还有另外一层的原因。
　　那就是，永恒天帝跟造化圣主的交易。
　　他知道，造化圣主一定是让永恒天帝给自己好处了。
　　“好了，记下来你静静的看吧！”
　　“一尊圣主的陨落，可是难得一见的。”
　　“或许，他会成为第一个陨落在我们世界的圣主。”
　　永恒天帝说到这里的时候，就借助从杨玄那里得到的太初之光，释放出了强大的一击。
　　“太初，你的太初之光很强，本来你要是自爆的话，我是无法阻拦你的。”
　　“但是你现在被我先手封印，而我又得到了跟你同出同源的太初之光。”
　　“千里之堤毁于蚁穴！”
　　“便是如此了！”
　　“凭借着这一道太初之光，你的结局就已经注定了。”
　　永恒天帝说道这里的时候，脸上都露出微笑。
　　笑了之后，她又微微一愣。
　　自己似乎很久没有效果了。
　　是多久了。
　　十年、一百年？
　　太久了，她完全不清楚了。
　　永恒天帝想到这里后，就深吸一口气。
　　然后，强大的永恒之光、太初之光，快速融合。
　　最终。
　　一道由两个光芒组合而成的般透明色光芒，逐渐凝聚成形。
　　四方上下曰宇，古往今来曰宙。
　　四方上下为空间。
　　古往今来为时间。
　　太初为宇，永恒为宙。
　　宇、宙的融合。
　　太初、永恒的融合。
　　空间、时间的融合。
　　最后，当这道光诞生之后。
　　永恒天帝都忍不住说出了一个名字。
　　“光阴似剑、岁月如刀！”
　　“这道光，是结合了宇、周、初、始、光阴、岁月、时间、空间。”
　　“这是创世之光!”
　　“一道光点，就是一个世界！”
　　“这便是我的道路，第九阶位，道主的境界，我已经看到了！”
　　永恒天帝一说完。
　　手上那才刚刚凝聚的，仅有一道的创世之光，就快速没入到了太初仙帝所化的太初之光内。
　　“不！你不能这样！”
　　“我可是一尊圣主！”
　　“你们居然谋杀一尊圣主，就不怕其他圣主群起而攻之吗？”
　　“你们在改变这个世界的格局！”
　　“亘古未有的大变，会给我们的世界带来毁灭！”
　　“我看到了世界的终焉！”
　　“我诅咒你们，你们都不得好死！”
　　太初圣主还在挣扎。
　　他使用所有的手段，想要挣扎求生。
　　可是。
　　永恒天帝的封印跟炼化，让他没有任何办法逃走。
　　而那被打入太初之光内的创世之光。
　　则是快速吞噬成长。
　　五分钟后，所有的太初之光就会吞噬殆尽。
　　太初圣主，陨落了。
　　轰隆隆！
　　当太初圣主死亡的一刹那。
　　整个转生者主世界，都回想起了巨大的雷声。
　　滴答！滴答！
　　雨点很快落下。
　　但是整个世界的所有人，都一脸震惊的看着地面上的雨水。
　　有的还因为害怕，一屁股坐倒在了地上。
　　原因很简单，因为天空下的雨，竟然是红色的血雨。
　　圣主死亡，世界哭泣。
　　主世界在因为失去了一位圣主而哭泣。
　　这是达到了第八阶位后，将会得到的特殊待遇。
　　“发生了什么？”
　　“为什么会下去了血雨？”
　　“我在法师塔，我们这里下了血雨！”
　　“我在天庭，我这也下了血雨！”
　　“我在熊国！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“我在鹰国！”
　　“我鸟国也是！”
　　一时间，无数的人都在表示，自己所在的地方，出现了血雨。
　　大部分人，都不知道这一场血雨意味着什么。
　　但是，也有很多人都知道的。
　　例如万神殿。
　　当血雨出现之后，整个万神殿内的神灵意念都交流了起来，
　　“一位圣主陨落了，看血雨的情况，还是一位强大的第八阶位！”
　　“已经得到消息了，是东方道宫的太初圣主。”
　　“东方圣主么，这可是一个好消息。”
　　“不！这是一个坏消息！”
　　“那个女人，更强了！”
　　“她已经找到了第九阶位道主的路线。”
　　“我们该开始准备跑路了，赶紧寻找一个第七阶位的世界，将其征服。”
　　“不然的话，一旦那个女人突破成为第九阶位，成为了转生者世界的第一个道主，我们就完蛋了。”
　　本来，万神殿的神灵们还是很高兴的。
　　可是，当他们听到这个消息后。
　　则是一个个都沉默了。
　　甚至一些神灵的神念，还传来了害怕的气息。
　　原因很简单，因为他们对天庭之主，那位无上天帝，有着很深的忌讳。
　　万神殿的神灵们，一共有七尊第八阶位的存在。
　　不过，他们的力量很水。
　　天庭之主，至上天帝。
　　也就是永恒天帝，有着曾经凭借着一人之力，挑翻了万神殿的战绩。
　　那一战，对永恒天帝而言，是一场普通的战斗。
    ......... ..... .......
　　可是对于万神殿的人们而言，那可是一场必须要用鲜血来洗刷的耻辱。
　　只可惜。
　　眼下洗刷耻辱的机会，似乎越来越渺茫了。
　　他们万神殿的圣主虽然很多，但都是凭借大量低等级，第一阶位、第二阶位世界之中，繁衍无尽生灵，然后转化信仰之力成就的。
　　可以说，这样的圣主，别说是七个了。
　　就算是十个，都不够永恒天帝打的。
　　只是数量达到一定地步，还是会给永恒天帝造成麻烦的。
　　她虽然可以暴打万神殿，但也因为对方的圣主很多，所以没有办法将他们打杀。
　　所以说，同为圣主，也分强弱。
　　哪怕是太初圣主，都可以一挑三个万神殿的圣主。
　　所以，西方一直被东方派系压制。
　　…………
　　法师塔。
　　“一位圣主陨落了！”
　　“是东方的圣主，而且不是普通的陨落，是被永恒天帝给吞噬了。”
　　“那个女人简直是疯子，居然吞噬了同一个阶位的圣主，就不怕法则冲突，自爆而亡吗。”
　　“她似乎是有意外的机缘，得到了跟太初圣主同出同源的一份力量，最为妙的是，那份力量太过弱小，极好炼化。”
　　“这就是气运所致啊！”
　　“东方认为气运也是一种能力，天庭集无数气运于一人，所有者气运之说不无道理。”
　　“我们连第九阶位的道路，都还没有找到。”
　　“可是那个女人，已经走上了这条路。”
　　“差距，怕是越来越大了。”
　　“转生吧，继续攻克那个巫师世界，那是一个曾经存在过第九阶位存在的世界，他们那里的巫师，甚至还在征服周边的世界。”
　　法师塔们的高层，感慨一声之后，就去做自己的事情了。
　　………………
　　灵山。
　　“咳咳！”
　　两尊圣僧回去后，都是忍不住的喷出一口精血。
　　然后，他们就开始寻找那个妙一大法师。
　　结果果然是什么都没有找到。
　　滴答！滴答！
　　也就是这个时候，血雨出现了。
　　“太初陨落了！”
　　“竟然真的死了，可是他们是怎么做到的。”
　　“危机！天大的危机！”
　　“告诉下面的佛子，立即撤离东方，我们要放弃这里的根据了，去西方！”
　　“道宫跟天庭联手了，整个东方派系再也没有人可以跟他们抗衡了。”
　　“即便是我们灵山，也只能完全撤离了，不然等清缴开始之后，没有佛门弟子可以存活。”
　　“哎！造化、永生、永恒三位好算计啊，想不到他们居然如此不顾分身，将太初道友生生算计到死。”
　　两大圣僧苦笑一声，就开始准备撤离了。
　　他们灵山虽然本来就是东方边缘化的超然势力。
　　但之前多少，在东方有一点点话语权的。
　　可是现在，他们两人知道，灵山失去了在东方的所有影响力。
　　那位永恒天帝，还有道宫，将会彻底改变东方派系诸国的格局。
　　时代！
　　变了！下.

第121章



　　道宫。
　　随着太初圣主的陨落，永恒天帝也化作一道剑光，离开了道宫。
　　她离开的时候，道宫双圣并未阻拦。
　　因为双方已经组成了同盟。
　　永恒天帝离开的时候，还又可以看了一眼杨玄。
　　看到永恒天帝离开后。
　　杨玄心中都松了一口气。
　　“结束了！”
　　“太初圣主这个巨大的隐患，居然就这么结束了。”
　　“这是我都没想到的结果！”
　　“虽然我起了一个开头，但是这个结局也太完美了。”
　　“哪怕是圣主级别的存在，居然也可以陨落的这么彻底！”
　　“果然，转生有风险，投胎需谨慎啊！”
　　杨玄操纵着金丹级别的灵力，缓缓落在了地面上。
　　金丹已成，还是六道轮回丹，且丹化金莲。
　　这让他有了堪比第四阶位的战斗力。
　　接下来，他需要做的就是等待着道宫对天梯修仙世界的征伐了。
　　以及修行一下金丹级别、元神级别的一些术法。
　　“杨玄，你好好稳固自己的修为！”
　　“你的金丹很强，而且还凝聚了太初之光！”
　　“接下来，你可以选择你想要学习的术法，我已经为你开放了权限，使用你的个人终端，第五阶位以下的道宫三系所有法门，你都可以自由观看。”
　　“但是主修功法你要选择造化天功！”
　　“在我们道宫，这个功法是最好的功法，既然你是造化派系的人，那么必须首选功法，就是造化天功。”
　　造化圣主说完之后，化身就消失了。
　　接下来，他们的主要精力，还是需要放在天梯修仙世界。
　　那个世界，对于道宫来说才是最重要的。
　　一个第六阶位的修仙世界，还是仅仅只有十个修仙者的世界。
　　这个世界能够开发的资源，实在是太多了。
　　之于杨玄，他不需要继续参加世界之战。
　　他的任务已经完成了。
　　………………
　　道宫，造化学院。
　　杨玄从自己的个人终端，下载了自己想要学习的功法，还有最为核心的造化天功之后。 
　　并没有选择进入一个修行室去修行，而是又重新回到了道宫造化学院的转生塔。
　　他这是还打算继续去转生。
　　等杨玄刚刚走进老师的转生房间后。
　　就看到了一身红衣的柳红玉。
　　“你回来了，我可是等你半天了。”
　　柳红玉见到杨玄自然是极为高兴的。
　　一次转生，让她得到了新的身体，最重要的是这是跟她真灵极为契合的身体。
　　“新的身体还习惯么。”
　　杨玄看到熟人，自然也是心情一阵愉悦。
　　十年的转生经历，尤其是最后还是完美回归，让他很想找个人好好聊聊。
　　只不过，现在还不是闲聊的时候。
　　“非常的习惯，我这也算是重获新生了吧。”
　　柳红玉说完，还转了一圈，为杨玄献上了一支优美的舞蹈。
　　“还有，这个身体是身具灵根的，我知道你在这里地位很高，给我随手来一个修行功法吧。”
　　“当鬼当习惯了，失去了鬼帝的修为之后，总觉得很别扭。”
　　柳红玉实际上也不想当一个普通人。
　　谁不想成为伟力归于自身的超凡者。
　　“可以！只是修行是很苦的。”
　　“我可以给你提供大量的功法和资源，但是修行只能够看你自己了。”
　　“转生者的世界，可不是你曾经所在的灵异法则显现世界。”
　　“你当初成为鬼帝，一下子就拥有了那么强大的力量，这样的情况即便是在诸天万界之中，都是极为少见的。”
　　杨玄正好刚刚得到造化圣主的权限。
　　他直接就找到了一篇上品的炼气法门，将其交给了柳红玉。
　　柳红玉拿到之后，就打算去修行，但是却被杨玄叫住了。
　　“去转生世界修行吧！”
　　“如果在主世界修行，会消耗极大的时间。”
　　“但是，如果去转生世界的话，借助两个世界的时间差，可以让你一天之内，就达到一定的层次。”
　　“为了安全起见，我会动用我的权限，让你可以买到一些保命的物资。”
　　“去的时候，你用我给你的真灵点的，兑换只有在造化学院才可以买的身份令牌，如果遇到了同为转生者的袭击，至少表明道宫的身份。”
　　“这个身份，在很多时候是很管用的。”
　　“回归时记得尽量正常死亡，回归后，直接再用真灵点把自己的修为兑换回来。”
　　“这就等于你用了主世界一天的时间，获得另外一个世界一生的时间。”
　　“当然，这样的花费很贵，不过最近我不缺真灵点。”
　　杨玄说完，直接伸手对着柳红玉的额头虚空一点。
　　一道能量直接打出。
　　然后，转生塔的塔灵就出现了。
　　塔灵先是为柳红玉准备了一个身份令牌，随后就又把杨玄的真灵点转移给了她。
　　姓名：柳红玉
　　年龄：主世界（10）
　　真灵点：一百万
　　转生次数：1
　　转生世界：天梯修仙世界
　　很简单的属性面板。
　　而且，她的真灵点，居然就只有杨玄赠与的一百万。
　　除此之外，她上一次转生竟然没有任何收获。
　　不过想想也正常，所有的事情都是杨玄去做的，她就当是穿越一个世界旅游了一番，顺带给自己塑造了一具肉身。
　　“我知道了！”
　　“这个安排我喜欢！”
　　柳红玉点点头，经历了一次转生之后，她现在对无尽的世界非常好奇。
　　“对了，你要去哪里？”
　　柳红玉忽然想到了这个问题。
　　毕竟，名义上她可是要依附于杨玄的。
　　“我也要去一个世界修行一番。”
　　“这一次凝聚金丹成功，我有很多的术法要学习！”
　　“马上，道宫针对造化大世界的入侵转生就要开启了。”
　　“虽然进入造化大世界之后，一切都会从头再来。”
　　“但是有经验跟没有经验，那可是两回事。”
　　“所以我要去一个合适的世界，修行一下术法，尤其是造化学院最核心的功法・造化天功。”
　　杨玄目前所接触的所有功法之中，造化天功就是最强的。
　　这可是另外一个世界，成就了道主之人的功法。
　　虽然如今即便是造化圣主，也只有到达第八阶位的功法，但在主世界来说，这依旧是最强的功法。
　　“我知道了！”
　　“那么一天后再见！”
　　柳红玉没有继续多说。
　　她直接走进了转生仓。
　　然后沟通塔灵，按照杨玄所说的那样，购买了相应的物资，最后前往了道宫所掌控的世界之一，修行去了。
　　等她走后，杨玄也进入到了转生仓内。
　　…………
　　转生仓内。
　　“塔灵，辅助我，开启心灵梦界。”
　　“是！”
　　杨玄进入转生仓后，并没有第一时间选择转生。
　　而是，开启了心灵梦界。
　　嗡！！
　　随着转生塔塔灵的辅助，杨玄的心灵很快就离开了肉身。
　　一股冥冥中的牵引之力，让他的心灵、意志不断拔高。
　　这个高度，就仿佛来到了世界尽头一样。
　　心灵和意志被拔高到这个程度时。
　　杨玄都出现了短暂的难受。
　　但很快，就有一股力量稳定了他的状态。
　　首先是一道漆黑色的火焰，它从虚空之中涌向杨玄。
　　下一秒。
　　这道火焰就化为了，一身漆黑色的长袍。
　　黑色的长袍携带着强横的威压，周身更是有六道变幻莫测的玄奥光芒不停闪烁。
　　每一道光芒，似乎都连通着一个世界。
　　直视那些光芒，更是会有一种被吸收进去，然后迷失自我的感觉。
　　那种感觉，无比的玄奥、神秘。
　　这还没完，当杨玄的意识，在真灵转生塔的塔灵辅助之下，达到了顶点的时候。
　　虚空之中，还有两道白光一左一右，没入到了杨玄的心灵、意志之上。
　　受到两道白光的加持。
　　杨玄那心灵和意志组织的虚幻人影，也在这一刻化虚为实，仿佛让他拥有了一具新的身体一般。
　　“这就是永恒之光、太初之光的能力么！”
　　“怪不得永恒天帝这一次出手如此果决！”
　　“原来这两种能量融合之后，诞生的新能量，居然如此的强大。”
　　“现在我只需要一个念头，就可以改变自身的气息和气势。”
　　“这样的话，就算是有第八阶位的圣主，闯入到我的心灵梦界，都休想看穿我的本质。”
　　本来杨玄开始还考虑，到底怎么样才能让自己打造的新马甲，也就是六道轮回之主这个身份，显得更加的有说服力。
　　现在看来一切都已经水到渠成了。
　　永恒之光、太初之光融合后的创世之光，让杨玄的灵魂体具有了堪比第九阶位道主的气息本质。
　　然后，杨玄虚空一抓。
　　一道白金色的剑气，瞬间划破了无尽空间，来到了心灵梦界之上。
　　这是永恒天帝给他的剑气。
　　强大的第八阶位剑气。
　　最重要的是，这道剑气上面，有着极为恐怖的帝威。
　　因为是无主的帝威，所以杨玄直接让这道剑气化为了一个宝座。
　　等他坐在剑气所化的宝座上后。
　　他的位格，直接就被提拔到了第八阶位的巅峰。
　　甚至，直指第九阶位。
　　但这只是位格，并非实力。
　　他的战斗力，还是没有任何变化的，可是自身的气息极强。
　　哪怕是有圣主的真身站在这里，只要对方不亲手试试杨玄的实力，都会将他当作是跟自己同一个阶位的大佬。
　　“塔灵，以我的真灵点为能量。”
　　“轮回印记，召唤！”
　　作为权限者，杨玄当然是将塔灵当做小弟使唤了。
　　在他的要求之下，一万点真灵点瞬间就消耗掉了。
　　下一秒，三道人影也出现在了这个心灵梦界之中。
　　………………
　　天庭。
　　周月星回归之后，就是先让塔灵对自己进行了检查。
　　结果，她就发现塔灵给自己的汇报是没有问题。
　　虽然心中无比震惊，可是想到了那个神秘的六道轮回之主，都可以召唤塔灵的虚影后。
　　她也就明白了，对方是一个隐藏极深的大佬。
　　但为了确认自己的猜测，以及她那个馋她的老师要求。
　　她还是去见了自己的老师。
　　虽然那个老师让她反胃，但毕竟对方是一个第七阶位的真仙。
　　周月星的老师，跟杨玄的老师一样。
　　在看到自己学生的瞬间，都是第一时间检查真灵纯净度。
　　尤其是周月星的老师，这尊真仙想要的，就是她的真灵融合，所以自然极为在意她的纯净度。
　　检查之后，她的老师很满意，还奖励了她两瓶丹药。
　　然后就让周月星回去休养了。
　　毕竟周月星是自杀后回归的。
　　所以真灵韧性受到了一定的损伤，需要静心休养一段时间。
　　“没有发现！”
　　“老师居然没有发现我的异常！”
　　“那个神秘的‘六道轮回’之主，明明在我的真灵之上打下了印记。”
　　“可是不仅天庭自身的防御检测机制，完全没有察觉到！”
　　“就连我的老师，一尊天仙级别的存在亲自探查，都没有发现半点端倪.. ......”
　　“那个六道轮回之主，绝对是超越了老师的存在。”
　　“但对方没有走到前台，显然实力不会碾压这个世界，因此不会是第九阶位的道主。”
　　“如果是道主的话，根本没有必要选择我这样的天庭学院新生来掌控。”
　　“因此，对方极有可能是一个第八阶位的存在，就是不知道实力跟永恒天帝比起来，如何！”
　　回到自己的修炼室后，周月星的思绪直接就都放在了这一次的轮回经历上。
　　尤其是那个六道轮回之主，这是让她最为在意的事情。
　　“咦？我感受到了一阵召唤！”
　　“是六道轮回之主！”
　　也就是这个时候，周月星的真灵之上，一股印记缓缓浮现出来。
　　很快的，她就意识沉浸于真灵之上。
　　整个人的思维，就如同之前的杨玄一样，飞速拔高。
　　当思维拔高到一定地步之后，她就再度看到了自己之前看到过的景象。
　　无尽层级的转生之塔。
　　塔外。
　　第一个映入眼帘的，还是代表着道宫三大派系的场景。
　　造化之门，永生之海、太初之光三者合一，形成了一个虚幻的仙山，漂浮在转生塔的塔外。
　　然后，就是代表着天庭的南天门，以及无上权威的神座。
　　之后散发着无尽佛光的灵山，就与道宫、天庭组成了三足鼎立之状。
　　但这一次，又有了新的变化。
　　六道轮回之主的身影，这一次没有出现在道宫那边。
　　那个神秘、伟大的六道轮回之主，这一次出现在了诸多场景的上方。
　　那个神秘的存在，端坐于一张王座之上。
　　他的身体外，包裹着一层黑色的火焰外衣。
　　明明是在漆黑的空间之中。
　　但是，那火焰却显得异常清晰。
　　不止如此，六道轮回之主的意识体，还散发着一种似乎可以净化时间一切的光芒。
　　光是让周月星看到，就感到一阵恐怖的威压。
　　而当周月星想要探知一下六道轮回之主的具体情况时，却发现自己猜刚刚调动一下精神力。
　　很快，一股庞大到让她意识差一点湮灭的气息，就奖励在了她的身上。
　　这样的气息，她感受到过。
　　那还是刚刚进入天庭学院时。
　　她记得，一次偶然的机会，自己看到了天庭之主，那位伟大的无上天帝正好从外界回归天庭。
　　于是，她怀着好奇的心思，努力看向了那位天帝。
　　然后发生的事情跟现在一模一样。
　　只是感知到对方的气息，就会让自己彻底泯灭。
　　这就是阶位的察觉，是无法逾越的渠沟。
　　“第八阶位的存在吗！”
　　“果然，是超乎了我想象的存在！”
　　“但是，这真是太好了。”
　　周月星激动的想着。
　　他不怕六道轮回之主强大。
　　越是强大，越可以让她实现自己的愿望。
　　嗡！
　　就在周月星感慨的时候，又有两道身影出现了。
　　一个人身影出现后，直接就走到了代表道宫的环境那边。
　　还有一个，则是走到了灵山那边。
　　“道宫，杨玄！”
　　“灵山，妙善！”
　　周星月一眼就认出了这两个人。
　　杨玄是六道轮回之主亲自选定的。
　　妙善是被她揪出来的。
　　所以，两个人她都知道。
　　当然了，新出现的杨玄，只是他的一道心灵显化分身。
　　在自己的心灵梦界之中，建立一个小号对他而言再简单不过了。
 　　“阿弥陀佛，见过六道尊主！”
　　妙善来到这里后，也是心中一惊，然后赶忙对天空之上的杨玄行了一礼。
　　“见过杨施主、周施主！”
　　他也知道周月星跟杨玄。
　　毕竟杨玄一开始就没打算让他们相互隐藏身份。
　　但六道轮回之主的真正身份，周月星跟妙善，则是全部都不知道。
　　妙善来到心灵梦界之后，想法也跟周月星是一样的。
　　“第八阶位！圣主级别的存在！”
　　这是他看到天空之上，那恐怖身影的第一个想法。
　　然后他就苦笑了一声。
　　作为灵山这一届最强的新生，他实际上一路都是顺风顺水的。
　　没有坎坷的身世，没有强大的敌人。
　　他只想当一个念经打坐的安静美男子。
　　可不知道为什么，就被这个六道轮回之主给打上了印记。
　　“轮回任务开启！”
　　“你们三个人，至少要在一月之力，各自拿下一个第一阶位或者第二阶位的世界。”
　　“拿下的方法，就是辅助世界升级，得到世界的感激。”
　　“成功后好处会是你们想象不到的。”
　　“做不到，抹杀！”
　　三人齐聚后。
　　天空之上，伟大的存在开口了。
　　对方只是说了一了一句话，然后第八阶位的气息，瞬间席卷三人的心灵。
　　下一秒，除了杨玄之外，其他两人直接消失。
　　然后他们两人的本体就快速苏醒过来。
　　周星月醒来后，则是握紧了拳头，干劲十足。
　　但是妙善小和尚，则是一脸苦笑。
　　而杨玄，则是在真灵下沉，意识回归到了本体。
　　“开启转生！”
　　“消耗100真灵点，锁定阶位，第二阶位！”
　　“消耗1000真灵点，锁定修行体系，武道！”
　　“消耗10000真灵点，购买身份大富大贵，降生即觉醒！”
　　“消耗100000真灵点，购买姿势，天下无双！”
　　“开始转生！”
　　“此次为第四次转生，祝您武运昌隆！”.




第122章



　　武道世界。
　　通天峰！
　　“杀！”
　　“杀光这些魔崽子！”
　　“去找杨通那个魔头！”
　　“今日无论如何，也要让他付出代价！”
　　镇天的杀戮之声，将杨玄缓缓唤醒。
　　然后一睁开眼睛，他就又看到了让自己一脸懵逼的场景。
　　………………
　　通天峰，秘境内。
　　一个英武的男子，正嘴角留着鲜血。
　　一脸悲哀的看着身前的女子。
　　男子的腹部，还插着一把长剑。
　　“小悦，为什么是你！”
　　“我只是不明白，为什么会是你！”
　　“是谁我都可以接受，但偏偏是你！”
　　男子的双眼已经留下了泪水。
　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　眼前这个男人，肯定就是到了最为伤心的地步。
　　毕竟。
　　作为魔门之主，镇压了一个时代的武林盟主。
　　就连正道诸多门派，都要给自己上贡。
　　整个中原王朝，都要看他的脸色行事。
　　可是就这样一个强大的门派，今日被诸多门派联手，距离灭门只差一步之遥了。
　　“杨通！世人苦你已久！”
　　“我本就是玄凤门的圣女，我本该在去年成为太子妃，然后今年成为皇后的。”
　　“可是你却强行把我抢来，还让我生下了你的孩子。”
　　“我早就想要杀死了！”
　　女子说道这里后，脸色露出了狰狞的神色。
　　“杨通，今日对我来说，这可是天大的机会！”
　　“我就知道，当孩子出生之后，就是你防备最低的时候。”
　　“至于为什么？你应该去问问，这个世界上谁不希望你死？”
　　女子清冷的声音，出现在了杨通的耳中。
　　同时，也出现在了杨玄的耳中。
　　杨玄听完后都无语了。
　　他回去后，一定要问一问塔灵，是不是对他有意见。
　　亦或是，塔灵对大富大贵的身份，是不是有什么误解。
　　不然的话，为什么自己要经历这种事情。
　　虽然只是几句话，让他明白自己的身份是很高贵。
　　一个威震天下门派的门主之子。
　　母亲还是一个门派的圣女。
　　这个身份，绝对是大富大贵了。
　　可关键，这大富大贵下一秒就要没了。
　　接下来的剧情，杨玄都可以想象得到。
　　“小灵，你可以展现出力量吗。”
　　“小灵？”
　　“世界之灵？”
　　杨玄在呼唤自己的守护灵。
　　结果过了很久，都没有任何的反映。
　　然后，他就想到了一种可能。
　　这个世界的阶位太低，且世界法则之力极为稳固。
　　最后出现了一些意外。
　　那就是世界之灵，没有跟自己进入到这个世界。
　　不过对于真灵而言，这个世界很安全。
　　至少目前很安全，死后可以直接回归。
　　可如此26一来，就尴尬了。
　　“原来如此，看来这一年你对我的态度，都是伪装了的！”
　　“你为的就是这一刻！”
　　杨通的声音，打断了杨玄的思路。
　　“是啊，我们为的就是这一刻！”
　　“你跟你的孩子，今天都会死！”
　　冰冷的声音，从杨玄的生母口中传递出来。
　　哪怕杨玄才刚刚出生，都可以听得到，这个女人的语气之中，携带着无尽的杀意。
　　“我可以死！”
　　“但是我的孩子不能死！”
　　“他是我的孩子，一身根骨无双！”
　　“他是天生的皇者，你可以养育他，你给他一条活路，日后他会成为你的一大助力的。”
　　“不信你自己检查一下，这个孩子的根骨有多强，你一定会感到惊讶的！”
　　杨通忍不住的说着。
　　他一只手握着伤口，一只手死死的捏住了自己夫人的肩膀。
　　“我当然知道这个孩子的根骨有多强！”
　　“就是因为他太强了，所以他必须死！”
　　“不过，他的根骨不会浪费的，魔门不是有一个夺基大法么。”
　　“朱运陛下的孩子已经被带来了，他的根骨将会转移到我师妹的孩子身上。”
　　“这便是他来到这个世界上，唯一的价值！”
　　女人的话，让杨通如坠冰窖。
　　“王悦！你该死！”
　　“今天我就是死，也不会让我孩子的资质，被他人夺走的！”
　　“天魔解体！”
　　“死亡一指！”
　　杨通拼劲最后的力量，弹出了一道恐怖的指气，直接洞穿了王悦的身体。
　　王悦到最后，也是一脸不可置信。
　　她真的不知道，自己的男人还有这么一手。
　　天魔解体大法！
　　明明典籍之中没有记载的。
　　她可是阅读了魔门的所有典籍，禁忌的夺基秘法都知道，但还真的不知道天魔解体这个功法。
　　因为这个功法，是代代魔门门主口头相传的。
　　咳咳！
　　杨通释放完这一击。
　　就一步一咳嗽的，来到了杨玄的身前。
　　“孩子，对不起！”
　　“明明你才刚刚降世，结果我却只能够让你去死！”
　　“不过！死也要光明正大的死，不能够让别人夺取自己的根骨。”
　　“今日，是为父对不起你了！”
　　杨通说道这里的时候，眼神都已经模糊了。
　　他艰难的抬起手，最后的真气汇聚在了手掌之上，然后就要朝着杨玄一掌打下去。
　　不过。
　　就在这个关键的时候。
　　一个很是模糊的声音，出现在了他的脑海中。
　　“带我离开！”
　　“日后，我会为你报仇的！”
　　“放开你的心神，体会自己的力量！”
　　“穴窍为神，真气为火。”
　　“既然你已经开启了天魔解体大法，那么就彻底燃烧自己的每一滴血，每一个细胞。”
　　“然后你会得到一盏茶的时间！”
　　“借助这个机会带我离开，这是我唯一的生机！”
　　心灵之力被杨玄强行激发出来。
　　在第二阶位的世界，心灵之力也是受到了压制了。
　　因为这不是国术世界的体系。
　　但被压制，不代表不可以使用。
　　生死关头，杨玄自然是要拼一下了。
　　“是你！”
　　“你居然生而知之？”
　　杨通也呆住了。
　　连带着即将死亡的他，都回光返照了。
　　“没错！”
　　“我们没有时间说了。”
　　“你放开心神，我引导你认清自己身体的强大。”
　　“人的肉身，就是一个神国！”
　　“接下来，我把见神不坏的境界借给你！”
　　杨玄激发了自己的心灵之力后。
　　已经看到了这个杨通，此时就在崩溃的边缘了。
　　“好！我跟着你的引导！”
　　“虽然我想不明白你的情况！”
　　“但是必定是天生圣人，日后定要恢复我魔门魔威！”
　　“一定要让朱家付出代价！”
　　杨通说完之后，就发现有一股力量引导着他，让他隐隐约约之中，看到了自身的穴窍。
　　打破虚空，见神不坏！
　　国术世界上的境界，这一刻真的出现在这个世界了。
　　一瞬间，将死亡的杨通，居然就变得生龙活虎了。
　　不止如此。
　　他的气息更强了。
　　被自家女人偷袭重伤之前，他就是天下第一。
　　如今。
　　他超越了之前的自己，达到了这个世界上前所未有的高度。
　　不过，这也只是临时的。
　　碰！
　　感受到了自己强大的力量之后，杨通直接拎着刚刚出生的杨玄，一脚踹开了房间的大门。
　　外面，大量的厮杀声还在传来。
　　杨通一出现，大家都忍不住看向了他。
　　“是魔主杨通！”
　　“他的气息怎么这么强？不是说他中毒了吗？”
　　“等一等！看他的腹部，那里有伤！”
　　“干！”
　　“上！他在虚张声势！”
　　“杀了杨通，这可是大功一件！”
　　“动手！”
　　那些名门正派的人，在看到杨通之后，一个个都冲了上去。
　　想要立下头功。
　　不过！
　　砰！砰！砰！
　　只是一眨眼的时间，杨通就冲到了那些人的跟前，一拳一个直接打死了十几个人。
　　然后，他直接朝着魔门通天峰的悬崖出冲去。
　　不少人看到这里，都知道他的想法了。
　　“魔头要跑，留下他！”
　　“我来！擒龙手！”
　　一个大和尚，身高2米2，周身肌肉爆炸的武僧直接拦在了杨通的跟前。
　　“是玄法大师！”
　　“玄法大师可是天榜排名第十三的高手，他的话就算不是杨通的对手，也一定可以拦住他的。”
　　“这一次剿灭魔门的行动，天榜十五人，出动了十二个，如果再让魔头跑了，那我们都可以自杀了。”
　　“魔头，给我们留下，看暗器！”
　　前面有大和尚阻拦。
　　后面后人放暗器。
　　杨通怎么看都是在劫难逃。
　　可是……
　　碰！
　　一阵巨大的声响传来。
　　然后下一秒，玄法大和尚，就只剩下一个无头尸身了。
　　他的脑袋，居然被杨通生生打爆了。
　　不过那些暗器也打在了杨通的身上。
　　但杨通也抓住了机会，直接带着杨玄朝着山崖下跳去。
　　“我儿，为父能做到的，就只是这样了。”
　　“接下来就看你了。”
　　杨通跳下山崖后，最后对着杨玄说了一句话。
　　然后就闭上了双眼。
　　不过哪怕如此，他都牢牢的抱着杨玄的襁褓。
　　“安心吧！希望你下辈子，被在被女人骗了！”
　　杨玄心中对着杨通低语一声。
　　然后！
　　心灵梦界，开！
　　心灵之力彻底爆发。
　　心念立即入侵现实。
　　一股无形之力直接将杨玄的襁褓从杨通的身体中分离出来。
　　然后，直接拖着他化作一道流光，朝着远处飞去。
　　“这是我最后的心灵之力了。”
　　“接下来心灵至少要沉睡五年。”
　　“希望等我再次醒来的时候，不是回归到主世界。”
　　随意心灵之力的耗尽。
　　杨玄的意识也就陷入到了沉睡之中。
　　他的身体，则是正好落在了一个破落的道观跟前。
　　过了小半天。
　　才有一个苍老的道士，打开了道观大门，打算出去采购一些食材。
　　结果开门走了没几步，就看到了杨玄。
　　“咦？谁家的孩子，怎么落在这里了？”
　　“看这个襁褓的材料，是一个有钱人家的孩子。”
　　“还有玉坠，名字叫玄？”
　　“老道我姓杨，既然有缘你就叫杨玄吧。”
　　老道士没多想，就直接把杨玄抱了起来。
　　道观虽然残破。
　　但是多养活一个孩子，还是很轻松的。
　　因为老道士还是一个医师，没事给附近的村民们弄点草药，小日子过得不富裕，但也不会挨饿。
　　杨玄就这样重新得到了生机。
　　保住了这一次的转生。
　　但是代价，就是明明可以出生就觉醒真灵，可现在却要沉睡五年。
　　并且这五年再也没有托管了。
　　真的是要靠本能活五年。
　　俗称，傻子！！
　　而等到第三年的时候，也就是杨玄三岁的时候，老道士也就发现了这一点。
　　于是，无奈之下。
　　老道士就带着杨玄离开了破旧的道观，前往了附近第一个县城。
　　他要找人给杨玄医治。
　　但杨玄的状况一直没有好转。
　　又是一年，老道士确定了杨玄就是一个傻子后，便决定加入了一个镖局。
　　成为了镖师，兼职医师。
　　危险到不是很危险，但就是比较累。
　　镖局对老道士比较看重，不会让他干重活，主要负责调试草药。
　　吃喝都是最好的标准。
　　杨玄则是跟主家的孩子们一起，被人家的保姆伺候着。
　　当然了，待遇是最差的，偶尔还会被欺负。
　　不过至少活了下来。
　　老道士，这是放弃了自己的自由，给杨玄找到了一个安身之所。
　　……………………
　　时光飞逝。
　　这一年，老道士又收了一个弟子。
　　一个镖局的小伙子，年仅十二岁，名叫刘力。
　　刘力肯吃苦耐劳，人也聪明。
　　最重要的是，他赚的钱会拿出一部分给杨玄买吃的。
　　对老道士也非常好。
　　为此老道士非常的满意，收了对方为徒。
　　不过，因为杨玄先入为主，所以这个叫做刘力的小伙子，就成为了杨玄的师弟。
　　这天，中午。
　　刘力正带着杨玄逛大街。
　　他一边走这，一边看着边走边吃的杨玄，忍不住的吐槽了几句。
　　“大师兄啊！大师兄！”
　　“你说你明明才五岁，怎么就这么能吃呢！”
　　“我这么一个小伙子，一顿饭才吃一只2斤的鸡。”
　　“但是你才五岁啊，居然一顿饭也吃一只鸡，真是奇怪！”
　　刘力是真的对杨玄的饭量感到惊讶。
　　同时心中暗暗心疼自己的师父，带着这么一个吃货，一定很辛苦吧。
　　可他虽然这么想，但却忘记了自己也是很喜欢给杨玄花钱买烧鸡。
　　每次看到杨玄吃的那么猛，他就感觉很开心。
　　而杨玄，依旧是自顾自的吃着手上的烧鸡。
　　然而就在这个时候意外出现了。
　　“让开！让开！”
　　“都给我让开！”
　　“前面那个小子，你找死吗！”
　　一队身穿制式劲装的武者，正簇拥着一个身穿劲装的少女，在大街上策马狂奔。
　　刘力看到那群人后都是一惊。
　　然后他赶忙拉起杨玄，向着旁边躲去。
　　“是血刀门的小公主！”
　　“血刀老祖可是新晋的天榜大宗师！”
　　“五年前血刀老祖参加了围剿魔门圣地行动，然后从魔门搜到了一本血刀真经。”
　　“于是苦练五年，弃剑学刀，成为了一代宗师，荣登天榜最后一名。”
　　附近的所有城池，都受血刀门的统辖。
　　所以血刀门老祖的孙女，便是这附近所有城池的小公主。
　　因此嚣张跋扈早就习以为常了。
　　老道士和刘力的东家，都是依附在人家手底下生存的镖局。
　　所以刘力看到后，赶忙带着杨玄让开。
　　但他的动作还是慢了一点。
　　啪！
　　只是一瞬间，三道鞭子就朝着杨玄跟刘力抽去。
　　刘力为了保护杨玄，直接将杨玄抱了起来。
　　但是三道鞭子的力道很大。
　　一下子就让刘力受到了重伤，同时他身前的杨玄，也被刘力被抽飞是的力道装飞了出去。
　　刘力的功力，实在是太过弱小了，根本就保护不住杨玄。
　　但是就当杨玄即将摔倒在地的时候。
　　又有一道长鞭缠绕住了杨玄，直接将他给拉走了。
　　噗噗！
　　鲜血从刘力的口中喷了出来。
　　他现在的伤势，很重！
　　“不！不要！”
　　“大小姐！翻过我大师兄！”
　　“他只是一个白痴，一个傻子！”
　　“他不是有意阻拦您道路的！”
　　刘力着急的说着。
　　他是一个孤儿，但是自从被老道士收留后。
　　是真的将老道士和杨玄当做家人了。
 　　所以看到杨玄现在有危险，心里无比的着急。
　　“拉下去打死！”
　　血刀门的大小姐，只是淡淡的看了一眼刘力，然后就给自己的手下下达了命令。
　　然后她就把目光放到了杨玄的身上。
　　“这个小孩看上去呆呆傻傻的，但是仔细看去的话，他可不是一般的英俊帅气。”
　　“这孩子我要了，以后她就是我夫君了。”
　　“亲手养大的夫君，才有意思！”
　　血刀门的大小姐，一脸欣喜的看着杨玄。
　　此时的杨玄虽然才刚刚五岁，但唇红齿白，飘然若仙。
　　哪怕脸型和身材，才刚刚只是有一个轮廓，哪怕穿着很是普通。
　　但就已经看出了英姿不凡的模样。
　　血刀门的大小姐，这几年见到了不知道多少所谓的青年俊杰。
　　她自己也是绝美容颜，因为练武身材更是男人们的最爱。
　　但她看不上那些青年俊杰，所以现在都还没定亲。
　　但是那些人，都不如这个五岁的孩子。
　　不的不说，这个血刀门的大小姐，眼光还是极好的。
　　她看着被自己拉入怀中的杨玄，越看越欣喜。
　　美目之中更是带有一丝丝的欣喜。
　　甚至她忍不住靠近了杨玄，使劲深呼吸，似乎要把杨玄吸入自己的体内一般。
　　就在这大庭广众之下，她都迫不及待的把嘴，靠近了杨玄。
　　与此同时。
　　他的手下，一个人则是亮出了一把长刀。
　　朝着刘力缓缓走去。
　　“杀我可以，求求你们放了我家大师兄！”
　　刘力不敢反抗，而且他也知道自己跟老道士学的功夫，也不是血刀门这些人的对手。
　　所以他就只是不停的磕头求饶。
　　但血刀门的人只是冷冷的看着他。
　　其中一个人，已经拿好了刀。
　　对着他就直接砍去。
　　刘力眼中的绝望，在他看起来是那么的赏心悦目。
　　但就是这个时候。
　　碰！
　　一道劲气凭空出现。
　　呼啦！
　　然后传来了一声大刀掉落在地上的声音。
　　紧接着，刘力就看到让他不可置信的一幕。
　　那个血刀门的弟子，额头上居然出现了一个清晰可见的空洞。
　　然后，他就倒在了自己的身前。
　　彻底死去了。
　　“啊！杀人了！”
　　“是谁！居然胆敢对血刀门的人动手！”
　　“疯了吗？血刀门要是一怒之下，不知道多少人家要倒霉的！”
　　“该死！是谁！是谁对血刀门的人下手，快点出来受死！”
　　血刀门的弟子还没有说话，伏击的小镇中人，就开始帮忙寻找出手之人了。
　　可是他们找了半天，也都没有找到人。
　　这群人刚刚都在看热闹，但是却没人对杨玄跟刘力伸出援手。
　　现在居然还主动帮血刀门。
　　由此可见，血刀门对这个小镇的威慑力，到底有多强。
　　直到。
　　一个很是优美、清脆，但语调在不停颤抖的声音传来后。
　　大家才发现，出手的人，竟然是他们认为的，最不可能的那个人。
　　“放过我！我错了！”
　　“不！不要啊！”
　　“你是神灵吗，我在神灵的手掌之中吗？”
　　“对不起，我错了！”
　　“吾主仁慈！”
　　“有幸见到吾主，叶眉真是三生有幸！”
　　那优美清脆的声音，从震惊到颤抖，又从颤抖到惶恐，最后却变成了忠诚。
　　因为，她成为了那人忠诚的信徒。
　　而她此时效忠的对象，却让所有人都长大了嘴巴。
　　刘力，更是如此。
　　“大师兄！！”
　　PS：
　　转生塔：“魔门圣主的儿子，肯定大富大贵啊，哪怕死了遗产也是无比丰厚的，那么多的遗产你自己没能力继承，怪我了？？”.


第123章



　　刘力张大嘴巴，瞪大眼睛。
　　可以说是，目不转睛，眼睛都不敢眨一下。
　　他就是为了看清眼前的情况。
　　因为眼前的一切，对他来说实在是太过梦幻了一些。
　　“大师兄？是你吗？”
　　刘力看着杨玄，疑惑的问着。
　　然而，杨玄并没有回答他的问题。
　　只是身形一闪，直接从血刀老祖的小孙女，叶眉的马匹上跳了下来。
　　等他再度出现的时候，就已经来到了刘力的身后。
　　“嘶！”
　　“这是什么速度？”
　　“为什么我连看都看不清！”
　　刘力心中大惊。
　　眼前发生的一切，已经超乎了他的想象。
　　杨玄的忽然觉醒，力量的突然爆发。
　　还有，那血刀老祖孙女的变化。
　　这绝对是不正常的。
　　“好好疗伤，不要多想！你现在伤的很重！”
　　清脆、稚嫩的声音，从刘力的背后传来。
　　与此同时，他还感受到有一股奇怪的真气，入侵到了他的体内。
　　但是那道奇怪的真气，并没有伤害他，反倒是再帮他整理自身的内力，梳理自己的经脉。
　　这是有人在帮自己疗伤。
　　“你在用真气帮我疗伤！”
　　“可是，这怎么可能！”
　　刘力哪里静得下心。
　　在这个世界上。
　　武者为尊。
　　其中，又分为不入流、三流、二流、一流、宗师以及大宗师。
　　不入流的武者，就是只会一些招式，没有内力，没有什么经验的菜鸟。
　　三流武者，自然是就是拥有了内力，且有一定的战斗技巧。
　　二流武者，就是在三流之上，内力更加的强大，且会一些绝招。
　　一流武者，跟二流武者有着本质上的差距。
　　那就是内力进化成为了真气。
　　真气可以外放，伤人于无形。
　　真气亦可辅助他人疗伤，甚至可以帮助家族晚辈快速凝练内力。
　　所以成就了当世一流的武者，自身就是一个家族。
　　只要一流武者不死，无非是花费一些时间，就可以再度打造一个武道世家。
　　再上一步，就是宗师。
　　宗师境界对应的是真气大乘，释放强大招式时，会显化气势。
　　例如，一流武者打个降龙十八掌，那么效果就是出掌。
　　但是宗师出手，掌劲可是会显化神龙，一掌下去不说威力倍增，还有攻击心神、意志的功效。
　　至于大宗师，就是飞花摘叶皆可伤人、草木竹石均可为剑的地步。
　　不拘泥一招一式，举重若轻、举轻若重。
　　随手一击，就是普通宗师的全力一击。
　　全力一击，配合着绝顶招式之下，是真的有一夫当关万夫莫开的恐怖能力。
　　杨玄的父亲杨通，就是凭借着绝顶大宗师的境界，曾经威压这个世界将近二十年。
　　要不是至亲之人背叛，这个局面还要在持续数十年之久。
　　这些事情刘力都是知道的。
　　跑江湖的人，没有人不知道这些基本常识。
　　可就是因为知道这些，才会觉得极为恐怖。
　　一个五岁的孩子，再用真气给自己疗伤。
　　按理说。
　　哪怕从娘胎里开始修行，也不该是这样吧。
　　如果他问出了这句话，杨玄一定会回复她，从娘胎里开始修行，是可以达到这一点的。
　　五年时间，杨玄虽然在沉睡。
　　可是沉睡之前，他就给自己开了一个外挂。
　　用心灵之力给自己塑造了一个极强的潜意识暗示。
　　这个暗示，就是让人虽然失去了真灵，但会无时无刻不再修行造化天功。
　　造化天功之所以等级如此之高，就是因为它有着一个特殊的属性，造化衍生。
　　凭借着造化衍生。
　　他在武道世界，修行这篇功法，得到的就会是内力、真气。
　　前往武魂世界，得到的就是魂力。
　　前往魔法世界，得到的就是法力。
　　前往众神世界，得到的就是神力。
　　前往修仙世界，那么得到的就是灵力、仙力。
　　所以说，造化天功等阶极高，是整个道宫之中排名第一的法门。
　　最重要的是，它是一个直通第九阶位的法门。
　　第九阶位，可是已知的最高境界了。
　　“没有什么不可能的々¨！”
　　“我不是傻子，而是在这几年都在修行一道秘法！”
　　“如今秘法已成，心智回归，以后我就是一个正常人了。”
　　杨玄给刘力疗伤的时候，还介绍了一下自己。
　　当然，这份介绍只是大概说明了一下情况。
　　很多的秘密，是不可能让刘力全部知道的。
　　“秘法？可是你才五岁？”
　　刘力还在询问，或者说是在震惊、惊呼。
　　“那是我父亲，临死前留在我身上的秘法，它让我这五年的时间，看上去没有什么作为，但是每天都在修炼。”
　　“如今，心智恢复，直接就成就了武道宗师！”
　　杨玄就如同说着一件微不足道的小事情。
　　不过，似乎对于杨玄来说。
　　这确实就是微不足道的小事情。
　　要知道，武道宗师，也就是出入第二阶位而已。
　　他在灵异法则显现的世界。
　　可是开局就称为了一个鬼王，出生就是第三阶位的存在。
　　在上一个世界，也就是天梯修仙世界的时候。
　　更是一出手，就可以调动世界之灵的力量。
　　要知道，那可是第五阶位的力量。
　　所以来到如今这个武道世界，虽然挂机了五年，成为了这个世界的宗师。
　　或许从这个世界本土的居民来说，是一件极为不可置信的事情。
　　但是，对杨玄来说，这很正常好吗。
　　转生者不一岁能文，二岁能武，三岁胸口碎大石，四岁手臂走大马，五岁成就宗师。
　　还能算转生者吗。
　　“是……是这样吗？”
　　“原来大师兄的家人竟然如此强大！”
　　“大师兄你蛮的我好苦，五岁的宗师，相比大师兄的父母也都是强大的宗师吧。”
　　“不！不止是宗师，而是无上大宗师吧。”
　　“定是排列在天地人三榜之首的，天榜大佬！”
　　刘力能够以平民小伙子，于十二岁就混成了正式镖师。
　　还讨得了老道士的欢心，成为了老道士这个二流武者的徒弟。
　　其脑瓜的聪明程度，自然是没有问题的。
　　所以他知道。
　　如果有谁，可以让五岁的孩子，成为武道宗师。
　　那么只有一种可能了，那就是宗师之上，天榜高手，无上大宗师。
　　“没错！生父是一个无上大宗师。”
　　杨玄也不否认，直接就用这个借口了。
　　更何况，他想起了杨通死前的话。
　　隐姓埋名，好好活着。
　　他杨玄，是听话的人吗。
　　不管杨通是魔头也好，还有树敌无数也罢。
　　杨玄既然来到了这方世界，自然承担这份因果。
　　而且，既然已经五岁了。
　　也是时候该当家做主了。
　　所以杨玄没有隐藏自己的身份。
　　而他对刘力的回答一说完，刘力下意识的，就问了一个问题。
　　“大师兄的父亲竟然是无上大宗师，不知是哪一位，也什么没听师父说过。”
　　刘力真的是下意识的去问。
　　他问的这个问题，也是周围的血刀门弟子，还有围观群众们最想知道的问题。
　　整个世界上，无上大宗师现在一共就只有十五个。
　　所谓的天地人三大榜单，天榜也就是十五个人。
　　十五个无上大宗师，排名最后的就是血刀门门主。
　　“他叫杨通，被亲人暗算，诸多仇家围杀，已经不在了！”
　　“不过，我之所以是这个情况，就是因为他身死的时候，将所有的功力都传授给我。”
　　“所以，小师弟你就不要想着抱大腿了。”
　　杨玄已经撤回了手。
　　他感觉的到，刘力的伤势稳定住了。
　　“是这样么，那真是太可惜了。”
　　刘力这会儿终于觉得，杨玄不是在忽悠自己了。
　　一个无上大宗师，将所有的攻力都给自己的孩子。
　　导致孩子傻了五年，但五年后却成为了一尊普通的宗师。
　　牺牲自己，成全孩子。
　　在刘力看来，这样的父亲很是伟大了。
　　只是，刘力仔细想了想，忽然觉得杨玄父亲的名字，有一点耳熟。
　　然后越想月发现，貌似不是有一点点耳熟那么简单。
　　似乎这个名字曾经很重要。
　　但好像很久没有听到过了，又忘记了为什么这么重要。
　　直到血刀门的那些弟子，有一个人忽然惊呼了一声。
　　“你是杨通的孩子！”
　　“五年之前，魔门覆灭，但是传闻通天魔主杨通临死，前带着自己的孩子跳崖。”
　　“之后杨通的尸身是被找到了，可是他的孩子消失不见了。”
　　“传闻，那个孩子资质极高，根据是上上等！”
　　这个血刀门弟子说到这里时候。
　　大家就都想到了眼前这个孩子的情况。
　　“五岁宗师，前所未有！”
　　“他竟然是魔主的孩子，也就是说他可是正道公敌！”
　　一时间，附近的人就都想到了这里。
　　然后，他们一个个一脸惊恐的看着杨玄。
　　要知道，虽然对方才五岁，但是现在表现的情况，不管是智力也好，还是武力也罢。
　　都是一个成熟的江湖人了。
　　所以万一对方要杀人灭口，他们这里不是遭难了。
　　“跑！快跑啊！”
　　“魔头出世了，曾经的第一魔主，通天魔主的孩子五岁成就了宗师，这是要掀起腥风血雨的节奏啊！”
　　“快去通知血刀老祖！只有血刀老祖出山，赶紧杀死这个魔子，才能够还天下以太平。”
　　血刀门的人，还有围观的群众，在说到这里的时候，就一个个都跑了。
　　他们是真的害怕了。
　　毕竟，杨玄的宗师实力不假。
　　别说是那些血刀门的弟子，以及围观群众了，就连刘力这一刻都懵逼啊。
　　“¨ˇ啊！怎么会这样，我怎么就成立魔子的小师弟啊。”
　　“天啊，那以后我不也是魔头了！”
　　“完蛋啦！彻底完蛋啦！”
　　“这下死定了，师傅也得死！”
　　“镖局也得死！”
　　“大师兄我们跑路吧，快点带着我跑路。”
　　“先去找老师，然后再去找镖局的人，告诉他们生死各安天命吧。”
　　刘力也似乎察觉到了事情的严重性。
　　作为一个刚刚步入三流的武者，面对这情况他唯一能够想到的事情，就是逃走了。
　　其他的，他完全没有任何想法。
　　以他的见识，他也是想不到。
　　“不要担心，区区一个血刀老祖，是拿我没有任何办法的。”
　　“更何况，我很喜欢这个地方，所以血刀门是我们的了。”
　　杨玄稚嫩的声音继续传来。
　　但是，他除了声音代表着他是一个孩子之外，其他的表现都是一个成年人。
　　“大师兄，我们完了啊！”
　　“那血刀老祖，可是一个无上大宗师！”
　　“你现在又用魔门的功法，控制了对方最喜欢的小孙女。”
　　“接下来一旦无上大宗师降临，我们谁都跑不了的。”
　　刘力一脸生无可恋的样子，心中在想着这到底是什么事。
　　自己怎么就莫名成为魔门弟子了。
　　还有，他把杨玄的如来神掌，当成了魔道秘法。
　　“血刀老祖来临之时，就是血刀门的覆灭之日！”
　　“血刀！血刀！听名字就不是什么好门派，也不知道为什么他们没有被那些正道围剿！”
　　“或许，这个血刀门就是那些正道门派培养出来的，也说不定呢。”
　　杨玄看着那些逃走的血刀门弟子，说出了一个心中的猜测。
　　他虽然才刚刚苏醒，还不了解这个世界的具体情况。
　　但是魔门都被攻破了(诺李赵)，强大的杨通，天下一人都被正道诸多门派算计致死。
　　所以这么看的话，正道门派是嫉恶如仇的。
　　但是一个血刀门，名字起得就是个反派就算了。
　　关键还在自己管辖的城池内，肆意妄为，完全不把普通人当做一回事。
　　自家的大小姐，更是敢光天化日之下，直接强抢美男子。
　　这样的势力居然没有正道讨伐，里面的猫腻但凡动动脑子，就都可以想到的。
　　“啊？血刀门、血刀老祖是正道门派扶持的？”
　　“等等！这些跟我有什么关系，我一个三流武者啊，我不想死啊！”
　　“大师兄，我还没去媳妇啊！”
　　刘力说道这里的时候，都要哭了。
　　“行了！这么大的人了，别婆婆妈妈的！”
　　“不过你说的也有道理，我还是先下手为强，先去找到血刀老祖，控制了血刀门再说。”
　　“你先回去找老道士，一同在镖局等我消息。”
　　杨玄不怕血刀门，不怕血刀老祖。
　　但是老道士、刘力都是害怕的。
　　这两人于此方世界对杨玄有恩，杨玄自然要保证他们两个的生命安全了。
　　然后，给他们一场大富大贵。
　　这里的大富大贵，绝对不是转生塔认为的大富大贵。
　　“带我去血刀门所！”
　　“是主人！”
　　一念至此，杨玄就让叶眉骑马，带着自己去血刀门的大本营，血刀老祖所在的地方去了。
　　而刘力，则是一脸懵逼。
　　“别去啊！”
　　“大师兄，你才只是宗师而已啊。”
　　“大师兄！大师兄！”
　　刘力很想拦住杨玄，可他现在还是重伤，根本没可能拦得住。
　　哪怕有杨玄的帮忙疗伤，现在也就是可以起身走回镖局而已。
　　让他去追叶眉的马，那是没可能的。.

第124章



　　福运镖局。
　　作为这片区域内数一数二的镖局。
　　他们的消息渠道，自然也是极为广阔的。
　　当杨玄的身份被曝光，刘力开始往镖局跑回去的时候。
　　福运镖局的人就已经知道了这边的情况。
　　书房内。
　　福运镖局的大当家，林有才本来正在会客。
　　当当当！
　　也就是这个时候。
　　一阵慌张的脚步声传来。
　　“进来！”
　　“怎么了，没见我在会客么，什么事情这么着急！慌张！”
　　林有才不满的看着自己的手下。
　　不过他嘴上虽然这么说，可是心中却不那么想。
　　而是思索着，是不是自己那小儿子又闯祸了。
　　毕竟，自己的手下自己还是比较了解的。
　　这么关键时刻，如果不是严重的事情，手下的人根本不会来打扰自己。
　　既然对方来了，还那么的慌张，就一定是出大事了。
　　林有才在附近也算是一方小地主。
　　血刀门那样的庞然大物对他而言，都属于特别的遥远。
　　他的这一亩三分地，唯一对他有威胁的，就是一个叫做万福镖局的对头。
　　因此林有才还真的有点小慌张。
　　因为他从未见过自己的手下，如此的害怕过。
　　就连他的客户，一个附近小成的商主，这个时候都看出了那手下惶恐的神色。
　　“大当家，完了！”
　　“我们镖局完了！”
　　“快点跑路吧，我们收留了不该收留的人！”
　　“那个老道士杨大武带来的孩子，那个叫做杨玄的小孩，他是魔主杨通的孩子啊！”
　　“而且，那个孩子还继承了杨通的功法，杨通临死前给他传功了，现在才五岁已经成为了宗师！”
　　“而且，他还袭击了血刀门的小公主，只待血刀老祖亲临的时候，我们镖局就全完蛋了啊。”
　　手下说到这里的时候，已经哇哇哭了出来。
　　“我才刚成亲，刚刚体会到人生的乐趣！”
　　“我还没有娶妾呢，我还想知道妻妾成群的乐趣！”
　　“我还有好多动作不熟练了，我还不想死啊！”
　　“邻居家的马大姐，其实早就看上我了，我还没去暗中找过马大姐，我不想死啊。”
　　手下越哭越伤心，直接将自己认为的所有遗憾，都通通说了出来。
　　一旁的商人，听到这里后，都为这个小 伙子感到可惜。
　　却是，人生的美好才刚刚开始，乐趣还没有体会完，就要死了。
　　“搞死！林大当家，您忙，我先走了！”
　　“我只是一个商人，不要连累我啊！”
　　商人说了一句话，也赶忙跑了。
　　好家伙！
　　他离开的速度，让林有才都惊呆了。
　　因为，这一刻商人居然突破了自我。
　　他原本只是一个三流武者，而且成为商人之后，需要经常应酬。
　　常年的吃喝玩乐，让他已经废了。
　　但是就在今天，就在刚才。
　　这个商人突破了。
　　本来一直在倒退的修为，就在刚刚一口气成为了二流武者。
　　然后，他门也不走了。
　　遇到墙直接跳过去，不要命的撒丫子狂奔。
　　他认为，今天只要在这附近，就都可能会有灭顶之灾。
　　林有才都看呆了。
　　不过，他也不全是看呆的，也有被消息震惊呆的。
　　“你确定吗？你是不是看错了？听错了？”
　　“亦或是血刀门的大小姐，在跟你们开玩笑。”
　　“我知道那位大小姐，可是很喜欢搞怪的。”
　　林有才强忍着颤抖的身体，忍不住的询问拉一下，是否有其他的可能。
　　以前那位大小姐，也不是没做过这样的事情。
　　“怎可能会错！”
　　“外面已经传开！”
　　“万福镖局的人都开始跑路了！”
　　“他们怕受到我们连累！”
　　“那些商人们开的酒楼、轻楼，都跑路了。”
　　“大家都害怕被连累！”
　　“那可是魔门圣主的孩子，他在咱么这里生活了那么久！”
　　“就凭那些正道门派的嘴脸，他们为了自己的名声，说整个小镇、或者附近的所有城池，都是魔门余孽，怕也不是没可能！”
　　手下说道这里的时候，也不哭了。
　　转而，脸上充满了无尽的恐惧。
　　名门正派的作风，镖局的这些人还是非常了解的。
　　毕竟，他们经常跑江湖，知道的事情很多。
　　一些名门正派弟子的作风，那可是比魔门都要恐怖多的。
　　普通的百姓，一旦被他们盯上。
　　下场是会极为可悲的。
　　当然，不排除一些名门正派，就是非常的正经。
　　可是那样的门派，已经很少了。
　　“哈！哈！”
　　“是完了啊！”
　　“如果这些都是真的，我们都会被打上魔门余孽的标签，然后为他们的存在，添上一笔功绩。”
　　林有才哪里不知道这些。
　　所以，他都没有打算逃走。
　　“去吧，你去陪你的妻儿吧！”
　　“事关魔门圣主杨通的孩子，估计不出半天血刀老祖就会亲临的！”
　　“逃跑是最愚蠢的世界！”
　　“自从魔门圣主死后，这个世界已经是那些名门正派说了算了！”
　　“所以逃跑的下场更加恐怖，我唯一能做的就是全力配合血刀老祖，甚至承认我们都是魔门余孽，让他们尽可能的得到光辉形象。”
　　“以此，换取给自家年轻弟子的存活机会！”
　　“只求，他们不要赶尽杀绝就行！”
　　林有才直接去找自己的妻儿了。
　　他不打算逃走，而是打算趁着现在的机会，好吃好喝一顿。
　　然后等待着血刀老祖上门。
　　……………………
　　另一边。
　　血刀门。
　　杨玄在叶眉的带领之下，用了一个时辰，终于来到了血刀城。
　　这个城池极为宏伟。
　　放到天梯修仙世界的下界之中，虽然比不上那座天剑城，但也比得上其他的一等城池了。
　　在一个第二阶位的世界，能够达到这样真的是极为不错了。
　　“主人，就是这里了！”
　　叶眉带着杨玄，直接就朝着大门口走出。
　　他们两人的速度已经很快了。
　　毕竟，叶眉作为血刀老祖最疼爱的孙女。
　　她所拥有的座驾，是这个世界最好的麒麟宝马。
　　所以速度比其他的血刀门弟子都快。
　　但不管是哪个世界，那是低武世界，传讯都是有其他的更快的速度的。
　　所以杨玄的事情，还有叶眉的事情，在他们到达之前的几分钟，就已经传到了血刀门。
　　血刀门的人，也在刚刚找到了血刀老祖。
　　此时血刀门的人，已经开始整合力量了。
　　大量的血刀门弟子纷纷拿好了装备，已经打算去福运镖局消灭魔门余孽了。
　　他们的口号，就跟福运镖局的人，猜测的一模一样。
　　那就是，铲除魔门余孽。
　　血刀老祖受到消息后，认为传递消息的人，被蒙骗了。
　　在他想来，五岁的宗师，没可能。
　　五岁的孩子，还不懂事呢，怎么可能成就宗师。
　　所以，应该是魔门余孽使用某种功法，让他们看到了假象。
　　真正的魔门余孽，一定是福运镖局。
　　“召集人马，目标福运镖局，鸡犬不留！”
　　盛怒之下的血刀门老祖，已经通知了自己的徒子徒孙，说要屠戮整个县城。
　　要血刀门的弟子们不得留手，要求福运镖局那边，鸡犬不留。
　　不得不说，那里的人对血刀门的人也算是非常的了解。
　　他们所想的，跟血刀门要做的，一模一样。
　　………… 
　　血刀城，大门前。
　　就在杨玄跟叶眉到达了大门前之后。
　　立即就有眼尖的血刀门弟子，发现了他们。
　　“咦？是大小姐！”
　　“大小姐回来了？”
　　“不是说，大小姐被魔门余孽控制了吗？”
　　“怪不会是我们得到的消息是假消息吧？”
　　“有可能，毕竟什么五岁的宗师，魔门圣主杨通的孩子，怎么听都不像是真的。”
　　血刀门的弟子们，在看到了叶眉出现之后。
　　一个个都生出了这样的想法。
　　叶眉也就带着杨玄，这样一点点的走到了他们跟前。
　　“大小姐，您没事情吧！”
　　“大小姐，刚有消息传来，说您被劫持了！”
　　两个一脸横肉，专门负责给血刀城镇守城门的大汉。
　　第一时间来到了叶眉的跟前，而且一个个都表现的极为尊敬。
　　“我没事！不过，你们就不一定了！”
　　叶眉嘴唇微动忍不住的说了一句。
　　“嗯？”
　　“大小姐，这是什么意思？”
　　两个大汉完全没明白叶眉在说什么。
　　不过很快，他们就知道了。
　　因为叶眉出手了。
　　两把飞到瞬间拔出来。
　　直接没入到两个血刀门弟子的脖子之中。
　　他们两个，一个个瞪大着眼睛，不知道为什么会这样。
　　他们两个有心想要质问叶眉，有心想要问，这一切到底是为了什么。
　　可是脖子上的飞刀，让他们根本说不出来话。
　　“敌袭！”
　　“不好！是大小姐！”
　　“传闻的信息居然没有错，大小姐居然真的被控制了！”
　　“是魔门的秘法，只有魔门才有控制别人心神的功法！”
　　“看大小姐怀中那个孩子！”
　　“五岁宗师吗？”
　　“难道说所谓的五岁宗师，也是真的?”
　　血刀门在城门口边上的人，都忍不住的想到了刚刚得到的消息。
　　五岁的宗师，魔门圣主的孩子。
　　一开始。
　　所有人的人都为，魔门圣主的孩子可能是真的。
　　可是五岁的宗师，怎么可能是真的呢。
　　结果现在看来，一切都是真的了。
　　大小姐连自己人都杀了，还有什么可说的。
　　“怎么办，大小姐被控制了，我们也不能用暗器，不然误伤了大小姐，老祖怪罪下来的话，我们都得死！”
　　“大小姐万金之躯，自然不能够受伤，我们绝对不能够使用暗器！”
　　“去联系老祖，这时候也只能够让老祖出手了。”
　　“三长老来了，三长老是武道宗师，他一定可以牵制住那个小魔头。”
　　就在有人去赶忙通知血刀老祖，杨玄跟叶眉来到了血刀城的时候。
　　有一个血刀门的长老，这时候从城内走了出来。
　　“想不到，居然真有人可以五岁成就宗师！”
　　“老夫还以为是谣言，但现在老夫相信了！”
　　“这位魔门少主，魔门已经覆灭了，你有如此资质，不如加入我血刀门如何。”
　　“只要你愿意加入我血刀门，你的身份绝对不会传到那些名门正派的耳中。”
　　“待你二十年之后，血刀门的门主，便是你了！”
　　“到时候你哪怕要重建魔门，也不是不可能！”
　　这位三长老出来之后，竟然没有第一时间对杨玄出手，而是对杨玄发出了邀请。
　　五岁的宗师。
　　怎么看，日后成就都会超越杨通。
　　血刀门的长老甚至认为，二十年后血刀门将有可能成为之前的魔门。
　　以一个门派的力量，直接威震天下。
　　“你的一些想法跟我不谋而合！”
　　“血刀门我也确实想要，不过不是二十年后，而是现在！”
　　杨玄回复了血刀门三长老的邀请。
　　“嗯？魔门少主，你的意思是，你不加入血刀门，但是还要血刀门为你所用？”
　　血刀门的三长老说话时，已经抽出了自己大刀。
　　因为杨玄的这句话，意思太过明显了。
　　那就是要他血刀门臣服。
　　“你理解的不错！”
　　“不过，看来你们是不打算配合了！”
　　杨玄看着对方一点点的接近，而且杀气越来越浓。
　　不用想，就知道了对方要出手了。
　　“也罢，既然没得谈，那就动手了！”
　　“武道的世界，自然要用武道说话！”
　　杨玄纵深一跃，直接从马匹上离开了。
　　下一秒一道剑气瞬间身前凝聚出来。
　　太极剑法，无量剑气！
　　太极剑法，混沌初始！
　　以造化天功的真气，催动太极剑法的招式。
　　杨玄什么兵器都没有带，居然就直接使用剑气，绞碎了对方的长刀。
　　然后，在对方震惊的眼神中。
　　杨玄向后翻腾一下，然后居然一下子站在了虚空之上。
　　双手更是在身前掐打了一道印决。
　　“御剑术！”
　　吟！
　　随着一道寒光闪过。
　　叶眉的马匹上，居然出现了一道寒光。
　　那是一把短剑，是叶眉随身的武器之一。
　　不够，此时长剑已经被杨玄控制住了。
　　他现在使用的，是御剑术。
　　御剑术是炼气士就可以使用的法术。
　　杨玄之前一直没学，来到这个世界上自然要学习的。
　　只是借助真气释放这个术法，杨玄发现消耗是极大的。.



第125章



　　随着他的印决打出，以及剑光的出现。
　　整个血刀门的人，都在第一时间呆住了。
　　“剑仙？”
　　“这尼~玛怎么是个剑仙！”
　　“不是说对方只是一个五岁-的宗师吗？”
　　“等一等，你有问题。什么叫只是？？”
　　血刀门的弟子们，都察觉到了事情的不妙。
　　不少人，都默默往后退了一步。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　………………
　　御剑术，在这个世界上也是有的。
　　甚至还有一个名叫剑阁的势力。
　　对方就是专修御剑之术。
　　但是他们的御剑之术，是使用一个极为细小的丝线，然后借助真气操纵丝线，连接一把无比轻盈的小剑。
　　以此达到御剑术的效果。
　　那个势力，自然也是正道的顶尖势力之一。
　　御剑秘法更是让无数人向往。
　　可借助丝线的御剑，毕竟不是真正的御剑。
　　然而现在的杨玄，却凌空虚渡，御剑伏魔！
　　嗖！
　　剑光一闪。
　　血刀门三长老的大好头颅，直接就滚落了下来。
　　那把属于叶眉的小巧飞剑，也瞬间就飞到了杨玄的身边，接着随他缓缓落在了地上。
　　“威力很强！不过在这个低武世界，消耗太大了！”
　　“只是一剑，居然消耗了我五成的真气！”
　　杨玄的真气，已经不算少了。
　　毕竟，他已经成为了宗师。
　　而且因为自身的资质天下无双，外加上造化天功的本质极高。
　　所以他这个宗师的真气，堪比普通的十个宗师。
　　要不是没有宗师境界的配套功法，他实际上已经算是无上大宗师了。
　　无上大宗师跟宗师的差距，除了真气的总量外，还有对应的功法、招式。
　　那种一击之下可以打出让心灵、真气合而为一的功法和招式。
　　刚刚。
　　杨玄一击消耗一半的真气。
　　就相当于一击耗尽了五个宗师的力量。
　　可消耗越大，攻击力也就越强。
　　一个同级别的宗师，还是血刀门的老牌宗师，算上杨玄迎上去的那一击，前后加起来不过就两招而已。
　　两招杀掉一个宗师，就算是无上大宗师出手，也不过如此了。
　　毕竟那些排名在天榜第十名意外的无上大宗师，都没有把握两招就干掉一个宗师。
　　可是杨玄做到了。
　　“啊！三长老死了！”
　　“我看到了什么，御剑术！”
　　“快去告诉门主和老祖！”
　　“这个魔门圣主的孩子，只怕不是宗师啊，也不是无上大宗师，而是传说中的剑仙！”
　　在这个世界，也一直有着这样的传说。
　　那就是无上大宗师之上，还有陆地剑仙这一个境界。
　　但这也只是传说而已。
　　天下五绝，天榜排名前五的人，都表示无上大宗师便是武道尽头。
　　陆地剑仙，只是神话传说而已。
　　然而今日，神话降临了。
　　一五岁孩童，使用出了剑仙手段。
　　刺啦！刺啦！
　　也就是在血刀门的人，全部都被杨玄的剑仙手段给吓到后。
　　很快的，一个长刀拖地的刺耳声音，就吸引了所有人的注意力。
　　等大家把目光看向声音的来源方向后。
　　他们就看到了，一个身高超过两米，体格异常魁梧，肌肉更是绷劲全身，但头发却异常花白的老者。
　　仔细看去，还可以发现老者的太阳穴高高鼓起。
　　这代表着，眼前的老者，真气已经非常强大了。
　　对方的一呼一吸，甚至都宛如狮子咆哮。
　　那划在地上，不停散发出刺耳声音的大刀，更是非常奇怪的血红色。
　　这个男人出现之后，血刀门的人就纷纷对着他行礼。
　　“见过老祖！”
　　“老祖万安！”
　　原来，这个老者就是血刀老祖。
　　天榜排名第十五位，新晋的无上大宗师。
　　在血刀门，血刀老祖并不是掌门。
　　但是，他地位超然，在掌门之上。
　　掌门的那个位置，则是他的儿子，也即是也叶眉的父亲来担当。
　　“在下叶匡，位列天榜第十五名，人生血刀老祖！”
　　“不知阁下是那位返老还童的前辈，今日来给我血刀门这些不成器的弟子们上一课。”
　　血刀老祖出现之后，虽然战意十足，杀气四溢。
　　但是他一开口，居然是本着握手言和的方向去说的。
　　在他的心中，杨玄跟不可能是一个五岁的孩子，而是某一个突破了无上大宗师，达到了陆地剑仙的高手。
　　并且，他的脑补之中。
　　杨玄就是陆地剑仙，突破之后返老还童，得到了第二生。
　　“血刀老祖，你不用跟我套近乎。”
　　“我名叫杨玄，生父杨通！”
　　“今年我确实只有五岁，所以按理说你应该出手打杀我，然后去那些名门正派邀功才对的。”
　　“但是，我看你好像有一点害怕！”
　　“拿到你一个堂堂无上大宗师，再怕我很一个五岁的孩子吗？”
　　杨玄疑惑的看着血刀老祖。
　　他可以肯定了，对方确实是无上大宗师。
　　真气浓郁程度，还有真气的本质质量，跟刚刚被他打杀的那个三长老，都不是一个级别的。
　　“尊驾开玩笑了，尊驾怎么可能是一个五岁的孩子！”
　　血刀老祖继续接着自己刚刚的话说着。
　　这一次，杨玄也明白了他的意思。
　　这个血刀老祖是在告诉杨玄，他可以放出消息，说杨玄并非魔门圣主杨通的孩子。
　　然后就让杨玄过上正常人的生活。
　　但条件不用想，就是放过他们血刀门。
　　“血刀老祖，当年你有参加魔门通天峰的战役吧。”
　　“那一站，你还只是一个普通的宗师。”
　　“但是你命好，被一个正道大佬看中了。”
　　“于是，你就成为了他的狗腿子，并且得到了血刀经的功法。”
　　“正式因为如此，你才在短短五年时间，走到了这么高的层次。”
　　“现在告诉我你背后的人是谁，这样说不定接下来我可以让你死的舒服一点。”
　　“至少不用体会那些酷刑！”
　　杨玄对血刀老祖做出的警告。
　　他的这个警告，是完完全全没有将血刀老祖放在眼中。
　　可也就是因为他这样的举动，反倒是让血刀老祖更加的疑惑了。
　　老祖根本无法理解，为什么杨玄会知道这些，以及为什么杨玄会如此的肯定。
　　虽然在很多大门派的高层，都做过类似这样的事情，所以是可以理解的
　　但如今，附近没有什么大佬，血刀门明明还没有接到过那位大佬的一次任务。
　　杨玄却就直接道破了这一点，这很让血刀老祖费解。
　　“你到底是谁？”
　　血刀老祖忍不住的再一次问道。
　　哪怕，已经说了很多次，杨玄是杨通的孩子。
　　可对方依旧还在怀疑。
　　一个五岁的孩子，真的可以做到这一点吗？
　　还有，那御剑术，是一个孩子能够掌控的吗？
　　这根本就颠覆了血刀老祖对孩子的认知。
　　自家的孩子，五岁的时候在干什么。
　　人家的孩子，五岁的时候又是在干什么。
　　“不回答我的问题，我就当你默认了！”
　　杨玄没有理会血刀老祖的反问。
　　而是右手食指中指并拢，一道剑诀再次飞快的打了出来。
　　嗖！
　　剑光冲天而起，用血刀老祖勉强看得清的速度，直接朝着血刀老祖的心脏处发动了攻击。
　　受到这一攻击的时候，血刀老祖赶忙展开血刀真经。
　　他释放的时候，周身都出现了淡淡的红色气息。
　　这代表着的无上大宗师级别真气，以及无上大宗师级别的功法。
　　可是，红色的气息才刚刚浮现，无尽的气息还没有组成防御体系。
　　就只见杨玄操纵的小巧飞剑，直接破开了无尽血气的防御。
　　然后目标直指对方的心脏。
　　叮！
　　血刀老祖也察觉到了生命危险，于是连忙改变自己的招式。
　　化攻击为全部的防守。
　　一口气，就抵挡了杨玄的十次遇见攻击。
　　每一次抵挡，都消耗了他极大的真气。
　　每一次抵挡，都让他心惊肉跳。
　　噗哧！
　　等御剑术连续攻击了十二次之后。
　　终于，血刀老祖一个不小心，眉心处就开了一个洞。
　　然后整个人，就死了。
　　无上大宗师，哪怕只是拍在最后一位的，可依旧代表着这个世界的巅峰力量。
　　但是，就在刚刚，居然连杨玄的身都没有近，就被生生打杀了。
　　这位血刀门的恐怖老祖，死了。
　　血刀老祖临死之前，都不可置信的看着杨玄。
　　想要说点什么，但是最后却又说不上来。
　　不过杨玄此时也脸色有点苍白，一口气操纵小剑连续攻击那么多次。
　　他的真气已经见底了。
　　似乎，血刀门的一个长老也看到了这一点。
　　机会！
　　只是一瞬间，那个宗师境界的长老，就瞬间朝着杨玄冲了过去。
　　他手上长刀挥舞，犹如挥出了一牙血月一番。
　　这就是血刀门的血刀九式之一，血月当空。
　　“时机把握的很好！”
　　“此时正是我真气耗尽，再无力催动飞剑的时候。”
　　“可惜！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“有件事情你们自始至终都没有搞清楚！”
　　“我最强的攻击手段，乃是肉身！”
　　“虽然身体没有发育完全，浑身的力量还没有达到最强的巅峰！”
　　“可是功法运转五年，外加上……”
　　杨玄说道这里后，就不再继续说话了。
　　而是在心中看了一眼自己的天赋，默默说了一句。
　　“外加上，现在的我，可是有着满级的：如来神掌、太极拳、八极拳在身啊！”
　　国术世界的满级八极拳，对应的就是这个世界的低阶无上大宗师了。
　　而如来神掌、太极拳，一旦满级。
　　对应的可就是顶尖的无上大宗师。
　　国术世界的如来神掌，太极拳，就相当于这个世界上最强的内功心法了。
　　还有，在这个武道真气世界之中，他们走出了一个新的体系。
　　那就是真气体系。
　　这个体系让杨玄感觉到了一种弱化的灵气感觉。
　　所以，真气可以支持杨玄使用御剑术。
　　这代表着真气也可以是放术法，只不过消耗、威力上肯定会有所削弱。
　　可哪怕如此，刚刚的飞剑之术，也足以表明从主世界带来的术法，还是要远远超越武侠世界的功法。
　　别人修武我修仙。
　　这就是杨玄现在做的事情。
　　而当真气耗尽，术法的优势全然消失之后。
　　杨玄的肉身，却依旧是当世最强。
　　按照这个世界的境界划分，他就是肉身横炼的无上大宗师。
　　此方世界，真气道路得天独厚。
    ......... ...... 0
　　目前为止，横炼武者最强的，便是武道宗师，从未出现过无上大宗师。
　　杨玄是借助国术的力量，第一个达到了这个境界的人。
　　所以！
　　外人根本不知道，一个横炼的无上大宗师，对于他们这些走真气道路的人，到底是有多么的克制。
　　八级・崩山！
　　面对血刀门的长老头秀，杨玄只是调整身体，简单一拳瞬间打出。
　　碰！
　　紧接着，一股强大的冲击就瞬间袭来。
　　拳头与大刀的碰撞。
　　在很多人看来，杨玄的手臂是要没了的。
　　但是！
　　一击之下，那个血刀门的长老却是到倒飞出去十多米。
　　长刀更是寸寸断裂，化为无数的碎片，被拳风席卷着倒插进了血刀门的长老体内。
　　而那个长老，则是在身体还没有落地的时候，就已经死了。
　　走真气路线的武者，在杨玄看来就好比挥舞着法杖的法师。
　　不是说他们很弱，但真气流的武者，近战方面就是不如肉身横炼。
　　更何况国术的横炼，还是将就的穴道如神，打破虚空，可以见神！
　　那是对肉身的完美掌控。
　　造化之主为何给杨玄争取那么大的好处。
　　甚至让永恒天帝，赐予了一道第八阶位的剑气护身。
　　就是因为杨玄之前给予的心灵之道，还有国术之道，对造化圣主都是极为有用的。
　　因为第八阶位的圣主，尤其是修行了造化天功的圣主。
　　学会了国术拳法后，那么日后隐藏气息选择普通转生的时候，都可以像杨玄这样，快速得到强大的力量。
　　“死了？”
　　“一拳打死了二长老！”
　　“这个长得如同仙童一般的孩子，居然是一个横炼无上大宗师？”
　　“假的吧，我现在看的一切，是不是都是假的！”
　　“来来来，给我一巴掌，我觉得我是在做梦！”
　　啪！
　　那个弟子受到了一巴掌，整个脸都被打歪了。
　　毕竟，这么奇怪的要求，大家虽然会觉得古怪，但也会满足他的。
　　“啊！不是梦！”
　　那个血刀门弟子，也是惊呼一声。
　　一时间，血刀门的弟子们都蒙蔽了。
　　杨玄刚刚御剑杀敌，杀死了血刀门的老祖，都让他们没有那么不可接受。
　　毕竟，剑仙手段么！
　　那可是宗师之上，陆地剑仙的境界。
　　可眼前这个小剑仙，显然仙法连的不是很强。
　　两次攻击之后，脸色都变得苍白了，已然没有了真气继续使用剑仙手段。
　　别说是那个二长老了，一些血刀门的一流武者、二流武者，都认为这是一个机会。
　　抓住耗尽力气的小剑仙，逼问剑仙修行法门。
　　这样的念头，不是出现在一个人、两个人身上。
　　可是如今看来，失去了剑仙手段的小仙童，居然还是一个横炼无上大宗师。
　　这已经超出了他们的认知。
　　以至于，所有人心中都生出了一个念头。
　　血刀门，完了！
　　江湖要变天了。
　　武道世界，即将迎来一个新的时代。下.

第126章



　　血刀门的二长老死后。
　　血刀门的那些弟子除了震惊之外，还有好多人暗暗放下了手上的武器。
　　显然，他们已经明白继续跟杨玄对抗下去的话，只有一个结局了。
　　那就是死亡。
　　“门主，大长老，我们怎么办！”
　　这个时候，血刀门的弟子们，终于将目光放到了仅存的血刀门两个高层身上。
　　血刀门的高层，一共有四个人。
　　其一，自然就是最强的血刀老祖。
　　之后便是三位长老，这三位长老都是武道宗师，但是都没有达到圆满。
　　看似距离无上宗师只有一步之遥。
　　但是却根本没有踏出去的可能。
　　至于血刀门的门主，实际上只是一个一流武者。
　　一个派系的门主，需要的是管理人的能力，并非个人武力。
　　就好比杨通。
　　杨通在杨玄出世之前，个人武力天下第一。
　　而且他还不到四十岁。
　　日后可以威压天下数十年。
　　但奈何，就是看人不准，最后落得身死道消。
　　诺达的魔门顷刻之间就天崩地裂，从辉煌、耀眼的形象，变成了人人喊打的过街老鼠。
　　曾几何时，大家可是将成为魔门弟子，当做是一件光宗耀祖的事情的。
　　如今血刀门的宗师就剩下一个了。
　　只是让人意外的是，这个血刀门的大长老，身体在颤抖。
　　不过，那不是害怕的颤抖，而是激动的颤抖。
　　“肉身横炼的无上大宗师！”
　　“想不到老夫有生之年，还能够见到一个横炼的无上大宗师！”
　　“横炼！横炼！横到无处可炼！”
　　“吾辈横炼武者一下被那主修真气的武者看不起，既然阁下的横炼水平大道了这个地步。”
　　“那么我已经没有遗憾了，要杀要剐悉听尊便。”
　　血刀门的大长老，在众人的注视之下，直接扔下了手中的长刀。
　　他虽然也用刀，还是这里的大长老。
　　可实际上，血刀真经他是不会的。
　　因为他是横炼武者，自身真气极为弱小，但是肉身很强。
　　弱小的真气，让他释放不出来那恐怖的血刀刀法。
　　直到他看到了杨玄出手。
　　那强大的拳法，一拳锤碎长刀的画面。
　　就让他有些后悔用刀了。 
　　这一刻，他甚至已经想到，如果自己一开始就不用刀，而是用拳的话。
　　那么是不是自己也有希望，成为横炼的无上大宗师。
　　“一个横炼武者么！”
　　“你运气倒是好！”
　　“正好我的手下也确人，到现在连一个马夫都没有。”
　　“以后，你就当我的马夫吧！”
　　“作为报酬，我叫你打拳！”
　　杨玄淡淡的看了一眼血刀门的大长老。
　　这个人，气血冲天。
　　身体练得确实不错。
　　但是他注重的只是纯碎的肉身力量，走的是肉身强化的线路。
　　受到这方天地的法则影响，他也学习了功法。
　　功法的作用是用真气时时刻刻刺激肉身。
　　这样的肉身横炼，跟国术修行可是天差地别的。
　　杨玄也是见过了几个世界的人。
　　他一眼就看出了，在这个武道世界之中，照血刀门大长老这样的修行。
　　实际上一辈子都没可能突破无上大宗师的。
　　因为真气的刺激，是有限的。
　　但如果辅以国术拳法修行，却会让没可能，变成可能。
　　“主公在上，日后我卫峰，就是您的车夫了！”
　　“主公，受我三拜九叩！”
　　本来，血刀门的大长老，已经准备等死了。
　　作为一个武者。
　　尤其是一个横炼武者，他认为死在一个横炼大宗师境界的人手上。
　　哪怕那个人只是一个五岁的孩子，也都算是死得其所了。
　　可让他没想到的是，杨玄居然愿意教他拳法。
　　那还等什么。
　　直接纳头就拜，而且还是三拜九叩的大礼。
　　作为一个武者，还是横炼武者，成为无上大宗师一直都是他的梦想。
　　本以为，这个梦想没机会实现了。
　　谁知却峰回路转，出现了一个天大的机缘。
　　因此现在机会摆在眼前，他选择了接受，而且由衷的感谢杨玄。
　　手下一个横炼宗师当手下，杨玄也没觉得多得意。
　　毕竟，第二阶位的存在而已。
　　等血刀门的这位仅存宗师臣服之后，杨玄就转头看向了其他的血刀门弟子。
　　“还有谁要出手么！”
　　“别说我不给你们机会！”
　　“现在我的真气已经耗尽了，可能对于你们来说，今天这个时候，应该是我最虚弱的时候了。”
　　“想要在遇到这么虚弱的我，对你们来说怕是很难了，估计未来几十年内，是没可能了。”
　　“毕竟现在我的身体还小，所以真气容量多少有点少。”
　　“杀了我就可以扬名立万，如果不杀我，我也不打算放你们走。”
　　“你们现在有三个选择！”
　　“要么打死我，要么被我的打死！”
　　“要么跪下，臣服！”
　　杨玄的声音，顿时化作一阵巨大的狮吼。
　　明明他说话的声音一开始不是很大。
　　但是狮吼功运转之下，他的声音就仿佛起到了化学反应一样。
　　竟然一点点的扩大，没多久那声音就已经传遍了整个血刀城。
　　“要么打死我，要么被我打死！”
　　“要么臣服！”
　　就这一句话，犹如天上惊雷一般。
　　覆盖了这座三十万人口的城池。
　　“嘶！”
　　血刀门的人，听到了耳边的惊雷之后。
　　一个个都忍不住的倒吸一口气凉气。
　　他们的吸气同步率，甚至让周围的氧含量都瞬间从20.9%变成了18.5%。
　　差一点就打到了危险值。
　　等杨玄的声音消失后，整个血刀门就都陷入大了沉默之中。
　　不管是那些在城外的，那些血刀门弟子也好。
　　还是在城内，那些个生活在血刀门的商人、百姓，亦或是凑巧路过这里的武者们。
　　此时是真的一个个大气都不敢喘息。
　　因为杨玄的这一吼，可是超乎了他们的想想。
　　一人之里，吼声让三十万人可以听到。
　　这样的吼声如果化为攻击，携带着真气裹挟而来。
　　那岂不是说对方一吼，就可以力压三十万人，甚至重伤、杀死三十万人。
　　虽然他们是想到了。
　　现在只有五岁的杨玄，是绝对的做不到这一点。
　　可是随着时间的推移，等杨玄的功力更高的时候。
　　那么一语定乾坤，一言镇杀万人、数万人、数十万，还真的不是没可能做不到。
　　“臣服！我等愿意追寻圣子大人，重铸魔门！”
　　就在大家都沉默的，不知道该如何是好的时候。
　　终于，血刀门的最后一个高层。
　　也就是血刀门的门主，说话了。
　　他是血刀老祖的孩子，但是全没有要给自己父亲报仇的想法。
　　甚至，他为了生存，第一个做出了表态。
　　其眼神之中，更是流露出的卑微神色。
　　“我也愿意臣服！”
　　“圣子大人在上，我也愿意臣服！”
　　“圣子大人，我们都愿意重新归顺魔门，为魔门抛头颅洒热血！”
　　血刀门的其他弟子，看到自家的门主都这样了。
　　他们还能够说什么。
　　老大都不要脸了，他们为了活命自然也可以放下一切。
　　“你叫什么！”
　　杨玄对着血刀门的门主，询问了一句。
　　他感受的到，这个血刀门的门主，是真的畏惧自己。
　　他的心灵，已经彻底被自己打破了。
　　面对这样的状态，以后自身的实力都很难再有精进。
　　毕竟。
　　能够做到血刀门大长老卫峰那样，对武道有着一定执着的人，即便是在一流武者、宗师之中，都是极为少见的。
　　大部分的武者，如果心灵受挫的话，都会跟现在的血刀门门主一样。
　　“回圣子大人，小的名叫叶明，取义夜尽天明！”
　　“血刀门以前本就是魔门的麾下，现在小的愿意为圣子大人肝脑涂地，死而后已！”
　　血刀门的门主，也就是叶眉的父亲，叶明。
　　在说话的时候，不停的给杨玄磕着头。
　　他不想死！真的不想死！
　　这个世界上，真正不怕死的人，毕竟只是少数。
　　“叶明么！”
　　“你记住两点！”
　　“第一，血刀门成为魔门的血刀堂，你就是血刀堂的堂主！”
　　“第二，本座并非什么魔门圣子，以后本座便是魔门圣主！”
　　杨玄对着叶明做出了一个说明。
　　没错！
　　杨通已经死了，所以杨玄不需要背负什么圣子的称号。
　　他自身，就是魔门圣主。
　　“是！圣主大人！”
　　“小的这就去整合所有血刀堂的弟子，让他们过来参拜圣主大人。”
　　叶明听到自己不用死，高兴的就像个孩子。
　　“不必！”
　　“你去安排人把本座的小师弟，还有……”
　　杨玄想到了老道士之后，一时间有些不知道该如何称呼对方。
　　他稍微思索了片刻后，就想到了一个说法。
　　“你去把本座的小师弟，还有魔门护法杨武带来！”
　　“记得跟他们解释清楚，不要让两人受到惊吓！”
　　杨玄给叶明下达了一个命令后，就大步流星的朝着血刀城走了进去。
　　“是！小的这就去办！”
　　“小的亲自去请护法大人！”
　　叶明如负释重，他赶忙去做这件事情。
　　然后给身边的一个手下使了个眼色，对方立即过来跟在杨玄身后，随着杨玄朝着城内走去。
　　血刀门的大长老卫峰，这个时候也不知道那里找来了一个豪华的马车。
　　他恭敬的将杨玄迎上了马车。
　　当杨玄走进了血刀城的城内后。
　　所有的武者、百姓，都在看到马车入城的一瞬间，直接跪倒在了地上。
　　一个个的，口中更是高呼。
　　“圣主至尊，天下无敌！”
　　老百姓们也不知道谁起的头，就都开始这么喊着。
　　杨玄也没有制止他们。
　　毕竟，这是这个世界的风俗。
　　既然自己来到了这个世界，那么自然是要入乡随俗的。
　　更何况，现如今自己可是魔门圣主。
　　当然要有一些牌面的。
　　最重要的是，杨玄希望他们对自己保持这样的敬畏之心。
　　这样一来的话，上一个世界学到的秘法之一，在这个世界上就可以派上用场了。
　　人道皇庭！
　　虽然这个世界法则不显，灵气不存。
　　可有了一次帮助世界晋升的经验之后，杨玄就已经清楚，来到这样的世界到底该怎么操作了。
　　民心所向，世界之路。
　　以生灵的意志，驾驭世界。
　　人道皇庭的路子，用在这样的世界简直完美。
　　所以杨玄现在想一想。
　　太初圣主，也是一个宝藏男孩。
　　他不仅给了自己强大的能力，也就是太初之光。
　　更是给了自己人道皇庭的法门。
　　“圣主大人，这边便是我们的总部！”
　　“我这就去安排人给你打扫一下，今晚一定让你舒舒服服的入住！”
　　跟在杨玄身边的血刀门军师，这时候开始努力的表现自己。
　　“去做吧！顺便叫一个负责城池建设的人过来！”
　　“这个城池虽然不错，但不是我想要的样子。”
　　“对了，再找一个熟悉诸多门派，以及世界地里信息的人过来。”
　　“如果你们血刀城没有那样的人，就给我去抢！”
　　“我不管哪里有，总之我要的人，都要给找来！”
　　杨玄又提出了几个要求。
　　他要人才。
　　他要大动土木！
　　因为他要用这个世界做一个实验。
　　在上一个世界，直接一键满级了人道皇庭之后。
　　实际上，杨玄的心中是生出了一股奇怪的明悟。
　　那股明悟在来到这个世界，在刚刚被人们顶礼膜拜的时候，变得更加的清晰了。
　　那是，人道皇庭的进阶。
　　那是，人道龙庭！
　　他要的是布局世界。
　　大地为身！
　　天空为翼！
　　河流为血！
　　山川为骨！
　　城池为鳞！
　　草木为发！
　　鸟兽为爪！
　　日月为眼！
　　星辰为角！
　　众生为神！
　　这里说的神，是精神，是心神.. ......
　　杨玄就在刚刚，彻底明悟了。
　　原来。
　　自己在上一个世界得到的人道皇庭经，还是有着进阶的潜质。
　　那进阶的方向，就是人道龙庭经。
　　所以，他要从现在开始就谋划。
　　要布局整个世界。
　　首先，就是城池为鳞。
　　他要开始一点点的征服周边所有城池。
　　然后再把城池推倒重建，他要所有的城池形成一个巨大的龙庭格局。
　　因此想要做到这一点，就需要土木人才，需要绘图人才，需要有人设计，需要有人懂得地图。
　　“这一世，不仅要走有我无敌的路线，还要走一统世界，凌驾众生的路线了。”
　　等所有人都开始去给自己做事的时候。
　　杨玄就已经在心中，做好了这一次转生之后，接下来要做的事情和路线。
　　………………
　　福运镖局。
　　林有才正带着自己的妻儿，一边流泪一边吃饭。
　　他的妻儿们，也一个个一脸难过。
　　他们都已经知道了杨玄的事情，一个个等待着血刀老祖的降临。
　　“这就是咱们一家子的最后一顿饭了。”
　　“我已经想过了，咱们家的男丁肯定都跑不了了！”
　　“血刀老祖的品行，我还是比较了解的！”
　　“所以接下来我只求水儿、灵儿能够活下去！”
　　“你们两个年龄最小，又都是女儿身，外加上涨的出众，为父把你们送去给那血刀门门主去当小妾，他肯定有几率会接受的。”
　　“日后，你们两个切记一件事情，不要习武！”
　　“只要伺候好那血刀门门主就可以了，然后尽可能的生下孩子。”
　　“有了孩子后，也的让自己的孩子保命，轻易不要习武，如果要习武就的跑，跑的远远的，绝对不要在附近习武。”
　　“这样才是我们林家不会绝后的方法之一。”
　　林有才一边吃、一边哭、一边笑，一边说。
　　说到最后，实际上他自己都迷糊了，完全不知道自己在说什么了。
　　一家人，也变得更加沉默。
　　整个餐桌上的气氛，就仿佛林家已经死了好几个人，此时正在吊丧一样。
　　“大当家不好了！”
　　“血刀门门主亲自带人过来了。”
　　“我看到了，血刀门至少来了三百人，每一个都是精英！”
　　就是这个时候，一个镖师又过来汇报情况了。
　　听到这个消息后，林有才的眼角，也低落了一滴泪水。
　　于是，他叹息一声，带着自己的一家老小，就去府邸外准备迎接了。
　　“走吧！记住了，我林家的男丁都有骨气一点，死亡并不可怕！”
　　“一定要给冰儿、灵儿争取生机。”
　　林有才虽然这么说着，可是一家老小没有一个人回应他。
　　但也都知道命运如此，因此都跟着他来到了大门外。
　　此时。
　　林家府邸大门外。
　　老道士杨武，还有老道士的徒弟刘力，已经被五花大绑的按在地上了。
　　刘力是听了杨玄的话，回来找老道士。
　　但是林家直接把他给抓了，老道士也是一脸懵逼的被带到了大门前。
　　“杨武！你说我林家待你不薄，你为何要这般对我！”
　　林有才出门后，一看到杨武就率先哭诉。
　　他是真的觉得郁闷，认为一切都是杨武害的。
　　“弄错了！一定弄错了！”
　　“我家臭小子只有五岁啊，他还是个傻子，怎么就成魔门圣主的孩子了。”
　　“刘力，你说，你是不是今个吃药了！”
　　“要不就是有人给你下套了。”
　　老道士杨武根本就不相信杨玄是杨通 的孩子。
　　五年之前的那一战，他也是知道的。
　　五年前，战斗的地点在魔门的圣山通天峰。
　　而他的破落道观，距离那里至少是半天的路程。
　　魔门圣主身死在通天峰山下，他的孩子不可能出现在自己的面前。
　　杨武认为，要么是刘力被致幻了。
　　要么，就是有人坑害他们，故意为了得到一个绞杀魔门圣子的好名声。
　　哒！哒！哒！
　　就在林有才要反驳的时候。
　　不远处，突然传来了骑马的声音。
　　紧接着，血刀门门主就出现在了众人的眼前。
　　那血刀门门主路上已经做好了功课，让手下的人，形容了老道士杨武的模样，以及刘力的模样。
　　同时，还隐隐约约猜到了，只怕林家会对两人不利。
　　毕竟谁也想不到，一个五岁的孩子可以挑了整个血刀门吧。
　　所以，他来之前就赶忙发消息，谁也不许伤害杨武跟刘力。
　　等他快马加鞭赶过来，看到了一老一少被五花大绑的按在地上时，心头顿时一惊。
　　他知道，这两个人就是护法大人，还有当今圣主的小师弟了。
　　于是他长刀一挥，在林有才还没有来得及说话的时候，就砍断了那两人身上的绳子。
　　并且将按住两人的林家镖师，都给踢飞了出去。
　　“愿望啊，我那傻孩子真的不是魔门圣子啊！”
　　“师父，你就认命吧，我没吃药，我说的都是真的！”
　　刘力也是一脸死灰，但是他还在劝自己的老师。
　　因为他看到了杨玄出手，更知道自己没有说谎。
　　“你放P，杨玄那傻小子，他怎么可能魔门圣子！”
　　老道士根本不相信刘力。
　　但也就是这个时候，他忽然觉得身体一轻，似乎恢复了自由。
　　然后，一个手持长刀，有点眼熟的人，直接就跪倒在了他的跟前。
　　那人跪倒后，想也不想的就是先磕了三个头。
　　“血刀堂堂主叶明，见过护法大人！见过使者大人！”
　　叶明知道自己还是没有把事情处理好。
　　所以他直接行了大礼，祈祷二位爷不是记仇的住，可以看在今日他这么卑微的份上，日后不要为难自己。
　　毕竟，这个江湖，日后必定不会再是他所认识的江湖了。.




第127章



　　杨武都被前任血刀门的门主，现任的血刀堂堂主给弄蒙了。
　　“什么情况？”
　　“门主大人，您是不是搞错了什么？”
　　杨武跟刘力还没有开口问，福运镖局的林有才，率先询问了一句。
　　他也不知道，为什么事情就变成了这个样子。
　　但林有才又不傻，他从血刀门门主的变化，外加上他口头上说的话，多少还是猜测出了一些东西。
　　五岁圣子杨玄，去了血刀门的领地。
　　然后，自己这边则是准备血刀门的制裁。
　　现在血刀门来了，来的不是血刀老祖，而是血刀门门主。
　　血刀门门主看到老道士杨武，还有一直称呼杨玄为大师兄的刘力后，直接就跪了。
　　这诸多信息加起来。
　　从他的角度来分析，那就是只有一个可能。
　　便是杨玄打服了血刀门。
　　他看不到血刀老祖，也只有两种可能。
　　要么血刀老祖被重伤了，要么血刀老祖被杀了。
　　可不知道为什么。
　　林有才看到了血刀门门主的状况后，更加倾向于第二个猜测。
　　“护法大人，我们没搞错！我们血刀堂其实早就一心想要回归魔门了！”
　　“多亏了杨护法您这几年守护者圣主，如今圣主神功大成，重铸魔门指日可待！”
　　血刀门门主将自己的演技用到了最大，然后挤出了一个堪比哭的笑容。
　　“门主，你听我解释，我们家的傻子真的不是圣主的孩子！”
　　“他是老道士捡到的，这个我承认！”
　　“可是他跟魔门真的没有关系！”
　　老道士虽然死里逃生感到极为庆幸，但听完了血刀门门主的话之后。
　　却是全身发寒。
　　他下意识的就认为，这血刀门门主，还是打算拿他们说事情。
　　说不定，就是想要让他们承认了魔门的身份，然后在铲除他们以此赚取名声。
　　所以他还在尽全力的去解释。
　　但一旁的林有才，却完全跟老道士的想法相反。
　　作为一个镖局的负责人。
　　这么多年的经营下来，他也算是有了很多的商业眼光。
　　“基本可以确定，是杨玄战胜了血刀门！”
　　“而且还威慑了血刀门的众人，就连血刀门门主都完全生不出丝毫的抵抗之心。”
　　“甚至高呼他为魔门圣主！”
　　“难不成！之26前的消息都是假的，那个五岁孩童杨玄，成就的不是什么武道宗师，而是无上大宗师？”
　　只有无上大宗师，才可以战胜无上大宗师。
　　林有才想到这里后，冷汗都开始留下来了。
　　因为，他刚刚做了一件愚蠢的事情。
　　他貌似得罪了杨玄身边最亲近的两个人。
　　“护法大人说笑了，圣主大人身份尊贵，之前的五年只是隐忍而已！”
　　“或许圣主大年年龄不高，不过他可不是一般的无上大宗师！”
　　“圣主大人已经超越无上大宗师，成就了陆地剑仙！”
　　叶明说道这里后，将自己的头低的极深。
　　哪怕到了现在，他都无法忘记刚刚杨玄伫立虚空之上，双手随意掐打着剑诀，就直接将血刀老祖干掉的画面。
　　那个画面，实在是太具有冲击感了。
　　“门主，可是我家那傻孩子，根本不可能啊！”
　　“他才五岁，而且一直呆呆傻傻的！”
　　老道士杨武还是不信。
　　但是他也发现了，这个血刀门的门主，是真的在畏惧自己。
　　也就是说，对方可能没有欺骗自己。
　　于是他转头看向了自己的徒弟，也就是刘力。
　　看到杨武的眼神，刘力赶忙继续将自己知道的一切，再度说了一遍。
　　这下老道士的神色也开始变了。
　　那个小家伙真的是魔门圣子？
　　不光是魔门圣子，还得到了杨通的传功，五年之间一直在修炼？
　　这一次意外收到攻击，意识苏醒，直接干掉了一个无上大宗师？
　　最重要的是。
　　自家的孩子，似乎还学会了剑仙秘法。
　　他有了真正的剑仙神通，成为了宗师之上，陆地剑仙！
　　以及，杨玄接下来要做的事情，那就是让魔门要卷土重来，重铸魔门。
　　而他杨武，就这么成为了魔门大护法。
　　他的徒弟，刘力成为了魔门圣使。
　　两人瞬间就从江湖底层，成为了一个一流武者都要仰望的人。
　　虽然他们的功夫一般，但魔门曾经立下的规矩，依旧深深的影响着这个江湖。
　　犯魔门弟子者，虽远必诛，万世不休！
　　曾经的魔门，可是最护短的门派。
　　“护法大人，使者大人！”
　　“圣主大人已经入住了血刀城，我这就接您二人前去！”
　　“而且使者大人被我手下误伤，也该赶紧去血刀城医治！”
　　“对使者大人出手的三人，我也已经控制下来了，他们将会交给您处置。”
　　血刀门门主已经尽可能的把自己能做的一切，都给去做到的。
　　“也罢！既然门主这么说，那么老道就走一遭，左右不顾一个死而已！”
　　“如果那小家伙真的是魔门圣主，还想重立魔门的话，老道士我也只能支持他了。”
　　杨武对着刘力苦笑一声，然后就翻身直上一个血刀门弟子牵过来的马匹上。
　　事已至此，只能够先去血刀城看看情况了。
　　刘力也赶忙上马，他已经过了怀疑期，现在只是非常的激动。
　　因为他知道，自己可能发达了。
　　魔门圣主的弟子，还得到了一个圣使的身份。
　　日后，怕不是美女成群，妻妾如雨？
　　“老杨啊，虽然我刚刚对不住你，但是你要记住我对你不薄吧！”
　　“就算是圣主大人练功这些年，我们都是细心照顾的！”
　　“老杨啊，千万别忘记我啊，给我美言几句啊！”
　　“阿力，我知道你一直盯着你梅姨看，你梅姨也很喜欢你，以后她就不是老夫的妾侍了，是你的了！”
　　“阿力，给你林叔美言几句话啊！”
　　林有才看到两人离开，赶忙趁机会套近乎。
　　全然忘记了之前，恨不得要先杀死两人的模样。
　　………………
　　血刀城。
　　血刀老祖的豪华书房之中。
　　老道士跟刘力如愿以偿的见到了杨玄。
　　杨玄也解释了一下自己的情况。
　　他的借口还是杨通的传功，这个方式可以让人更加容易接受。
　　一个孩子，五岁的孩子。
　　成就了横炼的无上大宗师。
　　如果说，这份功力是自己修行得来的，根本就没有人相信。
　　但如果用这个说法。
　　就说是曾经的天榜第一高手，力压了诸多门派，让朝廷都不得不臣服的魔门圣主杨通的传功和秘法。
　　那么大家基本上都会相信。
　　为此，杨玄就很干脆的这么说了。
　　“杨玄，想不到你吃啥五年，竟然是在修行神功！”
　　“如今神功大成，虽然是一件可喜可贺的事情！”
　　“但这就表露身份，是不是太着急了一些！”
　　“你才五岁，而且那些所谓的名门正派，有时候手段可是比魔门还要毒辣啊！”
　　老道士杨武也是见惯了江湖事情的。
　　所以，他觉得杨玄太过着急了。
　　“杨叔叔，这些年辛苦你了！”
　　“不过如今我神功已成，却是不需要继续隐忍！”
　　“而且我们的时间很紧，接下来我们还有很多的事情要去做。”
　　“这个世界需要改变！”
　　“宗门乱世，王朝无为！”
　　“我们接下来会非常忙碌的，我已经让人去封锁消息了。”
　　“接下来血刀城会进入飞速发展的时期。”
　　“我要建立学院，培养人才！”
　　“杨叔也忙碌起来吧，首先提升自己的力量！”
　　“我这里有很多的功法！”
　　杨玄一口气说了很多。
　　他哪里看不出，老道士实际上也是心有猛虎的人。
　　但是，被天资有限，被这个时代给淘汰了。
　　可是有着杨玄在的话，天资从来不是的束缚。
　　“我呢！那我呢！”
　　“大师兄，我这一年可是天天给你买烧鸡啊！”
　　刘力都没等自家师傅回答，就先着急的询问了一下。
　　他年轻气盛，听到杨玄的计划之后，更是热血沸腾。
　　“你还是好好学习吧，你的力量太弱了！”
　　“想要在这个世界上有所作为，首先需要的就是实力！”
　　杨玄自然不会忘记这个小师弟。
　　对于两个人的安排，他刚刚就已经想好了。
　　于是，关于血刀城的变化，以及两人的武道修行很快就开始了。
　　杨玄对血刀城的改革，首先就是教育。
　　其实，这些在前身学习的时候，老师都有交代过。
　　穿越到古代城池，该如何快速发展。
　　首先。
　　成为一方势力的主宰，亦或是一方势力的军师。
　　但如果要成为军师，以后肯定要篡位的。
　　其次。
　　就是发展教育，能够多快就要多快。
　　发展教育，培养人才。
　　这是加速自己成为一方霸主的最有效手段。
　　然后，就是提升工业水平。
　　蒸汽机就是最好的前期发展手段。
　　杨玄之前穿越到天梯修仙世界，实际上都有考虑要发展蒸汽时代的。
　　不过，那里毕竟是一方修仙世界。
　　所以最后也没有那么做。
　　但如今在这个第二阶位的低武世界，蒸汽机就可以派上用场了。
　　在杨玄的要求之下，不光是蒸汽机被打造了出来。
　　那些有利于发展的便捷工具，全部都被杨玄发展了出来。
　　连续一个月的时间。
　　杨玄都没有修行，而是一直在画图纸。
　　搞定了诸多需要的图纸之后，杨玄就开始召集了一批匠师，让他们设计新的城池图纸。
　　同时，他还找到了画师，安排血刀门的人，开始绘制地图。
　　学校也已经建立了起来。
　　从血刀城开始，还有被血刀门所掌控的县城、村庄的孩子们都要上学。
　　上学不仅不交钱，还有补助。
　　如此发展，当一年时间过去之后。
　　血刀门这一亩三分地，就已经有了一点蒸汽时代的雏形。
　　这里发展的速度，都已经超于了杨玄的预期。
　　一开始的时候。
　　杨玄还做好了正道门派攻击过来的准备。
　　但一年过去之后，他意外的发现，正道门派似乎都没有注意到自己这边的变化。
　　这也是基于血刀堂堂主的工作做得好。
　　当初杨玄表露身份，是不少人知道的。
　　但是血刀堂堂主叶明补救的非常及时，他把所有知道消息的人都控制了起来。
　　庞大的血刀堂运转起来之后。
　　竟然还真的封锁住了消息。
　　当初去林家的那个商人，一家子都被控制了起来。
　　随着时间的推移。
　　等到现在大家发现了，血刀城附近的变化之后，有一个个开始主动隐藏消息了。
　　因为血刀城的发展，已经超出了他们的想象。
　　虽然杨玄要求这个城池的人都去学习，孩子、青年都在学习。
　　可是这里什么都不缺。
　　因为杨玄弄出了白酒、肥皂、纺织机等超前的物品。
　　凭借着这些物资的对外输送，血刀城这一年所累积的财富，可是真的超越了百年级别的累积。
　　血刀城附近的城池，之所以现在非常的齐心，就是因为现在的血刀城太过有利可图了。
　　更别说，血刀城现在教导的武学，还都是上乘武学！
　　这样的迅速发展，让大家都看出来了，杨玄这位新的魔门圣主。
　　不仅个人武力通天，同时还非常的擅长发展势力。
　　如今的血刀城，人人如龙，随便一个人拿出来都是三流武者。
　　大街上，七八岁的小孩子，都可能是三流武者。
　　十几岁的孩子，说不定还可能是二流武者。
　　甚至，偶尔还会出现一流的武者。
　　…………
　　又是五年后。
　　血刀城已经改名为了圣血城。
　　血刀堂，也改成了圣血堂。
　　五年的时间，让如今的圣血城变成了一 个半武侠、半蒸汽化的时代。
　　这一年，杨玄也已经十一岁了。
　　但是杨玄的变化，还不是最让人震惊的。
　　最让人震惊的，是圣血城的变化。
　　最近五年时间。
　　圣血城直接推到重建。
　　城池的面积扩散了足足五倍。
　　而这里的人口也才从之前的三十万，扩张到了一百万。
　　因为有很多其他地方的人，会慕名而来，然后落户在圣血城。
　　毕竟，光是全民免费学习，以及学习有补助这件事。
　　就让很多人都心动不已。
　　如今整个圣血城内的武风，更加的浓郁了。
　　在庞大的人口基数之下，外加上功法的开放，以及国术跟内功心法的融合。
　　如今的血刀城，二十岁一下的一流武者，已经有了将近一百个。
　　没错！
　　这是一个极为夸张的数字了。
　　就算是那些顶尖的门派，都无法在短短六年的时间内，培养出这样的天才。
　　这里的刀剑、护甲，普遍都要比外面售卖的强。
　　这里的新鲜物品，是外界根本买不到的。
　　在这个低武世界。
　　现在的中州朱氏王朝，外加上这个世界的诸多门派，都已经将目光放到了圣血城。
　　圣血城的武器、装备、白酒、还有圣血城内那些免费的功法，都已经近乎传遍整个朱氏王朝了。
　　对于那些功法的流露，杨玄是完全不在意。
　　甚至，他还希望大家都学习。
　　因为制定了百年计划，他要的是百年之后人人如龙。
　　他要的是，打造人道龙庭。
　　所以但凡有人过来偷取功法，杨玄完全不会介意，还会给他们整理好拳、掌、剑等功法分类。
　　这份魄力，就让不少人都瞠目结舌。
　　顶尖的功法，犹如大白菜一样的往外送。
　　那些来到圣血城的细作。
　　明明已经暴露了身份，可是杨玄都不处理他们。
　　只要不违反圣血城的律法，不去偷盗、抢劫圣血城的百姓，那么杨玄就都放任自由。
　　别看他这么做，没有去抓捕那些细作。
　　但随着时间的推移，居然还会有细作主动叛变，把自己的家人都接入到了圣血城之中，然后加入圣血城。
　　对很多过习惯了刀剑铁血日子的人来说。
　　圣血城就是桃花园了。
　　但越是这样，朱氏王朝以及那些名门正派，越是对圣血城感到顾忌。
　　…………
　　朱氏王朝。
　　王朝议事殿内。
　　“诸君，关于圣血城的情报，我们已经收集差不多了！”
　　“得到的结果，让人感到可怕！”
　　“先不说圣血城在短短几年，就发展成为了天下第一城！”
　　“就说暗中掌控圣血城的那个人，那个神秘的圣血之主，其身份让我瞠目结舌。”
　　朱氏王朝现在的王，朱运大手一挥，紧接着就有小太监赶忙拿出了相应的资料，一份份的发给了下方的大臣。
　　就连这个做法，实际上都是从圣血城学来的。.


第128章



　　从圣血城内学来的诸多事情。
　　让朱氏王朝处理政务的时候，都方便了很多。
　　所以他们也开始使用这样的方法。
　　就连现在使用书写资料的白纸，都是从圣血城购买的。
　　只有圣血城，才可以生产出这样的纸张。
　　哗啦！呼啦！
　　纸张翻页的声音，很快就传遍了整个大殿之上。
　　朱氏王朝的文武大臣们，很快就把资料都看完了。
　　等他们看完之后，每一个人的脸上，都露出了无比震惊的神色。
　　“不可能！”
　　“这是假的吧？”
　　“我不相信这个资料，并不是不相信获取情报的人，可能他是被故意误导了。”
　　“王上，这种事情就算是三岁小孩子都不会相信的！”
　　看完材料之后，大部分的人都是这个反应。
　　但也有人持有反对意见。
　　“不一定是假的，毕竟我们都还记得玄凤门的圣女说过，那个人的孩子可是资质无双！”
　　“我也认为并不是没有一点可能，虽然可能性极低，但仔细看一看事情的经过，又不是不可能。”
　　“在场的众人，有不少都见过那位的强大！”
　　“如果他在临死之前，用魔门的某种秘法，将自身无上大宗师定点的真气，全部给了自己的孩子。”
　　“然后，那个孩子再用五年的时间消耗！六年的时间学习和成长！”
　　“最终，以11岁的年龄成就无上大宗师，可真的不是一点可能没有！”
　　朝廷之上。
　　反对派一方说道这里的时候，大家就都沉默了。
　　“要是这么一说的话，确实是有可能的！”
　　“11岁的无上大宗师，还打造了那样的城池！”
　　“万幸就是他现在还没有对外宣布，自己魔门圣子的身份！”
　　“虽然也没有否认，可是只要不主动宣布，那些魔门的余孽，不一定会知道这些！”
　　“如果他一旦宣布的话，那么魔门余孽怕是都会去找他会和！”
　　“到时候，他的实力还得继续提升！”
　　就在这个时候，一个鹤发老者，心情沉重的分析出了眼下的事实。
　　“王上，魔门与我们有血海深仇！”
　　“更何况现在圣血城的情况，已经严重威胁到了王朝！”
　　“所以应该尽早决定，我建议直接兵发圣血城！”
　　这个老者说完，王朝的文武百官们，都稍微想了一样后，然后纷纷跪倒在了地上。
　　“臣附议！”
　　“兵发圣血城！”
　　“清缴魔门欲孽！”
　　大臣们这一刻特别的异口同声。
　　之所以，一定要对付圣血城。
　　一来，是因为圣血城的发展，已经严重威胁到了王朝的地位。
　　二来，就是因为他们都想要得到圣血城的庞大财富。
　　现在世人都说，圣血城的财富比朱氏王朝的国库架起来还强大十倍。
　　而且经过朱氏王朝的那些探子们去收取情报的时候，发现事实好像还真的是如此。
　　圣血城掌控了太多垄断性的商业。
　　白酒、肥皂、电灯、沥青等等。
　　外加上工业打造的武器、装甲，以及经过杨玄提供的器具，大量种植出来的粮食等等。
　　六年的时间，让圣血城累积的财富，就已经超过了王朝十倍。
　　这就是转生者天生的优势之一。
　　“既然如此，那么就派出使者，发送战书！”
　　“同时让十大门派前往圣血城！”
　　“联系玄凤门的圣女玄梦大师，她不是一直想要洗刷玄凤门的耻辱么！”
　　“这次就是机会！”
　　“让她去吧！去把那个魔门余孽的脑袋，拿过来！”
　　“到时候本王会让她的师姐重新作为王后！”
　　当朝王上，朱运让手下将这个消息传递给了玄凤门。
　　玄凤门一直以来，都在为朱氏王朝输送女子。
　　基本上，每一个玄凤门的圣女，都是当代的王后。
　　可是因为上一次杨通的事情。
　　导致本该成为朱运王后的人，成为了杨通的妻子。
　　也就是因为这一连锁反应，导致最后朱运取了圣女的师姐。
　　可是朱运却一点都不喜欢那个女人。
　　自从十一年前，也就是杀死了杨通的那一年之后。
　　朱运就将玄凤门的那个女人，打入到了冷宫之中。
　　并且立下了太子之后，也没有再让玄凤门的圣女跟太子定亲。
　　这让新任的玄凤门圣女，立下誓言一定要扫清魔门余孽。
　　而她的资质也非常恐怖。
　　在四年前，年仅十五岁的时候，就被玄凤门的数位长老传功。
　　最后，成就了无上大宗师。
　　玄凤门这么做，就是想要挽救玄凤门。
　　她们选中了玄梦，则是因为玄梦的资质很强，同时对玄凤门的归属感极高。
　　至于玄凤门的长老，自然都是陨落了。
　　她成就无上大宗师之后，做的第一件事情就是满世界的去猎杀魔门的人。
　　不的不说，当初因为魔门太过强大。
　　所以这个世界上，还真的是有很多的魔门旁支。
　　短短四年，这个玄凤门的圣女，杀的人没有一千也有八百了。
　　她本以为这样可以得到朱运的认可，重新让她跟太子定亲。
　　结果谁知道，朱运在得知这个消息后，更加的不喜欢玄凤门了。
　　要是让自己的太子，跟一个杀人如麻的女人成亲。
　　他都会担心这个玄梦大师，会不会让太子早点登基，然后再把自己给暗杀了。
　　正是如此，朱运这些年都没有提过，让玄凤门的圣女成为太子妃。
　　但是今日他发现，自己还是用得到这个圣女的。
　　虽然圣女年仅19岁，但既然对方成为了无上大宗师，还是杀伐果断级别的。
　　那么正好让这个圣女给自己打头阵去。
　　如果她真的做到了，那么让她当个太子妃也无所谓。
　　如果失败了，正好让玄凤门跟魔门对上，这样好让兵发圣血城，分担一些压力。
　　………………
　　朱氏王朝。
　　一座无名山峰中天然温泉内。
　　玄梦放飞了手上的鸽子。
　　鸽子飞走后，她的纤纤玉手上，还留下了一张字条。
　　透过温泉，玄梦还看了一眼自己的状况。
　　温泉的水面上，有着一个绝美女子。
　　她有着白玉的杏仁小脸，眉下是清冷幽深的美眸。
　　其秀发，柔顺细长。
　　细细看去这人便是闭月羞花，沉鱼落雁之姿。
　　女子似乎刚刚沐浴到一半，但是却被其他事情给中断了。
　　中断的情况，就是手上的飞鸽传书。
　　“魔门圣主杨通的孩子么々¨！”
　　“是师姐的孩子！”
　　“那个孩子果然没死！”
　　“杀了他，我就可以成为太子妃了！”
　　当今太子跟杨玄同岁，玄梦现在则是19岁。
　　19岁的无上大宗师，在这个世界上也是极为少见的。
　　不过玄凤门的功法很是特殊，她也是受到了传功之后，这才成就的无上大宗师。
　　杨玄虽然对外宣称，自己是被传功的。
　　可实际上，他是自己修炼的。
　　但玄梦，就是货真价实的传功了。
　　一身功力，全都是被玄凤门长老的。
　　不然她没有三十五岁，都无法成就无上大宗师。
　　按理说。
　　玄梦应该是早早的，就进入朱氏王朝去照顾那位太子的。
　　极为太子妃，也为保镖。
　　但因为杨通的缘故，现在都还在外猎杀魔门以前的弟子。
　　但是这些年过下来。
　　玄梦也开始考虑了。
　　因为周游世界，猎杀魔门弟子，确实让她发现这种自由自在的生活，也不错。
　　几年下来，她对去当太子妃，已经没有那么大的执念了。
　　只是朱氏王朝还不知道而已。
　　“也罢！就去见一见师姐的孩子！”
　　“毕竟世界在我小时候很疼我！”
　　“如果可以，直接废掉他的武功，把他带在身边。”
　　“然后给他找个媳妇结婚生子，就过平平淡淡的一生吧！”
　　玄梦盯着纸条看了好一会儿，最终做出了这个决定。
　　一念至此，她快速穿好衣服，离开了这个天然的温泉。
　　…………
　　半月后。
　　圣血城。
　　十万大军已经在不远处扎营而立。
　　十大门派：归元剑派、影月谷、玄青观、霸者山庄、绝尘殿、大悲寺、皇极宫、悟剑书院、玄凤门、摘星楼。
　　也纷纷派出了大量的弟子，聚集到了圣血城外。
　　他们的目标都只有一个，那就是攻陷圣血城，亦或是让圣血城投降。
　　但不管是大军也好，还是门派也罢。
　　似乎都很默契的没有第一时间时间进攻。
　　他们都在等一个时机。
　　这个时机，也快到了。
　　因为就在今天。
　　他们都见到了一个绝美的女子，走进了圣血城。
　　“玄凤门圣女！”
　　“天榜排名第三，玄梦大师！”
　　“江湖第一仙子，年仅19岁的无上大宗师！”
　　“果然，她还是来了！”
　　十大门派在圣血城外的人，都第一时间开始讨论起这件事情来了。
　　玄凤门的弟子也在其中。
　　玄凤门只有女弟子，所以她们看到了自己的圣女出现后，一个个都无比的激动。
　　不过。
　　在激动的时候，也都感到了悲哀。
　　因为，玄凤门为了打造这一个强大的圣女，牺牲的可不是一个长老。
　　而是好几个长老。
　　那些长老都是牺牲了自己，然后传功给了玄梦。
　　所以她一个人就承载着整个玄凤门的梦想。
　　…………
　　圣血城。
　　城主府炼丹房内。
　　“丹成上上品，虽然这些丹药的作用不大！”
　　“可是只要天天服用的话，也让我的真气彻底液化了。”
　　“现在的我，一身真气总量，已经堪比一般的无上大宗师二十倍了。”
　　“造化天功也被我修行到了第二阶位巅峰。”
　　“很快，就可以突破第三阶位了！”
　　“但是想要突破第三阶位，还需要人道龙庭的支持！”
　　“第二阶位的低武世界，是可以孕育出第三阶位的存在，可是想要突破极限，凭借着自己修行怕是需要十年时间才行。”
　　“我可不打算等待那么久，所以还是走聚集人道气运于自身，先凝聚人道龙庭在说！”
　　杨玄缓缓吐出一口浊气，然后满意的拿出一枚丹药直接服下。
　　这是杨玄最新炼制出来的凝气丹！
　　功效是辅助凝练真气。
　　一枚丹药，就抵得上一个无上大宗师一月的修行时间。
　　这是无比珍贵的丹药。
　　可是杨玄在聚拢了天下财富后，现在每天都要吃三枚。
　　要不是三枚之后就没什么用，他可能还会吃的更多。
　　也因为吃的太多，现在杨玄服用一枚，效果只有三天了。
　　抗药性，在这个世界也是存在的。
　　至于功法，基本上这个世界的武道功法，只要他能够得到的，都已经被一键满级了。
　　而这个时候，造化天功的强大就体现出了。
　　它直接整合了杨玄的所有满级功法，让杨玄的功力增长，但不会因为诸多功法相克走火入魔。
　　要不是因为天梯修仙世界跟这个世界的体系不同，杨玄都想要修行天梯修行世界的九阳神功。
　　可惜，他试验过，就算自己书写出来，也无法一键满级。
　　体系不同，天梯修行世界的九阳神功，毕竟不是万界通用法。
　　当！当！当！
　　也就是这个时候。
　　门外传来了一阵敲门声。
　　“¨ˇ进来！”
　　杨玄低语一声。
　　然后，已经彻底长开，花容月貌的叶眉就从外面走了进来。
　　这些年，叶眉一直服侍着杨玄。
　　因为她已经成为了杨玄的圣徒，现在对杨玄是无比的忠诚。
　　也正是这样，杨玄也给了她极大的便利。
　　功法、丹药，亲自辅道，疏通经脉。
　　两人甚至要一起修行过相互提升的功法。
　　就是那种很单纯的，泡在水里相互而对的功法。
　　虽然没有成为负距离，可叶眉的一切都已经是杨玄的了。
　　有几次，杨玄是有点心动了。
　　不过心灵显圣的境界，只是念头一转就帮杨玄压制住了冲动。
　　真灵纯净度是非常重要的。
　　如果真灵不纯净，都会影响进入造化大世界的名额。
　　杨玄的名额已经确定了，自然不会在这个世界浪。
　　叶眉进来后，直接对着杨玄单膝跪下。
　　因为她也刚刚修炼完，所以穿的有点单薄。
　　完美的曲线，正好出现在了杨玄的跟前。
　　刚刚吃完丹药对杨玄，看到这里就差一点岔气。
　　好在造化天功运转及时，没有让他出现其他状况。
　　“吾主，玄凤门的当代圣女，玄梦大法师到了！”
(诺王的)　　叶眉声音轻柔的说着。
　　不得不说的是，佛门的功法真的很有魔性。
　　叶眉中了如来神掌的掌中佛国之后，性格彻底大变了。
　　从一个嚣张跋扈的大小姐，变成了一个温柔体贴的邻家大姐姐。
　　这样的变化，杨玄是想的到，可是看到之后依旧觉得佛门神通可怕。
　　扭曲思想，改变性格。
　　但是释放的时候，气息还是那么的光明正大。
　　虽然如来神掌很好用，可是随着自己境界的提升。
　　杨玄越来越有一种感觉，那就是这个掌法在转生世界少用为妙。
　　尤其是如果没有世界之灵在身的话，能少用就少用。
　　“玄梦法师，江湖上除了我之外最年轻的无上大宗师！”
　　“而且成就之后，一年内就成为了天榜前十，二年内前五，三年内第三！”
　　“这个人我听说过，也知道朱氏王朝肯定会让她来对付我！”
　　“所有传令下去，不要阻拦她，我就在城主府等待着她的到来！”
　　杨玄对着也没一挥手，就让她出去了。
　　而杨玄，则是直接来到了城主府中央处的一座祭坛之上。
　　这是人道龙庭的祭坛。
　　祭坛高有二十米，是他准备开启人道龙庭时要使用的。
　　同时，这里也是圣血城内，风景最好的地方。
　　杨玄就往这里一站，也很容易让外人看到他。
　　那玄梦大法师，就在进入圣血城内没多久之后，后发现了杨玄。
　　“所有人都当我不存在！”
　　“甚至有意无意的给我让出了一个道路！”
　　“我那个师姐的孩子，不仅知道我来了，同时还如此的自信！”
　　“他就不怕死么？”
　　“还是说，打算使用某种手段，说服我帮他对付朱运？”
　　玄梦大法师如是的想着。
　　她是从未想过，杨玄会比自己强大的。
　　从未想过，自己会输，会输的很惨。
　　这是战斗了多年，养成的无比自信。命.


