　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
                

001不会是想讹我吧？
　　“没有我们江城当地女朋友？抱歉，我们公司不能录用你。”
　　“沃特？”
　　“稳定不下来！”
　　秦凡：“……”
　　……
　　“提前到十分钟？抱歉，你不是我们公司需要的人才。”
　　秦凡：“？？？”
　　“提前赴约不是信誉的标志、礼貌的象征，你没有时间观念。”
　　秦凡：“……”
　　……
　　“我看了你的简历，你在过去八年足足献血了84次，抱歉……”
　　秦凡：“？？？”
　　“这么频繁的献血，我觉得你不是个正常人……”
　　秦凡：“……”
　　……
　　“独生子女？抱歉……”
　　秦凡：“？？？”
　　“独生子女都太自我。”
　　秦凡：“……”
　　……
　　“你叫秦凡？抱歉……”
　　秦凡：“？？？”
　　“从简历看，你比较优秀，但我们办公室有一个人完全和你同名了，所以我们只能放弃你了。”
　　秦凡：“……”
　　……
　　“你长得太帅了，抱歉……”
　　秦凡：“？？？！！！”
　　“长得太帅了，会影响我们公司女同事工作的专注度。”
　　秦凡：“……”
　　……
　　江城，金汇大厦！
　　想到大学毕业后，这两个月来，遇到的各种奇葩面试官，秦凡就忍不住四十五度角仰望天空，大喊一声：“fuck!”
　　今天，他好不容易遇到了一个正常点的面试官，凭借他的气质和口才，他也成功征服了面试官。
　　本以为自己明天就可以入职，结束吃泡面的日子了。
　　但是，生活却又一次跟他开了个玩笑！
　　他面试成功的这家公司的老总，性别：女，身材：土肥圆！
　　看到了他，要直接提拔他为生活秘书！
　　那虎狼眼神，吓得秦凡直接败退！
　　重型坦克，尼玛，惹不起啊……
　　“哪有一帆风顺的人生，总会有情绪崩溃的时候，生活总是这样会带给你各种坎坷，相信自己，会好的，熬过去就好了!”
　　秦凡给自己喂了一口鸡汤。
　　然后，露出阳光微笑，昂首阔步，走出金汇大厦！
　　……
　　“什么情况，这美女怎么晕倒在地了？”
　　“看到她旁边的那根电线了没？从天上掉下来，正好落在了她的身上，结果就触电晕厥了。”
　　“这尼玛是飞来横祸吧。”
　　“不会死了吧。”
　　“谁知道呢。”
　　“怎么没人把她送到医院去啊。”
　　“要不你去？”
　　“额……”
　　“维修电路的施工人员已经打120了。”
　　就在围观群众对着一名意外触电昏迷倒地的美女指指点点的时候，只见一个穿着白衬衫，非常阳光帅气的年轻人排众走出。
　　然后围观人群的嘴巴就齐齐张的老大，脸上写满了错愕之色。
　　尤其是男同胞们，那小眼神充满着无尽的艳羡。
　　特么的，这昏迷倒地，颜值90+的美女，竟然被一个哥们给强吻了！
　　准确来说，应该是人工呼吸……
　　踏马的，好气哦！
　　他们怎么就没有想到呢？
　　这便宜占得，完全是光明正大，心安理得！
　　就算不会人工呼吸怎么了，事后，别人也无法指责他们什么。
　　救人心切！占着大义，谁敢指责？
　　被男同胞们羡慕的对象自然就是我们的主角秦凡了。
　　秦凡在上大学时，一些急救知识他是学过的。
　　人工呼吸自然包含在内。
　　不过，这也是他首次对真人使用……
　　所以一开始并不是那么专业。
　　但多来几次，嗯，也就渐渐找到感觉了……
　　感觉很奈斯！
　　一分钟，两分钟……
　　终于有人看不下去了。
　　“我说哥们咱差不多就行了，你都亲……做了这么久，人家美女都没有丝毫反应。”
　　一个穿着西装，打着领结的白领男推了推鼻梁上的眼镜，如是说道。
　　“就是，你是不是不会人工呼吸啊，我看你做的一点都不标准，你不会的话，就让我来，我会！”
　　“我我我，我也会！”
　　“不会就赶紧退下来，让我们会的人上，你这样搞不好会耽误一条性命的。”
　　……
　　几个男同胞先后开口，有对秦凡口诛笔伐的，有对秦凡扣大帽子的。
　　过分了，自己吃肉，总要让他们也喝点汤吧。
　　但是秦凡对于周边的声音，是充耳不闻。
　　依旧专心致志的亲……
　　呸！做着人工呼吸！
　　六分钟、七分钟、八分钟过去……
　　就在围观群众中，越来越多的人开始质疑秦凡在借机揩油的时候，那昏迷美女长长的睫毛轻轻一颤，随后一双美眸缓缓睁开……
　　四目相对，徐思菡感受到唇间的温暖，下意识的就以为自己被人非礼了。
　　她想大喊流氓，但是当看到那张近在咫尺，像是刀削斧劈过，帅气无比的脸时，徐思菡只觉得自己被丘比特射了一箭。
　　好帅好帅的小哥哥喔。
　　爱了爱了……
　　“你醒了啊。”
　　秦凡抬起头，帅脸一红，有些尴尬的解释道：“你不要误会，我刚才是在给你做人工呼吸。”
　　“人工呼吸？”
　　徐思菡一愣，随后自己意外触电昏迷的记忆出现在脑海中……
　　天呐，原以为这种桥段只会出现在言情小说里面。
　　没想到，自己也亲身经历了一回，当了一回小说中的女主角……
　　小哥哥还脸红了呢，不仅辣么帅，还辣么可爱，这是神仙哥哥呐……
　　好紧张啊……
　　小哥哥为什么停下了呢，他不是要给我做人工呼吸吗？怎么不做了呢？
　　难道是我睁着眼，小哥哥不好意思吗？
　　对，一定是这样的！
　　想到这，徐思菡又闭上了美眸。
　　看到那常常如扫帚的漂亮眼睫毛时不时的轻颤着，秦凡懵逼了。
　　装晕？
　　这是几个意思？
　　特么的，这个美女不会是想要讹我吧？
　　就在秦凡有些吃不准面前装晕美女是什么意思的时候
　　……
　　呜呜呜呜！
　　120急救车及时赶至。
　　几名医务人员快速下车。
　　在对徐思菡做了一个初步的检查后，都大松了一口气。
　　“问题不大，但还需要回医院再做一个更细致的检查。”
　　了解了一番情况，一名医生看向秦凡，笑道：“小伙子多谢你及时为她做了人工呼吸，不然现在情况就难说了呢。”
　　“这是我应该做的。”
　　秦凡微微一笑。
　　呜呜呜！
　　120急救车来得快，去的也同样快。
　　“哎呀，我忘记跟小哥哥要联系方式了。”
　　救护车内，才从大型言情剧戏码中回到现实来的徐思菡，看了一下周围的环境后，忍不住心中一阵气恼。
　　……
　　【叮！恭喜宿主秦凡连续一百天坚持每日一善，成功激活每日一善当大佬系统！】

002这车，不敢开啊
　　【叮……9月1日，每日一善完成，恭喜宿主获得1.2亿布加迪lavoiturenoire一辆！】
　　【叮！车已经安排在金汇大厦外停车位，车钥匙已经在你的口袋中。】
　　噗~~~
　　听到自己脑海中响起的萝莉音，秦凡懵逼了！
　　什么鬼！
　　这是系统？
　　莫非我遇到了小说中的金手指？
　　摸了摸自己的口袋，秦凡果然摸到了一个硬硬的东西，掏出来一看，正是一把车钥匙！
　　尼玛！
　　这系统果然跟小说中写的那样牛批。
　　无中生有的事情都能做到。
　　完全不讲道理呐！
　　布加迪lavoiturenoire，秦凡是知道的。
　　因为正是不久前，布加迪公司在日内瓦车展上推出的一款独一无二的超级跑车，乃是由一位神秘的客户订购！
　　“那位神秘的客户不会就是我吧？”
　　【宿主想多了！这辆布加迪lavoiturenoire乃是由系统以宿主的名义在布加迪公司定制的……】
　　原来是这么肥四，系统牛笔啊。
　　秦凡离开金汇大厦，来到马路边。
　　然后看到一群人围在一块，像是在围观着什么。
　　“窝草，这是什么车，也太帅了吧。”
　　“这亮黑色跑车酷毙了！”
　　“6根排气管，拉轰的一比！”
　　“帅的一批，这辆超跑虽然我不认识，但是没一千万，肯定下不来。”
　　“天呐，我刚在网上查了下，这是布加迪lavoiturenoire，价格好像是1.2个亿！”
　　“什么！1.2个亿！窝草！”
　　一个黄毛小伙正准备伸手去摸一下，结果听到布加迪lavoiturenoire的价格后，那伸出去的手像是触了电般，快速的收了回来。
　　妈耶，1.2个亿的车子，哪敢摸啊，万一自己的指甲不小心把这神车划出了一道痕迹，那还得了。
　　“我滴个乖乖，一辆车价值1.2个亿，那车主的身家恐怕得几十上百亿了吧。”
　　“这都不是重点，关键网上说这辆布加迪lavoiturenoire全球只有一辆，说是在日内瓦车展上被一个神秘的买主买走了，难道那个神秘的买主就是我们江城人？”
　　“不会吧，我看网上很多人都说布加迪lavoiturenoire的买主是前大众集团董事长啊。”
　　“管那么多干嘛，赶紧拍照，发朋友圈装逼。”
　　“对对对，此时不装比，更待何时。”
　　一时间，围观人群纷纷拿出自己的手机，对着布加迪lavoiturenoire一阵猛拍。
　　“让一让，麻烦大家让一让。”
　　秦凡出现了，好不容易才挤出人群。
　　一个中年胖子看到秦凡径自朝着布加迪lavoiturenoire走去，当即喊道：“秦凡，你站在外边拍拍照，过过眼瘾就可以了，可千万别上手啊，我告诉你这车可要1.2个亿呢，要是摸花了，到时候，你哭都没地方哭去。”
　　听到有人叫出自己的名字，秦凡抬头循声望去，一下子就认出了这个中年胖子。
　　中年胖子名王兴，是秦凡遇到过的那些奇葩面试官中的其中一个。
　　“没事的王经理，这车就是我的。”
　　秦凡淡定开口，然后拿着钥匙，摁了一下。
　　哔哔……
　　布加迪lavoiturenoire的大灯亮了起来，像是一头沉睡的巨兽突然睁开了眸子。
　　接着车门打开，秦凡从容上车。
　　嘶嘶嘶！
　　全场围观群众纷纷倒吸一口凉气。
　　那个年轻人就是这辆价值1.2个亿的神车的车主？
　　而中年胖子王兴可不仅是倒吸一口凉气那么简单了，他的那一双眯眯眼，此时瞪得比平时任何时候都要大。
　　天呐！
　　十天前，来他们公司面试的大学毕业生秦凡竟然是布加迪lavoiturenoire的车主……
　　身家几十上百亿的神豪，还要出来上班？
　　难道这就是有钱人的生活，因为枯燥乏味，所以要出来找个班上上，体验一下生活的乐趣？
　　想到自己以你长得太帅为理由，拒绝了这个年轻的神豪，王兴就一阵心惊肉跳。
　　妈耶，秦凡不会记恨他吧？
　　应该不会的，刚才秦凡跟他说话时，好像还对他笑了一下呢。
　　见秦凡上车后，围观人群也纷纷散开了。
　　热闹看的也差不多了，自己的日子还是要继续过下去的。
　　……
　　这内饰，这手感，不愧是超过1个亿的超级跑车，比驾校的教练车简直不要好太多。
　　（布加迪lavoiturenoire：拿我跟几万块的教练车做比较，大佬，这真的合适吗？）
　　坐在真皮驾驶座上，拿着车钥匙的秦凡懵逼了。
　　尼玛！我驾照拿到手还不到两个月，开超跑？
　　秦凡表示有些慌啊。
　　而且……我特么也不会开啊。
　　手刹呢？
　　怎么没看到档位呢？
　　秦凡左看看右看看，一脸茫然。
　　不会问度娘！
　　上网查了好一会儿，秦凡总算是弄清楚怎么发动布加迪lavoiturenoire了。
　　但是，秦凡还是不敢开。
　　他除了在驾校摸过车子后，就没有摸过其他车子。
　　这……这一来就让他开布加迪lavoiturenoire。
　　秦凡表示他是真的慌。
　　本着对自己负责和对他人负责的态度，秦凡最后还是决定叫个代驾。
　　……

003不想给你太大压力
　　“喂，是你叫的代驾吧？”
　　嗯？竟然是一个女代驾，声音还蛮好听的。
　　“嗯是的，你到了金汇大厦吗？”秦凡问道。
　　“是啊，你的车子在哪呢？”
　　“你先到大厦下面的马路边，我的车子就停在马路边的停车位上。”
　　没一会儿。
　　女代驾那悦耳的声音再次响起。
　　“我到了，你车子车牌号是多少？”
　　“鄂a88888。”
　　系统奖励的布加迪lavoiturenoire的随车携带的车牌号也是十分牛批的。
　　单单这个车牌号，就值一套房了。
　　不远处，上身一款白t恤，下身一款牛仔热裤，穿着平板鞋的杨雪，一边拿着手机，一边在打量着停靠在马路边的车辆的车牌号。
　　看过来看过去，杨雪也没有发现鄂a88888。
　　“我没看到你说的那个车牌号啊？”
　　“没看到？你不会是跑错地方了吧？”
　　秦凡这样说道，他可是知道女生多路痴的。
　　认错地，很正常的。
　　“不会的，我平时就在金汇大厦上班，怎么会跑错地呢。”
　　“你是不是穿着白t恤，牛仔短裤？”
　　“对啊，你看到我了？”
　　“你转过身来。”
　　已经下车的秦凡望着杨雪的背影，对着手机说道。
　　……
　　“你好，我是秦凡。”
　　“杨雪。”
　　两者见面，互相做了个简单的自我介绍。
　　好帅喔。
　　杨雪看着秦凡，俏脸莫名的一红。
　　而秦凡也被杨雪给惊艳了一把。
　　看来今天他运势很好啊。
　　随便叫的一个代驾都是90+的美女。
　　杨雪轻启素唇：“你车子呢？”
　　“就是这辆。”秦凡指着身边的布加迪lavoiturenoire说道。
　　“这……”
　　杨雪眉眼一跳。
　　这辆造型十分拉风的超级跑车，她当然早就看到了。
　　只是她压根就没有把这台超跑和她待会要代驾的车子会是同一辆车子这方面去想。
　　所以，刚才在寻找鄂a88888时，她的目光自动从布加迪lavoiturenoire的身上跳过去了。
　　“秦先生，你这车子太贵了，我不敢开，你还是叫其他代驾吧。”杨雪抿嘴说道。
　　“你有几年驾龄？”
　　“3年。”
　　“那也是老司机了，你就放心大胆的开吧，真要是发生了什么碰撞，不是还有保险嘛。”
　　“这……”
　　杨雪犹豫了几秒钟，最后还是摇了摇头。
　　虽然她对自己的车技很有信心。
　　但是面对一辆动辄几百上千万的超跑，心理压力那肯定是有的，而且还不小呢。
　　“美女，你不敢开，那我叫其他代驾，那些代驾也很大可能性不敢开的啊。”
　　听到秦凡这么说，杨雪想了想，抿嘴问道：“你因为喝了酒才叫的代驾？”
　　一般人叫代驾都是因为喝了酒的缘故。
　　如果秦凡回答是的话，那么她就会建议秦凡先休息，等酒劲下去了，再自己开。
　　“不是的。”
　　“那你为啥叫代驾？”
　　“因为我驾照拿到手还不到两个月，车技太逊了。”秦凡很实诚外加有些小尴尬的回道。
　　“？？？”
　　买了超跑，自己却不敢开？
　　这是什么操作？
　　咬咬牙，杨雪说道：“这……好吧，这一单，我接了。”
　　……
　　坐到布加迪lavoiturenoire的驾驶位上，杨雪直接被布加迪奢华耀眼的内饰给震撼到了。
　　做了几次深呼吸后，杨雪心跳的频率才渐渐恢复正常。
　　“这……这怎么打火啊？”
　　摸索了一阵子后，杨雪跟之前的秦凡一样，也是一脸懵。
　　秦凡闻声，就把刚才他跟度娘学的那些全部告诉了杨雪。
　　几分钟后，杨雪终于是成功发动了布加迪lavoiturenoire。
　　“去哪儿？”
　　“兰香苑。”秦凡回道。
　　轻踩油门，布加迪lavoiturenoire顿时发出澎湃的炸街音浪，驶了出去。
　　一开始杨雪开的很慢，在渐渐适应了布加迪的性能之后，才开始提速。
　　不愧是跑车，这坐立感和推背感，跟那些普通的车完全不可同日而语。
　　……
　　路程过半，秦凡说道：“杨雪，你下午有时间陪我练车吗？”
　　“我不会让你白陪我练车的。”
　　“可以啊。”
　　正在专心开车的杨雪想想她也没什么事，就笑着点头答应了。
　　“谢谢。”
　　……
　　下午6点钟的时候，秦凡开着布加迪lavoiturenoire载着杨雪进入一家地下停车场。
　　“窝草，这辆布加迪也太帅了吧。”
　　“这是布加迪哪一款跑车啊，我怎么不认识？”
　　刚从一辆车下来的两对情侣看着布加迪lavoiturenoire，神情兴奋的说道。
　　“我查到了，尼玛，这是布加迪lavoiturenoire，价值1.2个亿！”
　　“天呐，1.2个亿……”
　　“车主下来了，好年轻，还辣么帅。”
　　“确认过眼神，是我得不到的人。”
　　“那女的也太幸福了吧。”
　　看到自己的女朋友对着布加迪lavoiturenoire的车主犯花痴，她们男朋友的脸当场就黑下来了。
　　当着他们的面，就敢这么花痴了。
　　这要是他们不在的话，那还不得直接扑上去了？
　　……
　　走出地下停车场，杨雪当即看着秦凡，没好气的说道：“你不是说你的车子是1200万吗？”
　　“这不是不想给你太大压力嘛。”
　　秦凡笑呵呵的回道。
　　相处了一下午，秦凡和杨雪也由陌生人变成朋友了。
　　“所以你就把价格降低了十倍？”杨雪翻白眼道。
　　不知道为什么，她明明知道身边的秦凡是一个神豪，但是和他相处，她并没有感觉到有什么不自在的。
　　按理来说，她一个普通人，面对像秦凡这样的神豪，肯定多少有些拘束的。
　　可实际上，并非如此。
　　和秦凡相处，她感觉很轻松自在。
　　这种感觉就像是秦凡是她相交多年的好朋友一般。
　　或许是因为秦凡阳光和接地气的原因吧。
　　……

004二次元萌妹纸
　　“杨雪，你陪我练了一下午的车，晚上我请你吃饭。”
　　“好呀。”
　　“想吃什么？”
　　秦凡说这句话时，其实心里面是有些发虚的，因为他的银行卡余额只有500多点了……
　　再想到布加迪lavoiturenoire的油箱快要见底了，秦凡就忍不住想要吐槽一句，这超跑开起来爽是爽，但是油耗是真的吓人。
　　用油老虎都不足以形容它。
　　现在的我，恐怕是这个世界上最贫穷的富豪了。
　　乍一听，这句话自我矛盾。
　　但是这种自我矛盾却真切的呈现在秦凡的身上。
　　拥有一辆价值1.2个亿的超跑，说秦凡是一个富豪，这是没有任何问题的。
　　但，秦凡这个富豪全身上下的钱加起来又不到600……
　　所以说秦凡又是一个贫穷的富豪。
　　不过好在自己绑定了系统。
　　希望明天做完一件善事后，系统能奖励一点钱给他吧。
　　要不然，他明天还得继续找工作……
　　……
　　“嗯，吃什么呢……”
　　“有了，我们去吃火锅吧。”
　　“正好马路对面就是万大广场，那里有一家海底捞。”
　　闻声，秦凡心中松了一口气。
　　他身上这点钱，吃个火锅还是够得。
　　“海底捞走起！”
　　……
　　通过一座人行天桥，秦凡和杨雪来到万大广场。
　　“咦，杨雪。”
　　一个身材发福的油腻青年本都和秦凡他们错身而过了，但是突然又折身返回，满脸惊喜的对着杨雪喊道。
　　“马冬。”
　　望着眼前的油腻青年，杨雪不自禁的皱了一下黛眉。
　　“雪儿，他是谁？”
　　马冬指着秦凡对着杨雪有些不悦的问道。
　　这段时间，他一直在追求杨雪，可是杨雪一直不肯答应做他的女友。
　　现在看到杨雪和一个大帅比有说有笑的在万大广场逛着，马冬的心情能好才怪。
　　“马冬，请叫我杨雪！”
　　“还有他是谁，跟你都没有关系！”
　　杨雪冷着脸说道。
　　见杨雪这么不给自己面子，马冬心中那叫一个来气啊。
　　玛德，劳资忍！
　　小不忍则乱大谋。
　　等劳资把你追到手了，再好好收拾你。
　　深吸一口气，马冬看向秦凡：“杨雪是我的女友，你以后离她远一点！”
　　“马冬你瞎说什么呢，我跟你什么关系都没有！”杨雪俏脸气的通红。
　　这个马冬简直是胡搅蛮缠。
　　比苍蝇还要令人讨厌。
　　“马冬是吧。”
　　秦凡先是摇头笑了笑，然后道：“追女生不是你这么追的。”
　　人家杨雪明显对你很厌恶，你还舔着脸说杨雪是你的女友？
　　这是在扮演言情剧中的霸道总裁？
　　可是，霸道总裁也不是谁都能扮演的。
　　起码你的颜值要过关吧。
　　丑比扮演霸道总裁，那种既视感跟东施效颦是一样一样的。
　　马冬冷着脸看向秦凡：“你什么意思！”
　　“自己悟去吧。”
　　“秦凡，我们走吧，别理他。”
　　杨雪拉着秦凡的手无视脸色铁青的马冬，直接就离开了。
　　“看来不下点本钱想要拿下这个杨雪是不可能的了。”
　　……
　　从海底捞出来后，秦凡的银行卡只剩200块了。
　　苦逼啊。
　　“代驾费多少？我微信转给你。”
　　200块应该够了吧……
　　“你都请我吃大餐了，我哪还好意思收你那点代驾费啊。”
　　“这好吧，你住在哪？我送你回去吧。”
　　杨雪摇头：“不用不用，去我家有一段路正在修路，路况不好，回头可别把你车的地盘给刮坏了。”
　　“我自己坐公交回去就可以了。”
　　“好吧。”
　　……
　　和杨雪分开后，秦凡就开着布加迪lavoiturenoire朝着自己在兰香苑的小窝驶去。
　　行至半道上，看到燃油指示灯亮了，发出报警声。
　　秦凡琢磨着虽说燃油指示灯亮了，但理论上还能再跑个几十公里的。
　　继续开，结果没开多久，布加迪lavoiturenoire趴窝了。
　　查了一下手机地图，发现最近的一家加油站距离自己只有1千米的距离，秦凡就熄灭了拨打保险救援电话的想法。
　　这么点路，自己走过去都比等保险公司的人送油过来要快了。
　　可是来到加油站后，秦凡却懵逼了。
　　因为加油站现在有规定，私人想拿油桶加汽油带走的话，必须要有派出所的证明。
　　这尼玛我上哪去开证明去……
　　有开证明的功夫，倒不如直接让保险公司给他送油过来了。
　　……
　　秦凡不知道的是，他从进入加油站后，就被人盯上了。
　　盯上他的人是一辆粉色mini车的车主。
　　“好帅的小哥哥喔。”
　　“温文儒雅，像是从古代穿越而来的世家大公子。”
　　“好想为他设计一款古风服，让他穿上。”
　　“嗯？他是想拿油桶加油，有了！”
　　……
　　“小哥哥你好啊。”
　　就在秦凡准备走人的时候，发现一名长相很卡哇伊的美女朝他走来。
　　卡哇伊美女一双眼睛乌溜溜的，大大的，眼睫毛更是长的像扫帚一样。
　　虽是鹅蛋脸，但看起来却有些婴儿肥。
　　穿的镂空花边上衣乍一看很容易以为是普通的吊带衫，实际上是吊带绕到颈后打结的挂脖式穿法，这将其锁骨线条很好的凸显了出来。
　　短上衣加热裤的搭配也彰显了纤瘦的腰肢。
　　热裤上还系着一个玫红蝴蝶结与同色的手饰可谓是非常抢眼。
　　这是一个可以打95分，穿衣打扮很二次元的萌妹纸！
　　……

加更规则
　　从善如流，来个加更规则吧。
　　新书期。
　　鲜花每满1000，加更1章！！！
　　评价票每满200，加更1章！！！
　　月票每满5章，加更1章！！！
　　打赏人次每天累计3人次（不论金额），加更1章！！！
　　鲜花每满1000，加更1章！！！
　　评价票每满200，加更1章！！！
　　月票每满5章，加更1章！！！
　　打赏人次每天累计3人次（不论金额），加更1章！！！
　　鲜花每满1000，加更1章！！！
　　评价票每满200，加更1章！！！
　　月票每满5章，加更1章！！！
　　打赏人次每天累计3人次（不论金额），加更1章！！！
　　幼苗一棵，需要大家的支持，小弟在此拜谢！！！
　　（注：老作者，不会太监，大家放心阅读，想要养书的，烦请加个书架，拜谢！！！）

005早有预谋
　　秦凡：“你好。”
　　跟秦凡解释的那名加油站阿姨看向卡哇伊美女，笑着喊道：“笑笑，这次怎么舍得出门自己来加油了。”
　　“刘阿姨，这不是在家待闷了，出来透透气嘛。”
　　周笑笑甜甜一笑，然后对着秦凡道：“小哥哥，你是想拿油桶加油？”
　　秦凡点头：“嗯，我车子没油了，没法开过来。”
　　周笑笑闻声，转头看向刘阿姨，俏皮的眨了眨眼：“刘阿姨帮个忙呗。”
　　“你啊，真拿你没办法。”
　　刘阿姨没好气的白了一眼周笑笑，然后对着秦凡说道：“小伙子，你在这等一会儿，我去给你拿桶油过来。”
　　“对了你要什么标号的汽油？需要多少？”
　　秦凡想了想说道：“101号汽油，800块钱的，谢谢。”
　　现在标号最高的已经不是98号，而是101号汽油了。
　　这款汽油与普通标号汽油不同，它是蓝色的，被标榜为“蓝色顶级燃油”！
　　当然这101号汽油的价格也是最贵的，目前差不多达到了11元/升！
　　布加迪lavoiturenoire是世界顶级超跑，给它喂口粮，自然是要喂最好的了。
　　“小伙子，你要101号汽油？”
　　刘阿姨脸上露出惊讶之色，她生怕自己听错了，忍不住跟秦凡再确认一遍。
　　秦凡点头：“嗯，是的。”
　　“好，稍等一会。”
　　刘阿姨离开前，多看了秦凡数眼，看来这个年轻人开的是上百万的豪车啊，要不然是不会加101号汽油的。
　　……
　　“帅哥，我叫周笑笑，你叫什么名字啊？”
　　“秦凡。”
　　“刚才谢谢你啊。”
　　秦凡面带微笑的对着周笑笑感谢道。
　　哇，这笑容好温暖，超治愈的有木有。
　　“不用谢的。”
　　周笑笑眼睛提溜一转，看着秦凡，笑盈盈的问道：“帅哥，你喜欢喝水吗？”
　　闻声，秦凡下意识的回道：“喜欢啊。”
　　周笑笑娇羞低头：“那你已经喜欢上70%的我了。”
　　秦凡微微一笑：“把你脑子的水算上了吗？”
　　周笑笑：“……”
　　周笑笑：“帅哥，你怎么这么怪怪的呢。”
　　“哪里怪了？”
　　周笑笑笑嘻嘻的道：“怪可爱的。”
　　秦凡莞尔：“你也挺怪的。”
　　“是吗？人家哪里怪了？”
　　“怪丑的。”
　　周笑笑：“……”
　　想套路我？
　　臭妹妹你还是嫩了点啊。
　　这时，刘阿姨已经提着一个大油桶走到秦凡面前：“小伙子，油800块，油桶50，一共850。”
　　“支付宝付款。”
　　“好的。”
　　850块，是秦凡开通花呗，付出去的。
　　这是秦凡第一次使用花呗。
　　他的第一次就这么给了布加迪lavoiturenoire……
　　周笑笑：“秦凡，你的车子停在哪？我送你过去吧。”
　　“这一大桶汽油，提着多累啊。”
　　“这……好吧，麻烦你了。”
　　将油桶提到那辆粉色mini的后备箱中后，秦凡就来到副驾驶位坐下，为周笑笑指路。
　　……
　　周笑笑一边开着车，一边说道：“秦凡，我跟你商量一件事呗。”
　　秦凡微微一愣，看来这个二次元美女是早有预谋啊，“什么事？”
　　“这几天我量身为你设计裁剪一套古风服，你穿上当我的模特，我来作画，好不好。”
　　似是担心秦凡会拒绝，周笑笑又装出一副可怜兮兮的模样，补充道：“看在我帮你搞到油，又主动开车送你的份上，你可不能拒绝我哦，要不然人家会很伤心的呢。”
　　秦凡有些警惕的看了一眼周笑笑：“你不会设计女装，让我穿吧。”
　　“怎么会呢。”周笑笑翻白眼道。
　　“行吧。”
　　秦凡想了想也就答应了，毕竟这个二次元美女确实是帮了他。
　　“欧耶！”
　　周笑笑十分开心的说道：“你放心哈，我周笑笑设计裁剪出来的古风服，你穿起来，绝对会像一名谪仙一样。”
　　……
　　“到了，可以停车了。”
　　周笑笑走出粉色mini，朝周围看了看，道：“秦凡，你的车子呢？”
　　这附近貌似除了一辆造型十分炫酷的超跑，就没有其他的车了。
　　“就是它啊。”
　　秦凡把油桶从mini后备箱中拎出来，朝着布加迪lavoiturenoire走去。
　　“秦凡，这……这辆超跑是你的啊。”
　　周笑笑惊的嘴巴长成了“o”形。
　　虽然她不认识眼前这辆超跑，不过看这辆黑色超跑的拉轰造型，肯定很贵的。
　　“对啊。”
　　把油桶中的蓝色汽油全部倒进油箱中后，秦凡拍了拍手，大功告成！
　　又帅，又有钱。
　　糟了，心跳莫名加快了。
　　难道这就是心动的感觉？
　　“我先走了，后会有期。”
　　互相加了个微信后，秦凡发动布加迪lavoiturenoire就直接离开了。
　　……

006百亿大厦到手！【6更，求鲜花、评价票】
　　回到自己的小窝。
　　嗯，真的只是一个小窝。
　　因为秦凡租的是一间经过简单改造的30平的储藏室。
　　里面只有一张床，一个卫生间，外加一张桌子和一把椅子。
　　简单的不能再简单。
　　躺在床上，秦凡开始研究起自己的系统。
　　一番研究，秦凡愣了愣。
　　原来系统和他前面想的不一样。
　　原本他以为只要每天做一件善事，系统就会给奖励。
　　现在研究后，发现原来并不是这样的。
　　这个系统要求宿主每日必须要做一件善事。
　　如果哪天没有做善事，那么，系统会沉睡一个月，再苏醒。
　　最最关键一点。
　　并不是每天完成了每日一善，系统都会给奖励的。
　　会给，也可不能不给。
　　（系统：给不给，看心情→_→）
　　至于何种情况下给，何种情况不给。
　　这就有待秦凡后面自己去研究了。
　　次日。
　　秦凡醒来第一件事就是登陆夏国红十字会官网，记下红十字基金会的的募捐账号，然后通过手机网银，转了100块过去。
　　【叮……9月2日每日一善完成，恭喜宿主获得68层金汇大厦，产权：永久！】
　　【系统仓库激活成功！】
　　【金汇大厦产权证以及相关转让合同已存放在系统仓库，宿主可随时提取。】
　　我了个大去！
　　秦凡激动了。
　　他虽然不是江城人，但是在江城也已经待了4年多了，对于金汇大厦那也是知道的。
　　而且这两个月来，他曾多次出入金汇大厦，应聘工作。
　　金汇大厦一共68层，位于江城cbd核心区。
　　拥有这样一座顶级大厦，每年的租金想来都有好几个亿了吧？
　　将金汇大厦的产权证和转让合同提取出来后，看到转让合同上显示的成交金额是100亿，秦凡眼皮顿时为之猛地一跳。
　　牛批，这座大厦是系统以他的名义用100亿盘下来的。
　　可以，可以，很强势！
　　嗯？怎么还有一张黑色的工商银行卡？
　　尾号8888
　　黑卡？黑卡！
　　窝草，这是传说中的黑卡！
　　秦凡可是知道银行对黑卡持卡人的要求可是极为苛刻的。
　　想成为黑卡持卡人，必须是胡润财富排行榜成员或者夏国香江马会会员。
　　最起码年消费额要在200万元以上，这其中还不含大额购车、购房款。
　　就算满足了所有基本条件，也不一定能成为黑卡的持卡人。
　　因为此卡不能主动申请，必须由分行行长及以上级别人士写推荐信才有可能通过，私密性非常高。
　　与其苛刻条件相对应，传说黑卡的权益和服务也非常之给力。
　　具体有多给力，秦凡也不知道。
　　这只能留待后面慢慢去开发体验了。
　　这时，手机来电铃声响了，秦凡拿出自己的千元机，看到一个陌生的来电显示。
　　带着一丝疑惑，秦凡接通了电话。
　　“是秦先生吗？”
　　“我是秦凡，不知道是不是你口中的秦先生。”
　　“是的是的。”
　　“秦先生您好，我是金汇大厦物业经理，叶丰。”
　　“原来是叶经理，有事吗？”
　　“是这样的秦先生，金汇大厦第四季度的租金，我这边已基本收齐，您看您什么时候有时间过来一趟，核对无误后，我好将租金打到您的账户上。”
　　“租金？有多少？”
　　“目前收到的租金一共是两亿一千三百万！”
　　“两亿一千三百万……”
　　秦凡尽量控制让自己的声音听起来显得平静些。
　　实则秦凡已经激动的从小床上直接坐了起来。
　　我滴个吗呀。
　　一个季度就有两亿一千三百万的租金。
　　这可是两个多亿啊。
　　如果没有系统，不说他这辈子，就是下辈子，下下辈子都赚不了这么多钱啊。
　　秦凡他能不激动嘛。
　　手机另一头，金汇大厦最高层某间办公室内，西装革履的叶丰听到秦凡的沉吟声，还以为是他的新老板秦凡对租金金额不满意。
　　想到这，叶丰连忙恭声解释：“秦先生，是这样的，因为还有三家公司资金一时周转不过来，这三家公司的第四季度租金我这边还没收上来。”
　　“如果全部收齐的话，金汇大厦第四季度的租金应是两亿三千六百万的。”
　　“秦先生，这三家公司的老板想要让我们宽限他们一个月的时间，这件事，我正打算要跟你汇报呢。”
　　秦凡：“好，我知道了，我现在就过去。”
　　“那这样，我这边把那三家公司的老总约过来，等下让他们直接和您谈？秦先生，您看行不行？”
　　“可以。”
　　……
　　和秦凡通完电话后，叶丰刷刷三个电话拨出去。
　　没多久，三个穿着西服的中年男子，先后喘着粗气走了进来。
　　因为急于赶过来，三人路上都用跑的。
　　这可把他们累的够呛。
　　“三位老总，金汇大厦新主人，我的新老板，秦先生，正在赶来的路上。”
　　“关于你们申请延期一个月租金的事情，待会你们和秦先生直接商谈吧。”叶丰说道。
　　……

007纯粹的浪漫（求鲜花，评价票）
　　闻声，三人全都精神一震。
　　身材发福最厉害的那位，连忙看着叶丰，气喘吁吁的道：“叶经理，秦先生好不好说话啊？”
　　叶丰想了想，回道：“我感觉还是挺好说话的。”
　　“叶经理，待会在秦先生面前，还望您多帮帮我们说说话啊。”
　　“是啊叶经理，这个忙您可一定要帮我们。”
　　“我们资金周转过来的话，一定第一时间就把租金给补上。”
　　三个在外面风光无限的老总此刻在叶丰面前不说点头哈腰，也差不多了。
　　没办法，金汇大厦位于江城cbd核心区域，但凡有实力的公司都会削尖脑袋往里面钻。
　　如果他们的公司因为交不上租金，而被请出去的话，那对他们公司绝对是一个很大的打击。
　　叶枫说道：“我跟三位已经认识好几年了，能帮上忙的我一定会帮的。”
　　“谢谢叶经理。”
　　“万分感谢啊。”
　　“有叶经理你这句话，我可放心多了呢。”
　　彼时！
　　杨雪下了公交车后，像往常一样走向金汇大厦，准备去公司上班。
　　金汇大厦前面有一个面积千平的广场。
　　因为毗邻金汇大厦，所以这个广场又被很多人称为金汇广场。
　　此时，金汇广场中央停放着一个体积不小，被塑料布遮盖住的物体。
　　虽然被遮盖住了，但是在周边围观看热闹的人，都知道那是一辆车子！
　　在车子的前方，还站着一个手捧鲜花，一身名牌，身材发福的油腻青年。
　　这样的场景，在很多短视频app上都出现过。
　　正是很老套的表白场景。
　　虽然老套狗血，但是却非常有用。
　　因为这是用钱营造出来的浪漫，一种很纯粹的浪漫，扑面而来全是金钱的味道。
　　面对这种浪漫，很多女生的心房都会瞬间失守……
　　“也不知道是什么车子？”
　　“怎么也得40万往上吧，不然可就虎头蛇尾了。”
　　“那个人我知道，嘉能广告公司老总马富贵就是他老爸。”
　　“又是一个富二代，哎，又一个女神要成堕落天使了。”
　　“长得那副挫样，待会表白不一定能成功吧。”
　　“这年头，有钱即是正义，长得帅有个毛用，顶多只能在学生时代骗骗懵懂的女学生，真到了社会上，有钱的才是大爷，他就是顶着一个猪脸，大把钱砸下去，有的是女神扑上去，说真香。”
　　“老哥你这话扎心了啊，不过句句都是大实话。”
　　……
　　“好浪漫哦，你怎么就不知道这么浪漫呢。”
　　一个打扮的花枝招展的女生看了一眼身边的男朋友，满脸不满的说道。
　　“这……这不是实力不允许嘛。”
　　“知道实力不允许，就努力赚钱呀，你白天上班，晚上可以兼职送外卖啊。”
　　“你让我堂堂一个博士生送外卖？”
　　“博士生怎么了，不会赚钱的博士生，屁都不是。”
　　“你……”
　　“你什么你！”
　　“我……”
　　“我什么我！”
　　“我今天晚上就去送外卖。”男人卑躬屈膝，一脸舔狗相的说道。
　　“嗯，这才乖嘛。”
　　……
　　“杨雪，我喜欢你，做我的女朋友吧。”
　　看到杨雪出现了，马冬当即掀开塑料布，露出一辆骚红宝马轿车！
　　指着宝马车，继续对着杨雪说道：“我知道你每天上下班坐公交车很辛苦，为此，我特地买了这辆车给你。”
　　“雪儿，跟我去车管所吧，这辆车的车主，上你的名字。”
　　说完，马冬还将手中的99朵红玫瑰递向杨雪，并一脸深情的凝望着杨雪。
　　“哇，那是宝马5系，落地要50多万呢。”
　　“你们听到了没，这还并不是求婚呢。”
　　“浪漫，太浪漫了，如果换做是我，肯定会答应的。”
　　“对对对，我也是，男人有钱没钱的不重要，重要的是要懂得浪漫。”一个绿茶婊一脸认真的说道。
　　闻声，旁边几个男的的嘴角全都忍不住抽搐了一下。
　　特么的，我们要是跟那个胖子一样有钱，那比他还会浪漫呢。
　　而且，这特么是浪漫吗？
　　这特么的就是想用钱砸一个女朋友出来吧。
　　杨雪一时间愣住了。
　　她是真的没想到马冬会给她整这么一出。
　　面对前者的追求，她一直都是明言拒绝的。
　　结果这马冬还变本加厉了。
　　这是把我杨雪当成拜金女了？
　　想到这，杨雪就感觉自己受到了羞辱，心中是出奇的愤怒。
　　钱，她杨雪当然也喜欢，她也希望自己未来的另一伴是个有钱人。
　　但是这并不代表，一个男人只要有钱，就能做她杨雪的男人了。
　　凭这个马冬的尊容，在她这里，首先就直接出局了……
　　他就是再有钱，自己也不会接受的。
　　嗯，她杨雪是个颜控。
　　万万忍受不了自己的男友是马冬这样身材发福的油腻青年的。
　　……

008大型扎心现场【2/5，求鲜花、评价票！】
　　杨雪的短暂愣神落在马冬的眼里，却是成了杨雪因为被巨大的幸福感突然包围，而失了神的那种状态……
　　杨雪啊，原来你跟其他的女人也没有什么区别嘛。
　　劳资一把钱扔下去，你特么就倒了，呵呵。
　　但是，杨雪接下来的一句话却让马冬直接懵逼了。
　　“马冬，我已经告诉过你，我是不会做你的女朋友的。”
　　“我们俩是绝无可能的，你不用在我身上浪费时间了。”
　　“你这个车子，我是不会要的。”
　　“现在，我要去上班了。”
　　……
　　“窝草，竟然拒绝了。”
　　“这才是真女神啊，不为钱财所动。”
　　“这样的女神，粉了粉了。”
　　杨雪的拒绝迎来了在场男同胞们的一致叫好。
　　“这小妹妹到底是年轻啊，以后后悔的日子在那里。”
　　“想不通啊，这么浪漫的男人，她竟然不珍惜，虽然长得是丑了点，但是关上灯，不都是一样嘛。”之前开口的那个绿茶婊如此说道。
　　关上灯，不都一样？
　　这句话怎么那么熟悉呢。
　　周围的男同胞集体暴汗。
　　“杨雪，你当真铁了心不做我女朋友？”
　　“你可知道拒绝我的后果是什么？”
　　马冬脸色难看之极，恼羞成怒的说道。
　　今天他弄出这么大的排场，压根就没有想过自己会失败。
　　结果现实狠狠的打了他一巴掌。
　　周围可是有不少吃瓜观众的，这杨雪如此不留情面的当众拒绝他，这让他一张脸往哪隔。
　　“我今天就辞职。”
　　“离开了嘉能广告，我就不信我会饿死。”杨雪面色平静的说道。
　　“说得好！”
　　早已经抵达金汇广场，在人群中旁观了一阵子的秦凡，这时候走了出来，来到杨雪的身边。
　　“秦凡。”
　　“你怎么在这里。”
　　杨雪一脸欣喜的看着秦凡说道。
　　“我来这里办点事情。”秦凡笑着回道。
　　“杨雪！”
　　“你是不是因为这个小白脸，才不肯做我女朋友的！”
　　杨雪见到秦凡第一眼，露出的那种欣喜的笑容落在马冬的眼中，可谓是深深的刺痛了马冬的一颗小心脏。
　　“马冬，不许你这么说秦凡！”杨雪皱眉生气道。
　　马冬冷笑：“你这么护着这个小白脸，那看来我说的是对的了。”
　　“难怪这个小妹妹会拒绝那个富二代，那个叫秦凡的帅哥是真的帅。”
　　“帅有什么用，要是让我选择，我会选择那个富二代的，不为别的，只因为他浪漫！”
　　一旁的绿茶婊恨不能自己替代杨雪，做出选择。
　　附近男同胞们的心声：“神特么的浪漫！”
　　……
　　秦凡看向马冬，淡淡问道：“你口口声声说我是小白脸，不知道你对小白脸是如何定义的。”
　　马冬冷笑一声，然后朗声说道：“没钱，却有几分帅气，就靠一张脸骗人女生感情的男的，就是小白脸！”
　　闻声，秦凡不再说话，直接从口袋中掏出车钥匙，摁了一下。
　　嘀嘀~~~
　　停在不远处的布加迪lavoiturenoire的大灯亮了起来，就如同宝石在黑夜中绽放出璀璨光芒。
　　嘶！
　　很多吃瓜群众纷纷睁大眼睛倒吸凉气。
　　“天呐，那里什么时候停了一辆超跑。”
　　“那辆黑色超跑也太拉轰了吧。”
　　“窝草，6根排气管，太残暴了。”
　　“尼玛！我查到这辆跑车了，布加迪lavoiturenoire，价值1.2个亿！”
　　“1.2个亿！请原谅我读书少，只能用一个窝草来形容了。”
　　“没文化真可怕，窝草plus!”
　　“这是大型打脸现场啊。”
　　此时，马冬一双眼睛瞪得同样很大。
　　他感觉自己的脸被人给打肿了。
　　前面他嘲讽秦凡是个没钱的小白脸。
　　结果人家反手就证明了他拥有一辆1.2个亿的超级跑车。
　　打脸来的太快，就像龙卷风……
　　能开这种跑车的人，身家肯定达到了几十上百亿。
　　这样的大腿子，别说他得罪不起，就是换做他老子马富贵来，也只能舔着脸去讨好。
　　想到自己讽刺大腿子是小白脸，马冬的一颗心就七上八下的。
　　同时，马冬也自认为明白了杨雪为何一直不肯答应做他的女朋友了。
　　特么的，旁边有这么一位大腿子，而且还长得那么帅，人家杨雪只要不瞎，都会毫不犹豫的拒绝他的……
　　在众人的注目礼下，秦凡和杨雪一起并肩走进了金汇大厦。
　　“大型扎心现场！”
　　“原来并不是女神视宝马5系如粪土，只是那辆宝马5系在布加迪lavoiturenoire面前，真的就只是一坨粪土……”
　　“老铁扎心了。”
　　“原以为是鸡汤，现在才发现，特么的那就是一杯毒奶啊。”
　　“万恶的有钱人呐。”
　　……

009不要太爽【3/5，求鲜花、评价票！】
　　进入电梯后，秦凡问道：“杨雪，你到哪一层？”
　　杨雪：“33层。”
　　闻声，秦凡分别摁了一下33层和68层的电梯按钮。
　　此时，金汇大厦第68层。
　　叶丰正领着三家公司的老总守在电梯门口，等候着秦凡的到来。
　　“有人来68层了，一定是秦先生。”
　　嘉能广告公司老总马富贵挺着一个臃肿的大肚楠，在见到电梯第68层的按钮亮了之后，当即神情振奋的说道。
　　闻声，叶丰等人纷纷不自禁的整理了一下各自的衣衫，他们要用最好的状态迎接金汇大厦新主人的到来。
　　秦凡是叶丰的新老板，第一次见新老板，叶丰可是无比重视的。
　　万一惹得新老板不快，把他从金汇大厦物业经理的位置上给撤下来，那么他哭都来不及了。
　　先不说这份工作本身薪水就高，而且平时还有些油水可捞的。
　　这样的工作如果丢了，再想在江城找到类似的，几乎是不可能的了。
　　而马富贵等三位公司老总还有求于秦凡，对秦凡，他们自然是要小心翼翼的了。
　　电梯门打开，秦凡走出。
　　叶丰因为看过秦凡的照片，自然是第一眼就认出来了。
　　“秦先生您好，我是金汇大厦物业经理叶丰。”
　　秦凡对着叶丰点点头：“你好。”
　　“秦先生，这位是嘉能广告有限公司的马总。”
　　“这位是……”
　　叶丰将马富贵三人依次给秦凡做了个简单的介绍。
　　“秦先生好。”
　　“秦先生真是年少有为。”
　　“我像秦先生这么大时，还在工地上搬砖呢。”
　　对于三人的客套，秦凡则以微笑回应。
　　叶丰问道：“秦先生，我带您去您的办公室吧？”
　　秦凡：“嗯，好。”
　　进入自己的办公室，其实也就是金汇大厦前主人的办公室后。
　　一名穿着短裙黑丝的年轻ol为秦凡五人分别奉上一杯绿茶后，就主动退出办公室，并顺手将办公室的门给带上。
　　听完三个公司老总自我陈述后，秦凡开口道：“吴总，余总，第四季度的租金，给你们延期一个月，这个没有问题。”
　　“谢谢秦先生。”
　　“一个月内，我们一定将租金补上。”
　　吴总、余总在对秦凡一阵千恩万谢后，就先行离开了。
　　“秦先生，您看我……”
　　此时，马富贵心中是惴惴不安。
　　这个年轻的秦先生，为何没有直接同意给他也延期一个月？
　　“马总，马冬是你的儿子吧。”
　　秦凡看着马富贵问道。
　　“是的秦先生。”
　　听到秦凡突然提及到了自己的儿子，马富贵心中顿时就是一突。
　　莫不是自己儿子得罪了这位秦先生？
　　“既然是你的儿子，那就请马总在两天之内，将你的公司搬出金汇大厦吧。”
　　秦凡话音落下，马富贵脸色一白，急声道：“秦先生这是为什么啊，如果犬子有什么得罪秦先生的地方，我马上让犬子过来给您赔罪。”
　　“你儿子能有闲钱买一辆宝马5系来把妹，可见马总你并不没有尽全力来筹集租金。”
　　说完，秦凡看向一旁的叶丰，道：“叶经理，这件事就交给你来督促了，如果嘉能广告有限公司于两日内没有搬出金汇大厦，那法律上该怎么处理，就怎么处理。”
　　“秦先生，请您高抬贵手啊。”
　　“我……”
　　察觉到秦凡皱了一下眉毛的叶丰，直接挥手打断了还想继续说下去的马富贵。
　　“马总，现在请你离开。”
　　“两天内，如果你的公司还没有搬出金汇大厦的话，那可就休怪我翻脸不认人了。”
　　叶丰看着马富贵，十分冷酷无情的说道。
　　虽说平日里，他和马富贵的私交还算不错，但是此刻既然是我老板要整你，那呵呵……我连一声对不起都不会说了。
　　最后，马富贵一脸失魂落魄的离去。
　　马冬，你这个坑爹的逆子啊。
　　……
　　“秦先生，这是金汇大厦第四季度租金数目，请您核对一下。”
　　叶丰将早就准备好的材料双手递到秦凡面前。
　　秦凡随便翻了几页，就没有继续往后面看了。
　　“不用看了，我相信你。”
　　这个叶丰只要不是傻子，就绝对不会在这件事上，给他玩猫腻的。
　　“多谢秦先生的信任，我这就打电话给财务，让财务把两亿一千三百万的租金打到你的账户上。”
　　一通电话打完，没到两分钟，秦凡就收到了一条短信。
　　【工商银行】您尾号8888账户他行来账金额**.00元，余额**.00元。
　　望着自己黑卡账户上多出了**.00元，秦凡心中是一阵激荡。
　　一个季度就有2个多亿的租金了，那一年下来，租金就得有9个亿了。
　　爽歪歪啊！
　　绑定系统第二天，自己就从一个穷逼直接变成了亿万富翁，这简直不要太爽。
　　……
　　（成绩很惨烈，评价票到目前才2张，没眼看呐，求各位大佬支持一波啊……）

010我愿意【4/5，求鲜花、评价票！】
　　秦凡点头：“钱我收到了。”
　　叶丰：“对了秦先生，我还有一件事情要跟您汇报一下。”
　　“说吧。”
　　“是这样的秦先生，我们的财务会计因家庭原因于前天辞职了，我琢磨着这两天重新再招聘一个会计，不知道秦先生对我们的财务会计可有什么要求？”
　　“会计？”
　　秦凡眼睛一亮，开口道：“这个财务会计，我心中已有人选了。”
　　叶丰闻声，笑道：“如此是再好不过了。”
　　拿出手机，找到一个手机号，拨了过去。
　　“千元手机，一身行头加起来不到500块……这秦先生还真是低调啊。”
　　“也难怪马富贵的儿子会不慎得罪秦先生了。”
　　“这么低调，就连他这个老江湖都会看走眼。”
　　“看来以后我要慎重再慎重啊。”
　　看到秦凡的手机，叶丰忍不住于心中感叹道。
　　（秦凡：→_→，^_^|||）
　　电话接通，秦凡说道：“杨雪你还在金汇大厦吗？”
　　“刚辞完职，正准备回家呢。”
　　手机另一头，杨雪抱着一个装满自己私人物品的纸箱子，一边走出嘉能广告公司，一边对着手机说道。
　　“来68层。”
　　“有事吗？”
　　“你来就知道了，就这样，等下见面聊。”
　　还想再问什么的杨雪，发现电话已经被挂断了。
　　撇撇嘴，自语道：“到底是什么事呢，搞得这么神秘兮兮的。”
　　“等等，68层，不是金汇大厦物业处吗？”
　　……
　　怀揣着疑惑，杨雪乘坐电梯来到68层。
　　走出电梯，只见一名穿着职业装，容颜姣好的ol对着自己展露笑颜，“请问是杨雪，杨女士吧？”
　　杨雪诧异道：“是的，我是杨雪，你是？”
　　“我叫林曼，杨女士，是秦先生让我来接你的。”
　　林曼面带一丝羡慕的看着杨雪，说道。
　　“秦先生？是秦凡吗？”
　　“是的，请杨女士跟我来，秦先生正在办公室等着你呢。”
　　“哦，好。”
　　……
　　“叶经理。”
　　走进办公室的杨雪看到叶丰像一名下属一样，负手站在秦凡身后，顿时面露诧异之色。
　　叶丰可是这座大厦的物业经理，那可是绝对的大人物，就是嘉能广告的老总马富贵，见到叶丰，都得讨好于他。
　　现在叶丰却站在秦凡的身后……
　　那么，秦凡的身份也就呼之欲出了……
　　秦凡，金汇大厦的主人！
　　“杨雪，你应该知道我的身份了吧。”秦凡笑问道。
　　杨雪抿抿嘴，轻启素唇：“这座大厦就是你的吧……”
　　“嗯。”
　　秦凡点头承认，看向杨雪道：“你不是从嘉能广告辞职了嘛，我这边正好缺一个财务会计，我寻思着正好和你的专业对口，不知道你有没有兴趣来我这里上班？”
　　昨天和杨雪相处了一下午，秦凡也知道了杨雪的一些基本信息。
　　比如，杨雪比他大两岁，毕业于江城大学，本科学历。
　　因为在校取得双学士学位，所以毕业后，从事会计工作2年，于今年就考到了中级会计师证！
　　如果没有双学士学位，那本科学历，需要从事会计工作4年，才能有资格报考中级会计师职称的。
　　不仅如此，杨雪在取得中级会计师职称后，又通过了注册会计师职称考试，成为了一名注册会计师。
　　在她这个年纪，能成为一名注册会计师，那可是相当的牛逼了！
　　要知道，注册会计师证书的含金量可是要比高级会计师证书的含金量还要高的！
　　“你如果愿意来我这里上班的话，第一年我给你年薪20万！”
　　杨雪闻声，想都没想，直接点头道：“我愿意！”
　　注册会计师证书（cpa）的含金量虽然很高，网传，持有cpa，年薪轻轻松松30w+。
　　但，实际情况并不是这样的。
　　像她这样，刚拿到cpa，工作经验不多的，其实工资也就年薪十万旁边。
　　只有工作经验长的，升职成为一个公司的财务总监，年薪才有30w+的。
　　比如她在嘉能广告有限公司的年薪就只有10万。
　　现在秦凡给她开20万的年薪，她要是不答应的话，那不就成傻子了嘛。
　　……
　　“杨小姐年纪轻轻的，就是一名注册会计师了，了不起啊。”
　　叶丰看向杨雪，一脸热情的说道。
　　其实还有一句话，叶丰放在心里，并没有说出来。
　　那句话就是：这杨雪这么漂亮，会不会和秦先生之间还有着某层关系呢？
　　看来以后在工作中，要多照顾照顾这个杨雪了……
　　秦凡：“叶经理，你带杨雪去办理入职手续吧，还有一些账务情况，尽快都移交给杨雪。”
　　“好的，秦先生，我知道了。”
　　……

011以前怎么没发现你这么幽默【5/5，求鲜花、评价票！】
　　叶丰和杨雪离开后，秦凡第一件事就是拿出手机，打开支付宝，把花呗给提前还款了。
　　金汇大厦总共有68层。
　　1至7层，都是店铺，每层起码有50间店面。
　　第8层往上，都是写字楼办公区域，每一层都有十几个百平左右的办公室。
　　秦凡乘坐电梯来到第7层，进入一家华为手机专卖店。
　　目标很明确，就是奔着华为mate30rs保时捷手机去的。
　　对于这款价格高达16446多的5g手机，秦凡可是垂涎很久了。
　　只是一直没钱买。
　　现在他的银行卡里面躺着5个多亿，秦凡自然不会吝啬16446这点小钱了……
　　16446元，小钱！
　　嗯，秦凡觉得自己有些膨胀了。
　　“那帅哥好有魅力哦，16446元的手机，眼睛都不带眨一下的，卡一刷就买了。”
　　“他刷卡的样子超级帅！”
　　华为手机专卖店，几名店员望着已经离开的秦凡的背影，八卦议论道。
　　“你们都没有发现他拿出的那张银行卡有什么不一样的吗？”
　　一名年纪稍长一些的老店员语气幽幽的说道。
　　“不一样？”
　　“没啥不一样啊，不就是黑色的卡吗，对了，感觉比一般的银行卡还要好看和神秘些。”
　　“黑色？黑卡！”
　　“天呐，那是黑卡，我还是第一次看到传说中的黑卡呢。”
　　“小袁，你刚才不是撩了一下那个帅哥吗？有没有加他微信？”
　　袁姓店员闻声，一脸挫败的道：“别提了，没撩动他。”
　　“可惜了，那帅哥绝对是一名富二代。”
　　……
　　6.53英寸oled环幕屏，屏幕弯曲角度达88度，再配上进口牛皮机身，可谓是逼格满满！
　　买完手机后，秦凡又走进了普拉达专营店，花了十万块，给自己添置了几套夏季服。
　　老实说，这种买买买的感觉还是蛮爽的。
　　……
　　回到自己的小窝，秦凡打开笔记本，开始撸游戏。
　　毕业后的这两个月，秦凡一直忙于找工作，根本就没有时间，也没有那个心思打游戏。
　　现在绑定了系统，不用再为生活发愁了，秦凡终于可以好好过一把游戏瘾了。
　　午餐，叫外卖！
　　晚饭？还是叫外卖。
　　穿越火线、和平精英、lol、极品飞车……
　　但凡大学时玩过的游戏，秦凡都好好重温了数遍。
　　一直到晚上10点钟，眼睛实在涨得难受，秦凡才下线。
　　冲完澡，来到单人小床上躺下，感受了一下发硬的床板，秦凡突然就觉得这个小窝，它不香了。
　　我都亿万富翁了，还窝在这30平的储藏室里面，这也太不像话了吧。
　　明天出去买房子去！
　　华为mate30rs保时捷5g手机拿在手中，那种真牛皮带来的触感跟千元机那是真的没有可比性呐。
　　打开微信，无聊的秦凡开始刷起朋友圈。
　　……
　　“已入职瑞安天地地产，天地云廷楼盘有房出售，有需要买房子的，请联系我喔（爱心/爱心/爱心）”
　　嗯？班花江菲现在在卖房子？
　　这条动态下面有不少大学同学留言评论。
　　【刘安】：哈哈，江班花可以啊，瑞安天地地产可是我们江城顶尖的地产公司，听说员工福利很好呢。
　　【江菲】回复【刘安】：那也比不上班长你考上了浙大的研究生啊（吐舌脸）
　　【朱鹏】：菲菲好棒，加油！可惜天地云廷房价太贵了，不然我就在那里买一套，给你增加点业绩了。
　　【同学a】：6万每平的房价，吓死人哦。
　　【同学b】：这辈子是买不起了。
　　【同学c】：我下辈子也买不起。
　　……
　　【江菲】统一回复：各位同学、朋友们，如果你们身边有人想要在天地云廷购房，烦请一定要照顾我喔（感激脸）
　　……
　　天地云廷是江城顶级楼盘。
　　它位于江岸区临江地带，属于江景房。
　　还是非常香的。
　　就它了！
　　找到江菲的微信，秦凡打字私聊道：“天地云廷都有什么户型在售？”
　　叮叮！
　　江菲回复的很快。
　　【江菲】：秦凡，你身边有朋友要买吗？（问号脸）
　　【秦凡】：是我自己想买（微笑脸）
　　手机另一头，穿着睡衣，正躺在床上一边敷着面膜，一边同时和好几个人进行微信聊天的江菲，在点开和秦凡的微信聊天界面后，一下子愣住了。
　　沃特？
　　农村出身，家境普通的秦凡要在天地云廷买房子？
　　这是在逗她玩呢？
　　【江菲】：以前怎么没发现你这么幽默呢（掩嘴笑/掩嘴笑/掩嘴笑）
　　【秦凡】：“……”
　　秦凡没有解释什么，等明天直接去天地云廷售楼处找江菲就可以了。
　　……

012暴躁大妈【1/5，求鲜花、评价票！】
　　叮叮！
　　微信大学群。
　　【江菲】：感谢朱鹏同学介绍自己的舅舅来我手里买房子（磕头.jpg.）。
　　【江菲】图片.jpg.图片.jpg.图片.jpg.
　　江菲发的照片全是微信聊天截屏。
　　聊天内容是朱鹏的舅舅向江菲咨询房子，并和江菲约定好，明天去天地云廷看房。
　　【刘安】：@朱鹏想不到朱哥还有一个这么有钱的舅舅，牛逼啊。
　　天地云廷的房子，均价已经超6万。
　　以100平的商品房来算，全款下来就要600多万了。
　　【同学a】：咱朱哥真低调，老舅这么有钱，大学的时候，还一直在我们面前装穷呢。
　　【朱鹏】：呵呵，我这人向来不喜欢装逼，尤其是在同学面前（微笑脸）
　　其实他舅舅也是这两年在忆江南江城分店升任了经理一职后，才开始发达的。
　　忆江南是夏国顶级餐饮品牌。
　　三四个人在忆江南随便吃一顿饭，就得两千往上。
　　【朱鹏】：刚才也是我忘记叮嘱江菲一声，不要在同学们面前宣扬这件事了。
　　【江菲】：@朱鹏朱哥，我错鸟，求原谅（大哭脸）
　　此时朱鹏看到这一声朱哥，心中那叫一个愉悦。
　　大学四年，他一直在追求班花江菲，但是，江菲对他的态度却一直很模糊。
　　那就是既不答应，也不明确拒绝。
　　如今这江菲对他明显是不一样了，看来，自己还是很有戏的嘛。
　　【朱鹏】：不敢不敢，你没错，错的是我（惶恐脸）
　　（秦凡：这舔狗相……）
　　【同学b】：朱哥，你舅舅是干什么的啊？
　　【朱鹏】：时任忆江南江城分店经理（微笑脸）
　　【同学c】：窝草，牛笔啊。
　　【同学a】：我长这么大，就去忆江南吃过一次饭，那里的饭菜太特么贵了，但是味道是真滴好。
　　【朱鹏】：其实我舅舅是想推荐我去忆江南工作的，但是被我拒绝了（微笑脸）
　　【同学a】：为啥啊朱哥，你有你舅舅做靠山，那去忆江南上班，绝对前途无量啊。
　　【同学x】：就是啊朱哥，我们想要这样的机会，却没有呢。
　　【朱鹏】：我们不是学的机械设计嘛，我要是去了忆江南，那大学不是白上了嘛（微笑脸）
　　秦凡看到这里，就知道这个朱鹏是在装逼了。
　　这个朱鹏，大学毕业证都差点没有拿到，专业知识可想而知……
　　其实朱鹏就是在装逼。
　　实际情况是他一直拖他舅舅找关系，把他弄进忆江南上班。
　　但是由于专业不对口，加上忆江南的公司制度还是非常严的。
　　所以哪怕他舅舅是江城分店的经理，一时间也没办法把他弄进忆江南。
　　【同学a】：朱哥真是一个……有抱负的人呐……
　　……
　　【江菲】：图片.jpg.图片.jpg.
　　【江菲】：@秦凡感谢我们的校草以幽默的聊天方式帮助我减压（微笑脸）
　　看到江菲把自己刚才和她聊天的内容也截屏发到大学班级群里面了，秦凡就一阵十分无语。
　　这个江菲也是个心机girl啊……
　　【同学a】：秦哥想要在天地云廷买房子？窝草，难道我们的校草是一位隐藏的富二代不成？（惊恐脸）
　　【同学b】：@秦凡秦哥，你真的是隐藏在我们身边的富二代？
　　【同学c】：同问！
　　【同学d】：+1
　　【秦凡】：我不是富二代。
　　他真不是富二代，因为他是富一代……
　　【朱鹏】：看不出来啊，我们的大校草竟然也这么喜欢装逼呢（微笑脸）
　　【朱鹏】：只是装逼本领不行，这个逼装的太尬了，一点都不浑圆自然（微笑脸）
　　见到朱鹏讥讽自己，秦凡一点都不意外。
　　因为他和这个朱鹏的关系一直就不好。
　　原因其实是因为一个女人，那个女人正是班花江菲。
　　大学的时候，江菲曾公开向秦凡表白，但是却被秦凡给婉拒了。
　　而朱鹏大学四年，却像一条舔狗一样，一直舔着江菲。
　　自己的女神却喜欢秦凡，这当然就让朱鹏很是不爽了。
　　在朱鹏看来，如果没有秦凡，他早就把女神给追到手了呢。
　　【同学a】：秦哥，你找到工作了没？
　　【秦凡】：没有。
　　【朱鹏】：@秦凡还没找到工作？要不要我让我舅舅动用关系把你弄到忆江南上班去（微笑脸）
　　【秦凡】：不用。
　　现在的他，还需要上班？
　　上个锤子班！
　　秦凡呵呵一笑，摇摇头，退出大学班级群。
　　然后关灯睡大觉！
　　次日。
　　秦凡走出自己的小窝。
　　途径一辆黑色大众车时，突然一个香蕉皮从车窗内扔了出来。
　　正在旁边清扫地面的女保洁员，是一个身材魁梧的中年大妈。
　　这是一个暴躁大妈。
　　只见其捡起地上的香蕉皮，十分霸气的给扔回了车内。
　　而且那个香蕉皮好巧不巧的，正好如同一个巴壁虎一样巴在了大众车主的那张油腻的脸上。
　　这看的秦凡心中那叫一个舒爽。
　　对于这种乱扔垃圾的乐色，就该这么以暴制暴！
　　……
　　（感谢书友【135***4190】的月票支持，谢谢其他投鲜花的书友们。）

013海景大平层！【2/5】
　　“窝草！你妈的！”
　　大众车主把贴在脸上的香蕉皮扒拉下来后，感受到脸上有些潮湿，伸手一摸，定睛一看，脸一下子就绿了。
　　原来是香蕉皮沾上了地下的一口黄痰，结果全部黏在了他的脸上……
　　长得就是一副尖酸刻薄面相的大众车主，暴怒异常，下车就要找暴躁大妈的麻烦。
　　但是在其车门刚打开一半的时候，秦凡仗义出手了，就像斗音上拍的那些视频段子一样，抬脚朝着车门就踹了下去。
　　“玛德！小子你给劳资站住！”
　　大众车主下车后，看到他刚新提还没一个礼拜的爱车的车门凹下去一大块后，都快气疯了，朝着秦凡的背影就怒声骂道。
　　但随着一道滴滴声！
　　大众车主的死鱼眼猛地瞪得老大。
　　因为他看到那个踹他车门的年轻人坐进了一辆造型十分酷炫的超跑！
　　尼玛！富二代……
　　大众车主郁闷的要吐血了。
　　刚才那件事，他本就理亏，而且对方还是一名开着超跑的富二代，找那个富二代麻烦去？
　　大众车主表示他心中发虚啊……
　　“你还想找那个小伙子麻烦？老娘告诉你，这里可有摄像头，你要是找他麻烦，老娘马上就报警！”
　　暴躁大妈双手叉腰，一双眼睛瞪着大众车主，中气十足的说道。
　　大众车主：“……”
　　……
　　【叮！9月3日，每日一善完成！恭喜宿主获得天地云廷600平方米大平层一套！】
　　天地云廷600平的大平层！
　　这真是瞌睡来了，系统就会给他送枕头啊！
　　600平的大平层，在天地云廷这个楼盘，已经是最大户型了。
　　算上各种税什么的，得要小4千万！
　　这爽的鸭皮啊！
　　关键这种大平层，正是秦凡心中最理想的居所！
　　现在，很多有钱人都喜欢住大别墅。
　　但，秦凡却热衷于大平层！
　　原因有二！
　　第一，别墅一般都在偏远的郊区，日常出行不太方便，而天地云廷可是位于江城市中心，周边配套设施完善。
　　第二，别墅好几层，先不说打理起来特别麻烦，而且那么大，目前秦凡一个人住在里面的话，总感觉怪怪的（怕遇到灵异事件……）
　　……
　　听到手机响了，秦凡直接接通！
　　“您好，请问是秦凡秦先生吗？”
　　“是的，你哪位？”
　　“秦先生您好，我是天地云廷销售经理陈慧。”
　　“您刚才在网上，不是全款买了一套我们天地云廷600平的大平层嘛，我这边联系您，是想问一下秦先生您现在人在不在江城？”
　　“我在江城。”秦凡气定神闲的回道。
　　“那能麻烦秦先生您来我们售楼部一趟吗？”
　　“这边还有些合同等着您签字，然后我就可以为您代办房产证了呢。”
　　“没问题，我马上过去。”
　　“多谢秦先生，那我就在售楼部恭候秦先生您的大驾光临了。”
　　……
　　天地云廷，售楼部。
　　“江菲，别再玩手机了，没事干的话，你就把地面拖一下吧。”
　　一个售楼小姐见到刚入职没两天，被公司分给她当助理的江菲，一上班就坐在那里玩手机，忍不住眉毛一皱的说道。
　　眼高于顶，自命清高，外加懒！
　　这是她对这个江菲的印象。
　　正在微信上和人聊着天的江菲闻声，心中就十分的不爽。
　　此时，她很想怒怼一句：“你凭啥叫我拖地，你自己不也闲着吗？你怎么不去拖呢？”
　　不过理智让江菲并没有把心中的这些话给说出去。
　　她知道这就是职场。
　　老人欺负新人，是很司空见惯的事情。
　　但是，她江菲可不是谁都能欺负的，起码不是你们这些货色能欺负的了的。
　　“王姐，你误会我了呢。”
　　江菲面带笑容的看向王燕，道：“我刚才可不是在玩手机呢。”
　　“是有一个客户今天要来找我看房，我正在问他，到哪里了呢。”
　　“哦？这样啊。”
　　王燕和大厅内的几个售楼小姐都面露异色。
　　才入职两天，就联系到客户来天地云廷买房子了，这个江菲还真的不容小觑呢。
　　新人入职公司，一般都是从销售助理做起的。
　　说白了，就是有3个月的实习期。
　　但是如果这个新人能介绍客户来天地云廷买下一套房子，那这个新人就能直接成为一名销售员，也就是所谓的正式员工。
　　“江菲，待会我陪你和客户一起去看房子吧。”
　　“争取帮你把这一单直接谈下来。”
　　王燕虽然对江菲没有什么好印象，但是江菲毕竟是她的助理，能帮忙的，她也会尽量去帮忙的。
　　“不用了王姐，我一个人就可以了呢。”
　　江菲脸上笑容明媚，实际心中冷笑连连：“陪我和客户一起去看房子？你有这么好心？怕是盯上提成了吧，那是我江菲的提成，你想都不要想！”
　　……

014一个心态【3/5】
　　“呀，许经理，您来了啊。”
　　江菲刚回绝完王燕，就见到一个西装革履的中年人走进售楼部大厅，这让她的一双美眸顿时就是一亮。
　　踩着高跟鞋，江菲着急忙慌的就快步朝着中年男子，迎了上去。
　　“你就是我外甥朱鹏的大学同学吧。”
　　“是的呢。”
　　江菲娇声回道：“许经理，我这就带你去看房子吧。”
　　“嗯，好吧。”
　　“许经理，您请这边来。”
　　……
　　“王燕，瞧瞧，好心当作驴肝肺了吧。”
　　“这个江菲生怕你想抢了她的提成似的。”
　　一个售楼小姐看向王燕摇头笑道。
　　王燕脸色有些不好看：“得了，让你们看笑话了。”
　　“我昨天就说过，这个新人不是善与之辈，恐怕王燕你昨天让她拖地浇花，她就把你恨上了呢。”
　　“认为你在倚老卖老，欺负新人呢。”
　　王燕点头：“我现在算是看明白了，以后她的事，我一概不搀和。”
　　……
　　“这地面还没有拖吧？”
　　这时，一个穿着小西服、包臀裙的艳丽少妇踩着一双银色高跟鞋，来到售楼部大厅，先是皱眉看了一眼地面，旋即望向一众售楼小姐说道。
　　“都动起来，来一次大清洁！”
　　“待会有一个大客户要过来，我们一定要给对方留下一个好的印象。”
　　“大客户？陈经理是谁啊？”
　　王燕好奇的问道，其他售楼小姐也都用好奇的目光看着陈慧。
　　微微一笑，陈慧开口道：“那套600平的大平层，刚才被一名姓秦的先生在网上买下来了，而且还是全款支付。”
　　“那位秦先生，马上就会过来签合同。”
　　“哇，我们天地云廷10套600平的大平层，剩下的最后一套终于是卖出去了。”
　　“我们江城有钱人还是很多的嘛，近4000万的海景大平层，竟然在网上直接购买，这气魄不是一般的亿万富翁能够具有的。”有人这样叹道。
　　一套4000万的海景大平层，正常情况来讲，哪怕是亿万富翁也会选择到售楼部咨询后，再购买的。
　　直接在网上买，这说明那个秦先生对4000万根本看的就没有那么重。
　　“这才是大佬啊，买一套600平的海景大平层，感觉和我在网上买一支阿玛尼口红，是一个心态呢。”
　　“别再议论了，都赶紧动起来。”
　　陈慧看了一眼众人，笑骂道。
　　“对了，那个新来的江菲呢，怎么没有见到她。”
　　“她陪客户看房子去了。”王燕回道。
　　“刚来两天就拉到客户了，很不错嘛。”
　　待到陈慧离开大厅后。
　　几个售楼小姐，大清洁的同时又小声议论了起来。
　　“哎，600平的大平层啊，陈经理光拿提成就能拿到16万了，羡慕啊。”
　　“这16万的提成，根本就是白捡的。”
　　“我觉得这很不公平，凭啥在网上卖掉的房子的提成，都归陈经理一个人的。”
　　“有什么办法呢，公司的规定就是这样的。”
　　“赶紧干活吧，别等下秦先生过来了，我们清洁工作还没有做完，要不然，我们后面一个礼拜可就别想有好日子过了呢。”
　　……
　　站在天地云廷售楼部门外，秦凡的心情是颇有些激荡的。
　　以前，每次路过这里，他都只能隔着门，用向往的目光，朝里面看一眼。
　　现在，他却能昂首阔步的走进去了。
　　因为，此时的他，已经是天地云廷一名尊贵的业主了！
　　跨过门槛，走进售楼部大厅，秦凡忍不住暗暗点头。
　　不愧是江城顶级楼盘，别的不说，单说这卫生环境就搞得没得说。
　　光亮的马可波罗地板砖，都能当镜子使用了。
　　一眼看去，整个大厅纤尘不染，让人看着心情就不自禁的愉悦了起来。
　　几个售楼小姐见到有人进来了，连忙展露出亲和的笑容，快步迎了上去。
　　能走进来的，身家那起码也是千万打底！
　　“好帅的小哥哥！”
　　好几个售楼小姐看到秦凡后，都忍不住在心中赞道。
　　一些还单着的售楼小姐，俏脸更是忍不住泛出几丝醉人的红晕出来。
　　她们当中很多人，其实学历都很高，其中甚至不乏名牌大学毕业的。
　　她们之所以选择到天地云廷卖房子，其实也是存着找一个富豪男友，嫁入豪门的心思的。
　　而秦凡的出现，让她们的心思一下子都活络了起来。
　　这个小哥哥颜值这么高，如果再有钱，那不就是妥妥的高富帅一枚嘛。
　　这不就是她们一直在等待的“那个人”吗……
　　……
　　“先生您好，请问您是来看房的吗？”
　　王燕看着秦凡，声音轻柔的问道。
　　其他的售楼小姐则站在不远处，时刻准备着。
　　公司有规定，每一个进入售楼部的客户，都只能由一个售楼小姐上前接待。
　　绝不允许出现一拥而上，抢业绩的事情发生！
　　当然，自己找的客户除外。
　　而今天上门的第一个客户，正好轮到王燕接待。
　　如果王燕“拿不下”这个客户的话，那么，她们才能上前攻坚……
　　……

015先定一个小目标【4/5，求鲜花、评价票！】
　　秦凡摇头道：“不是。”
　　“我是来找你们陈慧陈经理的。”
　　“找陈经理？”
　　王燕一愣，但马上就反应过来。
　　“您……您是秦先生？”
　　见秦凡点头，王燕连忙恭声道：“秦先生，我带您去陈经理的办公室吧。”
　　“好，麻烦你了。”秦凡笑着回道。
　　看了一眼周围，秦凡在几个售楼小姐中间，并没有找到江菲的身影。
　　虽有些意外，但秦凡却没有多问什么。
　　既然已经发现这个女人是个心机girl了，秦凡自然是对其敬而远之。
　　“秦先生太客气了呢，这是我应该做的呢。”
　　听到秦凡和王燕俩人的对话内容，几个售楼小姐全都面露惊容。
　　网购600平海景大平层的那个秦先生就是眼前这个年轻的大帅比？
　　这跟她们想象中的那副挺着大肚腩、大腹便便的油腻中年大叔的形象完全不相符合啊。
　　年轻，又炒鸡帅，还辣么有钱。
　　这简直是所有女人心目中的白马王子呐。
　　……
　　填好合同，陈慧亲自送秦凡：“秦先生，3个工作日内，房产证就能办好，到时候我会打电话给您的。”
　　“现在，我带您去天地云廷保安处，把您的影像录入到安保系统中，这样以后您就能直接出入天地云廷了。”
　　秦凡点头：“好的。”
　　……
　　天地云廷售楼部其实和天地云廷小区之间还有着一段路。
　　此时售楼部外，陈慧开口道：“秦先生，做我的车过去吧？”
　　“不用，我开车来的。”
　　秦凡微微一笑，然后拿出车钥匙摁了一下。
　　嘀嘀~~~
　　停靠在马路边停车位上的布加迪lavoiturenoire的大灯，闪烁一下，然后亮起。
　　看到这一幕，几个售楼小姐并不是太惊讶。
　　这个年轻的秦先生，能花4000万买大平层，开个超跑又怎么了。
　　这不是正常操作嘛。
　　陈慧：“秦先生，那我在前面为您引路。”
　　“好的。”
　　……
　　一个售楼小姐望着远去的布加迪lavoiturenoire的车尾灯，突然惊叫道：“天呐，那辆黑色的超跑价值1.2个亿！”
　　“1.2个亿？不是吧，吴楠楠你弄错了吧？”
　　“没错，不信你们自己上网查。”
　　“那辆超跑是布加迪lavoiturenoire，不久前，才出现在日内瓦车展上……”
　　……
　　来到天地云廷物业处，当陈慧表明秦凡购买了一套600平的大平层后，物业经理心中一惊，这可是天地云廷身份最珍贵的十名业主中的其中一位了。
　　为此，物业经理亲自操作。
　　三下五除二就把秦凡的人脸影像和车牌号录入到了他们的安保系统中。
　　牛批啊，不愧是顶级高档小区，所有业主都是刷脸进出小区的。
　　满满的都是逼格啊。
　　……
　　“秦先生，这是大平层门钥匙和三个车库的电子钥匙。”
　　陈慧将四把钥匙递给秦凡，“秦先生，需要我陪同您进去吗？”
　　秦凡婉拒：“不用了。”
　　“那我就不打扰秦先生了。”
　　开着布加迪lavoiturenoire驶入天地云廷小区地下停车库。
　　找到编号为101,102和103号车库。
　　秦凡随便拿出一把电子钥匙，轻轻一摁，只见102号车库门的卷闸门就无声的升了起来。
　　这三个车库都是购买600平海景大平层附加赠送的。
　　单独购买的话，一个车库就要80万呢！
　　天地云廷虽然是江城顶级楼盘，但是天地云廷占地面积却并不大。
　　总共也就10栋楼。
　　而在天地云廷地下停车库，有10个电梯，乘坐电梯，业主可轻松抵达自己的爱巢。
　　进入10号电梯，秦凡乘坐电梯来到28层。
　　天地云廷的600平大平层都是一层一户的。
　　秦凡的600平海景大平层就在第28层。
　　用钥匙打开防盗门，秦凡一步就迈了进去。
　　首先映入眼帘的就是玄关。
　　玄关正中的大理石墙前，是弧形绢丝手绘框画。
　　其上遒劲苍枝的古树描摹，与画前的水晶山石摆件、两旁的写实山石雕塑轻轻呼应，在温煦的灯光下，空间萦绕着静怡自然的气韵。
　　不愧是出自设计大师的手笔。
　　只一个玄关设计，就让秦凡感受到了一种简约美。
　　天地云廷共10套600平大平层，陈慧告诉秦凡，每一套600平大平层的装修，都是出自顶级家居设计大师的手笔。
　　如今见到，秦凡方知陈慧所言不虚。
　　他这套海景大平层就是走的简约风，反正是十分符合秦凡的审美观的。
　　秦凡最烦的就是装修把家里装的花里胡哨的。
　　花里胡哨在秦凡的心中就是等于low到爆！
　　这套600平海景大平层的格局是一个主卧室，三个客卧室，保姆房、书房、厨房、餐厅、家庭厅、会客厅和前后两个大阳台。
　　四个卧室和保姆房里面都分别有卫生间和衣帽间。
　　餐厅和家庭厅设置在同一空间中，让秦凡想到了一幅餐前与亲友坐候佳肴、餐后煮茶闲谈的温馨画面。
　　会客厅拥有超大面积落地窗，引入室外无限江景！
　　站在落地窗前，望着窗外江景，秦凡心中顿生一股豪迈之情！
　　既然自己绑定了每日一善当大佬系统，那就先定一个成为夏国首富的小目标吧。
　　嗯，这个逼味貌似有些浓烈……

016拣了芝麻丢了西瓜【5/5，求鲜花、评价票！】
　　如今有了600平的海景大平层，秦凡自然是要搬过来住了。
　　想到这，秦凡就出门，来到地下车库，开着布加迪lavoiturenoire出了天地云廷，朝着兰香苑的小窝驶去。
　　那里还有一些他的私人物品需要搬过来。
　　……
　　“小秦，阿姨有好事告诉你。”
　　秦凡来到兰香苑，在去自己小窝的半道上，遇到了下楼扔垃圾的房东刘阿姨。
　　秦凡笑道：“什么事啊，刘阿姨。”
　　这个房东刘阿姨对他还是蛮好的。
　　在这里租房的两个月中，但凡遇到下雨天气，刘阿姨都会把他晒在外面的衣服给收起来。
　　而且平时，也会隔三差五的送些好菜给他吃。
　　“阿姨给你寻了一个挺不错的女孩，明晚，小秦你去和她见上一面，和人家女孩子好好聊聊。”
　　手上提着垃圾袋的刘阿姨看着秦凡，兴致勃勃的说道。
　　沃特？
　　这是让他去相亲？
　　拜托，我还是一个刚毕业的孩子，好不好。
　　额，貌似他今年已经23了，再自称孩子，四不四有些无耻（→_→）。
　　相亲？
　　老实说，秦凡没有什么兴趣。
　　俩个陌生人，怀着某种目的，坐在一起，这得多尴尬。
　　“刘阿姨算了吧，我工作都还没有找到呢，哪有心思谈对象啊。”秦凡婉拒道。
　　“瞧你这话说的，你要是一天找不到工作，那还一天不找女朋友了？”
　　“阿姨跟你说啊，这女孩子长得可标志着呢，而且还是我闺蜜家的女儿，知根知底，阿姨也是看你人好，加上长得又俊，和她般配，所以才想着介绍你们俩认识的。”
　　“再说了，阿姨都已经替你直接答应了，而且见面的时间，阿姨都替你约好了在明天晚上7点钟，你要是不去的话，那你让阿姨怎么和我那闺蜜交待啊。”
　　听完房东刘阿姨的话，想着刘阿姨一直对他很不错，秦凡也只能无奈点头答应，“好吧，我去总行了吧。”
　　“这样才对嘛。”
　　“等下我回去，把那女孩子的照片，还有明晚你们见面的地点用微信发给你。”
　　“就这样说了，阿姨去扔垃圾了。”
　　“等一下，刘阿姨，我在外面重新找到了一个住处，所以我要搬走了，我这次就是回来收拾东西的。”
　　“这……好吧，你这个月才住两天，这个月的租钱，阿姨不能收你的，等下我回去把这个月的房租一并用微信转给你。”
　　……
　　来到自己的小窝，秦凡只拿走了昨天刚买的那几套普拉达的夏季服，还有一台笔记本。
　　其他的一些杂七杂八的东西，秦凡都直接给扔了。
　　这些东西搬到海景大平层里面？拉低档次有没有。
　　……
　　彼时。
　　天地云廷售楼部。
　　刚成功卖出去一套价值650万商品房的江菲，此刻的心情可谓是美美哒。
　　这一套房子卖出去，她不仅能拿到2万多的提成，还能直接转正，成为一名正式员工。
　　想到这，心情愉悦的江菲就一路哼着小曲来到了售楼部大厅。
　　“江菲，你刚才不在这里，可就真可惜了呢。”
　　“是发生了什么大事吗？”江菲好奇问道。
　　“我们天地云廷剩下的那唯一的一套600平的大平层，你知道吧，不久前，卖出去了，还是在网上卖出去的呢。”
　　江菲闻声，面露惊色：“那可是价值4000万的海景大平层啊，我们江城有钱人还真是多呢。”
　　“那位秦先生是真的有钱，开的跑车价值1.2个亿呢！”
　　“1.2亿的跑车，天呐，我听都没听过呢。”江菲嘴巴张的老大。
　　“而且那位秦先生看着还跟我们差不多大，长得又超级帅！”
　　听到这句话，江菲心中突然懊恼了起来。
　　这样的高富帅，她竟然和对方擦肩而过了，这简直了……
　　“嘻嘻，我刚才还偷拍了秦先生几张照片呢，姐妹们，想不想看看呐？”
　　“啊？快给我看看。”
　　“我也要看秦先生。”
　　“还有我，还有我……”
　　几个售楼小姐闹作一团。
　　而江菲忍不住心中好奇，也凑了过去。
　　当看到屏幕上那张帅气的侧脸照时，我们的江菲整个人一下子怔住了。
　　那不是秦凡吗？
　　怎么肥四？
　　开着1.2亿的跑车，花4000万，在她们这里买下600平海景大平层的高富帅就是秦凡？
　　怎么可能？
　　秦凡的家庭不是很普通吗？
　　可是那张脸明明就是秦凡啊。
　　“怎么样，秦凡秦先生是不是炒鸡帅？”
　　闻声，这下江菲是真的确认了，秦凡是一个高富帅的事实。
　　“的确很帅。”江菲有些心不在焉的应了一声。
　　想到昨晚，秦凡在微信上找她咨询房子的事，江菲悔的连肠子都青了。
　　原来秦凡不是在跟她说笑，而是真的要在天地云廷买房子，而且要买的还是600平的海景大平层。
　　天呐，16万的提成，就这么被她自己给推开了……
　　想到这，江菲就觉得自己心痛、胃痛和肝痛。
　　刚才，朱鹏的舅舅在她的手上买了一套110平的商品房，为此，她还洋洋得意了好久。
　　现在看来，她是拣了芝麻丢了西瓜啊。
　　好气喔！
　　……
　　想不到，秦凡竟然是一名超级富二代。
　　只是，大学四年，他也隐藏的太好了吧。
　　不行！
　　这个男人，自己无论如何也要抓住。
　　……
　　（感谢书友【神之名下】1100vip点的打赏！！！）

017舔狗班花【1/5】
　　话说秦凡回到海景大平层没一会儿，就收到房东李阿姨发给他的微信消息了。
　　看了一眼相亲对象的自拍照，确实是挺好看的，但是现在相机都自带美艳功能。
　　所谓照片照骗，看看就行了，当不得真。
　　至于那400块的转账，秦凡没有犹豫，直接点击收款。
　　这笔退还租金是他应得的，秦凡可不会因为自己现在有钱，就装逼看不上这400块了。
　　嘟嘟！
　　嗯？江菲发微信过来了。
　　【江菲】：秦凡，我同事说你在天地云廷买了一套600平的大平层，是真的么（哭唧唧.jpg.）
　　【秦凡】：嗯，是的。
　　【江菲】：噢噢（委屈脸/委屈脸/委屈脸）
　　【江菲】：你们有钱人都喜欢这么低调的嘛（哭唧唧.jpg.）
　　【江菲】：我的同事们还说你开着1.2亿的跑车呢，秦凡，你到底做什么的？你也太厉害了吧，我的那些同事们都崇拜死你了呢。
　　【江菲】：你这个超级富豪，大学四年也隐藏的太好了吧，这是不是你家族对你的一项考验呀？就像小说中写的那样，通过考验了，就回去继承庞大的家产（好奇脸.jpg.）。
　　【江菲】：大学同学们要是知道了你的真实身份，估计个个都会吓坏呢（偷笑脸）
　　【江菲】：……
　　……
　　江菲和秦凡的聊天内容，就像是舔狗跟自己的女神聊天，只是性别倒置了过来。
　　江菲各种主动热情，各种找话题跟秦凡聊天，各种嘘寒问暖，各种明着夸暗着夸。
　　可惜，已经知道江菲是个心机girl的秦凡，对其是一点兴趣都没有。
　　秦凡的回复一般是：哦，呵呵，嗯……
　　可以说是很敷衍的了。
　　但是手机另一头，抱着手机的江菲却丝毫没有察觉到秦凡在敷衍自己。
　　在她看来，像秦凡这样的超级富豪，肯回复她，就很让她受宠若惊了呢。
　　（秦凡：_|||）
　　又回复了一个“嗯”后，一个备注名为“强子”的电话打了进来。
　　见到这个电话，秦凡脸上露出一个笑容，然后第一时间接通电话。
　　“秦凡，晚上来我这吃饭，你小子可别忘记了。”
　　听到这熟悉的声音，秦凡笑道：“放心强子，不会忘记的。”
　　实际上此时秦凡的心中是汗了一个。
　　因为如果不是强子不放心，又打了这一通电话过来，他还真的就把这一茬给忘记了呢。
　　不是秦凡记性差，实在是自从这两天绑定了系统后，秦凡就感觉整个人是漂在云层之上的……
　　嗯，不过现在也正在着陆当中了……
　　强子，全名何强！
　　是秦凡在高中时期玩的最好的哥们，关系贼铁的那一种。
　　后来高中毕业后，秦凡考上了一个江城的二流本科，何强则名落孙山，最后何强没有选择去读大专，而是去部队参军去了。
　　今年年初，何强从部队退役后，也来到江城打拼。
　　现在在一家小装修公司做项目经理。
　　所谓项目经理，也就是人们口中经常提到的“小包工头”。
　　跟何强在电话里聊天打屁了一会，结束通话后，秦凡在网上叫了一个外卖，然后就开始打游戏。
　　吃完外卖，秦凡就来到主卧室的大床上躺了下来。
　　价值5万块的幕思品牌大床，躺在上面的感觉就是不一样。
　　这套600平海景大平层内所配置的家具电器，最次的也是夏国顶级品牌，其中不乏世界奢侈品牌。
　　一个字，豪！
　　比如主卧室内的吸顶灯，看起来平平无奇。
　　但是秦凡一查之下，却发现是飞利浦品牌，而且是“风车之国”原装进口，网上报价9999元！
　　……
　　下午4点钟，秦凡从午休中醒来。
　　伸手将放在枕头旁的手机拿出来看了一眼时间，见到在他午休的这几个小时之内，江菲又发了十几条微信给他。
　　“秦凡，我同事今天偷拍你了呢，你还不知道吧（偷笑）”
　　“偷拍你的那张侧颜照，我看到了，简直太帅了呢（害羞脸/害羞脸/害羞脸）”
　　“我想请你吃饭，能给个机会么（期待脸）”
　　……
　　大致扫了眼内容，嗯，内容很舔狗……
　　“刚在午休。”
　　随手打了四个字，点击发送，然后秦凡起床穿好衣服，拿着布加迪的车钥匙就出门了。
　　另一头，正在上班的江菲，时刻在关注着自己的手机。
　　当听到嘟嘟声，江菲连忙打开手机，进入微信。
　　看到秦凡回复她的四个字后，本有些困意的江菲立马像是打了鸡血一般。
　　手指刷刷，飞速打字发送道：“呀，那我没有打扰到你休息吧。”
　　“我真笨呢，只顾着跟你聊天，都忘记时间了呢。”
　　“秦凡，我是不是很傻呀（哭唧唧.jpg.）”
　　“……”
　　……

018好哥们被绿了【2/5，求鲜花、评价票】
　　何强租住的房子在幸福家园小区。
　　这是一个很老很旧的小区，里面道路狭窄，停车位又少，加上管理混乱，各种乱停乱放，想要在里面泊车，那是很考验一个人的车技的。
　　嗯……秦凡很果断的选择把车停在了附近的一家停车场，然后步行至幸福家园小区。
　　车技不车技的不是重点，重点是秦凡喜欢走路。
　　（秦凡：→_→）
　　……
　　临近幸福家园小区时，秦凡看到了一对小情侣牵着小手，一边朝着停靠在马路边上的宝马车走去，一边你侬我侬。
　　你亲我一下，我亲你一下，丝毫不顾忌这是在大马路上，一副如胶似漆的模样。
　　简直没眼看呐。
　　等等！
　　那女的不是何强刚交往没多久的女友陈丽丽吗……
　　秦凡眸光一凝，快速拿出手机，翻看和何强的微信聊天记录。
　　找到一张照片，抬头对比。
　　秦凡确认那名已经坐在了宝马副驾驶位上，颜值有80分的年轻美女的确就是那陈丽丽。
　　特么的，他哥们何强这是被绿了……
　　秦凡脸色有些难看。
　　他可是知道这个陈丽丽可是他好哥们何强的初恋。
　　何强对其是用情至深。
　　要不然也不会三天两头的在微信上给他撒狗粮，秀恩爱。
　　现在好，真应了那一句秀恩爱死得快的网络名言。
　　望着已经跑远的宝马车，秦凡突然发现他忘记取证了……
　　既然他碰巧发现了好哥们何强被自己女友绿了，秦凡自然不会视若无睹的。
　　……
　　敲门，开门。
　　一张黝黑质朴，身高达到183，体质强壮的青年顿时映入秦凡眼帘。
　　“凡子，来来来，快进来。”
　　何强十分热情的招呼秦凡朝小餐厅走去。
　　“看看，你小子今天是有口福了。”
　　何强指着满桌子菜，对着秦凡，颇有些炫耀的说道：“这些都是我家丽丽亲自下厨烧的，看看这些菜，烧的不错吧。”
　　“凡子，我跟你说啊，我家丽丽烧菜贼好吃的。”
　　“我何强也不知道上辈子积了什么福，让我遇到了她。”
　　……
　　拉着秦凡坐下，何强迫不及待的夹了一块红烧肉放到秦凡的碗里面，“快尝尝看。”
　　秦凡依言把碗里的红烧肉吃进了肚子，“挺好吃的，厨艺确实不错。”
　　“哈哈。”
　　听到秦凡的认可，何强大嘴一咧，一张质朴的脸上布满了幸福的笑容，“来多吃点。”
　　“陈丽丽呢？”
　　“她公司临时有事，要回公司加会儿班。”
　　加班？
　　呵呵，干那种事，说是加班，也没有错。
　　饭席上，何强三句话离开不陈丽丽。
　　把陈丽丽夸得天上地下难寻。
　　看到何强中陈丽丽的毒中的这么深，秦凡好几次话到了嘴边，最后又被吞了回去。
　　算了，还是等弄到了确凿证据，再和他说吧。
　　……
　　“凡子，其实我这次找你来，是有一个好事要告诉你的。”何强笑呵呵的道。
　　闻声，秦凡心中一突。
　　何强和陈丽丽不会已经到了谈婚论嫁的地步了吧。
　　如果真是这样，届时在残酷的事实面前，他这好哥们可真要尝一次爱情的苦了……
　　“来，再走一个。”
　　何强端起酒杯和秦凡碰了一下，一饮而尽，道：“你这两个月不是一直在找工作吗。”
　　“正好丽丽那家公司前两天有一个办公室文员辞职了，丽丽跟她办公室主任说过了，你可以去应聘的。”
　　“以你的文凭和气质，成功率肯定很高的。”
　　“只是这办公室文员月薪只有4000。”
　　“不过我寻思着你可以先干着，毕竟这项工作还是比较体面的。”
　　“等以后你找到更好的工作，你再跳槽都可以。”
　　听到何强的话，秦凡心中不禁涌出一股暖流，甚是感动。
　　虽然何强说的简单，但是如果他好哥们没有用心给他寻工作，他又怎么会第一时间知道陈丽丽所在公司有一名办公室文员辞职了呢……
　　再想到何强被自己女友给绿了这件事，秦凡的心中忍不住生出了一抹冷意。
　　陈丽丽，我这么好的兄弟，你不珍惜，我保证，未来，你一定会后悔的……
　　“谢了兄弟，不过我已经找到工作了，就前天的事情，我还没来得及告诉你呢。”
　　秦凡这样笑着说道。
　　“找到工作了？那就好。”
　　……
　　一顿饭吃完，秦凡和何强两个人干了一瓶白酒外加一件啤酒。
　　两个人都喝的有些微醺。
　　“凡子，晚上就跟我睡吧，我们俩再好好唠唠。”
　　秦凡白眼一翻，道：“强子，我看你真喝多了，你都有女友了，还让我跟你睡？”
　　何强打了一个酒嗝，回道：“这个……我和丽丽虽然同居了，但并没有同床呢。”
　　“丽丽是一个思想保守，洁身自好的好女人，她说要等我们结婚了，才会把她交给我呢。”
　　神特么的洁身自好！
　　“强子，我就不留下来了，你们二人的小世界，我留下来，像什么话呢，而且于陈丽丽，也有诸多的不便。”
　　“这……好吧。”
　　……
　　（有鲜花、评价票的书友们，投一点呗，一朵花、一张票都是对作者菌的鼓励啊。哭唧唧.jpg）

019遭遇偷袭【3/5！】
　　来到门口，秦凡准备走人了。
　　突然一款挂在门挂钩上的包包吸引了秦凡的注意力。
　　lv的商标辨识度还是蛮高的。
　　哪怕对奢侈品没有任何研究的秦凡，也认出了这款包包。
　　实在是lv这个奢侈品牌在夏国的名气太大了。
　　“强子，这个lv包，不便宜吧？”秦凡看着身边的何强问道。
　　“一万八，你说便宜不便宜，我这一个月算是白干了呢。”何强吐槽道。
　　“陈丽丽叫你买给她的？”
　　何强闻声，摇头道：“不是的，是有一天，我陪她逛街，恰巧经过一家lv店铺，丽丽的目光在这款包包身上多停留了几秒钟。”
　　“虽然她没开口，但是我知道她十分喜欢这款包。”
　　“最后，我就咬咬牙，买下了这款包包，送给她了。”
　　“说到这里，我又不得不夸一下我家丽丽了。”
　　“当时，丽丽听到我要买这款包包给她时，她可是坚决不要呢。”
　　“最后还是我好说歹说，磨了半个小时，她才勉强同意收下这款包包呢。”
　　见到何强脸上一副我家丽丽贤惠懂事的模样，秦凡都有些不知道说什么好了。
　　他这个好哥们还真是质朴的可以。
　　被一个绿茶女给骗的团团转，已经完全分不清东南西北了。
　　不过话说回来，这个陈丽丽跟一般的绿茶女不一样，她的段位起码要高上好几个等级。
　　现在，秦凡确定了一件事。
　　就是陈丽丽之所以答应当何强的女友，那是完全把何强当成了她圈养的一只羊。
　　要知道，何强身为一个小包工头，月薪可是有小两万的。
　　在何强的这只小肥羊身上，还是能褥到不少羊毛的。
　　想到这，秦凡再看向何强，就有些怒其不争了。
　　我说哥们，你花钱养着她，还跟她分床睡，你这是有多老好人啊。
　　你要是好人换来好报，那也还值得。
　　可是你好人换来的却是一顶绿油油的帽子。
　　这就……　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　……
　　此时，一队身穿警服的警察追着一个青年，冲进了幸福家园小区。
　　进入幸福家园后，没追一会，他们的目标就消失了。
　　实在是这个小区太旧太破了，里面连个路灯都没有，黑漆漆的，都快伸手不见五指了。
　　而且里面的各种车辆，也是胡乱停放，使得本就不宽的道路变得更加的狭窄曲折。
　　这样的地方，无疑利于那个入室盗窃犯的逃窜，而加大了他们警方的追捕难度。
　　带队的是一名女警。
　　这名女警当机立断，看着周围的同事们，语速飞快：“张武，王田你们守住小区出入口，剩下的人，三人为一组，搜查小区。”
　　“是，宁队。”
　　一众警察得到他们美女队长的命令后，当即行动了起来。
　　……
　　秦凡离开何强的住房后，打了一个电话给杨雪，让杨雪过来开他的车子，把他送回去。
　　今晚他喝了不少酒，肯定是不能再开车了。
　　所以，只能麻烦人家杨雪了。
　　想到这么晚，还麻烦人家一个姑娘，秦凡心中还蛮有些过意不去的呢。
　　这不方便啊。
　　看来后面得要找个专职司机了。
　　挂掉电话后，秦凡如此想到。
　　然后，秦凡突然感觉自己的肩膀被一只手给抓住了，接着他的身体就不受控制的离地而起。
　　噗通一声！
　　秦凡的身体落在地上。
　　这痛的秦凡一阵龇牙咧嘴。
　　玛德，他被人偷袭了。
　　这一摔，差点把他摔的背过气去。
　　“不许动！”
　　一道十分好听，但却充满冷冽之意的女声在秦凡耳边响起。
　　这出手之人，正是女警宁诗涵。
　　她把秦凡当成了那名入室盗窃犯，所以很果断的给秦凡来了一记熟练的过肩摔。
　　秦凡趴在地上，双手被宁诗涵别在背后，让秦凡动弹不得。
　　“现在是法治社会，你们可别乱来。”
　　秦凡有些郁闷的说道。
　　这年头，抢劫犯都这么嚣张了吗？
　　在小区里面，就敢动手了？
　　而且，这抢劫犯还是是个女的……
　　丢脸啊，他一个大老爷们，被一个女劫匪给制住了……
　　只希望这名女劫匪只劫财，不劫……色吧。
　　“既然知道现在是法制社会，你还敢接二连三的入室行窃。”
　　宁诗涵冷笑一声，接过一旁同事递给她的手铐子，就要去拷秦凡。
　　而秦凡听到这里，也瞬间明白了过来。
　　尼玛！
　　他这是被人误当成了入室盗窃犯？
　　对方的身份显然也明朗了。
　　秦凡黑着脸道：“警官，你们抓错人了！”
　　“抓错人了？”
　　宁诗涵心头一跳的同时，将面朝地的秦凡翻过身来，而旁边的一名男警察这时已经打开了手机电筒，朝着秦凡的脸照去。
　　……

020怎么混到这份上了【4/5！】
　　这一照，宁诗涵和旁边的两名男警察可就尴尬了。
　　好麦，他们真的抓错了人。
　　不过，这个人好帅好帅喔。
　　这算是活捉野生大帅哥一枚吗……
　　第一眼见到宁诗涵，秦凡也被对方那90+的颜值给惊艳了一把。
　　女警察，他见过。
　　但像这么漂亮的女警察，他还真的头一次见到。
　　人美声甜，身材也有料。
　　名字也充满着诗意。
　　妥妥的女神呐。
　　只是这名女警察一直盯着他看，算是怎么一回事。
　　要知道现在他可是躺在地上，而这名美女警察是半跪在他旁边的。
　　俩人间保持着这种姿势，秦凡的心中还有些小怕怕呢……
　　“喂！”
　　见美女警察不说话，秦凡忍不住提醒道。
　　“啊？”
　　“哦哦，不好意思。”
　　宁诗涵俏脸一红，反应过来后连忙对着秦凡不停致歉道：“真是不好意思，你和那名入室盗窃犯的身材背影都太像了，让我一时认错人了。”
　　“对不起对不起，万分的对不起。”
　　见到这漂亮女警察道歉态度这么诚恳，秦凡倒也不好说对方什么了。
　　人家毕竟是人民的保护神，刚才那一记过肩摔也是因为把他误认成入室盗窃犯了。
　　看了看周围昏暗的环境，认错人，也情有可原呐。
　　所以，秦凡很大度的选择了原谅，“算了，你也不是成心的。”
　　秦凡话音落下，一道喝声从不远处的一条黑漆漆的小巷子中传了过来。
　　“站住，别跑！”
　　听到这道声音，秦凡身边的男警察，连忙道：“宁队，肯定是那个入室盗窃犯被发现了。”
　　宁诗涵闻声点了点头。
　　“你手机拿出来，我们加个微信，回头你身体如果有哪里不舒服的话，可以微信联系我，我一定会负责赔偿的。”
　　宁诗涵看着秦凡，故作镇定的说道。
　　其实一颗芳心砰砰跳个不停。
　　嘿嘿，这样加他微信，理由简直完美！
　　“好吧。”
　　秦凡倒没有多想什么，只觉得这个美女警察还是一个十分有责任心的好警察的。
　　如果让秦凡知道了宁诗涵要他微信的初衷后，秦凡多半会⊙﹏⊙‖i。
　　加好微信后，宁诗涵和两名男警察就火急火燎的朝着那条小巷子深处追去……
　　……
　　来到停车场出入口，秦凡蹲在一个石凳子上，一边吹着夜风醒酒，一边等着杨雪过来。
　　没一会，停车场大爷从出入口中间的收费亭子中走出，来到秦凡身前，有些不好意思的开口道：“小伙子，能帮大爷一个忙吗？”
　　秦凡微微一笑：“大爷您说。”
　　“是这样的小伙子，大爷想去厕所方便一下，能麻烦你帮大爷看一下停车场吗？”
　　“最多十分钟，大爷就回来了。”
　　“好的。”
　　秦凡很爽快的点头答应了。
　　不过10分钟而已，反正他现在闲着也是闲着，倒不如助人为乐，与人行善。
　　而且，他绑定的就是“日行一善当大佬”系统。
　　因为每天坚持做善事，他的人生际遇发生了重大的转变。
　　现在的他，已然是一名亿万富豪！
　　所以，秦凡对社会是怀着一颗感恩的心的。
　　能随手就做一件善事，秦凡自然乐于去做了。
　　“谢谢小伙子喽。”
　　停车场大爷十分热情的拉着秦凡的手，转身走进收费亭子里面，为秦凡介绍收费事宜。
　　“小伙子，这亭子外面都贴有缴费二维码，车主一旦通过扫码支付停车费后，拦车杆就会自动升起放行。”
　　“不过也有一些客户选择现金支付，那时候就麻烦你收一下钱，然后通过这把遥控钥匙手动升起拦车杆就可以了。”
　　“好的大爷，我都清楚了。”
　　“行，那大爷就走了。”
　　……
　　“给你钱。”
　　低头刷抖音的秦凡听到有人要现金支付停车费，于是赶忙抬头推开小窗户，从奥迪男车主的手上接过20块钱。
　　这辆奥迪车，停车费是15块。
　　当秦凡在手边的铁盒中拿出一张5块的纸币递给奥迪车主的时候。
　　坐在奥迪车副驾驶位上的一名浓妆艳抹的女人伸头看着秦凡，很是意外的道：“秦凡，是你啊。”
　　“哟，看停车场啦……”
　　听到有人直接叫出了自己的名字，秦凡也有些意外。
　　抬头看去，秦凡一愣。
　　“你谁啊？”
　　“我们认识吗？”
　　噗~~~
　　“囧.jpg.”
　　女人嘴角一阵抽搐。
　　“你居然不认识我了？”
　　“我是刘梅！”
　　秦凡盯着刘梅看了半天，最后还是摇摇头：“有些印象，但不深。”
　　刘梅一脸抓狂，咬牙切齿！
　　她是秦凡的大学校友，曾经疯狂追求过秦凡。
　　但限于其70分的颜值，秦凡自然是没有答应。
　　奥迪车上，刘梅冷笑的看着坐在收费亭子中，手上拿着一张皱巴巴的5元纸币的秦凡，高高在上，嘴角浮现出一抹冷笑。
　　“秦凡，你在大学的时候，好歹也是校草，风雲人物，怎么混到这份上了？”
　　看停车场的一般都是大爷。
　　这秦凡……啧啧，混的是真滴惨呐。
　　见秦凡落魄至此，刘梅心中那叫一阵舒爽。
　　当初刚步入大学的时候，第一眼见到秦凡，她就惊为天人。
　　这世上竟然会有如此帅的大帅比……
　　自那以后，她就开始孜孜不倦的追求秦凡。
　　各种招式都用尽了，但是换来的却是一次又一次的拒绝。
　　久而久之，因爱生恨，这刘梅就特别记恨秦凡。
　　现在见到从校园步入社会的秦凡，混的这么凄凉，刘梅心中不免一阵感慨。
　　原来，帅真的不能当饭吃呀。
　　学生时期的她，还是太稚嫩啦。
　　幸好，当初秦凡拒绝了她。
　　要不然，今天，她怎么能坐在一辆奥迪a8中呢。
　　秦凡，我要感谢你当初的拒绝之恩呐。
　　心中得意舒爽的刘梅，觉得是时候在秦凡面前炫耀装逼一波了。
　　她要让秦凡知道，当初你对我不屑一顾，现在的我，你已经高攀不起了，哼！
　　……

021热情无比的奥迪男【5/5！】
　　“我现在挺好的，不劳你费心。”
　　秦凡自然知道刘梅误会他是一个看停车场的“大爷”了，但秦凡也懒得去解释什么。
　　对这个女人，他没有好感，不想和她多说什么。
　　误会就误会了呗。
　　而且，以他对刘梅品性的了解。
　　恐怕就是他解释了，对方也大可能不会相信的。
　　“你这样可不行呐。”
　　“你好歹也是一个大学生，在这看停车场，这多不合适呀。”
　　“你看停车场，倒不如去送外卖。”
　　“送外卖风里来雨里去，虽辛苦了些，但它赚钱呀。”
　　“你在这看停车场，恐怕月薪只有两三千吧。”
　　刘梅一副“我是为你好”的表情对着秦凡敦敦教诲。
　　刘梅男友一边接过秦凡找的5元零钱，一边问道：“梅梅，这位是？”
　　“亲爱的，他是人家大学的校友，当时对爱情懵懂的人家，还曾经追求过他呢。”
　　刘梅挽着奥迪男的手臂，娇声娇气的哼哼道：“说起来，人家还要感谢秦凡当初的拒绝之恩呢。”
　　“要不然，人家现在很可能跟他一起在这里看停车场呢。”
　　“这样的话，人家可就认识不到亲爱的了。”
　　闻声，奥迪男，对着秦凡邪魅一笑，得意道：“哥们，教你个理，混社会把妹，靠脸的时代已经一去不复返了。”
　　“香车美人，只有强者才能拥有！”
　　日常装逼，圆满完成。
　　就一个字，爽！
　　秦凡：→_→
　　百万的奥迪a8勉强也能算的上是一部香车。
　　但，你身边的刘梅，跟美人这个词，八字还差一撇一捺吧。
　　呵呵，你开心就好。
　　或许这个奥迪男审美观异于常人呢。
　　“秦凡。”
　　这时，身穿雪花裙的杨雪犹如仙女下凡，从不远处款款走来。
　　奥迪男看到杨雪，眼睛一亮，哈喇子都快流出来了，脸上满是猪哥相。
　　女神，这才是女神呐！
　　奥迪男突然觉得身边的刘梅，她一点都不香了。
　　“这么晚，辛苦你了。”
　　杨雪摇头道：“没事的，反正我晚上睡得都比较晚。”
　　杨雪的出现，让刘梅心中有些不爽。
　　虽然她平时对自己的颜值一向很蜜汁自信，但是看到这个穿着雪花裙的女人后，刘梅心中还是无法做到欺骗她自己。
　　看秦凡和这个女人的关系，明显就很亲近。
　　刘梅就不乐意了。
　　秦凡一个看停车场的穷屌丝，竟然还能认识这么漂亮的女人。
　　哎，又一个被秦凡美色征服的女人。
　　嗯，很愚蠢，可悲，可叹。
　　奥迪男则感觉自己的脸有些痛。
　　他刚发出“香车美女只有强者才能拥有”的豪言壮语，装了一波逼，结果，后一秒就跑出一位极品女神，出来打他的脸。
　　装逼翻车，不开心！
　　“小伙子，谢谢你啊。”
　　停车场大爷也出恭归来，对秦凡连声道谢。
　　也变相的为秦凡洗刷了“冤情”。
　　知道这是一场误会后，刘梅不乐意+1！
　　（刘梅：多希望这不是误会！！！）
　　“哥们，你们住在哪里，这么晚了，我送你们吧。”
　　当秦凡从收费亭子中走出来后，奥迪男连忙一脸热情的说道。
　　他当然没有这个好心送秦凡了。
　　弄到女神的家庭住址，才是他的终极目标。
　　奥迪男很自信。
　　以他的实力和撩妹手段，抱得女神归没有难度！
　　这样的女神，跟他的奥迪a8，才更配哦。
　　秦凡淡淡道：“我有车。”
　　“你有车？”
　　奥迪男愣了一下。
　　哟呵，倒还小瞧这个秦凡了。
　　想不到，他还是有车一族呢。
　　但，有车怎么了，能跟他这辆100万的奥迪a8相比吗？
　　“我看你一身的酒味，你喝酒了吧。”
　　“喝酒可不能开车的。”
　　“还是让我送你们吧。”
　　看到自己的男朋友这么热情，刘梅不禁有些急了。
　　她对这个刚傍上没多久的奥迪男的为人，还是非常了解的。
　　绝壁是看上秦凡身边的女人了。
　　不行，老娘在你的身上还没褥到羊毛呢，可不能功亏一篑啊。
　　“亲爱的，人家累了，你快点送我回去休息吧。”
　　刘梅软声软气的撒着娇道。
　　谁知，平时对她百依百顺的奥迪男，这次却一改脸色，冷声道：“刘梅，我发现你这个人做人有问题耶。”
　　“现在你校友喝了这么多的酒，我们难道不应该把他们安全送回家吗？”
　　“不用了，她就是我喊来代驾的。”
　　秦凡看了一眼奥迪男，指着杨雪，对着前者淡淡说道。
　　这个奥迪男，演技拙劣，其心中打的什么算盘，秦凡自是一眼看穿。
　　“哥们，女司机开车，你能放心吗？”
　　“你车子停在哪，我来给你当代驾吧。”
　　奥迪男热情无限，脸上一副“我是为你安全着想”的表情。
　　“不用了，我车子只能坐两个人。”
　　……

022主线支线【1/5】
　　沃特？
　　只能坐两个人？
　　尼玛，感情这秦凡的车子是指电瓶车或者自行车呐！
　　一个两轮车，还要叫代驾？
　　可以，可以，这仪式感，妥妥的！
　　这时，刘梅心情又重新变得美腻了。
　　她再次庆幸当初秦凡拒绝了她的追求。
　　要不然，现在的她，恐怕不是坐在奥迪车内笑，而是坐在自行车上哭了。
　　“行吧。”
　　奥迪男眼珠子提溜一转，发动奥迪a8，驶出了停车场。
　　来到马路上，奥迪男很快靠边停车。
　　为了获取女神的家庭住址，他选择了迂回战术。
　　所谓迂回战术就是跟踪秦凡和杨雪。
　　这个秦凡，连一辆四轮车都没有，24k纯穷屌丝一枚。
　　何德何能能得到女神的青睐。
　　多半就是凭那张帅脸，外加花言巧语，才骗得女神的欢心的。
　　屌丝配女神？
　　天理不容呐！
　　呵呵，他一定要将女神从那个骗子的手中给解救出来！
　　……
　　不多久，杨雪开着布加迪lavoiturenoire载着秦凡，也缓缓驶出停车场。
　　坐在奥迪车内，时刻注意停车场出入口的奥迪男看到缓缓驶出来的布加迪lavoiturenoire后，那一双死鱼眼瞬间瞪得老大：“天呐，这是布加迪lavoiturenoire！”
　　刘梅见奥迪男这副模样，忍不住挑眉道：“亲爱的，这辆超跑很贵吗？”
　　奥迪男痴迷超跑，她是知道的。
　　基本上，没有什么超跑，是这个奥迪男看到后叫不上来名字的。
　　“1.2个亿，你说贵不贵。”
　　奥迪男盯着布加迪lavoiturenoire，那炽热的眼神，那享受的表情，让一旁的刘梅都吃醋了。
　　当初他们第一次下飞行棋时，也没见这男人的眼神对她如此炽烈过。
　　还有那表情……
　　啧啧，刘梅都忍不住担心奥迪男再看下去，会直接黄河之水天上来了。
　　等等！
　　那辆黑色超跑价值1.2个亿？
　　这才是重点好不好。
　　天呐！
　　刘梅伸手捂住自己的嘴巴，努力维持自己淑女形象。
　　她如果能坐上那辆超跑，感受一下被金钱包裹的感觉就好了。
　　两车错身而过间。
　　奥迪男和刘梅的眼珠子都差点瞪出来。
　　因为他们透过布加迪lavoiturenoire落下来的窗户看到了坐在副驾驶位上的那个人……竟然是秦凡！
　　“亲爱的，我看到了秦凡，是我眼花了吗？”刘梅痴痴道。
　　奥迪男摇头：“梅梅，你没有眼花，的确是秦凡。”
　　“天呐，那辆1.2亿的超跑竟然是秦凡的。”
　　刘梅呼吸急促，两眼放光。
　　能拥有一辆价值上亿的跑车，那秦凡的身家得有多少。
　　保底估计几十个亿吧！
　　这……超级富二代啊！
　　跟秦凡一比，身边的奥迪男……
　　等等，两者根本没有可行性，好吧。
　　秦凡开着上亿的超级跑车，身边这位买辆100万的奥迪a8还是按揭的。
　　而且缠了他一个礼拜，都舍不得买一个她看中已久的lv包包给她。
　　简直太小气！！！
　　刘梅暗搓搓琢磨着要换主线了。
　　嗯，身边这位，可以当做支线来发展。
　　完美！
　　就这么愉快的决定了。
　　奥迪男此时摸了摸自己的脸，感觉火辣辣的痛。
　　前不久，他口放豪言：香车美女，只有强者才能拥有。
　　嗯，这话没毛病。
　　只是人家身边的车子和美女比他的要香太多。
　　想到那句话：我的车子只能坐下两个人。
　　奥迪男就一阵汗颜。
　　没毛病，超跑虽然有四个轮子，但的确只能坐俩人……
　　“亲爱的，人家都走远了，你还不跟上去呀。”
　　刘梅见奥迪男握着方向盘，却没有下一步动作，顿时急声提醒道。
　　她还想弄到秦凡的住址呢。
　　要不然，茫茫人海中，今后他上哪去找秦凡呢。
　　秦凡的微信和手机号，她都没有的。
　　“我看你挺急的嘛，是不是看见秦凡有钱，想贴上去了？”
　　奥迪男瞥了眼刘梅，淡淡说道。
　　这个女人是个什么人，他门清的很。
　　他打算再玩一段时间，就甩掉她。
　　在这段时间，他可不想头上有点绿。
　　“亲爱的，你误会人家的啦。”
　　刘梅撒娇哼哼，予以否认。
　　奥迪男冷哼：“没有最好。”
　　见到秦凡是亿万富豪后，奥迪男当即对杨雪没有一点想法了。
　　亿万富豪身边的女人，借他十个胆子，他也不敢泡啊。
　　把妹有风险，需量力而行呐！
　　……
　　天地云廷地下停车场。
　　“谢谢你啊杨雪，改天请你吃饭。”
　　“吃饭？”
　　杨雪眼睛上翻，然后笑盈盈的道：“这个可以有哦。”
　　目送杨雪离开停车场后，秦凡就乘电梯回到自己那600平大平层的家中。
　　冲完凉，躺在床上，琢磨了一会，秦凡拿出手机，登陆手机银行，找到一个账号，转了500万过去。
　　没几分钟，秦凡手机响了。
　　来电显示：老妈！
　　接通电话，耳边立马传来老妈那亲切而熟悉的声音。
　　“儿子，你转了500万到我的账户上了？”
　　“是啊。”
　　“你哪来那么多钱？”
　　感受到自己老妈语气的波动，秦凡仿佛看到了老妈那张既兴奋又紧张的脸。
　　“妈，您儿子摊牌了。”
　　“我其实在上大学的时候就一边学股票知识，一边炒股，几年下来，就赚了近千万。”
　　“因为担心你们讲我不学无术，我才没有和你们说。”
　　“毕业后，我又拿着炒股赚得钱，做了一些投资，又小赚了一笔。”
　　“现在您儿子可是一个有钱人呢。”
　　见自己说完，电话那端，一直没有声音传过来。
　　秦凡的眉眼忍不住跳动了一下。
　　老妈该不会是不相信吧？
　　……
　　（感谢书友【敷衍】的月票支持，感谢其他投鲜花、评价票的书友们。）

023运动女神【2/5！】
　　“妈？？？”
　　“您还在吗？吱个声啊？”
　　“老秦，咱儿子出息了！”
　　随着老妈极度兴奋的声音响起，接着砰的一声响起。
　　秦凡嘴角一抽，老妈这是兴奋的把手机直接扔了出去……
　　听声音，应该是扔在了沙发上……
　　总算没有扔在地上。
　　接着，秦凡就听到老妈跟老爸吧嗒吧嗒说个不停。
　　几分钟，恢复冷静的秦母重新捡起手机，欣慰道：“儿子，这500万我给你存着。”
　　“别啊妈，你和爸辛苦了半辈子，这500万，你们二老想买点什么就买点什么。”
　　“我现在不差钱呢。”
　　……
　　“儿子，你现在有钱了，但不能在外面乱花钱哦。”
　　“你爸说，炒股的风险还是很大的，投资也有风险……”
　　……
　　陪着老妈叨咕了半个小时，通话才算结束。
　　……
　　打开微信，看到来自班花江菲的未读微信消息达到了20多条。
　　点开随便看了几条，全是嘘寒问暖的舔狗留言。
　　剩下的，秦凡也懒得看了，直接回复了一个“嗯”。
　　就在秦凡准备退出微信的时候，手机微信提示音突然响了一下。
　　【江菲】：呀，秦凡，这么晚你还没有睡呀（惊喜脸）
　　这尼玛都把秦凡给吓了一大跳。
　　要知道，现在可是接近0点了。
　　秦凡都怀疑江菲抱着手机，一直在手机前面等着他回复了。
　　事实也的确如此。
　　从下班后，江菲就不停发消息给秦凡。
　　见秦凡没回她，江菲心中就开始各种揣测了。
　　秦凡为什么不回她消息呢？
　　是没看到？
　　还是不想搭理她？
　　左思右想，江菲是寝食难安。
　　（江菲众舔狗：女神，知道我们的苦了吧q_q）
　　现在见到秦凡终于回她了，哪怕只是一个嗯，都让江菲心中那颗七上八下的心终于又落回到了肚子里面。
　　欧耶！
　　秦凡回复我了呢。
　　这说明秦凡白天肯定是在忙，没看到我发的消息。
　　嘻嘻，江菲，你要继续加油喔。
　　距离嫁入豪门，你又更进了一步呢。
　　（秦凡：_|||）
　　“晚安喽，明天温度会达到39度，出门记得防晒哦（害羞脸）”
　　大功告成！
　　发送完最后一条消息，顶着熊猫眼的江菲终于撑不住，趴在床上，美滋滋的睡了过去。
　　……
　　次日。
　　秦凡醒来，伸了一个懒腰。
　　这种睡觉睡到自然醒，不用上班，不用为生计担心的日子，是真滴爽。
　　（系统：鄙视咸鱼！）
　　又是美好的一天呐。
　　不知道今天完成日行一善，系统会奖励他什么？
　　每天都活在期待中。
　　感觉相当奈斯！
　　日行一善，半个月内，所做善事还不能重复。
　　有点伤脑筋呐。
　　想了想，秦凡眼睛一亮。
　　登陆江城同城网，找到一个志愿者微信群，申请加入！
　　申请通过！
　　完美！
　　志愿者所做的可都是善事。
　　成为一名志愿者，秦凡以后想要完成日行一善，必然会省心很多。
　　起床，来到天地云廷附近的一家小早餐馆，叫了两笼小笼包，一碗豆浆，秦凡开始吃了起来。
　　这家早餐馆不大，但客人却不少，秦凡也是见人家生意这么好，才停车进来吃的。
　　别说，人家生意好，还确实是有道理的。
　　就拿小笼包来说吧，皮薄馅多，单凭这一点，人家生意能不好吗？
　　用餐客人当中，有一个身穿专业运动紧身衣的美女吸引了很多人的注意。
　　这美女梳着一个干净的高丸子头，显得十分清爽，青春气息扑面而来。
　　颜值90+，皮肤贼好，身材贼棒，再配上那套紧身运动衣，吸睛率可谓达到100%。
　　旁边桌位上用餐的男同胞们，一边心不在焉的吃着早餐，一边时不时偷瞄着丸子头运动女。
　　女神呐。
　　比那些个网红明星都要漂亮多了。
　　爱美之心人皆有之。
　　秦凡也不例外。
　　而且这丸子头运动女神就坐在他的对面。
　　抬头就能看到。
　　想不注意到，都难。
　　抬头，四目相对。
　　脸红，低头。
　　再抬头，又四目相对……
　　循环数次，丸子头运动女心中是小鹿乱撞。
　　好帅的小哥哥。
　　而且，小哥哥还脸红了呢，好可爱喔。
　　……
　　“这哪来的狗，走走走！”
　　早餐馆的一名服务员一脸厌恶的驱赶着一条毛色纯白的小泰迪。
　　小泰迪汪汪叫着，往一名普丑女的脚下跑去。
　　准确来说，应该是往普丑女脚下的一个不慎掉在地上的包子跑去。
　　这把那名普丑女给吓得花容失色，尖叫了起来：“呀，快把它赶走，人家最怕狗了。”
　　“玛德死狗，劳资打死你。”
　　男服务员拿出一根擀面杖，就准备朝那只小泰迪打去。
　　这时，秦凡看不过眼，站出来了。
　　“住手。”
　　秦凡把剩下一笼还没有吃的小笼包子倒进一个塑料袋中，然后起身，朝小泰迪走去，抱起小泰迪，走出早餐馆。
　　绑定系统的秦凡，如今做善事的积极性可是空前高涨的。
　　喂完一笼包子，小泰迪是吃饱了。
　　但秦凡却有些犯愁了。
　　这只小泰迪明显是一只流浪狗，这顿是吃饱了，但后面怎么办呢。
　　收养它？
　　秦凡有些兴致缺缺。
　　他并不是爱狗人士。
　　就在这时，那名丸子头运动女来到了秦凡面前，展露笑颜，素唇轻启：“能让我收养这只可爱的小泰迪么？”
　　……
　　（好惨，求鲜花、评价票支持。）

024跟踪【3/5，求鲜花、评价票！】
　　一分钟前，看着秦凡半蹲在地上，喂包子给小泰迪吃，丸子头运动女眼神中闪烁着亮晶晶的光芒。
　　一颗芳心更是有力的跳动了一下。
　　糟糕，是心动的感觉！
　　秦凡并不知道丸子头运动女是一名资深爱狗人士，单单其家里面，就收养有八条流浪小狗。
　　他见义勇为，从擀面杖下救小狗的行为，一下子就赢得了对方的好感。
　　现在喂包子的暖心画面，更是让他的形象在丸子头运动女的心中变得无限高大。
　　（众普丑男：还有看重内在品质的女神？爱了爱了！）
　　（丸子头运动女：其实小哥哥帅也是一方面的啦。娇羞捂脸.jpg.）
　　(众普丑男：有毒！吐血.jpg.)
　　秦凡微微一笑：“好啊。”
　　他正发愁怎么处理脚下的小泰迪呢，现在有人主动要收养她，秦凡自然是求之不得了。
　　心（秀）地（色）善（可）良（餐）的丸子头运动女要收养小泰迪，那也是这只小狗狗的福气啊。
　　“谢谢你。”
　　在丸子头运动女弯腰想要抱走小泰迪的时候，一对尖嘴猴腮，长相刻薄的中年夫妇从早餐馆走了出来，对着秦凡和丸子头运动女，喊道：“这只小泰迪是我们的。”
　　秦凡看了一眼二人，皱眉道：“你们的？那为何服务员刚才要打这只小狗的时候，你们不说话呢？”
　　中年男人随口道：“我们当时玩手机玩入迷了。”
　　“你们有什么能证明这只小泰迪是你们的吗？”
　　“比如狗证？”
　　丸子头运动女看着这俩人不像什么好人，故而这样说道。
　　现在社会上，很多流浪狗都被一些不法分子捉走转卖。
　　有些体型较大的流浪狗，更是被卖到生鲜市场上去，被宰杀卖钱，命运极其悲惨。
　　每一名爱狗人士，对这些人，那都是深恶痛绝的！
　　“谁出门遛狗，还随身带着狗证呐？”
　　中年妇女瞪眼道：“我看你们是想拐走我的狗吧。”
　　“年纪不大，就不学好。”
　　“青天白日的，当着狗主人的面，还盘问起咱狗主人了，你以为你们是谁啊？”
　　“你……”
　　丸子头运动女气的不轻。
　　“小乖乖，跟妈妈回家喽。”
　　妇女蹲下身子，和颜悦色，一脸善良的要去抱小泰迪。
　　小泰迪似乎受到惊吓，转身要跑，却一头撞进了提前准备好的中年男人的手里面。
　　抓住小泰迪，这对夫妇就直接朝着停放在不远处的一辆面包车快步走去。
　　“你们……”
　　丸子头运动女气愤不已的想要追上去。
　　现在，她敢确定，那对夫妇绝对不是白毛小泰迪的主人。
　　如果他们真是小泰迪的主人，小泰迪又怎么会怕他们，想要逃跑呢？
　　“你拉着我干什么，他们明明不是……”
　　丸子头运动女要去追赶中年夫妇的时候，却发现她的手被秦凡给拉住了。
　　“我知道。”
　　“那你为什么还要拉着我！”
　　丸子头运动女看着秦凡，俏脸上闪过一道气愤之色。
　　她觉得秦凡是胆小怕事……
　　好失望……
　　“我们跟上去，或许能解救更多的狗狗。”秦凡这样道。
　　丸子头运动女眼睛一亮：“你是说，他们是一个团伙？”
　　秦凡点头：“有这个可能。”
　　前几天，网上报道过，江城近段时间，频繁有人报警，他们在外遛狗的时候，狗狗不见了。
　　为此，警方调取视频监控，分析出，有一个专业的不法团伙在偷拐宠物狗。
　　秦凡恰巧看到过这则新闻，所以才生出跟踪中年夫妇的想法。
　　万一对方真的是那个团伙的成员呢？
　　协助警方揪出这伙不法团伙，这不就是在做善事吗？
　　而且还是一件大善事！
　　如此，秦凡觉得系统给他奖励的可能性应该会更大一点吧……
　　“行，那我们跟上去！”
　　丸子头运动女有些兴奋的说道。
　　想到要跟踪一个不法团伙，她还有些小激动呢。
　　有种谍战片的感觉呢。
　　“你有车吗？”
　　秦凡问道，对方是有车的，想要跟踪对方，自然也要弄一辆车。
　　他虽然有车。
　　但却是跑车。
　　开跑车跟踪，不能吧。
　　有那炸街的澎湃音浪在，还怎么跟踪？
　　“有，就是那辆。”
　　丸子头运动女指着停放在路边的一辆红色现代车对着秦凡说道。
　　“走。”
　　上车后，秦凡开车，不近不远的跟在面包车后面。
　　……
　　最后面包车驶进了一个待改造的棚户区。
　　在棚户区内七绕八绕了一会，面包车终于停车。
　　中年夫妇下车，手中提着一个箱子，走进了一间棚户房。
　　秦凡也找个位置停车，和丸子头运动女朝着那件棚户房走去。
　　……

025忆江南第二大股东！【4/5！】
　　临近。
　　透过一扇窗户，秦凡他们看到棚户房内有不少狗，不过那些狗不知道怎么搞的，都躺在地上，像是睡着了。
　　里面，除了那对刚走进来的中年夫妇，还有四个戴着口罩的年轻人。
　　“小黄，谁让你把那个窗户开着的，赶紧去把窗户关起来。”
　　中年男人指着唯一的一扇窗户，发出命令。
　　“得嘞叔。”
　　见到有人朝窗户走过来，秦凡和丸子头运动女连忙走开。
　　“吴茜茜，我们报警吧。”
　　秦凡看着身边的丸子头运动女沉声说道。
　　在跟踪的路上，秦凡和吴茜茜也互相熟悉了。
　　吴茜茜点头，愤恨不已的哼哼道：“嗯嗯，那些人太坏了。”
　　“我们报警，让警察抓他们！”
　　报完警，大概十五分钟的时间，两辆警车就到了。
　　……
　　“是你们报的警？”
　　一队警察朝秦凡走来，带队的是一名女警，看着秦凡，一双美眸瞬间瞪得老大，惊喜交加道：“是你呀。”
　　“好巧。”
　　秦凡笑了笑，这名女警察正是昨晚误袭他的女警，宁诗涵！
　　没想到，这才过了一晚上，他们就又见面了。
　　……
　　说了一下情况后。
　　宁诗涵俏脸生寒，冷笑一声，旋即带着同事们，冲进了那间棚户房。
　　秦凡和吴茜茜则在外面等候着。
　　很快，五名犯罪嫌疑人就被警方铐上手铐，押上了警车。
　　“谢谢你秦凡，这些人正是我们警方这段时间一直在倾力追查的偷盗拐卖流浪狗和宠物狗的那个不法团伙。”
　　“如今终于是将他们绳之以法了。”
　　宁诗涵对着秦凡，感谢道。
　　“这几天我都很忙，改天等我得闲了，请你吃饭。”
　　“对了，这位是你女朋友吗？真漂亮呢。”
　　宁诗涵看向秦凡身边的吴茜茜，笑着问道。
　　没等秦凡说话，吴茜茜连忙有些俏脸发烧的回道：“不是，不是的，我们才认识半天不到呢。”
　　“好吧，我还有事，就先走了。”
　　听到颜值不下于她的吴茜茜并不是秦凡的女友，不知为何，宁诗涵感到心中一阵窃喜。
　　挥了挥手，宁诗涵坐进一辆警车，就离开了。
　　这里的狗狗，后续处理，还是一件麻烦事呢，这几天，她有的忙。
　　【叮！9月4日！每日一善完成！恭喜宿主获得价值4.2亿的忆江南餐饮集团20%股份，成为忆江南第二大股东！】
　　听到系统奖励提示音。
　　秦凡精神一震。
　　这奖励可以啊！
　　秦凡只知道忆江南餐饮集团总部在京师燕京，历史悠久，非常牛逼。
　　20%的股份就价值4.2亿。
　　那整个公司的市值就达到了21个亿！
　　对于一个餐饮集团，这已经相当牛逼plus了！
　　等等，那个喜欢装逼的朱鹏，他舅舅好像就是在江城忆江南，任经理一职吧。
　　……
　　开车又回到那家早餐馆附近，秦凡下车。
　　“秦凡，我们加个微信吧。”
　　吴茜茜落下车窗，看着窗外的秦凡有些脸红的说道。
　　真羞死人了呢。
　　她长这么大，还是头一次主动去加一个男生的微信呢。
　　“好啊。”
　　对于一个颜值90+的美女要加自己微信的请求，想来没有哪个男人会拒绝的吧。
　　秦凡当然也不例外。
　　加完微信。
　　俩人也就分开了。
　　秦凡开着布加迪lavoiturenoire来到一家侦探公司，花三万块钱，请了一名金牌侦探，调查陈丽丽。
　　这个陈丽丽绿了他好哥们何强，既然被他遇到了，他自然不会视若无睹的。
　　……
　　晚6点半。
　　中山大道与蔡锷路交汇处，在一幢有些岁月的法兰西建筑中，有着一家名叫可儿咖啡的咖啡馆。
　　走进可儿咖啡馆，秦凡看到了这家咖啡馆内，摆放着从世界各处搜罗回来的摆设，多但不显凌乱。
　　一台14寸的老式黑白电视机正在播放着一部老电影——猛龙过江。
　　这让秦凡生出了一种奇妙的感觉。
　　像是仿佛穿越到了20多年前……
　　有一说一，这次刘阿姨介绍的相亲对象还挺会挑选地方的。
　　来到预定的座位坐下。
　　现在是6点40分，距离约定时间还有20分钟。
　　秦凡提前到是为了表示尊重。
　　很快，7点到了，相亲对象却还没出现。
　　秦凡也没有催人，女孩子嘛，有点事情迟到，也不是不能理解的。
　　这么一等，就等到了7点半。
　　这下，秦凡终于皱起了眉头。
　　迟到一会他能理解，但你迟到半个小时，连说都不和他说声，这也太没礼貌了吧。
　　一下子，秦凡对这次相亲对象的感官就差了很多。
　　想了想，秦凡决定打个电话问问。
　　对方别在来的路上，出什么事了吧。
　　一个电话，无人接听。
　　两个电话，不通。
　　什么情况？？？
　　电话没人接，秦凡只能发微信询问：“现在还没到，你不会是出什么事了吧？”
　　……

026真的是他！【5/5！】
　　过了几分钟，相亲女齐盼回道：“你这人怎么这样呀，你才出事了呢。”
　　秦凡：“……”
　　“约得七点见面，现在7点40了，你还来不来？”
　　“约得七点？你弄错了吧。”
　　秦凡截屏和刘阿姨的聊天记录发给她，上面有约会的时间和地点。
　　相亲女齐盼看了后，回复道：“好吧，其实我是忘记了（微笑脸）。”
　　秦凡：“？？？”
　　“我现在在魔形瑜伽馆练瑜伽，8点半结束，结束后，我可以腾出半个小时的时间给你。”
　　“这样吧，你现在过来，去魔形瑜伽馆对面的咖啡馆等我吧。”
　　秦凡脸上是大写加粗的懵逼。
　　怎么肥四？
　　瞧这话的意思，这女的肯为他腾出半个小时的时间，都是一种对他的施舍了……
　　女王？？？
　　mmp！
　　秦凡发微信：“算了，你时间宝贵，不打扰你，咱不见面了。”
　　此时，10公里外，一家瑜伽馆中，正在做劈叉的相亲女齐盼看到秦凡发给他的微信后，有些恼火的回道：“我说你这个人是什么情况？我都安排好时间地点，你又不来了？消遣我么？”
　　秦凡：“……”
　　无言以对！！！
　　你开心就好！！！
　　一个呵呵发送出去，秦凡把相亲女齐盼的微信号直接删除。
　　他人生中的第一次相亲，就遇到了一个自我感觉这么良好的相亲女。
　　简直了！
　　另一头，齐盼看到手机屏幕上显示的“呵呵”，肺都要气炸了。
　　这个刚毕业，连工作都还没有找到的穷屌丝竟然敢呵呵她。
　　妈卖批！
　　要不是看在你长的帅的份上，你以为本女王会答应刘阿姨和你相亲。
　　还呵呵我？
　　“你一个男人怎么心胸那么狭隘？我不就是忘记和你相亲了嘛，你就呵呵我，像你这种男人，活该找不到工作！”
　　点击发送！
　　呼！气发出去了！
　　心情好美腻呀！
　　但，下一秒，相亲女齐盼就傻眼了。
　　发送失败！
　　发送失败？
　　妈卖批！
　　那个穷屌丝竟然把我拉黑删除了！
　　呼呼！
　　气死本女王了！！！
　　啊啊啊！！！
　　齐盼抓狂ing！
　　“表姐，你这是怎么了，谁把你给气成这样的？”
　　这时，一个身穿瑜伽服的瑜伽女扭着性感的腰肢的来到齐盼的身边，笑盈盈的问道。
　　好巧不成书，这名瑜伽女，正是秦凡的大学同学，班花江菲。
　　齐盼气呼呼的道：“一个相亲对象给我气的。”
　　“刚大学毕业，找了两个月都还没有找到工作，而且还是外地人，在江城连房子都没有的一个穷屌丝。”
　　“表妹，你说说，就这个条件，我齐盼肯自降身份跟他相亲，是不是他上辈子修来的福气。”
　　江菲点头：“嘻嘻，那是自然，表姐你长可是女神级别的美女呢。”
　　“想要追表姐的精英男，都能组建成一个加强连了呢。”
　　“表妹你不知道，就这样一个穷屌丝，因为我一时忘记了和他相亲的这回事，但我刚才又另安排了和他见面相亲的时间地点，但是他却呵呵我。”
　　“更让我生气的是，他还把你表姐我拉黑删除了。”
　　“你说气不气人呀。”
　　江菲深以为然的一阵狂点头：“表姐，我发现现在社会上这些个男的呀，屁本事没有，还个个心高气傲的很呢。”
　　“为这种穷屌丝生气，可不值得呀。”
　　“表妹你说的是。”
　　陈盼呼出一口浊气，对着秦凡的微信头像，嘲讽道：“穷屌丝，祝单身！！！”
　　“对了江菲，这个男的还跟你一个学校毕业的呢，而且和你是同届生，说不定你们俩还认识呢。”
　　江菲闻声好奇问道：“哦？他叫什么名字呐？”
　　陈盼努力回想：“姓秦，具体叫什么名字，我还真的忘记了。”
　　“姓秦？”
　　江菲眼皮一跳。
　　mmp！
　　不会是秦凡吧。
　　这两天，她心心念念的扑在秦凡的身上。
　　现在乍一听到秦这个字，几乎是条件反射式的让江菲想到了秦凡。
　　“表姐你把他的微信头像给我看看。”
　　“喏，你看就是这个头像。”
　　“用斗图表情包做微信头像，一看就是个穷屌丝。”
　　“我这还有他的照片呢。”
　　窝草！
　　还真的是秦凡……
　　看到这个无比熟悉的表情包头像和秦凡的一张生活照，江菲心中一阵翻江倒海。
　　她表姐的相亲对象竟然就是秦凡。
　　这简直了……
　　见江菲脸色有些不自然，齐盼忍不住狐疑：“我说江菲，你不会还真的认识他吧？”
　　“没，没有。”
　　高级绿茶江菲矢口否认：“我怎么会认识这种穷屌丝呢。”
　　实则，江菲此时心中想笑。
　　表姐啊，表姐。
　　如果你知道秦凡是一个超级富豪的话，恐怕你想死的心都有了呢。
　　嘻嘻，为了不让你自杀，你的好表妹只好对你撒一个善意的谎言了呢。
　　不用谢我的喔。
　　……

027偶遇女神辅导员【1/5，求鲜花、评价票】
　　秦凡现在都开始相亲了。
　　江菲你可要抓紧了哦。
　　要是被哪只骚狐狸给截胡了，你哭都没地方哭去呢。
　　江菲暗中告诫自己要加快攻坚碉堡的进度……
　　……
　　话说秦凡在把相亲女齐盼给拉黑删除后，就准备回去。
　　结果在走到可儿咖啡馆门口的时候，被一个临窗而坐，一边喝着咖啡，一边看着书的知性美女给吸引住了。
　　美女长发齐肩，五官精致，穿着一袭水墨长裙，高挺的鼻梁上架着一副金边镜框，浑身上下散发出一股温婉知性的气质。
　　好美！
　　秦凡心中感叹道。
　　那美女像是立身在象牙塔顶端，在喧嚣的城市生活当中，罔若一股清流从秦凡心头淌过，将秦凡心灵上的尘埃全都带走……
　　等等！
　　那不是路丹青，路老师吗！
　　秦凡汗一个（⊙﹏⊙‖i）
　　路丹青是秦凡大学的辅导员。
　　不过也只当了秦凡一年的辅导员。
　　大四开学的时候，原辅导员辞职，路丹青刚入职汉江大学，成功补位，当了秦凡他们一年的辅导员。
　　汉江大学，最美导师，就是路丹青，没有之一。
　　颜值95+！
　　是所有汉江大学男学生心目中的女神。
　　别看路丹青是秦凡的辅导员。
　　但是，对方却和秦凡同龄，准确来说，比秦凡还要小两个月份。
　　秦凡再汗一个（⊙﹏⊙‖i）
　　……
　　秦凡走到路丹青对面的座位坐下，微微一笑：“路老师。”
　　正在认真看书的路丹青听到有人叫她，抬头，见到是秦凡，那张精致无暇的脸上，一抹让百花失色，星辰无光的笑容悄然绽放：“秦凡！”
　　“你怎么在这里。”
　　“我来相亲的。”
　　秦凡看着路丹青半开玩笑的道：“路老师，你不会也是过来相亲的吧。”
　　路丹青俏脸一红，吞吞吐吐道：“你……你怎么知道的……”
　　跑这里来相亲，竟然被自己的学生发现了。
　　巨尴尬有没有。
　　秦凡满脸诧异和意外：“啊？路老师，你还真是来相亲的啊。”
　　他只是随口一说，不成想，竟被他一语中的……
　　只是，以路丹青的颜值和气质，还需要出来相亲么？
　　大学时期，汉江大学的那些个年轻单身男老师们，貌似对路丹青，不是明恋就是暗恋吧。
　　听到秦凡的话，路丹青也知道秦凡是猜的了……
　　结果她也“太不经诈”了……
　　（路丹青：⊙﹏⊙‖i）
　　……
　　过了一会。
　　一个穿着西服，打着领结，头发梳得油亮，戴着一副银边眼镜，长得有些小帅的商务精英男，不苟言笑，一脸高冷的走进了可儿咖啡馆。
　　他，就是万花丛中过，片叶不沾身，在男性朋友圈中，有着情场小浪子之称的王浩。
　　现在一家颇具实力的公司，任市场总监一职！
　　年薪百万的成功人士！
　　他，这几年，玩累了！
　　现在，想找个老实人嫁了，呸呸呸！是想找个老实姑娘娶了……
　　抬头朝着78号座位望去。
　　长发披肩，精致到极点的五官挑不出一点毛病，还有那温婉如月光般清冷的气质，让他体内那颗躁动的心，一下子变得安静了下来。
　　我，王浩，找到心灵港湾了！
　　确认过眼神，那就是我王浩梦寐以求的女神！
　　等等！
　　女神对面怎么还坐着一个男人！
　　呵呵，肯定是主动上前搭讪的。
　　不自量力！
　　等下我会用我的帅气让你自惭形秽！
　　打开手机镜子软件。
　　微笑！
　　露出八颗雪白闪亮的牙齿。
　　好迷人帅气的微笑。
　　完美！
　　收起手机。
　　王浩抬头挺胸，面带满分（自己打分）微笑，昂首阔步，来到路丹青身边。
　　“请问是路小姐吗？”
　　路丹青抬头：“是的，你是王浩王先生吧。”
　　王浩点头，邪魅一笑：“路小姐，你打到我了。”
　　路丹青懵逼：“我打你？”
　　王浩满目柔情：“你打动我心了。”
　　（王浩内心：刚毕业就去大学当老师，这种没有进入过社会大染缸的女人，我王浩的套路比你走过的路还要长。）
　　（内心独白：嘿嘿，女神，快到碗里来吧。）
　　路丹青脸上，冷漠值+1，+1，+1……
　　本来，第一眼，路丹青对王浩的印象还是不错的。
　　但随着王浩一记套路杀扔出去，路丹青对这个男人就没有什么好感了。
　　轻浮！自以为是！
　　路丹青抬手往王浩的身上贴上两个标签……
　　怎么肥四？
　　情况有些不对啊。
　　女神怎么没有娇羞？
　　那脸上是冷漠吗？
　　不过，王浩表示这都不是事！
　　他还留有大招没有丢出去呢。
　　还是先把旁边的这个碍眼的搭讪男给自惭形秽走吧。
　　“这位先生……”
　　王浩转目望向秦凡，顿时愣住。
　　窝草！
　　好帅的大帅比！
　　这帅气值竟然还超过了我王浩，不过也只超了一丢丢啦（心虚ing）
　　……

028秀儿【2/5！】
　　咳咳！
　　王浩轻咳几声，然后看着秦凡道：“这位先生，你坐了我的位置，还请你移位。”
　　闻声，秦凡虽然觉得这个王浩有些奇葩，不靠谱。
　　但，这毕竟是路丹青在相亲，是路老师的事情。
　　他横加干预不适合。
　　可就在秦凡准备起身让座时，路丹青却发话：“他是我的学生，你不介意他跟我们坐在一张桌子上吧？”
　　对这场长辈们安排的相亲，路丹青本就有些抵触。
　　在见识到王浩的套路后，路丹青都想直接拍拍屁股走人了。
　　可她接受的良好教育让她并没有这么做。
　　因为直接走人，很不礼貌。
　　她让秦凡留下来，其实也是变相的和王浩表明她不想将这场相亲继续进行下去的态度。
　　……
　　不介意？
　　我特么的当然介意了！
　　这么一个大帅比坐在旁边，不是戳我眼么？
　　王浩心中mmp，嘴上却是笑嘻嘻：“原来是你的学生呀，不介意，我当然不介意了。”
　　说完，王浩从旁边拉过来一张椅子，坐了下来。
　　接着，伸手对着空中打了一个响指：“waiter！”
　　一名服务员走来，面带职业化的微笑：“先生，请问您需要什么？”
　　“一杯拿铁。”
　　“路小姐，您喝什么？”
　　“一杯卡布奇诺，不加糖，秦凡你呢？”
　　秦凡笑道：“卡布奇诺，加糖。”
　　玛德！
　　和他的相亲对象喝一样的，投其所好？
　　这秦凡是个心机boy啊！
　　此子不可小觑！
　　王浩眼睛提溜一转：“秦凡，冒昧的问一声，你在哪里高就？”
　　“秦凡才毕业，哪有那么快找到工作。”
　　路丹青抢着开口，其实是为了化解秦凡还没有找到工作的尴尬。
　　秦凡：“……”
　　无业游民？
　　辣鸡！
　　工作都没有一个的穷屌丝还想跟我抢女人？
　　呵呵你一脸。
　　“也是，现在社会竞争这么强，大学生又那么多，想要找到一份好一点的工作也确实不容易。”
　　王浩先是装模作样的感慨一番社会不易，然后很自然的引出自己的工作，十分圆润的装了个逼。
　　“想我王浩，也是用了足足三年的时间，才从一个普通职员爬到如今市场总监的位置。”
　　“其间诸多心酸，旁人不知呐！”
　　一气呵成！
　　痛快！
　　这时，邻座一对情侣吵了起来。
　　女方尖着嗓子：“看看人家多厉害，只用了三年，就成为了市场总监，再看看你，大学毕业都五年了，还是一名小职员，你怎么就这么的没用呢。”
　　公共场合被自己女友戳着鼻子骂，男方脸面顿时就挂不住了，沉声道：“那也要看看是什么公司的市场总监，小公司的市场总监，工资还不一定有我的高呢。”
　　听到这里，王浩眼睛一亮，装逼的时候又到了！
　　“这位哥们说的对，我虽然是市场总监，但年薪也就100万而已。”
　　“听到了没，人家年薪100万，是你的5倍！你个没用的家伙！”
　　“玛德，老子没用，那你去找个有用的啊。”
　　“特么的，老子不伺候你了！”
　　“喂喂喂，你跑哪去，你给我回来。”
　　这对情侣争吵着离开了咖啡馆。
　　此时，王浩是志得意满。
　　年薪百万的工作抛了出去，那个秦凡还拿什么跟我争？
　　凭脸吗？
　　呵呵！
　　现在可是一切向钱看的时代。
　　……
　　接下来，就是王浩个人装逼的大秀场。
　　秀完工作，秀眼界！
　　秀完眼界，秀个人能力！
　　秀完个人能力，秀家庭！
　　秀完家庭，秀人脉！
　　秀完人脉，秀……
　　总之，各种秀。
　　明着秀，暗着秀！
　　逼味浓烈，充盈整个咖啡馆。
　　秦凡懵逼，这个王浩是真的秀。
　　可以，可以，很强势。
　　路丹青脸上的冷漠值都+999了，他还在那可着劲的秀……
　　秀他的情商捉急吗？
　　……
　　秀了半个小时，王浩口干舌燥，拿起桌前的拿铁，喝了一口，润润嗓子，准备接着秀。
　　可在这时，一名服务员站在咖啡馆中央，大声道：“外面那辆车牌号赣ay777y的奔驰车是谁的？您的奔驰车挡住了别人的车，麻烦您移一下车子。”
　　服务员话音落下，王浩整理了一下自己的领带，长身而起，意气风发的朗声道：“不好意思，那是我的车子，我马上出去挪车！”
　　在众人的注视下，王浩雄赳赳气昂昂的朝着咖啡馆外走去。
　　“真的受不了他了。”
　　“秦凡我回去了。”
　　见路丹青要走人了，秦凡自然也不会宰待在这了。
　　咖啡馆外。
　　一辆黑色的百万奔驰gle十分霸道的横在了两辆车子的前面。
　　“我说兄弟，你这车子停的也太有水平了吧。”
　　被堵的出不去的一辆车子的车主看着王浩忍不住吐槽道。
　　“哥们不好意思，不好意思，我马上挪。”
　　王浩赔笑。
　　（内心独白：特么的，劳资不这么停车的话，怎么能在女神面前，被动的装一个逼呢？）
　　被动装逼，更为致命呐！
　　（内心独白：秦凡呐，不好意思喽，这次被动装逼，误伤了你呀。）
　　……
　　（木有鲜花，木有评价票，什么都木有，好惨，，，作者菌心中受到了成吨伤害，哭唧唧。）

029这还怎么玩【3/5】
　　挪好车。
　　王浩迈着自信的步伐来到路丹青面前，微笑道：“路小姐，我能请你看电影吗？”
　　旁边好几个相亲女全都用羡慕嫉妒恨的目光看着路丹青。
　　年薪百万，开着百万的大奔，人又帅。
　　这样的相亲对象，怎么就不是她们的呢。
　　路丹青拒绝：“不好意思，明天我还有课，我要回去备课了。”
　　王浩有些意外。
　　女神竟然拒绝了？
　　不科学啊！
　　他这一整套装逼大招丢出去，以前，那些女的全都被炸的晕头转向，被他当场俘虏……
　　这路丹青……有意思。
　　不愧是女神，果然不是那些庸脂俗粉所能相比的。
　　想要拿下她，看来还不容易呢。
　　俗话说越难得到的东西，就越想得到。
　　此时，王志就出现了这个心理。
　　路丹青，他王志，势在必得！
　　“路小姐还真是一个爱岗敬业的老师呢。”
　　“让我送你回去吧。”
　　“不用，我已经叫了一个顺风车，还有两分钟就到了。”
　　“这……好吧。”
　　王浩没有再坚持。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　面带微笑的目送路丹青坐上一辆顺风车离开后，王浩转身望向秦凡的刹那，笑容消失，替之的是高高在上的神情。
　　变脸好快！
　　翻脸如翻书的技能，并不是女人的专属。
　　某些男人，他也具有……
　　“秦凡，你是不是也喜欢路丹青？”
　　秦凡看了一眼王浩，淡淡道：“这跟你没有关系吧。”
　　王浩高傲的扬起下巴，邪魅一笑：“呵呵。”
　　“我说像路丹青这样的女人，只有成功人士才配得上她，你没有意见吧。”
　　秦凡点点头：“没意见。”
　　“没意见就好，这代表你还有自知之明嘛。”
　　“你……咦！”
　　正准备在秦凡面前，大秀优越感的王浩，见到一个西装革履的中年人从其身边经过，朝可儿咖啡馆走去时，王浩精神顿时为之一震。
　　“叶经理！”
　　“叶丰？”
　　秦凡愣了愣。
　　听到有人喊自己，而且声音还有些熟悉，叶丰也就止步，循声望去，也认出了王浩。
　　王浩，腾跃投资公司的市场总监。
　　原来是腾跃投资公司想要入驻金汇大厦。
　　为这事，这王浩这两天可没少联系他，想要租下金汇大厦的第33层的办公室。
　　自从嘉能广告搬出金汇大厦后，第33层就空出来了。
　　一时间，好几家颇具实力的公司就像是猫闻到腥味，纷纷盯上了这第33层的办公室。
　　腾跃投资公司就是其中的一家。
　　等等！
　　站在王浩旁边的是秦……秦先生！
　　真的是秦先生！
　　深吸一口气，叶丰一个健步，冲了过去，对秦凡大声道：“秦先生！没想到在这里能遇到你。”
　　手都伸出去，准备跟叶丰握手的王浩，一脸懵逼加尴尬。
　　怎么肥四！
　　为何金汇大厦的物业经理叶丰，直接越过了他，神情恭敬的喊秦凡为秦先生。
　　王浩眼皮一跳。
　　难道这秦凡是个大佬？
　　秦凡笑道：“叶经理，也来这里喝咖啡？”
　　叶丰躬身回道：“是的秦先生，我平时经常来这家咖啡馆喝咖啡的。”
　　“你认识王浩？”
　　闻声，叶丰有些意外。
　　这个王浩和他老板秦凡在一块，难道不是谈租下金汇大厦第33层的事情？
　　“秦先生，这位王先生是腾跃投资公司的市场总监，腾跃投资公司想要租下金汇大厦的第33层，这两天，联系过我。”叶丰这样说道。
　　这时，王浩终于忍不住插嘴道：“那个叶经理，这位秦……先生是什么人呐？”
　　叶丰诧异的看了一眼王浩，道：“王总监，你不知道秦先生的身份吗？”
　　王浩懵逼脸：“难道我应该知道？”
　　叶丰看向秦凡，见后者并没有阻止他开口介绍其身份的意思，于是叶丰，轻咳数声，一脸郑重的对着王浩，用抑扬顿挫的语气说道：“秦先生就是我的老板，金汇大厦的主人！”
　　什么！！！
　　这个来这里相亲，被相亲对象鸽了的，连个工作都没有的穷屌丝是百亿大厦，金汇大厦的主人……
　　我了个大去！
　　如果金汇大厦的主人都是穷屌丝的话，那他王浩算什么？
　　屁都不是吧！
　　大型装逼车祸现场。
　　脸好痛！
　　想到刚才自己冷嘲热讽过秦凡，王浩想死的心都有了。
　　他的公司想要入驻金汇大厦，这件事，他是总负责人。
　　而他，却嘲讽了金汇大厦的主人。
　　尼玛！
　　这让他还怎么玩！
　　怎么玩，怎么，怎……
　　看到王浩焉了吧唧，如同一只斗败的公鸡，精明的连眼睫毛都是空的叶丰自然是一秒领悟。
　　腾跃投资的这位王总监，肯定和他的老板之间，发生了一些不愉快的事情。
　　“秦先生，想要租我们金汇大厦第33层的公司，总共有4家，关于我们究竟租给谁，我正打算明天跟你汇报呢。”
　　秦凡淡淡道：“不用跟我汇报，这件事你决定，我相信你的能力。”
　　“多谢秦先生的信任。”
　　叶丰对秦凡恭敬的鞠了一躬，然后瞥了眼一旁的王浩，冷冷道：“王总监，我觉得以贵公司的实力，还不够资格入驻秦先生的金汇大厦。”
　　“鉴于此，我现在就正式答复你，金汇大厦的第33层，你们腾跃投资就不要再想了。”
　　……

030我喜欢低调的男人【4/5！】
　　王浩脸色一白。
　　完蛋鸟！
　　回去要被老总骂死了。
　　玛德，这个秦凡才是真正的逼王啊！
　　我比你牛逼很多，可我不说。
　　我就静静的看你在我的面前装逼（像个小丑般）。
　　此时无逼胜有逼啊！
　　这秦凡才是真正的逼王。
　　王浩都开始怀疑，叶丰的出现，是秦凡提前安排好的了……
　　（秦凡：纯属巧合，这次装逼，实非我所愿，我这个人一向低调的→_→）
　　王浩开着大奔，灰溜溜离开。
　　跟叶丰随意聊了几句，秦凡也就直接回去了。
　　……
　　洗完澡，刚到床上躺下。
　　秦凡听到自己手机的微信提示音嘟嘟嘟的响个不停。
　　打开一看。
　　好麦！
　　大学班级群，99+条未读讯息待查看！
　　点开，上划到顶！
　　【刘安】：@所有人各位同学，有重大通知！！！
　　【朱鹏】：班长，什么事情啊，整的这么严肃（黑人问号脸.jpg.）
　　【同学a】：什么重大通知呀？
　　【江菲】：同问（好奇脸）
　　【同学b】：+1
　　【刘安】：刚才我们的辅导员路老师打电话给我了，路老师得知有些同学至今还没有找到工作，所以想组织一次聚会，在江城发展的同学们，大家聚在一块，想想办法，看看能不能为那些还没有找到工作的同学们，介绍合适的工作。
　　【同学c】：哇，路老师真好，我们都毕业了，她还在为我们操心呢。
　　【同学a】：人美心善，汉江大学最好导师，没有之一！
　　【刘安】：@所有人，对于路老师的提议，大家都什么意见？
　　【同学a】：路老师这么关心我们，我们当然是举双手赞成了，要不然不就辜负路老师的好心了嘛。
　　【同学d】：+1
　　【同学g】：两个多月都没见到路老师了，我还蛮想念路老师呢（微笑脸）
　　【朱鹏】：同想念+1
　　【同学a】：同想念+2
　　【同学b】：同想念+3
　　……
　　【刘安】：@所有人，重大通知！！！
　　【同学a】：班长大人，又有啥重大通知啊？（问号脸）
　　【刘安】：@所有人，重大通知：聚会时间，9月6日晚6点半，也就是这个周六，后天晚上六点半；地点：忆江南！摊费方式：aa制！
　　【同学d】：在忆江南聚会？我们这些还在实习期的穷逼，哪承受的起啊（委屈脸）
　　【同学c】：是啊，我实习期工资，一个月才1500，而忆江南人均消费都五六百，这这……这是要让我吃土的节奏啊（哭唧唧.jpg.）
　　……
　　看到很多同学倒苦水，大学班级群一片哀嚎声。
　　守在手机前面的朱鹏，对着屏幕微微一笑。
　　呵呵，装逼的时候到了！
　　【朱鹏】：@刘安，班长大人，你也不把话说全，瞧把同学们给吓得。
　　【刘安】：@朱鹏，呵呵，还是你来跟同学们说吧。
　　（内心独白：这不是为了配合你，助你装逼么，呵呵）
　　【朱鹏】：大家别紧张，这次在忆江南聚会，我跟我舅舅打过招呼了，我舅舅答应给我们5折优惠！
　　5折！
　　那优惠下来，人均也就两三百。
　　这点钱，人们还是能够接受的了的。
　　花个两三百，就能到忆江南吃一顿，爽歪歪呀！
　　【同学a】：朱哥牛逼！
　　【同学b】：我好想也有个这样的舅舅（羡慕脸）
　　【同学c】：这次托朱哥的福，才能到忆江南吃一顿，感恩朱哥。
　　【江菲】：@朱鹏谢谢朱同学（大拇指.jpg.）
　　……
　　此时，朱鹏志得意满！
　　尤其女神江菲还亲自@他了，这让朱鹏是红光满面。
　　爽呀！
　　【朱鹏】：@秦凡，后天聚会，你来不来？你如果没钱的话，你的那份钱，我替你出了。
　　看到最新一条消息，秦凡回复：“我会参加的（微笑脸）。”
　　秦凡笑了，在忆江南聚会？
　　那不就是在他的地盘上吗。
　　对忆江南餐饮集团，他可是持股20%的第二大股东！
　　将这条讯息发送出去后，秦凡就直接退出了群聊。
　　他可没有看人装逼的习惯。
　　嘟嘟！
　　秦凡刚退出群聊，江菲就发微信讯息过来了。
　　“朱鹏鼠目寸光，你别跟他生气呀，不值得呢。”
　　秦凡回复：“没有生气。”
　　“我很讨厌朱鹏，这个人太喜欢装逼了，我看着就烦，嘻嘻，我一直喜欢低调的男人，男人低调才更有魅力呢（害羞脸）”
　　彼时，江菲抱着手机，手指刷刷齐动，飞速打字。
　　为了攻破秦凡这座堡垒，江菲还把大学班级群设置成勿扰模式。
　　嘟嘟嘟的，响个不停！
　　简直吵死啦！
　　严重影响我舔……啊呸！撩秦凡好不好。
　　对于秦凡超级神豪的身份，江菲并没有在大学班级群公布。
　　一来，这秦凡明显是个低调的人。
　　她如果主动暴露出秦凡的牛逼，不是违背了秦凡想要低调的初衷吗。
　　这说不定会引来对方的反感呢。
　　二来，她如果暴露出秦凡是个超级神豪，那班上的那些骚蹄子，还不得都往秦凡身上扑啊。
　　为自己竖立情敌？
　　呵呵，她又不傻。
　　……

031萧索的背影【5/5】
　　次日。
　　站在客厅超大面积落地玻璃窗前，望着波光粼粼的江面，在阳光的照耀下，折射出一道又一道的金光。
　　秦凡的心中也跟着亮堂了起来。
　　又是阳光明媚，我却不用上班的一天。
　　真好！
　　（众白领：⊙﹏⊙‖i）
　　……
　　下楼！
　　吃早点去。
　　呜呜呜！
　　突然一阵低沉的哭声吸引了秦凡的注意。
　　这是一个男人的哭声。
　　充满着无尽辛酸！
　　秦凡循声望去，看到了哭声的主人。
　　一个中年男子，此刻正背靠着一辆小货车，蹲在地上，双手抚面，呜咽抽泣。
　　中年男子穿着一件搬家公司的制服，其身份不言而喻。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
　　秦凡走过去，开口道：“大叔，怎么了？有什么需要帮忙的吗？”
　　中年大叔抬头，看着秦凡，止住哭声，有些不好意思的道：“小兄弟，让你见笑了。”
　　秦凡笑了笑道：“大叔，能跟我说说吗？或许我能帮的上你忙呢。”
　　“哎。”
　　中年男子摇头叹气，一张沧桑的脸上，写满苦涩：“是这样的，我刚给一位客户搬家，结果不小心失手把对方的一套化妆品掉落在地上，摔坏了。”
　　“客户说被我摔坏的那套化妆品是她前天才从网上买的，全套价值3000元！”
　　“客户很气愤，说要跟公司投诉我。”
　　秦凡点点头，问道：“客户如果投诉你，会有什么后果呢？”
　　中年大叔抿嘴回道：“我除了要赔偿客户的直接经济损失，而且这个月的绩效考核，将会直接划为d档。”
　　“东西是我失手摔坏的，我也愿意赔偿，但是那位客户仍旧坚持要跟公司投诉我。”
　　弄清楚事情的来龙去脉，秦凡微微一笑：“大叔，我去和那位客户沟通一下，争取让那位客户不向你的公司投诉你。”
　　“但是，客户的经济损失，你……”
　　“小兄弟，那3000元，我愿意赔。”
　　“咱人穷志却不穷，咱把人东西摔坏了，该赔多少，咱一分都不会少的。”
　　中年大叔的一席话，更加坚定了秦凡想要帮助对方的决心。
　　正好，他今天的一善还没有完成呢。
　　接下来，中年大叔通过微信，把3000元转给了秦凡。
　　点击收款，秦凡开玩笑道：“大叔，你就不怕我是骗子啊？”
　　中年大叔憨厚的摇摇头：“能住在这个小区的都是有钱人，又怎么会骗咱这3000元呢。”
　　秦凡闻声笑了笑，指着中年大叔脚下的一个红色行李箱，对着后者开口道：“这是那位客户的吧？”
　　“嗯，这是那位客户剩下的最后一件要搬的东西了。”
　　“大叔，把你的制服借给我穿一下呗。”
　　中年大叔一愣，有些不好意思的道：“这……我这衣服这么脏……”
　　“没事。”
　　秦凡笑的很灿烂。
　　脱下制服，递给秦凡，中年大叔一脸感动的道：“小兄弟，事情不管成不成，我都先谢谢你，你是一个好人。”
　　……
　　拖着行李箱，秦凡就朝中年大叔提供的楼层地址走去。
　　……
　　“我去！”
　　“秦凡！真的是你啊！”
　　半道上，秦凡好巧不巧遇到了来天地云廷看他舅舅的大学同学朱鹏。
　　“好久不见。”
　　秦凡淡淡打招呼道。
　　看到秦凡穿着搬家公司的制服小马甲，朱鹏忍不住瞪大眼睛，啧啧称奇。
　　大学时期的风雲人物，校草秦凡，如今混的这么惨？
　　跑到搬家公司当搬运工。
　　窝草，这真的是没有比这让他感到更爽的事情了！
　　看到你落魄至此，我就放心啦！
　　欧耶！
　　虽然心里面对秦凡幸灾乐祸的要死，但脸上还是不能表露出来的，至少不能表露的太明显。
　　这就是混社会，逼的我朱鹏不能去做一个诚实的人啊。
　　无奈，无奈呀！
　　朱鹏上前，用一副“我很理解你”的表情看着秦凡，朗声道：“生活不易，偶尔弯弯腰，没什么的。”
　　“加油！同学！”
　　“回聊，我还有事要忙。”
　　秦凡丢下一句话，推着行李箱就走了。
　　那就是英雄迟暮的背影吗？
　　好萧索哦！
　　值得永久留念珍藏！
　　麻溜的掏出手机，打开相机，对着秦凡的背影，咔！
　　然后，点开大学班级群，发送原图，并配字道：“加油秦凡，生活会慢慢好起来的，你努力工作的样子，很帅！！！”
　　收工！
　　完美！
　　此时的秦凡，并不知道，自己被偷拍了……
　　秦凡的大学微信班级群因为朱鹏的一张图片和配字，一下子就变得热火朝天。
　　【刘安】：秦凡在搬家公司工作？这……
　　【同学a】：校草就是校草，走在哪里，那都是风雲人物呐。
　　【同学c】：这……牛逼！
　　【同学d】：能屈能伸，大写的服气！
　　……
　　【江菲】：工作不分贵贱！秦凡加油！（加油.jpg.）
　　此时在天地云廷售楼部上着班的江菲很想笑。
　　你们就使劲的嘲讽秦凡吧。
　　没有你们的嘲讽，怎么凸显我江菲的“雪中送炭”之情呢。
　　嘻嘻，谢谢亲亲同学们的助攻喔。
　　爱你们哟，比心!
　　……

032臭弟弟【1/5】
　　天地云廷，8栋楼，2单元302室。
　　秦凡放下行李箱，按门铃！
　　叮叮！
　　门开！
　　一个身穿皮质套裙，身材性感，凤目含情的美艳少妇出现在秦凡眼前。
　　颜值85，有身材增幅，能够上90分！
　　好帅的小弟弟！
　　怎么能这么帅！
　　帅到严重犯规了！
　　“你好，这是你的行李箱。”
　　“至此，你委托我们公司搬家的物品，我们已经全部都给你搬上来了。”
　　秦凡看着美艳少妇，微笑说道。
　　美艳少妇眼神亮晶晶：“帅哥，怎么是你呀，那个大叔呢？”
　　秦凡笑道：“他身体突然有些不舒服，委托我帮忙。”
　　“美女，能帮忙给个好评吗？”
　　美艳少妇似笑非笑的看着秦凡，道：“他摔坏了我一套化妆品，还想我给他好评？”
　　“如果我能正确猜出你刚吃的早点是什么的话？你能给个好评吗？”秦凡这样道。
　　“哦？”
　　美艳少妇来了兴趣：“好呀。”
　　说完，美艳少妇就双手抱肩，斜靠在房门上，好整以暇的等着秦凡的答案。
　　但，下一秒，美艳少妇的一双凤目就瞪得老大。
　　因为秦凡突然身体前倾，单手靠在距离她头部上方半肘高处，鼻子更是距离她的琼鼻不到几公分。
　　彼此的呼吸，双方都能清晰的感受的到。
　　美艳少妇心头乱跳。
　　这个炒鸡帅的小弟弟想干啥？
　　是想要壁咚她吗？
　　他胆子好大！
　　美艳少妇心中想着是要推开秦凡。
　　但，那……也只是想想。
　　实际情况却是美艳少妇红唇微启，一双凤目闭上，红彤彤的俏脸上，写满了娇羞和期待。
　　“你早上吃的……是包子，还是蟹黄味的，对不对。”
　　秦凡恢复正常站位，面含微笑的说道。
　　（美艳少妇：掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻）
　　你妹的，这小弟弟竟然套路她！
　　明明是凑近距离，用鼻子闻出蟹黄香味，才借此推测出来的。
　　美艳少妇睁开凤目，白了一眼秦凡，娇嗔道：“臭弟弟，你太坏了呢。”
　　这声音……
　　惹不起。
　　秦凡开口：“美女，那个好评？”
　　见秦凡竟然脸红了。
　　美艳少妇笑的那叫一个花枝乱颤。
　　这个超级帅的小弟弟，实在是太可爱了呢。
　　“放心，姐姐我可不是输不起的人呢。”
　　呼！
　　秦凡松口气：“加个微信吧？”
　　“加微信？”
　　美艳少妇凤目亮晶晶，笑盈盈的道：“臭弟弟，如果是别的陌生男人要加姐姐微信的话，姐姐是肯定不会加的。”
　　“但是对于你，姐姐不知怎么的，就是无法拒绝呢。”
　　（内心独白：嘻嘻，看来本女还是魅力依旧嘛，连这么帅的小弟弟，都想要加我微信，撩我呢，好开森，耶！）
　　微信加上。
　　秦凡当场转了3000过去。
　　看到微信转账，美艳少妇懵逼。
　　感情这超帅小弟弟加她微信，就是为了把赔偿她化妆品的钱，转给她？
　　（美艳少妇：(╯‵□)╯︵┻━┻）
　　“已经好评了呢。”
　　“谢谢，我走了。”
　　见秦凡要走人，美艳少妇凤目提溜一转，对着秦凡邀请道：“臭弟弟搬东西累坏了吧，进来坐坐呗。”
　　“额，不了。”
　　“我怕留下来，待会，会更累。”
　　说完，秦凡拍拍屁股，转身走人。
　　“会更累？”
　　美艳少妇回味过来后，忍不住噗嗤，笑出了声。
　　而此时，秦凡已经跑没影了。
　　这超帅小弟弟太有意思了呢。
　　……
　　【叮！9月5日，每日一善完成！奖励价值300万的百达翡丽超级复杂功能计时系列6104g-001男士腕表一只！】
　　【腕表已发放至系统仓库，宿主可自行提取。】
　　300万的手表？
　　虽然跟前面几次的奖励没法比，但聊胜于无吧。
　　嗯，秦凡有些飘了，确凿无疑！
　　……
　　“小兄弟，真的太感谢你了。”
　　中年大叔见到秦凡的第一眼，连忙上前真诚感谢道。
　　他已经在手机上看到客户给他的五星好评了。
　　本来他最大的奢望就是客户不投诉他，他就非常满足了。
　　现在，客户不仅没有投诉他，还给了他一个五星好评！
　　这真是一个意外之喜啊。
　　“谢谢，谢谢，你是一个好人啊。”
　　中年大叔对秦凡千恩万谢。
　　“大叔客气。”
　　将搬家公司的小马甲制服脱下来，还给中年大叔后，秦凡就挥手离开了。
　　做善事，赢得对方尊重，让世界变得更美好，这种感觉真的很奈斯哦！
　　……

033是秦先生托我打听的【2/5!】
　　下午3点。
　　秦凡收到金牌私人侦探发来的微信讯息。
　　点开。
　　很多张高清偷拍照片！
　　一男一女。
　　女的自然就是陈丽丽了。
　　没眼看，没眼看呐。
　　金牌侦探一口气发了20张照片过来，最后还发了一段几十秒的小视频过来……
　　不愧是金牌侦探，专业能力实在过硬！
　　牛逼格拉斯！
　　这名金牌侦探甚至还额外为秦凡调查了一下照片上的男主角的来历底细。
　　张韬，男，25岁！
　　怡康装修公司老总张秧之亲子！
　　等等！
　　何强所在的建筑公司，不就是这家怡康装修吗？
　　叮叮！
　　金牌侦探：老板，求个五星好评哦（哭唧唧.jpg.）
　　秦凡懵逼脸。
　　现在连做侦探的都要求好评的吗？
　　而且还还卖萌求好评？
　　秦凡一阵恶寒……
　　秦凡回复：“没问题，果断给你好评。”
　　“谢谢老板（磕头.jpg.）”
　　……
　　找到何强的微信，秦凡想了想，挑选了两站照片发了过去。
　　那个小视频……还是算了。
　　没一会儿，秦凡就接到何强打过来的电话。
　　接通！
　　……
　　结束通话后，秦凡忍不住叹了一口气。
　　这次对何强的打击很大。
　　被自己的初恋女友戴绿帽子，这种背叛，没有哪个男人能平淡对之。
　　而且，何强还是个用情至深之人。
　　对陈丽丽，何强是真的付出了感情的。
　　要不然也不会主动花一个月的工资，买一个lv包包送给陈丽丽。
　　要怪就怪何强遇人不淑吧。
　　……
　　晚8点。
　　秦凡又接到了何强的电话。
　　挂断电话后，秦凡出门开着布加迪lavoiturenoire，一路风驰电掣，来到一家夜宵摊。
　　“窝草，超跑！”
　　“牛逼，开着超跑来我们这种小夜宵摊吃宵夜，好亲民的神豪。”
　　秦凡走出布加迪，立马成为了整个夜宵摊最靓的仔。
　　“哇，好帅的小哥哥。”
　　“帅到犯规！”
　　“怎么能这么帅。”
　　“他来了，他来了，好激动。”
　　（众普丑男：掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻啊，完全没有存在感了好吧……）
　　……
　　“凡子，没想到你这么有钱。”
　　浑身酒气的何强看到坐在他对面的秦凡开着超跑来的，忍不住诧异道。
　　“既然你开车来的，那你就不要喝酒了。”
　　接下来，何强一边喝酒，一边倾述他和陈丽丽的相知相恋。
　　说着说着，何强这个当过兵的大男人，已涕泪横流。
　　所谓爱的越深，遇到背叛后，被伤的也就越深。
　　秦凡也不知道怎么安慰何强，只好在一旁给何强倒酒。
　　……
　　最后，何强喝的酩酊大醉。
　　把何强送回到他的出租房后，秦凡回到自己的布加迪上，眼神有些冰冷。
　　被女友绿了，何强当然和陈丽丽分手了。
　　而撬了自己墙脚的人正是自己老板的儿子，所以何强直接愤而离职。
　　但怡康装修却想赖掉何强的几笔家装尾款，这可就过分了。
　　欺负他好哥们？
　　秦凡可不会视而不见。
　　想了想，秦凡拿出手机，找到叶丰的号码，拨通。
　　“秦先生，您这么晚打我电话，是有什么吩咐吗？”叶丰无比恭敬的声音响起。
　　“嗯。”
　　秦凡点头：“怡康装修有限公司，你了解这家公司吗？”
　　“额……没听过。”
　　叶丰努力想了一会儿，还是如实回道。
　　“不过，我能动用我的人脉，帮秦先生查一下这家装修公司的底细。”
　　“那就帮我查一下。”秦凡回道。
　　“秦先生，我能冒昧的问一声，您和这家公司之间，是发生了什么不愉快的事情吗？”
　　“嗯！”
　　“好的秦先生，我知道了。”
　　和秦凡通完电话后，已经躺在床上睡觉的叶丰，连忙打开卧室灯，从被窝里面，坐了起来。
　　打开微信，点开一个群聊名为“金汇大厦租客交流群”的微信群。
　　斟酌片刻后，叶丰打字道：“@所有人，有谁知道怡康装修有限公司这家装修公司的？”
　　“叶经理，我认识这家装修公司的老板，我刚承接下来的不少家装，都外包给这家小装修公司进行装修了。”
　　“这是张秧那小子的公司吧，他公司的建筑材料都是从我这里批发的呢，他跟我合作了不少年呢。”
　　“叶经理，偷偷告诉您，我还是这家公司的房东呢（得意脸）”
　　“我也认识他……”
　　“还有我……”
　　……
　　“叶经理，你打听这家公司干嘛啊？”
　　“叶经理，我有张秧的号码，您需要吗？”
　　“我也有呢，我还有他的微信呢，叶经理如果需要的话，我可以把他的微信名片推送给您。”
　　不少公司老总在叶丰面前，化作舔狗，邀功道。
　　没办法，谁让人家是金汇大厦的物业经理呢。
　　整个金汇大厦，除了金汇大厦的主人，就是这个叶丰的权力最大了。
　　如果得罪了他，来年，他们再想续租，可就不容易了。
　　“是秦先生托我打听这家装修公司的。”叶丰打字回复。
　　“什么，是秦先生！”
　　很多捧着手机正参与群聊的老总，看到叶丰的回复讯息后，全都面色一变。
　　金汇大厦换主人这件事，他们也都知晓了。
　　现在，金汇大厦的主人听说是一个名叫秦凡的年轻人。
　　显然，叶丰口中的秦先生就是指金汇大厦的新主人秦凡了。
　　……
　　（求一波鲜花、评价票、月票！）

034比窦娥还冤【3/5，求鲜花、评价票！】
　　叶丰：“友情提醒：秦先生和怡康装修公司之间有过节。”
　　看到这则友情提醒后，那几位和怡康装修公司有合作的几个老总，顿时左眼皮一阵狂跳。
　　是时候死道友不死贫道了！
　　“什么！张秧好大的胆子，竟然敢得罪秦先生，我决定不再做他的供货商了，而且他欠我的货款，必须明天给我补上！”
　　“我的那些家装，也不外包给这家装修公司装修了！”
　　“从现在起，我和张秧老死不相往来，得罪秦先生，就是我的敌人！（认真脸）”
　　“涨租！翻十倍，没得商量！正好下个礼拜他就要交租了，到时候交不上，我就让张秧滚蛋！”
　　……
　　看到这些讯息，叶丰默默的退出了群聊，然后打电话跟秦凡报告。
　　彼时。
　　江城某个小区，正在床上鼾声连天，睡大觉的张秧被自己的手机铃声给吵醒。
　　“我屮艸芔茻！哪个傻逼大半夜的不睡觉，打电话给老子！”
　　睡觉被吵醒。
　　很不爽！
　　张秧无比暴躁的拿起手机。
　　结果一看来电显示：余老板！
　　张秧脸上的不耐之色立马消失的无影无踪，这位可是他的公司的供货方大佬。
　　余老板的装修建材，物美价廉！
　　在建材市场上，余老板的货，一向是供不应求的。
　　电话接通。
　　“张秧！我现在正式通知你，我们之间的合作到此为止，而且你欠我的200万货款，限你三日内还清，否则，我们就法庭上见吧！”
　　听到余老板那不近人情的冰冷声音。
　　张秧懵逼了。
　　什么情况！
　　他跟余老板的私交一直挺好的啊，而且他们合作了十几年，算是老朋友了。
　　怎么现在，这老朋友突然翻脸不认人了？
　　终止合作？
　　失去这个供货商，他公司每年的利润最起码要缩水百分之二十左右！
　　张秧懵逼！
　　不知所措！
　　“余老板，我们之间是不是有什么误会？”张秧赔笑。
　　“谁让你有眼不识泰山，得罪了秦先生呢！”
　　嘟嘟嘟！
　　听到耳边传来的电话挂断声，张秧脸上的懵逼，直接变成大写加粗式。
　　我得罪了秦先生？
　　秦先生是谁？
　　就在张秧准备打电话给余老板，问个清楚的时候，他的手机又响了。
　　来电显示：房东周安平！
　　接通！
　　“哈哈，周……”
　　张秧话没说完，直接被周安平很粗暴的打断。
　　“张秧，房租涨十倍，没得商量，下个礼拜你要是没钱交的话，就收拾收拾，把你那破公司搬走。”
　　“不要问我为什么，问就是你得罪了秦先生！”
　　嘟嘟嘟！
　　张秧二脸懵逼！
　　叮叮叮！
　　接下来，张秧又先后接了好几个电话。
　　每接完一个电话，张秧就多一脸懵逼！
　　挂完最后一个电话，张秧双目赤红的盯着手中的手机，生怕它再发出响声！
　　现在听到手机响，他是真怕了。
　　五分钟过去。
　　张秧面色颓然的放下了手机。
　　此时，他全身上下，每个细胞里面，都写着懵逼二字！
　　老天！
　　谁能告诉我秦先生是谁？
　　还有我是怎么得罪了那位秦先生？
　　张秧面色苍白。
　　他的怡康装修公司已经到了生死存亡之际。
　　他现在唯一能做的就是争取那位秦先生的原谅，否则，他的公司不出半个月，就会直接宣告破产。
　　这一点都不夸张！
　　但！
　　谁踏马能告诉老子，这个秦先生究竟是谁啊！
　　张秧委屈。
　　委屈的想要大哭一场！
　　特么的，我连秦先生是谁都不知道。
　　余老板，周安平……你们，你们就联起手来欺负淫家！
　　你们好残淫！
　　（内心独白：宝宝心里苦。）
　　……
　　挂掉叶丰的电话，秦凡微微一笑。
　　这个叶丰是个人才！
　　有些话，不用他多说什么，对方就能领悟，并给他办的好好的。
　　如此人才，不可多得啊。
　　……
　　一脚油门轰下去，布加迪lavoiturenoire发出炸街的音浪，一骑绝尘的射了出去。
　　后方准备上前搭讪秦凡的两个小太妹吃了一嘴布加迪的尾气。
　　郁闷的要死！
　　……
　　次日。
　　金汇大厦前。
　　张秧、张韬父子俩顶着熊猫眼抬头仰望着面前的大厦，心中凛然。
　　现在，他们已经知道秦先生是谁了。
　　就是眼前这座百亿大厦的主人！
　　父子俩瑟瑟发抖，同时感觉无比的委屈。
　　他们感觉他们比窦娥还要冤！
　　这座百亿大厦的主人，他们平时连巴结的机会都没有，又怎么会去得罪呢。
　　而且，他们往前推三年，发现他们也没有得罪过一位姓秦的人呐。
　　他们冤呐！
　　他们心中那叫一个委屈呀。
　　……
　　乘坐电梯，张秧父子来到金汇大厦顶层物业处。
　　……
　　物业经理办公室。
　　“叶经理，您抽烟。”
　　张秧掏出一包利群，一脸谄媚的要给西装革履的叶丰递烟。
　　可叶丰却摆摆手，冷冷道：“张老板的烟，我可无福消受。”
　　他叶丰现在可是秦凡手底下的人。
　　这二人得罪秦凡，那跟得罪他叶丰，没有什么两样。
　　他当然不会给这二人什么好脸色看的。
　　……

035除非忍不住【4/5！】
　　张秧面露讪讪的把那包特意买的利群烟给收了起来。
　　“叶经理，我和秦先生之间肯定是有什么误会。”
　　“您想啊，我这样的小人物，就是吃了一颗仙人胆，那也不敢得罪秦先生啊。”
　　叶丰闻声冷漠的看了一眼张秧，淡淡道：“张老板，这些话还是留着待会和秦先生说吧。”
　　言毕，叶丰拿出手机，直接打电话给秦凡，告诉秦凡，张秧父子来金汇大厦了。
　　结束通话后，叶丰冷冷道：“二位在这里等着吧，秦先生马上就到。”
　　“好的好的。”
　　张秧父子狂点头。
　　半个小时后。
　　秦凡进入办公室。
　　叶丰第一时间站起来，让出自己的座位，对秦凡恭敬道：“秦先生，请来这里坐。”
　　“嗯。”
　　秦凡也不推辞，直接走到叶丰的办公椅旁，坐了下来。
　　叶丰则负手立于秦凡身后。
　　这秦先生……也太年轻了吧。
　　张秧父子在心中惊叹道。
　　如此年轻就坐拥一座百亿大厦，好阔怕。
　　同时，他们也确定是第一次见到秦凡。
　　既然是第一次见面，那又何谈得罪对方呢。
　　（内心独白：窦娥滚出来，我们来比比谁更冤！）
　　“秦先生……”
　　“张老板稍安勿躁，有一个人还未到。”秦凡淡淡道。
　　还有一个人未到？
　　谁啊？
　　张秧懵逼。
　　但秦凡不说，他也不敢问呐。
　　他那颗本已经平静些许的心，又重新七上八下了起来。
　　“二位请坐吧。”
　　“不了秦先生，我们站着就可以了。”
　　张秧父子赔笑道。
　　接下来的时间，办公室内，只剩下秦凡用手指敲打桌面的声音。
　　每一次敲击，都像是直接敲打在了张秧父子的心脏上。
　　让张秧父子紧张的哟。
　　感觉他们就像是两个在法庭上待审判的罪犯一样。
　　这种感觉真吉尔难受。
　　彼时！
　　接到秦凡电话的何强，有些丈二和尚摸不清头脑的来到了金汇大厦外。
　　秦凡只让他马上来金汇大厦，至于为什么？
　　秦凡没有和他多说。
　　这小子，究竟有什么事，整的这么神神秘秘的。
　　有些郁闷的何强正欲走进金汇大厦，突然，他那一双眼睛瞪得老大，望向一道让他无比熟悉的靓丽身影。
　　“陈丽丽！”
　　那个背叛了他的初恋，竟然在这里遇到了。
　　正拿着手机，等着新男友张韬的陈丽丽听到有人叫她，于是抬头望去。
　　看到是何强后。
　　绿茶女陈丽丽的脸上顿时露出讥诮之色：“我说何强，你这样有意思吗？”
　　何强愣了愣，反问道：“你什么意思？”
　　闻声，陈丽丽脸上讥诮之意更甚，冷笑道：“还问我什么意思？呵呵。”
　　“何强，我们都已经分手了，你还这样跟着我，无聊不无聊！”
　　“告诉你，我是绝对不会和你复合的。”
　　嗯，绿茶女就是这么的自信加自恋。
　　她觉得何强是在跟踪她，还爱着她，想要跟她复合。
　　“陈丽丽你少自恋，我可没有跟着你。”何强皱眉道。
　　曾经，他的确很爱这个女人。
　　但是，这个女人辜负了他，背叛了他！
　　现在的他，对这个女人，早就没了爱，甚至还有一些恨。
　　“你说我自恋！”
　　绿茶陈丽丽不干了，恼怒道：“何强，你一个外地来的乡巴佬凭什么这么说我！”
　　“你敢说你出现在这里，不是在跟踪我吗！”
　　这时，有不少进出金汇大厦的人被陈丽丽那尖细的嗓音给吸引了过去。
　　“什么情况这是？”
　　“好像是一对情侣分手了，男的跟踪女的，求复合的狗血剧情吧。”
　　“这男的身强体壮的，满脸的刚毅之色，看着也不像是舔狗啊。”
　　“人不可貌相啊。”
　　“吃瓜吃瓜。”
　　……
　　看到围观群众越来越多。
　　绿茶女陈丽丽心中不禁暗自得意了起来。
　　“何强，我要你跟我道歉！”
　　“马上道歉！”
　　看到陈丽丽这副嘴脸，何强想要抽自己一个大嘴巴子。
　　当初，他是有多眼瞎，才看上这么一位女人的。
　　“无聊！”
　　何强冷冷道，然后朝电梯走去。
　　但绿茶女陈丽丽却不依不挠，踩着细高跟，几步上前，拦住何强。
　　“何强，我告诉你，你今天不跟我道歉，你就别想离开！”
　　“你明明就是跟踪我，对我贼心不死，想癞蛤蟆吃天鹅肉！”
　　“凭啥说我自恋！”
　　“你这是在侮辱我，今天你必须道歉！”
　　何强皱眉，冷声道：“让开！”
　　看到何强脸色突然变冷，绿茶女陈丽丽的心中忍不住咯噔一下。
　　这男人不会是要打他吧。
　　不过想到周边有那么多围观群众在。
　　陈丽丽又有恃无恐了起来。
　　尖着嗓子，大声嚷嚷道：“我就不让，怎么，你还想打……”
　　啪！
　　陈丽丽一句话没说完，何强一巴掌就抽了出去。
　　直把陈丽丽给打的眼冒金星，分不清东南西北。
　　同时也把绿茶女陈丽丽给打懵了。
　　“我从来不打女人的，除非忍不住。”
　　丢下一句话，何强走进电梯……
　　“啊！”
　　陈丽丽用手捂着自己的左脸，眼睛里噙满泪水！
　　她要疯了！
　　她陈丽丽竟然被一个外地佬给打脸了！
　　而且还是当众打脸！
　　“我从来不打女人，除非忍不住，这话听得我为什么想要笑呢。”
　　“我也是。”
　　“+1”
　　……
　　听到周边的议论声，绿茶女陈丽丽无地自容。
　　同时在心中疯狂吼道：“何强，你个混蛋，你给老娘等着。”
　　“我老公张韬就在这座大厦，等下，有你好看的！”
　　……
　　（感谢投鲜花、评价票的书友们！）

036你的智商呢【5/5！】
　　紧闭的办公室门被人从外面推开。
　　何强在叶丰助理的亲切引导下，迈步走了进去。
　　“秦凡！”
　　何强第一眼就见到了秦凡，当即出声喊道。
　　秦凡微微一笑，点头回应。
　　这声音……
　　站的双腿发麻的张秧父子听到何强的声音，顿时就觉得无比熟悉。
　　转头看去。
　　这对父子的眼睛瞬间瞪得溜圆！
　　张秧懵逼脸：这不是何强吗？怎么出现在这里……
　　尼玛！
　　这何强刚才竟然直呼秦凡大佬的大名。
　　那么两者的关系，肯定是朋友了，而且还是关系不一般的那一种。
　　可他昨天却在何强辞职后，想要赖掉对方几笔家装尾款不给。
　　一下子，张秧冷汗就冒了出来。
　　他终于知道，他是如何得罪这位秦先生了。
　　感情这位秦大佬是为他朋友何强在讨还公道啊。
　　张秧郁闷的要死。
　　如果早知道何强有这么一位大佬朋友的话，他绝对会把何强当做菩萨给供起来的，而且是每天烧香的那一种。
　　张韬嘴角一抽！
　　完蛋鸟！
　　他送了一片青青大草原给何强。
　　这何强却有一位如此牛逼的大佬朋友。
　　秦先生针对他们家，绝逼是在为何强出气啊……
　　“张秧，张韬！”
　　没想到竟然在这里见到了这二人。
　　何强一愣之余，脸色就冷了下去。
　　“强子，你坐啊。”
　　听到自己老板的亲切的招呼声，站在秦凡身后的叶丰，眼睛提溜一转，一个健步，冲过去，满脸热忱的拉着何强的手，来到一张单人沙发前，热情无比的说道：“强哥，请坐。”
　　何强懵逼：我什么时候成了强哥……
　　秦凡也汗一个，这叶丰……是个人才！
　　察言观色，他最强！
　　……
　　“我哥们何强，二位认识吧。”
　　秦凡看向张秧父子，淡淡道。
　　“认识认识。”
　　张秧快步走到何强面前，点头哈腰道：“何经理，昨天那三笔家装尾款，我之所以拖着没给你，那完全是我想留下你的缓兵之计啊。”
　　“何经理你可是我们公司的人才啊，对于你的辞职，我实在是舍不得呀，我希望你能继续留在公司，为此，我可以直接提拔你为我们公司的副总！”
　　张秧不愧是常年混迹商圈的老油子。
　　明明是想赖掉何强的三笔家装尾款。
　　但，到了他的嘴里，却成为了器重何强，想要通过这三笔尾款，为他争取到挽留何强的时间。
　　可见识过昨天张秧那张丑恶的嘴脸，何强自然是知道现在的张秧那满脸的热忱全都是演出来的。
　　演给他好哥们秦凡看的。
　　看来他的好哥们秦凡是真的发达了。
　　连身家千万的张秧在他哥们秦凡的面前，都战战兢兢的。
　　“张秧，那三笔尾款给我，我们之间就算两清了！”
　　何强冷声说道。
　　张秧一副“我想挽留你，却挽留不住，最后不得不放弃”的遗憾表情，道：“哎，到底还是留不住何经理你啊。”
　　“三笔尾款，我现在就转给你。”
　　说完，张秧拿出手机，打了个电话给他公司的财务，几分钟后，何强就收到三笔尾款的钱了。
　　自觉已经完美解决此事的张秧，对着秦凡，谄媚道：“秦先生，您看这就是一场误会，现在误会解除了，您能不能高抬贵手，放我一马？”
　　秦凡没有理会张秧，而是看向站在旁边，一语不发的张韬，淡淡道：“你就没有什么想说的？”
　　张韬闻声，一张脸瞬间就垮下来了。
　　“秦……秦先生，我，我……”
　　张韬强颜欢笑，但他的笑，却比哭都要难看。
　　结结巴巴，愣是一句完整的话都没有说出来。
　　张秧懵逼脸。
　　什么情况？
　　他儿子也得罪了秦先生？
　　我尼玛！
　　（内心独白：掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻）
　　“逆子！你到底瞒着我做了什么！”
　　张秧一个健步冲到张韬面前，抬手一耳光就拍了出去。
　　响声脆亮。
　　张韬吐血：打的这么狠，确定亲爹无疑。
　　转身面朝何强，膝盖一弯，张韬直接跪了下来，“强哥，是我有眼无珠，我不该抢你的女朋友，挖你的墙角，您大人有大量，就饶了我吧。”
　　“那个陈丽丽，我马上就甩了她，并且让她跟你复合。”
　　（张秧：掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻）
　　听完自己儿子的话，张秧险些一口老血喷出来。
　　前面的话，说的没毛病。
　　但，最后那句话是什么鬼！
　　你让秦大佬的兄弟穿你丢掉不要的破鞋？
　　你的智商呢？
　　真的是我张秧的儿子吗？
　　张秧气的哦，又给了自己宝贝儿子一巴掌，怒声道：“你踏马的让强哥穿破鞋？你是傻逼吗！”
　　“你个逆子！立马和那个女人分开！”
　　……

037绿茶女翻车了【1/5！】
　　“强子？”
　　看到秦凡望向自己，何强知道他好哥们是在征询他的意见。
　　“张秧，从我刚才收到那三笔尾款那一刻起，我们就已经两清。”
　　“我和陈丽丽已经分手，张韬你和她分手与否，都和我无关。”
　　“秦先生，您看？”
　　张秧又紧张兮兮的望向秦凡。
　　“两清了。”秦凡淡淡回道。
　　“多谢秦先生。”
　　张秧大喜：“那我们就不耽误秦先生您宝贵的时间了。”
　　“不送。”
　　“强子，出去聊聊吧。”
　　“好啊。”
　　望着张秧父子离开的背影，叶丰冷笑着，摇了摇头。
　　好一对天真的父子啊。
　　我老板是不计较你们了。
　　但是这并不代表那些个老总就会继续和你合作了。
　　一个鸡蛋一旦出现了裂缝，是你想修复就能够修复的了的吗？
　　天真boy！
　　呵呵……
　　……
　　“达令！”
　　张韬刚乘坐电梯来到金汇大厦一楼大厅，就看到一手捂着脸的陈丽丽不知道从哪个旮旯角落蹿了出来，冲进他的怀中，蹭啊蹭的，撒着娇。
　　看到身旁老爸的一张脸都黑成了一块锅底，张韬连忙把陈丽丽从怀中推开，冷声道：“陈丽丽，我们……”
　　正想和陈丽丽说我们分手的张韬，话没说完，就被还不知道情况，一心想着跟张韬撒娇告状的陈丽丽，给强行打断。
　　“达令，你可要为我做出呀。”
　　“我都被人打脸了呢。”
　　娇声娇气的陈丽丽放下手，露出那张通红有些发肿的左脸，泫然若泣，无限凄楚的道：“达令，你看看我这张脸，都破相了呢。”
　　“谁打的你？”
　　张韬完全是下意识的问道。
　　这时，秦凡和何强从旁边的电梯走了出来。
　　陈丽丽眼睛顿时为之一亮。
　　“就是他，就是他打的我！”
　　“人家的脸到现在都还好痛痛呢。”
　　陈丽丽指着何强，兴奋不已的说道。
　　抬头望去，张秧父子的脸直接绿了。
　　（内心独白：掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻啊，要不要这么衰……）
　　浑然弄不清楚状况的陈丽丽看着张韬，添油加醋道：“达令，人家都和他分手了，他却还要纠缠着人家，还跟踪人家呢，求复合不成，恼羞成怒的他，就打人家了。”
　　“达令，你女人被欺负了，你可一定要为我做主呀。”
　　一番话说完，还来不及得意的陈丽丽，下一秒就懵逼了。
　　因为张韬抬手，朝她那已经红肿的左脸，又使劲的扇了一巴掌。
　　“你踏马的臭婊子，要不是你勾引我，你以为老子会看上你？”
　　“你守着强哥这种强者不要，勾引我？你踏马的不是蠢，就是眼瞎！”
　　望着眼前那张对她破口大骂，因愤怒而变扭曲的脸，陈丽丽的脸上是大写加粗式的懵逼！
　　旁边几个守着陈丽丽没离开的吃瓜群众，也是一脸懵逼。
　　什么情况？
　　本以为是一个绿茶甩了男友，找了一个高富帅，前男友不甘受辱，怒扇绿茶耳光，现任高富帅男友逼光万丈的出现，为绿茶找回场子的大型伦理剧。
　　现在看，是出现反转了？
　　被绿茶甩了的前男友是比现任高富帅更牛逼的人物？
　　这个瓜很大！
　　吃瓜吃瓜！
　　“张韬你疯了吗！你喊何强这个乡巴佬强哥？你……你是脑袋被门给夹了吗！”
　　陈丽丽捂着脸尖叫道。
　　她觉得如果不是张韬疯了，就是这个世界疯了！
　　何强，外地来的一个乡巴佬。
　　张韬，家里面有一个装修公司，身家千万！
　　现在，张韬管何强为强哥？
　　这不是疯了是什么？
　　啪！
　　张韬反手又是一个大耳巴子扇了出去，暴怒道：“你踏马的傻逼玩意！强哥的牛逼，你这个傻女人，根本就是一无所知！”
　　“陈丽丽，我告诉你，以后你不要再找老子了！”
　　……
　　“强哥，秦先生，我们先走了。”
　　张秧父子对着秦凡和何强告罪一声，然后就慌里慌张的离开，生怕惹得秦凡他们不快，再找他们的麻烦。
　　“这瓜可以，又大又甜！”
　　“精彩精彩，被绿茶嫌弃的前男友最后摇身一变，成为绿茶现任高富帅男友都要跪舔的存在，厉害了。”
　　“绿茶女的大型翻车现场。”
　　……
　　此时，陈丽丽望向何强的眼神可谓是精彩至极。
　　拣了芝麻丢了西瓜，说的就是她吧。
　　而且，她比这还要惨好吧。
　　因为现在，芝麻也丢了……
　　陈丽丽郁闷的要吐血。
　　见何强要走，陈丽丽咬了咬红唇，冲了过去，脸上挂着泪水，一脸凄楚和深情款款的看着何强。
　　“强哥，我知道错了，都怪那个人渣张韬，都是他勾引我的，我还年轻，难免会犯错。”
　　“强哥，你会原谅我的是吧，我知道你心中还是有我的。”
　　“强哥我们复合吧，明天我们就去民政局裁证好不好嘛。”
　　……
　　“这样的你，让我觉得恶心。”
　　丢下一句话，不顾陈丽丽的撕心裂肺，何强迈步和秦凡并肩走出了金汇大厦。
　　……
　　（求鲜花、评价票、月票！！！一朵花，一张票都是对作者菌的支持！）
　　（感谢书友【栩来】的3张月票支持，感谢。）

038当我的保镖吧【2/5!】
　　金汇大厦地下停车场。
　　秦凡看着自己的布加迪lavoiturenoire对身边的何强晃了晃手中的车钥匙，笑道：“试试？”
　　“好啊。”
　　何强参过军，性格很直爽。
　　超跑，恐怕没有哪个男人不想开吧。
　　而且他在部队，连坦克都开过，对于自己的车技，他是极其自信的。
　　超跑又怎么了，不也是四个轮子嘛。
　　但是等上车后，何强就一脸懵逼了。
　　这尼玛怎么打火？
　　不过在秦凡讲解了一遍后，何强也就知道怎么开了。
　　……
　　金汇大厦附近某个路口。
　　陈丽丽站在马路边，一边等着网约滴滴车，一边对着一个小镜子补妆。
　　刚才，她为了挽留何强，可没少流眼泪呢。
　　脸上的妆容都哭花了呢。
　　……
　　望着镜子中的那张脸。
　　美美哒！
　　何强，你有什么了不起的。
　　凭我这张脸，我一定能找一个比你强十倍百倍的男人！
　　就在这时，镜子里面出现了一辆造型酷炫吊炸天的亮黑色超跑，正缓缓朝她这边驶来。
　　陈丽丽一双眼睛因为这辆超跑的出现，顿时一亮。
　　又看了一眼镜子中的自己，确定妆容没有问题后，陈丽丽就把手中的阿玛尼口红和镜子放回包包中，然后摆出一个性感撩人的pose，迎接着那辆亮黑色超跑的到来。
　　加油，陈丽丽！
　　你可以的！
　　嫁入豪门的机会来了，你可一定要把握住喔。
　　记住，你是最美，最迷人的！
　　面对超跑车主，一定要自信！
　　自信的女人，更有魅力哦。
　　红灯亮！
　　何强轻踩刹车，布加迪lavoiturenoire稳稳停了下来。
　　这时，一道嗲声透过落下的车窗，传了进来。
　　“帅哥，能载人家一程吗？”
　　何强抬头。
　　四目相对！
　　嘴角上翘，何强的脸上出现一抹嘲弄之意。
　　果然，狗改不了吃屎！
　　此时，何强心中对秦凡十分的感激。
　　如果不是他的这个好哥们让自己知道了，陈丽丽和张韬之间的苟且事情。
　　那今后，他的头上不知道得多绿呢。
　　陈丽丽眼珠子都差点瞪出来了。
　　何强，他竟然开着一辆超跑！
　　而且这超跑还是一看就很贵的那一种。
　　绿灯亮！
　　何强一脚油门轰下去，那恐怖的音浪，让傻站在路边的陈丽丽瞬间失聪。
　　等到布加迪lavoiturenoire彻底消失在视野中，陈丽丽才渐渐从震惊中恢复过来。
　　拿出手机，将她刚才偷拍的那张超跑照片上传……
　　网页弹出。
　　显示：布加迪lavoiturenoire，价值1.2亿！
　　望着这个价格，陈丽丽直接一屁股瘫坐在滚烫的地面上……
　　屁股传来的灼痛感，远不及她心里面的痛！
　　陈丽丽双目无神，如同失了魂一般。
　　她，竟然错亿了！
　　老天，你特么的玩我啊！
　　……
　　江城，某间路边小餐馆。
　　【叮！9月6日，每日一善完成！奖励宿主神级随机技能书*1！】
　　【神级随机技能书：使用后，宿主将随机获得一项神级技能！】
　　还有这种东西？
　　有点厉害啦！
　　“使用神级随机技能书！”
　　【叮！使用成功！恭喜宿主获得神级书法！】
　　一下子，有关书法的所有知识一股脑的在秦凡的脑海中凭空出现。
　　我……我这就成了一名书法大师了？
　　牛逼哥拉斯！
　　……
　　饭席上。
　　秦凡看着何强问道：“强子，今后有什么打算？”
　　“能有啥打算，继续找个装修公司，接着干家装呗。”
　　何强边大口扒饭，边回道。
　　秦凡笑了笑，道：“强子，你也知道我现在是个有钱人了。”
　　“而有钱人都是需要保镖的，我寻思着你当过兵，而且还是特种兵，不介意的话，就当我的保镖吧？”
　　“哈哈，凡子，你都放心把你的安全交给我了，我又怎么会介意呢。”何强朗声道。
　　“你可是实打实的一名退役特种兵，对你的实力，我可是百分百相信的。”
　　其实秦凡在绑定系统后，心中就有过这种想法了。
　　何强，退役特种兵，又是他的好哥们。
　　对他，秦凡绝对信任。
　　“对了强子，你还有没有战友，再帮我找几个保镖呗。”
　　“年薪五十万。”
　　何强闻声，想了想道：“我来联系他们看看，争取把我那位兵王队长给你忽悠过来。”
　　……
　　吃完中饭后，秦凡和何强开着布加迪lavoiturenoire来到了一家奥迪4儿子店。
　　给自己的保镖队伍，提前配置一辆专车。
　　落地一百万的奥迪a8，刷卡！
　　买完车后，秦凡又带着何强，在天地云廷小区里面租了一间房子，让何强住下。
　　……
　　下午6点。
　　秦凡开着布加迪lavoiturenoire出了天地云廷小区。
　　……

039装逼如风【3/5！】
　　江城，黎明路，忆江南饭店。
　　一辆宝马5系疾驰而来。
　　在一个漂亮的甩尾之下，稳当当的停进了一个停车位。
　　主驾驶车门打开。
　　走下一位穿着西服，皮鞋蹭亮的墨镜男。
　　那油亮的大背头，配上大墨镜，再加上口中叼着一根香烟，可谓是逼光四射！
　　浪奔，狼腾！
　　（一首上海滩bgm在周围人的耳朵旁自动唱响。）
　　“窝草，这是朱哥！”
　　“朱哥牛逼！”
　　秦凡几个提前到达的大学同学认出了墨镜男，正是他们的大学同学，朱鹏！
　　“同学们好！”
　　朱鹏淡淡挥手，逼气流露！
　　“宝马5系，朱哥牛逼啊，我们每天挤着公交，朱哥都开上宝马5系了。”
　　“我酸了。”
　　“50多万的宝马5系啊，不出意外，这辈子我都买不起了。”
　　几个先到的同学一脸羡慕的说道。
　　“呵呵，这宝马5系其实也不是我的，是我舅舅的。”
　　“我舅舅前些天新买了一辆奔驰s300，这辆宝马5系，淘汰下来，他就给我开了。”
　　“我这也是捡我舅舅不开的车子开啊。”
　　朱鹏一副东道主的派头，领着几个同学朝忆江南饭店走去。
　　今天，是他的主场！
　　谁也无法阻止他装逼，成为今晚班级聚会上那个最靓的崽！
　　今晚，他要装逼！
　　争取一举拿下班花江菲！
　　“我也好想有个这样的舅舅。”
　　“+1”
　　“朱哥，听说你舅舅是丁克一族，那那辆宝马5系不就是你的了吗？”
　　这个问题问的好！
　　朱鹏微微一笑，摆手道：“车主还是我舅舅的名字，但我舅舅说，这辆车子就给我开了，反正他也用不上。”
　　“羡慕啊。”
　　“实名羡慕我朱哥！”
　　听到身边同学的恭维声，朱鹏意气风发，大手一挥，指点江山，逼气纵横的道：“各位同学！”
　　“请允许我为诸位介绍一下忆江南饭店的历史！”
　　“忆江南创立于2000年，以特色新派川菜为主，在帝都，魔都，天府之国已经开了几十家分店！”
　　“她的口号是要做中餐中的lv!”
　　“忆江南在菜品研发上一直不遗余力，晒衣白肉、江石滚肥牛、麻酱凤尾、金牌过桥排骨都是享誉中外的名菜！”
　　“忆江南的装修风格是典型的高大山路线……”
　　“可以说，忆江南是夏国最好的餐厅之一了！”
　　看到几个同学听的“津津有味”，朱鹏心中得意：“走，我们去888号包厢！”
　　……
　　888号包厢里面。
　　同学越聚越多，也越来越热闹！
　　毕竟大家毕业才两个月的时间。
　　同学之情还没有淡。
　　大家聚在一起基本上都在哭穷。
　　嗯，其实他们也确实挺穷的。
　　二流本科毕业，在当下这个本科多如狗，硕士满地走的社会，不具一点优势。
　　找到工作的，也都在实习期。
　　工资都很低。
　　还有一些同学连工作都还没有找到，那就更惨了。
　　“哎，我都要穷死了，每天挤公交，挤的我都想要吐了。”
　　“靠，你不会挤怀孕了吧。”
　　“去你的！”
　　“我更穷，一天三顿，两顿吃泡面。”
　　“好羡慕你还有泡面吃，我特么的都要吃土了！”
　　“职场难混呐，那些老人，踏马的什么逼事，都让我们新人去干。”
　　“谁说不是呢，还不能怼他们，一怼，他们就美其名曰，让我们多干事，是锻炼我们，去踏马的锻炼！”
　　“还是朱鹏爽啊，有个这么牛逼的舅舅，随时都能入职忆江南。”
　　“你们还不知道，朱哥今天晚上可是开着宝马5系过来的。”
　　“靠，朱哥，求抱大腿。”
　　成为了被同学们实名羡慕对象的朱鹏，心中那叫一个舒爽。
　　挥挥手，朱鹏面露惆怅的叹道：“哎，经历了两个月，我的棱角也被残酷的社会给磨平了。”
　　“我本想从事和机械专业相关的工作，但却发现，我的学历还是低了。”
　　“就在昨天，我跟我舅舅妥协了，我答应他进入忆江南工作了，做一名卑微的采购员做起。”
　　“采购员？窝草，朱哥，这可是一个肥差啊，据我所知，采购员可是有很多油水可以捞的。”
　　“啊，我柠檬精了。”
　　“朱哥牛逼。”
　　朱鹏满脸正义之色：“忆江南的采购员是能捞到不少油水，但我朱鹏岂是那种人。”
　　装逼如风，常伴吾身。
　　一个字，爽！
　　（众同学：信你个鬼哦，你个逼王。）
　　就在这时，包厢的门被人从外面推开。
　　一道爽朗之声响起！
　　“诸位同学，都来的好早啊。”
　　一个身材笔挺，阳光帅气的帅哥带着让人如沐春风的笑，信步走了进来。
　　在他的身边，还跟着一个身穿水墨长裙，气质温婉如水，颜值95+的顶级大美女。
　　“呀，班长，路老师来了！”
　　包厢内一众同学的目光瞬间就被路丹青和刘安吸引了过去。
　　……

040制造缘分【4/5！】
　　望着在人群中，谈笑自若，气质温文儒雅的刘安。
　　朱鹏眸光一凝！
　　大敌！
　　他遇到装逼的大敌了！
　　班长刘安，大学的时候，成绩在整个学校都是拔尖的，而且人还长得帅。
　　他班上，刘安的帅气公认是仅次于校草秦凡的。
　　这个人，朱鹏很了解。
　　看着很谦逊，实则也喜欢装逼。
　　而且装逼段位不比他低。
　　本以为他今天的出场秀已经相当逼光四射了。
　　现在看来，比之这刘安，还是差了一筹。
　　这个刘安，竟然和整个汉江大学的女神老师路丹青，联袂登场！
　　无形中装了一个大逼！
　　……
　　“路老师好。”
　　所有同学都主动问路丹青好。
　　这个辅导员对他们是真的没的说了。
　　在知道他们当中有些人还没有找到工作后，立马就积极组织了本次聚会，一起想办法。
　　“同学们好！”
　　路丹青微笑回应。
　　最后看向朱鹏，道：“朱同学，这次聚会，多谢你了，你可是为同学们省了不少钱呢。”
　　“路老师，这都是我应该做的。”
　　“而且我舅舅听说这次聚会的都是我的同学后，说他待会还要过来，陪我们喝几杯呢。”
　　言毕，朱鹏的目光不经意间扫向了刘安。
　　恰巧，刘安也在看朱鹏。
　　于是乎，两个小逼王的目光在空中交织纠缠。
　　大敌！
　　装逼大敌！
　　（朱鹏内心独白：在我的主场，你装逼是装不过我的。）
　　（刘安暗搓搓想着：呵呵，我还憋着一个大逼没有装呢。）
　　……
　　“咦，江菲怎么还没到呢？”
　　“不止江菲没有到，我们的校草，秦凡，他也没到呢。”
　　“秦凡他现在在搬家公司上班，搞不好来不了呢。”
　　朱鹏话音落下。
　　秦凡就到了。
　　而且身旁还跟着班花江菲！
　　其实江菲早就到了。
　　不过这个心机girl却“埋伏”在忆江南饭店附近。
　　当看到秦凡开着布加迪lavoiturenoire出现后。
　　心机girl江菲适时出现，“偶遇”秦凡，制造缘分。
　　……
　　秦凡本就是校草，颜值非常抗打，再穿着一身普拉达，气质直线拔高，直接帅出天际。
　　那些个女同学们，纷纷目不转睛，眼神灼热的的看向秦凡。
　　“好帅！”
　　“才两个月没见，感觉秦凡又帅了很多呢。”
　　“更有男人味了呢。”
　　“怎么看，怎么帅呢。”
　　就是路丹青，都忍不住多看了秦凡数眼。
　　这个学生，确实是帅。
　　一出场，秦凡就成为女生们的绝对焦点。
　　看到这一幕。
　　普丑男同学：不爽，感觉他们成为绿叶了呢。
　　两个小逼王：不开心，竟然风头被抢了！
　　凭什么！
　　一个搬东西的苦力工，凭啥还能得到女同学们的青睐！
　　难道帅，真的就能为所欲为吗？
　　俩个小逼王都有些不爽秦凡。
　　原因都是大学时，秦凡因为太帅，走在哪儿，都是最靓的仔，遮住了他们的逼光……
　　这些女同学们，简直太俗，俗不可耐！
　　尤其是朱鹏，看到他追了好几年而不得的班花江菲，眼神炽热的望着秦凡，就更加的不爽了。
　　朱鹏有些郁闷。
　　这江菲不是一个物质女吗？
　　怎么突然改性了？
　　不科学啊。
　　……
　　“秦凡，你在搬家公司上班，工资怎么样啊？累不累啊？”
　　朱鹏笑呵呵的对着秦凡抛出一个问题道。
　　“我不在搬家公司上班，我是无业游民。”秦凡淡淡回道。
　　“辞职了？”
　　朱鹏诧异：“你才干几天就辞职了啊。”
　　这时，旁边的刘安也看着秦凡微笑开口道：“秦凡，我觉得吧，工作不分贵贱。”
　　“就算同学们知道你在搬家公司上班，同学们也不会嘲笑你什么的。”
　　“你在下家没找好之前，就辞职，有些不理智啊。”
　　闻声，不少女同学再看向秦凡时，明显的就兴致缺缺了不少。
　　帅，终究不能当饭恰！
　　她们也该长大了！
　　班上的男同学中，还是朱鹏和刘安最优秀啊。
　　朱鹏，自身不咋地，但架不住有个厉害的舅舅啊，工作根本不用愁，还有一辆宝马开。
　　刘安，以高分考上了浙大硕士，妥妥学霸一枚，未来成就不可限量，属于潜力股！
　　……
　　路丹青微微皱眉，她看的出来朱鹏和刘安俩人都有些针对秦凡。
　　“来来来，同学们都别站着了，都坐下来吧。”
　　路丹青开口，将话题从秦凡身上引开，避免后者尴尬。
　　女神老师开口，两个小逼王也就没有再针对秦凡了。
　　尤其是刘安，他可是一直暗恋着女神老师的。
　　可不想给女神老师留下什么不好的印象。
　　……
　　在路丹青的招呼下，众人相继落座。
　　秦凡也随便找了个座位坐下。
　　一直关注着秦凡的江菲，见秦凡坐下后，一个健步冲到秦凡的邻座，笑嘻嘻的坐了下来。
　　我……尼玛！
　　（朱鹏：掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻）
　　……

041逼光万丈的班长【5/5！】
　　众人坐好后。
　　路丹青微笑道：“各位同学，现在大学生就业难是普遍现象，你们当中还没有找到工作的几位同学，也不要着急。”
　　“今天老师组织这次聚会的初衷就是让大家一起坐下来，汇聚众智，一起想办法。”
　　“已经找到工作的同学，不知道你们所在的公司，可有还需要招人的？”
　　……
　　“老师，现在全球经济都不景气，就拿我现在实习的这家公司来说，都开始裁员来止损了。”
　　“是啊，现在工作太不好找了，我这份工作还是我大伯走东走西，才给我求到的呢。”
　　“像我们这种二流本科生，就业地位最是尴尬，好公司看不上我们，一些很差的公司，我们又不愿去。”
　　“姥姥不疼舅舅不爱的，就是我们这些二流本科毕业生。”
　　“其实现在工作说难找，其实也不难找，一些电子机械厂，常年都在招人，但是，我们这些人进去，跟那些初中文化的大妈和大叔没什么两样，都是从事最普通的流水线工作，还两班倒，工作又累又苦不说，还没有前途。”
　　“嗯嗯，去厂里工作，回头人家初中毕业的大叔一问，小伙子你是什么学历啊？这可就尴尬了。”
　　“哎，我们太难了。”
　　“销售行业倒是好进，可是我们这些嘴皮子不利索，长得又没有优势的人，进入这个行业，也没有前途和钱途。”
　　“考公务员和事业编吧，对于我们这些机械专业的学生来说，只能报三不限，传说中的万人坑啊，比考研还要难很多。”
　　“太难了我们。”
　　“哎，难道我真的只能进厂，或者去做一名快递小哥？不甘心呐。”
　　……
　　见到同学们在狂吐苦水，学霸班长刘安装模作样的轻咳一声，示意他要装逼……啊呸，是要发言了。
　　看到自己一声咳嗽后，所有同学都停止说话，望向自己的时候，刘安心中一阵得意。
　　咱身为班长大人的威信，在同学们的心中，看来是根深蒂固啊。
　　爽！
　　刘安嘴角上扬，露出阳光灿烂的笑容，环视众人一圈。
　　朗声道：“同学们，你们应该都听说了，我在考上浙大的硕士后，得到了一位企业家的资助这件事了吧？”
　　“听说啦听说啦，班长你真厉害呢，我听说你读研的学费和生活费，那位企业家他都全包了呢。”
　　刘安的一个小迷妹迫不及待的开口道。
　　刘安点点头，继续面带微笑的说道：“其实不仅如此哦，那位企业家很看好我的未来，他说他公司的技术部经理的位置会为我一直留着，待我硕士读完后，就可以直接入职，到时候，他会认命我为技术部经理，年薪50万！”
　　“窝草，班长，你太牛逼了！”
　　“班长牛逼，给班长你跪了。”
　　“班长，我酸了呢。”
　　……
　　见到同学们个个化身柠檬精，刘安微微一笑，面（逼）露（气）遗（纵）憾（横）的道：“其实，我可能要辜负那位资助我的企业家的信任了。”
　　闻声，好几个柠檬精一脸诧异！
　　“班长，为什么呀，技术部经理，年薪50万，我要是能有这样的工作，做梦都会笑醒呢。”
　　“是啊，班长，你到底是怎么想的呢？”
　　咳咳！
　　见到刘安又咳嗽了，旁边的朱鹏白眼一翻。
　　得嘞，这货又要装逼了……
　　“因为硕士不是我的终点！”
　　“读完硕，我还要读博！”
　　“至于后面读不读博士后，这个我现在还没有考虑那么远。”
　　刘安迎着同学们的目光，淡淡说道。
　　“彻底服气了！班长是天上的鸿鹄啊。”
　　“班长未来成就不可限量，和我们就不是一个世界的人。”
　　有好几个女同学更是一脸倾慕的偷偷的打量着刘安。
　　她们的这位班长已经不是潜力股，这妥妥美股啊！
　　……
　　刘安淡淡扫了眼朱鹏和秦凡，眼神似是在说：“两位，你以为我的逼装到现在就到此为止了吗？no！更大的逼还在后面呢！”
　　望着逼光万丈的刘安，朱鹏很不开心！
　　这可是他的主场喂！
　　（掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻）
　　不爽！
　　咳咳！
　　刘安又装模作样的咳嗽了一声，打断周围同学们的讨论，示意他要继续发（装）言（逼）了！
　　“还没有找到工作的同学们，我要告诉你们一个好消息！”
　　“我在得知你们没有找到工作后，就特地登门拜访了那位资助我的企业家，跟他一番长谈后，那位企业家最后决定扩招3人，而这3个名额，他全部给我了。”
　　“待遇，我也跟他谈了一下，初步定的是转正后，保底月薪5000！五险一金，通通有。”
　　……
　　（求鲜花、评价票、月票支持。）

042这是秦先生的车【1/5！】
　　……
　　“啊啊啊！班长，我爱你！”
　　“我也爱你，班长，我要给你生猴子！”
　　几个没找到工作的男生，一脸狂热的望着刘安，喜不自禁！
　　其中一位男生甚至都流下了激动的泪水。
　　两个月来，他到处求职被拒，家人问起，他都撒谎说，他已经找到工作了！
　　只因为，他是家里人的骄傲，是家里唯一的大学生！
　　在乡邻面前，他就是父母的骄傲！
　　如果他说没有找到工作，哪怕隔着电话，他都能看到他爸妈脸上的那种失落……
　　为工作的事，他都快自闭了！
　　不夸张的说，他都有想过轻生……
　　但，现在，他的班长却为他们找到了工作，而且还是月薪保底5000的工作！
　　这样的工作，在江城，都算比上不足比下有余的了。
　　黑暗的人生出现了一抹曙光！
　　他能不激动吗！
　　等等！
　　只有3个名额？？？
　　可在场，待业的同学，却有12人啊。
　　这如何分？
　　一瞬间，一道道希冀中带着讨好的目光，齐刷刷的落在了小逼王刘安的身上。
　　僧多粥少。
　　决定权就在刘安的身上。
　　已经找到工作的同学（朱鹏除外），也都一脸敬佩的看着刘安。
　　班长到底是班长啊。
　　差距太大了！
　　瞧瞧人家都能和一名企业家长谈了。
　　牛逼哥拉斯！
　　……
　　此时，刘安心中得意非常！
　　憋了很久的一个大逼，终于装出来了！
　　效果比想象中的还要好！
　　爽的鸭皮！
　　环顾四周，全都是敬畏佩服的目光。
　　就是他的女神老师路丹青看向他的目光都和从前不一样了。
　　现在看他的目光中，多了一丝赞许和欣赏在里面。
　　欧耶！
　　今晚，我刘安才是最靓的仔！
　　装逼大敌朱鹏，都已经被他的万丈逼芒给镇压下去了。
　　校草秦凡？
　　一个卑微如尘的穷逼而已。
　　大学时，仗着帅，光芒四射。
　　现在到了社会上，已经黯淡的连萤火都不如了。
　　可悲可叹矣！
　　昔日羡慕嫉妒的对手，如今已彻底陨落……
　　这就是无敌的寂寞吗？
　　我刘安，已经感受到了。
　　等等！
　　秦凡为何那么淡然？
　　他一个没有工作的人，不应该是一脸讨好的看着他，希望他赏一个工作名额给他，才对吗？
　　一丝不爽浮现心头！
　　你特么都这么落魄了，还跟我装清高。
　　呵呵！
　　……
　　忆江南酒店外。
　　一个豪华大奔停在了秦凡的布加迪lavoiturenoire旁边的车位上。
　　司机下车。
　　麻溜的拉开主驾驶后面车门。
　　同时，一手固定在车门上方，一手护住车门。
　　接着，一个身穿西装，头发梳得油亮，不怒自威的中年男子走下了车。
　　“这车……”
　　中年男子的目光一下子被秦凡的布加迪超跑给吸引住了。
　　“这是秦先生的车！”
　　吴德胜失声喊道。
　　然后，对着身边的司机兼助理，语速飞快的说道：“小李，快进去打听一下这辆超跑的车主在哪个包厢用餐。”
　　“吴总，可是我们和供货方们约得时间快到了啊。”
　　男助理看了一眼时间，提醒道。
　　“他们哪有秦先生重要，让他们等着。”
　　“吴总，您说的这位秦先生是谁啊？”
　　“金汇大厦的主人。”
　　吴德胜不耐的催促道：“快点去打听，没想到在这里还能遇到秦先生。”
　　金汇大厦的主人？
　　我的妈耶。
　　这是真大佬啊。
　　男助理反应过来后，一溜烟的就跑进了忆江南饭店……
　　……
　　“班长，我吃土都吃的要吐了，我要工作啊。”
　　“羡慕有土可以吃的，我特么的再找不到工作，就要吃自己的屎了。”
　　“班长，我会嘤嘤嘤喔。”
　　“班长，你还记得在那个风雨交加的夜晚，我请你吃了一根辣条的事情吗……”
　　……
　　那十几个没找到工作的男女同学，纷纷找刘安，哭穷的哭穷，撒娇的撒娇，攀交情的攀交情……
　　总之他们的目的都是一致的，那就是求刘安分配一个工作名额给他们！
　　他们需要工作啊！
　　“我这里只有三个名额，你们这么多人，不好分配啊。”
　　刘安装出一副我很为难的样子出来，看了那十几个同学一眼，最后目光落在秦凡的身上。
　　“秦凡，我这的三个名额，你不需要吗？”
　　秦凡微微一笑：“我就不要了。”
　　“秦凡你说什么呢？”
　　这时，路丹青有些不高兴的开口：“你可不能因为找不到工作，就自暴自弃。”
　　说完，路丹青看向众人，朗声道：“你们都想要刘安手上的工作名额，为公平起见，我建议你们去资助刘安的那个企业家的公司一同面试，由那家公司择优挑选3人。”
　　“路老师的想法和我不谋而合呢。”
　　刘安笑呵呵的说道。
　　“秦凡，回头我和吴总约个时间，你和同学们一起去面试吧，老实说，我还是非常看好你的呢。”
　　坐在秦凡邻座上的江菲看到刘安在秦凡面前装逼，忍不住就想笑。
　　她可是知道秦凡是个超级富二代的。
　　这个刘安在秦凡面前装逼，只要后者愿意，前者绝逼会翻车。
　　这时，包厢的门被人从外面推开。
　　……
　　（求一波鲜花、评价票、月票支持，有条件的可以来个打赏，100vip点的就行，这书的各项数据太难看了……）

043懵逼树下你和我【2/5！】
　　门开！
　　两个西装革履，一副成功人士打扮的精英男，一前一后走了进来。
　　赫然是吴德胜和他的助理。
　　我们的小逼王刘安在见到这俩人后，先是诧异，然后狂喜！
　　资助他的企业家，吴德胜，吴总竟然来了！
　　来的好呀！
　　他又能装一波大逼了！
　　今天真是他幸运日呐！
　　只见刘安起身，一脸热忱的朝着吴德胜走去，并在半道上，就主动伸手。
　　“吴总，您怎么知道我在这里呀。”
　　吴总？
　　这个中年人就是资助刘安的那个企业家吗。
　　哇塞，他们班长刘安也太牛逼了吧。
　　竟然让资助他的企业家特地赶过来为他们班长捧场。
　　这面子太大了！
　　牛逼，简直不要太牛逼！
　　要知道，这种企业家，平时可都是非常忙的。
　　能出席这种场合，足能够说明对他们班长的器重。
　　班长太优秀了！
　　朱鹏脸色郁闷！
　　不开森！
　　他仿佛看到逼王刘安和企业家吴总握手笑谈，逼光喷涌的场景了……
　　不过？
　　他也有一个大逼憋着没装呢？
　　呵呵，走着瞧吧。
　　今日逼王之争，谁更胜一筹，还不一定呢！
　　“吴总，你过来，好歹也提前打电话和我说声啊。”
　　刘安昂首挺胸，笑容和煦而热情，整个人表现的极其自信，不卑不亢，仿佛和吴德胜是多年的老友一样。
　　一众女同学美眸闪闪发亮。
　　这就是他们的班长！
　　这气度，这自信，妥妥大佬级别的啊。
　　想到她们面试的时候，都紧张的要死，她们就一阵汗颜。
　　人与人之间的差距也太大了。
　　就是班花江菲，此时看向刘安的眼神都有些不一样了。
　　如果没有秦凡，这个刘安，倒也值得考虑考虑。
　　但！
　　下一秒！
　　红光满面的刘安就直接懵逼了！
　　因为吴德胜直接绕过他，一个健步冲到秦凡身前，弯腰，然后一脸热情：“秦先生，没想到在这里也能遇到你，我们真是有缘呐。”
　　秦凡也认出了这个吴德胜。
　　毕竟几天前，他们才见过面。
　　金汇大厦第四季度的资金，这个吴德胜，还没有给他，他也宽限了对方一个月的时间。
　　“原来是吴总啊，幸会。”
　　秦凡坐在椅子上，手刚伸出去。
　　结果吴德胜见到秦凡要和他握手，当即就是一脸的受宠若惊。
　　吴德胜急忙伸手，后发先至，主动握住秦凡的手，摇晃道：“才几天没见，秦先生的风采更甚从前了呢。”
　　此时。
　　包厢内饭桌上的所有同学，你懵逼，我懵逼，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我……
　　什么情况？
　　这个企业家吴总，不是给他们的班长刘安来捧场的吗？
　　怎么，突然喊秦凡秦先生了？
　　而且面对秦凡，那种讨好的神情，只要不是瞎子，都能够看的出来。
　　小逼王刘安这个时候巨尴尬！
　　他伸手出去的手至今还僵硬在半空中。
　　怎么肥四？
　　吴总为何无视他的存在，跑去和秦凡套近乎去了。
　　确认过眼神，那就是套近乎！
　　还是那种带着讨好的套近乎。
　　吴总讨好秦凡。
　　这特么是什么鬼！
　　路丹青也很诧异。
　　一个江城的知名企业家，对待秦凡，跟对待大佬一样。
　　这……
　　太反常！
　　朱鹏一副活见鬼的模样。
　　整个包厢，只有江菲的表情还算正常。
　　毕竟，她早就知道秦凡是一个超级富豪了。
　　……
　　“吴总，您跟秦凡认识吗？”
　　小逼王刘安咽了一口唾沫，有些弱弱的问道。
　　“咦？是刘安啊，你也在这里呀。”
　　吴德胜很是意外，没想到他很欣赏的一个年轻后辈也在这间包厢，而且看起来和秦先生还关系匪浅似的。
　　尴尬，此时刘安的脸上只剩下尴尬。
　　感情人家吴总，到现在才发现他的存在……
　　再想到刚才自己的那番作为，刘安尴尬的都想扣个地缝，钻进去。
　　大型装逼翻车现场！
　　太惨烈了！
　　“我……我和秦凡是大学同学。”
　　……
　　当吴德胜得知包厢内的人都是秦凡的大学同学，和这场聚会的目的后，吴德胜大手一挥，看着那十几个没有工作的同学，笑容亲切的说道：“既然你们都是秦先生的同学，那如果你们不嫌弃的话，明天就到我的公司报道上班去。”
　　“实习期，月薪2000，三个月转正后，保底月薪6000，五险一金自不用多说！”
　　“对了我的公司叫江城鼎盛机械有限公司，公司办公地点在金汇大厦第50层。”
　　“不嫌弃不嫌弃，多谢吴总。”
　　“多谢吴老板。”
　　……
　　喜从天降！
　　幸福来得太突然！
　　十几个同学纷纷对吴德胜感激涕零。
　　“呵呵，你们不用谢我，要谢就谢秦先生吧。”吴德胜笑道。
　　他这句话意思已经很明显了，那就是我收了你们，完全是看在你们同学秦凡的面子上的。
　　……

044秦哥牛逼【3/5！】
　　……
　　“谢谢你秦凡。”
　　“谢谢秦哥。”
　　……
　　“大家都是同学，不用这么客气。”
　　秦凡笑着摆了摆手，然后看向一旁的吴德胜，道：“吴总有心了，改天请你吃饭。”
　　吴德胜的这个人情，他接了！
　　找不到工作的痛苦，秦凡也有切身体会。
　　大家都是同学，能拉一把，他也不介意拉一把。
　　而且，这十几个没有找到工作的同学，在大学和他的关系也处的还可以。
　　并不是那种油嘴滑舌，当面一套，背面一套的人。
　　如果他们真是这种人，也不可能到现在都找不到工作的。
　　说白了，这是一群嘴笨的老实人。
　　而老实人，在找工作上面，吃亏就吃亏在面试这一关上。
　　……
　　“应该的应该的。”
　　“嘿嘿，吃饭可以，但一定要是我做东，请秦先生您。”
　　吴德胜十分客气的说道。
　　此时，他心中乐开了花。
　　这段时间，他一直在想着怎么和金汇大厦的主人，打好关系呢。
　　现在好了，他把秦凡的十几个大学同学招到自己的公司去。
　　不是变相的卖了一个人情给秦凡吗。
　　这买卖，血赚啊！
　　……
　　“秦先生，我在忆江南也有一个饭局，秦先生要不要一起去？”
　　秦凡婉拒：“不了，我这边马上也要开席了。”
　　“那好吧。”
　　“我就过去了，不打扰秦先生您和同学们的聚餐了。”
　　“嗯。”
　　吴德胜和助理走后。
　　见到很多同学都在一瞬不瞬的看着自己，秦凡苦笑：“虽然我知道我很帅，但是，你们也不用这么盯着我看吧。”
　　“嘻嘻，长得帅还不能让人多看几眼啊。”
　　“就是，我就要看呢。”
　　“人家眼睛累了，看秦凡你几眼，养养眼不行啊。”
　　几个女同学笑嘻嘻，眼神热切的盯着秦凡，一点都不脸红的说道。
　　“秦哥，你到底是什么人呐？”
　　秦凡的同学们包括路丹青这位老师辅导员都对秦凡的身份感到很好奇。
　　刘安一番“长谈”，才从企业家吴总那里争取到三个岗位名额。
　　可是，人家秦凡呢。
　　一句话不说。
　　那个企业家吴总就大手一挥，把在场没有工作的十几个同学全部招到了他的公司去。
　　而且月薪从刘安口中的保底5000直接又涨了1000！
　　目的就是为了讨好秦凡。
　　这秦凡比他们的班长可要牛逼无数倍啊。
　　我们的小逼王刘安此时正在瑟瑟发抖中，都不敢去看秦凡。
　　遇到秦凡，他装逼直接遭遇滑铁卢。
　　丢人呐！
　　“何必管我是什么人呢，你们只要知道我是你们的同学就行了。”秦凡笑道。
　　“秦哥牛逼！”
　　“秦凡是很低调的一个人，你们非要打破砂锅问到底干啥呢。”
　　江菲开口，一副“不要为难我家秦凡”的表情。
　　（朱鹏：掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻啊）
　　……
　　饭菜上齐。
　　众人开吃。
　　工作问题得到完美解决。
　　众人吃的都很开心。
　　忆江南的饭菜确实做得很精致，而且味道很好。
　　大家吃的都贼香，赞不绝口。
　　“菲菲，这是江南过桥排骨，选取上等排骨精心做成拱桥状，造型独特，排骨鲜香微辣，非常入味，你尝尝。”
　　朱鹏对他的女神，班花江菲献殷勤道。
　　“是吗？”
　　江菲笑嘻嘻，筷子伸出，夹了一块排骨，送到旁边秦凡的小碗中。
　　“嘻嘻，秦凡，你尝尝看。”
　　秦凡：“……”
　　（朱鹏：掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻）
　　“菲菲，这是忆江南极具人气的一道特色菜。精选上乘雪花牛肉，白色的脂肪在肌肉纤维中沉积，形成均匀密集的大理石花纹，如同雪花般美丽；经炆火焖制后，口感极其柔润，浸透醇厚浓香，鲜香漫溢流转！常食有助提高机体免疫力，为极佳的补益佳品。”
　　“这个你一定要尝尝。”
　　朱鹏对桌上的每道菜都如数家珍，显然是提前做过功课的。
　　这次，他学聪明了，直接夹了一块雪花牛肉，屁颠屁颠的跑到江菲身边，放到江菲的碗里面。
　　可谁知，下一秒，江菲就把碗里面的那块雪花牛肉夹起来又放进了秦凡的碗里面，笑盈盈的道：“嘻嘻秦凡，你尝尝。”
　　秦凡：“……”
　　（朱鹏：掀桌(╯‵□)╯︵┻━┻）
　　一众同学见到这一幕，默默心疼朱鹏三秒钟。
　　……
　　不久，包厢门再次被人打开。
　　忆江南饭店经理许正走在前面，后面跟着四个漂亮年轻的女服务员，每人端着一瓶红酒。
　　走进来。
　　正郁闷无比的朱鹏看到自己老舅来了，顿时眼睛一亮。
　　来了！
　　老舅终于来了！
　　忍了这么久，终于轮到我装逼了！
　　同学们，我要装逼了，你们可要坐稳喽！
　　……

045闪断老腰【4/5！】
　　朱鹏起身，五指张开，往后捋了一下自己的大背头，潇洒无比，意气风发，雄赳赳气昂昂的一边朝许正走去，一边亲切的说道：“舅舅你来了啊。”
　　“这是……一万块一瓶的拉菲葡萄酒？”
　　朱鹏看着四个美女服务员手中端着的红酒，故作惊叹道。
　　“拉菲？一万块一瓶！”
　　一众同学们眼睛瞪得老大。
　　什么，你不知道拉菲？
　　好嘛，就问你一句，82年的拉菲，这句话你是不是听的耳朵都起茧了？
　　在夏国普通大众的眼里面，拉菲就是最高档的红酒，没有之一！
　　传说中82年的拉菲，价格接近10万一瓶！
　　朱鹏舅舅带来的拉菲，价值一万，那肯定不是82年的拉菲了。
　　但，那也是拉菲啊！
　　一万块一瓶，已经很吓人了呢。
　　“朱哥牛逼。”
　　“托朱哥的福，有幸能喝一次拉菲了，明天可以和同事们吹牛逼了。”
　　“这就是拉菲吗？我还从来没有喝过呢。”班花江菲一脸向往的说道。
　　听着这些声音，尤其看到自己的女神，那对拉菲向往无比的神情，朱鹏心中就一阵得意。
　　小逼王刘安在秦凡面前装逼，惨遭翻车，让秦凡成为最靓的仔！
　　现在，他这波逼装出去，效果不错。
　　此时，他朱鹏，也能和秦凡“平分秋色”了。
　　两个字，倍爽！
　　但是，下一秒，朱鹏懵圈了。
　　因为他老舅就像之前那企业家吴总那般绕过了刘安，绕过了他，径自来到秦凡身前，弯腰躬身，语气讨好：“秦总，您来这边用餐，怎么也不跟我提前打声招呼啊，我这边都来不及准备呢。”
　　忆江南集团前十名的大董事，都被录入到了集团影像系统中。
　　只要出入忆江南饭店，都会被门口的智能摄像头自动识别出来。
　　其目的，是为了更好的服务这些大董事们。
　　秦凡现在可是忆江南餐饮集团的第二大董事！
　　当许正得到手下员工的禀报后，连忙着急忙慌的就过来了。
　　这可是集团的第二大董事喂！
　　而且还是前两天才成为的，身份神秘的很。
　　他许正自然要好好招待了。
　　说不定博得对方好感，未来，他在集团中，还能更进一步呢。
　　“秦总？”
　　刘安懵逼！
　　朱鹏懵逼！
　　班上的同学懵逼！
　　怎么肥四？
　　为何朱鹏的舅舅喊秦凡秦总？
　　“舅舅，你这是？”
　　“朱鹏啊，你同学秦凡可是我们忆江南集团的第二大董事呢。”
　　沃特？
　　秦凡是忆江南的第二大董事？
　　感情人家秦凡这是在自己家吃饭……
　　众人心神狂震。
　　朱鹏更是一度怀疑人生。
　　闹了半天。
　　他引以为装逼资本的老舅，只是给秦凡打工的？
　　想到这段时间，自己跟秦凡装的那些逼。
　　朱鹏都要自闭了。
　　这时，精通法文的路丹青盯着那四名美女服务员端着的红酒，看着许正，说道：“许经理，这不是拉菲吧，如果我没有认错，这是罗曼尼康帝特级园红葡萄酒。”
　　“路老师果然博闻强识。”
　　许正呵呵一笑，看向秦凡，问道：“秦总，我能为你的同学们介绍一下这款罗曼尼康帝特级园红葡萄酒吗？”
　　“当然可以。”
　　秦凡笑看着许正。
　　请开始你的表演。
　　“罗曼尼康帝酒庄是勃艮第乃至f国最著名的酒庄，被称为勃艮第之王。当然了，因为品质好、名气大、产量低，康帝葡萄酒一直是贼贵贼贵的，其特级园葡萄酒至少得几万甚至是十几万元一瓶。”
　　“我带来的这款罗曼尼康帝特级园红葡萄酒的市场价就是十万一瓶，这款酒更多的是收藏价值，在我们忆江南集团，也是属于非卖品，只用来招待像秦总这样的大董事。”
　　许正话音落下。
　　班上的同学目瞪口呆，一脸震撼！
　　十万块一瓶的红葡萄酒！
　　而且是有钱都买不到的那一种。
　　就问你，这种酒，你怕不怕？
　　而我们的小逼王朱鹏，这个时候，只感觉自己的脸很疼。
　　刚才他还说这是拉菲，一万一瓶！
　　结果他舅舅带来的根本不是拉菲，而是罗曼尼康帝红葡萄酒，价格更不是他所说的一万一瓶，而是直接翻了十倍！
　　装逼滑铁卢。
　　他的腰直接被闪断。
　　朱鹏郁闷。
　　他老舅因为秦凡的出现，临时改了剧本，却忘了跟他说，让他丢个大丑。
　　察觉到好几个同学用异样的目光扫向他时，朱鹏捂脸，在地面找起地缝来。
　　“秦总，您是我们集团的第二大股东，此次就餐，免单！”
　　秦凡点头，淡然道：“好，我知道了，你们下去吧。”
　　“秦总，这四名服务员留下来，为你们包厢专门服务吧？”
　　“不用了。”
　　“这……好吧。”
　　待到许正领着四名服务员离开包厢后。
　　整个包厢沸腾了。
　　“秦哥真是深藏不漏，忆江南集团的第二大股东，那妥妥的亿万富翁啊。”
　　“秦哥低调的令人发指，同学四年，竟然都没发现你是一个亿万富豪呢。”
　　“秦哥牛逼，十万块一瓶的红酒，一口下去就上千，这尼玛够我吹十年的牛逼的。”
　　“讲个笑话，介绍秦哥去忆江南上班。”
　　（朱鹏：(╯‵□)╯︵┻━┻）
　　“秦哥大气。”
　　包厢气氛热烈！
　　不仅有十万一瓶的顶级红酒喝，还能享受免单，白吃一顿，省一笔钱下来。
　　美滋滋！
　　开心！
　　……

046找秦凡！【5/5！】
　　吃完饭。
　　忆江南饭店外。
　　路丹青看着朱鹏和刘安，说道：“几个女同学都喝酒了，晚上搭顺风车有些不太安全，你们都开车来的，能不能麻烦你们送一下喝酒的女同学们？”
　　朱鹏直接比划出一个“ok”的手势。
　　刘安点头：“没问题。”
　　……
　　“菲菲，上来吧，我送你。”
　　朱鹏用力拍了拍自己宝马5系的副驾驶位,咧着一张大嘴对江菲热情的招呼道。
　　“不了。”
　　心机girl江菲摇头婉拒：“你送其他的女同学吧，我就喝了两杯酒，自己打车回去没问题的。”
　　（内心独白：切！谁稀罕坐你的破宝马，1.2亿的布加迪，它坐着不香吗。）
　　“嘻嘻，那我就不客气喽。”
　　没待朱鹏说话，一个喝的醉醺醺的女生，闪身坐了进去。
　　朱鹏郁闷，却也无奈，总不能把女同学赶下去吧。
　　类似的遭遇还发生在隔壁刘安的车上。
　　“路老师，你在这里等我吧，我把她们送回去，马上就回来接你。”
　　刘安对着路丹青目光温柔的说道。
　　“不用麻烦了，我晚上没喝酒，能自己打车的。”
　　路丹青话音落下，一旁的秦凡笑着开口道：“路老师，坐我车吧，我送你回去。”
　　“你也开车来的？”路丹青诧异。
　　“嗯。”
　　“好吧，那麻烦秦凡你了。”路丹青笑道。
　　拿出钥匙，秦凡摁了一下。
　　布加迪lavoiturenoire的车大灯亮起，瞬间让周边停车位上所有的车，黯淡无光！
　　只因为，这些车子加起来，也没有一辆布加迪lavoiturenoire贵！
　　“窝草！这辆超跑我一出来就注意到了，没想到是秦哥的。”
　　“牛逼，你看那6根排气管，感觉这车能开着起飞啊。”
　　“牛逼哥拉斯！”
　　“我去！秦哥的超跑是布加迪，价格：1.2亿！壕无人性呐！”
　　“我的天！秦哥你家里是开印钞机的吧。”
　　“1.2亿的跑车，刷新了我的穷观！”
　　（小逼王刘安、朱鹏：瑟瑟发抖.jpg.）
　　望着越来越远的布加迪lavoiturenoire的车尾灯。
　　心机girl江菲气的在原地跺脚。
　　布加迪lavoiturenoire副驾驶位上坐着的人，本应该是她的！
　　却被路丹青截胡了！
　　江菲心中那叫一个气啊。
　　本以为坐上秦凡的布加迪，后续还能发生点让她俏脸发烫的事情呢。
　　现在，只是成了一个空想。
　　【不开心】.jpg.
　　……
　　路丹青回到汉江大学教职工宿舍，洗了个澡，穿着一件丝绸古风睡衣，往床上一趟，美美的敷起面膜来。
　　就在这时，路丹青的微信响了起来。
　　打开一看，结果却看到自己被拉进了一个群聊。
　　就在路丹青以为又是什么乱七八糟的广告群，准备删群的时候。
　　群主@所有人啦！
　　关键这个群主她还认识，正是她大学时候的班长。
　　聊了一会儿，路丹青终于知道这个群里面的人都是大学的女同学。
　　不过人不多，总共也就5人。
　　而女班长程欣建立这个群，是邀请她们去参加她的生日宴会。
　　【程欣】：姐妹们，明天一定要来哦，时间：明天中午12点，地点：鸿运酒楼。
　　【陈盼】：嘻嘻，必定到！
　　嗯，这个陈盼就是江菲的表姐，房东刘阿姨介绍给秦凡的那个拥有女王属性（没有b数）的相亲女……
　　【杨璇】：一定到，说起来，我们也有好几年没见了，还怪想你们的呢。
　　【卢晴雪】：耶，有生日蛋糕吃了喔。
　　【程欣】：嘻嘻，偷偷的告诉你们，董爷爷亲笔题了一幅《兰亭序》，做生日礼物送给我了哦。
　　看到这，路丹青心神一震。
　　程欣口中的董爷爷全名董文昌，乃是当代书法大家，一手瘦金体，无人能出其右！
　　他是夏国书法协会副会长，在当今书法界，可以说是泰斗级的人物。
　　也是她最敬仰的一名书法大家。
　　【程欣】：为了增加我生日宴会上的乐趣，我临时起意，想到了一个小游戏呢。明天，姐妹们都把各自的男友带着，我们来比比谁的男友更帅，胜出者，我就把董爷爷题的那幅《兰亭序》送给谁！
　　此言一出，几女纷纷第一时间表示会带男友参加！
　　董文昌的一幅真迹，极具收藏价值！
　　就是现在拿出去卖的话，卖个50万还是轻轻松松的。
　　这，不参加，那不就成傻子了么。
　　几个女人心思一下子活络了起来……
　　本不想参加（和程欣关系很一般）的路丹青，也临时改口，答应参加。
　　嗯，就是奔着那副《兰亭序》去的。
　　路丹青酷爱书法。
　　董文昌既是她敬重的前辈，也是她崇拜的偶像。
　　所以，她想要收藏那副《兰亭序》。
　　可是现在问题来了，她压根没有男朋友啊。
　　只有找人假扮了。
　　但是找谁假扮，能助她拿到《兰亭序》呢？
　　那几个女同学可都是美女，而且个个阳光挑剔。
　　想来，她们的男朋友颜值肯定都很能打。
　　她认识的男性，貌似绝大部分都是普丑……
　　有几个还不错的，但最多也只能算是小帅。
　　找他们，胜算很小啊。
　　等等！
　　有了！
　　找秦凡！
　　……

047自信的三靓仔！【1/5，求鲜花、评价票！】
　　回到家，秦凡刚冲完凉，躺在床上，就收到路丹青发过来的好几段微信语音。
　　“找他假扮男友？”
　　听完后，秦凡懵逼。
　　路丹青对秦凡没有一点隐瞒，将事情的始末都跟秦凡说了。
　　比谁的男朋友更帅？
　　这些女人还真的城会玩！
　　不得不说，秦凡都来了兴趣。
　　比帅，他从未输过。
　　而且，路丹青可是95+的女神老师。
　　老实说，秦凡对路丹青，还是有着朦胧的好感的。
　　既如此，那就答应呗！
　　……
　　次日。
　　鸿运酒楼，某间包厢。
　　四美女三靓仔坐在一张桌子上。
　　这四个美女正是程欣，陈盼，杨璇和卢晴雪。
　　三个靓仔分别是陈盼、杨璇和卢晴雪三女的男朋友。
　　三靓仔也都明白他们今天出现在这里的使命，那就是比帅！
　　比帅？谁特么有我帅？
　　三个靓仔互相对视一眼，都觉得对方辣鸡，最帅的那个靓仔是……他们自己！
　　嗯，没办法，咱靓仔就是这么的自信！
　　三个靓仔邪魅一笑，拿出各自的手机，都给自己的女神发了一条内容差不多的微信消息。
　　“有这两个长得还马马虎虎的丑比在一旁衬托，女神你就等着躺赢吧，比帅，在下从未输过（酷酷脸.jpg.）”
　　三女看到，齐齐汗了一个。
　　→_→
　　为啥我看别人家的都比你要帅呢？
　　“哇塞，你们的男朋友都好帅哦。”
　　“完了完了，等下我那位过来，要被秒成渣渣喔。”
　　程欣一脸花痴和羡慕的说道。
　　（内心独白：嘻嘻，你们的男朋友虽然也都是帅哥，但在我程欣的男友面前，都是弟弟，真当那副《兰亭序》有那么好拿的吗……）
　　“对了，欣欣，你家那位呢？”
　　“他啊，他工作很忙，待会下班就会过来的。”程欣笑嘻嘻的回道。
　　（内心独白：最帅的靓仔，当然要最后一个出场喽。）
　　“欣欣，比谁的男友更帅，这个不好判定吧，毕竟每个人的审美观可都是不一样的哦。”
　　程欣微微一笑，这个问题，她早有考虑。
　　“你们放心，这次为了确保公平，我昨天就新建了一个微信群，拉了30位女性进入群聊，让她们做评委，给我们的男友打分，满分100分。”
　　“欣欣，你果然考虑的很周到呢。”
　　“既然你们的男友先到了，那我就先把他们的照片发进群去，让她们打分喽。”
　　闻声，三女自然没有意见。
　　“帅哥，我要拍照喽，你们做好准备了吗？”
　　程欣一边摇晃着自己的手机，一边看着三个靓仔笑盈盈的说道。
　　“随便照，我保证我的每一张照片，都可以当做手机壁纸！”
　　“+1”
　　“+1”
　　三个靓仔非常的自信。
　　……
　　“咦，晴雪，你又换男友了呀，我记得你前段时间晒朋友圈的并不是这位帅哥啊？”
　　“对呀对呀，前几天才换的呢。”
　　卢晴雪脸不红心不跳的说道。
　　其实她今天带来的根本就不是他的男友。
　　她的男友是个普丑，但有钱。
　　她今天带来的靓仔只是她的一众舔狗中最帅的那一条。
　　虽然帅，但是个穷逼！
　　所以，只能是舔狗的命喽。
　　类似的情况也发生在其他两女的身上。
　　程欣不傻，也猜出了一些。
　　但是她根本就不介意，甚至还乐于见成。
　　因为她对自己的那位有着十足的信心。
　　而她在自己的生日宴上，之所以要玩这么个游戏，其实是为了在还没到的路丹青面前装逼！
　　在大学时，路丹青是校花。
　　而且学习成绩贼好。
　　全方面碾压她这个白富美。
　　当时，她喜欢一个校草。
　　当众摆下心形玫瑰花拳，和那个校草表白。
　　结果校草说他有女朋友了，而拒绝了她。
　　而校草口中的女朋友就是校花路丹青！
　　为此，程欣就觉得是路丹青夺走了她喜欢的人，而嫉恨起路丹青来。
　　大学毕业后。
　　她对路丹青的嫉恨不仅没有消失，反而随着时间的发酵，而变得更加的深。
　　现在，机会终于来临！
　　她程欣找到了一个优秀的男朋友。
　　无可挑剔！
　　绝对能让她在路丹青的面前，扬眉吐气一波！
　　……
　　将三个靓仔的男友发到【评委群】后，很快打分就出来了。
　　陈盼男友：83分！
　　杨璇男友：84分！
　　卢晴雪男友：86分！
　　打分结果出来后。
　　三个靓仔当场就跳了起来。
　　陈盼、杨璇男友大呼小叫：“那些女人都是瞎子吗？明明我才是最帅的仔！”
　　得分最高的卢晴雪男友装逼道：“的确瞎了，我竟然只比你们两个丑比多两三分，还有，我竟然没到95分，我怀疑她们不是眼瞎，而是根本就没有眼睛这个器官！”
　　四个女人瀑布汗一个。
　　男人蜜汁自信起来，比女人更可怕啊。
　　……

048神仙眷侣【2/5！】
　　自己“男友”得分最低？
　　一首凉凉送给自己。
　　那价值几十万的《兰亭序》跟她是无缘了。
　　哎。
　　陈盼相当郁闷。
　　她想到了前两天的那个相亲对象。
　　从照片上看，炒鸡帅的！
　　而且，火眼金睛的她，敢确定，那张照片是原相机拍的，没有任何美颜的。
　　本来她是想今天带他过来的。
　　奈何，她被对方直接删除了微信，而联系不到他。
　　想到这，陈盼就更加的不爽了。
　　那个男人，竟然拉黑她微信，简直想想就气人！
　　……
　　“这都12点了，路丹青怎么还没到呢？”
　　程欣皱眉回道：“我来打电话问问吧。”
　　她在担心路丹青不来。
　　如果路丹青不来，她不是白忙活一场了么。
　　打完电话后，程欣松口气，笑道：“丹青说她堵车了，要晚会才能到。”
　　……
　　又过了几分钟。
　　包厢门打开。
　　一个穿着西装，系着领带，皮鞋裎亮，身材笔挺的年轻男子，昂首阔步，迈着自信的步伐走了进来。
　　扫了眼面前的三个靓仔。
　　唐泉脸上闪过一道不屑之色。
　　就这三个丑比还跟他比帅？
　　谁给的他们勇气？梁静茹吗？
　　没有丁点挑战性！
　　天不生我唐泉，帅道万古如长夜！
　　等等，跟他比帅的怎么就三个人，不是四个人吗？
　　有些不爽！
　　他可是刻意来晚些的。
　　因为最帅的仔，当然要最后到场的啊。
　　哎，这次比帅大赛，出现了一点瑕疵，不完美了。
　　不开森。
　　“呀，唐泉你终于来了啊。”
　　程欣故作一脸欣喜的说道。
　　“唐泉，校草！”
　　“天啊，欣欣，你男友就是唐泉啊。”
　　陈盼捂嘴，望着唐泉，眼睛闪闪发亮。
　　唐泉，大学校草！
　　而且还是大学书法协会兼学生会会长！
　　非常的优秀！
　　这是一个近乎完美的男人！
　　是无数女学生心目中的男神。
　　她当初也喜欢唐泉。
　　但是当年，唐泉只喜欢路丹青！
　　连白富美程欣跟他浪漫告白，都被唐泉果断拒绝，她就更没有戏了。
　　杨璇和卢晴雪望向唐泉的眼神既意外，又饱含情愫。
　　几年未见，当年的校草，如今，越发的光彩照人。
　　举手抬足间，就让她们芳心乱颤，情难自禁。
　　同时，她们也知道，唐泉既然是程欣的男友，那今天最帅男朋友肯定就是唐泉了！
　　路丹青和其男友虽然还没有到，但讲道理，路丹青的男友肯定没有唐泉帅吧。
　　除非，路丹青的男友是我那个相亲男……
　　那个相亲男叫秦什么来着？
　　想起来了，叫秦凡！
　　嗯，就是叫秦凡！
　　有一说一，那个秦凡比唐泉还是要帅些的。
　　……
　　“哈喽。”
　　唐泉嘴角上扬，对着三女打招呼。
　　“唐泉，你怎么越来越帅呀。”
　　“帅到犯规了呢，真羡慕欣欣能找到像你这么帅的男朋友呢。”
　　程欣笑盈盈：“嘻嘻，你们的男朋友也很帅啊。”
　　“得了，他们帅？他们要是有唐泉一半帅，我们就满足了呢。”
　　此时，三个靓仔垂头丧气，如同霜打了茄子一般。
　　玛德，虽然不想承认，但这个唐泉是真的比他们帅。
　　今天比帅，他们败了，而且是惨败！
　　难受，香菇！
　　来到程欣身边坐下，唐泉自动成为全场焦点，他侃侃而谈，叙说着他和程欣的恋爱经历。
　　几人听完后，在心里做了一个八字总结：迎娶白富美，出任ceo！
　　昔年志比天高的校草，如今向社会低头了……
　　陈盼三女也都明白，程欣今天搞这个小游戏的初衷，多半就是为了恶心路丹青的。
　　等下有好戏看喽。
　　……
　　没多久。
　　包厢的门再次被打开。
　　一袭青花长裙，戴着一幅金边镜框的路丹青挽着秦凡的胳膊，走了进来。
　　神仙眷侣！
　　一下子，这个词突然从包厢内众人的心里面冒了出来。
　　我擦！
　　好美！甩他们的女神十条街！
　　好帅的男人！
　　帅到惨绝人寰。
　　（雪花飘飘，北风萧萧~~~）
　　《一剪梅》bgm在唐泉的脑中自动响起。
　　大学时，他喜欢路丹青，追求路丹青，结果却惨遭拒绝。
　　毕业以后，他进入了程欣爸爸的公司，为了前途，他接受了程欣的追求。
　　但是，他心里面依旧喜欢着路丹青。
　　听程欣说路丹青有男友了。
　　唐泉暗自神伤。
　　同时，心里面也很不服气！
　　他不相信路丹青的男朋友会有他帅，会比他优秀。
　　今天，他出现在这里的目的，就是要把路丹青的男友给比下去！
　　然后，看着路丹青，扬眉吐气道：“呵呵，你的眼光真的很差呢。”
　　可现在，路丹青身边的那个男人，真的好帅！
　　似乎比他还……啊呸，是跟他旗鼓相当！
　　比帅，遇到平生大敌！
　　没能扬眉吐气打路丹青的脸。
　　不爽！
　　……

049一时技痒【3/5！】
　　程欣懵逼！
　　路丹青从哪找来的男朋友竟然比唐泉还要帅。
　　还有没有人性，有没有王法了！
　　她，翻车了！
　　不过，虽然觉得秦凡比唐泉帅，但是她心中还是心存侥幸。
　　万一，她的审美观异于常人呢。
　　可当程欣把秦凡和唐泉的照片发到微信【评委群】，望着俩人的分数后，她彻底泄气。
　　唐泉：95分！
　　很高的分数，意料之中！
　　秦凡：99分（备注：少给一分，是怕帅哥骄傲。）
　　三个靓仔瑟瑟发抖，给99分的大帅比跪了。
　　唐泉失落。
　　他独孤求败（帅哥界）终于败了一次！
　　为什么好难过，根本就没有解脱的感觉……
　　眼泪汪汪.jpg.
　　……
　　“你……你是秦凡？”
　　这时，陈盼瞪大眼睛，终于认出了秦凡。
　　这不就是拉黑她微信的那个相亲男嘛。
　　“是你啊。”
　　秦凡打量了一眼陈盼后，也认出了对方。
　　“盼盼，你们认识啊？”
　　卢晴雪好奇问道。
　　其他人也都好奇，就是路丹青都好奇秦凡是怎么和陈盼认识的。
　　“我……我和他相过亲。”
　　陈盼说完，当即对路丹青露出一副“我发现了你的大秘密”的表情。
　　“丹青，秦凡是你找来假扮你男朋友的吧，毕竟，他前天还在相亲呢。”
　　不待其他人质疑，秦凡笑了笑，捧起路丹青的小手，在其手背上亲吻了一下，然后看向陈盼，笑道：“说起来，我能追到路老师，还要感谢你呢，那天我在可儿咖啡馆等你，恰巧遇到了路老师，而且路老师也在相亲，后面，我们就相上了呢。”
　　众人：“……”
　　这操作够骚！
　　“路老师？丹青，你是秦凡的老师吗？”
　　路丹青羞涩的抽回自己的玉手，面泛红晕，道：“嗯，我是他大学的辅导员。”
　　“玩师生恋？可以啊丹青。”杨璇偷笑道。
　　“申明一下，我已经毕业了，而且我比丹青还要大两个月。”秦凡淡淡道。
　　“那也是师生恋啊。”杨璇眨巴着大眼睛说道。
　　秦凡：“……”
　　路丹青：“……”
　　（你开心就好！）
　　……
　　“秦凡，我很好奇你是用什么花言巧语把丹青给骗到手中的。”
　　陈盼语气略带嘲讽的道：“你刚毕业，工作都还没有找到，在江城又没有房子，你怎么敢谈恋爱呢，而且还是和丹青谈恋爱，你觉得你养得起丹青吗？”
　　我瞧不上你，觉得你是一个辣鸡，结果转身你却找到了一个比我还漂亮的女朋友，这尼玛不是在打我陈盼的脸吗。
　　凭啥呀？
　　凭啥你一个穷逼能找到比我更漂亮的女神女友。
　　不爽！！！
　　你让本女王不爽了，本女王就要怼你！
　　我屮艸芔茻！
　　原来是一个连工作都没有的穷逼！
　　辣鸡！
　　唐泉目露轻蔑的看着秦凡，很是不解路丹青为何会看上这么一个穷逼？
　　就因为他帅？
　　难道长得帅就能为所欲为？
　　肤浅！
　　庸俗！
　　唐泉心中很是不忿！
　　（被唐泉打击过的众普丑男：现在理解我们当初心中的痛和不忿了吧。）
　　面对陈盼的灵魂拷问，秦凡淡淡道：“丹青养得起我就够了啊。”
　　“是吧，丹青。”
　　路丹青甜甜一笑，配合秦凡说道：“嗯，我养你。”
　　杨璇砸吧砸吧嘴：“被强喂了一波狗粮，真香。”
　　三靓仔：【不想说话】.jpg.
　　同样是男人，瞧瞧人家这地位，再看看他们？
　　直接自闭！
　　唐泉用手捂着胸口。
　　好似他的心被扎了一刀。
　　程欣：“……”
　　陈盼：目瞪口呆.jpg.
　　……
　　此次比拼男朋友颜值大赛告一段落。
　　秦凡无可争议的夺得魁首。
　　接下来，程欣有些肉疼的拿出书法大师董文昌亲笔所书的《兰亭序》，交给了路丹青。
　　路丹青很激动，现场就展开，迫不及待的欣赏了起来。
　　《兰亭序》被誉为“天下第一行书”，字体自然是行书！
　　但，董文昌却是用他最擅长的瘦金体，洋洋洒洒的在宣纸上书写了这篇《兰亭序》。
　　“好字！”
　　“线条优美，笔画坚挺，点画精到，结体俊朗，布局舒展！”
　　“董大师的瘦金体以臻至化境！”
　　唐泉微微一笑，做出一听就比较专业的点评！
　　逼光初显！
　　准备已久的逼，是时候要装出去了！
　　“看到董大师的这篇《兰亭序》，我一时技痒，忍不住想要临摹一番。”
　　卢晴雪目露崇拜：“好啊好啊，唐泉你当初可是我们学校的书法协会的会长，而且最擅长的也是瘦金体，当初，很多老师都夸你写得字有大家风范呢。”
　　其他几女也都非常期待唐泉的临摹。
　　就是一向不喜欢唐泉的路丹青，这时候，望向前者的眼神，也稍微缓和了些。
　　有一说一，这个男人的书法在同龄人中，的确独领风骚，连她都自叹弗如。
　　……

050献丑了【4/5!】
　　程欣：“亲爱的，正好你今天送我的生日礼物就是一套书法工具，你就直接拿出来用吧。”
　　“毕业两年多了，平时忙于工作，练习书法的时间很少，水平肯定不复当年，待会，多半会让你们失望啊。”唐泉笑道。
　　→_→
　　装逼前，先自贬一波。
　　最后装出来的逼，才会更爽。
　　……
　　将宣纸铺于餐桌之上。
　　唐泉右手拿着毛笔，他没有急于下笔，而是低头，闭着眼睛，彰显大师风范（酝酿逼气）
　　良久，唐泉睁眼。
　　运笔苍劲有力！
　　有笔走龙蛇之势！
　　秦凡诧异。
　　这个唐泉还是有两把刷子的。
　　笔停！
　　一篇洋洋洒洒的《兰亭序》赫然已临摹完成！
　　整个过程，一气呵成，行云流水，逼气纵横！
　　陈盼惊叹：“哇！唐泉，你这写得也太好了吧，我感觉和董大师写得没有什么区别了呢。”
　　“唐泉，你太厉害了，你这写得比大学时候还要好呢。”
　　杨璇眼神灼灼的盯着唐泉。
　　这个男人过于优秀！
　　书法这个东西，没有毅力的人，是玩不转的。
　　唐泉显然是一个有大毅力的人。
　　而毅力，是成功男士所必备的品质！
　　……
　　听着那些赞美和惊叹，唐泉心中得意非常。
　　他看到路丹青望着他的眼神中多出好几丝敬佩。
　　心情就更加的愉悦了！
　　木有办法，我唐泉就是这么的优秀！
　　这个秦凡长得比他帅又怎么了。
　　一个男人空有一副好的皮囊，没有才艺，那就是一个花瓶。
　　看个几天，也就审美疲劳了。
　　但是他，不仅生的一副好皮囊，还写的一手好字。
　　他是一本书。
　　值得常年捧在手中品阅。
　　优秀如我，也是世所罕见喽！
　　心情美美哒！
　　难得心情如此好，不继续装逼，让自己心情变得更好，那都对不起自己啊。
　　微微一笑，唐泉看向秦凡道：“都说字能照人，你长得这么帅，想来字也应该写的非常之漂亮吧。”
　　“不露一手？”
　　程欣，身为和唐泉一条战线上的逼友，自然要打个助攻了。
　　“期待期待哦。”
　　不想秦凡独领风骚，希望秦凡被镇压下去的陈盼也开口激将道：“秦凡，我看好你哦，你可不能退缩哦。”
　　路丹青皱眉，她对唐泉这个人，太了解了。
　　表面看似谦逊，实则是一个很自我，骄傲到骨子里，喜欢出风头的装逼犯。
　　也正是因为这几点，她在大学时，才会一直拒绝对方的追求。
　　但无可否认，这个男人的各项能力在同龄人中，还是拔尖的。
　　就拿书法来说，唐泉的造诣已经很高了。
　　不说同龄人，就是在很多酷爱书法的中老一辈当中，恐怕也难找到几位和唐泉比肩者。
　　而现在的年轻人，一百个人，都难找到一个会写毛笔字的……
　　秦凡会是那一百人中唯一的一人？
　　就算是，秦凡的毛笔字能写的比唐泉好？
　　这种可能性……微乎其微啊。
　　想到这，路丹青就准备开口，为秦凡解围，但是，她却晚了一步，因为秦凡已经答应了。
　　“好啊，那我就献丑了。”
　　秦凡淡淡的声音在包厢内响起。
　　让众人心中一阵诧异。
　　出乎意料啊，这秦凡还真的应了下来……
　　“请！”
　　唐泉将毛笔递给秦凡，虽然秦凡的回答让他没有想到。
　　但是他对自己的书法有着百分百的信心。
　　随便遇到一个看着比他还要小两岁的年轻人，书法造诣能就能超过他？
　　这不能吧……
　　这种概率在唐泉看来，就跟他买彩票中一等奖那般的小。
　　自取其辱！
　　……
　　接过毛笔，拥有神级书法的秦凡，提笔就写，根本就不带准备的。
　　这么随便？
　　唐泉摇了摇头。
　　本觉得秦凡既然敢“献丑”，那在书法上的造诣多半也是有一些的。
　　结果呢。
　　这货接过毛笔，就直接站着莽起来了……
　　都不带坐下端正坐姿的。
　　但当第一个字跃然纸上后，唐泉的眼睛瞬间就瞪得老大。
　　尼玛，看走眼了……
　　当秦凡停笔后。
　　整个包厢内落针可闻。
　　所有人的眼睛都瞪得老大。
　　唐泉和路丹青心神狂震不停。
　　他们本身书法造诣都不低，自然分辨的出秦凡的书法造诣……很高，很高。
　　有句话他们都不敢说……
　　那就是他们觉得，单论瘦金体，恐怕秦凡已经超越书法大师董文昌了……
　　而程欣等几个门外汉，虽然不懂书法，但是基本的审美观还是有的。
　　在他们眼中，秦凡写的这篇《兰亭序》不仅比唐泉写的要好看，甚至，好像，似乎……比董文昌的还要好看那么一点点呢……
　　……

051碧池！【5/5！】
　　“秦凡，你这真是……深藏不露啊。”
　　路丹青一脸惊喜的看着秦凡。
　　人长得帅，又这么的低调，太难得了！
　　而且，书法造诣这么高的男生，真的炒鸡有魅力的。
　　糟糕，心跳突然变得好快，这就是心动的感觉吗？
　　路丹青的俏脸莫名的一红。
　　可是……秦凡是我的学生耶……
　　……
　　卢晴雪不无羡慕：“丹青，你这是找了什么神仙男友。”
　　看到秦凡这么耀眼，程欣郁闷的要死。
　　本以为找到唐泉做为自己的男朋友，可以在路丹青面前，扬眉吐气一波。
　　现在……翻车了！
　　惨烈！
　　唐泉都快自闭了。
　　比帅，输了……
　　比书法，技不如人，被骑脸碾压……
　　连续两场翻车！
　　这在他的装逼生涯当中，还是头一次发生这么惨的“车祸”！
　　……
　　生日宴结束。
　　鸿运酒楼外。
　　唐泉指着一个停车位上的劳斯莱斯幻影，先是淡淡看了一眼秦凡，那小眼神似是在说，你特么的比我帅，书法比我好怎么滴啦！你踏马有我有钱吗？
　　千万级的劳斯莱斯幻影，了解一下？
　　虽然这辆幻影，是他吃程欣软饭吃来的，有些好说不好听……
　　但是，这已经成为他在秦凡面前，剩下的最后一丝倔强了！
　　他，唐泉，立志要在秦凡面前，扳回一局！
　　“丹青，让我和程欣开车送你和秦凡回去吧。”
　　“哇，这是劳斯莱斯幻影，程欣你也太大方了吧，直接送一辆千万豪车给人家唐泉。”绿茶陈盼眼红道。
　　羡慕啊。
　　她可着劲的想要嫁入豪门。
　　可人家程欣本身就是一个千金大小姐，白富美。
　　不同人，不同命呐。
　　三个靓仔听到陈盼的话，秒变柠檬精。
　　他们也好想吃这样的软饭哦。
　　“不用，我坐秦凡车来的。”
　　路丹青话音落下，秦凡拿出车钥匙一摁，嘀嘀，布加迪lavoiturenoire车大灯亮起。
　　唐泉嘴角抽搐。
　　又……又又翻车了！
　　惨烈！
　　程欣心中憋闷的，都快憋出内伤了。
　　原本以为自己抢了人家路丹青的男朋友，可以秀一波，恶心人家路丹青一回。
　　（解释一下：唐泉当初在大学时，为了追求路丹青，曾单方面宣布他已经和路丹青在谈恋爱了，对此，有部分人信了，程欣就是这些人中的一人。）
　　但是，到头来，才发现，路丹青离开了唐泉，却找了一个各方面比唐泉都优秀的神仙男友。
　　这恶心人不成，却把自己给恶心了一回。
　　【吐血】．jpg.
　　拉开副驾驶车门，秦凡很绅士的对着路丹青做出一个请的姿势，微笑道：“丹青，上车吧。”
　　……
　　当布加迪lavoiturenoire走远后。
　　陈盼、杨璇和卢晴雪三女才先后从秦凡开着超跑带给她们的震惊中恢复过来。
　　杨璇酸溜溜：“天呐，没想到路丹青的男朋友这么有钱，我看那辆黑色超跑好像很贵的样子呢。”
　　程欣看着自己的手机，一脸的难以置信：“那辆超跑是布加迪lavoiturenoire，价值1.2个亿……”
　　此言一出。
　　一旁的唐泉汗了一个。
　　这么有钱，还这么低调，平亿近人。
　　服气！
　　给大佬拱手。
　　卢晴雪看着陈盼，一脸佩服外加挪逾：“盼盼，你可以啊，跟秦凡相亲，还鸽了对方……”
　　“……”
　　陈盼想屎的心都有了。
　　早知道那个秦凡只是穷了“亿点点”，打死，她也不会鸽对方的啊。
　　后悔！无尽的后悔！
　　难受香菇！
　　等等！
　　表妹江菲不是说她不认识秦凡吗？
　　好啊！
　　明明是同学关系，却跟我说，她不认识秦凡……
　　这分明是怕她表姐我和她抢男人呐！
　　好一个碧池！
　　竟敢摆你表姐一道。
　　绿茶陈盼气的眼睛都红了。
　　她毫不犹豫，理所当然的将和秦凡失之交臂的原因全部归咎于江菲对她的隐瞒不说。
　　……
　　得知真相的陈盼，打了个车子，怒气冲冲的来到天地云亭售楼部。
　　看到正在接待客户的江菲脸上的热情和笑容，陈盼心中就更来气了。
　　绿茶！
　　碧池！
　　陈盼冷着脸，如同泼妇一般对着江菲骂道：“好你个江菲，好歹我也是你的表姐，你个小贱人却给我下绊子！”
　　陈盼的这一声喊，直接吸引了售楼部大厅内所有人的注意。
　　“陈盼，你干什么啊！”
　　“这里可是我工作的地方，有什么话，我们出去说。”
　　江菲心中一惊，不理解平时和她关系不错的表姐，为何突然朝她发难，而且摆出一副要大闹一场的架势出来。
　　这可不行啊。
　　这里可是她上班的地点。
　　万一造成了什么恶劣影响，她可能会被直接炒鱿鱼的。
　　……
　　（求鲜花、评价票、月票支持，一张票，一朵花都是对作者菌的支持。）

052撕逼大战【1/5！】
　　陈盼冷笑，继续大骂：“谁跟你出去说，今天老娘就在这里说了，你个碧池有胆子做出对不起老娘的事情出来，还怕别人知道吗。”
　　几个售楼小姐还有两名客户面面相觑的对视了一眼。
　　这……貌似有大瓜可以吃了。
　　什么叫有胆子做出对不起老娘的事情出来……
　　加上俩人还是表亲关系。
　　莫不是表妹勾引表姐夫的大型伦理剧？
　　有些刺激啊。
　　吃瓜吃瓜！
　　“陈盼，你发什么神经！”
　　江菲也顾不上接待客户了，快步走到陈盼身前，拉着陈盼就朝外面走去。
　　但，绿茶陈盼怎么会如江菲的愿呢。
　　只见陈盼直接甩手挣脱出去，伸手指着江菲的鼻子，破口大骂：“你个当面一套背面一套的碧池！”
　　“你明明和秦凡是同学，知道和我那晚相亲的就是你的大学同学秦凡，你却跟我说，你不认识他？”
　　“你个不要逼脸的家伙，分明是见不得我找到一个有钱的男友，过的比你好！”
　　什么？
　　这么快就知道了？
　　江菲心中一惊。
　　“表姐，你和秦凡相亲，还鸽了秦凡，秦凡是不会喜欢你这种物质女的，我当初骗你，也是考虑到你的自尊，才对你撒了一个善意的谎言而已。”
　　江菲一副“我当初是为你着想”的表情对着陈盼说道。
　　听到这里，周围的几个吃瓜群众，已经差不多都弄清楚事情的缘由了。
　　为了一个凤凰男，两个女人还是表亲关系那一种，反目成仇，撕逼的故事？
　　略显俗套，但，看点十足！
　　尤其是那几个知道秦凡的售楼小姐。
　　这个秦凡，住着4000万的天地云亭大平层，开的跑车价值1.2个亿，而且长得又贼帅，这可不是一般的凤凰男可以相比的。
　　没想到，秦先生和江菲还是同学关系。
　　以江菲的性子，却没有说出来炫耀，加上秦先生在她们这里买大平层，也没有找江菲，而是在网上直接下单的。
　　综合分析，秦先生看不上这个江菲。
　　继续吃瓜！
　　“好你个不要脸的家伙，明明是怕我跟你抢男人，却还说的这么冠冕堂皇。”
　　“你以为秦凡看不上我，就会看上你这个碧池了吗。”
　　江菲灵机一动，笑道：“不好意思表姐，秦凡现在的女朋友就是你表妹我呢。”
　　陈盼听到，大笑起来，笑的眼泪都出来了，鄙夷道：“真没看出来，你竟然会这么的不要脸？”
　　“还你是秦凡的男朋友，能不能不要往自己的脸上贴金。”
　　“告诉你，中午我就和秦凡在一个饭桌上吃饭，而且秦凡是带着女友的，但，那女友却不是你。”
　　我擦！
　　这么快就打我脸了（_|||很尴尬~!!!）
　　吃瓜群众：精彩！
　　而一个看房的客户早已经悄悄拿出手机，打开录像功能，拍摄了起来。
　　当众被打脸，江菲也恼羞成怒了。
　　“陈盼，就算我现在不是秦凡的男朋友，但未来谁说的准呢。”
　　“可是你却永远没有这个希望了，因为我已经告诉秦凡，你交过15名男友，而且和每一个都睡了的事实，你觉得像秦凡这种有钱人，会穿你这双鞋底都磨烂了的破鞋吗！”
　　吃瓜群众：精彩，请继续（鼓掌.jpg.）
　　“你……你个贱人！”
　　陈盼揪着江菲的衣领，怒到癫狂，面容扭曲。
　　“我屮艸芔茻，你给我去死！”
　　陈盼恨声骂道，空着的另一只手，一把抓出了江菲的头发。
　　表姐妹之间的塑料小船，说翻就翻。
　　接下来，就是绿茶撕逼大戏。
　　你抓我头发，我挠你脸。
　　你挠我脸，我扯你衣服。
　　“你个贱人，秦凡是我的，我的！”
　　“哈哈，这辈子，你都别想做他的女人了。”
　　……
　　现场撕逼的热闹。
　　你来我往。
　　好不狼狈！
　　就在几个售楼小姐看戏看的差不多准备打电话叫保安的时候，刚接到销售经理陈慧的电话告知，可以过来拿房产本的秦凡走了进来。
　　我擦？
　　什么情况？
　　这里怎么还打起来了？
　　而且还是女人打架。
　　可以，可以，很强势！
　　等等。
　　那不是江菲和陈盼吗？
　　而这时，两女也看到了秦凡。
　　第一时间罢战。
　　好尴尬！
　　竟然被秦凡看到了她们的这幅丑态。
　　简直了。
　　陈盼还要好一点。
　　江菲可真的是要郁闷死了。
　　“秦凡，这个女人疯了，我刚才只是在正当防卫。”脸都被抓花了的江菲试图挽回自己的形象道。
　　头发蓬乱，妆容彻底毁了的陈盼，看起来就像一名小丑，她看着秦凡，朗声道：“秦凡，我是江菲表姐，我告诉你，你可千万别被这个碧池给蒙骗了。”
　　“江菲就是绿茶，特别喜欢和男人玩暧昧，她微信通讯录中，光备注名为舔狗的，就有20多人，而且里面还以中年男人居多。”
　　“不光如此，这个女人，平时还特别不讲卫生，你别看她表面光鲜靓丽，其实那都是假象。”
　　“实际上，她的内裤，一条能穿3天，一双袜子，我都见过她，连穿一星期的，哦对了，她还有狐臭……”
　　陈盼吧啦吧啦，疯狂兜江菲的老底。
　　碧池！
　　既然我得不到秦凡，那我也绝对不会让你得到秦凡的。
　　哈哈哈哈……
　　【疯狂扭曲脸】.jpg.
　　“你个疯女人，去死吧。”
　　江菲疯了般的冲向陈盼。
　　开启新一轮的撕逼大战。
　　秦凡瀑布汗了一个。
　　然后，绕开俩人，径自朝着陈慧的办公室走去。
　　……

053体验生活的滴滴司机【2/5！】
　　秦凡拿着户口本离开后，撕逼大战都还没有停止……
　　而，江菲因为这场撕逼大战，也付出了沉重的代价。
　　那就是丢掉了工作。
　　本来事情没有这么严重的。
　　毕竟，江菲个人形象还是非常出众的，而且业务能力也很强。
　　参加工作，一周内，就已经卖出了两套房。
　　可是，晚上，抖音上有一个短视频火了。
　　正是白天那个录像的客户，把江菲和陈盼撕逼的视频传到了抖音平台上。
　　不巧，这个短视频被瑞安天地地产的老总刷到了。
　　人家老总怒了，觉得这条火爆抖音的视频，会对瑞安地产的品牌形象造成负面影响。
　　为此，老总亲自处理这件事。
　　那就是开除江菲，再通过瑞安地产在抖音上认证的企业号，发布声明，消除负面影响。
　　可怜的江菲，成了资本家手中的牺牲品……
　　……
　　次日。
　　秦凡醒来后，心情非常美丽。
　　哪怕昨天没有系统奖励，他的心情依旧倍棒。
　　因为，他已经和女神辅导员路丹青确定情侣关系了。
　　嗯，就在昨天，生日宴结束后确定的。
　　小手牵了，小嘴也亲过了。
　　美滋滋。
　　吃完早点，回来打游戏。
　　到了11点的时候，秦凡就出门了。
　　昨夜和路丹青电话煲，约好今天下午一起出去逛街看电影的。
　　彼时，路丹青也在江汉大学出门了。
　　她在网上叫了一辆滴滴。
　　目的地：金汇大厦！
　　当滴滴车到了之后，路丹青有些惊诧。
　　因为停在她身边的滴滴车，竟然是一辆玛莎拉蒂敞篷超跑。
　　“美女上车吧。”
　　滴滴车主是一个年轻人，穿着前卫，嘻哈风，一张痞帅的脸上总是带着一丝玩世不恭的笑容。
　　对年轻女性，很有杀伤力！
　　他名张武，是一个富二代。
　　开着超跑拉滴滴，目的很纯粹，就是猎艳泡妹纸。
　　此时，张武的心情前所未有的好。
　　他拉滴滴已有两月之久。
　　见过各种美女。
　　但跟眼前的这名美女相比，那些女的都是胭脂俗粉。
　　见到路丹青上车后，张武立马关闭棚顶，然后一踩油门，出发！
　　……
　　沉默！
　　几分钟过去。
　　还是沉默。
　　张武愣了愣，他一直在等身边的美女主动开口问他类似诸如“你都这么有钱了，怎么还拉滴滴啊？”之类的话。
　　可是，这美女不按套路出牌啊。
　　有些难受。
　　这你不问，我特么不好装逼啊。
　　张武无奈，只能主动开口，强行装逼了。
　　“美女，你是不是很好奇我这种有钱人，怎么还出来拉滴滴啊？”
　　路丹青：“不好奇。”
　　张武：（⊙o⊙）
　　挫败x1！
　　咳咳！
　　既然已经强行装逼了，那就要装到底！
　　半途而废是不可能的。
　　调整心态，张武笑道：“其实吧，我拉滴滴是为了体验人生百态，积累生活阅历的。”
　　路丹青冷漠脸：“哦。”
　　我擦。
　　完全不接招啊。
　　挫败x2！
　　难道这个女人，真的出淤泥而不染，视金钱如粪土？　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　面对他这个开着玛莎拉蒂的高富帅，而无动于衷？
　　这样的女人不应该只存在于童话中的吗？
　　是了！
　　这个美女还是大学生。
　　矜持一点，脸皮薄一点，对陌生人警惕性强一点也很正常。
　　猎艳经历丰富的张武，自觉已看穿路丹青。
　　而且，第一时间想到了应对之法。
　　一个字，撩！
　　张武微微一笑，偏头看了一眼路丹青，套路道：“美女，你猜我在你的眼睛里面看到了什么？”
　　路丹青诧异道：“眼屎？”
　　闻声，张武差点没有握稳方向盘。
　　尼玛！
　　这女神也太接地气了吧。
　　让他后面那句“看到了我”直接胎死腹中……
　　挫败x3！
　　……
　　“美女，你应该快要毕业了吧，如果想要找工作的话，我可以帮忙的哦。”
　　“因为我家开了一个公司，而且，公司地址就在你这次要去的金汇大厦呢。”
　　路丹青：“我是江汉大学的老师。”
　　张武：“……”
　　挫败x4！
　　……
　　“美女，待会一起吃个饭？”
　　“我有男朋友了，我去金汇大厦就是去见我男友的。”
　　路丹青淡淡看了一眼张武，意思是你就不要在我的身上白费心机了。
　　有男友？
　　张武表示他根本不在意。
　　而且，有男友好啊。
　　一来，抢别人的女朋友，可是一件爽感度十分高的事情。
　　他张武十分热衷去干！
　　二来，他终于又找到可以装逼的地方了。
　　因为没有对比就没有伤害啊。
　　他要全方位碾压女神的男友，好让女神明白，她的男友就是一个辣鸡，只有像他这样的强者，才配的上她。
　　张武没有再说话了，而是暗搓搓的憋着待会怎么在女神的男友面前装逼，碾压对方。
　　……

054介绍大佬给你认识【3/5！】
　　话说，秦凡抵达金汇大厦，停好车，就在金汇广场等路丹青。
　　“咦，秦先生，是你啊。”
　　一个路过的秃顶西装中年男子本都走过去了，但是在瞥到秦凡后，连忙折身回来，满脸堆笑的和秦凡打招呼道。
　　秦凡仔细打量了一眼秃顶中年男子，确定不认识对方。
　　“你是？”
　　……
　　“哦，原来是张总。”
　　听到秃顶男的自我介绍后，秦凡才知道对方是一家公司的老总，而这家公司就在他的金汇大厦。
　　显然，这个张大千是来跟他混个脸熟的。
　　和张大千有一句没一句的聊着，突然又有一个路过的，参与了进来。
　　“秦先生，张总。”叶丰十分热情的喊道。
　　……
　　“叶经理，你说有带货主播在金汇大厦恶意带货，导致有受害者，向你们物业投诉？”
　　叶丰点头：“是的秦先生，我接到投诉后，第一时间就调取视频监控录像，发现那名带货主播已经在我们金汇大厦活动一个礼拜了。”
　　“而且，他的带货手段，我也基本摸清了。”
　　秦凡闻声，好奇道：“那主播是怎么带货的，说说看。”
　　“他的带货手段也不复杂。”
　　“就是找个托，然后寻找猎物，利用男人的攀比心和好面子心理，让猎物进入跟他合作的奢侈品牌店消费。”
　　秦凡点点头：“你打算怎么处理这件事？”
　　“那带货主播的带货手段虽然让人不齿，但没有违背法律，我们也只能将他赶走。”叶丰想了想如是说道。
　　“不行！”
　　秦凡摇头：“必须给他一个深刻的教训。”
　　“我们可以这样……”
　　……
　　这时，一辆蓝色玛莎拉蒂发出炸街的音浪，驶了过来。
　　接着，一个漂亮的甩尾，姿势风骚的停进了一个停车位中。
　　站在秦凡身边的张大千见到这辆玛莎拉蒂，第一时间就认出了这是他儿子的座驾。
　　走到一旁，拿出手机，拨通儿子的电话，小声道：“张武，我在金汇广场中央，我看到你了，你赶紧过来，老爸介绍一个大佬给你小子认识。”
　　另一头，张武兴奋道：“好好，老爸，我马上过去。”
　　他已经透过车窗看到了自己老爸的身影。
　　他老爸身家十几个亿。
　　在很多人眼中，他老爸张大千就是妥妥的大佬了。
　　大佬眼中的大佬？
　　那简直牛逼的不要不要的。
　　……
　　张大千打完电话后，满脸堆笑的指着蓝色玛莎拉蒂对着秦凡笑呵呵的道：“秦先生，那辆玛莎拉蒂是我儿子张武的车，我这个儿子还算争气，最近他在拉滴滴体验生活，同时也在做市场调研，回头，他打算创业，也建立一家打车公司呢。”
　　他寻思着自己儿子张武和秦凡是同龄人，共同语言应该会多些。
　　如果他的儿子能和秦凡成为好朋友。
　　那血赚啊！
　　叶丰：开超跑拉滴滴，体验生活→_→
　　秦凡望去，正好看到了下车的路丹青，恰巧路丹青也看到了他。
　　于是秦凡就笑着朝路丹青挥了挥手，示意她过来。
　　但这一幕，落在张大千眼中，却误以为秦凡是在跟他儿子张武挥手打招呼。
　　这不禁让张大千心花怒放。
　　果然，他和秦凡之间还是有着年龄代沟的。
　　所以，哪怕他刚才已经施展出娴熟的社交手段，秦凡对他也都是一副不冷不热的态度。
　　现在面对他儿子张武，代沟消失，立马就不一样了。
　　还主动挥手跟他儿子打招呼！
　　这可是一个很好的开头！
　　回头，他要将独门绝学【三十六计彩虹屁】传授给张武。
　　这样，他儿子张武肯定就能和秦凡处好关系啦！
　　美滋滋！
　　……
　　“我爸爸要介绍一个大佬给我认识，美女你如果有兴趣的话，我可以带你过去的哦。”
　　“我跟你说啊，那个大佬巨牛逼，牛逼的连我爸爸那种人物都要喊他大佬呢。”
　　张武指着自己老爸，一脸傲然的说道。
　　拿钱装逼？
　　有些low!
　　向美女彰显自己恐怖的能量，这样的逼才是大逼，装出来，才会更有逼格和爽感！
　　见到路丹青不说话，身体却很诚实的朝他老爸那里走去。
　　张武嘴角上扬，邪魅一笑。
　　欧耶！
　　装逼成功！
　　……
　　“张武，这位就是我跟你提及过，被你引为偶像的秦先生！”
　　神功【三十六计彩虹屁】大成的张大千，运用此神功，那是如鱼喝水般自然。
　　秦先生？
　　张武眼睛顿时一亮，心中激动无比。
　　前天，他老爸跟他提及过，金汇大厦换主人了，他记得新主人就是姓秦。
　　显然，他老爸口中的大佬就是指金汇大厦的新主人了。
　　我擦！
　　这么年轻！
　　而且还是一个大帅比。
　　过分了啊。
　　……

055体验生活，翻车了！【4/5！】
　　“秦先生，您年纪轻轻的就坐拥一座百亿级别的金汇大厦，我太崇拜您了，今天我做东，请您吃饭，希望秦先生可以对小弟后面的创业之路指点一二哈。”
　　张武对着秦凡微微弯下腰，热切无比的拍着马屁。
　　说完，还用炫耀的目光看了一眼身旁的路丹青，似是在说：“看到我的厉害了吧，我能跟百亿大厦的主人说上话，就问你，牛不牛逼，腻不腻害！”
　　面对张武伸出的手，秦凡也伸出手，但是，秦凡却没有和张武握手，而是握住了路丹青的嫩手。
　　十指相握那种。
　　张武伸出去的手僵硬在半空中，一脸懵逼。
　　什么情况？
　　他拉滴滴好不容拉到的一位女神，这就被人撬了墙角？
　　这尼玛，刚见面，一句话不说，俩人这就直接好上了？
　　狗男女！
　　吐血.jpg
　　张大千想得更多，心中忍不住一咯噔，小心翼翼的问道：“秦先生，这位是？”
　　“我女朋友。”
　　秦凡回了一声，然后看向张武，淡淡道：“张总说你拉滴滴是为了体验生活？”
　　闻声，张武汗了一个，讪讪道：“是……是的。”
　　妈耶，没想到，女神竟然是秦先生的女朋友。
　　还好，他是一个知法守法的好青年，刚才他在车上，并没有做出什么过分的行为。
　　要不然，他就要凉凉了。
　　秦凡嘴角上扬，微微一笑道：“开着超跑体验生活，效果并不好，我觉得当个清洁工，更能体验生活，体验到底层人民的辛苦。”
　　“叶经理，我们金汇大厦最近不是在招清洁工吗？”
　　叶丰秒懂，笑呵呵的道：“是的秦先生。”
　　“不介意的话，你可以到我的金汇大厦体验一下清洁工的日常工作。”
　　开超跑拉滴滴体验生活？
　　玩儿呢？
　　面对秦凡的目光，张武嘴角一阵抽搐。
　　当清洁工，鬼踏马愿意去当清洁工啊。
　　但，不等张武拒绝，一旁的张大千就先开口替张武直接答应了。
　　“哈哈，秦先生的这个建议实在是太好了，我儿子肯定是愿意到金汇大厦当清洁工，体验生活的。”
　　“儿子啊，你是愿意的吧。”
　　感受那自己老爸那满含威胁之意的目光，张武抿抿嘴，如同一个受气小媳妇，委屈巴巴的道：“我愿意。”
　　报复！
　　这是赤果果的报复！
　　我不就开着玛莎拉蒂拉滴滴拉到你女朋友了吗，你就这么报复我？
　　我可什么都没做啊，我冤呐！
　　【委屈脸】.jpg
　　“体验一个月就行了。”
　　“时间长了的话，也就失去体验生活的意义了。”
　　秦凡丢下一句话，就和路丹青牵手走进了金汇大厦。
　　叶丰则进入金汇大厦，按照秦凡之前说的，布置去了。
　　……
　　“爸，我真的要去当清洁工，在金汇大厦扫一个月的地啊。”
　　张武一脸的苦大仇深。
　　“必须的！”
　　“而且你还得认真工作，要是被我知道你工作时偷奸耍滑，看我回头不打断你的腿。”
　　张大千一脸怒其不争的表情，看着自己唯一的儿子，怒骂道：“我老早就让你到我的公司上班，你非要去拉滴滴体验生活。”
　　“你当你老子我真的不知道你拉滴滴的真实目的是为了什么吗？”
　　“告诉你，你小子现在玩的，都是你老子当年玩剩下的！”
　　“让你拉滴滴体验生活，现在翻车了吧！”
　　“玛德！你个坑爹的家伙。”
　　“我还想着让你交好秦先生呢，现在倒好，全泡汤了！”
　　“我跟你说，玛莎拉蒂我没收了，以后，你坐公交来这里上班。”
　　张武：【哭唧唧】.jpg.
　　……
　　路丹青是属于偏安静，话不多的那种女生。
　　而且逛街的欲望也不强烈。
　　从金汇大厦第一层逛到第六层，路丹青的手上就多出了一个手提袋。
　　里面装的不是衣服鞋子，也不是化妆品什么的。
　　而是……一叠宣纸和几支毛笔……
　　“秦凡，和我逛街是不是很无聊呀？”
　　牵着手的路丹青突然仰起头看着秦凡，认真脸问道。
　　秦凡微微一笑：“那待会我们做一点不无聊的事情？”
　　“什么事？”
　　路丹青好奇脸。
　　“做点有颜色的事情？”
　　“啊？流氓……”
　　路丹青反应过来后，顿时闹了一个大红脸。
　　“偶买噶！”
　　就在这时，一道尖细的男声吸引了秦凡和路丹青的注意力。
　　抬头望去。
　　只见一个穿着花西服，身材干瘦的男主播正在做网络直播。
　　此时，他正在采访一对情侣。
　　秦凡嘴角微微翘起，这个男主播就是那个带货主播了。
　　……

056百脸懵逼【5/5！】
　　“偶买噶！”
　　娘炮主播，翘着兰花指，控诉着对面穿着蓝衬衫，用手极力做掩面状的男人，语气夸张，声音尖锐的道：“我发现哦，你这个人哦，真的真的好粗鲁的噢。”
　　“我不就是想采访一下你吗，你这个人，竟然还推我。”
　　蓝衬衫男愤怒道：“我说了，我不接受你的采访！”
　　“你这个娘炮，踏马的是听不懂人话吗！”
　　“偶买噶！”
　　娘炮主播也怒了，对着镜头，委屈道：“宝贝们，你们听到了吧，这个男人真的炒鸡炒鸡没有素质的，他竟然还骂我是娘炮。”
　　“小颜我是娘炮吗？小颜明明是很凶很凶的纯爷们呢。”
　　说完还对着镜头，亮了一下他那比飞机场还要平的肱二头肌。
　　周围观众，齐齐汗了一个。
　　同时，鸡皮疙瘩也掉了一地。
　　这娘炮主播真吉尔是个人才……
　　直播间里，评论走起。
　　“什么人呐，我家小颜明明很有男人味的，跟娘炮完全八竿子打不到一块去（滑稽脸）”
　　“这男的怎么回事啊，为什么不接受小颜的采访呢？”
　　“他不会是某个明星吧？”
　　“切！我看多半是个装逼男，想以此吸引我们的注意力罢了。”
　　“+1”
　　……
　　“滚滚滚！不要把镜头对着老子。”
　　“你踏马的再缠着老子，老子就要动手了！”
　　蓝衬衫男见娘炮主播摆出一副不采访到他誓不罢休的架势，忍不住恼羞成怒的吼道。
　　“偶买噶！你个粗鲁的直男，竟然还想要动手？”
　　“我告诉你哦，现在可是法制社会，你要是动粗的话，我就……就喊警察叔叔抓你哦。”
　　“你不要以为你嗓门大，我就怕你，我告诉你哦，我可是学过武术的，很厉害很厉害的呢，我超能打的哦。”
　　说完，娘炮主播还翘着兰花指，摆出几个武术pose……
　　【不忍直视】.jpg.
　　一众观众，不论男女老幼，包括秦凡和路丹青，都被雷的外焦里嫩……
　　要死人了！
　　……
　　“你踏马的，让你把镜头对着我，老子踏马的打死你这个恶心死人的娘炮！”
　　暴躁蓝衬衫男彻底爆发，抬手一巴掌就朝着娘炮主播抡了过去。
　　“啊！”
　　娘炮主播终于慌乱了。
　　他没想到，光天化日之下，这个蓝衬衫男真的敢动手打他。
　　但，就在这时，一道中气十足，犹如坦克轰鸣的雄武女声响起。
　　“王猛！”
　　而蓝衬衫男抡出去的手掌因为这道声音，直接静止在半空中。
　　然后，蓝衬衫男面色僵硬，缓缓转身过来。
　　众人只见一个腰比肩宽，一身肥膘的重型坦克女怒气冲冲的朝蓝衬衫男走去。
　　坦克女身旁，还左右分别亦步亦趋的跟着一个穿西服的墨镜男（保镖）。
　　“蒋姐。”
　　蓝衬衫男触电般松开身边女朋友的手，看着坦克女，露出一个比哭还要难看的笑。
　　“王猛，你踏马的拿着老娘的钱在外面泡妹子？”
　　“要不是老娘我恰巧看到了他的直播，老娘还要一直被你给蒙在鼓里面呢！”
　　吃瓜群众：喵喵喵……
　　神转折啊。
　　原来这个蓝衬衫男是一个被富婆包养的男人……
　　男人不甘寂寞，拿着富婆的钱，在外面偷腥。
　　最后，却因为一个娘炮主播的采访，而惨遭翻车。
　　娘炮主播瀑布汗。
　　心虚脸.jpg.
　　“蒋姐，你听你的小猛猛解释啊，事情并不像你想的那样的。”蓝衬衫男一脸苦哈哈。
　　你的小猛猛？
　　众人：【狂呕】.jpg.
　　“解释你吗壁！”
　　“回家再收拾你！”
　　坦克女无比彪悍，先是一巴掌将蓝衬衫男拍翻在地。
　　然后揪着蓝衬衫男的后脖颈，如同揪着一只小猫一般，威武霸气的扬长而去……
　　百脸懵逼！
　　抱拳.jpg.
　　兄嘚，受苦了！
　　……
　　此时，娘炮主播的直播间里，一波评论飞起！
　　“渣男！”
　　“明明有女朋友了，还在外面泡妹子，过分的是，还花着自己女朋友的钱泡妹子，渣到无可救药！”
　　“男人有钱就变坏，就没有一个好东西。”
　　“同意同意，我决定把给我男朋友每个月100块的零花钱，减少到50块！”
　　“小颜，你今天很棒哦，成功揭穿了一个渣男的真面目。”
　　“小颜棒棒哒！”
　　“我家小颜今天太勇敢了呢。”
　　……
　　正关注直播间评论的娘炮主播，看到这里，忍不住自得道：“嘻嘻，宝贝们，其实你们的小颜，早就发现刚才那个蓝衬衫男有问题啦。”
　　“如果他没有问题的话，怎么会不接受小颜的采访呢。”
　　“小颜，刚才可是冒着生命危险呢。”
　　娘炮主播看到直播间内因为刚才那场意外而不断攀升的人气，兴奋道：“宝贝们，喜欢小颜的话，就请刷一波小礼物支持一下小颜哦。”
　　“接下来，小颜将继续采访。”
　　……

057被套路了？【1/5！】
　　娘炮主播扫视周围。
　　突然看到牵着手的秦凡和路丹青。
　　眼前一亮！
　　帅哥+美女的组合！
　　娘炮主播带货多年，眼力堪比自动扫描仪。
　　秦凡穿的一套普拉达，属于低调款，一般人绝对认不出来的。
　　但，娘炮主播却一眼就认出来了。
　　一声行头大几万，身家起码百万以上！
　　加上长得又超级帅！
　　女朋友又是女神级别！
　　这才是最完美的猎物！
　　就这两人了。
　　绝对不能错过。
　　他，是一名职业带货知名男主播。
　　因为跪舔女权。
　　所以在某直播平台，坐拥大几十万的女粉丝。
　　他带货能力很强！
　　是因为他套路多多。
　　所以很多商家都会找他合作。
　　……
　　确定猎物后，娘炮主播就朝附近的托，使了个眼色。
　　做完这一切后，娘炮主播压下心头喜意，朝秦凡走去。
　　……
　　娘炮主播心机boy！
　　假装路过秦凡身边，巧遇秦凡。
　　他动作浮夸的用手捂住自己的嘴巴，对着秦凡一脸惊叹：“偶买噶！帅哥你太帅了吧，我能有幸采访你吗？”
　　（秦凡：→_→等的就是你！）
　　秦凡对着镜头，微微一笑很倾城：“当然可以！”
　　直播间里，一波热评飞起！
　　“我的天，这个小哥哥好帅！”
　　“不仅是帅，笑容也好暖，我感觉我恋爱了呢。”
　　“偷偷的告诉你们，这位帅哥穿的是普拉达哦。”
　　“哇，男神（声嘶力竭.jpg.）”
　　“小颜运气也太好了吧，竟然活捉一枚野生大帅哥！”
　　“这是小颜给姐妹们的福利吧，嘻嘻。”
　　“爱了爱了。”
　　“帅哥的女友也好美……”
　　“酸了酸了……”
　　看到直播间热度持续升高，娘炮主播心中欢喜。
　　意料之中！
　　他的粉丝基本上都是田园女权！
　　对她们，他很了解！
　　见到有颜有气质又多金的年轻帅哥，这些田园女权们舔起来往往比正常女生要更狠。
　　因为，田园女权，就没有一个不拜金的！
　　“请问帅哥，你愿意花一个月的工资给你女朋友买一个包包吗？”娘炮主播套路秦凡道。
　　而且，他的套路可没有这么简单！
　　他还有连环套路！
　　镜头切换，刷的对准旁边的一对情侣，看向那个穿着衣领洗的起皱的矮穷矬t恤男，问道：“帅哥，你愿意吗？”
　　矮穷矬t恤男摇摇头：“不愿意！”
　　“偶买噶！你竟然不愿意？作为男人，应该要无条件对自己女朋友好，你连花一个月的工资给你女朋友买一个包包都不愿意？你……你还算是男人吗？”娘炮主播控诉道。
　　“请让我把话说完！”
　　矮穷矬t恤男对着镜头，淡淡道：“我深深爱着我的女朋友，我当然舍得给我女朋友买包，但是，我一个月的工资只有4000块。”
　　“区区4000块的包哪能配得上我的女朋友。”
　　“我人穷志不穷！要给女朋友买包，绝对不会买低于一万块钱的包。”
　　“所以，我会至少花4个月的工资给我女朋友买包！”
　　矮穷矬t恤男的普丑女朋友一脸感动：“呜呜呜，老公，你对人家太好了。”
　　“给你一个爱的奖励，mua!”
　　直播间里，弹幕一条又一条！
　　“这t恤男真是一个好男人，虽然长得丑了点，但人好有爱，值得托付终身。”
　　“有些男人连花一个月的工资给自己女朋友买一个包包都舍不得，瞧瞧人家这位t恤男的觉悟，那些男人难道不惭愧吗。”
　　“t恤男人穷志不穷，挺你！”
　　……
　　刷！
　　镜头再次切换，对准秦凡。
　　娘炮主播笑呵呵：“帅哥，你愿意吗？”
　　秦凡点头：“愿意。”
　　闻声，娘炮主播一点都不觉得意外。
　　毕竟刚才那个矮穷矬t恤男连花4个月的工资给女朋友买包包都愿意。
　　眼前这位帅哥，又怎么会甘心被一个不如他的矮穷矬t恤男给比下去呢。
　　他不要面子的吗。
　　欧耶！
　　套路成功！
　　“帅哥，那家店刚出来一款1万多块的包包，不如你就去买一个送给你的漂亮女朋友呗。”
　　“我直播间里面有不少网友，怀疑你是在说大话装逼呢。”
　　娘炮主播铺垫这么久，终于亮出自己的终极目的——带货！
　　一般这个时候，被采访的人都能幡然醒悟，自己特么被套路了！
　　但，为时已晚矣！
　　已经落入圈套，再想出来，那可是十分丢面子的事情哦。
　　毕竟，他的十几万田园女权都在看着呢。
　　而男人，就没有不喜欢装逼的。
　　越有钱的男人，他越喜欢装逼。
　　所以，那些被他套路的男人，哪怕心中不愿，也都只能忍着恶心，掏腰包喽。
　　他们掏腰包，他也就有提成拿了咯。
　　美滋滋！
　　……

058田园女狗【2/5！】
　　“没问题啊。”
　　秦凡语气一转，瞥了一眼身旁的矮穷矬t恤男，淡淡道：“这位哥们刚才不是说他愿意花4个月的工资给他的女朋友买包包吗，那不如一起去买吧。”
　　矮穷矬t恤男心中轻蔑一笑。
　　怀疑我是托了吗？
　　那又如何。
　　呵呵，晚了！
　　娘炮主播已经把套路都跟他说过了。
　　面对这种情况，他直接答应就可以了。
　　到时候，刷卡付钱都是做做样子的，后面，合作商家还会把钱退给他的。
　　而他当一次托，就能从娘炮主播那里得到500块的佣金。
　　白得500块，还能顺便买一个1万多的包包，装一个逼。
　　这美滋滋啊。
　　“可以啊。”
　　“正好最近我也想买一个包包给我女友了。”
　　矮穷矬t恤男一脸风轻云淡的道。
　　欧耶！
　　带货成功！
　　心情美美哒的娘炮主播在心中狂欢。
　　他套路多多，带货能力就是这么的强！
　　他，就是带货界的下一个李家琪！！！
　　……
　　金汇大厦，第六层，某家奢侈品牌店。
　　娘炮主播带着秦凡他们走了进去。
　　此时，直播间里，弹幕疯狂刷起。
　　“哇塞，帅哥真的进了阿玛尼实体店，买包包了呢。”
　　“真爱，鉴定完毕！”
　　“好羡慕野生大帅哥的女朋友。”
　　……
　　“两位帅哥，是要买什么吗？”
　　两名女店员跟娘炮主播对了一下眼神后，第一时间就巧笑嫣然的朝着秦凡和矮穷矬t恤男走了过来。
　　秦凡点点头。
　　和秦凡十指相扣的路丹青在憋着笑。
　　因为她已经知道了秦凡的全盘计划。
　　……
　　看到颜值达到80分的女店员对自己如此热情，矮穷矬t恤男心中忍不住一阵荡漾。
　　此时，他都有种自己是一个有钱人的错觉了。
　　装逼机会难得。
　　今天好不容易遇到，那必须得一次性装个够啊。
　　“这不废话吗，我不买东西，来你们店干嘛。”
　　矮穷矬t恤男眼睛一瞪，装逼道：“我女朋友缺个包，你推荐一款吧，不过2万块以下的，就不要推荐了。”
　　反正，事后，都会把钱退给他的。
　　那他自然要捡贵的买了，要装逼，那就装个大的！
　　闻声，女店员暗地里瞥了瞥嘴。
　　切！
　　一个穷逼还真的以为自己是个有钱人了。
　　……
　　没多久。
　　买包完毕！
　　矮穷矬t恤男大手一挥，刷爆两张信用卡，买了一款3万块的包包。
　　秦凡则买了一款2万的包包。
　　见自己镇压了身边的大帅比，矮穷矬t恤男得意非常。
　　【志得意满】.jpg.
　　俩人豪掷千金给女朋友买名牌包包的行为，自然在直播间里，引起了一片追捧。
　　关闭直播。
　　娘炮主播走进店长办公室。
　　一脸得意的坐在男店长对面的椅子上，翘起了二郎腿。
　　“可以啊，你这带货能力，我看都快赶上李家琪了呢。”
　　对于男店长的追捧，娘炮主播很是受用，得意道：“一般一般吧，我之所以带货能力有这么强，关键还是我那15万的田园女犬。”
　　私下里，娘炮主播讲话也不娘，也不翘兰花指了……
　　其实他并不是一个娘炮。
　　之所以，伪装娘炮，也是为了直播效果考虑的。
　　现在主播行业竞争十分激烈。
　　你没有一点特色，踏马的，谁能记得住你？
　　男店长一脸不解：“老实说，你的粉丝也不是太多啊，为什么你能成为知名带货主播呢？”
　　闻声，娘炮主播呵呵一笑：“哈哈，因为我的粉丝都是田园女狗，这些田园女狗的战斗力可是十分强悍的。”
　　“我十五万田园女狗可敌一百万普通粉丝。”
　　男店长诧异：“她们有这么厉害？”
　　娘炮主播笑道：“何止是厉害那么简单，她们就是一群疯狗，胡乱咬人，就问你怕不怕。”
　　“这些女狗，天天嚷着女权，其实就是一群好吃懒做的双标狗，傻逼。”
　　“她们的口号是：我的钱是我的，你的钱也是我的。”
　　“对你不闻不问的男人，是别人的男人！发信息不回的男人，是不尊重你的男人，时不时主动给你买礼物的，是爱你的男人！默默给你转账的男人，是最疼你的男人！”
　　“这些傻逼女狗始终相信总有一个男人，不嫌弃她各种缺点，即使她不学无术、好吃懒做，也不需要她做任何改变，会无条件的爱她和接受她，她们觉得只有这样的爱才是真爱。”
　　“别低头，皇冠会掉；别流泪，贱男人们会笑。”
　　“你负责整挣钱养家，我负责貌美如花。”
　　“我要嫁给一个把我当公主的人~”
　　“男人挣钱就是给女人花的”
　　“一定要嫁给一个把你当女儿宠的男人！”
　　“他有多爱你，就看能有多容忍你作！”
　　“看他爱不爱你，就看他给你花了多少钱！”
　　“他爱不爱你，看购物车就知道了……”
　　“爱你的男人是不会让你哭的！”
　　“让女人付钱，你还是男人吗？”
　　“你听听这些田园狗们的言论，是特么人说的话吗。”
　　……
　　男店长懵逼脸：“你……你不是在网上也鼓吹这些言论吗？怎么现在……”
　　娘炮主播一脸傲然得意：“呵呵，我这不是为了迎合那些傻逼女人，好圈粉嘛。”
　　“没有那些傻逼，我怎么能成为一名知名的带货主播呢。”
　　“我跟你说，就刚才一场直播，那些傻逼就打赏了一万块给我呢，这尼玛就是在捡钱呐。”
　　男店长一脸佩服，拱手道：“牛逼，你这工资比我这个店长高多了呢。”
　　……

059急眼了【3/5！】
　　装逼装的差不多的娘炮主播，志得意满，准备收工回家。
　　可是当他开口索要提成的时候，却直接懵逼了。
　　因为，跟他合作了好几天的夏海，一脸淡漠的将自己手机屏幕对向了他。
　　抖音短视频！
　　而且播放的正是刚才他和夏海对话的视频画面。
　　娘炮主播面色惨白，指着夏海，愤怒道：“夏海，你踏马的陷害我。”
　　这个视频如果被那他的那十几万牧羊犬看到，那还不得要把他给骂死啊，然后分分钟脱粉……
　　没有了那些牧羊犬，他可就什么都不是了。
　　……
　　愤怒的同时，娘炮主播还很不解。
　　大家合作，明明互惠共赢，这个夏海为什么要害他至斯！
　　跟钱过不去？
　　傻逼嘛！
　　“黄兴，别怪我，我也是无奈之举。”
　　夏海一脸“你别怪我”的表情说道：“这几天你坑人，啊呸，是带货的次数太多了，导致有人跟金汇大厦的物业处投诉你，现在是金汇大厦的主人要搞你，我也很无奈，不得不配合他啊。”
　　“否则，来年，我就要从这里搬出去了。”
　　“什么……”
　　娘炮主播满脸的憋屈不忿：“欺人太甚！他如果不喜欢我在他的地盘带货，可以跟我说啊，他说的话，我肯定会走的啊。”
　　“他不说，我怎么知道啊。”
　　“欺负人，太欺负人了！”
　　“一言不合，就毁掉我的职业生涯……”
　　“难道有钱，就能这么为所欲为嘛！”
　　这时，手机微信响个不停。
　　点开一看，【十万牧羊犬】粉丝微信群，炸锅了！
　　原来是有一个粉丝刷斗音，恰巧刷到了夏海上传的那个视频。
　　“混蛋！一边靠我们赚钱，一边骂我们是女权狗。”
　　“骗纸！都是骗纸！”
　　女粉丝一怒之下，直接转发分享微信群。
　　结果，一石激起千层浪！
　　一众牧羊犬粉丝怒了！
　　纷纷对娘炮主播笔诛口伐！
　　“@小颜，你的吃相太难看了！”
　　“既然靠我们赚钱，就别拿起筷子吃饭，放下碗骂娘！”
　　“果然男人就没有一个好东西！”
　　“这个骗子，骗了我们这么多年，气死我了！”
　　“骂我们是女权狗，呀呀呀，受不了了，枉我还一直视他为我们的亲密战友。”
　　“姐妹们，现在，我们已经成了全网笑话，很多网友嘲笑我们都是一群猪脑子，被主播卖了，还在帮着主播数钱……”
　　“脱粉！”
　　“脱粉！”
　　“粉转黑！”
　　“+1”
　　“夏国的男人都是骗子，大骗子！”
　　“姐妹们，我们没有错，我们错的是不应该信任小颜这个夏国男人！”
　　“支持楼上一波!姐妹们，牢记，以后嫁人务嫁夏国男人！”
　　“此生后悔入华夏！”
　　……
　　看到无数粉丝@自己，一副恨不得顺着网络，爬过来，把他给手撕了的架势……
　　娘炮主播默默的、弱弱的解散了群聊……
　　瑟瑟发抖.jpg.
　　……
　　此时。
　　矮穷矬t恤男的普丑女友手里面提着拿三万多的名牌包包，正在各种凹造型，让矮穷矬t恤男给他拍照，发朋友圈……装逼！
　　图片.jpg.图片.jpg.
　　配字：嘻嘻，今天男友给了我一个小小的惊喜，买了一个包包给我，@陈阳，愿得一人心，白首不相离。（害羞脸.jpg.）
　　这条说说发送出去后，很快就有很多条评论。
　　留言的全部是女人。
　　内容自然是各种羡慕嫉妒恨了。
　　而矮穷矬t恤男和自己的女朋友看着这些留言评论，心情那叫一个舒爽。
　　装逼的感觉果然是爽啊，让人沉迷呐。
　　矮穷矬t恤男甚至都想和那个娘炮主播建立长久的合作关系了。
　　那样，→_→他不就能经常豪掷千金，装逼了。
　　爽歪歪！
　　“呀，亲爱的，你快看，这不是跟你合作……啊呸，刚才采访你的那个主播吗？”
　　矮穷矬t恤男的女朋友在自己的朋友圈看到了一个转发的抖音视频。
　　配字：呵呵，傻逼牧羊犬这下看你们们还怎么有脸乱咬人。
　　矮穷矬t恤男看完后，心里面顿时就是一咯噔！
　　娘炮主播，翻船了！
　　这下，矮穷矬t恤男心中有些慌了。
　　他开始担心翻船的娘炮主播还会不会将他买包的3万多块钱退还给他？
　　毕竟，这个娘炮主播此刻自己应该都自顾不暇了。
　　不行，赶紧要钱去！
　　娘炮主播翻船的抖音视频，秦凡和路丹青也看到了。
　　大功告成！
　　对视一眼，两人十指相扣，也跟了上去。
　　嗯，吃瓜看戏。
　　……
　　秦凡和路丹青进去后，发现矮穷矬t恤男和娘炮主播已经吵成一团了。
　　“快把买包的钱退给我？”
　　“包是你自己掏钱买的，你找我要什么钱，简直莫名其妙。”
　　娘炮主播黄兴翻脸不认人，他都这么惨了，怎么可能还私自掏腰包给钱给这个托呢。
　　“你包在谁手上买的，就找谁要钱去。”
　　……

060牛逼plus的奖励！【4/5！】
　　矮穷矬t恤男急眼了。
　　担心的事情还是发生了。
　　“这包我们不要了，我们要退货。”
　　男店长夏海闻声，不失礼貌的微笑道：“这位先生，本店的所有物品，一经售出，概不退换的。”
　　说完，男店长还用手指了指旁边一块书写有：一经售出，概不退换的八个大字的提示牌。
　　“啊……你们这是黑店！我要举报！”
　　矮穷矬t恤男和女友撒泼道。
　　“你有权利举报。”
　　男店长有恃无恐：“不过，也是白费力气罢了，你手上的包，没有质量问题，就不在我们的三包服务之内，所以，你投诉，也不会有用的。”
　　“啊！”
　　矮穷矬t恤男急的眼睛都红了。
　　那可是三万多块钱啊！
　　他上班一年下来，也只能存到这么多钱。
　　这个包要是退不了，今年一年，他特么就白干了。
　　心塞.jpg.
　　“你个死娘炮，你答应过我，会把买包的钱事后退给我的，现在，你必须把钱退给我，要不然，今天你别想走人！”
　　矮穷矬t恤男眼睛发红的看着娘炮主播，恶狠狠的说道。
　　“神经病。”
　　娘炮主播白眼一翻，淡淡道：“你有证据吗？”
　　“你！”矮穷矬t恤男语滞。
　　证据，他当然没有……
　　“没有证据，就给我让路。”
　　“玛德，今天不给钱，你别想离开。”
　　“就你，还想跟我来硬的？”
　　娘炮主播黄兴，此刻一点都不娘炮。
　　伸手一推，就把矮穷矬t恤男推到在地，然后一溜烟，消失的无影踪……
　　“你个傻逼，让你贪小便宜，让你装逼，现在那3万块钱，搞不回来了吧！”
　　“我们分手吧！”
　　矮穷矬t恤男的女朋友拿着3万多的名牌包包，一脸决然的离开了。
　　享受了一番奢侈品牌包带给她的虚荣心的满足，矮穷矬t恤男的女朋友的心态发生了大转变！
　　女人，就应该对自己好一点。
　　找男朋友就应该找个有钱的！
　　她觉得自己之前是眼瞎了，才会瞧上这么一个穷逼。
　　如今，她一朝得悟女拳大道！！！
　　……
　　矮穷矬t恤男目瞪口呆，直到自己的女友彻底消失在他的视野中，才反应过来，不得不接受女友弃他而去的事实。
　　而且过分的是还把那个3万多的包包给带走了……
　　矮穷矬t恤男的心态直接崩了！
　　为了贪小便宜和装逼，他不仅搭进了3万多块钱，还把自己的女朋友给搭进去了……
　　惨烈！
　　想屎的心都有了！
　　待到矮穷矬t恤男失魂落魄的离开后，男店长夏海连忙跑到秦凡身边，躬着身子，谄媚讨好道：“秦先生，幸不辱命。”
　　“我女友不喜欢这个包，退了吧。”秦凡淡淡道。
　　这不是他小气，真的是路丹青不喜欢。
　　在这位女生老师的眼中，奢侈品牌包对她的吸引力远没有宣纸和毛笔来的大……
　　“好的秦先生。”
　　夏海小鸡啄米般的点头。
　　一经售出，概不退换！
　　这句强势霸道一批的宣言对强者，→_→那是不适用的。
　　（矮穷矬t恤男：吐血.jpg.）
　　“夏店长，赚钱要有道，这次的事情，下不为例！”
　　“是，谨遵秦先生教诲。”
　　夏海暗中擦了一把汗。
　　站在他面前的虽然是一个年轻人，但整座金汇大厦可都是这个年轻人的。
　　扑面而来，那种有钱大佬的气息压得他有些喘不过气来。
　　【叮！今日每日一善完成，奖励宿主红叶投资管理有限公司26.2%股份（价值150亿）！】
　　【恭喜宿主成为红叶风投第二股东！】
　　听到系统的提示音，秦凡暗呼一声牛逼plus！
　　这红叶风投是江城，乃至整个夏国中部地区的第一牛逼风投公司。
　　有钱！
　　不夸张的说，在江城，无数企业、创业者都跪舔红叶风投。
　　因为谁都保不准他们什么时候需要用钱。
　　而，红叶风投，有钱！
　　这年头，有钱的就是爸爸。
　　厉害了这次奖励！
　　……
　　吃完午餐后。
　　秦凡带着路丹青找了一家五星级宾馆，开了一间钟点房，休息了两个小时→_→（期间河蟹神兽背负双手，淡然路过……）。
　　接着，看电影，吃晚饭！
　　当秦凡把路丹青送到学校，回到他的600平大平层时已经是晚上9点多了。
　　冲个凉，舒舒服服的躺在床上。
　　拿出手机。
　　打开微信。
　　秦凡看到前两天他加的那个志愿者微信群有消息了。
　　终于有志愿者活动了！
　　时间：明天上午8点。
　　地点：金汇广场！
　　志愿活动：协助交警指挥交通！
　　……
　　次日，秦凡起了个早。
　　找了一套他以前穿过的普通衣服换上。
　　而且出门，也没有开布加迪。
　　今天，他是去参加志愿者活动的，是去做善事的。
　　穿着普拉达，开着超跑，显然不符合他为人低调的人设。
　　……

061头顶装逼光环【5/5！】
　　金汇广场。
　　秦凡到时，很快找到了大部队。
　　“是你。”
　　“是你！”
　　秦凡遇到了一个综合评分90+的大美女。
　　正是被他强吻，啊呸，是被他人工呼吸，抢救过来，最后送到医院的那个大美女。
　　徐思菡美眸瞪得老大，看向秦凡的眼神中满是不可思议之色。
　　竟然遇到了她的救命恩人……
　　那一日，因为意外，她如同一个睡美人陷入昏迷中。
　　最后，她被王子吻醒了。
　　而且这个王子还辣么的帅。
　　炒鸡浪漫有木有。
　　所以，她单方面宣布，她徐思菡，恋爱了！
　　（秦凡：瑟瑟发抖.jpg.）
　　可是，她却没有王子的联系方式……
　　思君忆君，魂牵梦萦……
　　不成想，今天，王子又出现在了她的面前。
　　这该死的缘分。
　　脸红！
　　羞嗒嗒.jpg.
　　小鹿乱撞.jpg.
　　大美女徐思菡低头害羞：“恩人，我终于又见到你了。”
　　“额，你好。”
　　俩人聊了一会儿，知道了对方的名字。
　　微信加上！
　　手机号互留！
　　都是大美女徐思菡一脸娇羞，主动加的。
　　这么一个大美女要你手机号、微信号。
　　秦凡：试问有哪个男人会拒绝→_→
　　……
　　很快，人员到齐。
　　本次志愿者活动的组织者，微信群群主，周亚楠指着秦凡和徐思菡，对一行人说道：“他们都是第一次参加志愿者活动，让我们隆重的欢迎这对新人！”
　　秦凡汗了一个。
　　什么叫欢迎这对新人？
　　很有歧义的→_→
　　徐思菡俏脸一红，心中窃喜。
　　亚楠姐太会说话了呢。
　　性格直爽的90分美女（颜值：70分，心灵美为其加20分！）周亚楠带头鼓掌！
　　“好帅……”
　　女志愿者眼睛里冒星星，鼓掌！
　　“妥妥的女神呐。”
　　男志愿者心情激动，昂首挺胸，收腹，鼓掌！
　　一行人当中，有一个头发油亮，西装革履，脸上写满了自命不凡的的青年鹤立鸡群。
　　望向徐思菡的眼神更是火热无比。
　　这个女神，太美了，比电视上的那些个女明星都好看多了，让他怦然心动。
　　我的女朋友，就是她了！
　　他，刘杰！
　　头顶“江城十大杰出青年”荣（装）耀（逼）光环。
　　现是一家公司的高管。
　　年薪80万！
　　在江城，有房有车！
　　妥妥的成功人士！
　　追一个女生，那还不是手到擒来。
　　志愿者小红帽分发完。
　　就到了自由分组的环节。
　　两人成一组，去往不同的交通路口，那里的交警都已经提前打过招呼，就等着众人过去了。
　　西装笔挺，皮鞋蹭亮的刘杰，挺起胸膛，迈着自信的步伐，走到徐思菡的面前，露出八颗牙齿，微笑道：“徐小姐，认识一下。”
　　“我，刘杰，江城‘十大杰出青年’之一，现在华中科技任市场部副经理一职。”
　　看到一身逼气的刘杰，几个本欲上前想要和大美女徐思菡组队的青年，纷纷无奈止步了脚步。
　　没办法，实力不如人。
　　装逼自然也装不过对方了。
　　毕竟人家可是头顶“江城十大杰出青年”装逼光环的存在。
　　“你好。”
　　徐思菡不冷不热的回了一声。
　　然后就转头看向身边的秦凡，红着脸，有些小紧张的道：“秦凡，我跟他们都不熟耶，我们组队，好不好？”
　　期待脸.jpg.
　　我屮艸芔茻！
　　逼王刘杰急眼了。
　　他可是视徐思菡为自己女友的。
　　嗯，身为“江城十大杰出青年”的他，就是这么滴自信，还有霸道。
　　现在自己的“女友”却当着他的面，一脸娇羞的想要和别的男人组队。
　　关键，这个男人还比他要帅很多。
　　顿时，他就感觉自己头上一片绿油油。
　　不爽.jpg.
　　“徐小姐，我们组队吧。”
　　逼王刘杰虽然心中mmp，但脸上却满是和煦的笑容：“我可是个老志愿者了，有着丰富的经验，你和我组队的话，我可以把我这些年当志愿者的那些经验和你分享。”
　　“徐小姐，你知道为什么我会被评为‘江城十大杰出青年’吗？”
　　“那是因为我这个人热衷公益，哪怕我是华中科技的市场部副经理（声贝提高，重音），工作非常的忙，但我在百忙之余，都会挤出时间，出来做做公益，当当志愿者的。”
　　“为此，我被广大市民网友亲切称为‘江城最美志愿者’，也正是因为这个虚名，我才被评上‘江城十大杰出青年’的。”
　　强力输出一波，逼王刘杰心中得意。
　　开始坐等女神跪舔他了。
　　对此，他很有自信。
　　热衷公益，志愿者，杰出青年，副经理。
　　逼格有了，实力有了。
　　女神就算不跪舔他，起码也会对他另眼相看，答应和他组队吧。
　　只要组队成功，套路多多的他，拿下女神，不过分分钟的事情。
　　美滋滋！
　　……

062造孽啊【求鲜花、评价票！】
　　徐思菡扫了一眼刘杰。
　　脸上闪过一道厌恶之色。
　　穿着西装出来当志愿者？
　　作秀嫌疑！
　　给她的第一印象就不好。
　　而且这个所谓的“江城十大杰出青年”，虽然看着谦谦有礼，但脸上的那种自命不凡，却是怎么藏都藏不住的。
　　装逼犯一个。
　　对了，还是一个丑逼……
　　不喜欢！
　　讨厌！
　　“不了，我要和秦凡组队。”
　　“秦凡，你不会拒绝我吧。”
　　徐思菡眨巴着一双大眼睛，可怜巴巴的望着秦凡。
　　“行，那我们就一队吧。”
　　秦凡直接同意。
　　反正跟谁组队不是组队。
　　而且，跟90+的大美女组队，不更香吗→_→。
　　我擦！
　　竟然拒绝了。
　　这让刘杰有些措手不及。
　　不爽！
　　暗中打量秦凡。
　　衣服，鞋子加起来不超过一千块。
　　初步鉴定结果：穷逼！
　　这就让刘杰心中很是不服气了。
　　他可是“江城十大杰出青年”。
　　在整个社会上，都享有美誉，可以说是一个公众人物了！
　　而且，他年不过30岁，就是一家企业的高管了，年薪80万！
　　有钱人！
　　这样的他，竟然被一个穷逼给比下去，而没有得到女神的青睐……
　　凭什么！
　　不服气！
　　“哥们，你是做什么的啊？”
　　虽然心里面已经认定秦凡是一个穷逼了，但是为了保险起见，刘杰还是决定问一下情敌的工作是什么。
　　秦凡如实道：“我啊，我是收租的。”
　　“收租？”
　　刘杰轻蔑一笑，想当然道：“原来你是在中介公司上班啊。”
　　果然是一个穷逼。
　　垃圾！
　　我特么一个月的工资能抵你一年的工资。
　　你这样的辣鸡，我逼气一震，能震死一大片。
　　不可一世脸.jpg.
　　深知刘杰逼王属性的周亚楠，及时开口：“大家赶快到各自的交通路口去吧，交警小哥都还在等着我们呢。”
　　“刘杰，我们组一队吧。”
　　周亚楠虽然知道刘杰是一个逼王，当志愿者，更多的也是为了作秀，获得社会声誉。
　　但不管怎么说，他成功了！
　　现在的刘杰，是江城志愿者队伍里面的最具代表性人物。
　　可以说是江城志愿者的一张名片。
　　对江城的志愿者队伍的发展，也起到了一个积极推广作用（广告效应）。
　　也正是基于此，她才能一直忍受这个逼王在她组织的队伍里面装逼。
　　要不然，以她这个小暴脾气，早就把这个装逼犯给轰走鸟。
　　“好吧。”
　　刘杰心中有些小不痛快的答应道。
　　不过想到女神身边的男人是一个穷逼，他不禁又释然了。
　　和一个穷逼怄气，范不着啊。
　　很掉逼格的。
　　女神不过是被那个穷逼的美色暂时吸引住了。
　　不过他刘杰套路多多。
　　有的是办法，让那个穷逼知难而退，让女神看到他的能量，崇拜他，从而投入到他的怀抱中。
　　……
　　秦凡和徐思菡来到分配好的交通路口，得到了一位皮肤黝黑的交警小哥的热情接待。
　　教了一些指挥交通的基本手势，又叮嘱了一些细节后，秦凡和徐思菡就上岗，有模有样的协助交警小哥，指挥起交通来。
　　……
　　但没过一会，逼王刘杰不知道从哪里窜了出来，手里面提着一个塑料袋，西装笔挺的走了过来。
　　“酷热难耐，徐小姐一定口渴了吧。”
　　刘杰从塑料袋里面拿出一瓶水献殷勤般的递给徐思菡。
　　“谢谢。”
　　大美女徐思菡是真的口渴了，所以也就接了过去。
　　接着，刘杰又拿出一瓶水给交警小哥。
　　当看向秦凡时，刘杰一拍脑门，故做懊恼不已状，说道：“哎呀，瞧我这记性，竟然少买了一瓶水。”
　　“秦凡你等着啊，我马上去给你买去。”
　　刘杰假惺惺道。
　　“不用麻烦了。”
　　徐思菡将自己手中已经拧开瓶盖的那瓶水，递给秦凡：“秦凡，你喝我的水吧。”
　　我擦！
　　逼王刘杰不开心了。
　　“徐小姐，这怎么行呢，你给他喝，那你不就没水喝了吗？”
　　徐思菡看着秦凡，一脸娇羞：“没关系啊，我和秦凡喝一瓶就可以了。”
　　（秦凡：→_→）
　　我尼玛！
　　共喝一瓶水？
　　(╯‵□)╯︵┻━┻！
　　屮艸芔茻！
　　刘杰有吐血的冲动。
　　当看到自己的女神徐思菡真的接过秦凡已经喝过几口水的饮料瓶，仰着天鹅颈，对嘴，咕咚咕咚喝了起来后。
　　刘杰闭上眼睛，原地自闭！
　　搬起石头砸自己的脚。
　　造孽啊！！！
　　……
　　“不行，女神中毒太深，常规的方法，根本没有效果。”
　　“有了！”
　　刘杰心生一计，迅速拿出手机，打开微信，找到一个好友，在对话框中，编辑好一段字，点击发送！
　　……

063记者采访【2更！】
　　20分钟后。
　　一个拿着话筒的新闻工作者（记者）从一个面包车中走了下来，后面跟着摄像师，一起朝秦凡这边走了过来。
　　正躲在交警岗亭内避暑的逼王刘杰见到他的记者朋友来了，连忙走出交警岗亭，戴好志愿者小红帽，来到秦凡身边，装模作样的做着别扭的手势，指挥交通。
　　大肚腩记者和摄像师直奔刘杰。
　　“兄弟，准备好了没，准备好了，我们就开始采访了。”
　　大肚腩记者走到刘杰面前，一边打着哈哈，一边咧嘴问道。
　　“欧了！”
　　刘杰伸手比划出一个“ok”的手势。
　　俩人相视一笑（狼狈为奸.jpg.），采访开始！
　　“观众朋友们，现在站在我们面前的就是我们江城最美志愿者，江城十大杰出青年之一的刘杰，刘先生！”
　　刘杰昂首挺胸，收腹，还故意看了一眼身旁的秦凡。
　　小眼神似是在说“看我多牛逼，出来当个志愿者，还有电视台记者过来采访！”
　　“难以想象，在烈日炎炎，38度高温之下，刘先生你还坚持出来当志愿者，我很好奇究竟是什么一直支撑着你热衷公益事业？”
　　刘杰对着镜头，微微一笑：“是社会责任感和我的个人担当……”
　　逼王刘杰一脸自信，口若悬河。
　　哔哔叭叭讲了一大堆高大上的话。
　　最后来了一个漂亮的收尾：“我们志愿者无私奉献，不求回报，照亮了黑暗，温暖了人心，志愿者是一群可爱可亲的人，我，刘杰，愿做志愿者队伍的一名排头兵！”
　　“当志愿者，我骄傲！”
　　收工！
　　完美！
　　刘杰为自己刚才的表现打满分！
　　大肚腩眼珠子一转，继续问道：“刘先生，你一身西装出来当志愿者，恐怕会有不少人觉得你是在作秀吧？”
　　这问题不可谓不刁钻和犀利。
　　（其实俩货早已经提前制作好了剧本。）
　　能大大的提高收视率。
　　他当记者这么多年，深谙其道。
　　刘杰丝毫不慌。
　　因为一切都在掌控之中。
　　只见刘杰对着镜头，淡淡一笑，道：“抱歉，我这身打扮恐怕确实会引起广大市民们的误会。”
　　“我要在这里解释一下。”
　　“早上，我公司有个高管层（重音）紧急会议，会议结束后，我来不及回家换衣服，就匆匆赶到这里来了。”
　　“刘先生热衷公益的心，让我汗颜呐，不愧是我们江城的最美志愿者。”
　　大肚腩记者装模作样的感叹一声，实则心中乐开了花。
　　这次采访，回去润色润色，收视率那是稳如老狗！
　　而且，他今天来的目的，可不仅仅只是采访刘杰。
　　受刘杰所托，他还要采访一人！
　　朝秦凡看去。
　　我擦！
　　这么帅！
　　大肚腩记者本来挺不错的心情，瞬间就不开心了。
　　你妹的！你这么帅，不是显得我很丑逼么。
　　也难怪那个逼王刘杰拜托我给你点颜色瞧瞧了。
　　玛德！长的这么帅，天理不容呐！
　　话筒怼上。
　　大肚腩记者笑呵呵，一脸和善的问道：“小哥，我能采访一下你吗？”
　　秦凡点头，淡淡道：“可以。”
　　“方便透漏一下，你是做什么的吗？”
　　秦凡：“收租。”
　　闻声，大肚腩记者和刘杰一样想当然的认为秦凡是在地产中介公司上班。
　　“那你平时的工作应该很累，很辛苦吧。”
　　大肚腩记者临时起意，准备搞一波专题。
　　专题的主题就叫“志愿者的心酸”。
　　集中体现出志愿者的辛苦和不易，最后再号召一波社会要多多关照志愿者。
　　这样，社会讨论度就有了。
　　有了讨论度，那稳如老狗的收视率不得再攀新高啊。
　　我实在是太睿智拉！
　　为自己的机智点个赞。
　　“我的工作很轻松啊。”
　　秦凡如实回答→_→
　　他那一栋大厦的租金，有大厦物业帮他收取，他是真的轻松→_→
　　我屮艸芔茻！
　　秦凡的回答明显出乎了大肚腩记者的预料。
　　什么情况？
　　干地产中介的，不都是整天累的像条狗一般吗？
　　马蛋！
　　这根本不是他想要的答案呐。
　　一旁的刘杰心中不痛快了。
　　明明是一条没有人权的中介狗，却还一脸风轻云淡的说自己的工作很轻松。
　　在我江城十大杰出青年面前装逼？
　　呵呵！
　　看我怎么拆穿你！
　　咳咳！
　　刘杰故意咳嗽了两声，示意他有话（逼）要说（装）了！
　　大肚腩记者和刘杰合作多年，俩人心有灵犀，很有默契。
　　话筒怼上。
　　刘杰发言：“秦凡，请问你在哪一家地产中介公司上班呐？”
　　他自信以他的能量，只要秦凡说出自己的公司，他就能让其原形毕露，装逼翻车。
　　可就在这时，一辆黑色大气的迈巴赫途径秦凡身边停了下来。
　　后排车窗落下。
　　坐在主驾驶后座上的一个不怒自威的中年人看着秦凡，一脸惊喜的说道：“秦先生，你这是？”
　　……

064意外翻车【3更】
　　“红星机械的吴总？”
　　刘杰眼皮一跳，认出了吴德胜。
　　这位可是跟他老板同级别的大佬。
　　怎么，吴大佬和秦凡认识？
　　而且，吴大佬对秦凡的态度，已经不能说是简单的热情了。
　　完全热情过了头，达到了讨好的程度。
　　一丝不妙浮现心头。
　　秦凡伸手指了指自己头上的那顶志愿者小红帽没有说话。
　　“志愿者？”
　　吴德胜一脸敬佩：“秦先生之品德，让我汗颜呐。”
　　因为是在路口，所以，随便聊了几句，吴德胜就匆匆离开了。
　　吴德胜的座驾刚走没几秒钟，又有一辆三百万的奔驰s600驶到秦凡身边停下。
　　车窗落下。
　　又一位气度不凡的中年大佬一辆谄媚的和秦凡打招呼：“秦先生，你这是在做志愿者啊。”
　　“是啊。”
　　秦凡微笑点头。
　　眼前这人姓余名华，和吴德胜一样，都还欠他第四季度的租金没有给他。
　　我擦！
　　逼王刘杰眼皮又是一跳。
　　恰巧，这个余华，他又认识。
　　这又是一个和他老板同等级的亿万富豪。
　　什么情况。
　　余华大佬也认识秦凡？
　　而且那脸上的表情，似乎……应该就是谄媚吧……
　　大肚腩记者一脸懵逼。
　　作为记者，他采访过不少企业家。
　　吴德胜和余华，他虽然没有采访过，但这并不妨碍自己认识他们啊。
　　这俩人在江城，那也是颇有实力的知名企业家。
　　现在，却都在讨好同一个年轻人……
　　细思极恐啊。
　　余华走后，后面又有好几个路过，开着豪车的企业家主动停车跟秦凡套几乎。
　　逼王刘杰瑟瑟发抖～～
　　大肚腩记者、摄像师震惊脸～～
　　大美女徐思菡看着秦凡，好奇脸.jpg.
　　交警小哥，欲哭无泪.jpg.
　　（内心独白：帅哥，这些开豪车的有钱人，一个接着一个的停车，和你打招呼，让这个路口的交通都发生堵塞了，有你这个志愿者的从旁协助，我特么太难了～～）
　　秦凡很无语。
　　他做人一向低调，无奈又被迫高调了一把。
　　现在是中午下班的点。
　　加上这个路口距离金汇大厦又很近。
　　于是乎，就发生了刚才的那一幕……
　　……
　　秦凡望向刘杰问道：“对了，你刚才问我什么？”
　　刘杰嘴角抽搐，尴尬道：“啊，这个……我是说我非常羡慕你的收租工作……”
　　大佬，我唐突您嘞.jpg.
　　大肚腩记者拱手告辞。
　　同时心里面将刘杰的全家给骂了一个遍。
　　麻蛋！
　　好险被这个傻逼带到天坑里面了。
　　在大肚腩记者走后，逼王刘杰又跑到交警岗亭躲太阳去了。
　　甚至他还跑到路边的一个水果店，买了半边冰镇西瓜，一边用勺子挖着吃，一边用手机看电影。
　　美滋滋！
　　但逼王刘杰不知道的是，就在不远处，有一个美女正在对着人行道上的行人扭动身躯，跳着劲舞，她的闺蜜则在一旁负责拍摄发抖音！
　　“来左边儿跟我一起画个龙，在你右边儿画一道彩虹～～”
　　不巧，刘杰刚才整个作秀的过程，也被拍了进去……
　　第二天。
　　这条抖音火了！
　　不是因为那美女跳舞跳的有多好。
　　而是背景墙里面的刘杰火了！
　　江城十大杰出青年之一，号称江城最美志愿者的青年才俊，刘杰，被很多市民认了出来！
　　刘杰，竟然是一个演技派！
　　面对镜头，他是一个道德高尚，一身正气的志愿者！
　　离开镜头，他转身就跑到交警岗亭美滋滋的吃西瓜去了～～
　　一时间，刘杰被网络铺天盖地的渔轮淹没了～～
　　瑟瑟发抖.jpg.
　　一代逼王，刘杰，惨遭意外翻车！
　　为此，他也付出了很大的代价。
　　江城十大杰出青年，这个荣（装）耀（逼）光环被市政府收回！
　　而且，刘杰所在的公司，为了挽回因为刘杰而损害的公司声誉，直接向整个社会发公告，将刘杰辞退！
　　惨烈～～
　　……
　　当然这都是第二天发生的事情了。
　　此时的刘杰依旧美滋滋的啃着西瓜。
　　……
　　午餐，周亚楠统一叫的外卖。
　　吃饭的时候，周亚楠见到一向喜欢装逼的刘杰，突然一下子变老实了。
　　不仅不装逼了，连话都变得很少了，这让周亚楠等人感到还很奇怪。
　　莫非这个刘杰又有了什么新的装逼套路？？
　　（刘杰：诸位不敢，不敢～～在低调的秦大佬面前，在下岂敢装逼啊。）
　　……
　　下午3点钟。
　　正在路口协助交警小哥指挥交通的大美女徐思菡的手机响了。
　　来电显示：讨厌的男人！
　　看到是自己老爸打电话来了，徐思菡撇撇嘴，跟交警小哥打了声招呼后，就来到了一颗树荫下。
　　不情不愿的接通电话。
　　……

065这人好丑
　　徐思菡有气无力：“喂，爸～～”
　　徐思菡爸爸的声音洪亮有力：“今天你不是休息吗，怎么不在家？”
　　“我在外面当志愿者呢。”
　　“志愿者？”
　　徐思菡爸爸皱眉冷哼道：“我物色了到了一个青年才俊，米国牛筋大学毕业，现在在一家风投公司里面做事，无论人品学历，还是模样家庭，都是上上等，和你很配。”
　　“晚上，你和他见个面，好好聊一聊。”
　　听到老爸让自己去相亲，徐思菡的心中是一百个一万个不愿意！
　　（内心独白：人家现在的心里面只有秦凡小哥哥呢，哼！）
　　“爸，我不去！”
　　“我未来的另一伴，我会自己找的，你就不要瞎操心啦。”
　　徐思菡爸爸是一个霸道总裁，一向说一不二，对自己的女儿，也是如此。
　　霸道值+1+1+1……
　　“你是我徐高强的女儿，我不为你操心，谁为你操心啊。”
　　“当年你高中毕业，填报学校的时候，我和你妈让你填报水木大学经济管理专业，可你呢，嘴上答应的好好的，背地里却瞒着我和你妈，报考夏国医科大学！”
　　“大学毕业后，我让你进公司帮我和你妈的忙，你又不听，跑到医院去当医生，而且还是在急诊科！”
　　“你不知道现在的医患关系很紧张吗，当医生很危险的，尤其是急诊科的医生！”
　　“这些事，我今天先不跟你多说了。”
　　“总之，我和你妈看上的这个青年才俊，你今天必须要去见一面！”
　　霸道总裁徐高强以不容置疑的语气和自己女儿徐思菡冷声说道。
　　“我不去，不去不去，就不去！”
　　“要去，你自己去！”
　　徐思菡说完就气呼呼的把电话给挂掉了。
　　另一头，徐高强听到耳边传来的嘟嘟声，一张脸黑的像一块锅底一样。
　　“高强，思函怎么了，她是不愿意吗？”
　　徐高强身边还跟着一个美妇人。
　　这美妇人就是徐思菡的妈妈。
　　一个女强人，跟徐高强一样一脸冷酷，霸道总裁范。
　　“她竟然挂我电话！”
　　徐高强难以置信。
　　接受不了！
　　再打！
　　打不通！
　　继续打！
　　还是打不通……
　　“高强，我来打吧。”
　　徐思菡妈妈一边说话，一边拿出手机，找到女儿的号码，拨了过去。
　　“对不起！您拨打的电话暂时无法接通。”
　　“sorry!thesubscriberyoudialedcannotbeconnectedforthemoment,pleaserediallater……”
　　大眼瞪小眼.jpg.
　　在商场上，他们夫妻，双剑合璧，无往而不利。
　　但面对自己的女儿，他们却伤透了脑筋。
　　“思菡这孩子，平时看着像个乖乖女，实际上，她很有自己的主见，一旦她决定了的事情，旁人很难左右她的意见。”
　　徐高强叹道：“这一点倒是和我蛮像的。”
　　徐思菡妈妈眼睛提留一转，露出老狐狸般的微笑：“有了！”
　　“石东那孩子我看到过，身材好，模样俊，等下我把石东的照片发给思菡，说不定思菡看到就会改变主意了。”
　　……
　　“这人好丑。”
　　大美女徐思菡收到妈妈微信发来的石东照片，一脸嫌弃的嘟囔道：“还凹造型，好娘，好恶心。”
　　“有一说一，这男的也算帅哥一枚了吧。”
　　一旁的秦凡看到了，忍不住为照片上的靓仔抱不平。
　　“帅吗？”徐思菡眨巴着一双水灵灵的大眼睛，看着秦凡，有些小害羞的道：“可是他跟你一比，就是一个丑男呢。”
　　秦凡：→_→
　　说的好有道理，完全无法反驳。
　　……
　　当徐思菡妈妈看到自己女儿发来的信息后，整个人都无语了。
　　“长这么丑，谁要跟他相亲，你们的眼光，好low哦！（白眼.jpg.）”
　　“女儿怎么说？”
　　徐高强迫不及待的朝自己老婆的手机望去。
　　结果这一望，整个人瞬间不好了。
　　石东，丑？
　　连带着自己还被女儿给鄙视了一脸把。
　　(╯‵□)╯︵┻━┻！
　　……
　　下午5点钟。
　　今天志愿者活动到此结束！
　　“秦凡，我请你吃饭好不好？”
　　大美女徐思菡似是担心秦凡会拒绝，红着脸补充说道：“你可是我的救命恩人呢，虽然这不是在古代，不要我以身相许的，但是，请你吃顿饭可是必须要的呢。”
　　（内心独白：好希望在古代，这样我就能以身相许了，哭唧唧～～）
　　秦凡：“好啊。”
　　“去哪里？”
　　“忆江南饭店吧，那里的菜挺好吃的呢。”徐思菡想了想说道。
　　秦凡面色有些古怪，这才几天，又要去自己的饭点吃饭了，惆怅→_→
　　……
　　秦凡和徐思菡刚从出租车下来，走进忆江南饭店大堂，就迎面遇到了许正。
　　许正：“秦……”
　　秦凡赶紧使眼色。
　　咱就是跟美女来吃顿饭的，低调，低调啊。
　　许正机灵，秒懂！
　　“请进！”
　　……

上架感言！
　　这本书写到现在，也要上架了。
　　12天上架，这个速度不算快，但也绝对不慢了。
　　书的成绩很不理想。
　　鲜花除掉作者菌自己投的，不到1000，评价票除掉作者菌自己投的，只有200多。
　　收藏刚1万……
　　评论少的可怜……
　　当然，成绩不好，完全是作者菌自己的问题。
　　这里说出来，纯属发泄一下作者菌这些天心里面积累的郁气。
　　作者菌是全职写手。
　　就靠书的订阅吃饭。
　　而一本书的上架成绩的好坏，就看首订。
　　卖惨的话，我也不多说了（虽然我确实很惨。）
　　本书于今天晚上12点准点上架！
　　按照陨星阁规矩来，上架首日保底10更！！！
　　首订破500,就15更！
　　首订破1000，额，希望渺茫，几乎为0！
　　但是，做人梦想还是要有的。
　　如果真的首订破千了，那就爆肝20更！
　　今晚0点，我们不见不散！准备养书的，烦请也订阅个首章，给一个首订，这对作者菌真的很重要。
　　………………………………………………
　　本书于今天晚上12点准点上架！
　　按照陨星阁规矩来，上架首日保底10更！！！
　　首订破500,就15更！
　　首订破1000，额，希望渺茫，几乎为0！
　　但是，做人梦想还是要有的。
　　如果真的首订破千了，那就爆肝20更！
　　今晚0点，我们不见不散！准备养书的，烦请也订阅个首章，给一个首订，这对作者菌真的很重要。
　　………………………………………………
　　本书于今天晚上12点准点上架！
　　按照陨星阁规矩来，上架首日保底10更！！！
　　首订破500,就15更！
　　首订破1000，额，希望渺茫，几乎为0！
　　但是，做人梦想还是要有的。
　　如果真的首订破千了，那就爆肝20更！
　　今晚0点，我们不见不散！准备养书的，烦请也订阅个首章，给一个首订，这对作者菌真的很重要。
　　………………………………………………
　　作者菌在此拜谢！！！

066偷拍者【1/10，求首订！】
　　徐思菡诧异.
　　有些古怪的打量了一眼许正.
　　她可以说是忆江南的熟客了.
　　还从来没有看到过忆江南的经理对哪位客人这么客气过呢.
　　大堂的几名迎宾员更是一脸懵逼.
　　大魔王许经理抢了她们的台词这是要闹哪样.
　　好怕怕瑟瑟发抖
　　忆江南饭店,某间包厢里面,坐着十几个衣着光鲜的青年富家子弟.
　　每一个富家子弟,都左拥右抱一个漂亮美眉.
　　这十几人当中,犹以两人为首.
　　其中一人正是开着玛莎拉蒂拉滴滴,结果因为秦凡一句话,不得不在金汇大厦当一个月清洁工的富二代张武.
　　坐在他旁边的青年,一身名牌,脸上写满了自命不凡.
　　如果徐思菡在这里,马上就能认出这个青年正是他爸妈这次想要介绍给她认识的那个…相亲对象,石东!话说石东为什么会出现在这里.
　　其实说回来,还是因为大美女徐思菡呢.
　　本来对于长辈们安排的相亲.
　　石东是兴致缺缺的.
　　但是当石东看到徐思菡的一张生活照后,立马惊为天人.
　　女神呐!!!!跟这个女神想比,他见过的那些女人都是庸脂俗粉.
　　所以,对这场和女神的相亲,石东可是十分上心的.
　　从个人衣着,到约会地点的选择上,他都做了精心安排.
　　而且还温习了数遍《撩妹三十六杀》!就在他踌躇满志,准备一举拿下女神的时候,结果却被告知,女神因为医院临时加班,不能和他相亲了白忙活一场!郁闷吐血
　　心中不得劲的石东,于是就喊了一群酒肉朋友,来到忆江南饭店,喝酒把妹,鲜衣怒马,释放心中郁闷之情.
　　“张武,听说你现在不开超跑拉滴滴了,而是跑到金汇大厦去当清洁工”
　　“这真的假的”
　　石东眼神古怪的看着邻座的张武,问道.
　　麻辣隔壁!好事人不知,坏事传壬里!张武心中暗骂一声,然后迎着众人的目光,一脸惆逼怅气的叹道:“没想到,我当清洁工的事情,这么快就传了出去啊.”
　　“张少,你怎么想的”
　　“开着玛莎拉蒂拉滴滴,泡妹纸,它不香么”
　　“张少,你是有多想不开啊,非要去当清洁工”
　　一个小老板的儿子很是不解的问道.
　　“一天到晚就知道泡妹纸,你还能不能有点理想,有点追求了!”
　　张武一脸“我们不一样”
　　的表情看着那人,道:
　　“我当初开超跑拉滴滴可是奔着体验生活去的.”
　　“后来,我发现,我这样太高调了,很多女乘客纷纷往我身上扑,馋我的身子,弄得我不胜其烦.”
　　“这无疑违背了我体验生活的初衷,所以,我现在不拉滴滴了,而是选择去当一名清洁工!”
　　听完张武的话,一众青年白眼直翻.
　　信了你的邪!“哇!张少就是小说中写的那种…体验生活式神豪啊,好腻害呢.”
　　“人家最喜欢张少这种低调的男人呢.”
　　陪酒的几个美眉对着张武,眼泛桃花,使劲吹捧.
　　很享受美眉吹捧的张武,继续装逼:“呵呵,我现在每天上下班都是骑自行车呢,咱体验生活,可是认真的.”
　　“我跟你们说啊,当清洁工,每天都能接触到形形色色的各种人,让我感到无比的充实.”
　　“这种充实的感觉就是我一直所追求的.”
　　“那种…有钱人,枯燥,乏味的生活,我早就受够了.”
　　装逼装的正起劲的张武,冷不丁的被一旁的心机.
　　石东给打断了.
　　只见石东微微一笑,淡淡道:“张武,我怎么听说你是拉滴滴遇到大佬,翻车了,被大佬罚到金汇大厦去当清洁工的.”
　　“我还听说,你爸爸专门派他的秘书监督你的清洁工工作呢.”
　　“在金汇大厦,扫地,清洗卫生间的日子,应该很苦逼吧.”
　　我擦!这狗日的石东,竟然拆他的台,阻止他继续装逼.
　　不爽!“我说石东,你是从哪里听到的谣言.”
　　张武矢口否认!身为一代逼王,是断然不会承认自己装逼翻车的失败事迹的.
　　“呵呵”
　　石东高深莫测一笑,并没有多说什么.
　　看到石东这副模样,张武心中气的要死.
　　石东越这么一副点到为止的表情,往往更能赢得周边人的信任这就是人性!扫了身边人一眼,果不其然,这些人看他的目光明显就和之前不一样了.
　　张武:石东不知道的是,就在刚才,他被一个人偷拍了.
　　那个…偷拍石东的人正是出来解手,意外发现石东的秦凡.
　　秦凡对大美女徐思菡的印象,还是非常不错的.
　　现在看到徐思菡父母口中的青年才俊,正在包厢里,左拥右抱,过着酒肉池林的生活.
　　出于朋友的关系,秦凡觉得他有必要做点什么
　　跪求首订!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

067真相只有一个！【2/10，求首订！】
　　一众有钱子弟,几杯酒下肚后,就开始海吹胡侃.
　　吹牛逼是人类与生俱来的天性.
　　石东自然也不会例外.
　　“我最近新交了一个女朋友.”
　　“女神级别的,甩那些个女明星,女网红十条街都不止.”
　　“真的假的”
　　“有照片吗,石少”
　　石东微微一笑,拿出手机,点开女神徐思菡照片,展示给众人观看.
　　“窝草!这真女神啊!”
　　石东的几个狐朋狗友纷纷震惊脸.
　　原本以为石东是在吹牛逼.
　　现在看到石东女友的照片,才发现,人家石东真的没有吹牛逼.
　　这照片上的女人,简直美爆了!“我擦!石少是有福之人啊,竟然找到一个这么漂亮的妹子.”
　　“是啊,这不是甩那些女明星,女网红十条街,而是甩了一百条街都不止啊.”
　　“石少运气爆棚,羡慕啊.”
　　几个富家子弟说话的语气都是酸溜溜的.
　　看到人家石东女朋友的照片,他们突然觉得他们身边的美眉,一点都不香了.
　　就是张武都一脸艳羡的看着石东.
　　玛德.
　　这小子真是走了狗屎运,竟然让他找到了一个如此极品的女神女友.
　　“石少,今天怎么不把你那位女神女友约出来,好让我们也提前认识认识大嫂啊.”
　　石东呵呵一笑:“思菡她是一名医生,你们知道的,医生可都是很忙的.”
　　“我擦,大嫂还是一名医生,这是真真女神啊.”
　　一众富家子弟听到石东的女神女友并不只是一个花瓶后,就更加的羡慕起石东来了.
　　石东表面风轻云淡,实则心里面得意非凡:“其实我家思菡还是一个白富美.”
　　“星宇外贸公司的大名,你们都知道吧,思菡的爸爸,就是星宇外贸的董事长徐高强!”
　　“我了个大槽!星宇外贸市值有几十个亿呢!”
　　“牛逼格拉斯,石少,我给您跪了.”
　　几个富家子弟嫉妒的眼睛都发红了.
　　他们虽然也算是富家子弟,家里面资产大几千万,但是他们家的这点资产,在人家星宇外贸面前,那都是毛毛雨啊.
　　就是他们当中最有钱的石东和张武,也没有徐高强家有钱有势啊.
　　这石东如果娶了徐高强的女儿,那简直就是人生大赢家啊.
　　而且徐高强的女儿徐思菡,还那么的女神.
　　羡慕,嫉妒!“石少,徐思菡都是你的女友了,你还
　　跑出们喝花酒,你这是”
　　一个黄毛青年有些理解不了行为.
　　身边有个顶级白富美,外面这些庸脂俗粉,这个石东怎么还提得起兴趣呢.
　　石东邪魅一笑,继续装逼道:家中红旗不倒,外面彩旗飘飘,这才是我石某人所追求的生活.”
　　“我擦,石少牛逼!”
　　“彻底服气!”
　　“石少就是石少,牛逼的鸭皮!”
　　“石少真男人!”
　　石东非常享受众人的追捧.
　　他装逼装的自己都快相信徐思菡是他的女友了.
　　看着逼光四射的石东,心中不得劲的张武,走出包厢,吧嗒吧嗒的抽起烟来.
　　踏马的!这种只能看着别人装逼的感觉,真的很不爽耶!尤其是那个…石东刚才还拆了他一次台.
　　就更不爽了!!抽完烟.
　　将烟头扔在地上,张武抬腿一脚将烟头给踩扁!呼!舒服多了!寻思石东装逼应该装完了的张武,转身朝包厢走去.
　　但走到一半,张武的目光不经意瞥到了秦凡和徐思菡用餐的包厢.
　　因为包厢门是半掩着的,所以,张武一下子就看到了徐思菡!倒是秦凡因为背对着张武,反而并没有被后者给认出来.
　　这不是石东的白富美女友徐思菡吗我屮艸芔茻!要死了!!真人竟然比照片中还要漂亮!等等!!张武眼睛一亮,像是发现了一件很了不得的事情.
　　逼王石东刚才不是说徐思菡因为要在医院加班,所以才没能约出来吗那眼前一幕要怎么解释真相只有一个,那就是逼王石东被绿了!大新闻呐!!!!石东,让你刚才当着那么多人的面,拆老子的台,现在,我要搞事情!疯狂搞事情!压住心中激动,张武偷偷拿出手机,偷拍了几张徐思菡和秦凡的用餐照片.
　　然后,走人!张武回到包厢,见到石东还在那可着劲的装逼.
　　张口他家思菡,闭口他家思菡的.
　　什么贤良淑德,勤俭持家,会体贴人,没有大小姐脾气,对他石东百依百顺总之,各种炫,各种撒狗粮.
　　张武也不打搅,回到自己的座位坐下:,就静静的看着石东装逼.
　　呵呵你现在装逼装的有多狠,待会打起脸来,就会有多痛.
　　此处省略石东装逼一万字石东意气风发:“好了,不聊我家思菡了,我们继续喝酒.”
　　“喝完酒,走!”
　　今天装逼,装的真特么的痛快!!!感谢书友【不知何为】的月票支持!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

068来自大魔王的凝视【3/10，求首订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135680/1041897.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

069套路秦凡【4/10，求首订！】
　　“你可别恶心我了.”
　　面对石东的深情告白,大美女徐思菡一脸嫌弃.
　　起身,拉着秦凡的手,娇羞脸:“秦凡,我们走吧.”
　　我擦!这么帅!!一向对自己颜值十分自信的石东在看到秦凡那张脸后,怎么也无法欺骗他自己.
　　难怪徐思菡会和这个男人在这里私会.
　　这是被其美色所诱啊.
　　不爽!!目光扫描.
　　一身行头加起来,不超过一千.
　　穷逼!这尼玛就是一个小白脸啊!石东在心里面为秦凡贴上一个小白脸的标签!对秦凡也就不是太在意了.
　　一个穷逼跟他石东抢女人呵呵离开包厢.
　　石东等一众富家子弟就看到忆江南的男服务生站成两列,个个手拿凶器椅子,板凳,目露凶光,在忆江南经理许正的带领下,浩浩荡荡,杀气腾腾的从过道另一头朝他们这个方向走来.
　　石东:“”
　　张武:“”
　　几个富家青年:“”
　　怎么肥四为何感觉这些忆江南的服务生是冲着他们来的还有,他们真的是这里的服务生吗怎么如此社会瑟瑟发抖
　　其实,这些人猜的没错,忆江南的人就是奔着他们去的.
　　原来是许正得到禀报,说有一批富家青年嗷嗷叫的冲进了秦凡的包厢里面,像是去找麻烦的这可把许正给吓了一大跳.
　　秦凡可是他们忆江南的第二大股东.
　　如果在他这里用餐,被人打了,那还得了.
　　所以,许正二话不说,迅速纠集了一批身强体壮的服务生,拿着椅子,板凳就急匆匆的赶过来了.
　　护主!就在这时,许正收到秦凡的一个眼神.
　　许正秒懂!哈哈大笑道:“石少,你这是用完餐,了吗.”
　　石东点头,吞了一口唾沫“许经理,你们这是”
　　“呵呵,有些包厢的椅子凳子年限久了,我准备去把它们给换下来.”
　　许正一本正经的说道.
　　“哦哦.”
　　石东等一众富家青年子弟闻言,心里面皆松了一口气.
　　玛德.
　　吓死宝宝喽
　　忆江南饭店外.
　　“石少,那小子这是没把你放在眼里面啊,当着你的面,还跟徐思菡有说有笑的.”
　　“就是,这是把石少你当成了空气啊.”
　　几个富家青年看热闹不嫌事大,在一旁煽风点火.
　　他们对秦凡也感到很不爽.
　　别问他们为什么会不爽,问就是秦凡长得比他们帅,而且还泡着极品女神.
　　秦凡:如果说长得太帅,也是一种错的话,那么我愿意将错就错下去石东看着秦凡的背影冷哼一声:“一个全身上下加起来没超过一千块的穷逼,也敢跟我石东
　　抢女人,谁给的他勇气梁静茹吗”
　　一旁的张武不说话:“话是这么说,但是这小子长的是吉尔帅,而徐思菡家里面资产几十个亿,肯定也不是物质女,所以石少,你可要当心啊,可千万不要翻船.”
　　石东闻声,眉毛一皱,点了点头:“你小子说的倒也有几分道理.”
　　话锋一转,石东冷笑道:“不过,我心中已有一策,一定能让那小子在徐思菡面前,栽一个大跟头,再也…爬不起来.”
　　徐思菡:“秦凡,你不跟我一起走吗”
　　秦凡微笑:“不了,我们又不顺路.”
　　徐思菡看了一眼不远处的石东,有些担忧的道:“我担心那个…石东会找你的麻烦.”
　　“不用担心,现在是法治社会,难道他还有胆子搞黑涩会不成.”
　　秦凡笑道.
　　“这好吧.”
　　“回头我能约你吗”
　　徐思菡红着脸,紧张兮兮,充满期待的看着秦凡.
　　这么快就要约我发展也太快了点吧我是答应还是答应呢.
　　秦凡:“好啊.”
　　系统:见到徐思菡上了一辆出租车离开后,石东走到秦凡身前,一脸高傲,上下打量秦凡.
　　“哥们,你也喜欢徐思菡是吧.”
　　秦凡点头.
　　9+美女,哪个人又会不喜欢呢.
　　“哥们眼光倒是不错.”
　　石东轻蔑一笑:“你是做什么的啊”
　　“收租的.”
　　秦凡淡淡回道.
　　“原来是在地产中介公司上班啊.”
　　听到秦凡的工作,石东心中暗道一声果然是个穷逼.
　　不过穷好啊,穷的话,才能保证他接下来的计划能顺利的进行下去.
　　“你上班月薪应该没有一万吧.”
　　“这样吧,我给你100万,你离开思菡.”
　　石东甩出一张银行卡,递给秦凡,用高高在上的语气说道.
　　“怎么样只要你答应以后不再联系思菡,这张100万的银行卡就是你的了.”
　　“你可要想好喽,这可是100万哦,足够让你在江城少奋斗十几年了.”
　　说完,石东就在心里面默念道:“快接啊,只要你接了,回头我把视频发给徐思菡,让徐思菡看到要钱不要人的嘴脸,这样,徐思菡还不得马上把你给踹了啊.”
　　原来,石东在找秦凡之前,把他的手机藏在了一个隐蔽的位置,并开启了视频录像功能!这就是他的计划.
　　只要秦凡接受了他的100万,他的计划就成功了!而且,他石东套路深.
　　他甩出的银行卡根本就是一张空卡看无下划线版小说请下载陨星阁小说

070你也算是有心了【5/10，求首订！】
　　石东对自己的计划很有信心.
　　试问有哪个穷逼能顶得住100万的诱惑呢.
　　毕竟这可是100万不是一万,十万啊.
　　听完石东的话,再看到石东脸上一副“你小子走运,赚大发了的”
　　表情.
　　秦凡就想笑.
　　他的银行卡里面,现在可是躺着2个多亿呢.
　　区区100万呵就在这时,秦凡突然看到站在不远处的张武,可着劲的对着他,不断摇头,而且不停的对自己使眼色.
　　秦凡秒懂.
　　有情况啊这是!随便一想,秦凡也就弄清楚石东的套路了.
　　秦凡戏精附体,一秒入戏,摇头道:“你别做梦了,我不是你想的那种人!”
　　“什么”
　　石东瞪大眼睛,难以置信道:“1万你都不要你是疯了,还是傻了我说的可是100万夏国币,不是泡菜国币!”
　　秦凡微微一笑,脸上写满了对爱情的向往和忠诚:“钱不是无价的,而爱情却是无价的!”
　　“你踏马的放屁!”
　　秦凡的不按套路出牌,让石东炸毛了.
　　“狗屁的爱情,爱情能当饭吃吗你知道徐思菡的背景吗你充其量不过一普通小白领,能养得起她吗”
　　石东越说越激动,对着秦凡大吼大叫道:“你特么的知道我是什么人吗我家里资产大好几个亿,是几个亿知道不!只有像我这样的强者,才配得上徐思菡!”
　　看着脸红脖子粗的石东,秦凡淡淡道:“思菡是一个有血有肉的好姑娘,她不是一件冰冷的商品.”
　　“我尼玛!”
　　石东这种有钱,私生活混乱的公子哥,哪会相信什么爱情.
　　秦凡的油盐不进,让石东彻底爆发,说话也不过脑子了:“你特么的是琼瑶剧看多了吧!现在都什么社会了,还相信爱情爱情踏马的就是狗屁,这年头,有钱的才是爸爸!”
　　“既然你不相信爱情,那么你为什么要追求思菡呢”
　　“为什么还不是因为她家的生意做得大”
　　“算了,我跟你说这么多干嘛呢.”
　　石东盯着秦凡,咬牙道:,我给你00万!”
　　冷静下来后的石东,加大筹码,他就不信还钱砸不倒的.
　　“我说过爱情是无价的,思一件商品.”
　　“你这种人,也配不上思菡.”
　　“言尽于此,你好自为之吧!秦凡话音落下,拦下一辆出租
　　车,就直接离开了.
　　我屮艸芔茻!石东气的面容扭曲.
　　他的计划,竟然失败了!真的是气死他啦!“小子,既然你敬酒不吃,那我就要请你吃罚酒了!”
　　石东黑着脸,打算回去,好好查一查秦凡的底细,再教教秦凡好好做人
　　载着秦凡的出租车没走多远,就在一个路口,被张武骑着电驴子给赶上,拦停了下来.
　　“你这是”
　　秦凡下车,有些不明白,张武为什么要拦下他.
　　“秦先生.”
　　张武停好电炉子,小跑到秦凡身边,拿出自己的手机,打开一个视频,一脸的谄媚和讨好:“秦先生,刚才张武和您对话的全过程,都被我用手机偷偷录下来了,秦先生对爱情的价值观,让我十分的敬佩啊.”
　　“秦先生,我把这段视频发给您,您再发给徐思菡,到时,徐思菡对石东的印象肯定会差到极点.”
　　“如此,秦先生您就嘿嘿”
　　笑声渐渐变态“你以为我会在乎那个…石东”
　　秦凡淡淡道.
　　“额”
　　张武面色一滞,讪讪干笑道:“秦先生说的是,以秦先生的地位,想要摆平那个…石东,也就是挥挥手的事情.”
　　石东家里虽然也就几个亿,但在拥有一座百亿金融大厦的秦凡面前,那就是弟弟啊.
　　秦凡话锋一转:“不过,你也算是有心了.”
　　“你把视频发给我吧.”
　　张武闻声大喜.
　　把视频发给秦凡后,张武就准备离开了.
　　看了一眼那辆电驴子,秦凡好奇道:“你不是有辆玛莎拉蒂吗,怎么现在出门改骑电驴子了”
　　“额我老爸把我那辆玛莎拉蒂给收回去了,现在我日常出行都是骑电驴子.”
　　张武弱弱道.
　　秦凡:“骑电驴子挺好的,绿色环保.”
　　张武:“”
　　秦凡:“回头我跟叶丰说一下,你在金汇大厦干半个月的清洁工就可以了.”
　　“谢谢秦先生!”
　　张武弯腰道谢.
　　给大佬弯腰
　　出卖石东这一波,出卖的不亏啊.
　　张武暗喜!重新坐进出租车,秦凡随手把他自己拍摄的视频和张武发给他的视频,一并转发给了徐思菡陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

071奖励：电动车！【6/10，求首订！】
　　话说大美女徐思菡刚到家,看到秦凡的微信来了,高兴点开.
　　一看,徐思菡的眼睛都红了.
　　既生气,又委屈,还感动.
　　生气是因为石东这个人渣!!委屈是觉得他爸妈不靠谱!先前还跟她各种夸石东.
　　什么牛筋大学毕业的高材生,什么谦逊有礼,为人低调,尊老爱幼,能力强事实证明这个石东明明就是一个乐色好不好.
　　私生活糜乱不堪,追求她的目的也不单纯,而且这人在秦凡面前,一脸的自命不凡,高高在上,和谦逊有礼完全相悖好吧!爸妈把这种乐色介绍给他们的女儿,不是把他们女儿往火坑里推吗!委屈
　　至于感动,那当然是因为秦凡了.
　　秦凡无视100万的惑和对爱情价值观的坚守,让徐思菡很是感动.
　　这才是好男人!比那个…石东强100,一万倍!而且秦凡还叫她思菡呢﹏脸红!暗喜.
　　害羞
　　哼!徐思菡鼓着腮帮子,气呼呼的把秦凡亲自拍摄的那段视频转发给自己的爸妈.
　　此时,徐思菡爸妈和石东爸妈正坐在一起有说有笑的聊着天.
　　石东妈妈还在:叭叭不停的吹着自己的宝贝儿子:“我家石东这孩子啊,从小就特别懂事听话,他十八岁就去了米国,独立自立的能力很强,还有这孩子心地善良,生活自律,顾家会疼人,思菡如果嫁给他,他一定会把思菡捧在手心里面照顾的.”
　　徐思菡爸妈笑着点了点头,石东,他们也见过数次,对石东的各方面,他们都是非常满意的,的确配的上的他们的女儿.
　　徐高强:“思菡这个周末不上班,回头,我们让两个孩子在这个周末见上一面.”
　　石东爸爸笑着附和道:“可以啊,晚上我就回去,让石东好好准备一下.”
　　这时候,徐思菡爸妈收到了来自女儿的一条微信.
　　俩人点开一看,一张脸当场就绿了.
　　视频中的石东像是古代的一位王爷,左搂右抱,美酒佳肴,声色犬马,纸醉金迷这真的是他们见到过的那位彬彬有礼,谈吐风雅的有为青年明明就是一个纨绔子弟好不好!敢情先前在他们面前都是装出来的!玛德!我霸道总裁,纵横商年,竟然被一个后辈给欺骗了眼睛.
　　丢人呐!!!!!尤其看到女儿发过来的那句反问.
　　徐思菡:这就是你们心中未来的好女婿吗你们是想把你们的女儿往火
　　坑里推吗来自女儿的灵魂反问!扎心!不过他们也不怪自己的女儿,因为这次,确实是他们看走眼了.
　　想到如果他们的女儿真的听了他们的话,答应了和石东约会,最后俩人真的步入了婚姻殿堂徐思菡爸妈就感觉他们的身体一阵冰凉.
　　愤怒!!后怕!!“徐总,怎么了”
　　石东爸爸看到徐高强脸色不对,连忙一脸关切的问道.
　　“怎么了看看你们的宝贝儿子吧!”
　　徐高强冷着脸,将自己的手机扔给了石东的爸爸.
　　石东爸妈看完,心中一咯噔.
　　然后脸上就只剩下了尴尬!毕竟,他们刚才还在徐高强夫妇面前,把他们的宝贝儿子一阵猛夸特夸呢.
　　现在打脸来的太快,就像12级龙卷风.
　　徐思菡妈妈柳眉倒竖,气愤异常的道:“你们当父母的,不会连自己的儿子是什么一副德性,都不知道吧.”
　　“竟然还好意思在我们面前各种海夸石东,我看你们一家子都是戏精!”
　　“你们这样的人,我们招惹不起.”
　　“再见!”
　　说完,徐思菡爸妈就冷着脸,起身坐车离开了.
　　石东爸妈面面相觑,脸色也很难看.
　　“这个混账东西!”
　　石东爸爸咬牙切齿,直接打电话给石东,把后者给大骂了一顿,骂的狗血淋头!等电话挂掉.
　　一脸懵逼的石东才渐渐明白发生了什么,接着就气急败坏的吼道:“玛德,是哪个混蛋偷偷录像,摆了老子一道,我%%!”
　　“我擦!一定是那个…穷逼干的!”
　　“玛德,等老子查出了你的底细,我特么的一定会让你后悔的!”
　　本想套路那个…穷逼,不成想自己却先一步被那个…穷逼给摆了一道.
　　而且还是致命的一道!耻辱!!怒火汹涌
　　【叮!每日一善完成,奖励宿主一辆价值47万的电动自行车.
　　】【奖励以发至系统仓库,宿主可自行提取.
　　】秦凡刚下车,走进天地云廷小区,脑海中就响起了系统的提示音.
　　5万的电动车一辆电动车,52万!这尼玛真是活久见
　　跪求首订!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

072怀疑人生的鬼火青年【7/10，求首订！】
　　秦凡上网查了一下,发现这辆52万的电动车竟然是世界上号称最贵的电动车!是由著名自行车制造商联合一级方程式赛车团队共打造出的一全新的电瓶车.
　　车身的材料使用以碳化纤维与金属镁相结合的高分子材料,轻便而不失稳定,大大降低了整体的重量.
　　同时又以4锂子电池组作为发动引擎,时速可达100.
　　一次充电可以行驶200公里,完成充电需要约150分钟.
　　时速100.
　　续里程200公里!牛逼哥拉斯!摩托车:瑟瑟发抖
　　这辆52万的电动车科技感十足.
　　一键式启动,盘刹式刹车,大梁上还装有显示屏,可设置定速巡航!就问你牛不牛逼!而且电动车,全球只生产667辆,每辆都有单独的编号
　　来到地下车库中,秦凡把电动车提取出来,眼前顿时为之一亮.
　　高端大气上档次,低调奢华有内涵!这就是秦凡对这辆电动车的评价.
　　坐电梯,回到家后.
　　秦凡接到了一个来自红叶风投的电话.
　　而且还是红叶风投的刘会平总裁亲自打电话给秦凡,邀请秦凡明天上午9点去公司参加股东大会.
　　想着自己现在好歹也是红叶风投的第二大股东,去股东大会上露个面也是应该的.
　　所以,秦凡也就直接答应了.
　　打开微信,看到志愿者微信群里面,群主周亚楠又组织了一次志愿者活动.
　　时间:明天中午12点!对此,秦凡自然是踊跃报名.
　　我秦凡,可是当代好青年系统:呸,你就是馋本系统的奖励次日.
　　秦凡带着头盔,骑着出了天地云廷.
　　加速!大梁上的显示上面显示的速度急速攀升着.
　　风在吹,景物在快速后移.
　　“随风奔跑自由是方向”
　　秦凡骑着,嘴里面哼着小曲.
　　一路上,秦凡不断超车.
　　让很多车主的眼睛都差点瞪.
　　“我擦,那是什么电动车,这么快”
　　一个现代车主看了一眼自己爱车上显示的70,快要怀疑人生了!“我去,我八十码的速,被一辆电动车给超了”
　　怀疑人生+1!“我是这条街最靓的仔,走路大摇大摆”
　　此时,一个鬼火青年正骑着自己心爱的改装机车载着红发女友在大街上开启形风骚走位!改装的音响,声浪很大!!改装的发动机,发出的音浪声,炸街!!狂拽酷炫吊炸天!鬼火青年得意洋洋:“哈哈,阿美怎么样,你老公屌不屌!”
　　“在这条街上,那些四轮车也只有吃我们尾气的份.”
　　鬼火
　　青年的红发女友,一脸崇拜:“老公你最棒啦.”
　　就在这时,一辆电动车呼啸而过“我擦!”
　　鬼火青年瞪大眼睛:“玛德,一辆电炉子也敢超我的车”
　　“反了天了!”
　　红发女友:“老公,超了那辆电瓶车,要不然我们也太没面子啦.”
　　“这是必须的!”
　　“超他,几秒钟的事情!”
　　鬼火青年傲然一笑,然后拧油门,提速!很快,鬼火青年脸皮抽搐:“我去,我都飙到90码了,还被那辆电瓶车越拉越远.”
　　“这尼玛不科学啊,踏马的,那真的是一辆电动车吗.”
　　“玛德,这是加了火箭推助器吧”
　　“老公,加油哦.”
　　“放心!”
　　鬼火青年不信邪,继续加速.
　　但由于现在是上班高峰期.
　　马路上,车流量还是蛮大的.
　　这无疑让开着重型机车的鬼火青年束手束脚!好几次由于速度过快,差点翻车而骑着的秦凡,在大马路上,可就灵活多了.
　　各种见缝插针.
　　“我%%!”
　　一直追不上秦凡的鬼火青年气的嗷嗷直叫.
　　怀疑人生
　　终于在一个红绿灯路口,秦凡停车等红灯的时候,鬼火青年气急败坏的追了上来.
　　同样追上来的,还有一名骑着摩的交警小哥.
　　“你超速行驶,扣12分,罚款800!”
　　交警小哥冷着脸开好一张罚单往鬼火青年的机车油箱上一拍.
　　我擦!鬼火青年一张脸立马拉胯.
　　刚才只顾着开斗气车了,结果忘记注意测速摄像头了.
　　吐血
　　“不公平!”
　　红发女友指着秦凡看着交警小哥,质问道:“刚才他开的比我们还快,你怎么不罚他!”
　　“对对对!你罚我,我认了,但你也必须要处罚他!”
　　鬼火青年叫嚣道.
　　闻声,交警小哥用关爱智障的眼神看了他们一眼,淡淡道:“你们能一样吗”
　　“你驾驶的是机动车,人家骑得是电动车,电动车属于非机动车,不在处罚法规范围之内.”
　　我屮艸芔茻!鬼火青年看了一眼秦凡的,对着交警小哥,发出质疑:“不可能!”
　　“那辆车不可能是电动车!”
　　“我这辆机车可是我改装过的,马力大的一批,怎么可能追不上一辆电瓶车!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

073猫戏老鼠？【8/10，求首订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135687/1041898.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

074在作死的边缘疯狂试探【9/10，求首订！】
　　石东高高在上:“咱红叶风投这么牛逼,一般人可是进不来的,你能一路过关斩将,走到面试这最后一步,很不容易啊.”
　　“不过面试这一关,受不可控因素的影响向来是最多的.”
　　“而我,恰好就是今天红叶风投面试你们的其中一名面试官!”
　　“不怕告诉你,你能不能通过面试,其实就是我一句话的事情!”
　　秦凡偷偷打开手机录音,决定套路石东一波.
　　戏精附体,秦凡装出一副“你在吹牛逼”
　　的表情出来,道:“你也不怕风大闪了舌头,据我所知,面试官应该有好几个吧.”
　　“呵呵.”
　　石东嘴角上翘,傲然道:“知道我爸是谁吗听好了,我爸是石磊,是红叶风投的股东!你说我能不能决定你的去留呢”
　　志得意满
　　秦凡一脸倔强:“你有钱就了不起吗,有钱就能够为所欲为吗!”
　　石东淡淡一笑,双手一摊,神气活现的说道:“抱歉!有钱还真的就能为所欲为呢!”
　　套路成功!秦凡秒变脸,一脸“我对你很失望的”
　　表情,说道:“你这种人坐在人事副总监的位置,怎么能为红叶风投甄选出真正的投资精英出来呢.”
　　我尼玛!石东白眼直翻,差点直接背过气去.
　　玛德.
　　我可是面试你的面试官喂!而且刚才也对你晓之以利害了.
　　你不是应该讨好我这位面试官大人,才是正常操作嘛.
　　怎么突然摆出一副你是我领导的架势出来对我敦敦教诲起来了!成心恶心人是吧.
　　“秦凡,我说你这个人”
　　石东刚咬牙切齿,可一句话没说完,整个人就浑身一激灵.
　　因为他看到了一群西装革履,气场强大,浑身上下散发大佬威压的中年人,正从红叶大厦走出,踩着大理石铺成的阶梯,快步朝他这里走来.
　　“刘总裁!”
　　“董事会成员!”
　　石东心中凛然.
　　这群中年人赫然是红叶风投的,领头之人正是红叶风投的第一大股东,红叶风投总裁刘会平!他爸爸石磊也在那群人当过是站在最后面的末尾置没办法,谁让他家是红叶风投最小的一名股东呢红叶风投董事会成员一共有1!哦,不对,以前是15人,不过在前两天有一个神秘大佬一举收购了6名股东手上的股
　　份后,现在红叶风投的董事会成员就只有10人了
　　看到刘会平距离自己十步开外,突然一脸热情的伸出手石东激动了!我擦!刘总裁这是要和我握手吗我自己都不知道我有这么牛逼耶.
　　好激动!!没想到我石东在刘总裁心里面的地位有那么高!是了,我石东,可是米国牛津大学毕业的高材生!业界精英!有才!!而刘总裁向来是欣赏人才的!开心
　　石东快速整理了一下衣冠,然后昂首挺胸,微笑!他要以最饱满,最精神的状态和刘总裁握手言谈,然后升职加薪,走向人生巅峰!!“秦凡,这位可是咱红叶风投的刘总裁,看到了没,他要和我握手呢.”
　　石东背对着秦凡,刻意压低的声音中充满着得意和炫耀.
　　秦凡:“刘总,您好!”
　　石东伸手,要握住刘会平的手,但是,刘会平却用一种“你是哪根葱啊”
　　的眼神扫了一眼石东,然后绕过石东,走到秦凡身前.
　　“秦先生,鄙人刘会平.”
　　“你好,刘总.”
　　刘会平握住秦凡的手,使劲的摇晃道:“没想到秦先生竟如此年轻,了不得,啊.”
　　对秦凡,刘会平很好奇,也很重视.
　　毕竟这可是他红叶风投的第二大股东.
　　他想不重视都不行.
　　因为他虽然是红叶风投的第一大股东,但手中的股份也只比秦凡手中的多两个百分点%而已.
　　今后,他总裁的位置能不能坐得稳,秦凡的态度可是十分重要的.
　　所以今天一早,他就来到红叶大厦入口:,准备迎接秦凡.
　　其他股东在看到刘会平后,也就纷纷留下来,一起迎接秦凡.
　　同样是红叶风投的股东,人家秦凡手中的股份可比他们多多了.
　　跟这样的大股东打好关系,也是扩展自己的人脉嘛
　　石东浑身僵硬,机械般转过身来,瞪大眼睛,看着刘会平一脸热情的和秦凡握手交谈,眼珠子都差点掉地上了.
　　什么情况怎么他红叶风投的刘总裁,投资界的大牛,会对这个秦凡如此客气.
　　他印象中的刘总裁可是一个十分严肃,不苟言笑的人.
　　但现在那一张犹如雏菊盛开的脸,是踏马什么鬼陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

075白眼直翻的停车场大爷【10/10，求首订】
　　“哈哈,看到秦先生,我一下子就觉得我们老了呢.”
　　“确实啊,岁月不饶人哦.”
　　石东一脸懵逼的看着红叶风投的股东们跟秦凡攀谈,套近乎.
　　后来直到他老爸的一句话,石东脸上的懵逼才褪去“秦先生真是大手笔,豪掷100多个亿,一夜间成为我们红叶风投的第二大股东,当时我得知这个消息后,可是被震惊的久久都说不出话来呢.”
　　窝草!秦凡就是红叶风投那个…神秘的第二大股东!!难怪他刚才觉得这个名字有些熟悉.
　　原来是前天晚上,他从他老爸口中听到这个名字的知道了秦凡的身份后.
　　石东就开始瑟瑟发抖了.
　　想到自己的那些行为,石东冷汗都出来了.
　　特么的,他这是在作死的边缘一直疯狂的试探着啊.
　　后怕!!“石东,我刚才看到你和秦先生有说有笑的,你有秦先生这个朋友,怎么都不和你爸我说声啊.”
　　石磊看着自己的宝贝儿子,一脸欣慰的说道.
　　他儿子竟然和红叶风投的第二大股东是朋友!!这真是给了他一个天大的惊喜呢!有着这层关系在,以后他在红叶风投董事会里面的话语权都会变重不少.
　　石东闻声,一脸尴尬.
　　爸爸耶,您老这个误会可闹大了喂.
　　秦凡笑了笑,环视众人一圈,然后朗声道:“我请诸位听段录音吧.”
　　说完,秦凡就直接拿出手机,找到他刚才录的那段录音,点击播放
　　“不怕告诉你,你能不能通过面试,其实就是我一句话的事情!”
　　“知道我爸是谁吗听好了,我爸是石磊,是红叶风投的股东!你说我能不能决定你的去留呢”
　　“抱歉!有钱还真的就能为所欲为呢!”
　　录音中的石东的声音,充满着嚣张和得意.
　　这段录音播放完后,石磊,子面色惨白.
　　刘会平则是一脸怒色.
　　人事副总监可是一个十分重要位置.
　　毕竟,坐在这个位置上的人,是负责替为红叶风投招聘良才的.
　　而人才,不管
　　对哪个企业来说,都是第一重要的!!可这个石东呢,他竟然仗着自己公司股东儿子的这重身份,无视公司的规章制度,全凭个人喜好,决定一个应聘者的去留!这简直是无法无天!其他几位股东也面色不善的看着石东父子.
　　石东的行为,损害的是红叶风投的利益!而损害红叶风投
　　的利益,也就是侵犯他们这些股东的利益!刘会平冷哼一声:“我提议,罢免石东,石磊二人在红叶风投的所有职位!”
　　秦凡点头:“同意.”
　　其他几名股东,对视一眼,纷纷点头表示同意
　　我屮艸芔茻石磊,石东父子哭唧唧.
　　好惨!虽然手中股份还在:,但丢了职位,也是一个巨大的损失啊.
　　石东是红叶风投人事副总监,石磊是红叶风投的一名副总裁.
　　这两个职位的薪酬可都是很高的.
　　而且他们损失的不仅是这些薪酬,更大的损失还是这两个职位背后所代表的那些能量惨烈!看到秦凡,刘会平并肩在前,其他股东在后,一行人一路交谈着走进了红叶大厦后,石东心态崩了:“爸,秦凡他就是个老阴比,他明明这么牛逼,却都不说出来!”
　　“玛德,你个坑爹的东西,,人家那叫阴比吗,人家那叫低调,你以为谁都跟你一样,见人就嚷嚷自己有多牛逼吗!”
　　“老子打死你这个坑爹货!”
　　石磊爆发了,朝着石东扑去,拳打脚踢.
　　“哎哟,哎哟,爸,别打了,再打你就没儿子了.”
　　石东抱头鼠窜,连声求饶.
　　石磊瞪眼:“玛德,谁说我打死你,就没儿子了,老子外面还有两私生子呢.”
　　石东:“”
　　从红叶大厦出来后,秦凡就骑着朝今天志愿者活动聚集地点赶去.
　　抵达目的地附近,突然一个停车场吸引了秦凡的目光.
　　电动车价值52万!停在马路边不放心啊.
　　万一遇到电瓶大盗周某人了怎么办而且就算没有遇到周某人,放在路边被剐蹭了,咱也舍不得啊.
　　所以,还是干脆把停放在停车场吧,这样才能放心呐!!!
　　“大爷,麻烦把拦车杆升一下,我要进去停车.”
　　秦凡骑着,双脚撑地,看着停车场大爷笑着说道.
　　大爷闻声,打量了一眼,白眼一翻:“小伙子,你不是要停你那辆电动车吧”
　　秦凡点头.
　　大爷瞪大眼睛:“小伙子,你怕不是来消遣你大爷的吧.”
　　秦凡微微一笑:“大爷说笑了,我是认真的.”
　　“话说你们停车场没有哪条明文规定,说不能停电瓶车吧.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

076讲个笑话【1更，求全订自订！】
　　大爷无言以对.
　　他们停车场还真的没有不准停放电瓶车的规定.
　　可是有谁能想到,会有人丧心病狂到把电瓶车往停车场里面停呢.
　　大爷砸吧砸吧嘴说道:“小伙子,你要是真想把你的电瓶车停到我们停车场,那也不是不行.”
　　“但是,你必须把你的电瓶车停放在停车位里面哦.”
　　秦凡点头:“没问题.”
　　大爷狡黠道:“既然你占用了一个停车位,那么收费跟轿车可是一个标准,你能接受不”
　　“合理合情,我当然能接受.”
　　秦凡笑道.
　　“”
　　大爷没再废话了,遥控器一摁,拦车杆升起,放秦凡进去了.
　　找了一大圈,终于被秦凡找到一个停车位.
　　停好车,就在秦凡准备走人的时候,一辆奥迪3驶了过来.
　　车窗落下.
　　奥迪车主是一个染着黄毛的年轻普丑男.
　　我擦!这么帅!!普丑奥迪车主震惊于秦凡的盛世美颜.
　　比我帅不爽!!不过帅有个毛用,不还是骑着一辆电瓶车.
　　穷逼!普丑奥迪车主看到秦凡的座驾是一辆电瓶车后,心里面一下子舒服,平衡多了.
　　我开的是30多万的奥迪!有钱!一种优越感,油然而生!普丑奥迪车主下巴抬得老高,怪笑道:“哥们,你特么是来搞笑的吧,把一辆破五,电瓶车停到停车场里面来”
　　“你咋不把它停到天上去呢.”
　　秦凡反问:“有谁规定电动车不能停在这里的吗”
　　普丑奥迪车主语滞.
　　瞪眼
　　“虽然没有规定停车场不能停电动车,但正常人都么做的吧.”
　　“你一辆破五,电动车能值几个钱撑死了一万吧,我这辆奥迪3,多万!”
　　普丑奥迪车主用力拍迪车的方向盘,看着秦凡,嘴角一勾,轻蔑道:“一辆破五,电瓶车你也好意思把它停进来,而且占着一个车位,问过我的大奥迪3同没同意了吗!”
　　“奥迪3.
　　很了不”
　　秦凡淡淡道.
　　普丑奥迪车主冷笑:“我的奥迪3不了不起,难道还是你那辆破五,电瓶了不起”
　　“一辆奥迪3能买30多辆你那破五,电瓶车,就问你,服不服气!”
　　“不好意思,我这辆车还真的就比你的奥迪3了不起.”
　　秦凡笑着怼道.
　　遇到这种自以为是,有点钱就觉得自己
　　特牛逼的家伙,秦凡可不会惯着他们.
　　“我擦,哥们你成功的把我逗笑了.”
　　普丑奥迪车主一边假笑,一边拿出手机对着秦凡的来了一张照片.
　　然后,把照片和自己手机内保存的奥迪3爱车照片,一并分享微信朋友圈.
　　配字:讲个笑话,我的电瓶车比你的奥迪3了不起斜眼笑
　　就在这时候,一个路过的西装青年注意到了,当即眼前一亮,小跑过来,围着看来看过去.
　　最后惊叹出声:“我去,还真的是!”
　　感叹完,西装青年朝着秦凡伸大拇指:“兄弟牛掰啊,连这种车都能搞得到.”
　　普丑奥迪车主看向西装青年,客气道:“哥们,你弄错了吧,一辆破五,电瓶车有什么牛掰的.”
　　他看到西装青年是从一辆奥迪8价值100万下车的,所以他跟西装青年说起话来,还是相当客气的.
　　完全没有在秦凡面前的那种…高高在上.
　　“破五,电瓶车”
　　西装青年鄙视的看了一眼普丑奥迪车主,冷笑道:“你那是无知!这可是国著名自行车制造商联合一方程式赛车团队共同打造出的一辆全新的顶级电瓶车.”
　　“号称全世界最贵的电瓶车之一,价值52万!”
　　“你那辆奥迪3在人家电瓶车面前,就是弟弟!”
　　“什么,52万!”
　　“一辆电瓶车要52万怎么可能呢.”
　　普丑奥迪车主眼睛瞪得老大,一脸的不信.
　　可当他拿出手机上网一搜索的时候,看到网络上对的介绍后,普丑奥迪车主沉默了.
　　我擦,竟然真的要52万!叮叮叮!微信朋友圈响个不停.
　　点开一看,原来是他刚才分享的那条朋友圈下面,有很多人留言了.
　　“,52!了解一下,这真的比你的奥迪3要了不起.”
　　“兄弟,这不是一个笑话,而是一个事实啊.”
　　“兄嘚,你翻车拉,赶紧删朋友圈吧.
　　我为你操碎了心.”
　　花50多万买一辆电瓶车,这还是人吗,壕无人性呐!!!!给大佬拱手!!“额,打扰了.”
　　普丑奥迪车主一脸尴尬,开着奥迪3着急忙慌的开出了停车场,扬长而去,速度飞快.
　　生怕慢一步,会遭到来自大佬的恶意报复.
　　好怕怕
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

077泛着绿光【2更，求自订全订！】
　　出了停车场,秦凡先在附近随便找了一家小餐馆填饱肚子,然后步行至目标地.
　　没多久,志愿者到齐.
　　今天,大美女徐思菡因为要去医院上班,所以没能参加这次的志愿者活动.
　　秦凡听到身边很多志愿者都在谈论刘杰翻车的事情.
　　那个…斗音视频,秦凡在昨天晚上也刷到过.
　　“刘杰这次是真的惨,不仅被市政府剥夺了“江城十大杰出青年”
　　的荣誉称号,还被自己的公司给开除了.”
　　“从人生巅峰直接跌落到谷地,惨烈!”
　　“这货装逼成性,当志愿者目的又不单纯,翻车是迟早的事情.”
　　“害的我们都被他连累了.”
　　“是啊,因为刘杰的事情,现在网上很多网友都在质疑我们当志愿者的初衷,哎.”
　　“真是一颗老鼠屎坏了一锅汤啊.”
　　“谁说不是呢.”
　　“”
　　周亚楠见人来齐后,于是就挥手打断众人的议论,说道:“今天我们的志愿者活动是替市政府把印发的普法手册发送到广大市民手中.”
　　“下面,我来分配下每个人负责派发的区域”
　　任务分配完成后,周亚楠又说道:“大家也都知道,我们志愿者因为受到刘杰事件的影响,导致现在被不少网友市民质疑.”
　　“所以,为了避免不必要的麻烦,这段时间的志愿者活动,我们就不戴志愿者小红帽了.”
　　闻声,一众志愿者虽然觉得心里面有些委屈,但是也都没有说什么.
　　他们当志愿者,但求无愧于心就是了
　　分钟后,秦凡提着一个装有普法手册的塑料袋子,来到自己负责的区域,给路上的行人派发普法手册.
　　派发了一段时间后,秦凡就觉得光站在马路上,给路人派发普法手册,不仅效率低,还折磨人!为什么折磨人拜托,现在可是九月天,地表温度都超五十度了!超热的好不好.
　　而且这么大热的天,路上的行人,几乎没有好心情的.
　　面对秦凡派发普法手册时,很多人女性除外都表现出有些不耐烦,更有不少人,直接把秦凡当成是发广告传,隔着老远就避开了所以,秦凡决定改变策略!从室外派发变成室内派发.
　　目光移动,秦凡注意到了一家中型超市!直接走了进去.
　　超市人流量大,而且里面有冷气,秦凡派发起普法手册,那可就比之前轻松很多了.
　　就这样,秦凡不停进出人流量比较大的室内场所.
　　塑料袋里面剩余的普法手册的数量也在以肉眼可见的速度减少着
　　“咦,
　　这就是随园膳坊啊.”
　　作为经常在某上叫外卖的秦凡,可是知道这家餐馆的大名的.
　　毕竟随园膳坊是一家黑珍珠一钻餐厅!黑珍珠指南颇有点米其林指南的感觉.
　　只不过米其林是国际范,逼格更高罢了.
　　“黑珍珠餐厅指南”
　　是由国内某点评发布的,涵盖烹饪水平,餐厅水准,传承创新三个3维度的夏国美食标准!前不久刚刚颁布的一份黑珍珠餐厅指南,才在魔都举办过颁奖典礼,全国有274餐厅上榜,而江城仅5家.
　　随园膳坊就是这5之一.
　　随园膳坊的菜好不好吃,秦凡不清楚,毕竟他也没吃过,但是秦凡知道这家餐馆的菜品很贵.
　　平均980元人的用餐标准,已经让很多人望而却步了.
　　朝里面看了一眼,见到用餐的人不少,秦凡就走进去,挨桌派发起普法手册.
　　在这里用餐的人素质都挺高的,大都一脸和善的从秦凡手中接过普法手册
　　来到临窗的一桌.
　　一个穿着橘红色皮质套裙,涂着蔷薇红口红,眉目含情的5分性感美女映入到秦凡的眼帘当中.
　　“美女你好,这是政府印发的普法手册.”
　　秦凡从塑料袋中拿出一本普法手册,微微一笑,递给皮裙美女.
　　“这么帅!!”
　　皮裙美女被秦凡的颜值给狠狠的惊艳了一把.
　　暗暗咽了一口口水下去.
　　正好皮裙美女喉结下滑的动作被秦凡给注意到了.
　　我擦!这美女看着我,是在吞口水吗她想干嘛要吃了我吗好怕怕
　　“帅哥,人家可是知法守法的好公民呢.”
　　皮裙美女从秦凡手中接过普法手册的时候,也不知是有意还是无意的,其指甲在秦凡的手心上轻轻一滑而过.
　　秦凡嘴角一抽,这绝壁是故意的惹不起啊.
　　对这种女人,秦凡没有一点兴趣,所以礼貌性的说了一声打搅后,秦凡就准备走人.
　　见秦凡这么“不近人情”
　　,皮裙美女深感挫败的同时,还有些不甘心,面露迷人微笑道:“帅哥,加个微信呗,回头人家有什么看不懂的地方,也好向你请教啊.”
　　这时候,在前台点餐的一个眼镜普丑男见到自己的女友和一个男秦凡的有说有笑,顿时就不高兴了.
　　当看到秦凡还那么的帅后,眼镜普丑男一张脸直接黑如锅底,同时,他还感觉自己的头上正在泛着绿光
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

078你配钥匙吗【3更，求全订自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135692/1041899.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

079心跳的好快【4更，求全订自订！】
　　“这”
　　年轻女服务生偷偷打量了一眼秦凡,立马被秦凡的盛世美颜给实力圈粉.
　　好帅的小哥哥.
　　让我把这么帅的小哥哥赶出去,这真心做不到啊.
　　纠结
　　见这女服务生听了自己的话,无动于衷,没有一点反应,眼镜普丑男相当不爽:“我说你怎么回事,还不把他赶走,告诉你,我可是你们随园膳坊尊贵的银卡会员,如果你不把这个发传单的赶出去,我就跟你们经理投诉你!”
　　女服务生小脸红扑扑的看着秦凡,声音细细的道:“我觉得小哥哥这么帅,客人看到,用餐的心情应该会更好才对啊.”
　　“哈哈,说的是,这帅哥这么帅,我吃饭都觉得香了不少呢.”
　　“啊,原来不止我一个人有这种感觉啊.”
　　“看着这位…靓仔,我还能再吃一碗白米饭呢.”
　　几个用餐的女食客,先后发声道.
　　她们都看不惯眼镜普丑男“欺负”
　　秦凡的样子.
　　他辣么帅,你一个丑比凭什么欺负他.
　　还有没有公德心啦!眼睛普丑男:掀桌这几个女食客还只是声援秦凡.
　　接下来的几个女食客说起话来那可就犹如一把把尖刀全部扎在了眼镜普丑男的心窝上.
　　“帅哥多养眼,某些丑男才是真的影响我们用餐的心情呢.”
　　“谁说不是呢,我看到某个丑男后,食欲都没有了呢,也不知道他的女朋友是怎么看上他的.”
　　“就是,换做是我,晚上下不去嘴啊.”
　　皮裙美女:“”
　　秦凡:“”
　　眼镜普丑男脸皮抽搐不停!尼玛!长得帅就能为所欲为了吗!长得丑的,就没有人权了吗!你们这些女人,区别对待明显了吧.
　　女服务生抬头一脸认真的道:“这位…先,看,因为这位帅哥在我们店发传单的存在,很多客人的心情和食欲都变好了呢,所以,我觉得我赶他走呢.”
　　我擦!眼镜普丑男深受内伤,的差点一口老血喷出来.
　　不行!我特么的还真的就不信邪了,我林浩堂堂随园膳坊的一名尊贵的银卡会员还不能把一个破五,发传单的从随园膳坊里面赶出去.
　　“很好!”
　　眼镜普丑男看着女服务生,怒不可遏:“我要向你们经理投诉你!”
　　恰好这时候,随园膳坊的经理从后堂出来了,神色匆匆的朝门口走去.
　　“黄经理!”
　　眼镜普丑男身为随园膳坊的银卡会员,自然是认识随园膳坊的经理的.
　　所以黄海一出现,就被眼镜普丑男给认了出来.
　　“怎么了”
　　黄海停住脚
　　步,一边问道,一边不时的朝门口方向看去.
　　他刚接到消息,等下:大老板会过来视察工作.
　　所以,他是准备提前出去迎接大老板的.
　　“黄经理,你们随园膳坊可是黑珍珠一钻餐厅,怎么能允许随便什么人在里面发传单呢,这多影响用餐氛围啊.”
　　“我跟你们这位…服务生说,希望她把发传单的人赶出去,结果你们这位…服务生还顶撞我,并且乱带节奏,引得其他食客出言挤兑我.”
　　“黄经理,我可是你们随园膳坊的银卡会员,每年在你们这里可都消费了5万元以上,结果我在你们这里,就这个待遇连你们一个服务员,都敢不把我放在眼里.”
　　眼镜普丑男义愤填膺的看着黄海,避重就轻,,乱带节奏道.
　　闻声,黄海扫了眼秦凡手中的塑料袋,心里面已经有了计较.
　　一边是发传单的,一边是他们随园膳坊的银卡会员.
　　他该站在哪一边,这不是一目了然的问题吗.
　　“这位先生,很是抱歉,让他进来发传单,的确是我们工作上的疏忽.”
　　“不知,我要怎么做,才能让你满意.”
　　黄海问道.
　　“很简单!”
　　眼镜普丑男伸手一指女服务生,傲然道:“开除她!”
　　黄海想了想,大老板马上要来了,他还是尽快把这里的争端给解决掉为好,不然,要是被大老板看到了,可不是…一件好事.
　　所以,黄海点点头,望向女服务生,面无表情的道:“你被开除了!”
　　“黄经理,我”
　　女服务生眼睛通红,委屈无比.
　　她是外地来江城打工的,好不容找到一份薪酬不低的工作,如今,却丢了.
　　如果是因为自己的工作能力不够,被餐厅开除,她也没有怨言.
　　但是,事实却并不是这样的.
　　刚才,眼镜普丑男故意针对她身边的这位帅哥,她都是看到的.
　　古道热肠的她,出于对弱者的同情绝不是因为小哥哥长得帅,绝对不是工,才不愿将秦凡赶出去.
　　没想到就这样她就被眼镜普丑男给恨上了,并且跟他们的经理投诉,让她丢掉了工作.
　　委屈
　　一旁的秦凡拍了拍女服务生的肩膀,笑着柔声道:“不要难过,这家餐厅不要你,是他们的损失,我可以为你介绍一份工作.”
　　哇,小哥哥笑容好暖,声音好有磁性.
　　心脏跳的好快.
　　脸红,害羞,小脑袋晕乎乎:“哦哦”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

080形象大使，500万！【5更，求全订自订！】
　　见到黄海真的把女服务生给开除了,眼镜普丑男得意非凡,手指移动,指向秦凡,冷笑道:“把这个发传单的赶出去!”
　　“这位先生,请您”
　　黄海看着秦凡,话刚说到一半,突然他看到大老板从门口走进来了.
　　眼睛一亮,黄海也顾不上秦凡了,一个健步直接冲到自己的大老板余华面前.
　　弓着腰,一脸谄媚:“老板,您来了啊.”
　　西装革履的余华,板着脸,淡淡点头.
　　大佬气场展现无疑!他经营的产业极多,这家黑珍珠一钻餐厅就是他名下的一处产业.
　　今天闲来无事,也是一时心血来潮,所以才决定来这里看看.
　　环视一圈,看到自己的餐厅座无虚席,余华暗暗点头.
　　突然,一道年轻的身影映入到了余华的眼帘当中.
　　秦先生!余华瞪大眼睛,板着的脸先是浮现出一缕震惊之色,然后化成喜意.
　　最近,他正愁没有什么好机会结交百亿金融大厦的新主人呢.
　　现在,秦凡意外出现在了他的餐厅.
　　此乃,天赐良机啊!余华大步迈出,准备朝秦凡走去.
　　但就在这时,秦凡对余华眨了眨眼睛.
　　精明如余华,自然是秒懂.
　　收住脚步,余华装作不认识秦凡,对着身边的黄海,朝着秦凡那边努嘴,问道:“那边是什么情况”
　　闻声,一旁的黄海就把情况仔细概讲述了一遍.
　　听完,余华忍不住汗了一个.
　　昨天,他才在路口遇到当志愿者的秦凡.
　　今天,秦凡又发起了传单大佬太低调了.
　　给大佬拱手!感叹余华低调之余,余华冷汗也下来了.
　　他在心里面已经问候了黄海全家一玛德,要不是他来的正是时候.
　　这个傻逼就特么把秦凡给轰出去了掀桌不可饶恕啊!!余华不苟言笑:“黄经理,这件事你打算怎么处理呢”
　　闻声,黄海眼珠子一转,觉得这不正是他表现个人能力的一次好机会嘛!他,一定要把握住!挺直身板,黄海侃侃而谈道:“老板,我们的这位…服务生,面对我们尊贵的银卡会员的投诉,不仅没有维护我们银卡会员,还让我们这位…银卡会员遭受到了来自旁边不明真相的食客们的挤兑,这是她的严重失职,所以
　　刚才我已经做出开除了她的决定.”
　　“至于这位…发传单的先生,我打算请他出去.”
　　“同时,我觉得我们随园膳坊可是黑珍珠一钻餐厅,身为高级餐厅,如果有人在里面给我们的食客发传单,那不仅会影响食客们用餐的心情,还会显得我们餐厅很没有档次.”
　　“所以,我打算待会在门口旁竖一个牌子,上书:发传单者禁止入内!”
　　一番长篇大论说完,黄海志得意满.
　　暗暗期待大老板对他工作的认可.
　　如果再给他升职加薪那就完美了!但,接下来事情的发展,让黄海措手不及.
　　因为预想中的认可之言并没有,相反,他得到的是来自大老板余华的一阵劈头盖脸的痛骂.
　　“黄海,你让我太失望了!!”
　　余华指着秦凡,朗声说道:“这位小哥风流倜傥,玉树临风,他的帅气,就是潘安活过来,在这位小哥的面前,那也是弟弟.”
　　“这么帅的帅哥肯莅临我们随园膳坊,那可是我们的荣幸,你想啊,我们的食客见到帅哥,吃饭那是必然的要香很多啊,秀色可餐,这个成语你难道不知道吗!”
　　“而且,这位帅哥发的是传单吗”
　　余华从一名食客的手中接过普法手册,直接用力拍在了黄海的脸上,骂道:“睁大你的狗眼好好看看,这是政府印发的普法手册!”
　　“这位帅哥是在给政府做事,你要把他赶出去还想着在我们餐厅门口竖牌子黄海,你咋不上天呢!”
　　劈头盖脸把黄海骂懵了之后,余华转身,一脸和善的看向秦凡,笑呵呵的道:“小哥,你的帅气深深的震撼到我了,我想邀请你当我们随园膳坊的形象大使,一年我给你500万.”
　　嘶!余华话音落下.
　　周围看热闹的食客们直接倒吸一口凉气.
　　随园膳坊的形象大使,一年500万!他们酸柠檬了!黄海眼珠子都差点瞪出来.
　　他一年的工资也才50万这个发传单的帅哥,只要答应当他们随园膳坊的形象大使,一年就有500万!是他这个随园膳坊经理工资的10倍!怀疑人生脸
　　眼镜普丑男一脸懵逼!!这事情的发展,简直闪断了他的老腰啊!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

081因为自由！【6更，求全订自订！】
　　就在所有人都觉得秦凡会一脸欣喜的答应后,众人却听到秦凡那平静的声音响起.
　　“不好意思,我不愿意.”
　　我去!坐在椅子上的一众食客,差点屁股下一个没坐稳,全部扑街.
　　眼镜普丑男:“”
　　皮裙美女:“”
　　黄海:“”
　　一个发传单的年轻人,竟然拒绝了年薪500万的工作这是何等的窝草!余华却没有一点意外.
　　他是知道秦凡的身家的.
　　拥有一座金融大厦,身家百亿的大佬,又怎么会看得上区区500万呢!在普通人眼里面,50万是一笔巨款.
　　但在秦凡这里,50万的份量,或许就相当于50块钱在普通人心中的那种…份量余华之所以当众提出邀请秦凡当随园膳坊的形象大使,其根本目的是帮秦凡打那个…狗眼看人低的眼镜普丑男的脸的.
　　对于余华的好意,秦凡心如明镜.
　　“小哥,你先别忙着拒绝啊.”
　　余华一脸诚恳:“当我们随园膳坊的形象大使,工作量不大的,每个月,我只要求你来我们这里吃顿饭就了.”
　　我擦!众人目瞪口呆,.
　　感觉他们的三观都被重新刷新了.
　　去随园膳坊吃饭人的工作量!!尼玛!他们也好想找一份这样的工作而且他们不要那50万的薪酬!!他们唯一的要求就是请加大我的工作量!!我们不怕累的!!眼镜普丑男:“”
　　黄海:“”
　　“不愿意.”
　　秦凡淡淡道.
　　什么!!这个帅哥竟然还是拒绝了!所有人内流满面.
　　他们感觉社会充满了深深的恶意.
　　有些心理,承受能力弱一点的食客,心态都差点崩了.
　　我是谁我在哪我要做什么眼镜普丑男:“”
　　黄海:“”
　　余华一脸“不甘心”
　　看着秦凡:“小哥,能告诉我为什么吗”
　　秦凡微微一笑:“因为自由.”
　　我擦!众人扑街.
　　涕泪长流!!“我们不一样,不一样”
　　一首环绕在众耳边.
　　大佬牛逼!大佬任性!给自由大佬跪了.
　　“好一个因为自由!”
　　余华用无比欣赏的目光看着秦凡,认真脸:“小哥对人生的感悟,我是拍马也不及啊,这样吧,我随园膳坊的形象大使一直为小哥你留着,哪天小哥有这个想法了,可以随时来这里找我.”
　　众人:“”
　　“这位美女因为我的事情,被你的经理开除了”
　　秦凡话没说完,余华一个健步冲到女服务生的面前,感激道:“你叫什么名字啊”
　　女服务生弱弱
　　道:“丁芷.”
　　“丁芷,好名字.”
　　余华赞了一声,继续说道:“从现在起,你就是随园膳坊的经理了!”
　　“啊”
　　丁芷有些天然呆的道:“老板,可可是我不会管理,也没有那个能力啊.”
　　一旁的秦凡,汗了一个.
　　这个丁芷还真的朴实的可以.
　　一般,正常人从一名服务员直接被老板提拔成一个餐厅的经理,那肯定是欣喜若狂,然后向老板大表忠心才对.
　　可这个姑娘却一脸怯怯,觉得自己能力不行,不能胜任该说,她傻,还是该说,她够咸鱼呢跟在余华身后的黄海急眼了.
　　老板提拔这个丁芷当随园膳坊的经理,那么他呢“老板,您”
　　余华挥手打断黄海的话,冷声道:“你被开除了!”
　　“什么!”
　　黄海面无人色.
　　余华和颜悦色的看着丁芷,用鼓励的语气说道:“丁芷啊,我很看好你,你还年轻,成长的空间很大,至于你担心自己的能力不足,这一点,你完全不用担心,明天我会派一个餐饮管理人才,跟在你身边,教你如何去管理,直到将你教会为止”
　　“这我我真的可以吗”
　　丁芷眨巴着大眼睛,纠结道.
　　一众食客嘴角抽搐,这个小美女,怎么这么憨呢.
　　黄海眼睛湿润,被打击的泪流满面.
　　秦凡鼓励:“相信自己,做人要有自信.”
　　“小哥哥说的对,做人要有自信,我一定能行的.”
　　丁芷挥舞着小拳头,给自己打气道.
　　“老板,我答应了呢.”
　　余华汗了一个,怎么感觉丁芷接受了他的提拔,好像还是她吃了亏似的.
　　不过,他对丁芷,还是心怀感激的.
　　因为,刚才,如果没有丁芷的“保护”
　　,说不定,秦凡早就被人从这里给赶出去了呢.
　　不远处的几名服务员全都一脸羡慕的看着丁芷.
　　这个丁芷运气太好了,一下子就从一名服务生,变成了经理.
　　说是鲤鱼跃龙门,都不为过.
　　因为像他们这种服务生,都是没有学历的.
　　在这个社会上,没有学历,想成为管理人才,可以说难如登天!嫉妒的眼睛发红
　　解决了丁芷的事情后,余华又冷眼看向眼镜普丑男:“你已经上了我们随园膳坊的黑名单,以后对你,随园膳坊恕不招待!”
　　感谢书友【奔不儿霸】的月票支持,书友【15】的月票支持,书友【白】的月票支持和10点打赏,感谢!!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

082我要举报！【1更，求全订自订！】
　　我擦!此时,眼镜普丑男尴尬的一批!自己瞧不起的那个…破五,发传单的大帅比,如今只要他愿意,立马就能获得一份年薪500万的工作一想到那“工作量”
　　,他就心痛胃痛肝痛!他想从别人的身上找回面子,不仅没有找到,相反他还被人家餐厅拉黑了,又丢了面子.
　　何其惨烈!!最后,眼镜普丑男灰溜溜的带着皮裙美女,离开了随园膳坊
　　随园膳坊外面.
　　皮裙美女一脸的不高兴,责怪眼镜普丑男:“都怪你,对那个…帅哥不依不挠,害的我跟你一起丢个大丑!!”
　　眼镜普丑男有气无力的道:“是是是,都怪我,都是我的错,我向你道歉,行了吧.”
　　皮裙美女美眸一转,淡淡看了一眼眼镜普丑男:“你这个道歉显得很敷衍,很没有诚意耶.”
　　“那我该怎么道歉,才算有诚意呢”
　　眼镜普丑男问道.
　　皮裙美女笑嘻嘻:“给人家买一个包包吧.”
　　我擦!眼镜普丑男脸皮抽搐,讪讪干笑道:“亲爱的,我不是前天才给你买了一个最新款的包包吗.”
　　“渣男!”
　　皮裙美女下巴一抬:“你害的我在那么多人面前丢了丑,现在,只不过是让你买个包补偿一下我那受伤的心灵,你竟然都不愿意.”
　　“算了吧,我觉得我们不适合,我们分手吧!”
　　听到皮裙美女要和自己分手,眼镜普丑男的舔狗属性爆发.
　　“亲爱的,你别生气啊,我刚才是跟你开玩笑呢.”
　　“走,我们去附近的金汇大厦,想要什么包,我今天都给你买!”
　　“哼!”
　　皮裙美女嘴巴一翘:“你刚才又惹我生气了,所以还得另外买一个戒指补偿我才行!”
　　眼镜普丑男心里叫苦不已,但却不敢表露出来,咬着牙点头道:“买!必须得买!”
　　“哼,这才差不多.”
　　皮裙美女嘴角微微上扬,觉得是时候给一点甜头给眼镜普丑男尝尝了.
　　训练舔狗,她可是专业的!!主动伸手握住眼镜普丑男皮裙美女女王范十足的道:“奖励你的!”
　　眼镜普丑男激动的不能自己.
　　他终于和女神有肌肤之亲真香!!秦凡发完剩下的几桌,朝余华点了点头后,就离开了随园膳坊.
　　望着还剩下半袋子的普法手册,想了想,最后秦凡决定去他负
　　责的区域内,人流量最大的地方——金汇大厦!!金汇大厦2楼!刚花了5万大洋给裙美女买完包包和戒指的眼镜普丑男,此刻正心满意足,一脸陶醉的牵着皮裙美女的小手,悠闲的逛着街.
　　突然,眼镜普丑男看到身边的皮裙美女站在原地不动了.
　　顺着皮裙美女的目光看去.
　　眼镜普丑男看到了一个大帅比.
　　这个大帅比自然就是秦凡了.
　　我擦!眼镜普丑男的脸,黑如锅底,尤其看到皮裙美女看秦凡的那种灼热眼神,眼镜普丑男又感觉自己的头顶在喷涌绿光了!尼玛,怎么走到哪儿,都能遇到他!眼镜普丑男郁闷!!皮裙美女看着秦凡,心思则活络了起来.
　　1楼那个…帅哥,是一个潜力股啊.
　　只要他想开了,就能马上拥有500万的年薪!!这可比她身边的眼镜普丑男强多了.
　　而且,下面的帅哥,颜值还那么的能打.
　　要是能和他在一起,简直不要太香呐!!!!就在眼镜普丑男想要拉走皮裙美女的时候,一块书写有:禁止派发传单,悬挂在墙壁上的提示牌被眼镜普丑男不经意看到了.
　　这让眼镜普丑男顿时就是眼前一亮.
　　有了!向这座金融大厦的保安举报去!眼镜普丑男松开…皮裙美女的手,说道:“亲爱的,我去解个手.”
　　“去吧去吧.”
　　听到皮裙美女声音中满是不耐烦,眼镜普丑男气的要死!玛德!必须举报!!转了一圈,终于被眼镜普丑男看到了一个金汇大厦的保安.
　　眼镜普丑男飞快跑到那保安面前,急声道:“我要举报!!”
　　保安:“你要举报什么啊”
　　眼镜普丑男:“有人在你们大厦里面,发传单,我要举报!”
　　“什么有人在大厦里发传单真是好大的胆子啊!”
　　保安怒气冲冲的对着眼镜普丑男道:“那人在哪里”
　　眼镜普丑男伸手一指正在一楼派发普法手册的秦凡,亢奋道:“就是他!”
　　眼镜普丑男心机!无中生有道:“我跟你说啊,这个人,十分的嚣张,我刚才还特意提醒他,说这座金融商业大厦,不允许发传单,结果那小子叫嚣道,他就要在这里发传单,谁也管不了他!”
　　感谢书友【莫仙】的月票支持!!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

083三观已裂！【2更，求全订自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135699/1041900.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

084心态崩盘的眼镜男【3更，求全订自订！】
　　可是让他眼睁睁看着大老板辛苦发传单,他们在一旁干看着我,叶丰,做不到啊!叶丰脑筋急转弯,突然一拍自己的脑门:“有了!”
　　“秦先生,我觉得您在大厦门口发传单,这样进进出出的人,你都能发上一份,如此效率不就更高了吗”
　　秦凡点头:“你说的不错.”
　　叶丰看着保安队长吩咐道:“刘队长,去搬一张椅子和桌子过来.”
　　“好的叶经理!”
　　很快几名保安搬来把一套桌椅搬来,摆放在金辉大厦大门口.
　　秦凡坐下:.
　　然后叶丰对着保安队长使个眼色.
　　后者领会,大手一挥!所有保安分成两列,站在门口两侧!个个军姿站位,挺胸收腹,雄赳赳,气昂昂.
　　秦凡都特么看呆了:.
　　尼玛,我就发个传单而已,你们搞出这么一副排场出来,总感觉画风有些不对,感觉怪怪的从金汇大厦进出的每一个人都一脸懵逼.
　　尤其当他们收到一本普法手册后,整个人都头重脚轻,晕乎乎的.
　　现在,发传单的,都有这么大的排场了吗扎心了!大厦保安站军姿,立在门口两侧,对他们虎视眈眈.
　　大有如果他们拒绝收下那位帅哥派发的普法手册,这些保安就会扑上去把他们给撕了的架势瑟瑟发抖
　　发了一会儿后,秦凡真心觉得这叶丰是个人才!!现在,他发起普法手册,速度那叫一个飞快.
　　每一个进出大厦的人,都双手从他的手中诚惶诚恐的接过普法手册只是有一点不怎么好.
　　那就是太高调了.
　　本着做人要低调的品德,秦凡后面戴上了一个口罩.
　　这样就舒服多了呢.
　　站在2楼上的眼镜丑男眼珠子都差点瞪出来了!什么情况!!那群…保安不是去找秦凡的麻烦去的吗最后,怎么像两列士兵一那里,为秦凡发传单,保驾护航,壮声威呢.
　　这闪断了他的老腰啊!皮裙美女望着秦凡的目光则的炽烈!女人的第六感告诉自己,下面那个…帅哥的身份肯定不一般.
　　很有可能是一个体验生活的超级富二代!!文霞,你等待了二十多年的大金龟,终于出现了.
　　眼镜普丑男心态崩了,直接下楼找到那个青年保安,怒斥道:“你们怎么回事,那小子在这座金融大厦发传单,你们不把他赶出去就算了,怎么还站在这里给他保驾护航!!”
　　理解无能!!愤怒!!眼镜普丑男的大喊大叫,把站在秦凡身后的叶丰给吸引了过去.
　　得知情况后,西装革履的叶丰,看着眼镜普丑男,露出一个尴尬而不失礼貌的微笑:“这位先生,我们接到你的投诉后,已经将那位帅哥赶到大厦外面去了,而且,为了防止他偷跑进来,我还让这么多的保安守在门口两侧,你的投诉,已经得到了我们最完美的解决,不知道,你还有什么疑问呢”
　　我擦!普丑眼镜男目瞪口呆,.
　　这个气场强大的中年人,说的好有道理,根本无法反驳啊.
　　但,为什么,我总感觉哪里怪怪的呢.
　　最后,眼镜普丑男犹如一只斗败的公鸡,耷拉着脑袋,来到2楼.
　　望了一圈,没看到女友皮裙美女.
　　找一圈,没找着!打女友电话,关机!眼镜普丑男有些慌了,发微信,却发现自己被拉黑了我屮艸芔茻!女友失踪了!眼镜普丑男不傻,知道自己是被皮裙美女给踹了.
　　而且,皮裙美女肯定是看上了下面那个…大帅比,所以才从他的世界中直接失踪掀桌啊!惨烈!!心态彻底崩盘的眼镜普丑男,直接拿出一包香烟,站在原地吧嗒吧嗒的使劲的抽了起来.
　　抽完一根又一根.
　　不多时,他的脚下,就多出了十几个烟头!就在这时候,正在负责清扫这一层地面垃圾的富二代张武,一手拿着扫帚,一手拿着扫把簸箕,阴沉着脸,朝眼镜普丑男走去.
　　“不知道这里不能吸烟的吗而且你还把烟头扔在地上你还有没有一点素质啊!”
　　张武沉声说道.
　　眼镜普丑男抬头发现一个扫垃圾的也敢教训他,本就心情糟糕透了的他,一下子仿佛找到了一个出气筒.
　　“你特么的一个扫垃圾的也敢在我面前,你瞎啥个劲呢,认真扫你的地就行了.”
　　“你要记住,你的工作就是扫地,如果我不把烟头扔在地上,你哪有地扫没有地扫你特么不就失业了吗!”
　　听完眼镜普丑男的话,张武气的脸都绿了.
　　这踏马的是什么神逻辑!!气死他了!张武一张脸阴沉的都能滴出水来了.
　　“把你脚下的烟头全部给我清理干净!”
　　张武寒声道.
　　眼镜普丑男笑了,看着张武,挪揄道:“可以啊,现在一个扫地的都这么嚣张了.”
　　冷笑完,眼镜普丑男把嘴里面叼着的半根烟,直接往地上一扔:“我还就不清理了,你能怎么着吧.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

085小蛮腰一闪【4更，求全订！】
　　我尼玛!张武额头青筋暴跳,气的七窍生烟!从小到大,只有他欺负别人的份.
　　这还是生平头一次,有人爬到他的头上作威作福.
　　这个不能忍啊.
　　遇到人家秦先生,我认栽了,没办法,因为人家比我牛逼一百倍都不止.
　　但是眼前这个戴着眼镜的普丑男又是个什么东西!也敢骑在他的脸上,耀武扬威!是可忍,叔叔不可忍,叔叔可忍,那婶婶也不能忍啊.
　　眼镜普丑男被张武的模样给吓到了,缩了缩脖子道:“你想干嘛告诉你,你可别乱来啊,大厦保安可都在下面呢.”
　　闻声,张武呼出一口浊气,然后面露微笑:“这位先生,刚才是我态度不好,现在我要扫地了,还请你挪一下脚步.”
　　见这个扫地的终于怂了,眼镜普丑男鼻孔朝天,高傲道:“算你小子识相,不然我一个投诉,就能让你丢掉工作.”
　　望着眼镜普丑男离开的背影,张武恨得牙根直痒痒.
　　拿出手机,找到一个备注名为“豹子”
　　的号码,拨通!“豹子,带几个兄弟,限你10分钟内,赶到金汇大厦!”
　　“张少,我就在金汇大厦附近呢,不用10分钟,我5分钟就能抵达战场.”
　　“嗯,就这样,到了你打我电话.”
　　张武说完,看着眼镜普丑男的背影,脸上浮现一抹冷笑
　　发完最后一本普法手册,秦凡在叶丰和大厦一众保安的注目礼下,挥一挥衣袖,飘然离去.
　　秦凡并不知道,此时的他已经被人跟踪了.
　　跟踪秦凡的人就是眼镜普丑男的女友,那个…85分的皮裙美女.
　　皮裙美女的目的性很明确,就是先弄清楚大金龟住在哪里.
　　只要知道大金龟的住址,那以后她有的是时间去诱捉大金龟.
　　途径某条小道,秦凡看到了几个社会青年正拽着一个人的脚,拖着那个…人朝小道深处走去.
　　这让秦凡想到了星爷的一部经典电影《食神》.
　　在这部电影里面,星爷被十八铜人拖地暴打,眼神是那么的无助和绝望.
　　现在,那位被拖在地上的人的眼神就是跟电影里星爷的眼神一样一样的.
　　我擦!光天化日,朗朗乾坤之下,竟然出现这种恶劣事件!无法无天!定睛看去!我去!那个…被拖在地上的人,是眼镜普丑男吗还有那几个社会青年的领头之人他也认识,竟然是张武!“救我,救命啊!”
　　眼镜普丑男一只手抓住地面,另一只手十指张开,无助的伸向秦凡.
　　虽然在这个时候,遇到秦凡,着实有些尴尬,但是,这可是他最后的一根救
　　命稻草!“小子,看什么看,再看把你也拖进来!”
　　站在张武身边,左手臂上纹着一个豹子头的纹身青年对着秦凡恐吓道.
　　张武心中咯噔一下,抬手就给了身边的纹身青年一巴掌,怒斥道:“找死啊,赶紧跟秦先生道歉!”
　　刘豹心中一惊,连张武都叫眼前这个年轻人为秦先生,那这个年轻人得有多么的恐怖,绝对是他惹不起的存在.
　　“秦先生,对不起”
　　刘豹秒怂!朝秦凡深鞠躬!!“秦先生救我啊.”
　　眼镜普丑男看到把他拖进来,要教他做人的几个狠角色,都那么的惧怕秦凡,这不禁让眼镜普丑男激动了,觉得自己得救了.
　　“秦先生,他是您的朋友吗”
　　张武双腿发颤,眼皮直跳的问道.
　　秦凡微微一笑:“我只是路过的,你们继续.”
　　说完,秦凡转身左拐,潇洒离去.
　　“不要啊!”
　　眼镜普丑男声泪俱下.
　　张武冷笑:“拖进去!!”
　　来到停车场,秦凡径自朝走去.
　　在他的边,还停放着一辆法拉利跑车.
　　秦凡的目光只在那辆法拉利身上停留一秒钟就移开了.
　　若是在以前,秦凡看到法拉利,或许还会上前合影几张.
　　现在么,一辆法拉利跑车已经丝毫勾不起秦凡的兴趣了.
　　毕竟他的车库里还停着一辆价值1.
　　2个亿的布加迪呢
　　皮裙美女躲在停车场外某个角落,看到秦凡朝一辆法拉利轿跑走去,顿时就激动了!!哈哈,老娘的第六感实在是太准了.
　　那个…帅哥果然是个在体验生活的富二代.
　　难怪他对随园膳坊老板开出的500万,无动于衷呢.
　　但,下一秒!皮裙美女小蛮腰一闪,差点直接扑街!那个…帅哥竟竟然坐在了停放在法拉利隔壁车位上的一辆电瓶车的坐凳上去了.
　　我擦,皮裙美女确定自己没有眼花.
　　那就是一辆电瓶车!虽然外形跟市面上的大部分电瓶车都不一样.
　　但那…还是一辆电瓶车啊.
　　如假包换的电瓶车!文霞,你要淡定!富二代体验生活,为了追求真实性,骑个电瓶车又有什么好奇怪的呢.
　　而且,人家骑着电瓶车,你主动贴上去,更能让别人相信你是一个“宁愿坐在电瓶车上笑,也不愿意坐在宝马车里哭”
　　的好女孩啊!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

086没有伤到骨头【5更，求全订自订！】
　　看了一眼停放在路边的共享电动车,皮裙美女心机1,计上心头.
　　偶遇,来一场美妙的邂逅,然后嘿嘿笑容逐渐变态一套完整的邂逅计划,顷刻间出现在皮裙美女的脑海中.
　　大金龟,快到本姑娘的碗里来吧.
　　皮裙美女迈动大长腿,几步来到路边,拿出手机,打开支付宝,扫码解锁!见到秦凡骑着电瓶车从停车场出来后,皮裙美女连忙骑着共享电动车,暗搓搓跟在后面.
　　邂逅计划,正式开始!!第一步,追上大金龟,制造邂逅!我擦!什么鬼!!本姑娘油门都拧到底了,怎么不仅没有追上大金龟,还被大金龟越甩越远他的电瓶车怎么跑的这么快!!望着骑着电瓶车的秦凡,在马路上速度飞快的不断超车,皮裙美女一脸懵逼.
　　当秦凡连车带人在皮裙美女的瞳孔中变成一个小黑点直至彻底消失后.
　　皮裙美女刹车,在风中凌乱怀疑人生
　　邂逅计划,第一步,失败!!然后就没有然后了惨烈!!吐血
　　对于这一切,秦凡自然是不知道的.
　　此刻骑着的秦凡,在马路上,一骑绝尘,堪称是风一样的美男子.
　　不时有粗鄙之言,比如:窝草,尼玛什么的被风吹进秦凡的耳朵中.
　　让秦凡摇头轻叹:“这些车主素质不行啊.”
　　来到一条林荫小道,秦凡情不自禁的放缓了车速.
　　这条林荫小道一边临河,河岸上栽满了柳树.
　　清风拂过,翠绿的柳枝随风摇曳,让路过的行人,心神都得到了一种放松.
　　很多附近小区的人,在这个时候,都喜欢来到这条林荫小道上跑步,锻炼身体.
　　突然,一个坐在路边,背靠着一颗1柳树的大美女吸引了秦凡的注意力.
　　那不是吴茜茜吗.
　　今天的吴茜茜依旧梳着一个干净的高丸子头,搭配闲服,整个人看起来十分的清爽.
　　此时的吴茜茜坐在柳树底下,一只脚上的白色平板鞋已经被其脱下来,放在一旁,她低着头,不停的按着脚踝,脸来有些痛苦.
　　驶到吴茜茜身边,秦凡刹车,微微一笑:“怎么了扭到脚了吗”
　　吴茜茜抬头,看到秦凡,俏脸莫名一红,点点头,抿着红唇道:“嗯,我跑步时,不小心崴到脚了.”
　　“我看看.”
　　秦凡下车,走到吴茜茜身前,蹲下,捧起…吴茜茜崴到的左脚放在自己的腿上,然后脱掉白袜.
　　只见吴茜茜的脚踝那里红肿一片.
　　秦凡松口气,抬头看着吴茜茜,说道:“骨头应该没有事的.”
　　吴茜茜小鹿乱撞,她还从来没有和一个男人这么亲密过呢.
　　不过她却一点都不觉得反感.
　　心里面有的只是害羞.
　　脸红
　　她是爱狗人士,和秦凡第一次见面,就和秦凡一起配合警方,抓到了那伙非法拐卖流浪狗的犯罪团伙.
　　所以,她对秦凡的感觉还是很好的.
　　第二次见面,也就是现在这次,她跑步崴到脚,受伤了,正在她无助的时候,这个男人又出现了这好浪漫喔.
　　莫非秦凡就是我的白马王子吗﹏害羞
　　“骨头没事就好,秦凡,谢谢你.”
　　吴茜茜害羞的将自己的左脚从秦凡的腿上放回到了地上.
　　“吴茜茜,我们可是一起智斗过犯罪团伙的战友,跟我这么客气干嘛.”
　　秦凡笑道.
　　“嘻嘻,说得对,我们可是战友呢.”
　　听到秦凡的话,吴茜茜心跳的频率也慢慢恢复了正常.
　　秦凡:“虽然我觉得你没有伤到骨头,但是保险起见,我还是送你到医院去看看吧.”
　　吴茜茜自然是很乖巧的点头.
　　穿好鞋袜,吴茜茜试着自己站了起来,但是,当她继续尝试着自己走路时,那张精致的俏脸上顿时露出了一抹痛苦之色.
　　秦凡见到,走到吴茜茜身前,弯腰下蹲.
　　“我背你吧.”
　　“嗯.”
　　吴茜茜红着脸趴在了秦凡的背上
　　把吴茜茜背:到的后坐凳上坐好后,秦凡就骑着,朝距离这里最近的江城第八人民医院驶去.
　　抵达八院.
　　秦凡又背着吴茜茜挂号,看医生.
　　拍了一个片子,确定骨头没有问题后,医生就开了一些外敷的药贴让吴茜茜贴上
　　离开八院,已经是下午6点钟.
　　秦凡骑着载着吴茜茜,准备把吴茜茜送回家.
　　路上.
　　吴茜茜坐在后面,伸手环抱着秦凡的腰部.
　　此刻的她,多么的希望时间能永远的停止在这一刻
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

087倒也别有一番韵味！【6更，求全订自订！】
　　“秦凡,我有一个问题想要问你.”
　　吴茜茜像是突然想起了什么似的,抿嘴问道,语气很郑重.
　　正在骑车的秦凡笑了笑:“什么啊,搞得这么严肃.”
　　吴茜茜:“我的脚,臭吗”
　　我擦!秦凡差点没把稳方向,翻车.
　　他有些无语,实在想不到吴茜茜那么郑重严肃的语气,最后问出来的却会是这么一个问题.
　　还好我的腰够硬.
　　不然都要被闪断.
　　稳住车轮头,秦凡想了想,认真回道:“不臭.”
　　闻声,吴茜茜的脸上荡漾出一个快乐幸福的笑容:“嘻嘻,那就好.”
　　跟秦凡的两次相遇,都是那么的美好!她可不想因为自己脚的味道让这份美好变的美中不足.
　　虽然她一直觉得她的脚是不臭的.
　　但是她还是想从秦凡的口中亲自听到答案.
　　驶到一个路口,红灯亮.
　　秦凡停车等待.
　　突然两个85分美女从人行道上的人流中走了出来.
　　“茜茜,真的是你呀,我还以为我看花眼了呢.”
　　“哼哼,茜茜,你什么时候有了个男朋友,都不和我们说啊,”
　　两个85分大长腿美女见到吴茜茜揽着秦凡的腰后,一边皱着琼鼻不满的嘟嘟道,一边朝秦凡看去.
　　我擦!这么帅!两个大长腿美女一双美眸瞪得老大.
　　她们是空姐,自问什么帅哥都见到过,但是,她们见到过的那些帅哥,在茜茜男朋友的面前,那都是弟弟啊!包括那些男明星们.
　　眼前的帅哥,也太帅了吧.
　　怪不得,茜茜要瞒着她们呢.
　　哼,这是想金屋藏娇呢.
　　秦凡:﹏,两个美女,请注意一下用词.
　　“秦凡,她们都是我的同事,这位是叶彤,她叫钟燕.”
　　吴茜茜介绍完后,然后白了一眼她的,没好气的道:“你们不要瞎说,我和秦凡不是你们想的那种关系.”
　　叶彤一脸不信,瞟了瞟吴茜茜凡的那只手,哼哼道:“不是那种关系,你还揽的这么自然.”
　　吴茜茜瞬间闹了个大红脸,的剜了一眼叶彤后,方才噘噘嘴,恋恋不舍的把揽着秦凡的那只手给抽了回来.
　　叶彤一脸好怕怕的表情,调戏吴茜茜道:“茜茜,你瞪我眼干嘛,难道我刚才说错话了”
　　吴茜茜大囧:囧.
　　秦凡:“”
　　吴茜茜的这两个同事,有点调皮啊.
　　钟燕注意到吴茜茜的左脚踝贴了一张药贴,连忙关心道:“茜茜,你的脚怎么搞了”
　　吴茜茜:“下午我出去跑步,不小心崴到了脚,秦凡正好路过,就把我送到
　　医院来看了看,然后就遇到了你们.”
　　钟燕:“没事吧”
　　吴茜茜:“不碍事,就是肌肉有些拉伤,休息一晚,明天我就能照常上班.”
　　“没事就好.”
　　钟燕点点头,看了看吴茜茜,又看了看秦凡,面露狡黠道:“茜茜你崴脚,秦凡正好路过,这就是缘分啊,我看好你们哦.”
　　吴茜茜娇羞:“小燕子,你不要乱说话,好不好.”
　　内心独白:小燕子说话真好听呢﹏说完,吴茜茜还偷偷瞟了一眼身旁的秦凡,见秦凡没有生气,吴茜茜顿时感觉心里面甜蜜蜜的.
　　叶彤:“茜茜,秦凡,我和钟燕正准备去吃饭呢,要不一起”
　　吴茜茜美眸望向秦凡,柔声道:“秦凡,你方便吗”
　　钟燕嘟嘴:“茜茜,你什么时候变得:这么善解人意了啊”
　　叶彤深以为然的点点头:“就是,茜茜,我都有些不敢认你了呢.”
　　“你们讨打!”
　　被自己的两个好同事兼好闺蜜,三番两次的调戏,吴茜茜终于是忍不了了,挥舞着小拳拳,和两个闺蜜打闹在一起.
　　秦凡在一旁笑呵呵的看着.
　　三名大长腿空姐,“打起架”
　　来,倒也别有一番韵味的
　　打闹了一会儿,三女停下.
　　秦凡看着吴茜茜笑着说道:“正好我晚上还没吃,那就一起吃个饭吧,我请客.”
　　吴茜茜满脸开心的直点头:“好呀好呀.”
　　叶彤,钟燕对视了一眼.
　　看来吴茜茜是真的喜欢上这个秦凡了.
　　也是,这个秦凡长得这么帅,而且为人谦和,好相处,就是她们的心里面都起了一丝涟漪.
　　只是两女打量了一眼秦凡的座驾.
　　电瓶车这个秦凡人是很奈斯,但是似乎家底不怎么样啊.
　　如果秦凡是个有钱人,那就真的很完美了呢.
　　两女转念一想,又觉得骑电瓶车的也不一定就穷啊.
　　现在这个交通压力,很多有钱人出行,宁愿骑个电驴子,也不自己开车呢.
　　所以,两女又暗搓搓的打量起秦凡的穿着.
　　这一打量,两女暗暗失望.
　　秦凡穿的一套衣服,虽然很修身,干干净净的,但是,价格却是路人甲那一种.
　　解释一下:秦凡出去当志愿者,穿的衣服都是普通款
　　手上有鲜花,评价票和月票的兄弟们,投一波呗,有条件的,打个赏,投个催更票啥的,作者菌感激不尽,话说这本书写到现在,催更票还是0,巨尴尬呀.
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

088秀儿，你是谁？【1更，求全订自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135705/1041902.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

089那里的人，说话个个好听【2更，求自订全订！】
　　叶彤满脸失望的给了刘天一个大大的白眼:“你是来抓偷心贼的是吧,都老掉牙的套路,你还在玩还能不能有点创新意识啊”
　　她们是美女空姐,在飞机上,面对男乘客的搭讪,不计其数,什么套路没有见过啊.
　　我擦!竟然被美女嫌弃了!本来对自己无比自信的刘天,此刻,深感挫败.
　　看到几个小弟都用一种“天哥,你行不行啊”
　　的怀疑眼神看着他,刘天有点急了.
　　咱大哥的威信受到小弟的质疑了.
　　不行,看来,他必须得放出大招,祭出他的撩妹第三式了!刘天从口袋中掏出一个宝马钥匙,朝着吴茜茜三女晃了三晃.
　　撩妹第三式,炫富!!刘天再次邪魅一笑:“美女,我带你们兜风去吧.”
　　三女:“”
　　这个彩虹头,脑子里面缺根筋吧,怎么这么逗.
　　秦凡看到这里,实在憋不住,噗嗤一声笑了出来.
　　刘天眼睛一瞪:“小子,你笑什么!!”
　　“我笑你实在是太秀了,秀的我头皮发麻.”
　　“讲真的,你是不是猴子派来的逗逼,想要把我秀死,好继承我的花呗”
　　秦凡认真道.
　　“你说什么!”
　　刘天受不了了,感觉他受到了一种莫大的侮辱.
　　他最引以为傲的撩妹三式,使出来,竟然得到了一个逗逼的评价这是何等的窝草!!站在刘天身后的马六摩拳擦掌:“天哥,这小子太嚣张了,揍他娘的!”
　　“小子,看到了吧,我小弟想要教你做人.”
　　刘天看着秦凡,冷笑道:“你如果愿意向我下跪磕头道歉的话,我能保你无事,要不然,你恐怕得在床上躺上个几天了.”
　　其实除了撩妹三式,他还有撩妹第四式,也是他的终极大招,亮肌肉!!只是这一式,他一般很少用.
　　“你们要是敢打人,我就报警,让警察把抓你们都给抓起来!”
　　吴茜茜听到刘天的话,俏泛白.
　　这几个纹身青年果然不是什么好人.
　　“报警就报警呗,无非进天而已,有什么大不了的.”
　　刘天满不在乎道.
　　“天哥说的是,那里管吃管住,几天不进去,我还挺想念的呢.”
　　“对啊对啊,而且那里的人,话个个好听的狠,我超喜欢和他们说话的.”
　　几个小弟阴阴怪笑道.
　　叶彤,钟燕听到这些近乎无赖的话,生气的同时,又满是担忧.
　　怎么办秦凡:“你们现在从这里滚出去,我还能当做什么都没有发生.”
　　刘天笑了:“哟呵!小子,看不出来你还挺横的啊.”
　　“你很能打是吧,我特么的倒要看看你有多能打!”
　　就在这时,秦凡伸手打了一个响指.
　　然后,包厢门再次被打开.
　　三个3青年一脸冷酷的走了进来.
　　这三人中,有一人正是秦凡的好哥们兼保镖,何强!而何强身边的两人,都是何强的退役战友一个兵王,一个是特种侦察兵,现在,他们都是秦凡的保镖.
　　每天他们三人,负责在暗中保护秦凡的安全.
　　“你们是什么人!”
　　刘天看着何强三人3,感受到何强三人3那冷漠的眼神,心里面忍不住有些发毛.
　　直觉告诉他,这三个人很不好惹.
　　秦凡:“强子,给他们松松骨头,然后架出去.”
　　何强看向刘天和他的几个小弟,森然一笑:“好的,凡子,话说我已经好久都都没有活动过筋骨了.”
　　接下来的事情可想而知,自然是四个44纹身青年被何强他们骑脸输出了.
　　几个纹身青年连呼喊的机会都没有,就全部躺在地上,抽搐了起来.
　　然后被架了出去.
　　朝天门的服务员还以为刘天他们是喝醉了酒,被朋友抬走了呢“秦凡,他们是谁啊,也太厉害了吧.”
　　“就是,感觉像是拍动作大片一样.”
　　“动作帅炸了.”
　　三女又激动又好奇.
　　“都是我的朋友,以前当过兵的,自然是厉害了.”
　　秦凡笑着解释了一下.
　　“哦哦.”
　　朝天门,外面.
　　“天哥,那几个人好狠.”
　　“哎哟,痛死我了,我感觉我的骨头都被捏断了.”
　　几个纹身青年,痛的龇牙咧嘴.
　　“玛德,老子长这么大,还从来没有这么惨过,这口气,无论如何我也忍不了!”
　　刘天痛的一边龇牙,一边拿出手机,找到一个号码,拨通!“哥,你老弟被人打了,你快带人过来啊.”
　　“对方有几个硬茬子,应该当过兵,你多带点人过来.”
　　“放心哥,对方骑着电瓶车,是个穷逼,没有什么背景.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

090新套路，新玩法？【3更，求自订全订！】
　　吃完火锅.
　　叶彤和钟燕各自叫了一辆顺风车,各回各家,各找各妈.
　　秦凡则骑着载着吴茜茜,送她回家
　　刘天和几个小弟钻进一辆宝马,拿出手机,找到堂哥微信,设置好位置共享后,刘天就开着宝马,暗搓搓的跟在秦凡的后边.
　　跟着跟着,刘天和他的几个小弟就开始怀疑人生了.
　　“我擦!那电瓶车怎么跑那么快,我这都80码了,竟然还被那辆电瓶车越拉越远.”
　　“天哥啊,我们不会是鬼打墙了吧.”
　　坐在副驾驶位上的黄毛,声音有些颤抖的说道.
　　“黄毛哥,我胆子小,尼玛别吓我啊.”
　　刘天汗了一个,骂道:“鬼打你妹啊!”
　　“玛德,老子不信我开一辆宝马还追不上一辆电瓶车!”
　　刘天怒了,踩油门,提速!速度很快飙到90码!但,距离还在:拉开!众小弟:怀疑人生
　　黄毛瑟瑟发抖:“天天哥,电瓶车的速度撑死了60码,我们这90都追不上,这这是真的遇到鬼打墙了啊.”
　　坐在后排座上的三个小弟,望着窗外黑漆漆的夜空,脸色全都白了.
　　“玛德!”
　　“老子人都不怕,还怕鬼!”
　　刘天不信邪,继续提速.
　　这时,电话响了,一看是堂哥的电话,刘天连忙接通.
　　“哥,你就在我后面啊”
　　“哥,我们这样这样”
　　秦凡骑着再次来到林荫小道上,一辆奥迪8从后方快速驶来,车窗落下,露出何强的脸.
　　“凡子,后面有好几辆车追上来了,来者不善啊.”
　　“秦凡,一定是那几个人,来报复我们来了.”
　　吴茜茜满脸担忧:“我们快报警吧.”
　　“不要担心.”
　　秦凡安抚了吴茜茜一声,然后看向何强,问道:“强子,你们能接得住吗”
　　何强自信一笑:“小场面!”
　　停车!望着身边男人的脸平静如水,吴茜不安的心也渐渐安定了下来
　　很快,四辆车子从前后两个方向,嚣张驶来,停车,将路堵死!车门打开.
　　一群手拿棍棒的青年,趾高气扬的走出来.
　　在这群人中,染着彩虹头的刘天,鹤立鸡群,想不引起秦凡的注意,都难.
　　“哥,就是那小子让他的朋友打的我的.”
　　走路一瘸一拐的刘天指
　　着秦凡对着他堂哥恨声说道.
　　刘天堂哥闻声朝秦凡看去,天黑,有些看不清,目光跳过,落在了奥迪8身上.
　　“他朋友开的车子是奥迪8,实力不弱,但你堂哥还能搞的定.”
　　“今晚,这口气,我帮你出了.”
　　刘天堂哥大手一挥,豪气干云.
　　刘天感动:“谢谢哥嘞!”
　　刘天堂哥摆手:“打狗不看主人,这是没把我放在眼里面啊,今晚必须教他做人.”
　　刘天:“”
　　鹅滴哥,怎么感觉你是在骂我呢
　　走到近前!随着刘天堂哥猛地挥手,后面的小弟同时停住脚步,动作整齐划一,一时间逼气纵横几条街!!刘天堂哥傲然一笑!他就是这么的优秀!!“哥,就是这小子让他身边的几个朋友打得我,当时我都报出了哥你的名号,结果这小子,叫嚣说就算哥你来了,他连你一起打.”
　　刘天一脸阴笑,在一旁添油加醋,煽风点火.
　　“你”
　　刘天堂哥定睛朝秦凡看去,结果两只眼珠子都差点给瞪的飞了出去.
　　眼前那张脸,他白天才跟在张武身边看到过.
　　当时,因为他言语不敬,他的主子张武,直接给了他一个大嘴巴子,让他噤若寒蝉!后来,他从张武口中知道了眼前这张脸的主人的身份.
　　江城,金融大厦,金汇大厦的主人!一个百亿级别的大佬!这是一个站在食物链顶端的男人!!此刻,刘豹牙齿都在打颤,正当他准备给秦凡跪了的时候.
　　秦凡对刘豹眨了眨眼睛.
　　刘豹能傍上张武,自然也是很精明的一个人.
　　懂了!“你你就是教我堂弟做人的那个…帅哥吧.”
　　刘豹假装不认识的一边打量着秦凡,一边赞声道:“帅,太帅了,帅的直接炸裂啊.”
　　“我刘豹从未见过像哥们你这么帅滴人.”
　　“哥们,我要感谢你啊,感谢你帮我教训这个整天就知道在外面乱混的堂弟.”
　　吴茜茜:“”
　　秦凡的三个3保镖:“”
　　刘豹的一众小弟:“”
　　刘天,一脸懵逼!他的老腰已经被闪断!什么情况!!他堂哥不按套路出牌啊难道,这又是他堂哥想到的什么教训人的新套路,新玩法哥,你弟,读书少,是个大老粗,咱能少点套路吗
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

091二次元萌妹纸相邀【4更，求自订全订！】
　　吴茜茜觉得眼前的画风有些不对,忍不住开口:“你不是来找我们麻烦的吗”
　　刘豹一脸“美女,你误会我了”
　　的表情说道:“这位美女,我想你误会我了,我怎么会来找你们的麻烦呢,你们不辞辛苦,免费帮我教训我的堂弟,我对你们有的只是感激,而我这次过来,就是专门来向你们表达谢意的.”
　　“为了显示我是真心来感谢你们,所以,我多带了一些朋友过来,今天,他们都会是见证者!”
　　说到最后,刘豹的语气那叫一个慷慨激昂.
　　吴茜茜眨眨眼:“那他们手上的棍棒是怎么一回事”
　　我擦!这要怎么圆刘豹脑筋快速转动,就在快要打结的时候,刘豹脑中灵光一闪:“待会我和堂弟会向这位帅哥表达我们的感激之情,而他们会在一旁见证和监督,如果我们表达的感激不够,他们将会挥动他们手中的惩戒之棒,鞭策我和我的堂弟.”
　　众小弟手足无措,一脸茫然.
　　老大,什么情况你临场调换剧本,搞得我们很尴尬啊.
　　刘天是大写的懵逼脸.
　　我是谁我在哪里我在干什么鹅滴哥,你的这思维是插上了一双翅膀吗飞来飞去,肆意翱翔你弟我完全跟不上啊喂吴茜茜:“”
　　怎么总感觉哪里怪怪的“刘天,快跟着我,一起向这位帅哥,表达我们诚挚的谢意吧.”
　　刘豹一脸和善的看着刘天,笑呵呵的说道.
　　刘豹那“亲切”
　　的笑容,却是让刘天毛骨悚然,脚底板直冒寒气.
　　他毫不怀疑,今天如果他不按照堂哥说的做,他的堂哥,绝对会大义灭亲的好怕怕
　　向黑恶势力低头
　　刘天弱弱点头:“好的堂哥.”
　　刘豹对着秦凡,9度弯腰,一鞠躬:“感谢帅哥不辞辛苦教我堂弟做人.”
　　刘天复制刘豹的动作,嘴角抽搐道:“感谢帅哥不辞辛苦教我做人.”
　　吐血
　　神特么的不辞辛苦!!我特么的被你们打的这么惨,回过头来,还要对你们说声谢谢我太难啦!内流满面
　　这时,刘豹看着刘天,淡淡道:“堂弟啊,你不是帅哥教训了一顿之后,一下子幡然醒悟,觉得以前的自己实在是了吗,你还说你对这位帅哥的感激之情犹如滔滔江水连绵不绝.”
　　“现在帅哥就站在你,你不觉得你感谢的程度还不够吗”
　　我擦!我什么时候说过那种…不要脸的话.
　　可是察觉到刘豹眼神中的凛冽之意.
　　刘天脖子一缩.
　　黑恶势力惹不起.
　　再次向黑恶势力低头
　　刘天朝秦凡弯腰九十度,突然,一旁的刘豹咳嗽了一声,这让刘天心中顿时就是一颤.
　　噗通!刘天给秦凡跪了.
　　“帅哥,你是好人啊,你是观世音菩萨在世”
　　刘天吧嗒吧嗒说了一大堆让秦凡掉鸡皮疙瘩的话
　　看到秦凡他们彻底走后.
　　刘天被人搀扶着从地上站了起来,一脸委屈的看着刘豹道:“哥,那人什么来路啊”
　　“你只要知道那位秦先生是你我惹不起的存在就够了.”
　　刘豹幽幽道
　　吴茜茜家楼下.
　　“秦凡,我回家了.”
　　吴茜茜下车,看着秦凡,有些恋恋不舍的说道.
　　这么长时间,她的脚已经好多了,自己可以行走了.
　　秦凡笑了笑:“不请我上去坐坐”
　　吴茜茜脸红:“我爸我妈在家呢.”
　　“跟你开玩笑的.”
　　“讨厌”
　　“我走了,拜拜,.”
　　秦凡挥挥手,骑着潇洒离去.
　　回到天地云廷.
　　秦凡收到了来自二次元萌妹纸周笑笑的微信.
　　周笑笑:“在吗,小哥哥.”
　　秦凡:“不在.”
　　周笑笑:“小哥哥骗人,你都回复我了,怎么还说不在撅嘴”
　　一分钟过去周笑笑:“小哥哥,你干嘛不理人家楚楚可怜”
　　周笑笑:“小哥哥,你说话呀.”
　　这时候,秦凡上线,看到聊天记录,笑了笑,打字回道:“我来了.”
　　“刚才的不在,是我设置的自动回复.”
　　“触动自动回复的关键词就是在吗’”
　　另一头,周笑笑看着手机,哭笑不得,回复道:“小哥哥,你好调皮哦.”
　　秦凡:“找我有事吗”
　　周笑笑:“没事,就不能找你呀白眼.”
　　秦凡:“”
　　周笑笑:“好啦好啦,是这样的小哥哥,我为你设计的古风男装,已经完工了,你明天过来穿上,我要拍几组照片期待脸”
　　这个是自己答应过的,做人的诚信,秦凡还是有的.
　　所以,秦凡直接回复:“好,地址发我.”
　　感谢书友【林夕】的月票支持!!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

092被碰瓷了【5更，求自订全订！】
　　次日,秦凡醒来,略有遗憾.
　　昨天每日一善是完成了,但是却没有系统奖励.
　　郁闷
　　起床,刷牙,换上一套普拉达休闲服,秦凡乘坐电梯来到地下车库,骑着就出门了.
　　嗯,这个天气,这个交通压力,骑着出门可比开着布加迪出门要香多
　　吃完早点,继续出发.
　　骑着的凡,帅气如风
　　看到前方一个小岔道口,走出一位步履蹒跚,慈眉善目的老爷爷,秦凡提前刹车,减速.
　　临近小岔道口,老爷爷停下脚步,看着秦凡,笑呵呵的道:“小伙子,你先走吧.”
　　秦凡关心道:“老爷子,我不急,您别站在岔路口中央,赶紧过来.”
　　“好的好的,小伙子,你是一个好孩子啊.”
　　老爷爷赞许一声,边向秦凡这边走来,边叨咕道:“哎,人老了,腿脚就不利索了,出来一趟,都不容易.”
　　走到面,老爷爷突然不走了,看着秦凡,狡黠一笑,然后,动作娴熟麻溜的往地上一躺我擦!被碰瓷了!!秦凡目瞪口呆,,万万想不到,他骑个电瓶车出来,都被人碰瓷.
　　真是天黑路滑,社会险恶啊.
　　而且碰瓷他的还是一个年纪这么大的老爷爷.
　　看着应该不下于8岁了.
　　秦凡都担心这个老爷爷别碰瓷真的把他自己那一把老骨头给碰进土里面去了就在这时,一辆宝马5系,从一个拐道口驶来,停车.
　　一对中年男女下车,直奔秦凡而来.
　　“爸,您怎么被车子撞到了,您没事吧.”
　　中年女人来到老人身前,跪了下来,一脸关切,装模作样的检查起老人的身体来.
　　老爷爷演技很好,适时满脸痛苦的惨呼道:“哎呀我的胳膊肘啊,哎呀我的波凌盖啊,哎呀我的腰间盘啊”
　　老人的惨叫声,逐渐吸引不明真相的路人围了过来.
　　“怎么回事,这老人是被那帅哥骑电瓶了吗”
　　“看现场,,状况,应该是这”
　　“这帅哥骑车也太不小心了吧,这老爷爷年纪都这么大了,这一撞,可是很危险的.”
　　“也不一定吧,说不定是碰”
　　“碰瓷不会吧,看这老人的年纪应该有七老八十70了吧,还出来碰瓷不至于这么敬业的吧.”
　　“我也觉得不会是碰瓷,因为就算是碰瓷,怎么的也要找一辆轿车去碰瓷啊,找
　　电瓶车碰瓷我还真没有见过呢.”
　　“肯定不会是碰瓷啊,你们看老人子女开的车子可是50多万的宝马5系呢,有这样家庭的人,谁会出来碰瓷呢.”
　　“对对对,那就是这帅哥骑电瓶车不小心把这老人给撞了.”
　　听到围观路人的话,中年男子心中那叫一阵得意.
　　他套路多多.
　　宝马5系,是租来!而且他专找电瓶车碰瓷,这样很多人下意识的就不会觉得他们是碰瓷的.
　　因为,用正常思维来思考,谁会觉得宝马5系的车主会去碰瓷一个电瓶车车主呢富人碰瓷穷人毛病吧.
　　另外,碰瓷电瓶车还有一大优点.
　　那就是,安全!碰起瓷来,不会翻车!现在,很多轿车车主为了防止被碰瓷,都在车内安装了行车记录仪.
　　但,电瓶车,没有行车记录仪啊.
　　而稳如老狗的他,精心挑选的这个小路岔道口,自然是没有摄像头的.
　　今天这一波碰瓷,又稳当当的了!“小伙子,我说你怎么回事,骑个电瓶车也能撞到人!”
　　“我爸要是有个三长两短,我跟你没完!”
　　中年男子对着秦凡气愤异常的说道.
　　秦凡:“”
　　“爸,您怎么了,你可别吓我啊.”
　　中年女子急的眼泪都流出来了.
　　老人面色惨白,努力睁开眼,虚弱道:“你你们别难为这位小伙子了,他也不是故意的.”
　　中年男子看着秦凡生气道:“你别想跑,跟我们一起去医院,我爸要是有什么问题,我饶不了你!”
　　“大壮,你不要这样,小伙子骑个电瓶车,肯定没什么钱,你拽着他去医院也没什么用啊.”
　　“而且,我们家又不缺钱,咱就别为难人了.”
　　老人敦敦教诲道.
　　秦凡不说话,我就静静的看你们表演.
　　不过话说回来,这一家子都是演员啊.
　　尤其是这个老人,奥斯卡都欠他一个小金人.
　　老人的行为,让围观路人纷纷点赞.
　　“这个老爷爷太好了.”
　　“帅哥,你遇到好人了,还不赶快谢谢老爷爷.”
　　“世界还是好人多的,这一幕,真暖人心.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

093疯狂带节奏的碰瓷男【6更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135710/1041903.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

094要证据是吧？我满足你！【1更，求自订全订！】
　　看了一眼手机微信,秦凡抬头,一脸“我认栽”
　　了的表情道:“5万就50万,我给!”
　　我擦!这么爽快的吗都不带讨价还价的中年男子被秦凡的痛快给闪了一下腰,同时心中郁闷,早知道这小子这么冤大头,刚才他就应该多要个几十万的.
　　中年女子和老人眼睛放光!!妈耶,50万啊!这抵得上他们平时碰瓷60多次的入账了!血赚啊!!围观群众有些目瞪口呆,.
　　5万,这骑电瓶车的帅哥就这么答应了.
　　“没想到这帅哥还蛮有钱的嘛.”
　　“哥们,这大哥说的50万可是夏国币,不是泡菜国币哦.”
　　秦凡没有理会那人,直接对着中年男子,说道:“把你的银行卡拿出来,我现在就转给你.”
　　“好好.”
　　中年男子迫不及待的拿出钱包,麻溜的掏出一张银行卡,递给秦凡.
　　一阵操作,50万转账成功!秦凡:“转过去了,你查一下吧.”
　　中年男子登陆网上银行,点击余额查询,发现余额真的多了50万出来,兴奋的一张脸都涨成了红紫色!激动!!今天真是他的幸运日啊.
　　一波碰瓷就血赚5万,这尼玛就是捡钱啊.
　　老爸说的对啊,碰瓷行业,还是非常有钱途的!!收到了钱,中年男子自然是打算功成身退了.
　　不过中年男子今天带起节奏来,十分的在状态.
　　临走前,他又忍不住带了一波节奏.
　　“年轻人,把你的银行卡拿出来,我拍一下照,回头我带我爸去医院检查,如果没有问题,我就把这50万还还给你.”
　　中年男子一脸“我是为你好”
　　的表情看着秦凡,敦敦教诲道:“我真的不缺钱,之所以要你这50万,也是希望能让你懂得生命诚可贵的道理,年轻人,你,好自为之吧,哎.”
　　一声叹息,帷幕落下!我,陈大壮,今天的表演正式结束,谢谢大家!!啪啪!掌声雷动!“大哥好样的.”
　　“满满的都是社会正啊.”
　　“哥们,你还不快谢谢这位大哥.”
　　就在这时,两辆警车飞速驶来!停车,一队1身穿制服的人民警察从警车里面走下来,直奔他们这边而来.
　　见到警察来了,中年男子心头猛地一跳.
　　怎么肥四警察怎么过来了玛德,肯定是这小子报的警.
　　擦,要不要跑路陈大壮,你慌什么,警察来了又能如何.
　　这地方又没有监控摄像头,而且,他节奏带的飞起,周
　　围的围观群众,肯定都是站在他这边的.
　　所以,他有什么好怕的,怕个球啊.
　　想到这,中年男子又重新恢复了镇定!中年男子猜的没错,的确是秦凡报的警.
　　原来当秦凡意识到自己被碰瓷了,第一时间,他就在微信上联系了美女警察宁诗涵“有人报警,说他遇到了碰瓷团伙.”
　　宁诗涵走过来,先是对着秦凡点了一下头,然后看向中年男子冷声说道.
　　中年男子十分淡定:“警察同志,这是污蔑!!”
　　“我真的很气愤!”
　　中年男子再次影帝附身,一脸失望的看向秦凡:“年轻人,我自问对你已经是仁至义尽了,没想到,你是狗咬吕洞宾不识好人心呐!!!.”
　　“警察同志,你们可不能冤枉了好人啊,这大哥一家子可都是好人啊,怎么可能是碰瓷团伙呢.”
　　“警察同志,我跟你们说啊”
　　众人七嘴八舌,争先恐后的为中年男子说话.
　　宁诗涵黛眉紧蹙.
　　对秦凡,她是无条件信任的.
　　她相信,秦凡肯定是被碰瓷了.
　　但是眼下这个情况,有些难办啊.
　　她刚才已经注意到,这个道路岔口是没有摄像头的,所以,无法取证.
　　现在,围观的群众又一面倒的为碰瓷团伙说话.
　　这可怎么办呢.
　　她是一个心怀正义的人民警察.
　　对一切恶势力都深恶痛绝!尤其是眼前这个碰瓷团伙,竟然丧心病狂的碰瓷电瓶车.
　　一般来说,骑电瓶车的车主,家里条件大都很一般.
　　如果遇到一次碰瓷,接下来几个月的生活,恐怕都很艰难了.
　　而且,秦凡前不久可是协助他们警方,把一个拐卖流浪狗的犯罪团伙给绳之以法的.
　　这样一个好青年,如果真的被碰瓷成功了.
　　那么这个社会,还有公平可言吗!宁诗涵很气愤,她发誓,她一定要找到证据,将这伙碰瓷团伙绳之以法,还秦凡一个公道的!“年轻人,你说我们碰瓷你简直是一个天大的笑话,我一个开宝马的,会碰瓷你一个开电瓶车的吗”
　　中年男子有恃无恐,:“说我碰瓷年轻人,你有证据吗没有证据的话,我就要告你诽谤!”
　　“你要证据是吧我满足你!”
　　秦凡看着中年男子微微一笑很倾城
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

095秦凡套路深！【2更，求自订全订！】
　　秦凡话音落下.
　　整个现场,,一下子安静了下来,变得:落针可闻!老人,中年男女心头狂跳不停.
　　我擦!难道这年轻人真的有证据他们翻车了不应该啊.
　　这里一没有监控摄像头,二2没有现场目击者.
　　神特么的有证据!绝对是用话来诈他们的!开玩笑,我们祖传碰瓷技能,专业碰瓷二十年,碰瓷界的大牛!怎么可能会被你一句话给吓住!再说了,你如果有证据的话,为什么早不拿出来刚才又怎么会心甘情愿的把50万转给我们呢逻辑上讲不通啊.
　　所以,真相只有一个!!那就是这个年轻人是在诈我们!想到这,中年男子不屑道:“有证据你就拿出来啊.”
　　“满足你!”
　　秦凡面含笑容朝宁诗涵挥手,示意她过来.
　　宁诗涵走到秦凡身边关切问道:“秦凡,你真的有证据吗”
　　秦凡点头,伸出手指在自己的的大梁上的显示屏上点了几下,然后一个视频开始播放.
　　在这个视频画面里面,清楚的记录着秦凡被碰瓷的全过程.
　　“你,自己过来看看!”
　　看完视频后,宁诗涵冷着脸,命令中年男子过来.
　　我擦!中年男子面色发白,此刻的他,有一种很不好的预感.
　　看到周围所有的警察都在虎视眈眈的盯着他,中年男子只能硬着头皮,,朝秦凡走去.
　　“玛德,不会这帅哥真的是被我们冤枉了吧.”
　　“讲不好啊,我看这大哥和老人的脸色很不对啊.”
　　好几名围观群众忍不住心中好奇,也走上前,和中年男子一起观看视频.
　　中年男子看到这视频的第一前就是一黑,如果不是一名警察小哥眼疾手快,伸手扶了他一把,中年男子就直接扑街了.
　　他想屎的心都有了!现在的人,丧心病狂啊!!竟然连电瓶车,都安装录仪!!秦凡:你误会我了,我的自带内置莱卡摄像头,找我碰瓷,你们是自己往枪口上撞人与人之间,还能有一点信任吗!!吐血三升
　　几个围观群众看完整个视频后,脸色已然难看到了极点!滔天愤怒!!这一家子他们眼中的“好人”
　　,竟然真是一个碰瓷团伙!当更多的围观群众看到视频,知道真相后,全都义愤填膺!“气死我了,这一大家子,个个都是影帝啊!”
　　“我感觉奥斯卡都欠他们一人一座小金人!”
　　“有这演技,不进娱乐圈,简直是娱乐圈的一
　　大损失!”
　　“也怪我们眼瞎,被他们带一波节奏,就失去了判断能力.”
　　“我们都冤枉那帅哥了.”
　　“帅哥对不住啊.”
　　“我说帅哥你也是的,你的电瓶车有行车记录仪,也不早拿出来,给我们看看,害的我们这些人都被他们给利用了呢.”
　　秦凡:“警察同志,我刚才还被他们诈骗了50万夏国币,等下:,我会委托一名律师,正式起诉他们!”
　　“什么!”
　　中年男子直感觉眼前一阵天旋地转.
　　那碰瓷老人,刚在自己女儿的搀扶下,站了起来,结果听到秦凡的话,吓得直接扑街!这次是真的扑街,而不是碰瓷了.
　　他们专业碰瓷20年,而且近年来,只碰瓷电瓶车,每次要钱也只要个几千元,不是他们不贪心,而是因为他们了解相关法律.
　　要个几千元,一旦翻车,问题也不是太大.
　　但,50万可就要另当别论了.
　　5万的诈骗金额,在夏国,属于“数额特别巨大”
　　,依照相关法律,视情节的严重性,是要被判十年以上有期徒刑或者无期徒刑的!!也就是说,如果坐实了他们诈骗,那最少也要坐10年牢啊.
　　我的天!!中年男子一下子全明白了,为什么这个年轻人明明手握证据,却不拆穿他们,为什么心甘情愿的直接把50万就转给了他原来,这都是年轻人的套路!目的,就为了给他安一个“数额特别巨大”
　　的诈骗罪!而他,因为节奏带的飞起,把自己的贪心也给带的直接起飞了!惨烈!!“我刚才问了我一个律师朋友,诈骗50万,一旦坐实,最少要吃10年牢饭的.”
　　“哈哈,这一家子以为他们的套路深,不成想,这帅哥的套路更深!”
　　“城市套路深,我要回农村.”
　　“帅哥的做法实在是太解气了,这一家子也不知道碰瓷了多少人,如今终于遭到报应了,解气,太解气了.”
　　接下来,秦凡打了个电话给叶丰,把这里的事情交待了一遍.
　　叶丰在电话里拍着胸脯和秦凡保证,他一定会请最好的律师,把这个碰瓷团伙送进牢里面,让他们多吃几年牢饭的
　　更正一下,前面两章笔误,把50万打成了30万,能修改的我都修改过来了,这里再说一下.
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

096男人关键要有钱【3更，求自订全订！】
　　告别美女警察宁诗涵,秦凡骑着,化作追风少年,一路飞驰来到满庭芳小区
　　咚咚咚!秦凡敲门.
　　门开!一个身材不错,长得还可以的年轻女性,映入秦凡眼帘.
　　浓妆艳抹,80分吧.
　　不过这是化妆后的分数,至于卸完妆,还有多少分,秦凡就不清楚了.
　　“不好意思,我敲错门了.”
　　秦凡微笑,退后,抬头看了一下门牌号,发现没有错啊.
　　怎么回事难道走错楼了就在秦凡准备走人的时候,眼前的浓妆艳抹女,右手伸出,搭在了秦凡的肩膀上,嘴角上扬,轻笑道:“帅哥,你相信缘分吗”
　　秦凡微笑:“相信.”
　　浓妆艳抹女:“这么巧,我也相信缘分哎,我觉得我们很有缘呢.”
　　林娇娇此时心花怒放.
　　她竟然遇到了一个野生大帅哥.
　　超级无敌帅啊!我,林娇娇,就是馋他的身子.
　　正当林娇娇暗搓搓的想要继续攻略秦凡的时候,我们的二次元萌妹纸,周笑笑穿着一件粉红兔耳朵装,出现了.
　　“秦凡,你来了呀!”
　　周笑笑如同一只小白兔一样,一蹦一跳的从客厅跳到了门口.
　　当看到合租室友林娇娇的手搭在秦凡的肩上后,周笑笑第一时间把那只手从秦凡的肩膀上给挪开,并用一种无比警惕的目光看着林娇娇,皱着琼鼻道:“林娇娇,你干嘛呢.”
　　钓凯子,钓到一半,被人阻止.
　　这让林娇娇心里面很不爽.
　　尤其还是被她一直羡慕嫉妒恨的周笑笑阻止,这就让她更加的不舒服了.
　　林娇娇眼珠子一转,笑道:“笑笑你干嘛呢,他是我新交的男朋友呢.”
　　说完,林娇娇还对着秦凡神情妩媚的眨了眨眼,疯狂暗示.
　　我林娇娇修炼《钓凯三十六式》,神功大成.
　　她有99.
　　%的把握,秦凡会“被动”
　　的成为她的友.
　　这世上,哪有什么男人不喜欢在外偷个腥的,呵呵.
　　这个不要脸的女人,是在钓凯子,还说秦凡是她的男朋友,如果今天换做其他任何一个男人,她或许还真的就相信个女人的鬼话呢.
　　“林娇娇,他叫秦凡,是我的男朋友,秦凡今天是来找我的,你当着我的面,勾搭我的男朋友,这不好吧.”
　　周笑
　　笑气鼓鼓的说道.
　　喵喵喵秦凡:我什么时候多了一个女朋友出来了,连我自己都不知道呢林娇娇脸上笑容直接僵住,一脸尴尬:“笑笑你说的是真的你不是一直单身吗什么时候有男朋友了”
　　周笑笑小嘴一撅:“就前段时间啊.”
　　说完,我们的二次元萌妹纸,很是心虚和娇羞的偷瞄了一眼秦凡.
　　“帅哥,你真是笑笑的男朋友”
　　林娇娇不怎么相信周笑笑,转身询问起秦凡,而且疯狂放电,疯狂暗示,想让秦凡否认,这样她就能打这个周笑笑的脸了.
　　秦凡微笑,一把拉住周笑笑的小手,扯了扯周笑笑的两个兔耳朵,宠溺道:“对啊,我就是笑笑的男朋友,如假包换.”
　　林娇娇挫败+1更加的嫉妒周笑笑了.
　　这个周笑笑是个二次元萌妹纸,颜值高,长得又卡哇伊,在公司里面,人缘特好,享受着公主级待遇.
　　让她妒忌的眼珠子发红.
　　现在,人家找了个男朋友,又这么的帅,对比自己的那位,林娇娇感觉自己都要原地自闭了.
　　凭什么,她周笑笑就能拥有最好的东西凭什么我不服!!女人善妒这一点,在林娇娇的身上,无疑得到了充分的体现.
　　“秦凡,我为你设计的古风男装,已经做好了,就在我房间,我带你过去吧.”
　　周笑笑俏脸发烫,低着头拉着秦凡的手,就朝自己的房间一路跑去.
　　害羞
　　看到周笑笑房间那扇刚被周笑笑顺手给关起来的房门,林娇娇感觉自己被强行喂了一嘴狗粮.
　　掀桌啊!坐在沙发上,想到周笑笑男朋友辣么帅,自己的男友辣么丑,林娇娇就越想越气,越想越不是滋味!帅,帅,帅,帅有什么用!对啊,男人,光帅可没用啊,男人,关键是要有钱啊!林娇娇眼前一亮,只觉豁然开朗!!回想起秦凡的衣着,平平无奇,连个商标都没有,十有八九是地摊货!普拉达:商标外漏很的,怎么配得上我主人秦凡的气质呢.
　　像是想到了什么,林娇娇换上鞋,急匆匆的出了门.
　　1分钟后,林娇娇返回.
　　脸上挂着笑容.
　　周笑笑的男朋友竟然是骑电瓶车来的.
　　呵呵,穷逼一个啊.
　　拿出手机,林娇娇找到男朋友的号码,拨了过去陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

097一股浓浓的逼气【第4更，求自订全订！】
　　周笑笑房间内.
　　我们的二次元萌妹纸看到秦凡穿上她亲手设计的汉服后,整个人都看呆了:.
　　陌生人如玉,公子世无双!周笑笑眼睛亮晶晶,小心脏砰砰直跳.
　　淡定,要淡定!千万不能让口水流出来啦.
　　周笑笑认真告诫自己.
　　“可以了吧.”
　　看到直愣愣,的盯着自己看的粉红兔子周笑笑,秦凡忍不住问道.
　　这小兔子眼珠子都红了,不会跳起来咬我吧秦凡有些小怕怕.
　　见到秦凡要把汉服脱下来,周笑笑终于从花痴状态中清醒过来,急声说道:“小哥哥先不要脱.”
　　秦凡:“”
　　周笑笑眼睛放光:“我要为你化个妆.”
　　秦凡翻白眼:“化妆以我的颜值,还要化妆”
　　周笑笑嘟嘴:“小哥哥,你现在的发型和衣服有些不搭啊.”
　　“你就答应我嘛.”
　　“我可以先送三个3给你.”
　　说完,周笑笑直接踮起脚尖.
　　!!连击以迅雷及掩耳之势就完成鸟.
　　秦凡擦了一把脸,看着周笑笑,有些哭笑不得的说道:“我有说过不答应吗”
　　秦凡:我觉得你是在故意揩我的油,我有证据!!“啊”
　　周笑笑脸红,低着头,眼珠子乱转心虚化妆的全套工具,周笑笑早就提前备好了.
　　一个小时后.
　　一个古装美男子,出现在房间里面.
　　就如同一位古代的世家公子穿越到现代,绝世风华!!周笑笑嘴巴半张,满眼都是小星星,而且口水真的沿着嘴角,流了出来看到粉红小兔子用看着胡萝卜的目光看着自己.
　　秦凡:瑟瑟发抖
　　周笑笑拿出手机,疯狂拍照.
　　最后挑了一张照片,设置成手!方才心满意足.
　　这时,房门被推开.
　　林娇娇站在门外,看到了古风美男子秦凡.
　　其美眸瞬间瞪得老大,嘴巴张开,流口水+1.
　　怎么可以这么帅抓狂脸
　　!!秦凡:瑟瑟发抖
　　卸完妆,穿回自己的衣服,秦凡就和周笑笑一起走出房间,来到客厅.
　　此时,已经是上午11点了.
　　周笑笑看了一眼时间,对着秦凡笑道:“秦凡,中午我们一起吃个饭吧.”
　　秦凡点头:“好啊.”
　　“笑笑,我刚约了周豪吃午饭,不如我们一起吧.”
　　坐在沙发上的林娇娇一脸的笑盈
　　盈,她生怕周笑笑会拒绝,继续道:“笑笑,我们可是一个公司的同事,又是合租一个公寓的室友,你不会连一起吃个饭都不愿意吧.”
　　周笑笑有些不开心的噘噘嘴道:“那就一起吧.”
　　林娇娇:“呀,周豪已经到了楼下,笑笑,秦凡,我们直接下去吧.”
　　三人3来到楼下,就见到一个西装革履的普丑青年斜靠在一辆宝马车的车身上,嘴里面还叼着一根烟,正四十五度角仰望着天空.
　　这段时间,和不少逼王打过交道的秦凡,只看了那人一眼,就在那个普丑青年的身上感受到了一股浓浓的逼气!“周豪!”
　　林娇娇朝普丑青年挥手.
　　闻声,周豪抬头看去.
　　我擦!那女的好美,好可爱!周豪被穿着粉红兔子装的周笑笑给狠狠的惊艳了一把.
　　原本以为,他刚交往才三天的林娇娇就是女神了.
　　现在,看到周笑笑,周豪一下子就觉得林娇娇是个普丑了.
　　尼玛,这粉红小兔子才是真女神啊.
　　目光移动,落在秦凡的身上.
　　窝草!这么帅!接到女友林娇娇的电话,本就带着目的来的周豪在看到周笑笑和秦凡这对金童玉女后,心里面的目的就更加的明确了
　　几人会面,互相做了个简单的认识之后,当林娇娇询问中午去哪里吃饭的时候,一旁的周豪傲然一笑:“娇娇,中午吃饭的地点,我已经预定好了!”
　　林娇娇好奇:“哪里啊”
　　周豪:“随园膳坊!”
　　林娇娇捂嘴:“周豪,这随园膳坊,我听说人均用餐标准都达到了是700元人呢,这也太贵了吧.”
　　周豪豪气道:“不碍事,我是随园膳坊的银卡会员,中午这一顿,我请客!”
　　林娇娇:“周豪,你虽然月薪3万,但你的钱,也是你辛苦赚来的,我看我们还是换一家便宜点的饭店吃饭吧.”
　　周豪:“娇娇,看来你对随园膳坊的银卡会员还是不太了解啊,我给你们科普一下吧,随园膳坊共有三种会员卡,分别是白卡,银卡和金卡.”
　　“年度消费1万元5万元,可获得一张白卡,成为白卡会员消费5万元至15万元,可获得一张银卡,成为银卡会员年度消费朝过15万的,则可成为金卡会员!”
　　“而银卡会员,每年能在随园膳坊享受一次消费5千元以内的免单服务!”
　　“所以,我今天请你们在随园膳坊吃饭,可以直接免单的.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

098没有女人是装逼拿不下来的【5更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135717/1041904.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

099这踏马什么情况！【6更，求自订全订！】
　　秦凡笑的一脸神秘,骑着,载着周笑笑潇洒离去.
　　周豪开着宝马3新起步,他还是有些不明白秦凡的那句话.
　　“娇娇,你说秦凡那句话是什么意思啊”
　　林娇娇眨眨眼:“应该就是字面上的意思吧.”
　　“什么!”
　　闻声,周豪又气又好笑:“那秦凡怕不是一个傻子吧,他骑一辆电瓶车还载着一个周笑笑,能比我们先到随园膳坊”
　　“他以为他骑的是什么火箭吗”
　　“今天要是让他骑着电瓶车先到了随园膳坊,那我周豪就把我的宝马3给吃下去.”
　　林娇娇:“亲爱的,可是我怎么觉得秦凡的电瓶车跑的好快.”
　　周豪不甚…在意的道:“娇娇,电动车嘛,起步本就比燃油车要快,你之所以觉得骑着电瓶车的秦凡跑的很快,那是因为我的宝马3速度没有提上来,你看我宝马3现在的速度才20码呢.
　　“现在我要加速了,超他一辆电瓶车,那是分分钟的事情.”
　　“看我加速!”
　　周豪一脚地板油,宝马3疯狂提速!3码,相距秦凡的电瓶车又远了!周豪淡定分析:“一辆电瓶车,载着两个成年人,速度撑死40码,我们马上就能超他!”
　　码,相距秦凡的电瓶车又又远了!周豪微微皱眉,但依旧心如止水,继续淡定分析:“看来他的电瓶车电瓶容量还蛮大的,不过撑死了60码,超他,就在下一刻!”
　　码,相距秦凡的电瓶车又又又远了!周豪嘴角一抽:“怎么回事,一辆电瓶车怎么能跑的这么快”
　　继续加速!7码,相距秦凡的电瓶车又又又又远了!周豪不信邪,眼珠子充满血丝,继续踩油门!8码,相距秦凡的电瓶车又又又又又远了!周豪:“”
　　林娇娇:“”
　　见鬼了!!码,相距秦凡的电瓶车又又又又又远了!远的已经在他们的视野中化成一颗1小黑点.
　　周豪一脸挫败,感觉到了一股深深的无力感.
　　他的宝马3还能续提速,但是此时的交通路况,告诉他,他不能再加速了,再加速,很有可能就会发生交通事故了.
　　玛德,装逼,脸面虽然重要,加重要啊.
　　宝马3电瓶车他的宝马3完败!怀疑人生
　　当周豪开着宝马3来到随园膳坊外的停车位停好车,和林娇娇一脸沮丧的下车后.
　　一个靓仔朝他们挥手.
　　“来了啊.”
　　这
　　个靓仔说完,随手将手中的一个空奶茶杯子扔到了一旁的垃圾桶里面.
　　啪!周豪捂脸!感觉他的脸被扇了一巴掌.
　　秦凡竟然都喝完了一杯热奶茶,开着宝马3的他这才赶到丢脸啊!!不过进入随园膳坊后,周豪瞬间满血复活!因为他是随园膳坊尊贵的银卡会员,这里是他装逼的主场!周豪当让不让,一马当先,逼光四射的走在最前面.
　　前台小姐面带职业化的微笑,看着周豪:“先生,请问您是需要就餐吗”
　　“嗯.”
　　周豪点点头,然后掏出一张银色卡片,往前台桌子上一拍.
　　前台小姐见到这张银卡,脸上笑容一下子变得:亲切了很多,声音甜甜的道:“原来先生是我们随园膳坊尊贵的银卡会员,欢迎先生的再次光临.”
　　周豪得意非凡,侧过身来,对着秦凡大手一挥,道:“秦凡,你们有什么想吃的菜,尽管点.”
　　“呀,是秦哥啊!”
　　前台小姐满脸惊喜的看着秦凡.
　　刚才因为周豪挡在前面,前台小姐,并没有看到秦凡.
　　现在,周豪侧身站在一旁了,前台小姐自然是第一时间发现了秦凡.
　　秦凡现在在随园膳坊,那可是一个传说的存在.
　　一个发传单的,却毫不犹豫的拒绝随园膳坊背后大老板开出的500万年薪的工作!而且他的工作量就是每个月来随园膳坊吃一顿饭而已.
　　就是这样,人家都不愿意!!不要问为什么.
　　问就是因为自由!!就问你服不服气!前台小姐美眸亮晶晶的看着秦凡.
　　这可是一支啊只要他愿意,立马就能获得一份500万年薪的工作.
　　而且,秦凡还长得这么帅!也不知道秦哥是不是单身,前台小姐羞涩的想着.
　　“哎呀,秦哥!”
　　“秦哥,你来了啊.”
　　随园膳坊,一个个服务生,陆续都看到了秦凡,个个都来和秦凡问好.
　　秦凡则以微笑回应.
　　我擦!周豪不开心了!这踏马什么情况!怎么随园膳坊的这些女服务生都围在了秦凡身边,而且个个都热情的狠.
　　那几个年轻漂亮的服务生更是恨不得贴在秦凡的身上.
　　这让周豪郁闷的要吐血!有没有搞错啊,我才是你们尊贵的银卡会员哎!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

100丧心病狂！！【1更，求自订全订！】
　　咳!咳!咳!周豪装模作样的连续假咳嗽了数声.
　　提醒随园膳坊的女服务生,他这个身份尊贵的银卡会员受到了你们的冷遇,有情绪了!宝宝不开心了!!可是,没有人理他.
　　一群女服生,莺莺燕燕,把秦凡围在中间,释放她们的热情.
　　咳咳咳!!这回,周豪不仅假咳嗽,还外加瞪眼!眼睛瞪的有牛眼那么大.
　　疯狂暗示!!你们的热情应该是朝我这个尊贵的银卡会员释放才对!但,换来的依旧是无视.
　　我擦!周豪受到了内伤,想要找个安静一点的地方,吐会儿血周围用餐的食客们,也是目瞪口呆,!怎么肥四!同样是来吃饭的,但,享受的待遇,那叫一个天差地别!本来,他们还觉得随园膳坊的这些漂亮女服务生刚才对他们展露的微笑,还很甜,很亲切呢.
　　现在,他们突然就觉得那些笑容,笑的好假“秦哥,你什么时候答应成为我们随园膳坊的形象大使啊”
　　“就是秦哥,只要你答应了,我们的老板每年就给你500万的年薪啊,那可是500万啊,它不香么.”
　　“秦哥,你就答应了嘛,一年500万啊,要是换做我,晚上睡觉都能笑醒呢.”
　　什么!周豪和林娇娇听到这些女服务生的话,瞬间瞪大了眼睛!随园膳坊背后的大老板曾经邀请秦凡当随园膳坊的形象大使,并开出500万的年薪,但是却被秦凡拒绝了拒绝了拒绝了!这是何等的窝草!周豪脸皮抽搐不停,恨不得抽自己几个大嘴巴子.
　　玛德,他精心挑选的装逼战场竟然就是人家的地盘,我尼玛!!吐血
　　林娇娇看着秦凡,眸酝秋波!!本以为秦凡是个穷逼,没想到这秦凡是一个潜力股.
　　只要他勾一勾手指,立马就能0万!而且这个秦凡还长得超级帅!这不就是她梦寐以求,一直找的男神吗.
　　秦凡,你是属于我林的!心机婊林娇娇在心里面激动的呼喊道,并暗搓搓的计划着怎么挖周笑笑的墙角.
　　要挖周笑笑的墙角,这难度不小啊!不过,我林娇娇已经将《钓凯三十六式》修炼到了臻至化境,拿下秦凡,她有信心!加油
　　周笑笑倒还淡定.
　　因为她可是知道秦凡有一辆跑车的.
　　能开得起跑车的人,自然不差钱.
　　秦凡被这些女服务生的热情搞得有些头大,苦笑道:“这个我不喜欢被约束,我向往自由.”
　　“呵呵,我就说这小哥怎么会拒绝500万,原来是给随园膳坊当形象大使的工作量太大了,让他没有了自由.”
　　一群本已经化成酸柠檬的食客们,在听到秦凡的这句话后,一下子就觉得好受到了.
　　“这还用说吗,真当这年头,钱是可以捡的啊,更不要说还是500万,要知道绝大部分普通人,一生都赚不到500万呢,随园膳坊的老板,可是商人,而商人都是非常重利的,既然他开出500万的高薪那肯定是给这小哥每天的行程,都给安排好了.”
　　一个中年柠檬精侃侃而谈,对着周围的一片酸柠檬,大刺刺分析道:“我猜随园膳坊的老板肯定把这个小哥的日程给安排的满满的,就像那些大明星一样,每天不是在宣传随园膳坊,就是在宣传随园膳坊的路上!”
　　有理有据!!很多酸柠檬听的连连点头.
　　“这大哥说的没毛病.”
　　“钱不好赚啊.”
　　“小哥连500万都拒绝了,可想而知,这500万背后的工作量得有多么的巨大,很有可能是能把人累的猝死的那一种.”
　　“嗯嗯,有道理.”
　　舒服多了!!但突然有一个食客低声喃喃道:“5万的年薪,就是有猝死的危险,我也想要啊.”
　　咻咻!刚觉得心中舒服不少的一众酸柠檬此刻又感觉他们的心口中箭了.
　　好吧,我们摊牌了,这样的工作,我们也想要.
　　尼玛,搏一搏,就是单车变跑车啊.
　　就在这时,一个女服务生轻飘飘的声音响起.
　　“秦哥,老板每个月就要求你来我们这里吃一顿饭而已,这样的工作,怎么就限制了你的自由呢”
　　哎呦喂!我的腰!我擦!我的腰,被闪断了!年薪500万,工作是每个月来随园膳坊吃一顿饭丧心病狂!!不吃饭了!玛德,再在这里吃下去,老子心脏病都要复发了.
　　“服务员,买单!”
　　“服务员,我也买单!”
　　“我这里也买单!”
　　很多食客,买完单后,骂骂咧咧的离开了随园膳坊!这个地,他们一秒都不要再待下去了!不要问为什么!问就是有毒!求一波数据支持,花,票,打赏,都求.
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

101又又又翻车了【2更，求自订全订！】
　　周豪捂着胸口,往后连退好几大步,最后一只手按住胸口,一只手撑在桌面上,低着头,呼哧呼哧的喘着粗气.
　　他遭遇到了一万点暴击伤害!!吐血
　　林娇娇也呼哧呼哧的喘着粗气,看向秦凡的眼神,灼热的都快要把空气给点着了.
　　最后,大堂经理适时出现,把围在秦凡身边的女服务生们,笑骂着给赶走了.
　　周豪有气无力,病怏怏的道:“你们快点餐吧.”
　　秦凡不客气,拉着周笑笑,点了一桌子好吃的.
　　前台小姐拿着周豪的银卡在电脑前刷了一下,脸色一愣,然后用尴尬而不失礼貌的微笑看着周豪:“先生,您的银卡已经被注销了.”
　　周豪满脸错愕不解:“你说什么注销你们凭什么注销我的银卡,我可是你们的银卡会员哎!”
　　银卡会员,这个尊贵的身份,现在是周豪心中最后的倔强!!前台小姐继续保持那尴尬而不失礼貌的微笑对着周豪和颜悦色的解释道:“先生是这样的,我们系统检测到您这张银卡,去年在我们随园膳坊的消费没有满一万元,我们随园膳坊有这样一则规定.”
　　“如果银卡会员每年在我们店的消费没有满一万块,来年,系统将会自动注销掉银卡的.”
　　前台小姐话音落下,站在周豪身边的林娇娇大声道:“不可能啊,肯定是你们搞错了,我男友去年在你们这里可是消费了14的!”
　　周豪捂脸.
　　前台小姐愣了愣,心中想着,不会真的是系统出现了差错吧,本着认真负责的态度,前台小姐对着林娇娇问道:“这位女士,请问你男友叫什么名字,我这边来查一下.”
　　林娇娇催促:“周豪,周期的周,豪放的豪!你赶紧好好查一查,肯定是你们搞错了.”
　　“好的,请稍等片刻.”
　　“我这边马上查,等等你说你男友叫周豪”
　　林娇娇:“对啊,怎么了,有什么问题吗”
　　前台小姐脸上又重新露出尴尬而不失礼貌的微笑:“这位女士,这张银卡的主人的名字叫王腾”
　　周豪捂脸.
　　恨不得在地面上抠出一道缝隙,钻进去.
　　接到林娇娇的电话后,为了装逼,周豪第一时间找他朋友王腾,借了这张银卡.
　　万万没想到,竟然会意外翻车!想到之前吹得那些牛逼,的嘴角就忍不住一阵抽搐.
　　同时,也在心里问候了他朋友王腾,一万遍!玛德,这个猪队友,竟然已经注销的银卡,借给他装逼这尼玛不是坑他吗!惨烈!!气氛陡然间尴尬了起来.
　　秦凡和周笑笑憋着笑.
　　敢情这个周豪是借了一张银卡来在他们面前装逼的结果意外翻车!哈哈!!心机婊林娇娇也脸上臊得慌.
　　虽然她很想立马就踹了周豪,但是,不管怎么说,此刻,他们还是一条线上的战友.
　　他们,一荣俱荣,一损俱损!林娇娇脑中灵光一闪,哈哈笑道:“周豪,你是拿错了卡吧.”
　　周豪不笨,秒懂!他猛地一拍自己的脑门,一脸懊恼的说道:“哎呀呀,瞧我这记性,肯定是上次和王腾来这里吃饭,王腾错拿走了我的银卡,这王腾真是一个大坑货啊.”
　　“这样吧,这次吃饭,我就直接付钱,不要银卡会员的优惠了.”
　　谁知,前台小姐微微一笑,对着王腾体贴道:“没事的先生,只要您是我们随园膳坊尊贵的银卡会员,忘记带卡,关系不大的,因为我们的系统,储存有每一个会员的身份信息,所以,您这次用餐,还是能够享受银卡会员的折扣优惠的.”
　　“我这边核对完您的身份信息,就可以了呢.”
　　前台小姐手指一边熟练的敲打着键盘,一边道:“先生,您叫周豪是吧.”
　　“周豪.”
　　回车键一敲!结果显示屏上一片空白这回,前台小姐笑的略显尴尬了:“先生,我这边没有查到您的身份信息哎”
　　周豪捂脸!他又又又翻车了!掀桌啊!林娇娇:“”
　　秦凡和周笑笑努力憋着笑,憋着肚子都快岔气了.
　　周豪恼羞成怒.
　　一把拿出自己的钱包,抽出一张银行卡,往前台桌面上猛地一拍.
　　“你们这是什么破五,系统啊,我去年明明在你们这里消费了4的,怎么会没有记录呢”
　　“我跟你说,你们这破五,系统再不优化好一点,吃枣药丸的!”
　　瞪眼
　　“算了,我也懒得跟你们扯皮了!”
　　“现在,立刻.
　　马上给我办一张银卡会员,我周豪,不差这点小钱!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

102之前装过的逼，也翻车了【3更，求自订全订！】
　　周豪硬着头皮,强行装逼一波.
　　林娇娇:“”
　　秦凡:“”
　　周笑笑:“”
　　前台小姐:“”
　　周豪嘴角扯动,他刚才似乎看到了几只黑乌鸦咕嘎咕嘎的从他的头顶上方,飞了过去“我说你怎么回事啊,傻愣着干什么呢.”
　　周豪脸上挂不住,催促前台小姐.
　　前台小姐撇撇嘴,对着电脑一阵操作,最后拿起桌前的银行卡,一划.
　　显示:余额不足.
　　前台小姐调整心态,再次展露她那尴尬而不失礼貌的微笑,对着周豪道:“周先生,您的卡,余额不足”
　　我擦!周豪眼前一黑,直接扑街.
　　爬起来,捂着额头:“哎,早上没吃早点,刚才犯头晕了.”
　　“我拿错卡了,刷这一张卡吧.”
　　说着,周豪又重新从钱包里面拿出一张银行卡递给前台小姐.
　　但,这次前台小姐,只看了那卡一眼,就直接无奈道:“周先生,我们这边办会员卡,不支持刷信用卡的.”
　　我屮艸芔茻!周豪心态崩了!内流满面
　　不过周豪输人不输阵,拿出手机,打开支付宝借呗,借了一万块钱,强行装逼,办卡成功,成为了随园膳坊一名身份尊贵的银卡会员秦凡很厚道,强忍着没笑出来.
　　但是一旁的二次元萌妹纸周笑笑,本就笑点低,在见到周豪连续装逼翻车后,终于一个没忍住,笑出了猪叫声.
　　周豪捂脸!差点直接背过气去.
　　林娇娇发誓,等今天过去,他一定要和这个周豪分手!尼玛的,原本以为这个周豪是真的有点钱,现在看,这就是一个装逼犯!连办一张卡,都要跟马爸爸借钱!这踏马的年薪能有50万!林娇娇吐血,明白自己是被这个装逼犯给.
　　吐血
　　菜品上齐,周笑笑开启吃货模,疯狂扫荡!别看她穿着一身粉红兔子装,萌萌哒的.
　　但,这是一只特别喜欢吃肉的小兔子.
　　各种肉食,吃的满嘴流油.
　　本来很尴尬的用餐氛围,也因为周笑笑的吃相,变得:正常了些.
　　虽然佳肴当前,但对于周豪,却是味同嚼蜡.
　　装逼连续翻车,让他难以接受!而且,他察觉到身边的林娇娇对他的态度明显的冷淡了很多.
　　不行!在我周豪的人生字典里,装逼,从哪里跌倒了,那就要从哪里爬起来!装逼不能怂!更
　　不能因为几场意外翻车,就从此一蹶不振!我,周豪,一生装逼不弱于人!!就在周豪给自己暗暗打气,重拾信心的时候,昨天被余华提拔成随园膳坊经理的丁芷,走了过来.
　　望着眼前的丁芷,秦凡明显的感觉到了丁芷的变化.
　　首先是衣着的变化.
　　现在的丁芷一身制服,将她的好身材更好的衬托了出来.
　　其次,是气质的变化,这也是最大的一个变化.
　　现在的丁芷,浑身上下,都散发着自信的光芒.
　　如果说昨天的丁芷,勉强能有80分的话,那么,今天的丁芷,就有85分!对于大部分男生,85分的美女,那就是妥妥的女神了.
　　“秦哥,您来了呀.”
　　丁芷听到秦凡来了之后,立马就从办公室,急匆匆的赶了过来,俏脸上更是写满了惊喜,还有一丝隐藏不住的娇羞.
　　秦凡微笑:“嗯,你的变化很大哦,继续加油!”
　　丁芷点头,满脸认真道:“秦哥,我一定会加油的,不会给你丢脸的.”
　　说完,丁芷将准备好的一张黑色卡片,双手恭敬的递给秦凡:“秦哥,这张黑卡制作好了,老板特意叮嘱我,让我务必要把它亲自送到你的手上.”
　　我擦!周豪瞪大双眼,望着那张一看就比他的银卡要高档大气上档次很多的黑色卡片,懵逼道:“你们随园膳坊什么时候有的黑卡”
　　玛德,之前装过的逼,现在又翻车了!惨烈!周豪吐血,觉得今天真是他的黑暗日.
　　到现在,他不知道自己总共翻过多少次的车了.
　　丁芷看了一眼周豪,微微一笑,解释道:“是这样的这位先生,我们随园膳坊以前的确是没有黑卡,但是,从今天起,就有黑卡了呢.”
　　“我秦哥,就是随园膳坊第一个拥有黑卡,身为最为尊贵的黑卡会员.”
　　周豪嘴角抽搐,现在,他是真的想把他手中的那张银卡给扔掉心机婊林娇娇双眼放光的盯着秦凡手中的黑卡,看着丁芷问道:“我能问一下,黑卡比我男朋友的银卡,要厉害在哪儿吗如果真的厉害很多,我男朋友或许会考虑把他的银卡升级成黑卡呢.”
　　丁芷想了想,道:“这样吧,我就说一点吧.”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“黑卡拥有者来我们随园膳坊用餐,一律免单,而且不限次数,不限单次消费金额!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

103装逼灵感大爆棚【4更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135722/1041905.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

104不符合阿基米德定律啊【5更，求自订全订！】
　　极客未来虚拟体验馆秦凡愣了一下,他记得他好像有这家体验馆的会员卡.
　　昨天在金汇大厦派发普法手册的时候,叶丰一下子塞给了他十几张乱七八糟的卡.
　　那些卡,都是金汇大厦的租客,托叶丰,转送给他的这家极客未来体验馆的会员卡,好像是张武送给他的.
　　秦凡也不太敢确定.
　　毕竟当时,他忙着派发普法手册,对于叶丰的话,他也没有怎么认真去听.
　　林娇娇看着周豪,撇撇嘴道:“周豪,你不会又是在装逼吧”
　　心机婊林娇娇现在对周豪是真的有些怕了.
　　万一这个周豪又装逼翻车了,那到时候,又会连累的她跟着他一起丢脸的.
　　我擦!被自己的女友质疑,让周豪很是恼怒:“林娇娇你什么意思啊,我怎么就装逼了呢”
　　“让你看看这个是什么!”
　　说完,周豪从口袋中又摸出一张银灿灿的卡片往林娇娇的桌前猛的一拍.
　　一脸高傲:“极客未来体验馆的银卡,整个极客未来体验馆对外也只发行了36张银卡!!”
　　炫耀!志得意满
　　林娇娇满脸防备:“我说周豪,你这张银卡不会到时候,又会弄出什么幺蛾子出来吧”
　　我尼玛!周豪吐血!生气!周豪咬牙切齿的对着林娇娇说道:“我不装了,我摊牌了,其实我有一个表哥就在极客未来体验馆上班,而且还是高级私人助理!”
　　“这张银卡,就是我表哥给我的!绝对如假包换!”
　　“林娇娇,我就问你,你去不去!”
　　林娇娇对着周豪抛了一记媚眼:“去去去,我当然要去了.”
　　有便宜不占,那不就成傻子了嘛.
　　周笑笑看向秦凡,可怜巴巴,兔耳朵甩啊甩的,嘟嘴卖萌装可爱:“秦凡,我想去哎,你陪我一起去,好不好嘛.”
　　“秦凡,一起去玩玩吧.”
　　周豪生怕秦凡不去,在一旁道:“我跟你说啊秦凡,那里有23项验项目,8项验项目,各游戏,各种身临验感爽到飞起,不去的话,绝对会后悔的!”
　　秦凡笑了笑:“一起去吧,我之一直想去体验馆感受一下的,只是苦无机会.”
　　内心独白:好吧,牌了,以前的我,只是单纯的没有钱吃完饭.
　　众人出发.
　　目的地:极客未来体验馆!!“来了啊.”
　　周豪和林娇娇从宝马3走下来,秦凡笑着朝俩人挥手,然
　　后将手中装满瓜子壳的塑料袋子顺手丢进了旁边的一个垃圾桶中.
　　林娇娇:“”
　　周豪:“”
　　盯着秦凡的电瓶车看了又看,周豪实在搞不懂,区区一辆电瓶车怎么会跑的这么快.
　　这不符合牛顿原理,阿基米德定律啊!!郁闷
　　周豪伸手一指正前方的极客未来体验馆,逼气纵横的介绍道:“它集全球顶尖技术为一体,是全国目前包含内容最多,设备最全,专项面积最大,投资超过300万的虚拟现实体验馆!”
　　“它是体验馆中的王者!!”
　　“走,我带你们进去参观一下吧!”
　　周豪俨然以一副体验馆主人的身份,一马当先,走在最前面,优越感十足,逼光四射!“极客未来体验馆共有4!”
　　“负一层为3美术馆,内有画作41副.”
　　“一层为虚拟现实体验区域,由影院区,飞行区,赛车区和射击区组成.”
　　“二层由体育区,竞技区和舞台区组成.”
　　“三层是技体验互动,,区.”
　　周豪显然是提前做了功课,此时,娓娓道来,不知道的人,还以为他是体验馆里面的工作人员呢
　　来到第一层.
　　四人4被人头涌动的景象给着实吓了一大跳.
　　周豪砸吧砸吧嘴:“擦,这人也太多了吧!”
　　不过人越多越好啊.
　　因为只有这样,才能凸显出他的能量,他的牛逼之处啊.
　　周笑笑:“队伍排的这么长,周豪,就算你表哥是这里的高级私人助理,也不能安排我们插队吧.”
　　闻声,周豪傲然道:“你们有所不知,极客未来体验馆每一层,都分有普通区域和区域!”
　　“我们现在就身处普通区域,想要在普通区域体验项目,就需要排队!”
　　“但是如果持有银卡,我们就能直接去区域体验项目,不仅不用排队,还有私人助理在一旁为我们讲解,给我们提供服务!”
　　林娇娇:“周豪,可是我们没有银卡啊,怎么进得去呢”
　　周豪呵呵一笑:“放心吧,我都和我表哥说过了,等下:他会把我们带到区域去玩的!”
　　感谢书友【君莫问】10点的打赏!!!感谢书友【君莫问】10点的打赏!!!感谢书友【君莫问】10点的打赏!!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

105你误会我的意思了【6更，求自订全订！】
　　不一会儿,周豪表哥彭淮出现.
　　彭淮穿着一身得体的西装,带着个银边眼镜,头发梳的一丝不苟,优越感十足的站在众人面前.
　　“表哥,你来了啊.”
　　周豪面带谄媚和讨好的看着自己表哥.
　　他装逼的套路更多的是吹牛逼.
　　但他这个表哥,那是真的牛逼!身为极客未来体验馆的高级私人助理,他表哥平日里只需要服务好金卡会员就可以了.
　　金卡会员从名字上就能看得出来,那是比银卡会员更高一等级的存在.
　　极客未来体验馆,对外发放了36张银卡,而金卡,却只发行了9张!银卡,走后门,托关系,一般人也能搞得到譬如他!但是金卡就不一样了,极客未来体验馆审核金卡拥有者,那是有硬性标准的,其中一个基本标准,就是金卡拥有者的身家,不能低于100万!他表哥,平时接待服务的人,那可都是千万富翁,牛逼哄哄!面对周豪的讨好,彭淮眼高于顶,用鼻音嗯了一声,狂拽酷炫吊炸天!!周豪脸上挂着谄媚的笑:“这次,真的麻烦表哥你了.”
　　彭淮向上推了一下自己的眼镜,淡淡道:“你知道就好,记住不要玩太久了,否则出了事情,会影响我的事业发展的.”
　　周豪连连点头:“放心,表哥,我知道的.”
　　彭淮气场两米八的将秦凡四人4带到一间房间,和里面的几个私人助理打了声招呼后,就直接离开了.
　　接下来,几人就开始寻找各自喜欢的项目体验了起来.
　　没过多久,一个中年胖子挺着一个大肚腩,昂着下巴,趾高气扬的走了进来.
　　“呀,牛经理,您怎么来了啊.”
　　几个中级私人助理看到中子后,一个个飞奔到中年胖子身边,各种阿谀奉承,各种拍马屁.
　　牛俊气场十足,端着架子道:“我听说最近几天,人偷偷混进来,体验专属于我们银卡会员的项目,所以,我今来突击检查.”
　　牛俊环视全场,突然伸手一指正在体验虚拟跳伞项目的秦凡,道:“去查一下他,看他有没有…银卡!”
　　闻声,一个中级私人助理,走到秦凡身边,直接关掉设备.
　　见到秦凡睁眼,这名中级私人助理微笑道:“这位先生,非常抱歉打扰了您.”
　　秦凡皱眉:“有事吗”
　　中级私人助理:“请先生出示一下您的银卡”
　　秦凡:“我没有银卡.”
　　中级私人助理明知故问:“那你是怎么进来的”
　　这时,牛俊大步走来,看着秦凡,冷笑道:“没有银卡,那你就是混进来的哦.”
　　这里的动静,吸引了不少其他体验者的注意.
　　“那不是牛经理吗”
　　“什么情况”
　　“好像那小哥不是我们银卡会员,却混了进来,现在被牛经理发现了.”
　　“那必须要给他点教训,不然什么乱七八糟的人都能混进来,那我们还花那多钱办银卡干嘛.”
　　“人长得倒是蛮帅的,没想到却是个鸡鸣狗盗之辈,这还真是人不可貌相啊.”
　　很多男性银卡会员在看到秦凡那张帅气无比的脸后,纷纷化身柠檬精.
　　说起话来,自然也就不好听了.
　　周笑笑发现这里的状况后,第一时间跑到秦凡身边,满脸的自责.
　　如果不是她求着秦凡陪她来这里玩,那么秦凡也不会被这什么牛经理,逮个正着的.
　　林娇娇:“周豪,这是怎么回事,你不是说你表哥都安排好了吗.”
　　周豪双手一摊,一脸“我也很无奈”
　　的表情说道:“娇娇,这真是个意外,谁能想到这体验馆牛经理会突检查呢,只能说秦凡的运气太差了而已.”
　　林娇娇皱眉:“那你赶紧找你表哥帮忙啊.”
　　周豪一脸“我不能出卖我表哥的表情”
　　说道:“娇娇,这肯定不行啊,这牛经理可是我表哥的领导,如果让他知道,是我表哥私下放秦凡进来的,那这个牛经理到时候肯定会惩罚我表哥的.”
　　林娇娇:“”
　　秦凡给了周笑笑一个不要担心的表情,然后看向牛俊,面色淡然的反问道:“没有银卡,就不能进来了吗”
　　牛俊一脸“我已经看穿你的把戏,”
　　的表情,冷笑道:“这位先生,你该不会是在跟我装无辜,说你不知道,这个房间,非会员,是不能进来的吧.”
　　秦凡摇头:“你误会我的意思了.”
　　“我的意思是难道只有银卡,才能进来,拥有其他颜色的会员卡,都不能进入这个房间吗”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

106秦凡翻车了？【1更，求自订全订！】
　　牛俊先是被秦凡的话搞得一愣,随即嗤笑:“我说这位先生,你不会告诉我,你是我们极客未来体验馆的金卡会员吧”
　　他对秦凡不屑一顾,开玩笑,他们体验馆对外只发行了9张金卡,而他作为极客未来体验馆的一名副经理,自然是知道那9位金卡会员的身份信息的.
　　他敢确定,眼前这个年轻人不是那9名金卡会员中的其中一位.
　　秦凡懒得和这个中年胖子了,直接从随身携带的钱包里面找到一张铂金卡,拿出来,朝着中年胖子晃了三晃.
　　“呵,这哥们挺逗的,起码的准备功课都没做啊,比我们银卡会员身份更尊贵的是金卡会员,他就是想冒充金卡会员,那也要拿出一张金卡出来假冒啊.”
　　“我刚才注意到那哥们的钱包里五颜六色的卡,有十几张呢,简直亮瞎我的眼,看来那哥们还是一个惯犯呢.”
　　“有一说一,他手上那张铂金卡看起来还挺高端的.”
　　“废话,不弄得高端一点,怎么拿出来唬人呢.”
　　一群柠檬精银卡会员,见到秦凡掏出了一张铂金卡后,立马一阵冷嘲热讽.
　　痛快!!你长得帅有毛用!但明显没有我们牛逼啊!我们可是身份尊贵的银卡会员哎!鼻孔朝天
　　“钱包里准备着一堆卡,来我们这里装逼,但掏卡时却张冠李戴,这还真是一顿:操作猛如虎,一看却是个250.”
　　“!”
　　“哥们,友情提醒你一下,你拿错卡了,你在你那包里,再仔细翻翻,看看有没有…金色的卡.”
　　“那哥们身边的美女,是真女神啊.”
　　一众柠檬精在看到我们的二次元萌妹纸周笑笑后,一个比一个更酸了.
　　周豪对着身边的林娇娇,呵呵道:“娇娇,你看这秦凡,随便拿出一张卡,就要假冒这里的会员,谁知道立马翻车,更加丢脸了.”
　　林娇娇:“”
　　“你你”
　　和这些柠檬精不同,牛俊和围在他身边的中级私人助理们,此刻,全都瞪大眼睛,盯着秦凡手中的那张铂金卡.
　　外人不知道那年轻人手中的铂金卡意味着什么,但是,他们知道啊.
　　因为那张铂金卡是他们极客未来体验馆最最牛逼哥拉斯的卡!!极客未来体验馆,共有3名股东,—股东手中有且只有一张铂金卡!!也就是说,铂金卡的主人他们极客未来体验馆!是他们的金主爸爸,他们的老板!牛俊吞了一口唾沫下,颤抖的问道:“你你怎么会有这张卡”
　　怎么肥四一群酸柠檬嘲讽的声音,戛然而止.
　　众人面面相觑的对视了一眼.
　　什么情况这是怎么看牛经理的反应,好像那张铂金卡很牛逼的样子这家体验馆,等级最高的会员卡不就是金卡吗不懂!黑人问号脸
　　秦凡笑了笑:“我说是我捡来的,你信不信”
　　“我就说嘛,你怎么会有这张卡.”
　　牛俊一脸“原来如此”
　　的表情:“敢情是你捡来的啊,吓我一跳呢.”
　　秦凡:“”
　　我敢说,你特么还真的就信了舅服你!!牛俊:“小伙子,把你手上的卡给我吧,这张卡很重,你拿不住的.”
　　“看在你捡到这张卡的份上,我今天也就不为难你了.”
　　秦凡轻挑眉毛:“我敢给,你敢接吗”
　　“你什么意思!”
　　牛俊一张脸瞬间阴沉下来了.
　　这个年轻人竟然威胁他!岂有此理啊.
　　怒气值喷涌!!就在这时,一个私人助理对着牛俊小声道:“牛经理,别冲动,万一他是我们哪个老板的朋友呢.”
　　牛俊闻声,整个人像是被人给突然泼了一盆凉水,浑身一激灵.
　　擦!我特么怎么昏了头,没有想到这一点呢.
　　瑟瑟发抖
　　接下来,牛俊尴尬的背过身,拿出自己的手机,打电话给他的三个3金主爸爸,进行一一确认.
　　“江总您好,打扰您了,我是小牛啊,您的铂金卡没有送给别人吧没有啊,哦哦哦,我知道了”
　　“打扰您嘞黄总,我想请问一下,您的铂金卡还在:身边吧,在啊,哦哦,好的.”
　　“张总您的铂金卡也没有给送给别人啊”
　　确认完毕后,牛俊转身,气场两米八的看着秦凡,冷笑道:“原来你手上的铂金卡竟然是一张假卡,你好大的胆子啊!”
　　“呵呵,我刚才就说他的卡肯定有问题,现在被证实了吧.”
　　“这哥们绝壁是个惯犯,钱包里那些卡肯定都是假的!”
　　看到秦凡翻车,成为众矢之的,周豪心里面要多舒坦就有多舒坦.
　　他看着周笑笑,心痒痒.
　　觉得他的春天来临了!!秦凡无视周边的声音,淡定的掏出手机,找到张武的号码,拨通!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

107集体傻眼了【2更，求自订全订！】
　　“哎呀,秦先生您怎么想起给我打电话了,真是让我受宠若惊啊!”
　　手机刚接通,就传来张武惊喜的声音.
　　“你送给我的那张铂金卡”
　　秦凡话没说完,就被张武热情洋溢的声音给打断了.
　　“哈哈,秦先生,不用这么和我客气的,区区一张铂金卡而已,秦先生能收下那张卡,这可是我张武的荣幸呢.”
　　另一头,张武得意洋洋,觉得他把他老爸给他的那张铂金卡转手送给秦凡,完全是神来之笔啊.
　　这不,一下子,就博得了秦凡的好感.
　　一张体验馆的会员卡换来一座百亿金融大厦主人的好感,这一波操作,血赚呐!!!!美滋滋!秦凡翻白眼:“你能不能让我把说完”
　　咳咳!张武尴尬,讪讪干笑道:“秦先生,您说您说,我洗耳恭听.”
　　“我现在在极客未来体验馆,这里有一个姓牛的经理,咬定你给我的那张卡,是假卡,你处理一下吧.”
　　另一头,张武勃然大怒,一下子从老板椅上站了起来,这把…坐在他对面的一个西装革履的中年男子,给吓了一大跳.
　　妈耶!发生了什么,怎么老板接电话接的好好的,突然发这么大的火.
　　瑟瑟发抖
　　“什么!竟然还有这样的事情!”
　　“秦先生,我人现在就在极客未来,秦先生,您在哪儿银卡会员房间是吧,好的秦先生,我知道了,我现在马上就过去.”
　　张武挂掉电话,一张脸黑如锅底,怒火汹涌!玛德!本以为秦先生打电话给他,是特地感谢他的,结果却是秦先生拿着他送的铂金卡来这里玩,受到了刁难!我尼玛!掀桌啊!“张少,怎么了”
　　极客未来体验馆经理,雷正兴,弱弱问道.
　　“玛德,你跟我一起,路”
　　张武骂骂咧咧的跑出了房间,雷正兴见,跟上.
　　同时心里面惴惴不安.
　　金主爸爸生气了,非常的生气,后果很严重牛俊见秦凡打完了电话后,才面带挪揄的开口道:“小伙子,咱差不多就可以了.”
　　“我刚才都已经和铂金卡主人确认过了,他们的铂金卡都在,并没有送给其他人,你还在这装模作样的打电话,打给谁看呢”
　　“我擦,这哥们可真逗比.”
　　“刚才看他煞有介事的打电话,而且语气很大佬,把我都给整懵了呢,还以为他真的是一位隐藏的大佬呢.”
　　“有一说一,这哥们的心理,素质真的超强,你们
　　看,就是到了现在这个时候,他还一脸的风轻云淡,牛逼的鸭皮!”
　　“这是不见棺材不掉泪啊.”
　　牛俊趾高气扬的看着秦凡:“小伙子,你知不知道伪造我们体验馆等级最高的铂金卡,这可是犯法的,现在,我只要一个电话,就能把你送进去,吃几天牢饭呢!”
　　牛俊牛逼哄哄的声音刚落下.
　　一路撒着脚丫子狂奔的张武终于气喘吁吁的赶了过来.
　　听到牛俊的话,差点没把张武气的给直接背过气去.
　　“我吃你妈啊!”
　　张武对着牛俊破开大骂道.
　　“玛德,谁踏马敢骂我妈!我”
　　牛俊转身,看到张武的脸,如同一只公鸭突然被人给掐住了脖子,眼睛瞪的老大.
　　“张张少”
　　牛俊舌头打结.
　　一众柠檬精当中,有人认出了张武.
　　震惊道:“这是亿万富豪张大千的独子张武,极客未来体验馆,是三个3大富豪投资建设的,张大千就是其中之一,而且听说张大千投资的钱是最多的呢.”
　　“我擦,富二代啊.”
　　“牛俊,我踏马的待会再和你算账!”
　　张武狠狠的瞪了一眼牛俊,然后一个健步,冲到秦凡面前,躬着身子,如同一个小弟般站在秦凡的身边,赔小心道:“秦先生,这次真的对不住,是我的人,有眼不识泰山,冲撞了您.”
　　一旁的雷正兴在来的路上,已经从张武的口中知道秦凡的牛逼了.
　　张武并没有把秦凡的真实身份告诉雷正兴,但这并不妨碍雷正兴对秦凡的敬畏.
　　在雷正兴看来,一个连他的老板都要讨好的存在,那绝对是牛逼哥拉斯的大佬啊.
　　是他要仰望,跪舔的存在!所以,雷正兴紧随张武后面,对着秦凡,九十度弯腰,无比敬畏的跟秦凡致歉道:“抱歉秦先生,我们一定会给秦先生一个满意的交待的.”
　　看到这一幕.
　　一众酸柠檬,傻眼了!牛俊和他身边的中级私人助理们,也集体傻眼了.
　　这尼玛什么情况!他们体验馆最大股东的儿子,张武,张大少,怎么在那个年轻人面前,就跟一个小弟似的.
　　细思极恐啊!感谢书友【七宗罪】的月票支持!!!感谢书友【七宗罪】的月票支持!!!感谢书友【七宗罪】的月票支持!!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

108我的人生一片黑白【3更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135729/1041906.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

109还没开始，就结束了【4更，求自订全订！】
　　分钟前.
　　林娇娇拦下一辆出租车,开门,坐在副驾驶位上.
　　出租车师傅热情问道:“美女,去哪儿啊”
　　林娇娇:“现在不走,待会,你帮我跟踪一辆车子.”
　　“跟踪”
　　出租车师傅吓了一大跳,一下子,他想到了昨天晚上才看过的一部警匪片里面的某段剧情.
　　一个卧底拦下让一辆出租车跟踪某个匪首,结果被发现,卧底和那个…出租车师傅双双毙命瑟瑟发抖!这个活咱不敢接啊.
　　“美女,请下车,这活我干不了.”
　　出租车师傅断然拒绝,义正言辞道:“不是我胆小不敢接,而是跟踪,从某种层面,上来讲,是窥探他人隐私的一个行为,我,肖大福,可是一个本分人,违法的事情,咱可不会去干的.”
　　心机婊林娇娇戏精附体,眼眶一秒变红,无限悲伤和委屈:“师傅,您就行行好帮帮我吧,你放心,我让你跟踪的人其实是我老公,最近我发现他好像在外面有人了.”
　　出租车师傅是一个北方人,古道热肠,听完心机婊林娇娇的话后,立马十分同情和气愤的说道:“美女你长得这么好看,你老公还在外面乱搞,真是不知妻美啊.”
　　“你这活,我接了,我肖大福平生最恨渣男渣女了!”
　　说话间,林娇娇见到秦凡和周笑笑从体验馆走出来了,连忙精神一震,伸手一指:“师傅,就是他们!”
　　“没想到,是我最信任的闺蜜绿了我.”
　　林娇娇婊力!一通表演,让身边的出租车师傅更加的同情她了.
　　拍着自己的胸脯和林娇娇保证道:“美女,你放心啊,我一定紧紧的跟上那对狗男女,让你拍到证据.”
　　林娇娇一副“师傅你是个好人,人家炒鸡感动”
　　的表情,说道:“师傅,他的车子很快的,你一定不能被他甩开,遇到红灯直接闯,一路莽过去,所有罚款我替你交.”
　　林娇娇拼了!!为了攻略秦凡,她不惜下血本!!只要以后她成为了秦夫人,那么今天的这点投资,算个屁啊.
　　舍不得孩子套不住狼啊!!出租车师傅:“美女,有你这句话,那一切都没有.”
　　身为一名驾龄20年的老司机,他这点自信还是有的.
　　“他们上车了,师傅,准备!”
　　“好我擦!”
　　出租车
　　师傅瞪大眼睛看着秦凡骑上了一辆电瓶车,整个人一脸懵逼.
　　敢情身边的美女郑重其事的嘱咐了一大通,什么我老公的车子很快,什么遇到红灯,不要管,闷着头一路莽本以为他今天要和一个老司机决战秋名山,热血澎湃一回!结果,现实狠狠的闪了一下他的老腰美女让他跟踪的竟然只是一辆电瓶车林娇娇见到出租车司机的表情,就知道后者没有把秦凡的电瓶车放在眼里面,于是,林娇娇赶忙一脸严肃的说道:“我跟你说啊,我老公那辆电瓶车跑起来超级快的,你可不能轻敌啊,一旦轻敌,你就会被他给甩的直接没影了呢.”
　　出租车司机露出一副“我会严阵以待,决不轻敌,美女你放心”
　　的表情.
　　实则出租车司机原本已经绷紧的神经,现在,已经完全松弛了下来.
　　跟踪一辆电瓶车,老实说,我怕我会睡着啊咱老司机就是这么滴自信!林娇娇甜甜一笑:“加油哦师傅.”
　　出租车师傅傲然:“奥利给!”
　　看到秦凡骑着电瓶车载着周笑笑已经驶出20米远了,身边的出租车师傅才慢条斯理的发动出租车,林娇娇一下子就急眼了:“师傅,你干嘛呢,你快点啊!”
　　出租车师傅打了个哈哈,笑道:“美女你就放120个心吧.”
　　“奥利给!!”
　　一顿:熟练的操作,出租车司机尽展老司机风范,自信道:“怎么样美女,我这操作是不是猛如虎啊.”
　　“猛你妹啊,你看我老公都跑哪去了!!”
　　林娇娇气哭了都.
　　出租车司机一副“一切都在我掌控之中”
　　的表情,偏着头看着林娇娇,满不在乎道:“美女啊你要淡定,你老公骑个电驴子,还带着你闺蜜,他还能在我的眼皮底下,跑到天边去吗.”
　　林娇娇一脸绝望!不想说话!“我尼玛!”
　　当出租车司机转过头正视前方的时候,眼珠子都差点给瞪了出来.
　　因为,那辆电瓶车已经跑到与地平线齐平天边了怀疑人生脸
　　等到出租车司机反应过来后,那辆电瓶车早就彻底消失在视野中林娇娇:“”
　　出租车司机:“”
　　人生中的第一次跟踪,还没开始,就结束了惨烈!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

110开启颜王模式【5、6更，求自订全订！】
　　秦凡骑着把周笑笑送回去之后,就直接回天地云廷了.
　　【叮!今日每日一善完成,奖励金融街临街商铺10!产权:永久!】【房产本以下放至系统仓库,宿主可自行提取!】金融街临街商铺!刚洗完澡躺在床上的秦凡,眼前一亮.
　　金融街可是寸土寸金,那里的商铺可是十分值钱的!一平米,没有十万大洋,那是绝对下不来的.
　　这次,系统一下子奖励了10间金融街临街商铺,这一波奖励还是非常可以的.
　　秦凡将10间商铺的房产本全部从系统仓库里面提取出来,放在床上,一字排开!然后一本本翻看.
　　看完10本房产本后,哪怕秦凡拥有了一座百亿级别的金融大厦,此刻心潮还是出现了一抹澎湃.
　　因为系统奖励的1间金融街临街商铺,哪怕面积最小的一间商铺的面积也达到了600平!面积最大的则达到了恐怖的150平!!按:10万每平的价格,秦凡估算了一下这10间临街商铺的总价值大概在12个亿!记住,是只低不高!!牛逼格拉斯!秦凡上网仔细了解了一番.
　　好吧,金融街临街商铺面积最大的那10间,此刻都握在他的手里面,从此跟他姓秦了!系统牛逼!!接下来的一周,秦凡又出去参加了一次志愿者活动,虽然,系统没有给奖励,但秦凡的心态却端得很平.
　　如今,他已经是百亿富豪了.
　　就算,后面,系统一点奖励都不给他.
　　他这一辈子,也吃穿不愁了系统:当然,在这一周的时间,秦凡每天还是坚持去做善事的,这已经成为了秦凡的一种生活习惯.
　　不要问为什么.
　　问就是做善使我快乐!至于奖励什么的,秦凡表示他并不是太在乎.
　　系统给奖励当然是更好,不给,秦凡也保持一颗1平常心.
　　总之,秦凡觉得他的心态有慢慢朝着佛系方向去发展.
　　系统:这7里面,秦凡天除了完成日行一善之外,日子过得倒也很充实.
　　只要路丹青有时间,秦凡就会约出来,陪她逛逛街,看看电影啥的.
　　谈对象吗,不都是这样谈的吗.
　　平平淡淡挺好,每天玩浪漫,秦凡表示他是玩不出来的.
　　而且,路丹青的性子也是偏安静型的.
　　不过路丹青是大学老师,白天基本上都有课,所以,路丹青基本上都是晚上才有时间,出来和秦凡谈恋爱.
　　几天下来,秦凡觉得他忽然很想弄点腰子吃吃.
　　除了和路丹青谈恋爱,美女空姐吴茜茜和二次元萌妹纸周笑笑,也有时间就约秦凡出来,让秦凡陪她们逛街.
　　一周下来,把秦凡的腿都快给走断了.
　　秦凡表示他太难了!他多想宅在家里,打一整天的游戏,过过咸鱼的生活.
　　但是,实力不允许啊.
　　单身狗:掀桌第八天,阳光明媚,是一个好日子.
　　秦凡起了个早,因为今天,他要去江城第一人民医院,去当志愿者!骑着抵达第一医院,秦凡第一时间戴上了提前准备好的口罩.
　　在医院这种地方,戴口罩,不仅是对自己负责,也是对他人负责的一个行为.
　　和周亚楠等几个志愿者汇合后,交流了一下,秦凡就领着他今天的任务,开始忙活了起来.
　　秦凡今天的志愿者服务内容是:为患者提供沟通交流,陪同检查,协助办理相关出,入院手续和缴费取药等等杂七杂八的事情
　　一个理工大女大学生,一的捂着肚子,来到第一人民医院.
　　经内科医生确诊是患了急性阑尾炎,商定手术,切除阑尾.
　　秦凡帮忙办理好住院手续,身边面色有些苍白的女大学生,关切问道:“方瑜,怎么样,能走吗”
　　方瑜点点头:“应该”
　　结果没走几步,方瑜就扶着墙壁,捂着肚子,脸上露出痛苦之色.
　　“我背你吧.”
　　秦凡走到方瑜身前,蹲了下来.
　　方瑜感激道:“谢谢你秦凡.”
　　病房.
　　秦凡端着一杯白开水递给坐在病床上的方瑜:“喝点水吧,应该会舒服些的.”
　　方瑜声音甜甜道:“谢谢.”
　　这是一间普通病房,拥有4床位.
　　3号床上坐着一美少妇,他老公则坐在床沿上,跟美少妇各种腻歪.
　　“亲爱的,人家口渴了,要喝水水.”
　　美少妇拖着长长的尾音,眨巴着一双大眼睛,和男人撒着娇.
　　男人笑呵呵的端起桌上的水杯,递给美少妇.
　　美少妇嘴唇碰了一下杯子,哎呀一声叫了出来.
　　“亲爱的,好烫烫哦,要吹吹.”
　　秦凡:“”
　　方瑜:“”
　　号床上躺着的一个年轻小伙,一脸的无语.
　　玛德,他单身20多年,在家里,吃爸妈的狗粮,在公司里,被同事喂狗粮,现在住个院,还要被同病房的病友强行喂狗粮.
　　掀桌啊!难道单身狗,注定走在哪里,都是要被人道毁灭的存在吗单身狗太难了!尤其是像我这种2多年的手艺人,更难!!“亲爱的,水不烫了,可以喝了.”
　　美少妇继续撒娇:“人家要喂喂嘛.”
　　美少妇:“亲爱的,人家想吃橘橘台岛腔.”
　　男人一副享受的表情:“呵呵,我来剥.”
　　美少妇:“亲爱的,这个橘橘,你一半,我一半.”
　　“亲爱的,人家背背好酸酸哦.”
　　男人对美少妇的撒娇甘之如饴:“哈哈,我来给你敲敲.”
　　总之,这对小俩口,各种腻歪,各种秀恩爱.
　　1号床上的手艺,用被子,捂面,自闭中!秦凡被秀的头皮发麻.
　　那个…美少妇,撒娇时,用力明显过猛.
　　如果把撒娇也分成一个等级,那么,这美少妇就是青铜级.
　　听的,他鸡皮疙瘩都掉了一地.
　　而抱着手机的方瑜则突然哭了起来.
　　秦凡懵逼,在他的印象中,这个理工大,颜值有80分的女大学生是一个很坚强的姑娘啊.
　　急性阑尾炎发了,这姑娘一个人打车来学校,而且就是再痛苦,也没见她流过一滴泪,这对于身娇体贵的女大学生来说,可是很不容易的.
　　这么一个坚强的姑娘,怎么突然就哭了起来.
　　“怎么了方瑜.”
　　秦凡关心问道.
　　方瑜一边抽泣一边看着秦凡:“我男友,他不来看我,说他现在很忙,走不开.”
　　秦凡安慰道:“情侣之间,理解万岁嘛.”
　　方瑜哭的更伤心了:“可是我男友是在忙打游戏呢.”
　　秦凡:“”
　　旁边刚喝下一口水的美少妇,听到方瑜的话,直接将嘴里面的水,一滴不洒的全部给喷在了男人的身上.
　　1号床手艺人,脸的生无可恋.
　　内流满面
　　刚被强喂了一大波狗粮的他,现在,又被灌了一碗剧毒的毒鸡汤.
　　惨烈秦凡看着方瑜,认真道:“方瑜,我觉得这样的男友,你可以考虑换一个了.”
　　方瑜摇了摇头.
　　秦凡一副“恨铁不成钢”
　　的表情:“他根本就不在乎你,你还图他什么呢”
　　方瑜停止哭泣,眨巴着一双大眼睛,认真道:“图他帅.”
　　秦凡:“”
　　手艺小伙捂着胸口,感觉到社会深深的恶意看到方瑜一副失落,想要男朋友过来陪她的表情,秦凡虽然很无语,但是,他还是决定帮这个女大学生一把.
　　不管怎么说,现在,她还是一名病人.
　　“方瑜,我有一个办法,可以让你的男朋友马上放下游戏,飞奔过来找你.”
　　秦凡看着方瑜,笑了笑,如是说道.
　　方瑜惊喜:“真的吗,什么方法啊,秦凡,我跟你说啊,在我男友的心里面,游戏可永远都是摆在第一位的.”
　　秦凡笑道:“你知道男人最不喜欢哪种颜色吗”
　　方瑜:“”
　　秦凡:“绿色.”
　　“方瑜,我们这样这样”
　　听完秦凡的计划,方瑜一脸惊喜和崇拜的看着秦凡:“秦凡,你实在是太有才了呢.”
　　可是刚说完,方瑜一下子又泄了气:“秦凡,恐怕不行啊,我男友知道我是一个资深的颜控党,他是不会相信我会喜欢上一个长得没有他帅的男人的.”
　　“秦凡,你不知道,我男朋友是我们系的系草,很帅的.”
　　闻声,秦凡嘴角上扬.
　　他也不废话,直接摘下口罩,开启颜王模式!望着突然摘下口罩的秦凡,方瑜美眸瞬间瞪得老大,满眼都是小星星.
　　帅!太帅了!怎么可以这么帅!!她原本以为他的男朋友就很帅了,但是,现在看到眼前这个志愿者小哥哥的脸,方瑜突然觉得他的男友长得好像似乎也就那样嘛旁边床位上的美少妇也被秦凡的颜值给狠狠的惊艳了一把.
　　时不时的就偷瞄几眼秦凡.
　　跟男人撒起娇来,都明显有些心不在焉了.
　　男人脸黑.
　　不爽!!他感觉自己的头顶,似乎有绿意在涌动了掀桌啊!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

111大哥我错了，我不该插队【1，2更，求自订全订！】
　　“方瑜,我们可以开始了.”
　　秦凡见到方瑜瞪大着一双美眸,直愣愣,的看着自己,也不动作,只好无奈提醒道.
　　“噢噢.”
　　方瑜脸色潮红,眸酝秋波,她是资深控颜党,在见到秦凡的颜神颜值后,立马就小鹿乱撞,彻底沉沦鸟“小哥哥,我们开始什么啊”
　　方瑜一脸羞涩加困惑的看着秦凡问道,对秦凡的称呼也从之前的秦凡变成小哥哥了而且,说话的声音也变得又甜又腻了.
　　秦凡:“”
　　“你不是想你男朋友过来陪你吗”
　　秦凡无语道.
　　“哦哦.”
　　方瑜低着头,暗暗撇撇嘴,之前,他的确是想男友过来陪她,但现在么,似乎,好像大概是不想了好吧,我就是不想鸟她当初之所以和吕文处对象,完全就是看上了吕文的颜.
　　那个…吕文除了长得帅之外,其他方面,一无是处!!脾气臭,花心大萝卜,爱游戏胜过爱一切,而且还是一个巨婴!!而眼前这个志愿者小哥哥呢,超会照顾人,气质温润如玉,特别好相处,最重要的是帅到炸裂,帅到犯规啊!有这么一位志愿者小哥哥在这里陪她,照顾她,她还要那个…吕文干什么.
　　方瑜暗搓搓的想要追求秦凡,但又担心她如果这么快就发起总攻的话,多半会在秦凡的心中留下她是一个喜新厌旧的女人的印象,而没有任何一个男人会喜欢喜新厌旧的女人的.
　　所以,不能操之过急!!要徐徐图之!!想到这,方瑜就拿出手机,看向秦凡笑道:“小哥哥,我们来吧.”
　　“好.”
　　秦凡笑了笑,伸手去拿桌子上的水杯,准备配合方瑜.
　　但,这个时候,方瑜的声音响了起来.
　　“小哥哥,我不想喝水,我想吃水果.”
　　秦凡点头:“行吧,我给你削一个苹果.”
　　方瑜摇头,笑盈盈:“小哥哥,可是我想吃香蕉呢.”
　　“好.”
　　秦凡拿着一根香蕉递给方瑜.
　　方瑜美目盼兮:“小哥哥,你喂给我吃嘛,这样效果才更好呢.”
　　秦凡笑了笑,然后剥开香蕉,递向方瑜.
　　方瑜张口咬住香蕉,然后打开自己的手机相机,自拍了一张照片.
　　接着,分享朋友圈!!配字道:志愿者小哥哥喂我吃香蕉,给超暖志愿者小哥哥点赞哦比心比心理工大南门附近某家网咖.
　　吕文正和几个舍友在打排位.
　　坐在吕文旁边的一个胖子舍友在送了一个人头后,就骂骂咧咧的刷起了朋友圈.
　　“我擦!”
　　胖子舍友刷到了方瑜微信朋友圈的最新动态后,眼睛瞬间瞪大.
　　这张图“蚊子,你女友方瑜住院了,你不知道吗”
　　胖子舍友看着吕文问道,他好像看到了吕文的头上,有点春天的绿意在涌动.
　　吕文一边打游戏,一边心不在焉的回道:“我知道啊.”
　　胖子舍友无语:“知道,你还不快去医院陪她去.”
　　吕文:“陪她干嘛,不就是急性阑尾炎吗,又不是什么大病.”
　　不就是急性阑尾炎我擦,胖子舍友感觉自己受了内伤.
　　他很苦恼,像吕文这种人,怎么能有女朋友而且,女友还那么漂亮!难道帅真的就能为所欲为好吧,这句话,他真的信了.
　　这要是换做是他,能有个像方瑜那么女神的女友,自己一定会把女友当做菩萨一般给供起来的.
　　可瞧瞧人家系草吕文.
　　女友病了,什么,急性阑尾炎,小病而已!哪有我打游戏重要.
　　服气!!胖子舍友:“那个…蚊子,我觉得吧,你还是去医院陪你女友,要好一点.”
　　吕文满不在乎,用一副过来人的语气对胖子舍友半炫耀的说道:“胖子,我跟你说啊,这女人就是矫情,而且大部分女人都特别的作,你越是对她好,她就越矫情,所以,哥谈对象,从来都不会惯着对象的,我觉得我这样挺好的,就拿方瑜来说吧,我越不在乎她,她反而越黏我,事事越顺着我呢,我说一,她不敢说二2,我让她往东,她就绝对不敢往西.”
　　胖子舍友:“蚊子,你还是看看方瑜微信朋友圈的最新动态吧.”
　　吕文呵呵一笑,一副“我很了解方瑜”
　　的表情,边打开微信朋友圈,边自信道:“胖子,其实我不看朋友圈,都知道方瑜发的动态是什么,无非就是在卖惨罢了,她是想通过”
　　吕文说着说着,突然眼睛瞪得老大,如同一只公鸭被人给掐住了嗓子.
　　这张图竟然有一个男的,喂香蕉给方瑜吃,是喂香蕉哎!吕文突然发现他看周围所有东西,都是绿色的我尼玛!那个…给他女友喂香蕉吃的那个什么志愿者,虽然在照片里,只露出了一个侧脸.
　　但,那侧脸堪称完美!!所谓侧颜杀不外如是!他之所以将女友方瑜给吃的死死的,那是因为他对方瑜这个女人十分了解.
　　正因了解,才会让他感觉周围的景物都被镶上了绿边吕文急眼了,一把撤下耳机,着急忙慌的飞速跑出网咖,拦停一辆出租车,一溜烟钻了进去,对着司机,催促道:“师傅,第一人民医院,十万火急!”
　　司机师傅一脸肃然,一边把车子开得飞快,一边安慰吕文:“小伙子不要太急,我相信你一定能赶得上的.”
　　吕文嘴角一抽,知道这出租车司机师傅是误会了,连忙解释道:“师傅,你想歪了,我家里人都很健康的,是我女友急性阑尾炎发了,现在在医院住院,我是要去看她呢.”
　　司机师傅闻声,一下子把车速降了下来,笑道:“阑尾炎啊,这是小病啊,我还是正常速度开吧,行车安全最重要呐!!!.”
　　吕文急了,打开手机,往出租车司机师傅面前一伸,恶狠狠的道:“师傅,现在明白了吧!”
　　嗡的一声!出租车司机看到那张图,脸色再次肃然,废话不多说,这是男人之间的默契!狂轰油门,速度飞起!!市第一人民医院,门诊大厅.
　　秦凡在一个缴费窗口排队等待缴费.
　　突然一个浓妆艳抹,打扮的花枝招展,嘴唇很薄的年轻女郎,下巴抬的老高,犹如一只骄傲的白天鹅,傲然走来,直接插队到第二位!被插队的中年男子拍了拍插队女的肩膀.
　　插队女回头.
　　中年男子一脸遇到老熟人的惊喜表情,哈哈笑道:“你是牛芳!老同学,没想到在这里遇到了你.”
　　插队女皱眉,不愉道:“谁是你同学啊,你认错人啦!”
　　还有,牛芳是什么鬼名字,简直土到掉渣!!闻声,中年男子一把把插队女推了出去,一副关爱智障的眼神看着正欲生气的插队女,冷笑道:“你不认识我,那你插个几把队啊!”
　　插队女怒火汹涌,不过看到这中年人手臂上的白虎纹身后,怒火一下子就散掉了.
　　喵喵喵.
　　社会大哥,惹不起.
　　不开心.
　　继续插队!!不过,这回插队女学聪明了,在插队之前,她先观察了一下情况,最后,找了一个看上去好欺负的那种…老实巴交男,进行插队!我擦!!这么多人,她偏偏找我插队几个意思欺负咱老实人!!老实巴交男,怒火中烧.
　　有模有样的学着前面那个…中年大哥,伸手拍了一下插队女的香肩.
　　插队女回头,瞪眼!!老实巴交男满脸惊喜意外的张嘴:“你是马草吗,我不会是认错人了吧.”
　　插队女心中冷笑不已.
　　这老实巴交男傻逼吗用别人用过的套路,来套路她呵呵哒!插队女戏精附体,一副熟人遇熟人,两眼泪汪汪的激动语气,进行反套路:“是我是我,我就是马草呢,你没有认错人哦.”
　　麻蛋!马草这个名字,也土到爆,好不好.
　　就在秦凡和其他排队的人为老实巴交男的智商感到捉急的时候.
　　神转折,来鸟!!只见老实巴交男激动的嘴唇都哆嗦了起来,一把扯住了插队女的手臂,咬牙切齿道:“马草,原来真的是你,还钱!今天你必须把你欠我的那100万,连本带息的还给我,不然,你别想离开!!”
　　我擦,这一波可以,很强势!!插队女脸绿:“你,你认错人啦,我不是马草!”
　　麻蛋!吓死老娘啦!老娘就插个队而已,什么时候就欠你100万了!谁知老实巴交男一时也是戏精附体,死活不撒手,瞪眼道:“就是你马草,你就是化成灰,我特么的也能认出你!”
　　“在那个风雨交加的夜晚,你夺走了我的第一次,你说过,你会给我100万,补偿我的,可是,你在睡了我之后,却偷偷跑掉了,马草,你知道吗,我整整找了你5年啊!”
　　噗!旁边一个正在喝水的哥们,直接笑喷了!秦凡也乐了.
　　这哥们是真的逗.
　　插队女望着胡子拉碴,头发秃了三分之一,脑门逞亮的老实巴交男,鸡皮疙瘩都掉了一地.
　　看到周围很多人都在用异样的目光盯着她看时,插队女彻底怂了:“大哥大哥,我真的错了,我不该插你的队,你就松手,放过我吧.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

112装病住院的黑框眼镜男【3、4更，求自订全订！】
　　听到插队女的话,老实巴交男勃然大怒,横眉立目道:“马草,你叫我什么”
　　插队女吓坏了,早没有了一开始的趾高气扬,眨巴了一下眼睛,弱弱道:“大哥,我叫你大哥啊.”
　　老实巴交男瞪眼:“我才十八岁,你管我叫大哥”
　　插队女懵逼,上下打量了一眼老实巴交男:“大哥,你别和我开玩笑了,人家是真的知道错了,求放过啊.”
　　“我是真的十八!昨天才刚过的十八岁生日!”
　　老实巴交男为以证清白,直接拿出自己的身份证,将身份证的正面展示给插队女和周边的人观看.
　　我擦!狗眼已瞎!还真的是花一样的年纪,18!!只是,这小伙子未免也长得太过老成持重了吧.
　　因为说他38,都有人信.
　　“小弟”
　　老实巴交男瞪眼:“叫靓仔!!”
　　秦凡:“”
　　众人:“”
　　插队女被老实巴交男搞得一点脾气都没有了,她也把她的身份证也拿出来了,看着老实巴交男,可怜巴巴的道:“靓仔,你看看,我叫牛花,真不叫马草啊.”
　　哭唧唧
　　牛花先前喷水的那个…哥们在听到插队女的名字后,又一个没忍住,把刚喝到最里面的水,又给喷了出来.
　　“原来你真的不是马草啊.”
　　老实巴交男松开…抓住插队女的手,挠挠头,黑黑的脸上,写满了淳朴憨厚和不好意思.
　　暗黑属性,隐遁!!插队女耷拉着一副脑袋,垂头丧气的的走到队伍的最后面,老老实实的排起了队.
　　秦凡交完费后,就拿着缴费单,来到隔壁的西药房,继续排队,等候取药.
　　等啊等,终于等到排在他前面的就只剩下一个人了.
　　眼看就要轮到自己的时候,一个面相淳朴的中年妇女抱着一个哇哇直哭的婴孩急匆匆的跑到秦凡的身边,一脸哀求的看着秦凡:“你你好,能让我插下队,先取个药吗我孙女发烧,刚打完针,哭着吵着要回家.”
　　看到小女婴哭的那么凶,秦凡点点头,表示理解:“可以.”
　　说完,秦凡直接走到一旁,然后绕道走到队伍最后面.
　　但秦凡的这一动,却引起了一个连锁的反应.
　　先是排在秦凡后面的一个小哥,走了出来,然后,排在小哥后面的那个…穿着铅笔裤的女孩子,走出来这些人,纷纷绕到队伍的最后面.
　　就这样,到最后,秦凡依旧还在:原来的那个位置上.
　　一丝暖意出现在秦凡心中.
　　世上,好人还是占绝大部分的.
　　而且,你的一个善举,往往会感染更多的人.
　　何谓,勿以善小而不为秦凡对这句话,有了一个更深层次的认识
　　取好药,秦凡就直接回到了病房.
　　方瑜声音甜甜的问道:“小哥哥,多少钱啊我把钱转给你.”
　　“一共519块.”
　　秦凡将手上的缴费发票递给方瑜说道.
　　方瑜直接把发票放在一旁,狡黠的目光盯着秦凡,笑盈盈:“小哥哥,我们加个微信好友,我微信转账给你吧.”
　　秦凡点点头.
　　加上微信后,方瑜就把秦凡代垫的医药费转给了秦凡.
　　不过不是转的519而是转了一个520.
　　秦凡嘴角一抽,当然知道方瑜故意多转1块,发个520给他,是在撩他了不过,秦凡装作不懂.
　　哼,咱不接招!!毕竟,她还是一个学生啊.
　　更不要说,还有河蟹神兽背负双手,于黑暗中窥探呢
　　号铺上的小夫,依旧在各种腻歪,各种秀恩爱.
　　秦凡倒是觉得这对小夫妻挺难.
　　结过婚,还能保持这种关系,实属难得.
　　祝福你们.
　　手艺小哥,心中戚戚他太难了
　　没过多久,病房门被推开.
　　一个帅小伙火急火燎的冲了进来.
　　“方瑜!我来了,你没事吧.”
　　帅小伙一个健步冲到方瑜身边,握住方瑜的手,一脸深情:“方瑜,我请好假了,晚上不回去,就在这里陪着你,明天的手术,你不要怕,我作为你的男友,会一直陪在你的身边的.”
　　说完,帅小伙吕文还用宣誓主权的目光挑衅的看了一眼旁边的秦凡.
　　方瑜翻白眼,略显冷淡的看着吕文:“你来干嘛啊你不是要和游戏过日子吗怎么还想起我来了.”
　　我擦!吕文明显的感觉到方瑜对他的态度发生了变化.
　　这要是换做以前的方瑜,绝对会感动的不能自已,跪舔他的.
　　现在,他从方瑜的身上感受到的是疏远和冷淡我尼玛!
　　这才几个小时,我的女友就变心了吗掀桌啊!“方瑜,既然你男朋友来了,我就走了.”
　　秦凡话音落下,吕文连忙道:“好好,你在医院当志愿者,肯定很忙,现在我来了,我女朋友有我照顾就够了.”
　　挥挥手,秦凡潇洒离去.
　　美少妇,方瑜,美目盼兮.
　　不舍
　　吕文和美少妇的丈夫脸色发绿市第一人民医院,内科科室.
　　内科黄医生和一个来看病的青年争论了起来.
　　黄医生:“我说你这个人怎么回事,我都检查过了,确认你肚子没事.”
　　黑框眼镜男:“可是医生,我这肚子就是痛啊,你就让我先住院,留院观察一段时间吧.”
　　黄医生瞪眼:“你没病,住个什么院啊”
　　黑框眼镜男突然嘶的一声,倒吸一口凉气,嘴歪眼斜,怪叫连连:“哎呀,好痛,我肚子好痛,痛得要死,不行了,不行啦,要死人啦”
　　秦凡:“”
　　黄医生:“”
　　其他排队等待看病的病患:“”
　　演技很尬,三个字,太浮夸!!差评!!“哎哟哟,我这肚子,感觉里面长了个东西,又堵得慌,又疼痛难忍.”
　　秦凡:“哥们,你不会是怀孕了吧.”
　　噗!十几个排队的病患全部笑喷了.
　　黑框眼镜男看向秦凡,瞪眼:“我说小哥,我肚子都这么痛了,你还在一旁笑我,我就问你,你的良心不会痛的吗”
　　说完,黑框眼镜男闭眼,用他那浮夸的演技,继续他的装痛表演.
　　黄医生脸黑如锅底般站起来,伸手摸向黑框眼镜男,沉声问道:“这里痛不痛”
　　“痛痛痛!就这里,痛死人了,黄医生,我的肚子不会坏了吧.”
　　黑框眼镜男闭着眼睛,龇牙咧嘴道.
　　秦凡:“”
　　黄医生:“”
　　排队病患:“”
　　我擦!人家黄医生摸得根本就是你的头,而不是你的肚子,好不好麻烦你装病能不能用点心整个内科医室,除了黑框眼镜男自己,其他的人,都对黑框眼镜男的装病,表示理解无能正常人,不生病的话,都是不愿意来到医院的.
　　结果,这货倒好,非装病,缠着要住院脑壳坏了黄医生脸皮抽搐,为了不耽误后面病患的看病,最后他妥协了,让秦凡协助黑框眼镜男办理住院手续.
　　嗯,下班后,他觉得自己有必要请一个脑科医生去病房看看那黑框眼镜男
　　住院手续办理好后,住院部电梯内,只有秦凡和黑框眼镜男,秦凡看到黑框眼镜男还在那哼哼唧唧,忍不住无语道:“行了哥们,别在演了.”
　　闻声,黑框眼镜男一脸惊讶不已的看着秦凡:“兄弟可以啊,我演的这么好,你竟然都能看的出来,牛逼啊兄弟.”
　　看着蜜汁自信的黑框眼镜男,秦凡只想说一句,你开心就好!黑框眼镜男是个逗逼,属于那种…自来熟的人,没聊几句,就和秦凡勾肩搭背,吹牛打屁.
　　“兄弟,你知道我为什么要装病住院吗”
　　黑框眼镜男高深莫测的问道.
　　秦凡摇摇头.
　　黑框眼镜男如同黄教主附体,邪魅一笑:“兄弟,我感觉我们是同一类人,我和你很投缘,所以我也就不瞒你了.”
　　神特么的你和我是同一类人!你明明脑回路清奇,可我秦凡不是,我可是一个三观很正的正常人!黑框眼镜男洋洋得意:“我装病住院其实是为了私会我的爱人!”
　　秦凡诧异:“原来是丈母娘不接受你这个女婿啊.”
　　“我结婚了啊.”
　　秦凡懵逼:“你都结婚了见老婆还要躲在医院里面”
　　黑框眼镜男:“我不止一个爱人啊.”
　　秦凡:“”
　　我擦!原来是跑到医院来私会情人了.
　　什么时候情人也成爱人了秦凡感觉他的三观以裂.
　　黑框眼镜男说起话来,嘴巴就把不住门了,什么都和秦凡讲.
　　“兄弟,你不知道啊,我苦啊,我家那母老虎,结婚过后,就跟换了一个人一样,凶猛的让我都害怕.”
　　“而且,这段时间,她好像隐隐感觉到我在外面有人了,还派小舅子跟踪调查我呢.”
　　“幸亏我机智,想到了约会新地点,那就是医院!!”
　　“我那小舅子绝对想不到,我会把地点选在医院的.”
　　秦凡伸大拇指:“哥们,你是真的秀!”
　　黑框眼镜男得意飞扬:“一般一般啦,兄弟,多学着点啊,以后结婚后,说不定,你也用的上呢.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

113中年悍妇大闹急诊科【5、6更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135734/1041907.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

114蛮横值max！【1更，求自订全订！】
　　被一众病患家属指指点点.
　　中年悍妇虽有些尴尬,但是,她可不会退却的.
　　虽万千人吾往矣!!我,张梅,就是这么的豪横!众人的指责最后非但没有让中年悍妇掩面而去,反而让其蛮横值疯狂激增.
　　中年悍妇昂首挺胸,双手叉腰,一副我要舌战群儒的表情,环视全场,口吐芬芳:“你们这些男的,看见人家漂亮医生,就个个都走不动路了,你们知道你们是什么人吗!老娘告诉你们,你们就是一群舔狗!舔狗舔狗,舔到最后一无所有!”
　　喷完一众病患家属,中年悍妇又调转枪口,再次对准急诊科众医生,开喷道:“别以为这么多人都向着你们,老娘就会退缩,今天,你们要是不把那10万赔偿给我们,老娘我今天还就不走了呢.”
　　说完,中年悍妇一屁股坐在了地上,耍起了无赖.
　　众医生:“”
　　病患家属:“”
　　一直站在中年悍妇后面,全程不发一语的一个戴着眼镜的中年人,此时,恨不得找个地缝钻进去.
　　摊上这么一只母老虎,他想死的心都有了.
　　丢人呐!!!!!“张梅,我们不要在这里闹了,咱爸的事情,我们真的怪不了这些医生的.”
　　眼镜中年男子鼓起勇气,拉了拉自家母老虎的爪子说道.
　　“刘东,你踏马的脑袋是被驴子踢了吗!”
　　中年悍妇见自己丈夫都当众跟她唱反调,顿时就如同母大虫附体,一下子蹦起老高,戳着眼镜中年男子的鼻子,怒骂道:“刘东,你踏马的还是不是男人,这多人都在欺负你老婆,你身为男人,却连个屁都不敢放一个,现在,还帮着这些欺负你老婆的外人,一起欺负起你老婆来了,老娘就问你,你踏马的是男人吗,你踏马的是男人嘛!刘东,你个软脚虾!!真没用!”
　　“老娘前世是造了什么孽,怎么就摊上你这么一个没有用的男人!”
　　“张梅,你!”
　　中年眼镜男子的一张脸被气的一阵青一阵白的,,自家母老虎,竟然当着这么多人的面,一点面子都不给他.
　　竟然像平时在家里怎么骂他,现在就怎么骂他特么的,我刘东可是男人,面子的啊.
　　你个婆娘,回家再骂我,不行吗,就问你,不行吗!!非要在大庭广众之下这么骂我让你忍一下,回家再骂,就那么难吗现在,你特么的让我怎么下台!“我什么我啊!”
　　中年悍妇此时蛮横值!已经到了走火入魔,六亲不认的地步了!继续戳着自家男人的鼻子,戳的自家男人不断后退.
　　“刘东,你踏马的自己说说,你还是不是男人,床上你不行,生活中你踏马的也不行,你要是觉得你还是一个男人的话,你就应该和老娘站在一起,维权!!”
　　急诊科医生:“”
　　病患家属:“”
　　默默心疼中年眼镜男子三秒钟3.
　　一句“床上你不行”
　　彻底点燃中年眼镜男心中压制十几年的小宇宙.
　　小宇宙一朝爆发,那可不是开玩笑的.
　　只见中年眼镜男,猛地止住了后退的步伐,昂首挺胸,横眉立目,男子气概!“张梅,你说我不是男人,那么请问,你就是一个女人吗哪有女人像你这样的,张嘴踏马的,闭嘴踏马的,你的嘴巴比粪坑里的石头,还要臭,还要硬!”
　　“就拿这次咱爸的事情来说吧,那几种进口药不就是300块钱吗当时,我就劝你签字,好让医生们赶紧动手术,可你偏不听,非认为医生是在坑你的钱我就问一句,咱爸的一条腿,还没有300块钱重要吗咱爸的腿,没保住,全是你这个做女儿的造成的,要是当初,你听医生和我的劝,不在那磨磨唧唧的,第一时间在手术同意书上签字,那么,哪有现在这么多事情,咱爸后半辈子也至于在床上和轮椅上渡过.”
　　中年悍妇一副“老娘看你是反了天的”
　　表情对着中年眼镜男咬牙切齿道:“刘东啊刘东,你能耐了啊,竟然知道跟老娘还嘴了啊,亏你还是律师呢,我看你就是一个傻逼,人家医生坑你的钱,你还要帮别人数钱,别人可以骂老娘,但是你刘东有什么资格骂老娘,你刘东要是能耐,就一年挣个100万,你还不是没用,赚不到钱吗,你要是富豪,老娘还用在乎那300块”
　　中年眼镜男:“张梅,你还要不要一点脸平时你打牌,哪次输赢不是上千的我怎么就没见你心疼过钱呢现在让你出300块,给咱爸看病,你就心疼起来了我看你的良心踏马的是被狗吃掉了,要知道,那可是你的亲爸啊.”
　　:不要以为作者菌写的中年悍妇这种女人在现实中没有,其实这就是作者菌身边的一个真实案例改编的,作者菌想说,有些人的下限,只有你想不到,没有他们做不到陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

115饿虎扑食【2更，求自订全订！】
　　中年眼镜男,男子气概,胆气,继续怒斥自家母老虎:“我整天在外面没日没夜的工作,一年挣6万,少吗”
　　“本来我们存款有200万,可你呢,你弟弟大前年买车子,让我们资助30万,你这个做姐姐的大气,大手一挥,就同意了,前年,你弟弟买房子,又让我们资助100万,结果你这个做姐姐的又二话不说,就把100万打过去了,去年,你弟弟结婚,你家里出不起50万的彩礼钱,结果又是我们出了.”
　　“现在,你反倒是嫌弃我没用,不会赚钱了,张梅,我特么的想问你一句,我这些年存的那些钱,都喂狗了啊.”
　　中年悍妇瞪眼:“那可是老娘的亲弟弟,你这个做姐夫的出点钱,就怎么了没想到就让你出了点钱,你竟然到现在心里面还有怨念!”
　　“而且,由于你的问题,我们这辈子注定无后,你那些钱存起来干嘛等死了带土里面去吗”
　　众人:“”
　　这就是传说中的扶弟魔吗惹不起中年眼镜男脸都绿了:“张梅,老子现在算是看清楚你的嘴脸了,敢情,你就把我当成是你弟弟的私人银行了啊,尼玛的,老子要和你离婚,明天就离!”
　　“还有你那弟弟是个什么东西,自己老子动这么大的手术,他这个做儿子的,都不过来看一下,如果有人说他不是你张梅的亲弟弟,我特么的第一个就不答应!!”
　　“你们姐弟就是一对乐色!!”
　　“老子当初是瞎了眼,才找了你这么一个婆娘!”
　　“刘东,你竟然要和我离婚”
　　中年悍妇此时,终于有些心慌了:“刘东,老娘告诉你,老娘是不会离得!”
　　中年眼镜男冷笑:“张梅,我怕你是忘记了,我是做什么的了.”
　　想到中年眼镜男律师的身份,中年悍妇彻底慌了神,但是心中的高傲,让她又不肯低头,最后嘴里面只能蹦出一个词:“渣男!”
　　“随你怎么说!”
　　中年眼镜男说完,直接就走了.
　　中年悍妇傻眼了,没想到平时一直对她百依百顺,唯她是从的软骨老公,今天,竟然彻底爆发了,而且要和她离婚这要是离了婚,没有了赚钱工具,她以生活不就彻底没有了吗.
　　心中恼火的中年悍妇,突同饿虎扑食般,扑向了急科的一众医生.
　　“都怪你们这些缺德医生,不然我老公怎么会要和老娘离婚
　　,老娘跟你们拼了!”
　　百脸懵逼!你老公要和你离婚,不是你自己的问题吗,怎么怪起人家医生来了这疯婆子,怕不是真的疯了吧.
　　中年悍妇的疯狂,把急诊科一众医生吓了一大跳.
　　为了避免被狗咬,所有医生们,纷纷散开躲避.
　　中年悍妇,也不傻,知道在男医生身上,她怕是讨不了好,所以,她就直奔唯一的一名女医生,徐思菡而去.
　　张牙舞爪,面容扭曲,看起来跟一个女巫似的,甚是吓人.
　　徐思菡都给直接吓懵了,一时间,愣在原地,都忘记了躲避.
　　眼看中年悍妇的利爪就要抓在徐思菡那张如花似玉的俏脸上时,已经在人群中看了一会儿的秦凡,一个健步冲了出去,一把扯住中年悍妇的衣领,用力往后一扯,直接将这个疯女人给掀倒在地.
　　而这个时候,医院的保安也终于赶至,及时控制住了从地上爬起来的中年悍妇.
　　急诊科主任脸色难看的拿出电话,直接报警!“张女士,我已经报警了,请你保持冷静!”
　　被医院保安按住臂膀的中年悍妇,撒起泼来,大喊大叫.
　　“哎呦,医院打人喽!”
　　“黑心医院,殴打病人家属喽.”
　　众人齐齐狂翻白眼.
　　“我擦,今天我算是真的开了眼,这女人,牛逼.”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人.”
　　“看到她老公要和她离婚,我觉得真吉尔解气.”
　　“那哥们真心惨烈,不过好在最后终于看清了自己的老婆是个什么人.”
　　很快,警察就赶到了,在了解了情况后,考虑到中年悍妇的老爸刚动完手术,还需要人照顾,所以警察只是口头严厉训斥了一顿,不然,这中年悍妇是要被带走的.
　　被警察一顿骂,中年悍妇也终于消停了下来
　　“秦凡,是你啊!”
　　在发现刚才冲出来英雄救美的人正是自己日思夜念的秦凡后,徐思菡心中既高兴,又无比暖融融的.
　　这已经是秦凡第二次保护她了呢.
　　看来我的保护神真的就是秦凡呢.
　　脸红
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

116他比你帅呀【3更，求自订全订！】
　　“徐医生,你认识这位…见义勇为的小伙子啊.”
　　急诊科主任笑眯眯的看着秦凡说道.
　　徐思菡娇羞点头:“是的呀主任,秦凡是我的男好朋友呢.”
　　急诊科主任年近六旬,人老成精,看了看徐思菡,又看了看秦凡,呵呵笑道:“徐医生,刚才你受到了惊吓,下午你就回去休息吧.”
　　徐思菡犹豫:“这不好吧,我们急诊科,这么忙.”
　　急诊科主任瞪眼:“我是主任,听我的.”
　　徐思菡撅嘴:“好吧主任.”
　　和秦凡一起离开急诊科后,徐思菡一脸娇羞的问道:“秦凡,你怎么会来我们医院啊,你你不会是专门过来看我的吧.”
　　秦凡笑了笑:“我是跟周亚楠他们一起来你们医院做志愿者的.”
　　徐思菡撇撇嘴:“哦哦.”
　　“秦凡,现在12点了,我们一起吃个饭呗.”
　　秦凡点头,伸手从口袋里面拿出一张饭票:“你们医院给的,在你们医院食堂,可以免费用餐哦.”
　　徐思菡开心道:“食堂走起,秦凡,我跟你说,我们医院食堂的饭菜还是很不错的呢.”
　　两人一路有说有笑,朝着医院食堂走去.
　　“我擦,那不是徐医生吗”
　　“偶滴女神啊.”
　　胸外科的两名年轻男医生正勾肩搭背去食堂吃饭,结果一下子看到了有说有笑的秦凡和徐思菡.
　　男医生1号:“你傻逼,现在重点不是徐医生,而是徐医生身边的那个男人是谁”
　　男医生2号:“哦对对对.”
　　“戴着口罩,不认识啊,看身材,看气质,肯定不是我们医院的医生.”
　　男医生1号:“你么这么确定”
　　男医生2号:“你不是傻我们医院有身材这么好,气质这么好的男医生吗”
　　男医生1号:“”
　　说的好有道理,我特么竟无言以对但是为什么我却有想掀桌子的冲!到了食堂,秦凡和徐队打好饭菜后,就来到靠窗的一个座位上坐下吃饭.
　　当秦凡摘下口罩,解开颜神封印时,一直在暗中观察秦凡和徐思菡关系的第一人民医院的一众男医生和女护士们,全部瞪大了眼睛.
　　那个男人,也太太太帅了吧!!女护士集体花痴.
　　普
　　丑年轻男医生们个个眼睛发红.
　　是那种…羡慕嫉妒恨的眼红.
　　他们第一医院最美女医生,所有年轻单身男医生心中的女神,徐思菡,基本上是恋爱实锤了!!普丑男医生们:掀桌啊!“徐医生的男朋友怎么会这么帅,这颜值秒杀很多男明星啊.”
　　“男神呐!!!.”
　　“他和我们徐医生坐在一起,简直配一脸.”
　　“祝福祝福.”
　　徐思菡虽然真女神,但并不高冷,在医院人缘很好,很多女护士在看到徐思菡找了这么一个帅的男朋友后,纷纷都为徐思菡感动高兴,并送出祝语.
　　“哈哈,我们医院的那些单身男医生们,估计心碎了一地啊.”
　　“也怪他们自己不争气,近水楼台却没有先得月.”
　　“话不能这么说,毕竟徐医生男友的神仙颜值摆在这里,而他们这徐医生只要不瞎,都知道怎么选择吧.”
　　普丑男医生:掀桌啊!还能不能让不让我们好好吃顿饭了啊!此时,有人偷偷拍了一张秦凡和徐子涵一起用餐的照片发到了第一医院的医务人员生活交流群中.
　　“我擦,什么情况,徐医生恋爱了”
　　“窝草无情!”
　　“我的心拔凉拔凉的.”
　　“我的心稀碎稀碎的.”
　　“徐医生的男朋友也太帅了吧花痴脸”
　　一个年纪轻轻,就成了主任医生,平时自命不凡的精英男医生,接受不了这个残酷的现实,不服气道:“我不服!我根本不知道输在了哪里,我25岁,主任医生!全国也找不了几个吧.”
　　某护士:“金医生,他比你帅呀调皮脸”
　　金医生:“我医术高超,能救死扶伤,如果说救人一命胜造七级浮屠,那我,已经造了一千级浮屠!”
　　某女医:“金医生,他比你帅呀调皮脸”
　　金医生嘴角抽搐:“我家里有三套房!!”
　　某护士长:“金医生,他比你帅呀调皮脸”
　　金医生咬牙切齿:“我可是‘江城十大杰出青年’人物!!”
　　群主:“金医生,他比你帅呀调皮脸”
　　金医生:“”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

117一石二鸟的完美计划【4更，求自订全订！】
　　八卦,是全世界人民都喜欢的.
　　人们为什么会喜欢八卦很多心理学家都进行了不少研究!内心独白:我们研究这个课题,绝对不是因为我们八卦,我们对天发四霸主国诺克思学院心理学教授安德鲁认为八卦并非流行文化的产物,而是古已有之.
　　他指出,八卦和小道消息是维系群内交流的工具,能促进群体繁荣和稳定.
　　石器时代的祖先们以部落的形式生存,一方面他们要相互合作,外出狩猎以抵御外敌来犯另一方面,部落成员之间也有争权夺势的竞争.
　　在残酷的生存环境中,保证生存和发展的手段之一就是掌握同伴和敌人信息,从而更好地对抗未知风险,获取资源.
　　所以说现代人类差不多与生俱来带着八卦基因.
　　另外,现代生活的节奏越来越快,压力也越来越大,人们在筋疲力尽之余,渴望通过某种渠道调节神经,舒缓焦虑.
　　本着大众娱乐精神的八卦,不仅可以让我们通过调侃明星,名人为乐,还能借机发泄,排解情绪.
　　徐子涵,在第一医院,那就是万众瞩目的存在.
　　是所有单身男医生心目中的女神!!突然有一天,徐子涵有对象了这无疑勾起了第一医院所有医务工作者的八卦之心.
　　八卦之火,燃烧吧!!一条又一条有关秦凡的消息,被曝光在群聊当中.
　　内科黄医生:“徐医生的男友我知道,是这批的志愿者,一个很阳光的小伙子,我很看好他和徐医生,祝福他们.”
　　平时很少参与群聊的急诊科主任,冒泡了:“不久前,一个患者家属大闹我急诊科,眼看徐医生就要被其挠伤之际,秦凡出现,救了徐医生,这个年轻人,我很欣赏.”
　　医院看门大爷:“这个小伙,我很有印象,不要问为什么,问就是长得太帅了.”
　　金医生:“”
　　其他普丑单身男医生:“”
　　“这个帅小伙啊,是骑电瓶车来我们医院的,遥想他骑电瓶车在马路上策马奔腾,一骑绝尘的样子,那就是整条街最靓的那个…仔啊.”
　　一众群员:“”
　　金医生:“徐医生的男朋友骑电瓶车,看来家庭条件一般般呐!!!.”
　　某男医生补充:“他一身起来不超过100块.”
　　某女护士:“可是他比你们都帅呀调皮金医生:“”
　　某男医生:“”
　　又来!第一医院,人事科办
　　公室,正坐在椅子上刷着群聊的人事科员蒋爱霞,本来心情十分郁闷.
　　因为她一直羡慕嫉妒恨的徐思菡,竟然找了一个帅的炸裂的男朋友.
　　这简直让她有掀桌的冲动.
　　说起来,她和徐思菡之间也没有仇恨,她只是单纯的嫉妒后者.
　　因为在徐思菡来第一医院之前,她蒋爱霞才是第一医院的院花,整天,都有好几个单身男医生抽空过来,在她身边转悠,心甘情愿的做她蒋爱霞的舔狗.
　　而她很享受这种被舔狗环绕的感觉.
　　可当徐思菡来到第一医院之后,一切都发生了变化.
　　院花的名号易主!她身边的那些舔狗,也全部弃她而去,调转方向,围到了徐思菡的身边.
　　嫉妒的眼睛发红
　　刚才在微信群里面看到徐思菡的男朋友又那么的帅后.
　　徐思菡:嫉妒的眼睛红中带紫
　　不过现在,一丝笑意浮现在蒋爱霞的80分的脸上.
　　原来徐思菡的男朋友,虽然很帅,但是家庭条件很普通啊.
　　反观她最近新交的男朋友,虽然是个普丑男,可是他有钱,是个富二代啊!想到这,蒋爱霞眼睛发亮!她要装逼秀男朋友,是时候在徐思菡身上,找回昔日丢失的优越感了!没有任何犹豫,蒋爱霞赶紧打电话给自己的男朋友.
　　两人志逼趣相投,一拍即合!通完电话后,蒋爱霞皱着眉毛,她总觉得,这次秀男友的计划里面还缺点什么,导致她总觉得,这次计划不完美,有缺陷.
　　想啊想.
　　突然,蒋爱霞眼前一亮!对了,缺观众!!没有观众的装逼,那是没有灵魂的!本姑娘的富二代男朋友,医院的同事们都还不知道呢.
　　那正好可以趁着今天这次机会,把徐思菡和她的帅哥男友当做踏脚石,踩着他们,正式向同事们介绍她的富二代男友!!这才是一石二鸟的完美计划啊!!蒋爱霞,你果然是个天才!洋洋得意
　　蒋爱霞越想越兴奋,装逼思路也越来越清晰.
　　找王姐!!王姐可是我们医院最最最有之名的大嘴巴,只要今天把她喊上.
　　那不出明天,整个医院的同事们都会知道我蒋爱霞,有一个富二代男朋友的!到时候,同事们就会知道,我蒋爱霞的男朋友比徐思菡的男友,要强!!美滋滋啊!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

118众叛亲离的中年悍妇！【5更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135742/1041908.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

119熟悉的台词，熟悉的配方！【6更，求自订全订！】
　　第一人民医院,门诊大楼前.
　　中年悍妇看到一个板寸头青年出现后,连忙一脸惊喜的迎了上去.
　　谄媚道:“天哥,你来了呀.”
　　嗯,中年悍妇口中的天哥正是刘天.
　　以前刘天,染着一个风骚的彩虹头,不过在不小心踢到秦凡这块铁山后,就被其堂哥刘豹勒令,今后必须要低调做人.
　　所以,刘天就忍痛将头发又染回了黑色,并且还剃了个板寸头.
　　而刘天和中年悍妇平时恰好有“业务”
　　上的往来.
　　这里的“业务”
　　可就很有意思了呢.
　　原来是像中年悍妇这种没有职业操守的媒体人,为了能让自己写的报道在网络上有更多的点击量和关注度,他们往往就会请一些演员,自导自演,编排出一出出充满戏剧冲突的剧情,然后经过艺术加工润色,一篇能吸引人点进去的吸睛报道就这么出炉了.
　　一次偶然的机会,中年悍妇和刘天合作了一把,然后两人惺惺相惜,就建立了长久的合作关系.
　　中年悍妇需要像刘天这种有实力的豪横大哥当演员和作为她的保护伞,而刘天也希望能借助中年悍妇写的报道,打出他的名气.
　　事实上,现在的刘天在中年悍妇的帮助下,在江城,已经算是一个不大不小的网红了呢.
　　不畏强权,渣女终结者,豪横,是刘天在网络上营造出的人设标签.
　　甚至刘天还因为中年悍妇写的一篇报道,而被政府信以为真,特地为刘天颁发了一枚见义勇为勋章呢刘天淡淡点头:“张姐,那个人的来历你摸清楚了没,别是一个隐藏的我们惹不起的大佬.”
　　经历秦凡那件事后,刘天如今行事,那是愈发的谨慎了起来.
　　中年悍妇一副我办事你放心的表情对着刘天说道:“天哥,我都摸清楚了,那打我的小子,没有什么背景的.”
　　刘天皱眉:“确定吗”
　　中年悍妇点头:“天哥你就放一百二十个心吧.”
　　虽然她并没有调查秦凡的底细,但是中年悍妇并不认为秦凡会有什么背景.
　　这世上,大佬毕竟很少,哪能就被她给碰到.
　　此时报仇心切的中年悍妇跟刘天说实话而是一个劲跟刘天保证她调查过,秦凡没背景,就是一普通平民.
　　“天哥,这次如果顺利,波大新闻啊!”
　　中年悍妇神情兴奋的道:“天哥,我这次打算做一个三部曲,名字我都想好了呢,分别叫做《富二代殴打看病农村医院为何坐视不理》,《震惊!富二代为女友医生出气》,《豪横哥出场,富二代秒跪!》!”
　　听完中年悍妇的话,刘天伸出大拇指:“牛逼啊张姐,不愧是媒体人,这一个三部曲如果被你成功爆出去了,我又能吸一波粉了呢.”
　　“天哥,他们来了!你赶紧先躲起来.”
　　“好!”
　　秦凡和徐思菡走出食堂后,就直奔自己的走去,他并不知道,此时正有一双阴冷的眼睛在暗处盯着他和徐思菡.
　　途径一个监控死角时,突然一道人影从旁边闪了出来,把秦凡和徐思菡给吓了一大跳.
　　因为那道突然闪出来的身影,此时已经躺在他们的身前了.
　　秦凡一脸懵逼!!什么情况他这是又遇到了碰瓷一个星期前,他骑着电瓶车,被碰瓷.
　　如今,他走个路,都能被人碰瓷现在,这些碰瓷的人都已经变得:如此丧心病狂了吗定睛一看.
　　我擦!这不是那中年悍妇吗又要搞事情这时候,徐思菡也认出了中年悍妇,可把徐思菡给气的不轻.
　　这个中年悍妇明显又是在憋着什么坏主意,要对付她和秦凡呢.
　　“哎哟喂,我的胳膊肘啊,哎呀我的波凌盖啊,哎呀我的腰间盘啊”
　　中年悍妇躺在地上,龇牙咧嘴,痛的嘴唇直打哆嗦.
　　秦凡都看懵了.
　　还是那个…熟悉的台词,还是那个…熟悉的配方他真的又又被碰瓷了.
　　此时,藏在人群中的刘天,听到中年悍妇的哟呵声后,连忙就一个健步冲了出去.
　　我擦!看到秦凡那张熟悉的脸后,刘天一个急刹车,直接左脚拌右脚,惨遭扑街!刘天此时一颗心,狂跳不停!尼玛!张梅让他对付的人竟然是秦秦先生!草泥马!这傻逼,是要把老子害死啊.
　　不过刘天这个人也算机灵,直接篡改剧本,从地上爬起来,冲到张梅身前,抬脚就踹了出去.
　　“草泥马!老子平生最恨的就是你们碰瓷的了!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

120金融街，我装逼的主场！！【1、2更，求自订全订！】
　　“哎哟!”
　　中年悍妇这次的惨呼声可不是装出来了,脸上的表情可比演出来的要自然多了“天”
　　中年悍妇痛的嗷嗷叫的同时,也是一脸懵逼!怎么肥四按照剧本,刘天应该先是找秦凡理论一下啊,怎么上来就狠狠的踹她一脚而刘天因为发型和发色的改变,导致秦凡一开始并没有认出他来.
　　“思菡,看来这个世上,还是好人多啊.”
　　秦凡望着刘天猛踹中年悍妇的背影,很是欣慰的说道.
　　徐思菡笑吟吟点头:“是啊,这小哥拔刀相助,很正能量呢,他肯定也是被碰瓷过,所以才会对碰瓷的人如此深恶痛绝呢.”
　　刘天闻声,心中暗喜,踩的也越欢了.
　　“我说你这个碰瓷的简直是丧心病狂啊,这小哥风度翩翩,气宇不凡,颜如舜华,仪表堂堂,眸若清泉,顾盼生神,面如冠玉,才貌双全,总之像他这么帅的人,你特么都碰瓷,你不是人啊.”
　　“还有这位小姐,生的如此沉鱼落雁,仙女下凡,玉洁冰清,,倾国倾城,出尘脱俗,你特么怎么就忍心去碰瓷呢,畜生啊你!”
　　刘天一边踩,一边骂道.
　　秦凡和徐思菡面面相觑的对视了一眼.
　　画风有些怪啊.
　　而此时的中年悍妇都顾不上生理上的痛了,一张脸化成了一个大大的黑人问号脸.
　　我是谁我在哪我要干什么“小哥,不要再踩她了,再踩下去,就出事了呢.”
　　医生的本能是救死扶伤,徐思菡看到中年悍妇被揍了一会儿后,心中的气也就出掉了.
　　刘天闻声,当即停脚,转头看向秦凡,脸上装出满脸错愕和惊喜之色,对着秦凡恭声喊道:“哎呀呀,怎么是秦先生您啊,真的是好巧啊.”
　　而中年悍妇见到这一幕,整个人一下子冷静了下来.
　　妈耶,这刘天可是社会人,可是狠角色.
　　竟然对那个年轻人如此恭敬讨好.
　　那这个年轻人得有多么厉害社会大哥还是有钱大佬不管
　　是哪一个身份,都是她招惹不起的存在啊.
　　瑟瑟发抖
　　秦凡望着刘天,脸上挂着淡淡的笑意,看破不说破:“是你啊,你叫刘天是吧.”
　　听到秦凡竟然叫出了自己的名字,刘天满脸惊喜:“没想到秦先生还能记得我的名字,这可是我的荣幸呐!!!.”
　　中年悍妇听到刘天的话,那叫一个肝胆皆颤.
　　恐怖啊.
　　刘天竟然因为别人能记住他的名字,而感到十分荣幸这细思极恐啊!徐思菡虽然也有些惊讶,但总体上还是平静的.
　　那日她和秦凡一起在一个路口当志愿者协助交警小哥指挥交通的时候,她可是亲眼看到一个又一个老板,富豪热情停车,和秦凡问好的.
　　所以,她虽然还不知道自己喜欢的男人具体是干什么的,但是她却是知道她喜欢的男人肯定很厉害.
　　“你现在的发型挺不错的.”
　　刘天谄媚讨好道:“自那日见到秦先生后,我就明白了做人要低调的道理,外形,只是我改变的第一步,后面,我还要从言谈举止上尝试去改变呢.”
　　“加油,我看好你.”
　　秦凡鼓励了一下刘天,又转头看向已经从地上爬起来,站在一旁,瑟瑟发抖,被刘天揍得鼻青脸肿的中年悍妇,冷声道:“如果不是看在你爸爸需要你照顾的份上,今日,我绝对不会轻易放过你的,你好自为之吧.”
　　“我我知道了”
　　此时的中年悍妇早已经没有了之前的蛮横嚣张,说白了,中年悍妇就是那种…欺软怕硬,的人.
　　见识到了秦凡的厉害后,中年悍妇往往比其他人怂的更快.
　　秦凡骑着离开后,妇捂着红肿的脸,对着身边的刘天问道:“天哥,那个…秦先生是什么身份啊”
　　刘天扫了一眼中年悍妇,道:“秦先生的身份,岂你这种人有资格打听的,你只要知道,如果你是地上的凡人,那么就是高坐九重天上的神灵.”
　　内心独白:好吧,我都没有资格知道秦先生的身份,惨烈,哭唧唧
　　医院大门外.
　　秦凡刹车,因为徐思菡遇到了她的同事.
　　两女一男,其中一男一女的年纪看起来和秦凡相仿,两人手牵着手,举止亲密,应该是情侣关系.
　　另一个女人,年纪稍长一点,看皮肤,应该快到40了.
　　“蒋爱霞,王姐.”
　　徐思菡对着两个女人,甜甜的打招呼道.
　　徐思菡口中的王姐是一个很热情
　　的大姐.
　　王姐笑眯眯的打量着秦凡:“徐医生啊,这位…就是你的男朋友吧,真帅呢.”
　　徐思菡脸红娇羞,既没有承认也没有否认,还偷瞄着秦凡,见到秦凡也没有承认也没有否认后,徐思菡的心里面忍不住小鹿乱撞.
　　内心独白:嘻嘻,不说话,就代表默认了哦秦凡微笑:“你们好,我是秦凡.”
　　蒋爱霞近距离看到秦凡,心里面的妒火又燃烧了起来.
　　虽然徐思菡的男朋友没有钱,但是,真的好帅噢,帅的,我都愿意负责赚钱养家,让他在家负责貌美如花就行了呢
　　“秦凡,徐医生,他是我男朋友柳文乐.”
　　蒋爱霞一脸幸福的介绍起他身边那个…一身阿玛尼,鼻孔朝天的男人.
　　“你们好.”
　　柳文乐看向徐思菡的眼神有些灼热.
　　这个女人实在是太漂亮了,难怪他新交的女朋友会这么嫉妒她.
　　看向秦凡的时候,柳文乐就很不爽了.
　　不要问为什么,问就是这个秦凡长得比他还要帅.
　　不过,当柳文乐打量到秦凡的座驾后,脸上顿时闪过一道轻蔑之色.
　　长得帅,有卵用这年头,泡妹纸,有钱才是王道!柳文乐暗搓搓的想着,今天他要装一个大逼,说不定,那个…徐思菡会转身投入到他的怀抱中呢.
　　蒋爱霞眼珠子一转,对着徐思菡笑盈盈道:“徐医生,你和秦凡是要去逛街吗”
　　徐思菡点头:“是啊.”
　　蒋爱霞:“哈哈,那还真巧了呢,我男友正准备带我去金融街逛街呢,要不,我们一起呗.”
　　见到徐思菡有些不太愿意的样子,好热闹的王姐连忙帮腔道:“思菡,我也准备和小蒋一起去金融街买点东西呢,大家都是同事,一起结伴不是更好嘛.”
　　徐思菡的心里面是一百二十个不愿意和蒋爱霞他们一起的,因为她还想着和秦凡过过二人世界呢,不过蒋爱霞和王姐都先后热情相邀,徐思菡她也不好意思直接拒绝.
　　就在这时候,秦凡笑着开口了:“思菡,去哪里都是逛街,我看我们就一起和他们去金融街吧.”
　　想到自己的10个商铺全部在金融街上,秦凡想着正好可以趁着这个机会去看看自己的商铺.
　　徐思菡乖巧点头:“好呀.”
　　柳文乐如同黄教主附体,嘴角渐渐向两边咧开,然后微微上扬,露出一个邪魅的笑容,伸手指向停靠在路边的一辆奔驰大,傲然道:“都坐我的车吧.”
　　王姐:“好啊好啊,我好从来没有坐过这种几百万的豪车呢.”
　　蒋爱霞暗中得意.
　　奔驰大!我男友有钱!!不等:秦凡说话,徐思菡就抢着说道:“不用啦不用啦,我们有车呢.”
　　内心独白:坐什么奔驰大啊,哪有坐着我秦凡老公的电瓶车,揽着我秦凡老公的腰,来的香“走了,我们金融街见.”
　　秦凡挥了挥手,然后骑着,载着徐思菡,潇洒离去.
　　柳文乐目露奇光!那个…徐思菡真是好女人啊.
　　宁愿坐着男朋友的电瓶车,也不坐他的奔驰大,这种不拜金的女人,在当今社会,可不好找了.
　　这是一个可以结婚的女人!柳文乐心中激动,下定决心要追到徐思菡,如果追到了,他会认真谈对象,直到结婚!这么好的女人,绝对不能错过
　　三人3坐上了奔驰大后,柳文乐决定先装第一波逼,那就是让前面那辆电瓶车,狠狠的吃一通他奔驰大的尾气可是柳文乐计划的很好,但没过一会儿,就一脸的怀疑人生.
　　因为开着奔驰大他,竟然无法追上一辆电瓶车!!我擦,见鬼鸟.
　　什么时候电瓶车,能跑的那么快了没道理啊!郁闷!!江城,金融街!一行人会面后.
　　柳文乐心里面憋着一口郁气.
　　我尼玛开着一辆奔驰大,竟然还跑不过一辆电瓶车,人家一盒瓜子都磕完了,开着奔驰大的他这才匆匆赶!不过,望着眼前长长的,人头攒动的金融街,柳文乐又露出他那毫无意义的邪魅笑容!金融街,这里可是他装逼的主场!!柳文乐:“爱霞,这里的舰店,上架了几款今年最新款的包包,我们去那里逛逛吧,到时候你挑一个包包,算是我们交往以来,我送给你的第一个礼物!”
　　感谢书友【奔不儿霸】的3张月票支持!!感谢书友【千手凌羽】的3张月票支持!!感谢书友【奔不儿霸】的3张月票支持!!感谢书友【千手凌羽】的3张月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

121收租大佬？【3更，求自订全订！】
　　最新款包包听到柳文乐的话,蒋爱霞双眼冒光.
　　最新款的1包包,没有两万块,怕是拿不下来吧.
　　“谢谢你文乐.”
　　兴奋的蒋爱霞也顾不上矜持,直接伸头在柳文乐的脸上了一下.
　　说完,还用一种炫耀得意的目光看了一眼徐思菡,似是在说“看到了吧,我的男朋友多有钱!”
　　“乖乖,小蒋啊,你男朋友对你真好啊.”
　　王姐看着蒋爱霞,很是羡慕的说道.
　　蒋爱霞:“王姐,思菡,你们也一起去吧,正好待会帮我参谋一下,我都怕我挑花了眼,没有了主见呢.”
　　王姐第一个点头:“好啊好啊.”
　　这买不起,咱过过眼瘾也是好的啊.
　　徐思菡不想去.
　　她只想和秦凡两个人逛街,过二人世界呢.
　　不过徐思菡不想去,蒋爱霞怎么会答应呢.
　　你不去的话,我还怎么秀男友,找回曾经在你身上丢失的优越感呢.
　　和王姐对视一眼,两女就围在徐思菡身边,疯狂释放她们的热情.
　　徐思菡无奈,只好不情不愿的跟着两女,朝着1旗舰店走去.
　　秦凡无所谓,正好那家1旗舰店租的商铺就是他的,而且还是面积最大的那间150平的大商铺
　　走进金融街1旗舰店后,秦凡就用一种主人的目光四周打量着店铺.
　　给秦凡的感觉只有一个,那就是大!!贼吉尔大!柳文乐看到秦凡进来后,就跟土包子进城一样,看来看去的,忍不住轻蔑一笑:“秦凡,是不是很大啊.”
　　秦凡点头:“1平的商铺,的确很大!”
　　柳文乐闻声诧异道:“哟呵,秦凡你可以嘛,竟然能一眼看出这家商铺的面积是150平,话说,你是干什么的啊”
　　秦凡:“收租的.”
　　内心独白:我自己的商铺,我当然知道面积了啊听到秦凡是收租的,柳文然神色:“原来你在地产中介公司上班啊,难怪拥有一双火眼金睛.”
　　又又被误会了秦凡无语,特喵的,我看起来难道就没有一点收租大佬的气质吗虽然被误会了,秦凡也解释.
　　做人还是低调一点好.
　　“其实,我也是收租的呢.”
　　柳文乐朝秦凡眨了眨眼睛,然后大笑着,一马当先,继续朝里面走去.
　　“哎呀,原来是柳少来了呀.”
　　“柳少,你都好久没过来,看我们了
　　呢.”
　　旗舰店,几个年轻女店员在看到柳文乐后,立马对柳文乐笑脸相迎.
　　“文乐,你跟她们很熟啊.”
　　蒋爱霞看到几个容貌并不比她差多少的女店员对柳文乐这么热情后,心里面陡然生出了一股危机感.
　　柳文乐邪魅一笑:“我跟她们啊很熟,而且不是一般的熟呢”
　　几个女店员见到柳文乐的邪魅笑容后,知道这位…柳少是要开始装逼了.
　　她们当即配合道:“哎呀,美女,你可别误会了,我们跟柳少的关系可是很纯洁的呢.”
　　“美女,你不会不知道,柳少是我们店的房东吧.”
　　“房东”
　　蒋爱霞心头一震,声音有些发颤的问道:“你们说,你们的这个店铺是我男友的”
　　一个女店员笑嘻嘻道:“准确来说,是柳少爸爸的!”
　　柳文乐爸爸的那不就是他男朋友的吗!两者根本没有区别的好吧.
　　蒋爱霞彻底不淡定了.
　　金融街商铺的价格,她也有所了解,去年,就已经炒到了0万每平米!她所在的这间商铺,那可是150平,就按照10万每平计算的话,那也值1.
　　5个亿啊!!我的天!!蒋爱霞感觉自己的小心脏激动的都要蹦出来啦!她和柳文乐交往没有几天,只知道柳文乐有一辆奔驰大,家里条件很好,但是她不知道这柳文乐的家里竟然在:金融街有一间价值1.
　　5个亿的超级商铺啊!!她的男朋友是亿万富豪!!我蒋爱霞成了亿万富豪的女朋友我擦!惊喜来的太突然,蒋爱霞感觉自己幸福的要昏过去了!深呼吸!!一旁的王姐激动道:“文乐,想不到你是一个收租大佬啊,我们小蒋也太幸福了吧.”
　　柳文乐心里面得意非凡,但脸上却装出一脸无奈的表情对着面前的女店员叹道:“你们啊,怎么就把我的身份给曝光了出去呢,这不符合我低调的人设啊.”
　　说完,柳文乐偷瞄了一眼徐思菡,本以为女神会对他刮目相看,结果他却发现人家女神根本就没有看他,而是在含情情脉脉的看着秦凡!!柳文乐:掀桌还有那个…秦凡,怎么一脸的风轻云淡柳文乐有吐血的冲动.
　　玛德,我可是亿万富豪啊,我可是收租大佬啊,你这种在地产中介上班的平民,在知道了我的身份后,不应该露出崇拜的表情才对吗.
　　抓狂
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

122他喵的是梦里想屁吃呢！【4更，求自订全订！】
　　此时,正在1旗舰店里看包包的几个打扮得花枝招展的俏女郎都被柳文乐吸引了目光.
　　“没想到这家商铺竟然是那位帅哥的,这是亿万富豪啊.”
　　“也不知道这家商铺,一年的租金是多少”
　　“估计好几百万吧.”
　　大嘴巴王姐听到周围的声音后,忍不住心中好奇对着柳文乐问道:“文乐,你家这个商铺,一年收租能收到多少钱啊哈哈,王姐我就是单纯的好奇,如果不方便的话,你就别说了.”
　　闻声,蒋爱霞也目光灼灼的看向柳文乐.
　　王姐问的这个问题,她同样非常非常的感兴趣!!柳文乐笑了笑,淡淡道:“王姐,没什么不方便的,这间商铺,一年租金不多,60来万吧.”
　　“我的天,60万!”
　　那几个来1旗舰店只看包包,不买包包,一心只想着在这里钓金龟婿的俏女郎们,此刻,看向柳文乐的眼神是愈发的火热了.
　　这不就是一只活生生的大金龟吗一年收租就能收60万哎!!如果能嫁给他,那么,以后她还不得天天穿金戴银,成为一个豪门阔太太啊.
　　“亲爱的,你这么厉害,怎么都不跟人家说啊,讨厌.
　　你.”
　　蒋爱霞化身嘤嘤怪,彻底被柳文乐征服.
　　此时,蒋爱霞突然觉得她一点都不嫉妒徐思菡了.
　　我老公身家过亿,每年光收租就能收到600万,比你家那位帅哥男友,那是强1一百倍,一万倍啊!以后,我们就是两个世界的人啦!欧耶,开心!开心!“去挑包包吧,随便挑!”
　　柳文乐大手一挥,逼气纵横的说道.
　　“谢谢亲爱的,!!!”
　　蒋爱霞心满意足的去挑选包包去了,当然挑包包之前,她可没有忘记拉着王姐和徐思菡一起.
　　秦凡有些诧异.
　　看来这家商铺易主到他的手.
　　些普通女店员现在还并不知道呢.
　　只是,这柳文乐也不知情,可着实让秦凡觉有外.
　　“王姐,这个包包怎么样啊“好看!”
　　“可是王姐,我感觉它和我的肤色不搭哎.”
　　“思菡思菡,这款包包好看吗”
　　徐思菡:“还不错.”
　　“还不错那就是一般般了,不行,我要继续挑.”
　　蒋爱霞各种矫揉造作,基本上店内,每款包包,她
　　都试了个遍.
　　最终,蒋爱霞还是如愿以偿的挑了一个今年的最新款包包,价值夏国币499!“亲爱的,人家看上了这个包包,可是这个包包好贵好贵的哦,要5万块呢.”
　　蒋爱霞拿着一个骚红1包包跑到柳文乐面前,娇声娇气的哼哼道.
　　柳文乐一拍胸脯,傲然道:“不就5万块吗,买了!”
　　“谢谢亲爱的,,,!”
　　蒋爱霞激动的花枝乱颤,炫耀的瞥了一眼不远处的那几个俏女郎.
　　几个俏女郎脸黑.
　　好气哦!那个贱人这是在成心恶心她们呢.
　　收银台前.
　　柳文乐对着收银员吩咐道:“按:老规矩办,先记账,等来年,直接从租金上抵扣!”
　　收银员甜甜笑道:“好的呢柳少,不过按照流程,我还是要先和我们丁经理报告一声呢.”
　　柳文乐鼻孔一哼,不满道:“赶紧的,真麻烦.”
　　“柳少,我马上去找我们经理.”
　　女收银员不敢耽搁,第一时间朝着经理办公室跑去
　　“什么你说柳文乐现在在外面买包,又要记账”
　　一个西装革履的中年男子脸色有些挪揄的问道.
　　女收银员点头.
　　丁琨轻蔑一笑:“那个…柳文乐还想着记账呢他想的真美呢.”
　　听到自家经理的话,女收银员有些懵逼:“丁经理,他爸爸可是我们的房东呢,过去不都是”
　　丁琨挥手打断女收银员继续说下去,冷笑道:“房东他爸爸以前的确是我们的房东,但是在一周前,已经不是了.”
　　对柳文乐,丁琨可是一直很不爽的.
　　这个柳文乐仗着房东的身份,每次带妹纸来他的店买东西装逼,都是先记账,但是,他们1可是世界级大公司,公司规章制度那是及其严格的,根本就不支持记账这种消费模式.
　　可是,谁让这间家150平的大商铺是柳文乐家的呢,如果得罪了他,不把商铺租给他们了,那么他们1再想在金融街,租到像这样的大商铺,那是不可能的了.
　　所以,每次柳文乐在他这里消费,事后,都是他个人私自掏腰包垫付的!如今,这间商铺已经换主人了,他柳文乐还想着在他这里记账他喵的是梦里想屁吃呢!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

123豪门梦就这么破碎了【5、6更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135747/1041909.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

124lv钱多，送钱给秦凡？【1更，求自订全订！】
　　旗舰店外.
　　王姐追上蒋爱霞安慰道:“小蒋啊,别难过,以你的条件,以后找个有钱人,肯定不成问题的.”
　　蒋爱霞感动:“谢谢你王姐.”
　　王姐兴奋道:“没想到徐医生的男朋友竟然是一个低调的亿万富翁呢,又帅又有钱,这可是一个大瓜呢,明天上班爆出去,我们医院不知道有多少单身男医生会直接心如死灰呢.”
　　闻声,蒋爱霞眼皮一跳,这王姐要是在医院里把今天的事情曝光出去了,那她这次丢脸不仅是丢到姥姥家去了,还丢到医院去了啊.
　　这绝对不行!!“王姐,今天的事情,你能不能保守秘密啊.”
　　王姐看了一眼蒋爱霞,面露为难道:“小蒋啊,你也知道姐的为人,姐心里面藏不住事情,嘴巴上更是缺少一个把门.
　　的,你要让我憋着不说,这简直比杀了我,还要让姐感到难受的呀.”
　　蒋爱霞抓住王姐的手臂,一边轻轻摇晃,一边变成嘤嘤怪:“王姐,你就帮帮忙好不好嘛,医院的同事们要是知道了今天的事情,还不得在背后笑话死我啊,王姐台岛腔你是最好滴,你就答应我嘛,嘤嘤嘤”
　　王姐可不是…男人,看到变成嘤嘤怪的蒋爱霞,身上鸡皮疙瘩都掉了一地,打个寒颤道:“小蒋,咱正常说话,你这样和姐讲话,姐真的很想抽你一巴掌.”
　　蒋爱霞:“”
　　蒋爱霞脸黑,咬牙切齿道:“王姐,你不是在网上看中了一套雪花秀精华护肤套装吗,这样吧,我送你一套,今天的事情,你守口如瓶,怎么样!!”
　　王姐眼前一亮,搓着手道:“嘿嘿,小蒋啊,这样不太好吧.”
　　“不愿意那就算了!”
　　“别啊小蒋!”
　　王姐嘿嘿直笑:“姐愿意,愿意哦.”
　　她看中的那套雪花秀,网上旗舰店买的话,都要190块呢.
　　1块换一次守口如瓶,血赚啊!!蒋爱霞心疼胃疼肝疼来带着子宫都痛了!!她憋屈的要死!!这次把王姐喊来,她本来是想借助王姐的大嘴巴,把她今天人生的高光时刻,说给医院同事们知道,从而装个逼.
　　现在倒好,搬起石头砸自己的脚了!好气呀!!抓狂
　　“秦先生,您的这间商铺,我之前和柳元签订的租赁合同,还有两个多月就到期了,我这边想跟您提前续签,不知道秦先生可方便”
　　丁琨看着秦凡,一脸恭敬加紧张的问道.
　　这间商铺换了房东,他还能不能续租成功可不好说呀.
　　因为像这种身家过亿的有钱人,大都有着自己的一个圈子,圈子里面所有成员的资源也会优先在这个圈子中被拿出来分享.
　　而他不认识新房东秦先生,和秦先生不在一个圈子,那这里面的不确定因素可就太多了.
　　这由不得他不慌啊.
　　要知道,金融街的商铺那是高级资源,不是你仅钱,就能够租到的!而且他们江城1旗舰店,现在租的这间商铺还是整条金融街占地面积最大的超级大商铺.
　　是这条街商铺中的帝王!!很多国际大品牌无不希望租下这间顶级商铺,以此拓展他们在江城的市场!对于他们这种国际大品牌来说,选择自己栖息之地,那都是要挑选位置最好,面积最大的!!不要问为什么问就是逼格和实力的象征!!丁琨觉得,未免夜长梦多,还是越早续约,越好啊.
　　秦凡笑了笑:“不是还有两个多月吗这么急”
　　听到这话,丁琨心中就是一咯噔!我擦,肯定是有国际大品牌已经找过秦先生了,而秦先生这是在待价而沽啊.
　　丁琨商场上拼杀出来的,资深心机.
　　自动脑补剧情.
　　秦凡:我随便这么一问怎么办丁琨脑筋快速转动,在疯狂思索着应对之策!最后丁琨咬牙,决定使出最粗暴的加价大法,以示他的诚意!!“秦先生,您如果愿意提前和我续约的话,我可以在去年00万的租金上,再加100万!”
　　那几个俏女郎娇躯一颤.
　　直接加价100万,1真是财大气粗呐!!!!!几女看向秦凡眼神的温度都能把空气给直接点着了.
　　可是当看到秦凡身边的徐思菡后.
　　几女又一阵气馁.
　　她们虽然拜金,但是对自己的数还是知道的.
　　有这么一个女神女友在身边,人家又怎么会看上她们呢.
　　就算看上她们,那也肯定是偶尔想换换口味,和她们耍耍罢了.
　　她们想成为正宫,飞上枝头变凤凰,几乎是不可能的不过他那么帅,被他耍,她们心里面也是一百二十个愿意的.
　　没错,我们就是馋他的身子秦凡有些懵逼.
　　我什么都没说,这个丁琨就直接把租金在去年的基础上加00万是1钱多了,送钱给他肯定不是的!!看来,我对这间商铺的价值,还是小看了啊.
　　既如此,那我就不客气了.
　　铃铃铃!就在秦凡准备开口说话的时候,手机响了.
　　陌生号码但看到归属地是江城后,秦凡还是接了.
　　秦凡没有注意到,他身边的丁琨在不经意间瞥到他的手机屏幕上显示的号码后,眼皮顿时就是一跳!因为这个号码的主人,丁琨十分熟悉.
　　江诗丹顿江城区经理冯成!!他商业上的老对手!果然,他之前猜的没有错,真的有国际大品牌在暗中联系秦凡了.
　　实际上,冯成这是第一次打电话给秦凡.
　　如果不是柳文乐特地打电话告诉他,冯成他都不知道金融街的商铺帝王已经换主人了.
　　至于柳文乐为什么会打这么一个电话,当然不是他闲的无聊,而是他在报复丁琨,给丁琨制造麻烦!!丁琨在知道他柳文乐不是他的房东之后,对他态度的轻慢,让一向眼高于顶的柳文乐心中十分的不爽!你特么的让我不爽,那老子自然也要让你不痛快了!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

125一顿操作，净赚400万！【2更，求自订全订！】
　　电话接通.
　　一个中年男子恭敬的声音传来.
　　“您好,请问是秦凡秦先生吗”
　　“我是秦凡,你是”
　　另一头,冯成精神一震,连忙做自我介绍道:“秦先生您好,我是江诗丹顿江城区经理冯成.”
　　听到这里,秦凡心中乐了,这还真是瞌睡来了,就马上有人送枕头过来啊.
　　秦凡笑道:“原来是江诗丹顿的冯成冯经理啊.”
　　秦凡装作不小心,用脸部肌肤把免提功能打开.
　　冯成:“秦先生,您这样身份的人,肯定也是个忙人,所以我就开门见山了,我们江诗丹顿想租下秦先生您在金融街的808号商铺,为了显示我的诚意,我愿意支付700万的年租金,不知秦先生您意下如何.”
　　听到老对手的声音,一旁的丁琨心里面就是一紧.
　　秦凡装作为难的说道:“冯经理,你也知道我那间商铺,现在驻扎着1,老实说,我并不想换租客,毕竟换一个租客,里面肯定又要重新再装修一次,这重新装修,说不定就会损害我那间商铺的空间架构.”
　　另一头,冯成虽然对秦凡的话嗤之以鼻,神特么的损害商铺空间架构这都是理由!说白了,还是价格给的不到位!冯成心里面,上却是笑嘻嘻:“哎呀呀,秦先生您说的太对了呢,我都忽视这个问题了呢,这样吧,秦先生,为了弥补重新装修可能给您的商铺带来的损伤,我这边可以把年租金提到800万!!”
　　几个俏女郎听到80万,呼吸都急促了起来.
　　偶滴娘哎,我要是嫁给了那位帅哥,天天什么活都不用干了,只用躺在床上数着钱就可以了.
　　察觉到秦凡的眼神朝自己看来,丁琨知道这是秦凡在询问他,你还加不加价不加的话,我就把这间商铺租给江诗丹顿了.
　　丁琨暗暗咬牙,然后朝秦凡伸出8根手指头!秦凡:“冯经理啊,我想你是误会我的意思了,这不是钱不钱的问题,这间商铺,1已经连续租了3年,我这接手,要是突然不跟1续租了,那这也显得太不厚道了吧,而且我觉得丁经理这个人很不错啊,我也想和他交个朋友呢.”
　　“就这样说了吧冯经理,我先挂了啊.”
　　另一头,冯成听到秦凡要挂电话,顿时就急眼了,连忙吼道:“9万,秦先生,我出900万!还请您一定把那间商铺租给我啊.”
　　“秦先生啊,我跟你说啊,丁琨,其实是一个很虚伪,两面三刀的小人,你可千万别被他的表象给欺骗了,柳文乐,秦先熟悉吧,刚才柳文乐在1旗舰店,可是遭遇到了那个…丁琨的傲慢对待呢.”
　　“那间商铺没有易主前,文乐那就是跪舔啊,现在,人家柳文乐家里面破产了,那个…丁琨就换了一
　　副傲慢的嘴脸来对待他的前房东.”
　　“秦先生,这可真不在背后挑拨离间,实在是我太清楚那个…丁琨的为人了,我不希望秦先生被这种小人所骗啊.”
　　一旁的丁琨听到这里,气的嘴歪眼斜.
　　妈了个巴子!那个…冯成,竟然在:秦先生面前,这么的黑他,我嫩你老母啊!!冯成自然是不知道丁琨此时就站在秦凡身边的,所以他还在:手机另一头,滔滔不绝,唾沫星子直飞的继续疯狂的黑丁琨.
　　“秦先生啊,我和你说啊,丁琨他这个人啊,我特别了解他,他这个人不仅人品有问题,生活习惯上也有问题,你别看他穿的人模狗样的,其实他非常的不讲卫生,一双袜子,他能穿一个礼拜,嗯,他的脚非常的臭,如果不是每天喷香水,都能熏死人,还有他口味独特,他特别喜欢开坦克!秦先生,你不敢相信吧,丁琨,他那小身板,竟然钟爱开坦克!”
　　吧嗒吧嗒省略一万字我尼玛!!丁琨脸色发绿,察觉到自家的店员和秦凡看他的眼神都变了后,丁琨直接走到一旁,拿出手机,找到一个号码拨通.
　　玛德!冯成,你等着啊,今天要是让你把这间商铺从老子的手中抢了去,老子踏马的就和你信!丁琨的这通电话是直接打给1夏国区总裁的.
　　在电话里面,丁琨也狠狠的黑了一把冯成.
　　说江诗丹顿的江城区经理,在他的新房东面前,疯狂的抹黑他们1的品牌形象.
　　总之各种无中生有,各种反黑!夏国区总裁听完后,勃然大怒,直接气的从办公椅上站了起来,命令丁琨,无论如何也不能让江诗丹顿把商铺给抢了去.
　　挂完电话后,听到冯成还在那吧嗒吧嗒的继续黑自己,丁琨差点眼前一黑,直接扑街.
　　玛德!丁琨抿着嘴走到秦凡身边,对秦凡伸出十根手指头!秦凡笑了:“冯经理咱打住,我就跟你交个底吧,1这次续租,出的价格可是100万.”
　　安静了3秒钟后,次传来冯成的声音.
　　“秦先生,打搅了,不好意思.”
　　然后嘟嘟嘟,电话挂了.
　　1万!!年租金直接从600飙涨到100万!整整涨了400万!一众店员都感到不可思议.
　　这个价格可不是…溢价一点点啊那几个俏女郎感觉她们的双腿在打颤.
　　1万的租金啊!普通人,两辈子都赚不了这么多钱,人家却什么都不用干,一年收租就能收到100万徐思菡看着秦凡的眼神,亮晶晶,充满着崇拜.
　　她喜欢的男人太厉害了.
　　一顿:操作,就净赚400万!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

126小样，还想骗你表姐【3更，求自订全订！】
　　接下来,丁琨动作麻溜的把租赁合同打印好,秦凡签好字,没等几分钟,银行来账短信就来了.
　　现在,秦凡的黑卡账户上的余额已经达到了亿2千3百万左右:!离开1旗舰店,秦凡就陪着徐思菡开始逛街.
　　逛着逛着,秦凡突然发现不对劲,特喵的,我什么时候和徐思菡就牵手了而且还是十指相扣那一种我太难了
　　两人刚逛到一个大商场,就看到一身材干瘦的小伙子对着自己的女朋友吼道:“你当真要和我分手”
　　女人下巴抬起老高,一脸傲娇道:“是的,我要和你分手!!”
　　小伙子不甘心:“我对你那么好,你竟然要和我分手你摸摸自己的良心,它不痛吗!”
　　女人鼻孔朝天,不屑道:“你对我好是不假,但是我们却不合适.”
　　小伙子卑微道:“能不能不要分手,如果你觉得我哪里有做的不好的,你跟我说,我一定改的.”
　　听到这里,周围吃瓜群众齐齐摇头,这身材干瘦的青年看来是一条舔狗啊.
　　其正在被分手的经历,也应了那一句网络名言.
　　舔狗舔狗,舔到最后一无所有啊
　　“我们分手吧,你给不了我安全感,以后,你不要再缠着我了.”
　　女友无情而决绝的说道.
　　“我给不了你安全感”
　　身材干瘦的小伙子愤怒的指着站在自己女友身边的一个穿着健身小背心的壮男,悲愤道:“所以,他能给你安全感,是吧!”
　　闻声,女友依偎在健身壮男的怀抱里面,满脸幸福的说道:“你说的对,只有他才能给我我想要的安全感,你瞧瞧你那小身板,你连我都打不过,你有什么能力保护我所以,我们分手吧!”
　　身材干瘦的小伙子面容扭曲,十分屈辱的说道:“最后,你到底还是和你的男闺蜜好了.”
　　众人:“”
　　狗血剧情!!“我最后再问你一遍,你真的要和我分手!”
　　身材干瘦的小伙子,眼睛充血,死死的盯着自己的女友.
　　女友微笑:“确定以及肯定!”
　　大庭广众之下,甩男友,还是非常有成就感的.
　　“我失去了你,犹如失去了整个世界,未来我们不再相见.”
　　“债见!!”
　　身材干瘦的小伙子一脸落寞的转身离去.
　　就在这时,反转来了!!只见那个…健身壮男突然一把把依偎在他怀中的女生推开,然后几个健步冲到身材干瘦的小伙子身边,看着后者,柔声道:“怎么样,我没有骗你吧.”
　　身材干瘦的小伙子眼中噙满泪花,点点头:“你说的没错,果然异性没有真爱.”
　　健身壮男:“不要哭,跟.”
　　“嗯.”
　　两男齐齐转身,对着女人啐口:“呸!渣女!!”
　　然后,牵手潇洒离去女人:“”
　　吃瓜群众:“”
　　秦凡
　　,徐思菡:“”
　　窝草,无情!!我滴老腰被闪到了
　　两人在商场里逛着逛着,突然徐思菡手机响了.
　　来电显示:表姐!电话接通.
　　传来表姐熟悉的声音.
　　“思菡,下班了吧”
　　“是啊.”
　　“今天你表姐生日,你怕不是忘记了吧”
　　表姐生日徐思菡汗了一个,她本来是记着的,但遇到秦凡后,就忘记尿徐思菡有些心虚的道:“表姐,瞧你说的,我怎么会忘记呢.”
　　徐思菡表姐:“听你周围有很多人的声音,你在干嘛呢”
　　徐思菡直接回道:“逛街呢.”
　　另一头,徐思菡表姐眼前一亮,语速飞快的道:“思菡,你谈对象了呀.”
　　她这个表妹,平时基本上不逛街的,就是逛街,也会拉着她一起的.
　　今天,她表妹在外面逛街,却没有喊她,女人的第六感告诉自己,她这个表妹是有情况了啊遭鸟徐思菡懊恼不已,这就被她的表姐给察觉到了.
　　她这个表姐也太鬼精了吧.
　　“表姐,你瞎说什么呢,我跟我医院的同事在外面逛街呢.”
　　徐思菡狡辩道.
　　她才和秦凡正式交往没几个小时,可不想这么快就被家里人知道.
　　尤其是她爸妈!!不要问为什么问就是叛逆!!徐思菡表姐笑盈盈:“和你同事逛街啊,那你把电话给你的同事,表姐和你同事打声招呼.”
　　徐思菡:“”
　　!“哈哈哈,思菡,就你个小样,还想骗你表姐.”
　　徐思菡表姐得意洋洋的说道:“晚上,把妹夫一起带过来哈.”
　　“如果你想让我在小姨和姨夫面前,为你保守这个秘密,你就不要试图和你表姐我讨价还价.”
　　面对表姐的威胁,徐思菡心不甘情不愿的嘀咕道:“算你狠.”
　　“哈哈哈哈.”
　　“就酱紫,挂了,!”
　　“秦凡,事情就是这样的”
　　徐思菡把她表姐的事情和秦凡说了一遍.
　　秦凡笑了笑,摸头杀道:“那就一起去吧,你表姐还能把我给吃了啊.”
　　看看时间差不多了,秦凡和徐思菡就准备动身前往徐思菡表姐燕文君所开的不夜酒吧.
　　电梯内.
　　秦凡身边的一个有些秃顶的西装男,此时,心中激荡无比.
　　因为有一个小姐姐在不停的撩他!!而且撩他的方式很是大胆!!小姐姐竟然用她的纤纤玉指,占他的便宜!!刺激啊!秃顶西装男激动到身体颤抖!他是一名程序猿,每天没日没夜的坐在电脑前写程序,接触异性的机会和时间可谓是少之又少!加上他又是一个闷骚啊呸是腼腆男,这就让他更难接触到异性了
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

127过于真实的短裙美女【4更，求自订全订！】
　　西装秃顶男偷偷看了一眼撩他的小姐姐的侧脸,眼前顿时就是一亮.
　　分的小姐姐,好美,比心,比心!秦凡:分不能再多了西装秃顶男心中那叫一个激动啊.
　　他感觉他的春天来临了!身边的人都说我木讷,不解风情,注孤单!哼哼,现在我想说,那只是你们有眼无珠,不了解我.
　　我那叫木讷吗我这叫矜持,沉稳!!还说我闷骚我这明明叫腼腆!矜持,沉稳,腼腆,才是一个居家好男人所应该具有的优良品质!现在,终于有小姐姐发现我身上的闪光点了.
　　欧耶,好开心!我的天,又来了,又来了受不鸟了!西装秃顶男终于鼓起所有的勇气,大胆了一回.
　　小姐姐都这么明目张胆的撩他了,他如果还不主动,那真就活该一辈子都当个手艺人了!春天,我来拥抱你了!西装秃顶男在心里面欢呼一声,然后转身,一把抓住了一个美女的手,满脸紧张羞涩激动幸福的说道:“小姐姐,我答应做你的男朋友了.”
　　被西装秃顶男抓住手臂的短裙美女一脸懵逼:“你你神经病啊!”
　　坐个电梯,突然被一个陌生的男人抓住手臂,告诉她,我答应做你的男朋友了这简直莫名其妙啊!!我们都不认识啊好不好!你就答应做我的男朋友了这种撩妹套路,也太尬了吧!!而且,你还是一个普丑秃顶男,究竟是谁给的你自信,让你有胆子敢这么尬撩本姑娘你以为你是我身边的那个…男神啊秦凡!电梯内的人,都看了一眼西装秃顶男子,这小伙子勇气可嘉,但是套路明显太尬撩妹等级——青铜!!西装秃顶男:“小姐姐,你真让我刮目相看呐!!!!”
　　分美女:“”
　　众人:“”
　　秦凡诧异的打量了一眼西装秃顶男,看来他小觑这个秃顶男了,瞧这架势,秃顶男的套路明显还没有完全展现出来啊.
　　关键秦凡还猜不出来秃顶男要玩的套路是什么,这就让秦凡的心中忍不住生出一抹期待之感了.
　　西装秃顶男的脸上露出一个邪魅的笑容对着分美女道:“小姐姐,我本以为你是一个十分奔放的女子,,没想到你还有这么害羞的一面,这样的你,我好喜欢哦.”
　　众人:“”
　　这是什么套路,完全想不期待!分美女一脸懵逼加无语,她是遇到了一个神经病!“你谁啊,我不认识你啊.”
　　“还有你快放开我的手,不然我就打电话报警,告你骚扰了!!”
　　发展到这个时候,西装秃顶男自己也有些懵了.
　　什么情况这小姐姐刚才那么大胆的撩他,他也很果断的给了回应,可是现在看,画风为什么有些不对啊.
　　“小姐姐,你难道不喜欢我吗”
　　西装秃顶男很严肃很认真的看着分美女问道.
　　分短裙美女厌恶道:“我喜欢你妹啊!”
　　“你也不撒泡尿照照你自己,就你这幅尊容,我会喜
　　欢你”
　　被小姐姐如此不留情面的讽刺,西装秃顶男心态开始有些崩了.
　　“你你不喜欢我,那刚才为什么一直在:撩我!!”
　　短裙美女黑人问号脸:“我撩你,我撩你妹啊!”
　　众人:“”
　　秦凡,徐思菡:“”
　　什么情况怎么越看越迷糊了呢西装秃顶男瞪眼:“你没撩我小姐姐,你说这句话的时候,你的良心就不会痛吗”
　　“你刚才占了我多少便宜,你自己心里清楚,没想到小姐姐你是那种…吃干抹净,翻脸就不认人的那种无情的女人!”
　　众人懵逼.
　　短裙美女占秃顶男的便宜我擦,美女口味略重啊!!短裙美女快气疯了,对着西装秃顶男,张嘴怒骂道:“我占你便宜我看你是想把我恶心死,好继承我的花呗借呗吧!”
　　“既然你如此无情,那就不要怪我当众揭发你刚才占我便宜的那些没羞没躁的揩油行为了!”
　　西装秃顶男环视众人,伸手指着自己的后背,悲愤道:“刚才,就是这个女人,一直用她的手指在我的背上滑来滑去的!”
　　众人看去,嘴角齐齐抽搐!!窝草,无情!!秦凡和徐思菡也看呆了:.
　　因为此时,在西装秃顶男的背上,稀稀拉拉的黏着不少鼻屎这一下,电梯内,所有人都明白了西装秃顶男口中的占便宜是怎么一回事了短裙美女也看明白了,一张脸刷的一下就红了.
　　我擦!养成习惯了好想找个地缝钻进去.
　　实在是太太太太丢人了!看到短裙美女那张通红的脸,西装秃顶男忍不住洋洋得意的道:“哼,占我便宜不承认就算了,还说我丑,说我恶心你,小姐姐,我告诉你,这可是你自找的.”
　　这时候,一个年轻小哥,很是同情的看着西装秃顶男,憋着笑说道:“哥们,你背上有不少鼻屎.”
　　“你说什么鼻屎”
　　西装秃顶男一脸懵逼,看到电梯内除了短裙美女之外的所有人都齐齐点头后,秃顶男赶紧脱下自己的西服,定睛一看,秃顶男的一张脸直接就绿了我尼玛!!“你你你你!”
　　西装秃顶男伸手指着短裙美女,气的嘴唇直哆嗦!短裙美女一脸尴尬:“帅哥,靓仔啊,对不起对不起,刚才我那完全是习惯了,真心对不起啊.”
　　众人憋笑.
　　这短裙美女过于真实!!西装秃顶男心态崩了:“你你道歉有用的话,那还要警察干什么!!”
　　“啊帅哥,你可千万不要报警啊.”
　　短裙美女快要哭了.
　　这要是秃顶男报警了,那么她的人生简直一片黑暗啊叮咚!电梯门开了!短裙美女第一个冲了出去,然后一溜烟的跑走了西装秃顶男:掀桌啊!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

128一朵带刺的红玫瑰【５更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135754/1041911.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

129就不信你能绷得住【1更，求自订全订！】
　　不夜酒吧,欧式复古风装潢,里面灯光昏暗,走进去犹如走进了一个欧洲古城堡.
　　既然是酒吧,自然是少不了那震耳欲聋的重金属音乐,舞池中央,帅哥靓女热辣劲舞.
　　秦凡微微皱眉,对这种场合,他还是有些不太适应.
　　因为秦凡骨子里是属于那种…偏安静型的男生.
　　酒吧这种娱乐场所,并不是秦凡的菜.
　　“怎么秦凡,你没有来过酒吧吗”
　　一直在暗中观察秦凡的燕文君一边在前面引路,一边轻笑着问道.
　　秦凡点点头:“这是我第一次来酒吧,太吵了,我有些不太习惯.”
　　听到秦凡是第一次来酒吧,一旁的徐思菡心中欢喜不已.
　　女人吗,谁会喜欢自己的男朋友经常出入酒吧这种场所呢.
　　而且徐思菡自己平时除了偶尔来不夜酒吧找表姐燕文君,她也从不来酒吧的.
　　燕文君轻门熟路的领着秦凡和徐思菡走进舞池旁的一个包厢.
　　包厢的桌子上,已经摆放了一个生日蛋糕,还有一些果盘,饮料.
　　三人3坐下:.
　　“表姐,生日快乐.”
　　徐思涵笑嘻嘻的将一个精致的手提袋递给燕文君.
　　“生日快乐.”
　　秦凡也起身把在来的路上购买的一份生日礼物递向燕文君.
　　不贵重,只是一个小礼物.
　　“谢谢.”
　　燕文君笑着将礼物收下
　　中途,徐思菡起身上卫生间.
　　燕文君眼珠子提溜一转,对着秦凡笑着说道:“秦凡,你先坐着,酒吧内有些事情,我去处理一下.”
　　“嗯.”
　　燕文君离开酒吧,第一时间把自己酒吧内身材最好,颜值最高的一个舞女叫到自己身边,笑道:“轻舞,我交给你一项重要任务.”
　　宣轻舞闻声,忍不住好奇道:“文君姐,什么重要任务啊,搞得这么神秘.”
　　燕文君笑了笑:“你去帮我试探一个男的,看看他正不正经.”
　　“这个任务有意思,我喜欢.”
　　宣轻舞脸上闪过一道兴奋之色,一副好奇宝宝的模样看着燕文君继续说道:“文君姐,你不会是看上了那个…帅哥吧”
　　燕文君瞪眼:“让你去你就去,哪来那么多的废话.”
　　“呀,还恼羞成怒了呢.”
　　宣轻舞调皮了一下,然后就扭着性感的腰肢,笑盈盈的朝着秦凡所在的包厢走去
　　“帅哥.”
　　正在低头刷着斗音的秦凡闻声抬头.
　　偶滴神,这么帅,帅到犯规宣轻舞美眸亮晶晶,心里面愈发确定她的老板,燕文君,看上了这个帅哥.
　　哎,可惜啦!如果他不是老板娘看中的男人.
　　哼哼,本姑娘今晚是绝对不会放过他滴.
　　宣轻舞踩着银色高跟,很自然的坐在了秦凡的对面.
　　“帅哥,你一个人吗”
　　宣轻舞上来就放大招,眼神杀!!身为不夜酒吧最受欢迎,人气最高的舞
　　娘,她对自己的眼神杀有着十足的自信.
　　而且,她可是下过苦功夫,专门苦修过这门舞林绝学的.
　　都听说过对菜下碟吧.
　　她最厉害的就是能做到对人下眼神.
　　眼前这个帅哥,一看就很少来酒吧,对于这种男生,宣轻舞的眼神一开始是那一种清纯中带点小羞涩的那一种.
　　等到,帅哥的心被她的眼神勾的痒痒的时候,那时候,她的眼神就会变的越来越火辣,进而把帅哥心里面的那团火给彻底点燃.
　　就在宣轻舞为自己的眼神杀而暗暗得意的时候,秦凡动了!只见秦凡身体突然往左一偏.
　　宣轻舞一愣,然后身体也连忙偏向左侧,眼神杀最最重要的就是要保持四目相对,保持时刻凝视.
　　秦凡身体右偏.
　　宣轻舞同步偏向右侧.
　　就这样重复了几遍后,秦凡猛然伸手一把把身前的宣轻舞给扒拉到一旁.
　　“我说你这个女人有病吧,我就想拿个樱桃吃吃,怎么就那么的难呢.”
　　宣轻舞一脸懵逼.
　　我屮艸芔茻吐血
　　然后陷入到了深深的自我怀疑中.
　　我的眼神杀竟然对眼前的帅哥,毫无作用.
　　难道他是钢铁直男吗秦凡在憋着笑.
　　眼前这个90分美女肯定是那个…燕文君派过来的.
　　因为,有一个细节,连燕文君都忽略了.
　　那就是刚才燕文君在走出包厢后,是顺手把包厢的们给带关上了.
　　如此,眼前的这个美女,突然出现在包厢中,也就解释不通了.
　　如果包厢门是开着的,还可以解释是美女被他的帅气所吸引了进来.
　　但门却是关着的啊.
　　难不成这美女还能拥有透视眼不成或许这帅哥还真的就是一个钢铁直男,既然眼神撩不动他,那本姑娘就需要更大胆点了.
　　本姑娘还真的就不相信,还有男人是我撩不动的.
　　重拾信心后,宣轻舞起身走到秦凡的身后,伸出纤纤玉指在秦凡的后背上划过来,划过去的.
　　并在秦凡的耳边吹气道:“帅哥,加个微信呗,以后我们可以约出来一起玩啊.”
　　动作暗示!!言语暗示!!总之疯狂暗示!!就不信帅哥你能绷得住,哼哼.
　　就在这个时候,秦凡说话了,只见秦凡转过身,一副嫌弃你的表情看着宣轻舞:“你是不是在扣鼻屎往我背上刮不久前,我坐电梯,就看到一个美女扣鼻屎往一个哥们的背上刮,没想到你也是这种人,话说,你们这些美女怎么都有这种怪习惯!!”
　　“你”
　　宣轻舞一脸懵逼加错愕!帅哥竟然怀疑她是在挖鼻屎啊!当看到秦凡走到一面镜子面前,真的煞有介事在检查他的后背上有没有鼻屎的时候.
　　宣轻舞崩溃了,红着眼睛,掩面飞奔出包厢.
　　太打击人鸟!本姑娘不想再和那帅哥多说一句话,要不然本姑娘会自闭的看无下划线版小说请下载陨星阁小说

130想要开火锅店的徐思菡表姐【2更，求自订全订！】
　　一直站在外面等待消息的燕文君看到宣轻舞红着眼睛跑到自己的面前时,忍不住问道:“怎么回事你怎么哭了”
　　“难道他”
　　燕文君想到了某种可能,脸色一下子难看了很多.
　　宣轻舞皱了皱琼鼻,委屈巴巴的看着燕文君:“文君姐,那个…帅哥他不是人啊!”
　　果然如此!燕文君冷哼一声,俏脸生寒道:“没想到,我也会有看错人的时候.”
　　“轻舞,刚才他是不是欺负你了,走,我带你去找他讨回公道去!”
　　燕文君一阵后怕,幸好她及时派人弄清楚了秦凡渣男的本质,要不然,她那表妹绝对会吃大亏啊.
　　而那间包厢装有针孔摄像头,回头,她只要把录像让她表妹一看,她表妹自然会离开那个…秦凡的.
　　宣轻舞见到燕文君一副要带着她过去兴师问罪的模样,马上就知道对方误会了,于是,宣轻舞连忙拉住燕文君,解释了起来“那帅哥竟然怀疑我是在挖鼻屎往他的背上刮,文君姐,你说这世上怎么会有这种脑回路清奇的男人.”
　　燕文君:“”
　　“文君姐,你怎么不说话啊.”
　　哈哈哈哈一直憋着笑的燕文君,最后终于还是没有憋住,放声笑了起来,笑的前俯后仰.
　　那个…秦凡绝对是故意的,也太逗了呢.
　　“文君姐,你好残淫,你竟然还笑”
　　没过一会儿,徐思菡和燕文君先后回到包厢.
　　三人3一边吃着蛋糕,一边聊着天.
　　不过,基本上是两个女人在聊,秦凡在一旁听着.
　　秦凡看的出来,徐思菡很亲近燕文君,这种亲近甚至带着一丝对母亲的依赖.
　　徐思菡:“表姐,前段时间,你不是说你要开一家火锅店吗,现在怎么样了”
　　燕文君苦笑一声:“别提这件事了,一提我就心塞,开火锅店的事情,基本上算是黄了.”
　　徐思菡关心道:“是遇到什么困难了吗说出来嘛,我们大家一起想想办法,或许,困难就解决了呢.”
　　燕文君:“是这样的,表姐我是想在金融街租一个商铺,来开火锅店的,我在金融街也找到了一个700平的大商,很适合来开火锅店,本来我和那房东都谈的差不多了,但是,最后却被人给截胡了,恶心死我.
　　“啊”
　　徐思菡偷偷看了一眼身边的他秦凡老公在金融街就拥有一间商铺呢.
　　而且还是150平的超级商铺,可惜,已经租给1了,这就没有办法了呢.
　　徐思菡:“表姐,你可以去其地方开火锅店啊,没必要非得在金融街啊,那里的商铺,租金不仅很贵,而且超级难租的.”
　　听到这里,秦凡心里面异动了一下.
　　刚才陪徐思菡在金融街逛街的时候,秦凡特意到自己的那0间商铺都去看了看.
　　当然,大部分商铺,他并没有进去,只是站在外面打量了几眼.
　　那10间商铺,目前,只有一间商铺是闲置着的.
　　而那间闲置的商铺的面积好像就是700平,很大可能性就是这燕
　　文君所相中的那一间啊
　　燕文君:“思菡,你还不知道你表姐的为人啊,你表姐一旦决定做一件事情,就会做到最好,要不然,就不会去做的.”
　　“金融街,可是我们江城最繁华的商业街道,每天的人流量也是绝对的.
　　所以,你表姐我如果开火锅店,就一定会选择在金融街开的.”
　　秦凡插嘴道:“燕小姐,你看中的那间商铺,它的商铺号是多少啊”
　　“秦凡,以后就跟思菡一样喊我表姐吧.”
　　徐思菡:欧耶!表姐让秦凡老公喊她表姐,这是从心底里面真正认可了我的秦凡老公呢,好开心呀.
　　燕文君笑了笑,然后用开玩笑的语气说道:“是202号商铺,怎么,你不会告诉我你有办法帮我租下那间商铺吧.”
　　就在秦凡准备跟燕文君摊牌的时候,一个穿着清凉的85分靓女,推开半掩着的包厢门,笑吟吟的走了进来.
　　“呀,文君你在这里啊,可把人家一顿:好找呢.”
　　“张艳,你来找我干什么.”
　　看到85分靓女出现在包厢中,燕文君的脸色不是太好看.
　　“哎呀,文君,我们怎么说也是大学同班同学呢,你还在:生我的气呀.”
　　张艳走到燕文君身边巧笑嫣然的坐了下来.
　　抬头,一个大帅比映入其眼帘.
　　顿时就让张艳的美眸为之一亮.
　　这小哥,好靓喔.
　　“张艳,你要是特地跑到我面前来炫耀的,那我可就要请你离开了.”
　　燕文君冷声道.
　　“怎么会呢.”
　　“没想到文君你心里面对我的怨气那么深啊,哎,文君啊,金融街的那间商铺,我真不是有意和你抢的,我这不是要开一家美容会所吗,我找来找去,只有那一间商铺正合适呢.”
　　张艳听着像是在跟燕文君解释,实则就是跑来嘚瑟,炫耀的,因为那脸上的得意神情,任谁都能看得出来.
　　燕文君冷哼一声:“张艳,你要是通过正大光明的手段,从我手中抢走那间商铺,我倒也无话可说,可是,你自己做了什么,你心里面比谁都清楚.”
　　“文君,你啊,就是太清高了.”
　　“人家张楠就是想请你吹顿饭而已,你非不肯,你如此不给张楠面子,人家张楠自然更愿意把商铺租给我喽.”
　　燕文君:“那个…张楠是什么人,我门清的很,倒是你,为了租下那间商铺,倒是舍得牺牲自己啊.”
　　张艳不以为意的笑道:“也算不上牺牲吧,我和张楠不过是各取所需罢了.”
　　张艳得意洋洋,一副最后我赢了你的表情,傲然道:“文君啊,我跟你说啊,我那家美容院还有半个月就正式开业了呢,到时候,你一定要过来哦,我今天来找你,就是来邀请你的呢.”
　　听到这里,秦凡忍不住插嘴看着张燕问道:“那个…我问一下,那间商铺,你已经租下了”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

131我摊牌了【3更，求自订全订！】
　　“虽然还没有正式签合同,但是我已经交了0万块的定金呢,这两天就要正式签租赁合同了呢.”
　　张艳对着秦凡眨了眨眼,笑吟吟的道:“小帅哥,欢迎以后到我的美容会所做美容保养哦,我跟你说啊,男人也是需要保养的,尤其像你这种帅哥,那就更需要保养了呢.”
　　“小帅哥,你如果来我的美容会所,人家可以给你打7折:的哦.”
　　燕文君气的牙痒痒,这张艳就是跑过来专门气她的.
　　秦凡一脸认真的看着张艳:“那个美女,我觉得你被骗了.”
　　张艳一愣:“我被骗了怎么可能呢,我都交了定金呢.”
　　“如果我猜的不错的话,你那20万的定金应该是交的现金吧.”
　　“你怎么知道”
　　张艳失声说道.
　　张楠当时让她交定金的时候,她本来是想直接银行转账的,但是对方却坚持要求现金支付秦凡很是同情的看着张艳:“因为你被骗了啊,你如果是通过线上支付,把钱转给他的,那不就留下证据了嘛.”
　　“什么!”
　　张艳心中慌乱,摇头道:“不可能的,他怎么会骗人呢,他可是一名在金融街拥有一间700平商铺的千万富豪,他那种有钱人,又怎么会骗我那区区20万块钱呢,而且,他的商铺就在金融街那里,又飞不走,他如果敢骗我的话,就不怕我天天去他的商铺闹事,败坏他的声誉吗.”
　　经过一段符合正常逻辑的自我分析后,张艳那颗慌乱的心又重新镇定了下来.
　　“小帅哥,你好讨厌.
　　哦,你可把姐姐我吓了一大跳呢.”
　　看到这打扮十分清凉的女人娇声娇气的和她的秦凡老公说话,徐思菡就眉毛直皱,并宣誓主权般的,主动拉着秦凡的手.
　　“呀呀呀,美女,这小帅哥是你男朋友啊,真是让姐姐我好生羡慕呢,姐姐告诉你哦,你可要把这小帅哥看的紧紧的,要不然,说不好就被外面的狐狸精给勾走魂了呢.”
　　秦凡认真脸:“美女,你还是不要笑得太早为好,我建议你现在就打电话给他,跟他说,你现在就想把全年的租金转给他.”
　　“如果他不是骗子的话,肯定会同意的,毕竟不会有哪个房东,连房客给他租钱,他都推推搡搡的不要吧.”
　　看到秦凡说的如此煞有介事的样子,张艳又不淡定了.
　　沉思了一会儿,张艳还是拨通了张楠的电话.
　　“喂,楠哥啊,我是你的小艳艳啊.”
　　秦凡:呕徐思菡:呕呕燕文君:呕呕呕“哦哦,是我的小艳艳啊,有什么事啊”
　　“楠哥,是这样的,人家想把金融街商铺一年的租金现在就转给你呢,你把你的银行卡号发到人家的微信上吧.”
　　“啊啊你说什么咦,怎么没有声音了呢,喂喂喂”
　　嘟嘟嘟!耳边传来的电话挂断的声音让张艳脸色惨白.
　　颤抖着手,再次拨打电话.
　　没人接!继续打,关机!“怎么会这样!!”
　　张艳没想到还真的被秦凡给说中了.
　　张楠真的骗了她.
　　骗了她20万块!而且,那天晚上,他们还吐血
　　这时,一旁的燕文君看着秦凡,忍不住开口问道:“秦凡,你怎么知道张艳被骗了”
　　秦凡摊摊手笑道:“因为那间202号商铺在一个星期前,被我给买下来了啊.”
　　“秦凡你”
　　燕文君满脸的不可思议之色.
　　那间商铺,面积可是达到了700平,没有八千万,肯定是买不下来的.
　　这秦凡这么有钱的吗看到秦凡全身上下加起来不超过100块的行头,燕文君就十分无语.
　　现在,有钱人,都这么低调的吗徐思菡也是一脸惊奇的看着秦凡,她可是知道秦凡在金融街还有一间150平的超级商铺的.
　　好像也是一个礼拜前买的想到这里,徐思菡的心里面突然蹦出了一个想法.
　　会不会她的秦凡老公在金融街除了这两间,还有其他的商铺呢秦凡:你好机智“你你你你说那间商铺被你给买下来了”
　　张艳一副见了鬼的表情看着秦凡.
　　她跑到燕文君面前炫耀装逼,结果到头来却发现,那商铺是眼前这个小帅哥的.
　　而这个小帅哥和燕文君的关系,一看就很不错她有这么衰的嘛.
　　!哭唧唧
　　张艳走了,是急匆匆的跑走了.
　　因为她知道张楠的家在哪里,在知道自己被对方给骗的人财两空后,她怎么可能不去找他算账呢
　　“秦凡,那间商铺能不能租给我呀.”
　　燕文君巧笑嫣然的看着秦凡问道.
　　秦凡:“你是思菡的表姐,这必须租给你的啊.”
　　燕文君:“租金的话,我之前和张楠谈的是300万每年,我就按这个价格给你吧.”
　　秦凡点头.
　　燕文君是一个做事雷厉风行的女人.
　　确定了租金后,第一时间就去准备租赁合同去了
　　双方签完字后,燕文君就当场把300万的租金直接转给秦凡了.
　　然后,秦凡就直接骑着回天地云廷了.
　　徐思菡则由燕文君负责开车送回去.
　　车上.
　　徐思菡把他和秦凡是怎么认识的都和燕文君说了.
　　“思菡,老实说,表姐挺羡慕你的.”
　　“你和秦凡就像是电视剧里面的男女主角一样.”
　　“你打算什么时候和你爸妈摊牌,介绍秦凡的存在啊”
　　徐思菡皱眉哼哼道:“先瞒着他们,从小到大,他们一直按着他们的意愿为我包办一切,根本就没有考虑过我的感受.”
　　燕文君眨眨眼:“可是在报大学和工作的这两个人生大事上面,你也没有听他们的话啊.”
　　徐思菡:“”
　　“讨厌.
　　,表姐你能不能不要总是拆人家的台呀”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

132协助政府办公室举办专场招聘会【4更，求自订全订！】
　　次日.
　　秦凡刚起床,就接到来自叶丰的电话.
　　“秦先生,没有打扰到您休息吧.”
　　电话一接通,就传来叶丰那恭敬无比的声音.
　　“没有,是有什么事情吗”
　　秦凡问道,一般没有什么特殊的事情,叶丰是不会轻易打电话给秦凡的.
　　“秦先生是这样的,刚才,长办公室打电话过来,说当下江城大学生毕业就业率较之以往低了3个百分点他们希望我们金融大厦能组织我们大厦内的公司企业配合市政府举办一场专场招聘会,来缓解大学生就业压力.”
　　“我觉得兹事体大,所以,想问一下秦先生您的意见.”
　　听完叶丰的话,秦凡心中难免生出一丝感慨.
　　如果不是绑定了系统,此时的他,恐怕也是那批未就业大学生中的其中一个吧.
　　现在,全球经济都比较萧条.
　　工作难找,好工作更难找,这已经成为了一种社会现象.
　　回想前面一个月,自己找工作的那些经历,秦凡就感触颇多.
　　“叶丰,你等下回电话给长办公室,就说我们会全力以赴的配合好政府的工作.”
　　“是,秦先生!”
　　“叶丰,这件事我就交给你负责了,尽全力为那些还没有找到工作的大学生们多争取一些工作岗位吧,那些大学生们也不容易.”
　　叶丰面色肃然:“秦先生,请您放心,我一定会尽我所能,办好这件事的.”
　　和叶丰通完电话后,秦凡想了想,又打了个电话给红叶风投的刘会平.
　　“秦老弟怎么想起打电话给老哥我了啊.”
　　已经在总裁办公室办公的刘会平,接到秦凡的电话后,连忙放下手中的活,无比热情的说道.
　　上次秦凡参加完红叶风投董事会成员会议后,刘会平为了和秦凡加深关系,就已经和秦凡称兄道弟了,老弟长老弟短的那股热情劲,让秦凡都有些受不了.
　　“刘老哥,我就开门见山了啊,我想问一下,我们红叶风投最近可有人事招聘的计划”
　　刘会平笑道:“秦老弟,你是不是有什么朋友亲戚啥的,想要到我们红叶风投来上班,如果是的话,我们红叶风投随时都欢迎呐!!!.”
　　开玩笑,秦凡可是红叶风投的第二大股东,如果想走个后门,弄几个人进来,那不是一句话的事情嘛.
　　秦凡:“不是,刘老哥,你误会我了,是市政府办公室找到我,想要我配合他们举办一场专场招聘会,所以我就想到了咱们红叶风投,最近有没有什么人事招聘的计划,如果有的话,可以向那场招聘会投放几个名额.”
　　刘会平有些懵:“秦老弟,政府举办专场招聘会,怎么找上你了啊”
　　秦凡:“刘老哥,我不是有一座金融大厦嘛,所以市政府就希望我能配合他们组织我大厦内的公司企业举办一场招聘会.”
　　“秦老弟,你说啥你有一座”
　　刘会平不淡定了.
　　“是啊,金汇大厦就是我的,刘老哥你还不知道.”
　　我擦!那座百亿级
　　别,位于核心区域的金汇大厦,是秦凡的刘会平的心脏狠狠的颤了三颤.
　　他虽然是红叶风投的第一大股东,但是他手上的股份,其实也只比秦凡多上两个百分点%.
　　现在人家手握一座金汇大厦,那身家立马就超过了他啊.
　　刘会平是风投界的大牛!立马意识到,这是和秦凡加深关系的一次好机会.
　　所以想都没想,直接朗声说道:“既然秦老弟开口了,那我们红叶风投说什么也要投放一些岗位下去啊,秦老弟,你放心,这件事我会亲自吩咐咱们的人事总监去操办的.”
　　秦凡点头:“好的刘老哥,我会让我大厦的物业经理和他对接,.”
　　挂掉电话,秦凡就把红叶风投人事总监的号码,用微信发给了叶丰,并语音简短的交待了一下
　　距离天地云廷不远,有一家大型连锁快餐品牌“老乡鸡”
　　,秦凡走了进去,点了一碗鸡汤混沌和一屉包子,津津有味的吃了起来.
　　隔壁一桌,坐着四个人.
　　一对中年夫妇和一个65分的普丑女坐在一边,对面则坐着一个看起来有些紧张的普丑男.
　　看这幅架势,应该是一对情侣跟女方父母摊牌的画面.
　　“小伙子,你叫张飞是吧.”
　　女方父母衣着光鲜,穿金戴银,鼻孔朝天的看着普丑男,说话的语气,高高在上.
　　“是的,伯母.”
　　“那那个…伯父伯母,话说我跟你们女儿第一次相亲,你们能不能回避一下啊.”
　　普丑男有些弱弱的问道.
　　麻蛋啊!他相亲数百次,还是头一次看到父母跟在身边的.
　　牛逼!!秦凡和周边的食客听到普丑男的话后,也是暗中竖大拇指.
　　女方母亲:“回避什么啊,我宝贝女儿社会经历不足,我怕她被坏人骗了,所以她每次相亲,我和他爸那都是必须要跟在身边的.”
　　女方父亲:“不跟着我们不放心,张天啊,你放心,你们相亲你们的,我们就在一旁看着,不说话.”
　　相亲女一脸傲娇,冷哼一声:“你什么意思啊,要赶我爸妈走你说你是不是想骗我啊!!”
　　秦凡:“”
　　众食客:“”
　　相亲男一阵无语,他感觉他遇到了一家子奇葩.
　　麻蛋啊!“我没有这个意思,我们开始吧.”
　　相亲男有些有气无力的说道
　　相亲女:“身高,体重”
　　相亲男:“1.”
　　相亲女皱眉:“太矮,太胖!长得还丑!”
　　相亲男:“”
　　我尼玛!嫌弃我!也不看看你自己长得什么样!相亲女妈妈:“小伙子,你这身高是定型了,但体型还可以改变啊,以后可得要加强锻炼了.”
　　相亲女爸爸:“矮一点没关系,可以穿增高鞋的嘛.”
　　我擦!你们不是只在一旁看着,不说话的吗陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

133我在市中心有10套房【5更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135759/1041912.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

134我们的时间很宝贵【1更，求自订全订！】
　　望着扬长而去的法拉利.
　　秦凡忍不住乐了.
　　这个相亲男的套路深啊.
　　一众吃瓜群众反应过来后,也全都乐了.
　　“哈哈哈,当相亲男说出市中心10套房完全是我凭实力想出来的话时,这一家子就认定对方是一个穷逼了,结果人家却有一辆法拉利,我擦,那哥们套中套啊.”
　　“人家说的话没有毛病啊,只是有些人就喜欢狗眼看人低罢了.”
　　“那哥们是一个大逗逼啊,哈哈.”
　　“笑死我了.”
　　相亲女一家子脸都绿了,被相亲男连续戏耍两次,他们的心态都快崩了.
　　惨烈!!!次日.
　　秦凡看到微信志愿者工作群有未读消息,马上点开.
　　一看原来是又有志愿者活动了.
　　时间:后天上午9钟.
　　地点:市人才中心市场.　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　活动内容:协助现场,,工作人员维护一场专场金汇大厦招聘会的现场秩序.
　　报名参加!第三日.
　　秦凡起了个早,骑着就出门了,直往市人才中心市场而去.
　　抵达目的后,人才市场已经陆续来了好多身着正装的求职的大学生了.
　　大部分人看起来都有些紧张,但紧张的同时也都显得有些兴奋.
　　“激动啊,这场金汇大厦的专场招聘会,含金量很高啊.”
　　“那可不是,金汇大厦可是地处江城核心区域的顶级金融大厦,驻扎在这座大厦里面的企业,市值那都是以亿为单位的资金雄厚的大企业呢,这次,我一定要竞聘成功,能在这座金融大厦上班,多体面呐!!!.”
　　“竞聘的人好多,亚历山大啊.”
　　“拼了拼了,像这种级别的专场招聘会,可是极少出现的,我们能遇到一次,也是我们的运气啊.”
　　和一众志愿者汇合后,周亚楠和人才市场的一个管理人员给每个志愿者都分配了任务,还有一顶志愿者小红帽.
　　没多久,金汇大厦内各家企业负责本次现场,,招聘的面试官们先后赶至,来到自家公司的专场区域坐下:.
　　“天呐,红叶风投的人也来了!”
　　三个3西装革履,挂着胸牌的出现,一下子就让很多求职者的目光火热了起来.
　　红叶风投可是整个中部地区,最最牛逼的风,投资界的霸主!是所有投资精英们心中的圣地.
　　每次红叶风投的人事聘公告一发布,都会吸引无数精英人才去竞聘.
　　为什么红叶风投对投资精英会有这么大吸引力,除了其巨大的名声外,就是红叶风投的福利待遇了.
　　就说一个吧,红叶风投的员工,年薪保底20万起!就问你,牛不牛,想不想进去上班“红叶风投不在金汇大厦啊,怎么这场专场招聘会,红叶风投也过来了.”
　　“反常啊,红叶风投历年来的招聘计划,都是要求求职者必须要有两年以上工作经验的,而且都要硕士以上学历的.”
　　“管那么多干嘛,既然红叶风投来了,那等下我一定要去应聘,正好我是学金融学的,专业对口啊.”
　　一个求职者眼睛冒光道.
　　“我要是能进红叶风投上班,做梦都能笑死啊.”
　　“秦”
　　正昂首阔步的红叶风投人事总监夏海不经意间一瞥,突然注意到了秦凡.
　　短暂的错愕,夏海就一脸兴奋的想要上前和秦凡打招呼.
　　但在这时候,秦凡朝他摇了摇头.
　　他今天可是来当志愿者的,如果红叶风投的人事总监来和他寒暄,那么,他还不得立马成为全场的焦点啊.
　　这都成为焦点了,还怎么去当志愿者呢.
　　夏海秒懂,没有再过来找秦凡了
　　各家公司面试官准备就位后,招聘会也就正式开始了.
　　一众手拿简历的求职者纷纷在自己心仪的公司区域前,自觉的排起了队.
　　毫无疑问,红叶风投吸引的求职者数量是最多的,排队的队伍也是最长的.
　　秦凡则负责维护红叶风投的现场秩序.
　　时间一分一秒的过去.
　　秦凡不时听到哭声.
　　有竞聘成功,喜极而泣的.
　　有应聘失败,失落大哭的.
　　突然,秦凡注意到两个身着正装的青年,来到红叶风投这里,也不排队,直接昂着头,像两只骄傲的大公鸡一样,往前面走.
　　“你们两个站住!”
　　秦凡出声喊住两人.
　　“你们是干什么的”
　　两人转身淡淡的看了一眼秦凡,轻飘飘的说道:“你傻啊,我们当然是过来应聘的啊.”
　　秦凡冷声道:“既然是求职的,就应该排队.”
　　其中一个高个子长得有些小帅的青年微笑道:“我的时间很宝贵的.”
　　他同伴是一个矮挫男,这时,看着长长的队伍,朗声开口道:“各位,我们是江城大学的,大家行个方便,让我们先面试,我们耽误不了大家几分钟的时间的.”
　　这话乍一听,很客气,但是,那矮挫男语气中的傲然任谁都能听得出来.
　　“江城大学的怎么了,凭啥你们是江城大学的,就能理直气壮的插队.”
　　“就是,你们的时间宝贵,难道我们的时间就不宝贵吗.”
　　“江城大学毕业的就了不起啊.”
　　“你们这么牛逼,不也是到现在还没有找到工作嘛.”
　　“瞧把你们两给能的哟.”
　　正在排队的求职者们本来因为紧张,心情就有些烦躁,现在看到有人要插队,而且插队的两人还一脸的高高在上,顿时就让众人气不打一处来,开怼.
　　高个子青年眼高于顶,被众人怼,不仅不虚,还一副纵使千夫所指吾往矣的表情看着众人,冷笑道:“不好意思,我们江大毕业的,还就是比你们能!!”
　　秦凡:“你们就是能到天上去,今天也得给我老老实实的排队.”
　　感谢书友【消逝的回忆】的月票支持!!感谢书友【15】的100点支持!!感谢书友【15】的月票支持!!感谢书友【消逝的回忆】的月票支持!!感谢书友【15】的100点支持!!感谢书友【15】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

135根本无法反驳啊【2更，求自订全订！】
　　“你!”
　　“你不就是个志愿者吗,有什么牛逼的!”
　　高个子青年朝着秦凡瞪眼睛道:“敢说出你是哪个大学毕业的吗!”
　　秦凡:“汉江大学.”
　　“汉江大学”
　　高个子青年摇摇头冷笑道:“一个普通二本高校,在我们江大面前,连弟弟都算不上.”
　　秦凡微微一笑:“可是我有工作啊.”
　　高个子青年脸上笑容一滞:“我双学位!!”
　　秦凡:“可是我有工作啊.”
　　高个子嘴角抽搐:“我在江大,连续两年拿过奖学金!!”
　　秦凡:“我有工作.”
　　麻蛋啊!高个子气的鼻歪眼斜:“你有工作有什么嘚瑟的,我告诉你,我马上也就有工作了,凭我的学历和能力,就算进不了红叶风投,也能轻松进入金汇大厦内任何一家公司!!”
　　秦凡笑了笑,看着高个子青年和矮挫男,认真道:“我刚才掐指一算,你们今天在这里是找不到工作的,所以,你们还是回家洗洗睡吧.”
　　“你还掐指一算,特么的,你以为你是神仙啊.”
　　矮挫男本身就长得丑,在看到秦凡长得这么帅后,一股妒火腾地一下就在他的心里面燃烧了起来.
　　“我们江大的要是今天都找不到工作的话,那我想说,在场的诸位,怕是更没有希望了.”
　　“我擦啊,听这两人说话,怎么感觉他们这么欠揍呢.”
　　“麻痹的,江大怎么就出了这么两个傻逼呢.”
　　“水木大毕业的,估计都没有他们这么的自我感觉良好吧.”
　　“麻蛋,你掐指一算说我们找不到工作是吧,小子,敢不敢和我们打个赌”
　　“如果我们两今天在这里都找到工作了,你就当着众人的面,说你是个乐色.”
　　“怎么样,敢不敢赌”
　　高个子青年对着秦凡挑衅道.
　　“如果你们没有找到工作呢”
　　“惩罚方式,你说.”
　　秦凡笑道:“这样吧,你们就当众大声说三声你们是傻逼吧.”
　　“好!!”
　　“我们排队去.”
　　两人知道插不了队了,最后也只能老老实实的去排队
　　“哥们,你太冲动了啊.”
　　“是啊,哥们,那两人虽然我们看着都不爽,但是,他们的学历摆在这里啊,老实说,他们今天找到工作的概率还是非常大的.”
　　秦凡笑了笑,不以为意的挥了挥手.
　　偷偷的拍了一张高个子青年和矮挫男的照片后,秦凡就直接把照片发给了叶丰,然后打电话跟叶丰交待了一下.
　　接着,秦凡又把照片发给了叶风投的人事总监夏海高个子青年和矮挫男等啊等啊等,等到口干舌燥的时候,终于是轮到他们了.
　　首先是高个子青年上前面试.
　　“各位面试官好,我是江大生刘飞!”
　　身穿正装的高个子青年帅气登场,首先自报家门.
　　坐在夏海旁边的两位面试官,对刘飞的第一印象十分不错.
　　小伙子阳光帅气,很有自信,又是出身名校,后期培养一下,还是有潜力成为一个投资精英的.
　　夏海心中冷笑,不久前,他从秦凡的口中已经得知这个求职者的所作所为.
　　狂妄自大,不可一世!以为自己是江大毕业的,就牛逼哄哄的大开地图炮.
　　这种傻逼,红叶风投表示要不起.
　　面试开始.
　　夏海大手一挥,直接道:“不好意思,你不是我们红叶风投想要的人才.”
　　刘飞一脸懵逼.
　　什么情况你们一个问题都没问,这就把我了夏海身边的两个面试官也是一脸错愕.
　　总监大人这是何意属下完全看不懂啊.
　　“能给我一个理由吗”
　　刘飞不甘心道.
　　夏海:“你长得太帅了,如果把你招进公司,会影响我们公司女员工做事的专注度的.
　　刘飞:“”
　　两个副面试官:“”
　　说的好有道理,竟然无法反驳.
　　“下一个!”
　　矮挫男登场.
　　结果他还没开口,夏海就一脸冷酷道:“你了!”
　　矮挫男:“沃特”
　　夏海委婉道:“你的形象不适合进入我们红叶风投.”
　　矮挫男:“”
　　什么意思是说我长得丑吗啊!看着黑着脸走出来的高个子青年和矮挫男,秦凡笑着朝两人挥了挥手:“哟呵,看二位的脸似乎有些发黑啊.”
　　“哼!你别得意,还有好多家公司呢,我们肯定能应聘上的!”
　　两人瞪了秦凡一眼,就拿着各自的简历,到其他公司区域前,排队等候面试!“刘飞,我看了你的个人简历,上面写着你大一,大二连续两年获得了江大的奖学金.”
　　刘飞昂首挺胸,一脸骄傲:“是的!!”
　　面试官面无表情:“那你大三,大四,怎么就没有继续获得奖学金呢我们公司需要的是越来越优秀的年轻精英,显然你不是的,所以,我只能对你说一声抱歉了.”
　　刘飞:“”
　　吐血
　　在校连续两年获得奖学金,不应该是自己的加分项吗怎么到了这位面试官面前,却成了减分项可是,人家面试官说的好有道理.
　　他根本无法反驳啊.
　　麻蛋啊!!某面试官:“刘飞,我想请问,你在大学时,有无偿献血过吗”
　　刘飞摇摇头.
　　面试官:“你大学四年竟然一次血都没有献过,我觉得你是一个缺乏对生命尊重的人,抱歉.”
　　刘飞:“”
　　怀疑人生
　　某面试官和颜悦色:“你养宠物吗”
　　刘飞一愣,这是什么鬼问题,但他还是老老实实的回答:“我从不养宠物的.”
　　“什么!你连宠物都不养,那你肯定是一个缺乏爱心的人,抱歉!!”
　　刘飞:“”
　　怀疑人生
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

136长得丑，不配拥有工作吗？【3更，求自订全订！】
　　“我发现你胡子刮得不干净,可见你是一个做事不够严谨的人,所以,我只能说抱歉了.”
　　刘飞:“”
　　怀疑人生
　　某主面试官放了一个很响的屁,顿时其身边的几位副面试官没憋住,笑出了声.
　　主面试官黑着脸望着刘飞:“刚才的屁是你放的吧”
　　刘飞眼珠子一转,觉得这是一个讨好面试官大人的好机会,顿时挺起胸膛,面带讨好的说道:“对对对,是我放的,不好意思啊,一个没憋住,就放了出来呢.”
　　哈哈,我承认了屁是我放的,进而化解了主面试官的尴尬,这样人家一高兴,不就把我招进去了嘛.
　　机智如我给己点个赞!!主面试官:“我对你很失望,刚才的屁,明明是我放的,可见你不是一个诚实的人,你走吧.”
　　刘飞:“”
　　怀疑人生
　　!“双学位啊.”
　　刘飞傲然:“是的!!”
　　“你这不行啊,你自己的主专业都没有学精,还分散精力在另一个专业上,我觉得你这人做事的专注度不够啊.”
　　刘峰:“”
　　说好的双学位,加分项呢!!怎么又成减分项了吐血
　　又一个面试官放了屁,有些尴尬,看向刘飞:“年轻人,在如此严肃的场合上,你公然放屁,很是不雅观呢.”
　　已经吃过一次亏的刘飞,微微一笑,正义凛然道:“不是我放的,明明是你放的屁!”
　　“哼,我可是一个诚实的三好青年呢!”
　　志得意满
　　但谁知这名面试官冷着脸对着刘飞道:“年轻人,其实刚才那个屁是我故意放的,为的就是考核你的.”
　　“很遗憾,你的表现让我很失望,你这个人太直了,缺少变通,不是我们公司需要的人才!!”
　　刘飞:“”
　　怀疑人生!!望着最后一家自己还没有面试的公司,刘飞心慌麻蛋!今天一番面试下来,让他怀疑人生!!那么多的奇葩面试官竟然都让他遇到了,这简直就是曰了狗啊!这最后一场要是再失败了,那么他就得当着很多人的面,大叫三声自己是傻逼了!不行,下面一场,我一定要面试成功!!调整好心态,刘飞迈步朝前走去
　　一番面试下来,刘飞那颗提起的心,终于是又落回到了肚子里面.
　　他终于遇到了一个正常的面试官.
　　问的问题也都中规中矩.
　　他对答如流,侃侃而谈,自信飞扬,他已经感觉面前的几位面试官都已经被他给折服了!事实上,也是如此.
　　就在主考面试官面带笑容,准备宣布刘飞通过面试的消息的时候,他旁边的一个面试官,拉了一下他的衣角,示意他看下自己的手机.
　　主考面试官,面带着疑惑,打开手机.
　　一看,这位…主考面试官顿时就懵逼了.
　　原来,是他的老板发了两张照片过来,跟他说,照片上的两人,不准录用!!这照片上的一人不正坐在他的对面,接受他们的面试吗.
　　我擦啊!他的手机因为开的是静音模式,所以没能及时看到.
　　这尼玛就有些坑比了.
　　因为在刚才的面试中,他对这个求职者给予了很大的肯定和赞赏啊.
　　现在,一时间让他找什么理由,打发走眼前的这个求职者呢脑筋快速转动,最后,这位…主考面试官,灵光一闪,看着刘飞笑呵呵的问道:“年轻人,我再问你一个问题.”
　　刘飞自信道:“请发问.”
　　“假如你女朋友和你兄弟同时困在一间密室里,而你只有能力去救一个人,请问你想救谁”
　　我擦!怎么又是这种怪问题!!刘飞眼皮狂跳,有一种不祥的预感.
　　“请回答!”
　　主考面试官逼问道.
　　刘飞咬牙切齿:“我当然会救女朋友了,毕竟女朋友是有可能成为那个…陪我一辈子的人.”
　　主考面试官一脸失望:“刘飞,你这思考问题的角度不行啊,完全抓不住重点啊,你关心的难道不应该是你的女朋友为什么会和你的兄弟在同一间密室里面吗”
　　“抱歉,我们公司不能录用你.”
　　旁边几位面试官憋着笑.
　　刘飞脸都绿了!!!这踏马的是面试吗还是面试吗我嫩你老母啊!!另一头.
　　矮挫男的心态已经炸了.
　　因为所有面试主考官拒绝他的理由都出奇的一致.
　　全部是:“很抱歉,你的个人形象和气质不符合我们公司招聘人才的基本要求!”
　　我屮艸芔茻难道长得丑,就不配拥有工作了吗!!你们这是歧视!赤果果的歧视!!惨烈!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

137咱告御状去【4更，求自订全订！】
　　专场招聘会结束.
　　刘飞和同伴矮挫男碰头.
　　两人很有默契,只一个眼神交流,就已经知道了结果.
　　在对方的眼中,他们看到了委屈两人想哭.
　　到现在,他们都还是懵的.
　　这种感觉就像是在做梦一样.
　　两人想要开溜,但秦凡可是一直注意着这两货呢.
　　“嗨,两位江大的高材生,入职了哪家大公司啊.”
　　秦凡挪揄道.
　　刘飞和矮挫男脸都绿了.
　　因为此时,先前他们开地图炮得罪的那些求职者们,全部都围了过来.
　　他们逃不掉了.
　　瑟瑟发抖!“我是傻逼!”
　　“我是傻逼!”
　　“我是傻逼!”
　　刘飞和矮挫男最后还是捏着鼻子在人群中大声叫了三声我是傻逼后,然后掩面而逃.
　　玛德,今天他们算是丢脸丢到姥姥家了惨烈!!此时,人才市场外.
　　红叶风投总裁刘会平一直在注视着人才市场的出口,而他的两个秘书,正撑着两把大大的遮阳伞给刘大佬遮阳,旁边还跟着两个一身黑衣,戴着大墨镜的保镖.
　　刘大佬气场两米八
　　很多结束招聘的求职者在从人才市场走出来后,都会情不自禁的朝刘大佬望去.
　　没办法,大佬气场太足了.
　　想不引人注意都难呐!!!!刘会平出现在这里,其实就是在等秦凡.
　　因为他想要请秦凡吃饭,加深和秦凡的关系.
　　本来他是直接打电话约秦凡的,但是由于人才市场太吵闹的原因,导致秦凡并没有听到手机铃声,而没有接到刘会平的电话.
　　后来,刘会平就联系上了,才知道秦凡在人才市场当志愿者如此,刘会平想了想,就亲自过来了
　　“哎,刘飞,今天我们真是丢人丢大发了啊.”
　　话说,矮挫男和刘飞从人才灰头土脸的离开后,两人就越想越郁闷,越想越觉得他们很委屈.
　　“那些面试官个个脑回路清奇,问的都是什么鬼问题,我特么的被问的都怀疑人生了.”
　　刘飞吐槽道.
　　“兄弟,我特么的比你更惨啊,我踏马一登场,他们就直接对我说,不好意思,这位…求职者,你的个人形象和气质不符合我们公司对员工的基本要求.”
　　“踏马的,他们不就是变相的用我长得丑来拒绝我吗!”
　　“刘飞,哥们我长得真的有那么丑吗”
　　矮挫男一脸认真的看着自己同宿舍的好哥们问道.
　　刘飞深深的看了
　　矮挫男几眼,然后拍了拍后者的肩膀,语重心长的说道:“好兄弟,你只是长得有些奇怪而已.”
　　矮挫男:“”
　　内流满面
　　“我擦,那不是刘会平吗!”
　　两人走着走着,很快就注意到了气场两米八的刘大佬.
　　矮挫男一脸震惊:“真的是红叶风投的刘会平总裁哎!”
　　因为在他们毕业前两个月,江城大学曾特邀刘会平去给江大的毕业生们做过一次演讲灌心灵鸡汤.
　　所以,刘飞和矮挫男才会认出刘大佬.
　　“兄弟,我们改变人生际遇的机会来了!”
　　刘飞认出刘会平的身份后,心思一下子就活络了起来.
　　矮挫男:“”
　　刘飞:“我们去刘总裁面前伸冤呐!!!,告御状,投诉那个…面试官以莫名其妙的理由拒绝了我们的求职.”
　　闻声,矮挫男眼前一亮:“对啊,我怎么就没有想到呢.”
　　两人对视一眼,飞快的跑向刘会平
　　“刘总!”
　　刘飞和矮挫男还没接近刘会平,就被刘会平的两个保镖给拦了下来.
　　“你们是”
　　刘会平扫了一眼两人,淡淡问道.
　　刘飞压住心中激动的心情,朗声道:“刘总,我们是江大今年的毕业生,几个月前,您还给我们做过演讲呢.”
　　“放他们过来吧.”
　　“你们找我有什么事情吗”
　　近距离面对刘会平,刘飞和矮挫男心里面紧张的要死.
　　大佬就是大佬,无形中的气场就给他们带来了巨大的压力.
　　咽了一口唾沫,一向擅辩的刘飞这次却紧张的舌头打结:“刘刘总,是是是这这样的.”
　　“我们刚才去红叶风投应聘工作,结果遭遇到了面试主考官的不公平对待,我我们不服啊.”
　　“哦”
　　刘会平来了一丝兴趣:“说说看,你们受到了何种不公平的对待”
　　刘飞:“贵公司的面试主考官以我长得太帅为理由,把我给拒绝了.”
　　矮挫男:“他以我长得丑为理由,拒绝了我.”
　　刘飞和矮挫男委屈的声音刚落下,刘会平的两个秘书顿时就乐了.
　　“不是吧,夏总监平时可是很严肃的一个人啊.”
　　“你们确定我们的夏总监是用这两个理由把你们给拒绝的”
　　刘飞,矮挫男小鸡啄米般的点头
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

138总感觉有些怪怪的【5更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135765/1041913.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

139我们外卖小哥太难了【1更，求自订全订！】
　　【叮!今日每日一善完成,奖励钱坤猎头公司32.
　　%股份价值15个亿!】【恭喜宿主成为钱坤猎头公司第二股东!】听到系统的提示声,秦凡精神一震.
　　终于有奖励了.
　　而且奖励的是一家猎头公司的股份!他间接的帮助不少大学生得到了理想的工作,现在系统直接奖励一家猎头公司的股份给他,可以,可以,很强势啊.
　　钱坤猎头公司这家猎头公司,秦凡还是了解一些的.
　　绑定系统前,秦凡可是整整找了一个月的工作的,各家猎头平台,秦凡基本上都投过简历的!钱坤猎头公司是国内排名前十的知名猎头公司,总部在京师,很多城市都设有分公司,武汉就有钱坤猎头公司的分公司.
　　当下,名气最大的猎头公司当属职联招聘和猎职网了,这两个平台,想必找过工作的都很熟悉.
　　不过老实说,秦凡对这两个平台的感官并不怎么好.
　　因为这两个平台上面的岗位虚假信息很多,懂的人都懂,不懂的人被坑过几次也就懂了,在此不做过多赘述.
　　如果说职联招聘和猎职网线上运营能力很强,那么钱坤猎头公司线下的能力,在国内行业,难有与其比肩者!而且钱坤猎头公司主要服务的是中高端人才.
　　这个奖励很给力啊.
　　猎头公司最牛逼的是什么那就是关系网和人脉啊.
　　这一点,也是秦凡最为看重的.
　　“秦老弟,怎么了”
　　刘会平看到秦凡有些失神,忍不住开口问道.
　　“没事,刘老哥,我们吃饭去吧.”
　　次日.
　　满庭芳小区.
　　林娇娇这些天心情很烦躁.
　　自那日在体验馆外跟踪秦凡失败之后,她就在周笑笑这里旁敲侧击,希望弄到秦凡的住址.
　　可是这周笑笑防范意识贼强,根本不上套.
　　郁闷呐!!!,她连秦凡住在哪里都不知道,何谈去钓金龟婿了.
　　今天她休息不上班,坐在客厅沙发上,看到周笑笑出门上班,手机忘记拿了,下意识她就要开口提醒,但是话到了嘴边,又被林娇娇给吞了回去.
　　因为她看到了周笑笑放在沙发上的手机屏幕还是亮着的,也就是屏幕并没有锁屏,这不就是老天赐予她的一次绝佳机会吗周笑笑走后,心悸1林娇娇连忙拿起周笑笑的手机,盘腿坐在沙发上,找到秦凡的微信,打字道:“老公,人家想你了害羞脸”
　　另一头,秦凡收到二次元萌妹纸周笑笑的微信后,顿时就眼皮跳了一下.
　　老公这个周笑笑喊他老公这些天,他们虽然出去逛过几次街,关系加深了不少,但是应该还没有达到“老公”
　　这种程度吧.
　　不过人家二次元萌妹纸都这么主动了,秦凡也不至于假装什么正经.
　　“才几天没见面啊”
　　林娇娇:“我今天不上班,你能过来陪我吗害羞脸”
　　秦凡:“可以啊,我去找你吧.”
　　另一头,林娇娇看到秦凡发来的微信,心里面顿时就是一喜.
　　欧耶!成功鸟!只要大金龟来了,那么,她今天一定要将其拿下!!叮叮!看到秦
　　凡又发微信消息来了,林娇娇连忙一脸欣喜之色的点开.
　　秦凡:“去你那里不方便吧,你那个…合租室友林娇娇,很碍眼呐!!!.”
　　林娇娇嘴角抽搐,秦凡竟然嫌弃她碍眼掀桌啊!林娇娇感觉自己受到了一万点暴击伤害.
　　林娇娇一边咬牙切齿,一边打字道:“老公,娇娇上班去了呢,不会打扰到我们过二人世界的.”
　　为什么我的眼睛突然湿润了呢!“好,我马上过来.”
　　看到这条消息,林娇娇如释重负般的放下了周笑笑的手机.
　　然后,跑回自己的房间,开始精心装扮自己.
　　一番捯饬后,林娇娇望着镜子中的自己,迷人值!性感值!完美!!这时候,周笑笑的手机响了,一看是公司的一个同事打来的,林娇娇微微一笑,接通电话.
　　“喂您好,请问是您捡到了我的手机吧.”
　　林娇娇:“笑笑,我是娇娇噢,放心啊,你的手机落在家里了,并没有丢哦.”
　　“哦哦哦,那就好,吓死我了呢,我还以为我手机在路上掉了呢.”
　　安抚完周笑笑后,林娇娇就心情美美哒的来到客厅沙发坐了下来,一边重温《钓凯三十六式》,一边等着大金龟的到来.
　　咚咚咚!听到敲门声,林娇娇精神一震,连忙起身,踩着银色高跟,扭着性感的腰肢,巧笑嫣然的朝门口走去.
　　开门!一个外卖小哥映入到林娇娇的眼帘中.
　　我擦!不是秦凡这时,林娇娇才想起她早上在某上点了一份外卖.
　　此时,外卖小哥眼睛瞪的老大,一双眼睛死死的盯着林娇娇,他感觉他的鼻子有一股暖流涌了出来,赫然是鼻血.
　　我擦嘞!这女的大白天的穿成这样收外卖,真的合适吗我们外卖小哥也太难了.
　　察觉到外卖小哥的眼神,林娇娇一脸嫌弃的道:“看什么看,再看把你眼珠子挖出来!!”
　　听到这话,外卖小哥心中就很不爽了.
　　忍不住出言怼道:“美女,你就站在我面前,我想不看到你都难啊,我的眼睛又没有长在后面.”
　　林娇娇娇哼一声:“你还敢顶嘴!我会给你差评的!!”
　　“你!”
　　林娇娇下巴一抬,趾高气扬道:“你什么你啊,被你这种社会底层的人看到,让本姑娘觉得恶心!本姑娘今天就要给你差评!!”
　　外卖小哥额头青筋暴跳,突然面露狰狞之相,对着林娇娇恶狠狠的道:“你家里就你一个人吗”
　　林娇娇被吓得往后退了一步,双手护在胸前,颤声道:“你你想干嘛.”
　　外卖小哥欺身而进,就在林娇娇以为她会被那个了的时候,只见外卖小哥一把从她手上抢过手机,打开美,给了自己一个五星55好评,然后把手机还给林娇娇,不屑的道:“一个人在家,穿成这样,还敢这么的嚣张,你就是一傻逼.”
　　说完,外卖小哥潇洒离去.
　　不过在其转身的刹那,鼻血又情不自禁的喷了出来.
　　哎,我们外卖小哥太特么难了
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

140娇娇被坏人绑架了！【2更，求自订全订！】
　　咚咚咚!门开!四目相对.
　　秦凡一脸懵逼.
　　什么情况怎么是林娇娇给他开门了,而且穿的简直没眼看呐!!!.
　　就在秦凡懵逼间,林娇娇伸手就把秦凡给拉了进来,并反身把门给关上.
　　事到如今,秦凡也明白眼下是怎么一回事了.
　　总之,他的处境十分之危险!!有大恐怖!“秦凡,人家这身衣服好看吗”
　　林娇娇朝着秦凡吐气如兰道.
　　秦凡没说话,转身要走.
　　他誓要逃离这个危险的地方.
　　但是,林娇娇却不让,如同一头饿虎扑向了秦凡.
　　尼玛!这种情况,怎么办是愤然反抗还是委曲求全在线等,挺急的!!“秦凡,我好喜欢你,我就不信你对我一点兴趣都没有.”
　　林娇娇的声音甜的能腻死人.
　　秦凡正义凛然道:“林娇娇,我可是你合租室友周笑笑的男友,你这样做,对得起笑笑吗.”
　　林娇娇娇哼道:“秦凡,笑笑今天上班,这里只有你和我,你就不要假正经了好不好嘛,你们男人不都是觉得家花没有野花香的吗.”
　　“来嘛!”
　　林娇娇,面对大金龟的诱惑,力量!生拖硬拽的,愣是把秦凡拖到了她的房间里面去.
　　眼看着自己就要遭受毒手,秦凡脑中灵光一闪,道:“等一下,你这里有绳子吗”
　　林娇娇愣了愣:“你要绳子干什么”
　　秦凡嘴角微微上扬.
　　给你一个眼神,你自己体会去.
　　沙场老将林娇娇,呵呵一笑:“哎呀,秦凡,没想到你还好这一口呀.”
　　“你等着啊,我房间绳子是没有,但是有丝袜哦,效果是一样的哦.”
　　秦凡松口气:“去拿吧.”
　　“好呀!”
　　林娇娇心中欢喜,屁颠屁颠的拿了一堆丝袜给秦凡,然后自己坐在椅子上,对着秦凡眨眼道:“来吧,我已经准备好了呢.”
　　秦凡不客气,拿起丝袜,就开始行动了起来.
　　十分钟后,林娇娇被五花大绑在椅子上,不能动弹分毫.
　　林娇娇感觉有些不太对劲,娇哼道:“哎呀秦凡,你把人家绑的太紧了呢,人家动都动不了呢.”
　　“动不了就对了.”
　　秦凡微微一笑,然后拿起林娇娇的嘴给堵住了!大功告成!!我终于脱险了机智欧耶!给自己点个赞!看着眼前的林娇娇童鞋,秦凡总觉得,还有些不完美.
　　有了!很快,林娇娇童鞋的脚下多了一个硬纸壳子.
　　上书:我馋室友男友的身子,我有罪!做完这一切,秦凡潇洒离去.
　　望着秦凡的背影,林娇娇一双美眸睁得老大,她感觉她快要疯了.
　　掀桌啊!在确定秦凡真的走了后,林娇娇就真的懵逼了,她现在被死死的绑在这里,嘴也被堵住了,那真是叫天天不应叫地地不灵了.
　　惨烈!!那个…秦凡,他不是人啊!哭唧唧!中午的时候.
　　周笑笑坐车回来拿手机.
　　用钥匙打开门后,周笑笑顿时听到了一阵“呜呜呜”
　　的声音.
　　这是林娇娇的声音!!林娇娇的嘴巴被人堵住了!想到这里,我们二次元萌妹纸周笑笑的心里面顿时就是一咯噔!遭了!林娇娇这是被人给控制住了啊!!周笑笑虽然很想冲进去,解救林娇娇.
　　但是理智让周笑笑没有这么做.
　　她只是一个女生,又怎么敌得过那些穷凶极恶的匪徒呢!她要是这么冲过去,那不仅救不了林娇娇,还会是羊入虎口啊.
　　周笑笑小心翼翼的退了出去,又把房门轻轻的给带上了,生怕自己打草惊蛇.
　　赶紧报警!!可是我没有手机啊.
　　只能下楼,找别人的手机报警了.
　　周笑笑刚跑到楼下,迎面就遇到了一个男人.
　　“周豪”
　　是的,就是林娇娇的男友周豪.
　　只是周笑笑不知道的是,林娇娇已经把周豪给踹了.
　　而周豪今天来,就是找林娇娇,求复合的.
　　“周笑笑,我家娇娇在吗”
　　在知道林凡的牛逼之后,周豪对我们的二次元萌妹纸周笑笑,也没有什么想法了.
　　好吧,主要是不敢啊.
　　默默心疼自己三秒钟3.
　　“周豪,你来的正好!”
　　“娇娇被坏人绑架了!”
　　周笑笑将情况和周豪说了一遍之后,连忙催促道:“周豪,我们赶紧冲上去,去救娇娇吧.”
　　周笑笑平时虽然有些不喜欢林娇娇,但是她还是不希望对方出事的.
　　周豪眼皮一跳,讪讪干笑道:“周笑笑,现在上面匪徒到底有几个人,我们都不清楚,我们这样冒然的冲上去,可是十分的不理智,我觉得,我们还是应该报警.”
　　“申明一下,我周豪可绝对不是贪生怕死.”
　　内心独白:好吧,其实我也怕死啦周笑笑点头:“那你赶快报警吧.”
　　“嗯!”
　　报完警后,不到1分钟,警察就到了.
　　领头的警察,正是宁诗涵!我擦,这女警察好美,论颜值,和周笑笑不相上下啊.
　　周豪被宁诗涵给惊艳到了.
　　周笑笑:“警官,你们可算是来了.”
　　宁诗涵点头,一脸凝重:“快带我们上去吧.”
　　“我带你们上去.”
　　在周笑笑和周豪的带领下,宁诗涵等一票警察,火急火燎的冲了上去.
　　门开,宁诗涵等一众警察纷纷掏出自己的配枪,以雷霆之势,杀了进去!风萧萧,,萧兮易水寒,壮士一去兮不复还!周笑笑美眸湿润,这就是人民警察!哪怕面对再凶恶的匪徒,人民警察也丝毫不畏惧,始终冲在第一线!!感动!!你们一定要安全呀!周笑笑在心中祈祷道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

141竟然遇到了大魔王【3更，求自订全订！】
　　望着紧闭的房门,听到“呜呜呜”
　　的声音从房间里面传了出来,宁诗涵心中忍不住松了一口气,还好人质到现在还是安全的.
　　宁诗涵面色凝重,对着身边的同事使了个眼色.
　　然后一个体格强壮的男警察上前,对着房门,抬脚猛地一踹.
　　砰!整扇房门应声而倒,宁诗涵和其他几个男警察一下子持枪冲了进去.
　　“不许动!”
　　然后空气突然安静.
　　一众警察看着被五花大绑在椅子上的林娇娇,目瞪口呆,!整个房间里,只有这么一个被绑的女人,而且还是用丝袜绑着的.
　　女人的穿着,没眼看呐!!!宁诗涵脸都红了.
　　几个男警察无所适从,眼睛都不知道往哪里看好“我馋室友男友身子,我有罪.”
　　宁诗涵看到硬纸壳上的留言,一阵无语“娇娇,娇娇你没事吧.”
　　周豪和周笑笑见警察冲了进去,喊了一声不许动后,就突然没有动静了,这可把两人吓了一大跳,还以为林娇娇出事了呢.
　　可是当两人一脸焦急担心的跑进林娇娇的房间后,两人的眼睛瞬间就瞪得老大.
　　林娇娇闭上了眼睛,两行清泪滑落,脸上写满了生无可恋.
　　“林娇娇,你!”
　　周豪感觉自己的头顶一片绿油油
　　此时,秦凡正骑着准备回天地云廷,结果途径某个路段的时候,一个中年大妈突然往地上一趟.
　　我擦嘞!又特么的是碰瓷不过他是所有碰瓷团伙的克星,找他碰瓷,那就是寿星老上吊嫌命长啊.
　　“大妈,你都不哟呵两声这碰瓷可不够专业啊.”
　　秦凡挪揄道.
　　“小伙子,你瞎说什么呢大妈麻溜的从地上爬了起来,对着秦凡翻白眼道:“阿姨我可不是…碰瓷的!”
　　秦凡一愣:“你不是碰瓷的,你刚才躺我前面干嘛”
　　大妈昂首挺胸,满脸自豪,中气十足,慷慨激昂的道:“小伙子,听好了,阿姨我是反碰瓷协会的一名会员,我们反碰瓷协会成立的初衷就是和所有的碰瓷团伙做最坚强的斗争!!”
　　秦凡感动:“阿姨,这座城市会因为你们的存在,而变得更加的美好的.”
　　“可是,阿姨,你还是没有告诉我,刚才你为什么要躺在我的前面啊”
　　大妈一副我是为你好的表情看着秦凡:“小伙子,阿姨之所以那样做,是为了告诉你,现在的碰瓷团伙已经丧心病狂到找
　　电瓶车碰瓷了.”
　　秦凡肃然起敬:“谢谢阿姨,您辛苦了.”
　　这个大妈,头顶炎炎烈日,通过这种现场,,情景剧的演绎方式,向路人揭示碰瓷团伙最新的碰瓷路数,大义啊,让他敬佩不已!!可就在秦凡准备骑着走人的时候,大妈突然从随身的背包中,麻溜的掏出一个行车记录仪,递向秦凡,满脸堆笑,热情似火的说道:“小伙子啊,你知道怎么才能让碰瓷团伙彻底的消失在这个世界上吗,为了研究这个世纪难题,我们反碰瓷协会经过多方研究,集思广益,最终还真的被我们破解了这道世纪难题,那就是让所有的车子,都安装行车记录仪!”
　　“小伙子啊,我跟你说啊,阿姨手上的这款行车记录仪,可是我们反碰瓷协会从人家工厂直接拿货的,没有中间商赚差价,只要188,买不了吃亏,买不了上当,你值得拥有啊!”
　　我擦!天黑路滑,社会复杂啊.
　　敢情这个大妈说了这么多,就是一个卖行车记录仪的大妈啊,你高大光辉的形象已经在我的心里,彻底崩塌啊.
　　“阿姨,不用啦,我这辆电瓶车已经有行车记录仪了.”
　　大妈愣了愣,盯着看了又看:“小伙子,你这个人不诚实啊,你这辆车,哪里有行车记录仪嘛,阿姨我连摄像头都没有找到呢.”
　　“阿姨,你过来,我放给你看看.”
　　秦凡在大梁上的显示屏上一阵操作后,然后招呼大妈来看.
　　中年大妈看完,眼皮一跳.
　　擦嘞,这播放的不正是她刚才“碰瓷”
　　的画面嘛.
　　这时候,秦凡的声音又响了起来.
　　“阿姨,我和你说啊,我这辆车安装的可是内置摄像头.”
　　“就前段时间啊,一个碰瓷团伙,找我碰瓷,后面,我直接把那个…碰瓷团伙的首脑,送到牢里面吃了15年牢饭呢.”
　　中年大妈听完秦凡的话,惊的连连后退:“我的天,我们碰瓷界的大牛人物,陈大壮陈瓷帝,就是栽在你的手上的啊.”
　　“你们碰瓷界”
　　“阿姨,你不会也是碰瓷界的吧.”
　　秦凡淡淡问道.
　　“我不是,我没有,别瞎说.”
　　中年大妈否认三连,然后拔腿就跑了,速度快的飞起妈耶!竟然遇到了那个…大魔王还好这个路段有摄像头,要不然老娘我可就惨了看无下划线版小说请下载陨星阁小说

142不要试着了解我的秘密【4更，求自订全订！】
　　途径一个小商场,秦凡停车,准备进去买瓶水喝喝.
　　这时,一个女人的哭声吸引了秦凡的注意.
　　循声望去,秦凡看到一个身穿职业套装的美女正一边哭的梨花带雨,一边横穿马路.
　　吱兹一辆面包车急刹车,轮胎在马路面上拖出了一个长长的轮胎印,这才停了下来,此时,面包车距离美女不过两三步,,的距离.
　　车窗落下,面包车车主脸色发白的朝着美女,怒骂道:“你踏马的找死啊!”
　　美女不闻不顾,继续一边哭着,一边横穿马路.
　　秦凡看的心惊肉跳,这女的怕是真有轻生的念头啊.
　　没有任何犹豫,秦凡飞快的跑到美女身边,一把抄起美女,以公主抱的姿势,抱着美女,一边注意着路况,一边朝马路边走去.
　　“你谁啊,你放下我.”
　　美女朝秦凡看去,结果这一看,芳心莫名的就是一颤.
　　连哭声都暂时止住了.
　　好帅呀怎么能这么帅把美女放在地上后,秦凡安慰道:“身体发肤受之父母,你就是遇到再大的困难,也不能像刚才那么样啊.”
　　美女低头抽泣道:“可是我真的好难过.”
　　秦凡:“可以和我说说吗”
　　“嗯.”
　　此处省略一万字听完美女的话,秦凡也知道了对方轻生的原因了.
　　原来是这美女,同时遭受了男友背叛和职场不公这两件事情,一时想不开,才想着轻生的.
　　确实有点惨.
　　“我和他从大二时,就开始处对象了,毕业后,我们进入同一家公司上班,生活虽平淡,但是我却感到很幸福,原本我们计划着今年年底就结婚的,可是他,却在此时,背叛了我,而且还和诬赖我的女主管搞在一起了,我感觉我的人生一片灰暗,已经看不到一丝色彩了.”
　　听到美女悲伤的声音,秦凡嗤笑道:“所以你就选择轻生你真是一个傻女人!”
　　“那个…营销方案明明是一个人完成.
　　被你的主管据为己有,并对你倒打一耙,把你给开除了,而且还抢了你的男朋友,你就不觉得生难道,你就不想着报仇吗”
　　“你知道你刚才轻生的行为吗那是典型的令亲者痛仇者快的傻逼行为!”
　　美女委屈道:“我肯定生气啊,但我有什么办法呢,人家是主管,资历深,我只是一个普通员工,人微言轻,,,帅说,公司的那些领导会相信谁的话呢”
　　秦凡瞪眼道:“你不试试怎么就知道
　　不行呢”
　　“对了,你公司叫什么名字”
　　美女:“创博广告公司.”
　　“创博广告”
　　秦凡一愣,昨晚和刘会平在忆江南吃饭的时候,刘会平也和秦凡说了一下红叶风投近几年来的投资概况.
　　秦凡隐约记得刘会平提过创博广告公司,红叶风投好像还持有这个创博广告公司30%的股份呢.
　　想到这,秦凡就打电话和刘会平确认了一下.
　　“你叫什么名字”
　　“刘月.”
　　美女甜甜道.
　　“我叫秦凡.”
　　秦凡做完自我介绍后,就对着刘月笑道:“走,我们去创博广告公司,为你讨公道去.”
　　“啊”
　　刘月有些懵逼.
　　秦凡:“啊什么啊,我这个人乐善好施,今天你遇到我,算是你的运气了.”
　　系统:应该还馋本系统的奖励吧“帅哥,你什么人啊”
　　刘月坐上的后座,揽住秦凡的腰后,一副好奇宝宝的表情问道.
　　怎么有种:幸福的感觉我明明失恋了呀“不要试着了解我的秘密,因为你了解的越深,就会陷得越深.”
　　秦凡幽幽说道.
　　刘月脸红:“秦凡,你有女朋友吗”
　　“有啊.”
　　“哦.”
　　听到秦凡有女朋友,刘月发现自己心中竟然隐隐有些失落什么情况难道我这就变心了我爱了李俊整整5啊,现在这就变心了不科学啊!!不过,李俊现在已经不是我的男朋友了,所以我这自然也不算是变心了呢此时.
　　创博广告公司老板汪翰林,接到刘会平秘书的电话后,激动的直搓手的同时,又非常的紧张.
　　刚才红叶风投的张秘书通知他,称红叶风投的第二股东秦先生,待会会到他的公司来,代表红叶风投,审计他的公司的经营情况.
　　说明一下:风投公司投资一个公司后,都会定期派专人去审计其经营情况的,这其实就是一种风险防控的手段.
　　红叶风投的第二股东啊,那可是身家近百亿的大佬啊,平时,他连巴结的机会都没有的.
　　现在,这样的大佬竟然会亲自来他的公司,这可是天赐良机啊,如果他能得到红叶风投第二股东的好感,那么这对他的公司的发展可是拥有无穷好处的
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

143难道他们是情侣？【5更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135772/1041914.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

144报应来的太快就像龙卷风【1更，求自订全订！】
　　刘月:“汪总好.”
　　汪翰林一副热情欣赏的表情看着刘月:“对对对,你叫刘月,我对你很有印象的,我记得你的工作能力很突出啊.”
　　此时,汪翰林已经在心中盘算着等后面找个机会,好好的提拔一下这个刘月了.
　　以后他想要巴结红叶风投的第二股东,说不定还要指望这个刘月呢.
　　看到汪总对自己这么热情,刘月受宠若惊的同时又有些无语.
　　神特么的对人家很有印象你明明连人家的名字都记不住好不好伐汪总,你分明是误会了我和秦凡有什么关系,才对人家这么热情的,哼,这些人家都知道的.
　　刘月:“汪总,我上午已经离职了.”
　　“什么”
　　汪翰林一脸懵逼和焦急,他还指望着借助这个员工巴结秦凡呢,现在这个员工告诉他,她离职了,这可不行啊.
　　“刘月啊,你是不是对公司有什么不满啊,有什么不满的话,你可以和我直接说的,像你这么优秀的员工,我可真舍不得你离开啊.”
　　说完,汪翰林狠狠的瞪了一眼身边的王副总:“老王啊,我们公司这么优秀的员工离职,你怎么都不和我禀报啊,而且我怎么没有看到刘月的离职申请书”
　　王副总:“”
　　不是说好的主管以下级别的员工辞职的话,只要我这个副总签个字就可以了吗不过谁让你是老板呢.
　　宝宝心里苦,宝宝不说.
　　这时,秦凡也开口了:“汪总,刘月说她制作的一份广告营销方案被她的部门主管给剽窃了,而且那主管还倒打一耙,说刘月是其他广告公司派来的商业间谍,并以此为由,把刘月给开除了,这件事情的真相究竟是不是像刘月说的那样的,你还是认真调查一下吧.”
　　“什么!竟然有这种事!”
　　这回,汪翰林是真的怒了,因为这件事情的性质是非常恶劣的.
　　如果真如刘月所说,他博创广告市场营销部的部门主管是这么一个人的话,那今后,市场营销部如果有人才,还不得都给那主管排挤走啊.
　　要知道,市场营销部可是为公司开拓市场的部门,这可是他公司最最重要的一个部门啊.
　　“老王,这件事情,你立马着手彻查,绝对不能冤枉一个人,也绝对不能放过任何一个有损公司利益的人!”
　　汪翰林阴着脸对着身边的王副总沉声命令道.
　　“好的,汪总,我现在就去.”
　　“刘月,你跟我一起去市场营销部吧.”
　　王副总带着刘月,怒气冲冲的走了,他心中也憋着一团火,因为市场营销部是他负责分管的啊.
　　现在,他分管的部门出了这种事情,这不仅有损公司的利益,还让老板在秦先生的面前丢了面子,你说他能不生气吗.
　　“秦先生,请.”
　　汪翰林在前引路,最后,进入了一间会议室.
　　红叶风投的4投精英负责审计工作,旁边,有博创广告的几个高管亲自作陪,随时等候询问.
　　汪翰林则是疯狂找话题和秦凡聊天,各种彩虹屁,更是不要命的丢没多久,王副总带着刘月出现在了会议室.
　　“汪总,经过我的调查,我公司第四季度的营销方案,确实是刘月一个人独立完成的,田主管为了独占功劳,伙同市场营销部
　　的一个名叫李俊的员工,污蔑刘月是商业间谍,我上午一时不察,就同意了田主管对刘月开除的决定.”
　　王副总将事情的调查经过仔仔细细的和汪翰林禀报了一遍.
　　“田秀和那个…李俊必须开除,另外将田秀拉入企业员工征信黑名单!”
　　汪翰林一脸冷酷的说道.
　　刘月听到对田秀的处罚,心中忍不住悸动了一下.
　　一个人如果上了某家企业的员工征信黑名单,这将会被录入其个人征信系统的,如此,以后再想找工作,可就很难的了.
　　可以说,田秀的职场生涯基本上算是走到头了.
　　做完对田秀和李俊的处罚决定后,汪翰林又转头看向了刘月,这时候,其脸上的冷酷已经完全被欣赏所代替.
　　“刘月啊,你做的那份营销方案,我看过,非常的满意,没想到这竟然是你做的,你受的那些委屈,公司有无可推卸的责任.”
　　说着,汪翰林起身对着刘月,鞠了一躬:“刘月,我代表公司对你致以最深的歉意,我真诚的希望和邀请你重回公司,市场营销部,如今已经没有主管了,这个位子,只有你才有这个能力坐啊.”
　　王副总也道:“刘月,回来吧.”
　　“嗯嗯.”
　　刘月抿嘴道,她一毕业,就进入了博创广告,到现在,已经打拼了两年多,对博创广告,她还是有感情的.
　　而且,她只要回来,那就是部门主管了啊铃铃铃!这时,秦凡手机响了.
　　来电显示:周笑笑!“汪总,我出去接个电话.”
　　会议室外,秦凡接完电话重新回到会议室,看着汪翰林笑道:“汪总,我有些事情,就先走了.”
　　“秦先生,我送您.”
　　汪翰林不敢挽留,在他看来,像秦凡这种大佬,那肯定是日理万机的啊.
　　在汪翰林和刘月的亲自相送下,秦凡骑着潇洒离去.
　　刘月满眼的不舍,她对秦凡很感激,这次如果没有秦凡,她可能已经不在这个世上了,更不要说,还因为秦凡的存在,她受的冤屈得以很快的洗刷,而且还升职成部门主管了.
　　此时,博创广告市场营销部已经炸窝了.
　　部门主管田秀一脸苍白,她不仅被开除了,还上了企业个人征信黑名单,后面那才是最可怕的啊.
　　李俊脸皮抽搐,为了自己的职业生涯,他选择抛弃交往了年的女友,而投入到田秀的怀抱中.
　　现在,半天的时间不到,田秀和他都被公司给开除了,而刘月却升职成了部门主管这是何等的窝草啊!掀桌啊!“你们知道吗,刘月这次是遇到了贵人,才得以沉冤得雪,升职加薪,走向人生巅峰的.”
　　“就是汪总和一众高管迎接的那个…帅哥吧.”
　　“是啊,我刚才听保安说,刘月就是坐那个…帅哥的车子,一起来公司的呢.”
　　“不同人不同命呐!!!.”
　　“那个…李俊估计想死的心都有了吧.”
　　“报应来得太快,就像龙卷风啊.”
　　感谢书友【15的3张月票支持!!感谢书友【15的3月票支持!感谢书友【15的3张月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

145专业撬墙角【2更，求自订全订！】
　　【叮!今日每日一善完成,奖励19款顶配劳斯莱斯库里南一辆价值100万!】【奖励以派发至系统仓库,宿主可自行寻找合适位置提取!】劳斯莱斯库里南传说中的帝!这个奖励还是可以的.
　　秦凡虽然有一辆1.
　　2个亿的布加迪超跑,但是谁会嫌弃自己的车多呢,又不是养不起.
　　而且,库里南是一辆啊,和超跑它不是一个车型啊.
　　以后,两辆车,可以换着开嘛
　　楚河汉街!这是江城颇具名气的一条步行街.
　　汉街以民国风格建筑为主体,极具时尚元素的现代建筑和欧式建筑穿插其中,传统和现代在这里实现了一种和谐的统一,深受年轻人的喜欢.
　　秦凡和周笑笑约好在汉街见面逛街.
　　“秦凡!”
　　我们的二次元萌妹纸周笑笑每次和秦凡约会,都会穿不同的衣服.
　　今天周笑笑里面穿着一件白色刺绣领口的牛仔蓝衬衫,外面套一件鹅黄开衫,过膝长裙为明度不高的浆果紫,鞋子则是土棕色淑女鞋,整个人看起来就像是一个从漫画中走出来的二次元女孩子.
　　秦凡的评价就是两个字,好看!!“秦凡,那个…林娇娇是你绑起来的吧”
　　秦凡点头道:“是啊,我不绑着她的话,我就要被她给吃了.”
　　“她可是用你的手机,把我给骗过去的.”
　　“我要是真的被她吃了,你可是要负责任的”
　　看到秦凡说的那么一本正经,周笑笑噗嗤一声,忍不住笑了起来.
　　同时心里面害羞的不行.
　　林娇娇拿着她的手机和秦凡的聊天内容,她可是看到了呢.
　　一想到“老公”
　　那个称呼,周笑笑就会感觉自己的脸烫的不行.
　　“秦凡,她可是被你给害死了呢.”
　　当秦凡从周笑笑的口中知道了有关林娇娇的后续事宜后,秦凡笑的肚子都抽筋了.
　　可以,可以,最后把警察都给招来了,这一波,很强势啊!“笑笑,你说林娇娇搬走了搬走好啊,那种女人,离她远一点,只有好处没有坏处.”
　　“哎哟喂,这不是我的前男友嘛.”
　　正在逛街的秦凡和周笑笑被两女一男吸引了目光.
　　那两个女的手牵着手,一看就是闺中密友,俗称闺蜜.
　　嗯,这是逛街巧遇前男友的戏码.
　　看戏看戏.
　　“张强,离开了我之后,你又谈了几个”
　　前女友看着自己的前男友,盈的问道.
　　前男友回道:“一个啊.”
　　“啊就一个”
　　前女友乐了,下巴抬得老高,得意道:“张强你也不照卖,我离开你之后,这一年里,我都换了5男朋友呢.
　　前男友脸色复杂的看着前女友,抿嘴道:“小雪,我这个月底,就要结婚了.”
　　“结婚”
　　“和谁结婚啊”
　　“到时候,我和我现任男友去讨杯喜酒喝喝去.”
　　前女友声音刚落下,只见其身边的闺蜜,一脸娇羞的说道:“小
　　雪,就是我呢.”
　　前女友:“”
　　秦凡:“”
　　周笑笑:“”
　　路人:“”
　　逛着逛着,秦凡和周笑笑面面相觑的对视了一眼.
　　因为他们又看到了刚才那个…抢了自己闺蜜男朋友的塑料闺蜜.
　　此时,这个塑料闺蜜和一个长得有些痞帅的男生腻歪在一起,你我一下,我你一下的我擦嘞,刚才那哥们被绿了塑料闺蜜看了一下自己的手机,突然把痞帅男推开:“别过来,他来了.”
　　嗯,是的,那哥们回来了,手里面抱着半边西瓜,屁颠屁颠的跑到自己女友身边,用勺子挖着西瓜,喂给女友吃.
　　秦凡和周笑笑跟在那哥们后边,他觉得他有必要做点什么,不然,他的良心会过不去的.
　　看到旁边有一个帽子店,秦凡进去买了一顶绿帽子,走到那哥们面前,直接戴在了那哥们的头上.
　　“哥们,这帽子挺适合你的,送你了.”
　　那哥们有点懵逼,走在大街上,突然有人送帽子给他,这是什么情况塑料闺蜜面色大变,眼疾手快,一把把那哥们头上的绿帽子!扯了下来,扔进了旁边的一个垃圾桶里面.
　　速度快的飞起,以至于那哥们都没有看到那顶帽子的颜色.
　　我擦!看来要下猛料了.
　　秦凡咬咬牙,一把抢下那哥们手中瓜瓤已经没剩下多少的半边西瓜,直接倒扣在那哥们的头上.
　　塑料闺蜜恼羞成怒对着秦凡吼道:“你干什么啊!”
　　秦凡笑了笑,朝着面容渐渐扭曲的绿帽男挥了挥手,然后牵着周笑笑的手,准备潇洒离去.
　　可就在这时候,那前女友小雪也来了,正对着痞帅男质问道:“胡洋,你不是说你今天要加班吗你怎么会出现在这里!!”
　　痞帅男一脸尴尬和心虚,不知道该怎么解释,就杵在原地在那讪讪干笑.
　　前女友突然指着她的塑料闺蜜对着胡洋,用杀人的语气说道:“你是不是很早就和这个贱人在一块了!”
　　痞帅男慌得一批,连忙摆手道:“小雪,没有没有,我和小娟半个月前才好上的,小雪啊,真的不怪我啊,是她勾引的我啊.”
　　闻声,小雪心态崩了,看着自己的塑料闺蜜,咬牙切齿道:“好你个王娟,你竟然连续绿老娘两次,老娘和你拼了!!”
　　“王娟,你踏马的敢绿我!”
　　前男友哥们也扑了上去,和自己的前女友一起痛揍塑料闺蜜王娟痞帅男瑟瑟发抖,溜了路人:“”
　　秦凡看着那被狂揍的王娟,暗道一声牛批!!这女人,是专业撬闺蜜墙角的啊!不过这次,遇到他,终于是翻车了!最后,前男友哥们和自己的前女友对视一眼,两人重新和好,愉快的逛街去了.
　　“兄弟,谢谢啊.”
　　前男友哥们对着秦凡挥手感激道.
　　秦凡微微一笑.
　　称锋不谢!!感谢书友【14】点的打赏!!感谢书友【14】点的打!!感谢书友【14】点的打赏!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

146听不懂你在说什么【3更，求自订全订！】
　　逛完街,看了一场电影,然后再陪着周笑笑吃完晚餐,秦凡就把周笑笑送回去了.
　　天地云廷停下停车场,秦凡可是拥有3个车库的,其中一个车库停放着布加迪.
　　用遥控钥匙打开另一间车库,秦凡把劳斯莱斯库里南从系统仓库提取到了车库中.
　　望着停放在眼前的库里南,秦凡眼睛放光.
　　库里南给秦凡的第一感觉就是霸道大气,肌肉感十足!!打开车门,秦凡坐了进去.
　　库里南的内饰,高端大气上档次!!后排两座独立座椅之间设有大尺寸中央独立扶手,拉开,秦凡惊奇的发现了里面容纳有劳斯莱斯威士忌酒具,香槟酒具的酒柜,和一个小冷藏冰箱我擦,这个有些牛逼啊!!次日,出门看到天气不是太好,本准备骑着出去当志愿者的秦凡,又折身回去,拿着库里南的车钥匙,开着库里南驶出了天地云廷.
　　今天的志愿者内容:清理城市小广告.
　　时间:半天!某条街道,秦凡正认真撕着电线杆上的小广告.
　　突然一个牵着小男孩的美少妇走到秦凡身边停了下来,伸手一指秦凡,对着小男孩敦敦教诲道:“小天啊,你看到了吧,以后一定要认真读书,否则长大的话,你就会和这位叔叔一样,在这么热的天,靠撕小广告为生了.”
　　我擦!秦凡嘴角抽搐了一下,他这是被美少妇当做反面教材来教育自己的孩子了小男孩抬着头,眨巴着大眼睛,看着秦凡,认真说道:“妈妈,撕小广告也是一种工作呀,老师告诉我们,工作是不分贵贱的呢.”
　　秦凡笑了,这小男孩不错,三观比他妈妈要正啊.
　　美少妇一瞪眼:“小天,你们老师错了,在这个社会上,工作可是有贵贱之分的.”
　　说着说着,美少妇伸手指向秦凡停靠在马路边上的劳斯莱斯库里南,微微一笑,对着自己的儿子说道:“小天,看到那辆车了吧,你喜欢不”
　　小男孩用力点头.
　　美少妇继续循循善诱道:“儿子啊,以后你长大了,如果想买那辆车的话,那就必须得从事上等工作,你如果跟这位叔叔一样,靠撕小广告,从事这样的低等工作,那你可是几辈子,都买不起一辆那样的车的.”
　　小男孩若有所思,认真点头:“妈妈,我我一定会努力学习,等长大了,从事上等工作的.”
　　听到这话,美少妇的心中颇为得意.
　　所谓知子莫若母!他的儿子十分的喜欢车子.
　　她这一波下去,终于在儿子的心中树立了一个正确的人生价值观!欧耶!给自己的机智点个赞!!“妈妈,我口渴了,想要喝水.”
　　闻声,美少妇宠溺的摸了摸小男孩的头:“小天,这条街太偏了,买不到水,等我们走出了这条街,妈妈再买可乐给你喝啊.”
　　“妈妈,可是我好渴啊.”
　　“乖,忍一忍.”
　　听到这里,秦凡拿出库里南的车钥匙,一摁,打开门锁,然后掀开后座中央扶手,从里面的小冰箱里面,拿出一瓶可乐,递给小男孩,微笑道:“小朋友,喝吧.”
　　此时,美少妇一双美眸瞪得老大.
　　天呐!这辆停靠在路边的劳斯莱斯竟然是她口中的“反面教材”
　　的“谢谢叔叔.”
　　小男孩接过可乐,拧开,喝了两口,然后眨巴着好奇的眼睛,看着秦凡:“叔叔,这辆车是你的呀.”
　　“是啊.”
　　秦凡摸摸小男孩的头,笑道:“小朋友,你老师说的是对的,在这个世界上,工作不分贵贱,人也不分贵贱的.”
　　“叔叔,我明白了.”
　　小男孩认真点头.
　　“但你妈妈有一点说的也是对的,那就是要认真学习,知道吗”
　　“叔叔,小天知道了呢.”
　　美少妇脸色不自然,尴尬的一批.
　　她刚教育完自己的儿子,结果惨遭打脸.
　　不过,这小哥真的好帅哦﹏撕完这条街的小广告后,秦凡又开着库里南来到另一条比较繁华的街道,找好位置停车,继续撕小广告.
　　小广告五花八门的,大部分都是生活服务类的广告.
　　“哥们.”
　　一个穿着裤衩,人字拖的哥们走到秦凡身边,搓着手道:“那种…广告,拿一张给我呗.”
　　秦凡:“”
　　你说什么,我完全听不懂啊人字拖哥们:“二龙戏珠.”
　　秦凡:“”
　　人字拖哥们瞪眼:“观音坐莲!!”
　　秦凡:“”
　　听不懂你在说什么,听不懂,就是听不懂陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

147你的演技好浮夸【4更，求自订全订！】
　　人字拖哥们翻白眼:“我说兄弟,咱都是男人,你这样有意思吗!”
　　秦凡一副我是为你好的表情看着人字拖哥们:“哥们,做一个手艺人,它不香吗,难道你就不怕遇到仙人跳”
　　“我特么的有老婆,我当什么手艺人!”
　　看到人字拖哥们一副理直气壮的模样,秦三好青年凡,上线:“你特么的有老婆了,你还出来.”
　　人字拖哥们一副我也不想这样的表情说道:“我老婆工作很忙,这半个月都在外面出差,咱也很无奈啊,而且,这几天我都找了,很安全,没有仙人跳啊.”
　　秦三好青年凡:“你都找过了,你还管我要什么小广告.”
　　人字拖哥们:“雨楼均沾,了解一下.”
　　秦凡:“”
　　一个小时后,人字拖哥们,又来到了秦凡的身旁,坐在马路牙子上,叹道:“哥们,有烟吗.”
　　“没有,我很少抽烟的.”
　　秦凡看了一眼人字拖哥们,发现后者情绪很低落,忍不住问道:“怎么了”
　　人字拖哥们:“被你猜中了.”
　　闻声,秦凡也坐了下来,拍了拍人字拖哥们的肩膀,秦三好青年凡,再次上线:“兄弟,听我一句劝,都有老婆的人了,忍一忍也就过去了,在外面乱来的话,万一哪天翻船了,被你老婆知道了的话,弄不好,好好的一个家,就没了.”
　　“这次的仙人跳,你就当买个教训吧.”
　　人字拖哥们有气无力道:“又被你猜中了.”
　　秦凡懵逼:“你老婆这么快就知道了”
　　人字拖哥们双目无神的点了点头.
　　“这”
　　“回去好好认个错吧.”
　　秦凡也只能这么建议道.
　　人字拖哥们:“兄弟,你猜中了过程,却没有猜中结局.”
　　秦凡:“”
　　什么意思“我刚才遇到的特么的就是我老婆啊.”
　　人字拖哥们说完,哇的一声就哭了出来.
　　哭的像个三岁3孩子一样,一把鼻涕一把泪的,要多伤心就有多伤心.
　　秦凡:“”
　　出于人道主义,秦凡安慰了一会儿人字拖哥们,确定对方不会干傻事后,这才开着库里南离开,抵达一条更繁华的街道,继续撕小广告“秦凡”
　　听到有人喊自己,秦凡抬头,看到一个西装革履,打着领结的青年正看着自己.
　　“天呐,秦凡,真的是”
　　唐学明看着秦凡的目光,满是不可思议.
　　大学的校草,现在是在撕小广告看到秦凡手上的小铲子,唐学明心里面乐了,连撕小广告的专业工具都配齐了,如此看,这秦凡毕业到现在,连个工作都还没有啊,以至于,现在只能靠撕小广告为生了.
　　大学的校草,沦落至此!一种优越感顿时在心中油然而生!他,唐学明,毕业后,靠家里的关系,找到了一份月薪两万的工作.
　　一想到自己的女朋友在大学的时候,曾经喜欢过秦凡,唐学明就忍不住要到秦凡面前装逼一波.
　　“秦凡,真是好巧啊.”
　　唐学明走到秦凡身边,和秦凡勾肩搭背,一脸热情.
　　秦凡:“哥们,你谁啊”
　　一句你谁啊,让唐学明直接受到了一万点伤害的打击.
　　秦凡,竟然不认识他不认识他啊!掀桌啊!我擦啊!“我唐学明啊!”
　　“唐学明我们认识吗”
　　秦凡眨眼问道.
　　吐血
　　唐学明一张脸憋成猪肝色:“我们一个专业的啊,3班的唐学明啊!”
　　大学校友好吧.
　　秦三好青年凡上线!为了照顾对方的感受,秦凡装出一副我想起来了的表情看着唐学明道:“哎呀,原来是你啊.”
　　唐学明:“”
　　我擦!你的演技好浮夸内流满面
　　“学明,你和谁说话啊.”
　　这时,一个80分热裤女从一个奶茶店里面走出来,手里面捧着一杯奶茶,看着唐学明说道.
　　“徐雅,你看看这是谁”
　　“秦凡!!”
　　徐雅快步走到秦凡身前,脸上写满了惊喜.
　　秦凡还是那么的帅!!“徐雅,我记得你,大三的时候,我收到过你的情书.”
　　徐雅脸红.
　　唐学明嘴角抽搐,一看自己女友的表情,明显是对秦凡余情未了啊.
　　掀桌啊!唐学明眼珠子提溜一转:“秦凡,你怎么撕起了小广告啊.”
　　秦凡:“闲着没事,出来找点事情做做.”
　　秦凡果然还没有找到工作!!唐学明邪魅一笑,道:“其实撕小广告也挺好的,没有压力嘛,不像我,每天压力山大,月薪也只有2万,有时,我都想出去当一个外卖小哥呢.”
　　听到这里,秦凡也知道这个唐学明是来找他装逼的了.
　　而且装逼方式正是当下社会最为流行的哭穷装逼大法!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

148我的胸口好闷【5更，求自订全订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135778/1041915.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

149我在找两匹马【1更，求自订全订！】
　　“秦凡,这这辆劳斯莱斯是你的”
　　唐学明瞪大眼睛,说话时舌头都开始打结了.
　　秦凡微笑,露出八颗牙齿,笑的很阳光,很灿烂:“对啊,这天气太热,在外面撕小广告,确实有些折磨人,所以啊,我撕一段时间,就会躲进车子里,吹吹冷气,喝一瓶冰镇可乐,解解暑.”
　　“其实,我车子上还有威士忌呢,你要不要整一点.”
　　唐学明:“”
　　装逼翻车了!!惨烈!!感觉到社会的深深恶意.
　　徐雅:“”
　　“凡哥,打搅了!”
　　唐学明朝秦凡抱了一下拳,然后就拉着女友徐雅,尴尬离去.
　　望着唐学明的背影,秦凡摇摇头,忍不住还是笑了.
　　年轻人,学点什么不好,非要学装逼.
　　哎!世风日下啊.
　　也不知道打击装逼犯,算不算行善事呢如果算的话,那以后,那些装逼犯,我见一个,镇压一个.
　　系统:坐在库里南驾驶位上,秦凡发动库里南,打开冷气,喝着冰镇可乐,感觉挺爽的.
　　铃铃铃!就在秦凡眯着眼打着盹,快要睡着的时候,手机突然响了.
　　来电显示:路丹青!接通电话,秦凡耳边顿时传来路丹青那好听悦耳的声音.
　　“秦凡,你在忙吗”
　　“我在外面当志愿者,已经结束了,怎么,丹青你下午没课吗,没课的话,我现在过去接你,这两天都没有见到你,还怪想你的呢.”
　　另一头,路丹青俏脸一红,心里甜蜜蜜的:“是这样的秦凡,我堂妹从魔都过来看我了,她第一次出远门,我不放心,本来我是准备去高铁站接她的,但是刚才,校领导临时通知要开会,秦凡,你能不能去高铁站接一下我堂妹啊.”
　　秦凡:“当然可以啊,你堂妹不就是我堂妹嘛.”
　　“贫嘴.”
　　秦凡:“亲我一下.”
　　秒后.
　　“!”
　　“哈哈,丹青你把咱堂妹的手机号,等下:微信发给我吧.”
　　“嗯.”
　　路丹青是那种…思想比较保守,性子温婉的女生,怎么说呢,给秦凡的感觉,就像是出身古代书香世家的那种大家闺秀.
　　所以,秦凡每次和路丹青约会,电话煲的时候,都是比较主动的一方.
　　但是,秦凡和周笑笑,吴茜茜,徐思菡三女约会的时候,那基本上都是被动的一方.
　　没办法,谁让这三个女人更为热情似火一些呢此时,从魔都开往江城的某辆高铁上.
　　路遥遥收到了堂姐路丹青发来的微信.
　　“瑶瑶,堂姐临时要开个会,我让其他人去高铁站接你了,待会,
　　他会打你电话和你联系的.”
　　看到这条微信讯息,女人的第六感告诉路遥遥,这个“他”
　　字有情况“姐,他是谁啊是不是姐夫啊好奇脸”
　　“是我男朋友秦凡”
　　“哎呀,真的是姐夫啊,我真的是太聪明了呢傲娇脸得意脸”
　　路丹青:“”
　　就在路遥遥还想从路丹青的口中套取更多有关“姐夫”
　　的信息的时候,一个自命不凡,气场十足,一身名牌服饰,打着耳钉,长得颇为帅气的耳钉男,脸上挂着蜜汁邪魅般的微笑,一脸酷酷的走到路遥遥身边.
　　“这位美女,你肯定会弹吉他吧”
　　路遥遥抬头,有些萌萌的摇了摇头,表示她不会.
　　耳钉男诧异道:“你不会啊,那你怎么拨动了我的心弦”
　　路遥遥:呕呕呕她最反感的就是这种土味情话了,超级幼稚的.
　　但是周边座位上的很多年轻女生,却都美眸亮晶晶的看着耳钉男.
　　这耳钉男一看就不是出自普通家庭,人长得又帅,而且笑起来是很多女生都喜欢的那种…坏坏的笑,再配上一些骚话,简直不要太能撩啊.
　　“你啊你,看看人家男的,多浪漫.”
　　“再看看你,和你在一起,你半天都憋不出一个屁来,真的很闷耶.”
　　一个微胖女孩指着耳钉男教育身边的男友道.
　　感受到自己一开口,顿时就吸引了这截车厢所有年轻女性的目光,成为这截车厢最靓的那个…仔,耳钉男的心中就颇为得意.
　　他要钱有钱,要颜值有颜值,只要被他看上的女人,又有哪一个能逃出他的手心呢.
　　本来他是隔壁车厢的,因为找卫生间,走错方向,来到了这截车厢,结果却让他意外发现了一个女神.
　　这女神不仅颜值超高,还很有灵气,,给人一种古灵精怪的感觉,见到她的第一眼,耳钉男就一阵怦然心动!这个女神,他一定要拿下!!面对耳钉男的骚话,路遥遥没说话,但却给了耳钉男一个大大的白眼.
　　我擦!女神竟然没有被我撩到不科学啊.
　　一定是姿势不对.
　　耳钉男没有气馁,而是很风骚的甩了一下他的秀发,邪魅一笑:“美女,其实我在找两匹马一匹是你的手机号码,一匹是你的微信二维码.”
　　见眼前这个耳钉男还没完没了了,路遥遥眼珠一转,计上心头,看向耳钉男鄙视道:“我已经有男朋友了,你这些套路,都是我男朋友玩剩下的.”
　　我擦嘞!原来如此,难怪女神面对我的骚话,毫无波动呢
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

150凌乱的宝马小伙【2更，求自订全订！】
　　“各位旅客,列车即将到达江城车站,请各位旅客”
　　听到火车到站的广播声,耳钉男对着路遥遥笑道:“美女,我去拿下我东西,,待会下车后,我送你啊.”
　　说完,耳钉男就速度飞快的朝着自己的车厢跑去.
　　路遥遥皱眉,拿着行李离开了座位等到耳钉男回来时,懵逼了,因为女神已经不见了.
　　我擦啊!!出站口,秦凡打了一个电话,很快就接到了路丹青的堂妹路遥遥.
　　看到路遥遥第一眼,秦凡眼前一亮.
　　我去!这是跟路丹青同一级别的大美女啊.
　　而且眉眼间和路丹青还有几分相似.
　　这家族遗传基因杠杠的.
　　路遥遥看到秦凡,也被秦凡的颜值给狠狠的惊艳了一把.
　　天呐,堂姐的男朋友竟然这么帅!!全身上下只能找到一个字,那就是帅!!难怪他能俘获我堂姐的芳心.
　　“姐夫,我们赶快走!”
　　路遥遥瞥到了不远处正伸着脑袋东张西望的耳钉男后,连忙拉着秦凡就跑.
　　“怎么了,瑶瑶”
　　秦凡还没弄明白是怎么一回事呢.
　　“姐夫,是这样的啦,我在火车上,遇到了一个自以为是的讨厌家伙,想要撩我,那家伙应该挺有钱的,他现在正在到处找我呢,我们赶快走,要是被他看到了,肯定又是一场麻烦.”
　　闻声,秦凡笑了笑,没看出来,这个路遥遥看着古灵精怪的,实际上还是挺懂事的啊.
　　她这是怕给我惹麻烦呢.
　　来到高铁站停车场,当秦凡打开劳斯莱斯库里南的车门后,路遥遥美眸瞬间瞪得老大:“我的天啊!!,姐夫,你这车是劳斯莱斯吧”
　　“嗯.”
　　“快上车吧.”
　　“好好好.”
　　把行礼放到后备箱后,路遥遥就坐到了副驾驶座位上.
　　“乖乖,豪车就是豪车呀,这座椅,坐着就是舒服,还有这内饰,看起来好高端呀.”
　　路遥遥东摸摸西摸摸,像奇宝宝一样.
　　“口渴了没要不要喝水”
　　路遥遥笑嘻嘻:“姐夫,倒还好,你这一说,我还真的有些口渴了呢.”
　　当看到秦凡打开后排座中央扶手,露出酒柜,冰箱后,路遥遥嘴巴张的老大.
　　她姐夫的这辆豪车,简直颠她对车子的认知啊.
　　发动库里南,目的地:汉江大学!“你比我小3岁,你今年应该是在读大2吧.”
　　“不是啊,姐夫,我今年已经毕业了呢.”
　　我擦!秦凡汗了一个.
　　他比路遥遥大三岁,但他们却是同一届的这尼玛可就有些尴尬了.
　　不过
　　一想到,路丹青跟他同年,却是他老师的这件事,秦凡又不禁释然了.
　　不愧是堂姐妹啊!!看到路遥遥脸色有些不对,直在那犯呕,秦凡关心道:“瑶瑶,你是不是晕车”
　　路遥遥点点头:“是的姐夫,我从小就特别晕车.”
　　抵达汉江大学,没等太久,路丹青就开会结束了.
　　接上路丹青,秦凡先回了一趟天地云廷.
　　考虑到路遥遥晕车晕的有些厉害,秦凡就回去把库里南换成了电瓶车
　　“嘿哥们,你这辆电驴子市面上倒是很少见啊.”
　　一辆宝马驶到秦凡身边停下,车窗落下,一个年轻小伙看着说道.
　　“呵呵,我这个电驴子,在国内可是很难买到的.”
　　秦凡说着打量了一眼还没有上牌照的宝马,对着宝马小伙,笑道:“兄弟,你这辆宝马5系,刚提没几天吧.”
　　见到秦凡提到他的宝马5系,宝马小伙一种优越感在心中油然而生,哈哈笑道:“哥们,你可以嘛,竟然一眼就认出我的车是宝马5系了,你说的不错,我这宝马5系,昨天才从4.
　　子店提出来的,全款,50多万呢!”
　　优越感既然生出来了,宝马小伙忍不住就要装逼一波了.
　　“哎,这年头不买一辆好一点的车子,都不好意思出去和别的女生相亲了,不然会被鄙视的.”
　　秦凡笑了笑:“这也不一定吧,现在拜金女虽然很多,但是好女孩也还是有的啊.”
　　宝马小伙一副你还是太天真的表情对着秦凡说道:“哥们,一般像你这么说话的人,那都是铁定的单身狗啊,现在社会上的女生,没有最现实,只有更现实的,哥们,不是我打击你啊,你如果骑电瓶车出去相亲的话,绝对会被那些相亲女给打击的怀疑人生的.”
　　“对此,我可是深有感触的”
　　就在宝马小伙夸夸其谈,口若悬河的时候,出去上了一个卫生间的路丹青和路遥遥联袂走了回来,大长腿抬起,坐在了上,揽住秦凡的腰.
　　而此时的宝马小伙如同一只公鸭子突然被人给掐住了脖子,眼睛瞪的有乒乓球那么大“兄弟,或许你说的有些道理吧,但是,凡事都有例外的.”
　　秦凡朝着彻底呆滞了的宝马小伙挥了挥手,然后油门一拧,骑着潇洒离去.
　　独留宝马小伙在宝马车内凌乱我擦啊!那辆电瓶车上竟然载着两个女神!!两个女神啊!!而且任何一个女神拎出来,都比他看过的所有女人要漂亮很多倍!!这是何等的窝草啊!宝马小伙感受到了来自社会的深深的恶意!!他突然就觉得他的宝马5系就不香了呢.
　　内流满面
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

151带你认识大佬【3更，求自订全订！】
　　金汇大厦第六层,某间高档西餐厅中.
　　张武看着坐在他对面的耳钉男,笑道:“吴天,你小子这次去魔都浪了不少日子啊,怎么舍得回江城了”
　　“魔都虽繁华,但还是我们江城更亲切啊.”
　　耳钉男感慨了一声.
　　“对了,张少,你现在还在:拉滴滴吗”
　　闻声,张武嘴角暗暗抽搐了一下.
　　“不拉滴滴了,我现在改行到金汇大厦当清洁员来体验生活了.”
　　张武:往事不堪回首,咱有苦却不说“啥在这里当清洁员”
　　吴天懵逼,上下打量着……张武,认真问道:“我说张少,你不会是受到什么刺激了吧.”
　　张武瞪眼,一副你不懂我的表情,慷慨激昂道:“吴少,我张武体验生活,可是认真的!在这里当清洁员,我每天和形形色色的人打交道,让我明白了很多,成长了很多”
　　此处省略一万字!!听完张武的长篇大论,吴天深深的看了一眼张武,感慨道:“张少,看来你是真的改变了很多,以前你那么一个喜欢装逼泡妹的人,现在,竟然能一口气说出这么多一听就很高大上的话,牛逼啊.”
　　张武闻声,暗暗流泪!!那些高大上的话,都是我老爸要求我定期上交的体验生活的心得体会啊,回头他爸还要把这些心得体会交给秦先生浏览我特么的好几次写的,都被我老爸给驳回了,说我写的不够情真意切哥们,我的痛,我的委屈,你不懂啊“吴少,总之,我现在每天过的都无比的充实,再也不像以前那么迷茫了,现在的我,元气满满,浑身上下都充满着干劲呢.”
　　内心独白:委屈的我,唯有以装逼来抚慰我那颗受伤的心灵了“张少,我刚才在回来的列车上,遇到了一个真女神,乃是我平生之首见啊.”
　　吴天一边喝着闷酒,一边说道.
　　对路遥遥,他从下火车后就一直念念不忘.
　　听到美女,张武眼睛顿时就亮了.
　　“看你这个样子,是撩妹失败了”
　　吴天郁闷道:“是惨败啊,我特么的连她的微信号都没有要到啊.”
　　“我擦,连个微信号都没有要到,吴少,你这撩妹手段不行啊.”
　　吴天有气无力:“那女神说她有男朋友,我觉得应该是她的男友太过优秀了,要不然,她面对我,没理由不会动心的.”
　　“或许吧.”
　　张武看了一眼时间,起身道:“少,我要去扫地了,啊呸是去体验生活了,咱回见啊.”
　　吴天诧异:“这么认少,我服气了!!”
　　此时.
　　秦凡陪着路丹青和路遥遥来到金汇大厦第六层的一家中餐厅准备点菜吃饭.
　　结果在前台,遇到了两个熟人.
　　分别是
　　也来吃饭的张大千和吴德胜!张大千和吴德胜满脸热情的要请秦凡吃饭.
　　盛情难却之下,秦凡也就答应了.
　　某间包厢中.
　　路遥遥美眸亮晶晶的看着秦凡.
　　她堂姐的这个男朋友真的好厉害呀.
　　饭桌上的这两个中年人,一看就是那种…挥金如土的大老板,大富豪.
　　但现在,她明显的感觉到,这两个老板富豪都在讨好巴结秦凡.
　　“秦先生,后天书法大家董文昌会在我们江城举办一场个人书法展览会,不知道秦先生,可有兴趣去看看”
　　“有啊.”
　　秦凡笑了笑:“我女朋友就酷爱书法,而且他崇拜的书法大家就是董文昌.”
　　路丹青接过话:“不过张总,董大师的个人书法展,是要邀请函才能够进去的.”
　　关于董文昌的书法展,路丹青昨天就知道了.
　　董文昌是夏国书法协会的副会长,乃是当今书法界的泰斗人物.
　　这种级别的书法大佬举办的个人书法展,可不是什么人都能进去的.
　　就拿这次来说,整个江汉大学,也才分到了两张邀请函呢.
　　张大千:“路小姐放心,我和吴总正好是这场书法展览会的赞助者,所以邀请函的事情,路小姐是不用发愁的.”
　　吴德胜:“秦先生,明天我就把邀请函送到叶经理那里.”
　　“谢谢了.”
　　“秦先生客气了.”
　　饭局差不多进行到一半的时候,吴德胜出去上了个卫生间,在他准备回包厢的时候,突然想到,自己儿子吴天不是回来了吗,而且刚才还来这里找过他,说不定,他儿子现在还在这里呢.
　　这不正是让儿子结交秦先生的一个大好机会嘛.
　　想到这里,吴德胜就拿出手机,拨通吴天的号码.
　　“小天,你还在:金汇大厦吧.”
　　“在啊,爸,有事吗”
　　“你现在赶紧来清斋居,我带你认识一个大佬.”
　　“爸,我就在你隔壁的西餐厅,我马上过来.”
　　不到一分钟,吴天就屁颠屁颠的来到清斋居,和自己老爸汇合.
　　“爸,是哪一个大佬啊”
　　吴天十分好奇的问道.
　　能被他老爸喊作大佬的人,那得有多么的牛逼啊.
　　“这座大厦的主人.”
　　吴德胜幽幽道.
　　“什么!”
　　吴天倒吸一口凉气.
　　百亿金融大厦的主人,我擦,这是真大佬啊!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

152妒火熊熊燃烧【4更，求自订全订！】
　　“小天啊,你等下可要给我好好行礼,那秦先生跟你差不多大,你如果和他成为了朋友,我回头奖励你一辆跑车!!”
　　吴德胜诱惑道.
　　吴天闻声,眼睛顿时就是一亮.
　　这样的大佬,他当然会想尽办法去结交了.
　　更不要说,他老爸还给他开出了丰厚的奖励,一辆超跑啊,这简直不要太爽!!等下:必须要是用尽一切手段,和百亿大佬做朋友!!突然吴天像是想起了什么,瞪眼道:“爸,你说那个秦先生和我差不多大”
　　吴德胜幽幽点头:“不错,要不然你老爸怎么会舍得拿出一辆超跑来鼓励你呢.”
　　我擦,和我差不多大,就拥有一座百亿级别的金融大厦了吴天顿时肃然起敬!真真大佬!!“到了!!”
　　吴德胜来到包厢门前,停住脚步.
　　吴天一脸肃穆,昂首挺胸整理了一下自己的衣冠!!吴德胜见到,露出满意之色.
　　推门,进去.
　　吴德胜:“啊哈哈,秦先生,我刚才出去上洗手间的时候,正好遇到了我儿子吴天,我儿子知道秦先生您在这里后,吵着说要过来给您敬酒呢.”
　　张大千暗道一声老狐狸.
　　我擦!那不是列车上的那个…女神吗吴天看到了路遥遥.
　　路遥遥也看到了吴天.
　　那个…讨厌.
　　的耳钉男,怎么出现在这里.
　　“哎呀呀,美女,我在火车站,找你可是找的好辛苦呢.”
　　此时,吴天因为突然见到路遥遥,一激动,就把自己来到这里的目的给全然忘记鸟.
　　我屮艸芔茻!吴德胜看到自己儿子直扑路遥遥而去时,一张脸那是要多绿有多绿“吴天!!”
　　“你给老子回来!!”
　　吴德胜眼疾手快,伸手一把把吴天给拽了回来,然后反手就是一巴掌,扇在了吴天的脸上.
　　不过这一巴掌,也把吴天给打清醒了.
　　我擦啊!女神旁边的那个年轻人,应该就是秦先生了肯定就是了,因为整个包,了他,没有其他满足条件的人了啊.
　　路丹青:“瑶瑶,你认识吴总的公子”
　　路遥遥皱了皱琼鼻,哼哼道:堂姐,在列车上,他想泡我来着.”
　　“其实也不是泡吧,他就是用1到爆的土味情话来撩我.”
　　本来听到“泡”
　　这个字,吴德胜的一颗心都揪了起来,但是听到后面的“撩”
　　后,吴德胜有忍不住松口气.
　　泡和撩,一字之差,代表的意义可就不同了.
　　不过,吴德胜还是训斥自己的儿子:“还不快向路小姐道歉!!”
　　路遥遥摇头
　　摆手:“吴老板,不用啦不用啦,他也没有做什么过分的事情.”
　　这时,秦凡笑了笑:“吴总,坐下来吃饭吧.”
　　诚如路遥遥所言,人家吴天只是说了几句土味情话而已,并没有做出什么出格的事情,如果这样都让人道歉的话,那就显得有些太不近人情了.
　　秦凡是一个讲道理的人.
　　他的心中自有一把判断是非曲直的尺子
　　小弟给大佬敬酒
　　吃完饭后,秦凡就陪着路丹青和路遥遥逛街.
　　逛了一段时间后,路遥遥说她想吃冰淇淋了,于是,秦凡就带着两女来到金汇大厦第5层.
　　在这一层,有一家哈根达斯.
　　走进哈根达斯.
　　秦凡三人3立马成为了全场焦点.
　　“我去,一下子见到两位女神.”
　　“而且都是化着淡妆的,这是真女神啊.”
　　“这哥们是有福之人啊.”
　　“不过这哥们也是真的帅!”
　　“好帅的小哥哥.”
　　一个化妆后有着8分的靓女,此时,正一脸嫉妒的盯着路丹青和路遥遥.
　　她横向比较,竖向比较,发现自己无论是颜值还是气质,都是被那两个女人碾压啊!!妒火熊熊燃烧中
　　完全压制不住啊喂!而且,她男朋友马上就要来了,而以她对她男友的了解,这要是让她男朋友看到了这两个女人,那她现在的正宫地位堪忧啊
　　“我要香草口味的.”
　　路遥遥对着女店员说道.
　　女店员:“好的.”
　　但在这时候,那8分靓女从座位上站了起来,走到前台,对着那女店员道:“你们香草味的不是卖完了吗”
　　女店员愣了一下,不过想到这王慧的身份,女店员最后对着路遥遥,抱以歉意的说道:“这位女士,真是不好意思,我才想起来香草口味的已经卖完了呢.”
　　秦凡和路丹青皱了皱眉.
　　路遥遥却是还没有反应过来,依旧天真的道:“那就换成芒果味的吧.”
　　王慧冷笑:“芒果味的也没有了.”
　　看到这里,路遥遥就是再天真,也知道是这突然走过来的女人在从中作梗了.
　　“姐,我们去其他店吧.”
　　路遥遥有些气呼呼的道.
　　这个女人简直莫名其妙,不可理喻!!“那你们店还有什么口味的冰淇淋没有卖完呢”
　　秦凡面无表情的说道.
　　女店员尴尬,无言以对
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

153这张邀请函我不需要【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135783/1041916.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

154心态炸裂的赵康【2更，求自订！】
　　赵康一愣,不解道:“路老师,为什么啊你难道不想去董老的书法展了吗”
　　“就算我去不了董老的书法展,你这张邀请函我也不会要的,朱俊杰同学身为书法协会的会长,从小就酷爱书法,他怎么会不想去董老的书法展呢”
　　路丹青顿了顿,看着赵康继续说道:“而且,我有邀请函了.”
　　“什么路老师你有邀请函了”
　　赵康一脸不信:“这怎么可能呢,我们学校就这两张邀请函啊.”
　　“我男友那里有邀请函.”
　　路丹青有些脸红的说道.
　　“你男友有邀请函等等!你男友!”
　　赵康面色大变:“路老师,你有男朋友了”
　　其他几个老师,则是满脸好奇.
　　路丹青不仅是他们江汉大学所有单身男老师心目中的女神,同时,还是无数男学生心中的女神.
　　现在,女神老师恋爱了这可是一个大瓜啊.
　　一旦曝光出去,恐怕很多的心都会摔到地上,摔得稀碎稀碎的看到路丹青红着脸点了点头.
　　赵康一张脸难看到了极点.
　　他,赵康,江汉大学最年轻的教授,前途无量,有车有房有颜值,妥妥的成功人士!现在,他一直在:追求的女神,突然告诉他,她有男友了这尼玛对他来说,无异于一记晴天霹雳啊.
　　“呀,路老师,你男友是谁啊”
　　路丹青轻声道:“是秦凡.”
　　“秦凡”
　　先前问话的那名女老师一脸诧异:“是今年从我们学校毕业的那个…校草秦凡”
　　路丹青点头承认.
　　“原来是他.”
　　几个老师脸色都有些怪异.
　　秦凡不仅是他们江汉大学的校草,而且还被誉为是江汉大学历史上最帅的校草.
　　路丹青和秦凡在一块,那也是一对让人羡慕的璧人啊,可是,秦凡是路丹青的学生啊也不是,现在,人家秦凡都毕业了,也是社会人士了.
　　和路丹青谈恋爱不是很正常的嘛.
　　就算秦凡没有毕业,其实也没什么.
　　因为,现在大学生还没毕业,结婚生子的都有很多呢.
　　而大学生和自己的大学老爱,那就更多了呢.
　　听到路丹青的男友是秦凡后,赵康的脸写满了不服气.
　　如果说路丹青的男朋友实强,那他赵康倒也认了.
　　可是现在不是这样的啊.
　　那个…秦凡,只不过是今年才们学校毕业的一个普通本科大学生而已.
　　无论是身份地位,学识还是经济实力,那都是被他骑脸输出啊.
　　他实在想不通他为什么会输给那个…秦凡我特么的哪一点不是碾压那个…秦凡哦对了,那个…秦凡好像比我要帅上那么一点但是,这重要吗在这个物欲横流的社会,看脸的时代特么的早就过去了啊.
　　不服气
　　“路老师,你说秦凡有董老书法展的邀请函”
　　赵康
　　像是发现了一件很不得了的大秘密,嗤笑道:“这怎么可能呢,董老书法展的邀请函那么稀少,外面,很多身家千万的富豪都搞不到一张,他秦凡,一个才毕业的大学生,怎么可能,能有那个能量弄到董老书法展的邀请函呢.”
　　其他几个老师闻声都情不自禁的点了点头.
　　赵康说的不错,秦凡毕竟才毕业几个月,而且听说还是普通农村家庭出身,怎么看,也没可能弄到董老书法展的邀请函的啊.
　　“所以我认为,秦凡肯定是在吹牛逼!”
　　赵康一副我是为你着想的表情看着路丹青继续说道:“路老师啊,一个男人如果喜欢装逼,我觉得这样的男人,是不值得托付终身的.”
　　“赵教授,在对一个人不了解的情况下,就随意的做出评价,这是不成熟的体现.”
　　见到路丹青不仅出声维护秦凡,还说他不成熟,这让赵康一下子秒变柠檬精了.
　　瞪眼道:“路老师,我怎么对秦凡不了解了,我一个大学堂堂教授,都弄不到一张董老书法展的邀请函,他秦凡毕业才几个月,用脚趾头想一想,他也绝无可能弄到邀请函的啊.”
　　“都说恋爱中的女人,智商为负数,路老师,你可要保持清醒啊,别被人骗了都不知道.”
　　“赵教授口中的骗子指的是我吗”
　　秦凡出现了,脸上挂着淡淡的微笑,手上提着一个塑料袋,径自走到路丹青身边,然后亲吻了一下路丹青的额头.
　　“我擦,被强行喂了一波狗粮.”
　　“秦凡,难道我们这些老师,在你的面前,都是透明人嘛.”
　　“各位老师好.”
　　秦凡看向几个熟悉的面孔,笑着喊道.
　　此时,赵康脸都绿了.
　　秦凡竟然当着他的面,亲吻路丹青的额头,偏偏路丹青不仅不躲避,还一脸的娇羞和幸福如此看,两人的关系恐怕都已经发展到很深的地步了掀桌啊!他们什么时候开始好上的,为什么我一点都不知道!!赵康的人生,一直是顺风又顺水的那一种.
　　从小到大,他都是“别人家的孩子”
　　,这让赵康一直对自己都有着蜜汁自信!!赵康早已经在心中认定路丹青是他的女友了.
　　但是现在赵康感觉自己的世界都变成绿色了.
　　心态炸裂,恼羞成如的赵康看着秦凡,咬牙切齿道:“我说的那个骗子就是你!”
　　“秦凡,你能骗得了路丹青,却骗不了我赵康.”
　　“你装逼装的太过了!”
　　“董老书法展的邀请函,是何等的稀少和珍贵,外面,很多千万富豪,都求不到一张邀请函,你一个刚毕业的大学生,能弄到邀请函这可能吗年轻人,爱装逼可以理解,但是,你装逼起码也要有个限度啊.”
　　秦凡笑了笑,没有说话,直接把手中的塑料袋放到路丹青的办公桌上,然后把塑料袋里面的邀请函一股脑的给倒了出来
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

155我去帮你要学姐的手机号【3更，求自订！】
　　望着散落一桌子的银色邀请函,几个老师的眼睛瞪得那叫一个比一个圆.
　　其中一个男老师正在喝水,结果直接喷了,好巧不巧的还全部喷到了赵康的脸上.
　　“哎呀,赵教授,真是不好意思,不好意思.”
　　男老师连连道歉.
　　赵康一张脸绿的不行.
　　他刚说秦凡是骗子,还言之凿凿的称对方不可能搞到董老书法展的邀请函的.
　　现在,人家秦凡眨眼间就把邀请函拿了出来,而且还不止一张,是一小堆啊,一眼扫去,有十来张这尼玛打脸来的太快,也太狠了吧.
　　脸已肿!!“我去,秦凡,你从哪搞来这么多的邀请函,你不会是用打印机打印出来的吧.”
　　一个男老师开玩笑道.
　　但这句玩笑话,落到心态以炸,智商严重不在线的赵康,赵大教授的耳中,却对后者起到了醍醐灌顶的效果.
　　赵康一副原来如此,我已看穿你的表情看着秦凡,冷笑道:“哈哈,秦凡,你太能装逼了,竟然一下子拿出这么多的邀请函,你要是只拿出一张,我或许还真的被你给骗了呢.”
　　“现在你却一下子拿出这么多,本教授,敢断言,这些邀请函肯定都是假的!!”
　　“要知道,我们整个江汉大学都只有2张邀请函呢!!”
　　路丹青翻看了几张邀请函后,就对着赵康淡淡道:“赵教授,这些邀请函都是真的.”
　　赵康一脸不信:“不可能!!难道秦凡还会比我们整个江汉大学的面子还大吗.”
　　路丹青:“董老个人书法展览的每张邀请函上,都有董老的亲笔签名,董老的字迹,是做不得假的.”
　　“我去,真的假的啊.”
　　几个老师全都围了过来,打开赵康之前拿出来的那张邀请函,和秦凡拿出的邀请函,比对起字迹来.
　　“真的,真的,这些邀请函竟然都是真的!!”
　　“董老的瘦金体,普天之下,没有人能临摹的这么像的,我也觉得,秦凡拿出来的这些邀请函都是真的.”
　　“怎么可能!!”
　　赵康不信邪,也凑上前,比对字迹.
　　结果这一比对,赵康的眼皮就直跳个不停.
　　虽然不想承认,但是经过他的比对,他发现秦凡拿出来的那10张邀请函还真的不是假的.
　　怀疑人生脸
　　这10张邀请函自然都是张大胜给的,秦凡也没想到这两人会一下子给这么多“丹青,我先回去了,这里的十张邀请函,随你支配,明天我来接你.”
　　“嗯嗯,好的.”
　　“亲我一下.
　　”
　　路丹青:“”
　　害羞脸
　　但是最后路丹青还是在秦凡的脸上了一下.
　　“我去,又被喂了一波狗粮,还是被自己的学生和同事喂狗粮,太无情.”
　　赵康:掀桌啊!秦凡走了,路丹青所在的办公室却一下子热闹了.
　　几个老师全都围在路丹青身边,眼巴巴的望着路丹青,希望能求到一张邀请函.
　　“路老师呀,你看咱们都是一个办公室的,这邀请函”
　　途径图书馆楼前,秦凡看到一个眼镜男坐在花坛上吧唧吧唧的使劲的抽着香烟,脸上一副为情所困的痛苦表情.
　　秦凡摇摇头,走到眼镜男身边坐了下来,拍了拍眼镜男的肩膀,笑着道:“学弟,怎么了这是,被情所扰”
　　眼镜男把烟头狠狠的摔在地上,双手抱头,痛苦道:“学长,我好难过.”
　　自古情字最伤人啊.
　　“学弟,不就是和女朋友分手了吗,振作点.”
　　眼镜男抬头,眼泪巴巴的看着秦凡:“什么分手啊,我连女朋友都没有,分个屁的手啊.”
　　秦凡:“那你是”
　　眼镜男:“我喜欢上了一位学姐,用尽各种办法,却连学姐的手机号都没有要到,我好难过,真的好难过.”
　　秦凡狂翻白眼.
　　你妹的.
　　看你一副苦大仇深的模样,还以为你被情所伤呢.
　　敢情你却是一条连“情”
　　字都不曾拥有过的单身汪啊.
　　一条单身汪,你还那么痛苦谁给你的自信,让你来这么多的戏的连喜欢的学姐的手机号都弄不到,恋爱段位太!不过谁让我是你的学长呢,今天相见既是有缘,我就帮你一回吧.
　　看了眼眼镜男手中的水果手机,秦凡笑道:“不就是要个手机号吗,这有什么难的,我去帮你要.”
　　闻声,眼镜男盯着秦凡的脸看了好一会儿,有些嫉妒的说道:“学长,我要是长的有你那么帅,什么学姐的手机号,咱要不到.”
　　我擦!我竟然被一个学弟当成是一个靠脸吃饭的学长了这不能忍啊!!秦凡:“学弟,你信不信我戴个口罩,把我的颜值封印起来后,一分钟内,就能替你要到你喜欢的那个…学姐的手机号”
　　眼镜男摇头,一脸笃定道:“这不可能的,这半个月以来,我什么套路都用过了,但是却全部失败了,那个…学姐的警惕性太强,就是一只炸了毛的刺猬,根本无法下口啊.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

156要美女手机号的正确姿势【4更，求自订！】
　　秦凡拍了拍眼镜男的肩膀,语重心长道:“学弟啊,今天学长就让你见识见识什么才是撩妹的正确姿势.”
　　眼镜男瞪眼:“学长,你当真有办法能替我要到学姐的手机号”
　　秦凡微微一笑:“那是自然.”
　　“学长,你要是能替我要到那位学姐的手机号,以后你就是我的大哥.”
　　眼镜男搓着手兴奋不已的说道.
　　“前面那个…穿着超短热裤,拥有逆天大白长腿的女生,就是我喜欢的学姐.”
　　顺着眼镜男学弟的目光看去,确定目标后,秦凡就拿出随身携带的一个口罩带好,然后对着眼镜男学弟道:“借你的水果机一用.”
　　接过眼镜男递过来的水果机后,秦凡又道:“把你手机号报一下.”
　　眼镜男:“1.”
　　“好,等着我的好消息吧.”
　　秦凡拿着学弟的水果机,径自走到目标女面前.
　　目标女:颜值80,不过那条大白长腿能给她再加5分.
　　“美女你好,我变个魔术给你看看”
　　目标女愣了愣,变魔术这个搭讪套路倒是少见,成功的勾起了她的兴趣呢.
　　“好啊.”
　　目标女对着秦凡笑了笑,她倒要看看眼前这个戴着口罩的男生,能在她的面前,玩出什么花样来.
　　秦凡将水果机递给目标女:“美女,你检查一下,这个手机有没有什么问题.”
　　检查了一番后,目标女点点头,表示手机没有问题.
　　这时,秦凡又举起自己的两只手,在目标女的眼前晃了晃,表示他的手也没有什么猫腻.
　　“好美女,下面就是见证奇迹的时刻.”
　　秦凡打开水果机的计算器,对着美女笑道:“帮我想一下位数.”
　　目标女好奇道:“想好了,然后呢”
　　“把你想好的9位,输入到计算器里面.”
　　“.”
　　输入完毕!“好!”
　　秦凡拿回水果手机,笑着道:“我也想好了一个9位数,美女,接下来,我会用我想好的9位数,上你想好的9位数.”
　　秦凡先摁了一个加号,然后再输入““美女,你摁一下等于号”
　　到现在,目标女的兴趣已经被秦凡完全的给吊了起来.
　　于是,目标女依照秦凡所,了等于号.
　　“好,等于一个十进制的数.”
　　目标女补充道:“对,还有一个自然数.”
　　秦凡:“对,这个数字是我们两个想到的随机的9位数相加得到的随机的结果,美女,这个没有问题吧.”
　　目标女点头:“没有问题.”
　　秦凡把水果机屏幕横过来,对着目标女说道:“这样呢,得到的就是一个十一位的数字.”
　　“现在见证奇迹的时刻到了,美女,请拿出你的手机,拨打这个十一位数.”
　　“好呀.”
　　美女不疑有他,怀揣着好奇,拿出自己的手机,输入,然后拨号!很快,秦凡手上的水果机响了,秦凡笑着把水果机屏幕对准目标女:“美女,这是你的手机号吧.”
　　目标女嘴巴张的老大,满脸的惊奇和不可思议.
　　天呐,怎么会有这么神奇的事情!!而我们的眼镜男学弟一直在附近鬼鬼祟祟,探头缩脑的注意着秦凡这里的情况.
　　当看到学姐把他的手机拨通了后,眼镜男学弟一脸懵逼.
　　我擦嘞!这学长是怎么办到的也太牛掰了吧!!太崇拜了!!目标女笑了,对着秦凡眨了眨眼睛:“回头加我的微信号吧,我的微信号就是这个手机号哦.”
　　说完,目标女就离开了
　　“学长,大哥,我的亲哥,你是怎么办到的”
　　眼镜男学弟一脸崇拜的看着秦凡:“学长,把你刚才的那个…套路交给小弟呗,小弟现在对你的佩服之情,就犹如滔滔江水连绵不绝”
　　眼镜男学弟为了学套路,提升自己的撩妹等级,彩虹屁那是不要钱的往秦凡的身上砸.
　　看到学弟这么好学,秦凡身为一名毕业的学长,自然不会藏拙了.
　　“学弟,其实我刚才和你那个…学姐表演的魔术很简单.”
　　“首先你要有一台水果机,安卓机不行,这个你已经满足了.”
　　“然后我们打开计算器,横屏过来呢就会出现科学计算器,接着输入你的电话号码,输入好之后,再加上0,其实这就是一条公式.”
　　“因为一个数字加上0乘以括号都等于他本身,接着我们竖屏过来,把他放到后台里面就可以了.”
　　“接下来,我们就可以套路学姐了,打开计算器,让她随便想一个9位数,再加上你随便想的一个九位数,然后按:等于号,会出现一个十进制的数,这个时候一定要跟学姐说,这是一个十进制的数,竖屏的话会显示不完全,然后我们就把屏幕横屏过来.”
　　“横屏就可以把这个数字展开,这个时候,你就可以叫学姐把她的手机拿出来,拨打这个电话就可以了.”
　　“学弟,悟了没”
　　听完秦凡的骚操作,眼镜男学弟一脸崇拜的看着秦凡:“牛逼啊学长,以后你就是我亲大哥了!!”
　　秦凡起身,挥了挥手,潇洒离去.
　　称锋不谢!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

157金领人设【5更，求自订！】
　　此时,周亚楠正在刷着微信.
　　突然一个群聊名为【同城互助群】的微信群,有人发消息了.
　　点开.
　　【夏小姐】:急!急!急!江湖救急,求帮忙.
　　【群友:“怎了遇到了什么困难,说出来,我们一起想办法.”
　　【群友】:莫慌大家与你同在!【夏小姐】:是这样的,我前男友现在要约我吃午饭,我这个前男友去年和我分手后,做生意做的不错,赚了一些钱,以我对他的了解,他今天约我吃饭,那就是要在我面前装逼,上演“离开你,我过的更好”
　　系列.
　　【夏小姐】:而且,前段时间,他联系我,说他和我分开后,又谈了一个比我更漂亮的女朋友,当时因为他装逼,我气不过,就撒了个谎说,我也找了一个比他更帅的男友.
　　【夏小姐】:现在,我前男友,约我吃午餐,让我把男友带着【群友:这简,我们这些群友随便站出来一个,假装你男友不就行了嘛.
　　【群友】:+【夏小姐】:行是行,但是假装我男友的那位群友,必须要比我前男友帅啊,要不然,会助长我前男友装逼气焰的.
　　【群友:呵呵比帅,在下从未输过酷酷脸【群友】:天不我方南,帅道万古如长夜!【群友】:老子下第一帅
　　【群友】:我,身上下,只有一个字,那就是,帅!!【夏小姐】:前男友
　　【群友:打搅【群友】:打搅【群友】:打搅【群友】:打搅【女群友】:夏小姐你前男友好帅害羞脸【女群友】:好的小哥哥,爱了,爱了.
　　【夏小姐】:十万火急啊,难道我们这个500多人的大群,就没有一个男群友长得比我前男友帅的吗看到这里,周亚楠一下子就想到一个人.
　　那个人就是秦凡!!夏小姐的前男友的确很帅,但在周亚楠看来,面前,那就是弟中弟啊!想到这,周亚楠连忙打电话给另一头,秦凡听完周楠的话后,当即就来了兴趣.
　　假扮男友,反制前男友在前女友面前装逼,这不就是在做好事吗弄不好,系统就会给奖励呢.
　　其实奖励不奖励的,无所谓啦,主要是我秦凡喜欢做善事系统:见秦凡同意后,周亚楠连忙私聊夏小姐话说,秦凡坐上库里南后,周亚楠就把夏小姐的手机号通过微信发给了他.
　　见面地点:金汇大厦!!把库里南开到金汇大厦地下停车场停好后,秦凡就乘坐电梯来到第一层.
　　两人会面.
　　“夏小姐你好,我是秦凡.”
　　秦凡的身前,站着一个身材高挑的85分美女.
　　这美女身材是真的高,比秦凡也只矮半个头,要知道秦凡的身高可是达到了183.
　　而夏媛则被秦凡的颜值给狠狠的惊艳了一把.
　　虽然之前,周亚楠口口声声跟她保证,她的朋友秦凡有多么多么的帅,但是说老实话,夏媛是半信半疑的.
　　现在亲眼见到秦凡,夏媛忽然发现她的前男友似乎,好像就变成了一个普丑了“你你好,我叫夏媛.”
　　夏媛跟秦凡对视了一会儿,心跳突然加快,这让她赶紧把目光移开.
　　这男人有毒秦凡:“夏媛,你前男友来了吗”
　　夏媛摇头:“还没,不过也快了.”
　　“秦凡,我给你想好了一个人设,这个人设,都是我之前和他装逼瞎编出来的,现在还要麻烦你记住,不然待会露馅就不好了.”
　　秦凡笑了:“说说看吧.”
　　“哈弗大学毕业,海龟精英男,现入职红叶风投,职位:部门主管,年薪百万!!”
　　夏媛语速飞快,一口气说完.
　　秦凡点点头,表示他都记住了.
　　夏媛上下打量了一眼秦凡:“秦凡,你的人设是商业金领,这这一身休闲服,和你金领的人设有些违和,不行,你要换一身正装.”
　　“走,我带你置换行头去.”
　　半个小时后.
　　一身正装,皮鞋裎亮的秦凡出现在了夏媛的身前.
　　夏媛很满意的点了点头:“完美,这一看,说你不是金领,估计都不会有人相信了.”
　　秦凡笑了笑:“夏媛,这一套行头下来,花了你2万大洋,你还真舍得啊.”
　　夏媛抿嘴,气呼呼的道:“我就看不惯他在我的面前装逼的样子,什么人啊,不就是做生意赚了点钱吗,就这么迫不及待的要跑到我这个前女友面前炫耀装逼了.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

158看我马上戳穿你的身份【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135793/1041917.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

159奖励江城亿达瑞华酒店60%股份【2更，求自订！】
　　“是是啊,就是秦凡,夏总监,这里有什么问题吗”
　　段鹏有些懵逼的看着夏海.
　　不明白他们平时稳如老狗的人事总监,怎么会突然变得:这么表情丰富了还有那眼睛瞪得都有牛眼那么大了.
　　夏海气急败坏道:“谁跟你说秦先生是骗子了!”
　　段鹏解释道:“我在人事系统查过了,咱系统里面没有秦凡这个名字啊.”
　　夏海眼睛一瞪:“那是你的权限不够!!”
　　“权限不够”
　　段鹏短暂的错愕后,忽然面色大变:“夏总监,那个…秦凡是我们公司的董事吗”
　　整个红叶风投,只有股东的资料没有录入到公司的人事系统当中夏海点头:“不错,秦凡秦先生,正是我们公司的第二股东!!”
　　第二股东我擦!段鹏脸都白了.
　　红叶风投这段时间,董事会成员有重大变动,他也了解一点,但了解的却很有限.
　　这才,导致他闹了一个大乌龙夏海朝着段鹏命令道:“赶紧打电话给你那个同学,解释清楚!!”
　　“好好好,我马上打,马上打.”
　　段鹏手忙脚乱的拿出手机,找到刘志的号码,拨通.
　　另一头,因为拆穿秦凡的假身份,正在得意洋洋的刘志,听到他的手机响了.
　　一看来电显示,刘志连忙接通电话,笑着道:“哈哈,段哥.”
　　“刘志,刚才我弄错了,秦先生不仅不是骗子,还是我们红叶风投的大股东,刘志你小子,可千万别说我们秦先生是骗子,要不然我和你没完!!”
　　“另外,替我和秦先生道个歉!!”
　　通完电话后,刘志尴尬的一批的同时,心里面又极度震撼.
　　红叶风投的市值可是达到了近600个亿!!这秦凡是红叶风投的大股东,那他的身家得有多少我擦,这是他平时连巴结都没有资格的大佬啊.
　　“秦凡,哦不,秦先生,没想到你这么的低调,刚才是我冒犯你了,我向你道歉.”
　　刘志说完,起身朝秦凡深深的鞠了一躬.
　　“秦先生,我那个…大学同,我代他向你致歉.”
　　弯腰,再鞠一躬!!怎么肥四夏媛和高菲二2脸懵逼前一秒,还说秦凡是骗子的刘志,后一秒,就鞠躬道歉,还一口一个秦先生,态度更是恭敬到无以复加的地步.
　　“媛媛.”
　　刘志突然面色复杂的看着夏媛柔声喊道.
　　夏媛娇躯一颤,不可置信的看着刘志:“你刚才叫我什么”
　　刘志向上推了一下自己的金边眼镜,苦笑一声:“媛媛,
　　真的没想到你能找到秦先生这种男朋友,我祝福你们白头偕老.”
　　说完,刘志起身看着身边的高菲道:“表姐,我们走吧.”
　　“表姐”
　　夏媛情绪有些激动:“刘志,她不是你女朋友吗”
　　高菲摇头:“夏媛,其实我是刘志的表姐,之前,他说我是他的女朋友,那是骗你的.”
　　“骗我刘志,你为什么要骗我!”
　　刘志低下头:“因为我怕你知道我和你分手后,至今还是单身,你会看不起我.”
　　秦凡:这剧情貌似是要反转了看戏,看戏.
　　“那你今天约我过来,是为了什么”
　　夏媛颤抖着声音问道.
　　“这个有两个原因.”
　　“第一,是我不相信你的男朋友会比我更帅,因为我一向自负,在帅道上,我刘志已经站在巅峰了,不过在见到秦先生之后,我明白了何谓天外有天,山外有山的道理.”
　　秦凡:!!“第二,是我想见见你的男朋友,你把你男朋友说的那么优秀,我担心你被人骗了.”
　　刘志说完,连忙看向秦凡,恭声道:“现在事实证明,完全是我多想了,媛媛,秦先生远比你跟我说的还要牛逼太多.”
　　这时,秦凡突然冷着脸盯着刘志:“你担心她你是不是还喜欢着媛媛!!”
　　刘志心慌,连忙摇头道:“秦先生,请您不要多想,我对媛媛没有任何非分之想.”
　　秦凡冷笑:“刘志,你以为你能瞒的了我吗我早就看出来你对媛媛余情未了了!”
　　刘志:“秦先生,我”
　　“刘志,秦凡说的是真的吗你现在还爱着我是吗”
　　夏媛眼眶红红的看着刘志.
　　“我”
　　戏演到这里,也该结束了.
　　秦凡起身站了起来,看着刘志,笑道:“我摊牌了,其实我不是夏媛的男朋友,我是假扮的.”
　　“你说说你们两个人,明明还互相喜欢着对方,却都因为死要面子活受罪,才造成了这么多的误会,也耽误了你们彼此的时间.”
　　说完,秦凡挥挥手,潇洒离开.
　　“秦先生,谢谢你!!”
　　“秦凡,谢谢你!”
　　刘志和夏媛都对着秦凡的背影深深鞠躬,然后两人,抱在一起称锋不谢!!【叮!今日每日一善完成,奖励江城亿达瑞华酒店60%股份价值42亿!】【叮!恭喜宿主成为江城亿达瑞华酒店第一股东!!】看无下划线版小说请下载陨星阁小说

160拆二代闪亮登场【3更，求自订！】
　　我擦!这个奖励牛逼格拉斯!!江城亿达瑞华酒店可是王公子家的酒店,系统这都能搞到0%的股份厉害了我的系统!!放眼整个江城,最壕的酒店就当属这家酒店无疑了!因为江城亿达瑞华酒店完全是按照7星级酒店的标准打造而成的!!换言之,这是一家7星级酒店.
　　江城亿达瑞华酒店,总建筑面积达7万多平方米,位于东湖风景区,毗邻汉街,和黄鹤楼咫尺之遥,地理位置可谓是得天独厚!!江城亿达瑞华酒店的总统套房,据说是8万一晚,就问你贵不贵!去年,也就是18年,江城亿达瑞华酒店接待过不少各国政要.
　　其中不乏总统,首相,国王和王后什么的.
　　逼格满满!!总之,这江城亿达瑞华酒店牛逼,贼牛逼!!秦凡发了一条微信语音给周亚楠,让周亚楠把他拉到同城互助微信群.
　　进了这个群,以后他做善事的机会不就更多了嘛助人为乐,传递社会正能量,我骄傲!!此时,汉街.
　　路遥遥正在和她的两个大学女同学在逛街.
　　这两个大学女同学都是江城人,大学毕业后,两人就从魔都回到了江城.
　　身穿鹅黄色长裙,颜值有85分的美女名叫傅思慧,她和路遥遥不仅是同学,更是好闺蜜.
　　另外一个女同学名字叫马琪,穿着超短裙,浓妆艳抹,嘴唇很薄,给人一种尖酸刻薄的感觉.
　　其实,路遥遥这次来江城,只想约好闺蜜傅思慧出来玩的,但是因为昨天发的一条朋友圈,被马琪知道了,人家主动约路遥遥,加上又是同学关系,路遥遥也不好拒绝,所以,今天,三人3就一起出来了.
　　“瑶瑶,思慧,你们毕业后,有没有…交男朋友啊”
　　马琪笑嘻嘻的问道.
　　路遥遥,傅思慧齐齐摇头.
　　“嘻嘻,我上个月,通过,认识了一个男人,交往一段时间后,感觉那男的挺不错,所以,我就脱单了呢.”
　　马琪心机1一枚,和路遥遥,傅思慧出来玩,就是为了装逼的.
　　大学的时候,路遥遥是他们学校的校花,追求者无数,让她嫉妒的眼睛发红.
　　不过这次,她榜上了一个拆二代,家里有5套房产,还是学区房.
　　在她人生的高光时刻,路遥遥来到了江城.
　　这说什么,她也要在路遥遥面前怒刷一波存在感啊.
　　路遥遥:“那恭喜啦.”
　　傅思慧:“恭喜脱单,可怜我和瑶瑶还是单身汪呢.”
　　说完,两
　　女手拉手,继续逛街.
　　我擦!马琪脸皮抽搐了一下.
　　你妹的,我都说我有男朋友了,你们怎么都不问一下,我男朋友是什么条件特么的,你们不问,这让我不好装逼啊.
　　不过马琪眼珠子一转,马上计上心头十分钟后,一个穿着背心,人字拖的普丑男出现在三女的面前.
　　马琪拉着普丑男的手,一脸甜蜜的看着路遥遥和傅思慧,介绍道:“遥遥,思慧,他就是我男友孙桂.”
　　“孙桂,她们是我的大学同学,路遥遥和傅思慧.”
　　“两位美女,你们好啊.”
　　孙桂看到路遥遥和傅思慧的第一眼,就在心里面大呼:“我去,这马琪的两个同学,是一个赛一个漂亮啊,跟她们一比,他身边的女友马琪就是一个丑逼啊.”
　　“你好.”
　　路遥遥和傅思慧虽然对于马琪把男友喊过来的行为,有些不满,但是出于礼貌,她们并没有表现出来.
　　“孙桂,我说你这个人,出来见我大学同学,也不知道穿的好一点,你瞧你这穿的像什么样子.”
　　马琪故作一脸嫌弃的看着孙桂说道.
　　“不是琪琪,我看那些收租的都是这么穿的啊.”
　　孙桂昂首挺胸,强行装逼一波.
　　傅思慧诧异的打量了一眼孙桂,笑道:“哟,没想到你就是传说中的收租大佬啊,失敬了呢.”
　　一句“收租大佬”
　　听的马琪飘飘然,脚不着地:“哈哈,我家里就5套学区房,一年收租也就只能收到50万,勉强度日罢了,远远算不上收租大佬哦.”
　　接下来逛街的过程中,孙桂各种装逼.
　　什么我家那5套学房,地理位置多么多么的好,升值空间多么多么的大,明年他要涨租什么的,什么他家还有一套面积很大的老房子,过两年就要拆迁,到时候又能分到几套房产什么的路遥遥和傅思慧听的兴致缺缺.
　　这男的,装逼装的尬了,就差在脸上写上“我是收租大佬”
　　六个66大字了.
　　太!心机婊马琪却是听的越来越兴奋.
　　心里面的优越感也越来越强.
　　她只要牢牢抓住身边这个拆二代就可以了.
　　以后,当个什么都不用干,只需要收租的包租婆,它多香啊
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

161打碎了30多万的瓶子【4更，求自订！】
　　三人3逛着逛着,不知不觉,已经离开了汉街.
　　路遥遥指着对面的一个建筑群,惊叹道:“思慧,那就是你们江城,唯一的一家7星级酒店——江城亿达瑞华酒店吧.”
　　傅思慧点头:“嗯,那就是王公子家的酒店,超级超级奢华的.”
　　“最便宜的客房都要100多块钱一晚呢,普通人根本住不起啊.”
　　听到这里,马琪眼珠子一转,意识到这是一次装逼的大好机会,当即抱着孙桂的手臂,一边摇晃着,一边嘟嘴撒娇道:“亲爱的,我们今天晚上就住在亿达瑞华酒店好不好嘛.”
　　一般男人在漂亮的女人面前,都爱表现,更不要说是孙桂这种自命不凡,装逼成性的拆二代了.
　　只见孙桂挺起胸膛,大手一挥,逼气纵横的道:“这必须的.”
　　路遥遥:“琪琪,那你们去订房吧,我和思慧再逛一会儿,就回我堂姐那里了.”
　　马琪:“摇摇,跟我们一起去亿达瑞华酒店看看吧,我跟你说啊摇摇,亿达瑞华酒店大堂,有一幅由彩玉手工雕刻而成的东湖八景浮雕,非常震撼,全球最大,都已经申请吉尼斯世界纪录成功了,那里已经成了很多网红的打卡点,摇摇你不过去看看,拍拍照,以后回到魔都,你都好不意思跟身边的朋友说你来江城玩过呢.”
　　傅思慧:“摇摇,我们就过去看看吧,那个…东湖八景浮雕,只有去现场,,观看,才能体会到那种…心灵震撼呢.”
　　路遥遥点点头:“好吧.”
　　四人4抵达江城亿达瑞华酒店大堂,顿时就被那副巨大的东湖八景浮雕给震撼住了.
　　哪怕傅思慧,马琪和孙桂并不是第一次见到,但是他们感觉每一次见到,他们都依旧还会被震撼到.
　　实在是这幅东湖八景浮雕太过巨大,太过瑰丽了!!此时,有不少人都拿出自己的手机,对着那东湖八景浮雕拍照,然后发朋友圈装逼.
　　也有网红,举着手机,现场,,给粉丝直播,让直播弹幕上出现一片666.
　　这时,孙桂为了显示自己的博文广知,又挺起胸膛,对着路遥遥和傅思慧装逼道:“你们看到那几个插查着鲜花的青花瓷大瓶了吗,我跟你们说啊,那几个跟成人差不多高的青花瓷大瓶,一个瓶子就是30多万呢.”
　　路遥遥惊诧道:“这么贵啊.”
　　孙桂:“可不是嘛,这几个子都是景德镇老窑烧制出来的,值钱的很呢.”
　　“其实,亿达瑞华酒
　　店内的任何一件都是动辄成千上万的.”
　　一个瓶子,要30多万马琪动起了一些歪心思.
　　今天她本想在路遥遥面前,波拆二代男友,好让路遥遥羡慕她,满足她的虚荣心.
　　但是最后,马琪悲哀的发现,人家路遥遥并没有一点羡慕她的意思.
　　这可就让她心里面十分的不爽了.
　　既然,你让我不爽,那我就给你找点麻烦,让你在大庭广众之下,出个丑,这不过分吧
　　马琪盯着路遥遥,暗搓搓的寻找机会.
　　没过一会,终于让马琪寻到了一个好机会.
　　在路遥遥途径一个青花大瓶的时候,马琪拿出手机,装作拍照,一不小心拌了路遥遥一下.
　　路遥遥失去重心,手下意识的推在了青花大瓶的身上.
　　接着,一道清脆的声音响彻整个大堂,吸引了所有人的注意力.
　　青花瓷瓶,摔得稀碎一地“啊!”
　　路遥遥自己也吓了一大跳,当看到满地的瓷器碎片的时候,路遥遥一张脸直接就白了.
　　她竟然打碎了一个价值几十万的青花大瓶“我去,这大瓶听说不便宜呢.”
　　“多万吧,这美女也是走路不长眼啊.”
　　“摇摇.”
　　傅思慧脸色也变得惨白.
　　她知道路遥遥的家庭只是一个普通小康家庭,30多万,对路遥遥来说,可不是…一个小数目.
　　“我擦,路小姐,你也太不注意了吧.”
　　孙桂无语道.
　　马琪幸灾乐祸的站在一旁,冷眼旁观.
　　这时候,酒店大堂经理,带着几个服务生,急匆匆的跑了过来.
　　望着稀碎一地的青花瓷片,大堂经理的脸色不是太好看.
　　“这位小姐,我们这个青花瓶,产自景德镇,价值30万,你现在不小心把它打破了,可是要负责赔偿的.”
　　路遥遥白着脸,抿嘴咬牙道:“我愿意赔偿,可是我现在身上没有那么多钱,请给我一点时间筹钱,好吗.”
　　“咦,摇摇,你怎么在这里”
　　准备离开亿达瑞华酒店的秦凡,见到大堂某处聚拢了很多人,好奇的秦凡就忍不住走了过来,结果却惊讶的看到了路遥遥
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

162不用赔了【5更，求自订！】
　　秦凡之所以出现在这里,是因为秦凡在得到这个奖励后,闲着无事,就过来看看了.
　　结果秦凡来到亿达瑞华酒店没多久,就被这座酒店的总经理,一个名叫威廉姆斯的歪果仁发现了.
　　威廉姆斯身为这座酒店的实际管理者,自然是知道这座酒店的股权架构发生了巨大的变化.
　　由之前的亿达集团全控股变成现在的秦凡控股60%,亿达集团控股40%!也就是说,现在这座7星级的顶级酒店的最大的老板已经是秦凡了.
　　新任大老板来了,威廉姆斯自然是要出来在新老板的面前混个脸熟,跟新老板打好关系的.
　　秦凡跟威廉姆斯谈了一会儿,勉励对方几句后,就在威廉姆斯的亲自相送下,来到了酒店大堂
　　路遥遥这是不小心打破了一个瓶子啊
　　“姐夫.”
　　路遥遥看到秦凡,先是惊讶,然后就是很不好意思.
　　但同时,那颗慌乱的心,也重新安定了下来.
　　“摇摇,那个…大帅哥是你姐夫啊.”
　　看到秦凡的盛世美颜,颜控党傅思慧,一秒变成秦凡的小迷妹.
　　“哇塞,这小哥哥好帅,好帅哦.”
　　“天啊撸,怎么会有这么帅的小哥哥,爱了,爱了.”
　　女的花痴,男的嫉妒.
　　尤其是有女朋友的男的,在看到自己的女朋友对一个陌生的男的,如此花痴后,一张脸顿时就绿了.
　　我特么的还在呢,你就敢这么花痴了踏马的,我要是不在,你们还不得直接扑上去了麻蛋啊!!“怎么了,这个瓶子是你打坏的”
　　秦凡走到路遥遥身边问道.
　　路遥遥低着头,像是一个犯了错的小孩子,弱弱的说道:“嗯,姐夫”
　　“这个瓶子多少钱”
　　秦凡看向大堂经理问道.
　　“万!”
　　大堂经理的声音刚落下,威廉姆斯快步走来,朗声,它只值100元!”
　　“威廉总经理,这”
　　大堂经理一脸懵逼的看着威斯.
　　这打碎的青花瓶子明明就是30万啊,怎么总经理却说成100块呢围观的吃瓜群众也是百脸懵逼!!块那么大个瓶子只要100块怎么可能呢但不少人都认出了这个棕发碧眼的歪果仁就是亿达瑞华酒店的总经理.
　　以他的身份,也不会说假话的啊.
　　“这位女士,不好意思,你打碎的这个青花瓶子其实是一件仿制品,真正的真品,已经运回景德镇,正等着换新款式送回来,在新款瓶子没有送来之前,我们酒店就购买了一个造价低廉的仿制品,放在这里,暂时摆放几天,而这件事,我们的大堂经理并不清楚.”
　　“对此给你带来的不便,我代表亿达瑞华酒店对你致以深深的歉意.”
　　威廉姆斯操着一口流利的普通话,说完后,威廉姆斯还单手附于胸前,对着路遥遥稍稍低头,尽显西方绅士风度.
　　大堂经理:“”
　　我负责整个酒店大堂的管理,这里的任何风吹草动都逃不过我的双眼,不可能这里换了一个青花瓶子,我都不知道啊可是,咱也不敢说,咱也不敢问呐!!!.
　　“我去,这美女的运气也太好了吧!!”
　　“给亿达瑞华酒店点赞一波,如果威廉总经理不说,我们,又有谁能知道这个被摔碎的瓶子,只值100块钱呢.”
　　“长得好看的女人,运气果然都不会差.”
　　孙桂砸吧砸吧嘴,这路遥遥运气爆棚啊.
　　傅思慧则是大松一口气,为路遥遥不用赔30万而感到庆幸和开心.
　　要说整个大堂,此时,心中最郁闷的人,那就是马琪无疑了.
　　我尼玛!掀桌啊!这样都能被路遥遥躲过一劫!!吐血
　　路遥遥:“哎呀,你不用向我道歉的,应该是我要向你道歉才对,毕竟是我打碎了你们的瓶子.”
　　“,,!”
　　威廉姆斯连连摇头,一脸认真的看着路遥遥:“这位女士,因为我们大堂经理的工作失误,让你受到了不必要的非议,更影响了你的好心情,所以,该道歉的应该是我们,为了显示我们酒店道歉的诚意,这个打碎的花瓶,就不用你赔偿了.”
　　大堂经理:怎么感觉我背了一次锅“亿达瑞华酒店,这一波,可以啊,必须点赞啊.”
　　“确实没得说.”
　　“不愧是7星级酒,这服务秒杀同行业啊.”
　　我擦啊!马琪郁闷的真要吐血了.
　　她一顿:操作猛如虎,本以为会让路遥遥丢个丑,还要赔偿几十万.
　　现在一看,她那猛如虎的操作,完全是瞎忙活啊.
　　怎么会这样!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

163不同人，不同命【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135799/1041918.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

164这件事办的不错【2更，求自订！】
　　“玛德,我们分手吧,你这种女人,我要不起,也惹不起.”
　　孙桂撒开马琪的手,骂骂咧咧道.
　　他家5套学区房,年收租也就50来万,现在,这马琪一张口就要他拿出30万,不说他现在身上根本就没有这么钱,就是有,他也不会掏的.
　　那可是30万啊,够他出去玩很久的,可笑这个女人,心里一点数都没有.
　　你以为你是谁啊,你特么的要是长的有你大学同学路遥遥那么漂亮,别说30万,就是50万,10万,他把房子卖掉,都会拿出来的.
　　“孙桂,你要和我分手你你你都睡过我了,你个渣男!!”
　　马琪指着孙桂的鼻子,怒骂道.
　　孙桂不屑道:“你又不是只和我一个男人睡过,在这里装什么贞洁烈女呢.”
　　“你你你!我打死你!”
　　马琪恼羞成怒,九阴白骨爪重现江湖.
　　只一击,就在孙桂的脸上留下了好几道血槽!!看的周围的一众吃瓜群众下意识的抬手护住了自己的脸,不寒而栗啊.
　　“窝草!你这个疯女人!”
　　孙桂感受到自己的帅脸被抓,花了,顿时就怒了,和马琪扭打在一起.
　　九阴白骨爪瞎几把打拳术场面精彩至极,堪比武术大片!!很快,酒店保安举着盾牌,钢叉赶至.
　　将孙桂和马琪分开,并控制住.
　　孙桂龇牙咧嘴,骂骂咧咧的走了.
　　而马琪在付了30万之后,失魂落魄的离去马琪想死的心都有了.
　　这30万,可是她在魔都上大学的时候,辛辛苦苦赚外快,积攒下来的.
　　现在全没了吐血
　　热闹看完了,酒店大堂,一众吃瓜群众也就散开了.
　　秦凡看着威廉姆斯笑着说道:“威廉姆斯,摇摇她打碎的那个…青花瓶子也是真品吧.”
　　威廉姆斯:“哈哈,我就知道瞒不了秦先生您.”
　　酒店大堂经理一脸懵逼.
　　什么情况既然这个路遥遥打碎的青花瓶子是真品,为何总经理非说是假的,让对方一毛都不用赔虽然好奇,但是,咱也不敢问呐!!!.
　　“啊那瓶子是真的呀.”
　　路遥遥小嘴张成了“”
　　型.
　　傅思慧跟酒店大堂都是一副懵怎么肥四摇摇打碎的那个…瓶子可是价值30万啊,这亿达瑞华酒店的总经理为何不让摇摇赔钱难道是因为摇摇的姐夫,我的男神估计真有可能耶.
　　她能感受的到这个歪果仁对摇摇姐夫的态度很尊敬.
　　“路女士,其实你打碎的瓶子的钱,刚才那位马女士已经替你付了呢.”
　　威廉姆斯笑的高深莫测.
　　路遥遥:“”
　　秦凡:“”
　　傅思慧:“”
　　威廉姆斯:“这打碎的青花瓶子,市场价的确是30万,但是我们亿达瑞华酒店能拿到内部价15万元.”
　　“啊那马琪不是被你给坑了吗”
　　“,,!”
　　威廉姆斯摇头摆脑:“路女士,你误会我了,那个…瓶子的市场价的确是30万啊,我要她30万,怎么能是坑她呢.”
　　“另外,路女士,我给你看一段视频,我觉得你在看完这段视频后,或许就不会再同情刚才那个…马女士了.”
　　威廉姆斯话音落下,其身边的一个助理就拿着一个.
　　点开一段视频,播放给众人观看.
　　这是一段监控录像.
　　清楚的记录着之前马琪是如何假装不注意,故意绊倒路遥遥的.
　　看完视频后,路遥遥一脸愤怒道:“原来是马琪故意绊我的,她怎么这样呢,我们可是大学同学呢.”
　　傅思慧先是气愤,然后幸灾乐祸:“哈哈,真是报应不爽啊.”
　　“这件事办的不错.”
　　秦凡拍了拍威廉姆斯的肩膀,笑道.
　　我擦,这年轻人是谁啊.
　　大堂经理的眼珠子都差点给瞪了出来.
　　威廉姆斯可是他们亿达瑞华酒店的总经理啊!在江城,那可是绝对有头有脸的人物.
　　很多大老板富豪,面对威廉姆斯,都很尊敬的.
　　可是现在,一个年轻人却拍着威廉姆斯的肩膀,一副老板勉励手下员工的样子偏偏他们酒店的总经理不仅没有生气,反而还一脸很高兴,很受宠若惊的样子“多谢秦先生夸奖.”
　　威廉姆斯心里美滋滋的.
　　能得到新任大老板的夸赞,那就说明大老板对他的能力是认可的.
　　“摇摇,我送你回去吧.”
　　“好的姐夫.”
　　“秦先生,我送您.”
　　“不用了威廉.”
　　看到秦凡走远后,大堂经理忍不住心中好奇看着威廉姆斯,问道:“威廉总经理,那位秦先生是什么人啊”
　　威廉姆斯:“我们酒店60%的股份,现在在他的手中,也就是说,秦先生现在是我们江城亿达瑞华酒店最大的老板.”
　　“什么!!”
　　大堂经理都惊呆了.
　　他们这座酒店可是亿达集团投资建立的.
　　那个年轻人竟然有手段从王大佬的手中买下江城亿达瑞华酒店60%股份这尼玛,细思极恐呐!!!
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

165再遇拜金女【3更，求自订！】
　　江城亿达瑞华酒店外.
　　“姐夫,这是我的大学同学傅思慧,她还是我的好闺蜜呢.”
　　路遥遥声音甜甜的为傅思慧和秦凡做互相介绍.
　　“思慧,他就是我堂姐的男友,秦凡.”
　　秦凡微笑:“你好.”
　　傅思慧俏脸一红,心里面莫名的紧张:“你你好.”
　　“你住在哪里,我送你回去吧”
　　“啊那谢谢你啦.”
　　“这是劳斯莱斯”
　　看到秦凡的座驾是一辆劳斯莱斯后,傅思慧心中暗道一声果然如此.
　　这个秦凡,真的不是一般人呢.
　　先后将傅思慧和路遥遥送回去后,秦凡就直接回天地云廷了
　　另一头,路遥遥和傅思慧这对好闺蜜正在微信聊着天.
　　“摇摇,秦凡是做什么的啊好奇脸”
　　“我也不清楚哎,我没问过呢,只要他对我堂姐好就行了.”
　　“摇摇,我感觉秦凡的身份肯定很厉害,今天那个…威廉总经理对秦凡好尊敬呀.”
　　“嘻嘻,我虽然不知道我姐夫是做什么的,但是,我姐夫的确超级厉害哦.”
　　“还很帅.”
　　“思慧,你不会是对我姐夫有什么非分之想了吧,哼哼,告诉你,我姐夫是属于我堂姐的,你可不能跟我堂姐抢男友哦警告脸”
　　“摇摇,秦凡那么帅,你对秦凡就没有一点那什么想法吗”
　　“我才没有,他可是我姐夫呢.”
　　“切,什么姐夫,秦凡和你堂姐不是还没有结婚嘛白眼.”
　　“好你个傅思慧,你竟然真的对我姐夫有非分之想!菜刀炸弹”
　　“摇摇淡定,现在都什么年代了,自由恋爱懂不懂,只要秦凡一天没有结婚,我都有权利追求秦凡的呀傲娇脸.”
　　“哼哼,思慧,你没有希望的,你想从我堂姐的身边抢走秦凡,那是不可能滴傲娇脸”
　　“让你看看我堂姐吧,图片
　　绝望了没”
　　“这么漂亮!!摇摇,你们家族的遗传基因也太强,救命呐!!!大哭”
　　次日,秦凡开着库里汉大学接上路丹青,路遥遥后,就朝江城美术馆驶去.
　　今天,董文昌的个人书法展览会的举办地点就在市美术馆
　　途径市美术馆,看到所有停车位都被占满后,于是,秦凡就把库里南开到附近的一家停车场停好,然后三人3步行至美术馆.
　　“秦凡!”
　　一个穿着吊带衫,脸上画着精致妆容的80分靓女看到秦凡后,眼
　　前顿时就是一亮.
　　听到有人喊自己的名字,秦凡循声望去.
　　“是你啊,叶丽丽.”
　　秦凡诧异,没想到在这里竟然遇见了当初绿了他好哥们何强的那个…叶丽丽.
　　这个女人倒是真有几分本事,才这么短的时间,就又傍上了一个有钱男人.
　　那男人西装革履的,胡子修剪的很整齐,一看就是颇有些身家的精致男.
　　“丽丽,他是谁啊”
　　精致男自命不凡,看着秦凡,皱了皱眉,对着身边的叶丽丽问道.
　　那个男人让他很不爽.
　　不要问为什么.
　　问就是长得比他帅!!还有那个男人身边的两个女人,都是极品女人呐!!!.
　　如果把她们比喻成凤凰,那么,他身边的叶丽丽就是一只草鸡.
　　不过,精致男虽然很不爽秦凡,但是,他并没有表现的过于明显.
　　因为能拿到董文昌书法展的邀请函的人,只有两类人.
　　一类是在书法界小有名气的人,另一类就是在社会上很有能量的人.
　　想他,齐浩波,家里资产近亿,都没有能弄到一张邀请函.
　　而那个…名叫秦凡的男人和他身旁的两个女伴,却人手一张邀请函,在没有弄清楚他们是哪一类人的时候,精致男可不愿胡乱得罪人的.
　　叶丽丽:“浩波,他是我的一个朋友.”
　　齐浩波压低声音继续问道:“什么来历背景又如何”
　　叶丽丽:“他呀,就是今年毕业才没几个月的一个普通大学生罢了,如今,怕是连工作都还没有找到呢.”
　　当初她和何强在一块的时候,何强可没少在她的耳旁说起过秦凡.
　　所以对于秦凡的底细,叶丽丽自认为了解的很清楚.
　　现在的叶丽丽,还一直以为那辆布加迪是何强的.
　　其实这段时间,拜金女叶丽丽还一直在多方打听何强的下落,希望能飞上枝头变凤凰.
　　哪怕她傍上了精致男,她也没有停止寻找何强.
　　不要问为什么,问就是精致男没有何强有钱!!可是让叶丽丽郁闷的是,何强像是突然从江城消失了.
　　任她如何打探,都没有获得一丝有关何强的消息.
　　现在看到了秦凡,倒是让叶丽丽的心思一下子变得:活络了起来.
　　或许这秦凡知道何强的下落呢毕竟他们两的关系那么好
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

166你的举止一定要得体【4更，求自订！】
　　只是现在齐浩波在我身边,我不好问的啊
　　齐浩波听到秦凡只是一个刚毕业的普通大学生后,立马将秦凡划到第一类人当中去.
　　一个弱者,何德何能拥有两个极品女伴难道就凭那张帅脸呵呵在我齐浩波的人生字典里,美女,只配强者才能拥有!!而我齐浩波身家近亿,显然就是一个强者!!想到这,齐浩波走到秦凡身前,鼻孔朝天,一脸优越的对着秦凡说道:“秦凡是吧,你手上的那张邀请函,我要了.”
　　秦凡笑了笑:“你要了凭什么”
　　齐浩波一副你小子走了大运的表情看着秦凡:“五万块,我要你手上的邀请函.”
　　“你很有钱是吧.”
　　秦凡话音落下,齐浩波直接朗声道:“8万!!”
　　“怎么样,8万块,对于你这种刚毕业的大学生来说,或许就是你一年的工资了吧.”
　　“把你手上的邀请函给我,你就能得到8万块,从而少奋斗一年,这买卖,你大赚呐!!!!”
　　说完,齐浩波还故意看了一眼路丹青和路遥遥.
　　他觉得自己的财大气粗肯定能让这两个大美女对他刮目相看!嗯,精致男估计的没错.
　　路丹青和路遥遥的确是对齐浩波刮目相看.
　　但眼神却不是齐浩波预想中的那种崇拜,而是关爱智障我擦,这两个大美女的眼神,怎么像是在看白痴的那种眼神怎么肥四齐浩波有些尴尬,被路丹青和路遥遥看的浑身不自在.
　　秦凡乐了,好整以暇道:“想要我手上的邀请函是吧,可以啊,只要价钱合理,我让给你又何妨.”
　　“万!!”
　　齐浩波大手一挥.
　　秦凡不为所动.
　　齐浩波继续加价:“1万!!”
　　此时,不少手拿邀请函,在美术馆外,等待美术馆开门的人,纷纷把目光投向了齐浩波和秦凡这里.
　　“我去,这是一个有钱人,一掷千金,想要购得一张董老书法展的邀请函啊.”
　　“都已经出价到12万了,道那帅哥最后可能抵挡的了金钱的诱惑.”
　　“我们这么多人看着,那帅哥想来为了,不会卖邀请函的吧.”
　　“这可说不好,那西装男出价20万,那我就把我手上的这张邀请函卖给他.”
　　“你愿意卖,人家不一定愿意要啊.”
　　“为啥”
　　“因为你身边缺少两个女伴!”
　　“我去,这理由不要太过真实.”
　　“万!!”
　　齐浩波咬牙道.
　　“秦凡,这可是1
　　万啊都能直接买一辆不错的车子了呢.”
　　叶丽丽眼珠子一转,在一旁帮腔道.
　　她也希望秦凡能把邀请函卖给齐浩波,这样待会书法展开始后,她不就有时间和秦凡单独相处了嘛.
　　如此,她不就可以向秦凡打听何强的下落了嘛.
　　拜金女叶丽丽算盘打得啪啪响.
　　秦凡笑笑,没有说话.
　　齐浩波脸色有些难看:“秦凡,你可不要太贪得无厌!!”
　　秦凡一脸我对你很失望的表情看着齐浩波:“你就只能出价到15万”
　　“你”
　　就在齐浩波被秦凡一句话呛得懊恼不已,有些下不来台的时候,一个靓仔吸引了他的注意.
　　“吴吴少!”
　　齐浩波望着眼前的靓仔,既兴奋又激动的喊道.
　　这个他口中的吴少,正是吴天.
　　而吴家就是他齐家的金主爸爸!!吴家做的是医药器械生产销售这一块.
　　而他齐家做的是机械零部件的生意.
　　他齐家每年生产出来的机械零部件,有一半,都卖给了吴家.
　　现在见到了金主爸爸,齐浩波当然忍不住要上前跪舔一波了.
　　“哟呵,原来是你啊.”
　　吴天对齐浩波还有些印象.
　　但他马上就对齐浩波失去了兴趣,因为他今天来到这里的目的,就是为了在秦凡秦大佬的身前鞍前马后,做一个称职的小弟的.
　　秦先生在哪呢咦秦先生在那里!吴天看到了正背对着他的秦凡,当即精神一震,朝着秦凡跑去.
　　我擦!吴少,这么热情的吗齐浩波看到吴天一脸激动的朝自己跑来,当即就受宠若惊一波.
　　没想到我在吴少的心里面的地位,还蛮高的嘛.
　　“浩波,那位吴少是什么人呐!!!”
　　拜金女叶丽丽对结识这种豪门阔少的兴趣,一向是无穷大的.
　　齐浩波傲然道:“这位…吴少,可是一个真正的富二代,家里面的总资产有20多个亿呢!!”
　　“哇,这么厉害呀.”
　　叶丽丽眼睛发亮.
　　“等下:在吴少的面前,你的举止一定要给我表现的得体一点,如果让我丢了面子,我明天就换了你.”
　　齐浩波告诫道.
　　“浩波你放心,人家肯定不会给你丢面子的.”
　　叶丽丽保证道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

167九阴白骨爪vs大耳巴子【5更，求自订！】
　　“吴少!”
　　齐浩波拉着叶丽丽,主动迎了出去,脸上挂着谄媚讨好的笑容,朝着吴天伸出手去.
　　但是,吴天却直接略过齐浩波,叶丽丽,径自来到秦凡身前,点头哈腰道:“秦先生.”
　　“路小姐.”
　　秦凡点点头,没有说话
　　我擦!怎么肥四!此时,已经转过身来的齐浩波,一双眼睛瞪得有乒乓球那么大.
　　吴少怎么喊秦凡为秦先生尼玛,秦凡不是才毕业不久,屁背景都没有的一个普通穷逼大学生嘛.
　　为什么,他的金主爸爸吴天,对秦凡那么的恭敬,看吴天低眉顺眼的站在秦凡身旁,俨然是把他自己当成了秦凡身边的一个小跟班啊.
　　这叶丽丽一脸懵逼!当初何强还曾经拜托她,让她帮忙给秦凡找工作的怎么现在一个身家几十亿的富二代,在秦凡身边,就跟一个小弟似的.
　　怀疑人生脸
　　突然,叶丽丽想到一种可能,美眸瞬间睁得老大.
　　天呐,那辆价值1.
　　2个亿的超级跑车布加迪真正的车主不会是秦凡吧前前后后发生的那些片段像放电影一般飞快的在叶丽丽的脑海中一滑而过.
　　何强当初发现自己绿了他,是掌握有她和张韬在一起的那些照片现在想一想,这里面很有问题啊.
　　以何强的性格,如果发现了她和张韬苟且在一块,那是绝对会第一时间冲进去的啊,不可能先拍下照片,再事后,跟她摊牌的呀所以真相只有一个,那就是那些照片并不是何强本人拍摄的,而是其他人拍摄的.
　　而后面在金汇大厦,秦凡也在现场,,这么一想,那个…拍照片的人就算不是秦凡,那也肯定是秦凡请人拍摄的!!叶丽丽此时因为震惊,脑洞大开,智力!尘封已久的真相,被她给挖出来了!!原来,真正的大佬,并不是何强,而是何强的好哥们,秦凡!!“齐浩波,你的脸色为什么那么难看”
　　吴天质问道,他刚才可是看到波和秦凡说着什么的,现在,这齐浩波的脸突然变成一张便秘脸,这里面明显是有情况啊.
　　“呵呵,他刚才是想要手上的邀请函来的.”
　　秦凡笑了笑说道.
　　吴天什么人,顿时明白这齐浩波刚才肯定是在秦凡面前装逼了.
　　于是,吴天眼睛朝着齐浩波瞪去:“我平生最讨厌得就是那些喜欢装逼的人,回去告诉你爸,我们两家公司的合作就此终止了!”
　　“吴少,不要
　　啊”
　　齐浩波脸色惨白,苦苦哀求.
　　没了吴家的订单,他家公司的生意肯定会一落千丈的.
　　而且,如果被他爸爸知道了是因为他的原因,才导致金主爸爸不愿意和他们齐家合作的,那么,他老爸肯定会将他扒皮抽筋的.
　　“滚!!我吴天,从不和装逼之人为伍!!”
　　吴天正义凛然的呵斥齐浩波.
　　麻痹!说我装逼,你自己特么的就是一个大逼王好不好!齐浩波郁闷的要吐血.
　　突然他想到,正是因为他身边的叶丽丽给他提供的错误情报,才让他把本来是一个王者的秦凡误认成是一个青铜的想到这,齐浩波怒火攻心,甩手就是一个大耳巴子抽在了叶丽丽的脸上.
　　“你个傻逼女人,都是你害的我.”
　　“什么是我害的,明明就是你自己喜欢装逼!”
　　叶丽丽尖叫道.
　　“还敢顶嘴!”
　　齐浩波反手又是一巴掌打在了叶丽丽另一边的脸上.
　　被自己的男友当众两度打脸.
　　让拜金女叶丽丽直接化身成黑化版的周芷若,九阴白骨爪再现江湖!【九阴白骨爪大耳巴子!】双方扭打在一块,场面一度失控,最后引来警察,将两人一并带走
　　不一会儿,江汉大学的老师们也到了.
　　这些老师的邀请函都是路丹青给的,自然是全部聚在了秦凡这边.
　　独留赵康一个人孤零零的杵在风里面凌乱这让我们的赵康,赵大教授,一张脸黑的跟一块锅底似的.
　　玛德!我赵康可是江汉大学最年轻的教授啊!!竟然被冷落至此!!尤其看到路丹青和秦凡十指相扣,赵康就有掀桌子的冲动!!!桌子:我好惨,怎么那么多人都想要掀我,哭唧唧.
　　点的时候.
　　此次书法展的正主,夏国书法协会副会长,书法大家董文昌,出现了!这是一个头发花白,年过半百,身穿唐装的老人.
　　但,其精气神却很足,红光满面的.
　　此时,跟在董文昌身边的,还有四个44西装革履的中年人,个个气场两米八.
　　他们正是这次书法展的赞助者!!每个人,都是江城颇有名气的企业家.
　　吴德胜和张大千就在这四人里面
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

168感觉好牛逼的样子【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135806/1041919.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

169请秦先生教我写楷书【2更，求自订！】
　　路丹青,路遥遥的作品也先后完成了,董文昌对她们的评价也不低,但是,却都没有赵康的高.
　　“秦凡,你”
　　感受到路丹青的目光,秦凡自然明白路丹青的意思,摇头笑了笑:“没兴趣.”
　　“哎,一不小心,就赚了100万.”
　　赵康一副“高手寂寞,我也不想这样”
　　的装逼表情看着秦凡.
　　秦凡能弄到十几张邀请函,或许能量比他是要大不少,但是,比书法,那对方在他赵康的面前,就是个渣渣.
　　“赵教授,你就这么有自信,那100万的奖励最后会是你的”
　　秦凡淡淡说道,本来他的确是没兴趣参加这什么友谊切磋赛的,但是,现在这赵康在他面前装逼,让他突然又有了一丝兴趣.
　　“不是我的,难道还会是你的不成.”
　　赵康对着秦凡一脸不屑的说道.
　　就在这时,只见董文昌激动的声音突然响起.
　　“请问秦凡秦先生,在吗”
　　原来是董文昌刚才出去透透气,结果被签名墙上的“秦凡”
　　二字给一下子抓住了心神.
　　董文昌身为夏国书法协会的副会长,一生沉淫于书法一道,其眼力劲和对书法的鉴赏能力,那远非常人所能比拟的.
　　别人看不出这两个楷体字的厉害之处,他是,董文昌却是一眼就看出来了.
　　世人大都认为草书是书法中最难的.
　　但,实则不然,在董文昌看来,书法中最难的其实是楷书!!因为楷书是基础,结字严谨讲究,用笔复杂多变,容不得一丝瑕疵.
　　这是实打实的技术活,硬功夫!!行书草书虽然也难,但是,行草的基础都是楷书,楷书功夫到家了,行书和草书相对也就没有那么难了.
　　相反,楷书写不好,行草,你无论怎么练都是练不好的
　　这“秦凡”
　　二个2楷体字,在董文昌看来,已是趋于完美!!连他都自问他的楷书是写不到这样好的.
　　所以,董文昌一下子就激了,飞快的跑回美术馆,想要把这两个字的主人找出来,向他虚心请教!!什么情况很多人都被神情激动文昌搞得有些懵逼.
　　书法大师董文昌在提到秦凡的名字时,那语气里面透露出来的尊敬和小心翼翼之意,众人都能够清晰的感受的到的.
　　这种尊敬,就像是一名普通剑客.
　　在求见自己的偶像西门吹雪一样“董老,你这是”
　　这时,张大千和吴德胜两人也因为董文昌喊秦凡的名字,而好奇赶了过来.
　　但是,董文昌却没有理会他这次书法展的两个赞助者,而是把两人晒在一旁,望向人群,再度神情恭敬的喊道:“请问,秦凡秦先生,在吗”
　　在众人的注视下,秦凡一脸无奈的走了出来:“我就是秦凡.”
　　这么年轻董文昌震惊了一下,然后,一个健步冲到秦凡身前,对着秦凡执了一个标准的古代弟子礼:“请秦先生,教我写楷书.”
　　此言一出,整个会展,突然一下子安静了下来,所有声音都消失,变得:落针可闻!很多人,眼珠子都差点瞪了出来!!夏国书法协会副会长,书法大家董文昌,董老,竟然对一个20多岁…的年轻人行弟子礼,还让其教他写楷书这是何等的窝草啊!就是路丹青也是目瞪口呆,.
　　秦凡的书法造诣,她是知道的,前不久,秦凡临摹的那一篇《兰亭集序》可是彻底征服了她.
　　那时候,她心中就有种感觉,秦凡的瘦金体写的比董文昌的还要好看,但是,那仅仅是一种感觉啊,毕竟她没有到达那个层次,她的感觉连说服她自己都很困难,更不要说去说服其他人了现在看到董老对秦凡行弟子礼,路丹青心中震撼的同时,就是骄傲.
　　她的男人,竟然优秀至此.
　　路遥遥小嘴张成了“”
　　型,都能直接把一个鸡蛋塞进去了.
　　天呐!她没有看错吧,董文昌竟然求她姐夫,教他写楷书吴德胜和张大千面面相觑的对视了一眼.
　　什么情况董文昌让秦先生教他写楷书闹啥呢.
　　人家秦先生才20多岁…啊,你让人家教你这个堂堂夏国书法协会的副会长写楷书尼玛,这个董文昌不会是老糊涂了吧“董老,你醒醒,醒醒啊.”
　　赵康来到董文昌身前,握住后者的双肩,一边使劲的摇晃着,一边嚷嚷道.
　　他觉得董文昌是犯老年痴呆症了.
　　不然怎么会说昏话呢.
　　“你干什么,我现在清醒的狠!!”
　　董文昌一把将赵康推开,气的吹胡子瞪眼睛
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

170我给您研墨【3更，求自订！】
　　“董老,您怎么会清醒呢您要是清醒的,怎么会说出这种昏话呢”
　　“我们大家还是赶紧把董老送到医院去吧.”
　　赵康一脸关心之色.
　　众人:“”
　　“我说什么昏话了我!!”
　　本来,董文昌对赵康的印象还是非常不错的,但是现在,好感度1这人竟然怀疑他有病,还要把他送到医院去掀桌啊!赵康认真脸+心:“董老,您刚才说让秦凡教您写楷书,这不就是昏话吗.”
　　董文昌瞪眼:“这叫什么昏话!人家秦先生的楷书写的比我好,我让秦先生教我写楷书,不是很正常的吗.”
　　“他楷书写的比您好”
　　“董老,您老可就别跟我们开玩笑了.”
　　赵康哭笑不得道.
　　其他人脸上的表情和赵康都差不多.
　　“没想到董老还这么幽默呢.”
　　“哈哈,我倒是觉得董老偶尔皮一下,还挺好玩的.”
　　“你,你们!”
　　董文昌被气的吹胡子瞪眼,直接将手中的宣纸放在身边的一张桌子上,展开,然后指着上面的“秦凡”
　　二字,一副“你们朽木不可雕也”
　　的表情,看着众人道:“你们都看看,这两个字写得有多好,简直是完美无瑕,我自问是写不出来的.”
　　我擦!赵康瞳孔急剧收缩,那“秦凡”
　　两个楷体字,丰筋多力,字体雄浑,力透纸背,的确是无可挑剔.
　　没想到,秦凡的书法竟然这么好一时间,赵康一脸挫败,毫无斗志但是,赵康突然像是想起了什么似的,瞬间原地满血复活.
　　“董老,仅仅凭两个字,您就认为您的楷体书写的没有秦凡好,这未免有些长他人志气灭自己威风了吧.”
　　“而且,那两个字,还是他的名字.”
　　“说的对啊,我的字虽然写的不怎么样,但我自己的名字写的还是非常可以的.”
　　“就是,现在,很多人都下过苦功夫,专门练习写自己名字,所以说,他能把自己的名字写的这么好,并不代表,他就所有的字都能写出这个水平.”
　　“不错,或许他只是写自己名字写的好
　　看到这么多人质疑秦凡,董文昌又忍不住吹胡子瞪眼了起来,并且直接爆粗口:“你们懂个屁!!”
　　赵康看到秦凡一直不说话,自以为秦凡是心虚了.
　　“秦凡,你敢不敢写一篇完整的书法作品出来!”
　　赵康一副我已经看穿你底细的自信表情看着秦
　　凡说道.
　　“满足你.”
　　秦凡笑了笑,他本想低调做人的,奈何这些人非要逼着他高调,无奈啊.
　　“秦先生,请用我的毛笔吧.”
　　董文昌动作麻溜的不知道从哪里掏出了一支毛笔,一脸恭敬的递给秦凡.
　　然后,董文昌又不知道从哪里掏出一个砚台和一支墨啶.
　　“秦先生,我来给你研磨.”
　　接下来,画面很诡异.
　　秦凡坐在椅子上,董文昌站在一旁,如同一个小书童,认真而仔细的研着墨,众人:“”
　　我擦啊.
　　董文昌,堂堂夏国书法协会的副会长,竟然给一个人20多岁…的年轻人研墨这要不是他们亲眼所见,打死他们,他们也不相信啊.
　　几分钟后.
　　研墨完毕.
　　秦凡拿起毛笔,蘸了蘸墨水,开始在面前的一张宣纸上,书写起来.
　　没多久,一篇《颜勤礼碑》跃然纸上.
　　赵康等一众怀疑过秦凡的人,此时全部闭上了嘴巴.
　　“好字!”
　　“秦先生的楷书清健遒劲,笔力挺拔,气势开张,端正严谨却又不失行书之飘逸娟秀!”
　　“真是让我大开眼界啊.”
　　董文昌盯着秦凡的《颜勤礼碑》,眼神炽热无比.
　　“天呐,姐夫的书法竟然这么好!!”
　　路遥遥吃惊不已,她发现她这个姐夫,真是一个宝藏男孩啊.
　　这一刻,路遥遥忍不住有些羡慕起自己的堂姐来了.
　　“秦先生,你真牛逼.”
　　吴天一脸崇拜对着秦凡伸出大拇指.
　　“真是好字啊!”
　　吴德胜和张大千也忍不住称赞道.
　　这个秦先生,还真的是他们吃惊.
　　年纪轻轻的,竟然就能写出这么一手让董文昌都自叹弗如的好字出来.
　　真吉尔吓人!!啪!啪!董文昌带头鼓起掌,很快,掌声连绵不绝.
　　秦凡用实力赢得了他们的尊重和敬仰!!最后,那100万的头,自然是无可争议的落在了秦凡的头上.
　　赵康嘴角抽搐不止.
　　打脸来的太快,就像龙卷风!!从小到大,他都是别人家的孩子,但是,他这个别人家的孩子,自从昨天遇到秦凡之后,就事事变得不顺心了惨烈!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

171职场老实人的真实写照【4、5更，求自订！】
　　书法展结束后,董文昌一心想要拜师秦凡,被秦凡拒绝.　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　你一个年过半百50的糟老头子,想要做我的徒弟想得美!!要是换做一个像路丹青这种级别的大美女的话,秦凡或许还会考虑一二,不过秦凡和董文昌还是互留了联系方式,并且加上了微信,好方便后面董文昌向秦凡请教
　　将路丹青和路遥遥送回江汉大学后,在秦凡正准备回天地云廷的时候,微信群【同城互助群】来讯息了.
　　【蜗牛】:心情好丧,想找一个陌生人陪我喝酒,有来的吗1分钟都没人回复.
　　这时,秦凡上线,打字道:“哥们,在哪儿”
　　这人心情丧,不找亲戚朋友喝酒,却想找个陌生人喝酒,明显是一个被生活压力压垮的男人.
　　这年头,男人不容易啊.
　　秦三好青年凡,上线!!半个小时后,两人在一个路边小餐馆包厢中会面.
　　“你好,我是陌生人秦凡.”
　　“李昊,谢谢你能过来.”
　　看到餐桌上的啤酒瓶已经打开,但是这个李昊却一口都没有喝,秦凡笑了笑:“怎么不喝酒”
　　李昊的年纪看起来比秦凡要大上个几岁,戴着个黑框眼镜,满脸的疲惫和颓废.
　　“我酒精过敏,不能喝酒,你喝吧,我今天找一个陌生人,其实就是想将心里面的苦水给倒出来.”
　　秦凡:“我听着.”
　　李昊:“我是一名程序猿,辛苦工作两个月,终于设计出一个软件卖了一千万,从想点子到研发再到跟客户的谈判,都是我一个人忙前忙后,独立完成的,我本以为在公司庆功会上,我会是公司最大的功臣,得到属于我的奖励的,奈何天太黑,路太滑”
　　听到这里,秦凡忍不住插嘴道:“是你的功劳被你的上级领导给抢去了吗”
　　李昊点点头:“陌生人,听我说完吧.”
　　“先是我们公司的总经理找到我,他先是对我一顿:海夸,然后话锋一转,说如果没有他雄厚的资源,我研发的软件也找不到客户,更别说谈判成功了,所以说和客户谈判成功,将软件卖出去的功劳应该是他的.”
　　“当时我就郁闷了,因为这回的客户是我自己找的,而且这个合同也是我软磨硬泡才签成功的啊.”
　　“这时,总经理又笑着说道这软件研发的功劳肯定算你的啊,让我放心,称以后这种大客户资源,他肯定会想到我总之他给我画了一个大饼,然后这软件卖出去的功劳就成了他的了,而我的功劳是软件研发”
　　“这职场就是这样的”
　　秦凡开口,想要安慰一番李昊,结果李昊瞪眼道:“陌生人,我话还没说完呢.”
　　秦凡:“”
　　好吧!请继续!!秦凡还以为故事到此就结束了呢,没想到还有下文李昊:“总经理找完我后,我们部门的部门经理接着就找我了.”
　　“我们部门经理说这次软件研发是不是多亏了他孜孜不倦的给我出主意,加上我辛苦的写代码,说我们的配合堪称天衣无缝.”
　　“然后他话锋一转,说这次软件研发的功劳应该算他的!”
　　“当时我就急眼了,因为这个软件是我没日没夜加班,熬了一个月多月的夜才研发出来的啊!”
　　“后面我们部门经理,跟我说好话,画大饼,就把软件研发的功劳给要去了,而我的功劳则成为了软件策划”
　　“李昊啊”
　　“憋说话,我还没讲完呢.”
　　秦凡:“”
　　我擦!这故事还没结束好吧,请继续!!李昊一脸悲愤:“部门经理找完我之后,我主管又找到我了.”
　　秦凡:“”
　　李昊:“因为我已经取了前面两次的教训,所以我一听我们部门主管话里有弦外之音后,我连忙就义正言辞的说道的策划从头到尾你都没有参与,把我们主管后面想说的话给堵死!”
　　“但,我最后还是没有经受住我们主管的软磨硬泡,把软件策划的功劳让给他了,而我的功劳就只剩下了一个灵感”
　　“后来在公司庆功会上,董事长论功行赏,功劳最大的是成功把软件卖给了客户的总经理,得到了100万的奖金功劳第二大的是研发软件的部门经理,他得到了50万的奖金,其次就是策划软件的主管,他得到了20万的奖金,最后是提供了灵感的我,我也得到了奖金,一共100块”
　　我擦!这个李昊是真的惨!!独立研发一个软件出来,给公司带来了一千万的盈利,最后的功劳经过层层剥削后,只剩下了一个提供灵感的功劳“哥们,这职场”
　　“憋说话!!”
　　秦凡:“”
　　!尼玛!还没完好吧!!请继续!!李昊:“论功行赏完后,突然我们董事长的
　　秘书跑进来汇报说有人模仿我们软件的危险动作而被送进了医院,大客户要求我们赔偿!”
　　“当时心灰意冷的我就激动了,幸灾乐祸的想着,让你们这些领导抢我的功劳,现在要遭报应了吧!!”
　　“但是,事实证明我还是太年轻了.”
　　“总经理第一个站起来发言说这不关他的事情,他只是负责谈客户,要怪就怪软件研发!”
　　“部门经理急了,说这件事跟他也没有关系,称他只是按照软件策划来研发的,要怪就应该怪软件策划的,是软件策划的没有考虑周全!”
　　“然后,我们部门主管也急眼了,伸手指着我说灵感是我提供的,称没有我的灵感,这个软件是研发不出来的!!”
　　“然后,我们董事长一怒之下,直接把我给开除了!”
　　秦凡:“”
　　好吧,惨就一个字,我只说一次李昊:“陌生人,你怎么不说话”
　　“我能说话了是吧”
　　秦凡弱弱道.
　　“嗯嗯,陌生人,你有什么想和我说的.”
　　秦凡认真脸:“你好惨.”
　　李昊脸绿:“陌生人,你都不知道安慰我一下的吗你好无情.”
　　“我应该恭喜你离开了这样的公司.”
　　李昊叹气道:“可是我现在没有了工作,我上有老,下有小,后面的日子,不好过啊.”
　　秦凡:“你都有独立研发一个软件的能力,还怕找不到工作”
　　“哪有那么容易.”
　　李昊很丧的说道.
　　秦凡笑了笑,拿出手机,找到一个号码拨了过去.
　　挂掉电话后,秦凡就陪着李昊一边吃饭,一边聊天.
　　在聊天的过程中,秦凡也进一步弄明白了李昊的为人.
　　这个李昊工作能力很强,但是一个老实人,嘴笨,在职场上,只知道闷着头干活,不会逢迎领导,所以哪怕他勤恳工作了4年,还只是一个普通的小员工.
　　说起来,他还是他们部门主管的师傅,但他的那个…徒弟,嘴甜,所以后来居上,成为了师傅的领导其实像李昊这种人,混职场是很吃亏的,如果有幸遇到伯乐,那还有出头的日子,没有的话,那就悲剧了.
　　干最多的活,拿最少的功劳,背:最大的锅,这就是李昊这类职场老实人的真实写照!!饭吃到一半,包厢门打开.
　　一个西装革履带着一副银边眼镜的中年人,身后跟着一个女秘书,走了进来.
　　“秦先生!”
　　瞿永昌和女秘书朝着秦凡恭声喊道.
　　两人见到秦凡的第一眼,都被秦凡的年轻给震惊了一把.
　　没想到他们钱坤猎头第二股东,竟然会这么的年轻.
　　“瞿经理请坐吧.”
　　秦凡打量了一眼瞿永昌.
　　眼前这个戴着银边眼镜的中年人正是钱坤猎头江城分公司的经理,瞿永昌!!“秦凡,他们是”
　　李昊既有些好奇,又有些紧张的看着瞿永昌对着秦凡问道.
　　这个中年人好大的气场,他感觉就是他们董事长的气场也没有眼前这个中年人的气场强大.
　　但就是这么一个气场强大的中年人,面对秦凡时,却显得那么尊敬.
　　看来,这个秦凡的身份很不一般啊.
　　“你好,我是瞿永昌,这是我的名片.”
　　瞿永昌从自己的上衣内衬口袋中拿出一张金色的名片递给李昊.
　　“钱坤猎头江城分公司经理!”
　　李昊看了一眼名片后,顿时面色一变.
　　作为一个职场人,他又怎么会没有听过钱坤猎头的大名呢.
　　这家猎头公司,在整个夏国,都大名鼎鼎,服务的对象那可都是中高端人才和大企业大公司,逼格满满!!秦凡将李昊的事情和瞿永昌仔细的说了一遍,最后道:“瞿经理,我觉得这个李昊是个人才,只是一直缺少一个让他施展自己才能的舞台.”
　　瞿永昌点了点头:“秦先生的意思,我明白了,我会给这位…李昊李先生,找到一个适合他发光发热的舞台的.”
　　“李先生,你做的那个…软件是卖给了鼎牛科技公司吧”
　　李昊诧异道:“瞿经理,你怎么知道的.”
　　瞿永昌笑道:“因为鼎牛科技前两天找到我们钱坤猎头,委托我们帮他们寻找一名软件工程师”
　　“据我所知,他们此次招聘,就是和李先生你做的那个…软件有很大关系.”
　　李昊:“”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

172奇葩领导轮番上场！【1、2、3更，求自订！】
　　李昊:“”
　　瞿永昌解释道:“其实鼎牛科技此次招聘,最大的目的就是为了优化李先生你做的那个…软件.”
　　“我觉得鼎牛科技需要的那名.
　　没有谁比李先生你更适合了呢.”
　　秦凡听着默默点了点头,瞿永昌说的没错,那个…软件是李昊做出来的,自然没有谁比李昊对自己做的软件要了解的更多,所以,让李昊优化,自然是事半功倍.
　　李昊:“瞿经理,您的意思,是准备把我推荐给鼎牛科技”
　　瞿永昌点头笑道:“不错,不知李先生愿不愿意”
　　“我愿意!!”
　　李昊神情有些激动的说道:“我要向星火科技证明,我做的软件是有价值的,你们开除我,那是你们的损失!!”
　　“既然李先生愿意的话,那我现在就联系鼎牛科技的人事经理.”
　　瞿永昌打完电话,笑着对李昊说道:“李先生,鼎牛科技的人事经理听说了你的事情后,对你是非常的看重,说他马上过来,要当面和你洽谈.”
　　没过多久,鼎牛科技的人就来了,不仅人事经理来了,连鼎牛科技的董事长都亲自来了.
　　原来是李昊做的这个软件,具有非常大的商业潜力,如果优化好,那绝对能让自己的公司大赚一笔.
　　于是当鼎牛科技的董事长林昆从自己的人事经理口中得知这件事后,就急匆匆的跟着一起赶了过来
　　“李先生你好,我是鼎牛科技董事长林昆.”
　　“对于你在星火科技的遭遇,我个人是非常的为你感到不值,像李先生你这样的软件开发人才,一直都是我们鼎牛科技的座上宾.”
　　“我鼎牛科技的大门将会一直为李先生你敞开,如果李先生能在一个星期内优化好你做的那个…软件,那么我将提拔李先生为我们鼎牛科技研发部的部门主管!!年薪80万!!”
　　林昆话音刚落下,李昊就拍着自己的胸脯,自信满满的说道:“林总,我只要半个小时,就能优化好我做的那个…软件!!”
　　闻声,林昆眼睛一亮,激动道:“当真”
　　“我现在就把它优化好.”
　　职场老实人李昊,直接拿出自己随身拎着的笔记本,现场,,秀操作.
　　键盘敲得啪啪响,各种代码看的众人眼花缭乱!2分钟后.
　　敲下键的李,呼出一口浊气,道:“林总,我优化好了.”
　　此时,林昆激动的直搓手,他这次真的是捡到宝了,没想到这个李昊的软件开发能力这么强,刚才那一波操作简直秀的他头皮发麻.
　　他的鼎牛科技最大的短板就在软件开发这一块上,要不然,他也不至于从星火科技购买软件.
　　现在有了这个李昊,那以后就激动的脸红脖子粗的李昊一把握住李昊的手,目光炽热的犹如盯着一块绝世璞玉,兴奋道:“李昊,你就是我这几年一直在寻找的那个…人才啊,加入我的鼎牛科技吧,研发部主管的位子,就等着你来做了.”
　　李昊也同样很激动,他觉得自己苦逼了很多年,终于是拨开乌云见月明,遇到了自己的伯乐.
　　“林总,我愿意.”
　　“好!好,好啊.”
　　兴奋的林昆又紧紧握住瞿永昌的手,感激道:“瞿经理,这次的事情,我真的要感谢你啊.”
　　瞿永昌笑了笑:“林总,你要感谢,就感谢秦先生吧,因为李昊先生正是秦先生推荐给我的,这次如果没有秦先生,你也不能这么快的找到一匹千里马啊.”
　　林昆这时才注意到眼前的瞿永昌对他身边的那个年轻人十分的尊重,这让林昆心中颇为震撼.
　　瞿永昌可是钱坤猎头江城分公司的一把手,在江城,人脉很广,认识很多商业大佬.
　　平时,他可没见到这瞿永昌对哪个人有这么尊敬过呢.
　　“瞿经理,这位…秦先生是”
　　林昆看着秦凡对着身边的瞿永昌,忍不住好奇道.
　　“林总,这位…秦先生是我们钱坤猎头的第二股东.”
　　“什么!”
　　林昆眼皮狂跳.
　　钱坤猎头的第二股东那么身家起码10个亿以上啊.
　　身为钱坤猎头的第二股东,最让别人看重的其实还不是他的身家,而是他的人脉关系网!!这是大佬啊.
　　要是和他打好关系,以后,他们鼎牛科技需要什么人才,不都能很快找的到吗这样的大佬,必须要交好啊.
　　“秦先生,真是失敬失敬啊.”
　　林昆一个健步冲到秦凡身前.
　　“林总太客气了.”
　　秦凡笑着和林昆握手道.
　　李昊有些懵逼.
　　这位…来自【同城互助群】的网友,竟然是钱坤猎头的大股东如果今天没有遇到秦凡,那他的人生恐怕还像之前那么一片灰暗吧就在李昊想要对秦凡说声谢谢的时候,他的手机响了.
　　来电显示:余主管!皱了皱眉,李昊还是接通了电话,而且为了和前公司撇清关系,职场老实男李昊,难得变灵活了一回,按下了免提键.
　　“喂,小李啊.”
　　电话刚一接通,就传来一个中年男子的声音,说话的语气高高在上.
　　“有事吗余主管.”
　　“小李啊,这次你可要好好感谢我啊”
　　李昊有些懵逼:“感谢你我感谢你什么啊”
　　“小李,本主管告诉你一个好消息,这几天,经过我不断的跟董事长说好话,最后董事长终于松口,决定再次录用你呢!”
　　“你明天就可以回来上班了小李,高不高兴,兴不兴奋呐!!!,不过,有一句话,我要提前跟你说清楚,你明天来上班后,一零开始,也就是说,你跟那些新招聘的员工一样都有3个月的习期.”
　　“不过小李你也不要担心过实习期的考核啦,毕竟前我还是你带出来的嘛,说起来,你还是我的师傅呢,这份情,我直记在心里面呢,这次你3个月的实习期,有我关照着,保证你能顺利通过哈.”
　　听完这段话,林昆第一个了,压低声音说道:“自那起事故后,我就向星火科技施压,如果他们不能在半个月的时间内,优化好软件,我就会按照当初签订的合同起诉星火科技,让他们赔偿500万,在星火科技肯定是发现缺少了李昊,他们无法优化软件,所以这才想着把李昊重新招录回去,给他们优化软件!”
　　事实也的确如林昆所说的那样.
　　星火科技董事长方向,在知道那个…软件竟然是李昊做出来的后,心里面第一个想到的,就是把那个…李昊弄回来优化软件,如此他不就可以省下500万了嘛!至于,李昊受到的那些委屈,他当然知道,但是笑话,不受点委屈,那还叫职场老实人吗一般来说,职场老实人大都家里条件不怎么样,这类人,往往迫于生活压力,即使对公司感到不满,也会选择逆来顺受.
　　所以,在方向看来,只要公司开口,李昊绝对会屁颠屁颠的重新跑回公司来上班的
　　秦凡:“”
　　瞿永昌:“”
　　鼎牛科技人事经理:“”
　　我擦!这个星火科技的余主管,真牛逼格拉斯!!明明就是请李昊回去上班,但是经过他的上下嘴唇一碰,一下子就从“请”
　　变成了一种“施舍”
　　还特么的搞出一个3个月的实习期人才啊!!这摆明了就是欺负职场老实人啊.
　　把人家李昊当成一个傻子来耍.
　　听完新老板的话,李昊肺都快气炸了.
　　麻痹啊!!竟然这么欺负老子是可忍孰不可忍啊!而且,现在的他,也不需要再忍了!!现在他李昊可是鼎牛科技研发部的主管,年薪80万!!用一种施舍的语气让我回星火科技还有3个月的实习期我去你妈的!!职场老实人李昊爆发了!!李昊先是深吸一口气,然后对着手机吼道:“星火科技,我去你妈的!!”
　　这一声吼,也把李昊心中积累多年的郁气,给吼了出来.
　　总之,经过这一吼,李昊感觉他整个人都变轻了很多,念头也通达了很多,这种感觉很爽!!另一头,坐在办公室,吹着空调,翘着二郎腿的余华,本以为,他一番话说出去,李昊绝对会他千恩万谢的,谁曾想,等来的却是来自李昊的一句粗口余华有些懵逼.
　　怎么肥四老实人李昊竟然敢吼他竟然敢吼他耶!!窝草!这李昊是吃了熊心豹子胆,敢吼他这位…部门主管!反了天啊这是!“小李,我知道你对公司有怨气,但是,你忘记这些年,是谁赏给你饭吃了吗,我告诉你,是咱公司赏你饭吃的,做人不能忘本,更不能丢掉那颗对公司感恩的心”
　　余华嘴皮子很利索,黑的能说成白的,白的也能说成黑的,正在他发动“嘴炮颠倒黑白”
　　技能时,李昊懒得听他,直接挂了电话.
　　嘟嘟嘟!听到耳边传来的嘟嘟声,余华一双眼睛瞪得老大.
　　我屮艸芔茻!这个李昊竟然敢挂他的电话挂他的电话!!继续打电话!不接!再打!!被拉黑了我擦啊!李昊竟然敢拉黑他的电话余华有气无力的坐在椅子上,轻轻按压着自己的太阳穴.
　　想到自己的顶头上司,聂经理交给他的任务——务必把李昊弄回公司优化软件,余华就头疼啊.
　　本以为这个任务根本就不算是任务,谁曾想,却被他给弄黄了我擦啊!这老实人李昊,怎么突然变得:这么刚了尼玛,难道是我压迫的太狠了这时,余华手机响了.
　　来电显示:聂经理!接通电话.
　　“喂,余主管,事情办得怎么样了那个…李昊应该答应回公司了吧”
　　余华眼皮跳了一下:“啊,这这这个,他拒绝了!”
　　“什么拒绝了到底是怎么一回事”
　　此处省略余华解释一万字“余华,你搞什么3个月的实习期这踏马谁能忍得了啊!俗话说,兔子急了还咬人呢!那李昊虽然是个老实人,但是你也不能这么欺负人家啊.”
　　“聂经理,这这我不是想给公司节省点用人成本的嘛.”
　　“得得得,我懒得听你解释,连这点小事,你都办不好,余主管啊,你让我很失望啊.”
　　“算了,这件事你就不用管了,本经理待会亲自出马,礼贤下士,那个…李昊还不得感动的一塌糊涂啊.”
　　余华:人家把我拉黑了,我想管也管不了啊,哭唧唧聂经理坐在自己的办公室内,挂掉余华的电话后,当即就找到李昊的号码,拨了过去.
　　响了几声后,电话接通.
　　聂经理先是和声细语,展示领导关怀:“喂,小李啊,刚才余华把你的事情,跟我汇报了,我很气愤啊,当场就把余华给狠狠的批评了一顿,我跟他说,小李可是我们星火科技的好员工,能力强,又任劳任怨,这样的好员工,让他重回公司,当然就直接是正式员工了,还搞什么实习期,这不是瞎几把胡扯淡嘛!”
　　“小李啊,回来吧,只要你回来,你的工资待遇还和之前的一样,小李,我很看好你啊,我觉得以你的能力,再奋斗个几年,成为部门副主管的希望,还是蛮大的呢.”
　　说着说着,突然聂经理话锋一转,声音一下子变得:威严了起来:“小李啊!明天,你可一定要回公司上班呐!!!,你做的那个…软件,可是让我们公司面临着00万的巨额赔款,你有义务回到公司,把你做的那个…软件给优化好,亡羊补牢,尤时未晚啊.”
　　“如果你坚持不回来的话,我们公司可是有权利起诉你,让你赔付那500万的,所以,你就听我的一声劝,赶紧回公司,将功补过啊,只要你把那个…软件优化好了,公司是不会为难你的.”
　　“小李啊,现在告诉我你的选择吧”
　　一番话说完,聂经理忍不住洋洋得意.
　　甜枣+棒,他用贼6,而且屡试不爽!!他就不信,那个…李昊在听了他的话后,还敢不回来.
　　志得意满
　　“星火科技,我去你妈的!”
　　听到耳边传来的老实人的咆哮声,聂经理瞪大双眼!!那个老实人敢这么吼他这位…堂堂的部门经理难以想象!!不可接受!!“小李,你”
　　聂经理横眉立眼,想要再说什么,但这时候,耳边已经传来电话挂断的声音再打!拉黑了我擦!他把我拉黑了!!掀桌啊!铃铃铃!来电显示:梅总!电话接通!“聂经理,我让你办的事情,办的如何了”
　　“梅总,那个…李昊不肯回来啊.”
　　此处省略聂经理陈述过程一万字“聂经理,李昊的事情,我们大家都心知肚明,人家受了委屈,现在我们有求于他们,你给颗甜枣那是对的,但是谁让你后面还把大棒拎起来的”
　　“人家李昊是老实人,但不是傻子,”
　　“公司都把他开除了,你还用大棒威胁他他就是用泥巴捏的,那肯定也是有火气的啊!”
　　“行了,这件事你别管了,等下:,我亲自打电话给他,让你看看我的手段.”
　　星火科技,总经理办公室.
　　梅鹏云找到李昊的号码,拨通!“小李啊此处省略画大饼一万字”
　　“小李啊,现在告诉我你的选择吧,你是回来还是回来”
　　画完一张又大又圆的大饼后,信心十足,志得意满的梅鹏云,最后忍不住还小小的:皮了一下.
　　我这个堂堂总经理亲自给你一个小员工打电话,又给你画了一张超级大超级圆的大饼,这个李昊还不得屁颠屁颠的跑回公司啊
　　“星火科技,我去你妈的!”
　　:白天有事.
　　到老家了,忙到4点多才回来,人很累,今天就3更了3章合一,大章节,一个剧情,就没有细分成3章了,明天恢复5更!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

173你还真会埋汰人啊【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135811/1041920.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

174我不仅听说过他，还认识他呢【2更，求自订！】
　　“恭喜林董事长啊,你现在有了李昊,肯定也知道,那个…软件其实是李昊一个人独立研发出来的,所以,他肯定是能优化好自己做的软件的.”
　　“既然如此,林董事长应该不会再起诉我们星火科技了吧.”
　　方向赔小心,对着林昆笑呵呵的说道.
　　林昆冷笑:“我要起诉你,跟我得不得到李昊有什么关系”
　　“方向,这两天你就在星火科技等着法院的传票吧.”
　　他有合同在手,搞一波星火科技,就能得到几百万的赔款,他当然不会就这么轻易放过星火科技了.
　　而且,他能感受的到身边的秦凡,对方向这伙人很反感.
　　他如果起诉星火科技,必然能赢得这位…钱坤猎头第二股东的好感的.
　　这可是一箭双雕的美事啊.
　　方向脸色难看:“林昆,我们两个公司,平时业务上有不少往来,你非要把我们的关系搞得这么僵吗这样对你我可都不好!”
　　林昆面露不屑:“方向,你在威胁我吗”
　　“呵呵”
　　方向突然冷笑一声:“林昆,你不是一直想从红叶风投那里引入资本吗,好吧,我摊牌了,其实红叶风投的一位股东是我姐夫.”
　　“只要你答应不起诉我星火科技,我可以让我姐夫在股东会议上提个议,或许红叶风投就看上你们鼎牛科技了呢.”
　　“这”
　　林昆一下子心动了,没想到这林昆还有这重背景.
　　他的鼎牛科技想要壮大,最缺的就是钱!而钱的来源主要有三个地方,分别是银行,融资公司,还有一个就是风投公司.
　　这三者又有很大的区别.
　　其中银行,融资公司是直接放贷给你,他们赚利息.
　　而风投公司就不一样了,他们也直接给钱给你,但他们赚钱的方式就比较多样化了,主要分为两种,一种也是赚利息钱,第二种就是要你公司的股份,后面一种的风险性就比较大了.
　　因为一旦风投公司投资的公司经营不善的话,那风投公司可就要跟着倒霉了.
　　所以,对于风投公司来说,他们一般不会轻易要他们投资的公司的股份的.
　　而林昆找红叶风投,就是想要用鼎牛科技的股份来换取红叶风投的资本.
　　他曾经找过红叶风投,但是红叶风投在经过好几轮风险评估后,最后还是拒绝了他.
　　现在,听到方向的话,林昆的心中又不禁重新燃起了希望.
　　但是,方向的话,究竟有几分可信度,这又不好说了一边是钱坤猎头第二股东的好感,一边是有可能来自红叶风投的资本,该怎么选择林昆脑筋快速转动,最后下决心,对着方向道:“方向,我这人平生最不喜欢的就是被人威胁,红叶风投的资本,我鼎牛己会积极争取,就不劳你费心了!!”
　　“好,很好!”
　　方向冷笑不止:“林昆,你要是红叶风投那里引进一块钱的资本,我方向从此就和你姓.”
　　看到这里,一直冷眼旁观,忍不住笑了笑,开口道:“好大的口气,莫非你还能影响红叶风投的决定不成”
　　“我和林董事长说话,这里哪有你一个年轻人说话的份.”
　　方向满脸不屑的扫了一眼秦凡,他只把秦凡当做是鼎牛科技的一名普通员工“方总!”
　　瞿永昌冷眼看向方向:“这位…秦先生可是我们钱坤猎头的第二股东,请你说话注意点!!”
　　“什么,他是你们钱坤猎头的第二股东”
　　方向闻声,一张脸顿时就绿了.
　　我擦啊!竟然平白得罪了一位大佬“不好意思,秦先生,我不知道你的身份.”
　　方向讪讪干笑,对着秦凡致歉道.
　　“你还没有回答我的问题”
　　秦凡的声音有些冷.
　　看到秦凡这么不给自己面子,方向忍不住也有情绪了.
　　钱坤猎头的第二股东,你是牛逼不假,但是我方向也不是好惹的.
　　“秦先生,红叶风投的大决定,我肯定影响不了,但一些小决定,我还是能够影响的了的,毕竟,我姐夫可是红叶风投的股东啊.”
　　方向一副我姐夫是红叶风投股东,我牛逼的得意表情看着秦凡,淡淡说道.
　　“我很好奇你姐夫是谁”
　　“我姐夫是石磊,不知道秦先生可曾听说过啊.”
　　“原来是他啊.”
　　秦凡笑了:“我不仅听说过他,还认识他呢.”
　　石磊,石东这对父子上次已经被董事会罢免了在红叶风投内的一切职位,只剩下一点可怜的股份了拿出电话,秦凡找到一个号码,拨通.
　　“哈哈,秦老弟怎么想起给老哥我打电话了.”
　　电话一接通,就传来刘会平那无比热情的声音.
　　“刘老哥,跟你打听一件事.”
　　“我们是不是跟星火科技有合作”
　　“嗯嗯是的,这家公司的老总是石磊的小舅子,因为石磊的关系,这几年,我们公司都是以最优惠的政策每年向星火科技放贷200万.”
　　“刘老哥,星火科技的领导班子是一块腐朽的烂木头,我建议我们应该即刻终止和对方的合作.”
　　“秦老弟,没问题,我马上让秘书来操办这件事.”
　　听到秦凡说的那些话,方向有些懵逼.
　　什么情况这位…秦先生是在和谁打电话呢说我公司的领导班子是烂木头还要让对方终止和我的星火科技的合作玛德!!这个人果然是要跟老子过不去啊.
　　不过他以为,让我丢掉一个合作伙伴,就能把我怎么着了笑话,我星火科技的合作伙伴那么多,损失一两个伙伴,对我又能有多大的影响呢.
　　老子背靠着红叶风投这个大资本,放眼整个江城,谁踏马能把他方向怎么样!!牛逼哄哄
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

175现在你总该体会到绝望了吧【3更，求自订！】
　　又和刘会平说了一会儿,最后,秦凡挂掉电话.
　　觉得自己很牛逼的方向,正准备开口嘲讽秦凡一波的时候,他的手机突然响了.
　　来电显示:红叶风投黄秘书!看到这个电话,方向的心中就是一咯噔.
　　秦凡前脚后脚刚挂掉电话,后脚红叶风投总裁秘书的电话就打过来了我擦啊!这一定是巧合!心中忐忑的方向,接通电话后,连忙弯着腰,一脸谄媚道:“哎呀,黄秘书您这个大忙人,怎么有时间打我电话,不知道黄秘书您有什么吩咐”
　　“方总,我正式通知你一声,红叶风投和星火科技的一切合作就此终止,第四季度500万的贷款,我们将不予放贷,以前的那些贷款,还请方总在规定的时间内,及时还清!!”
　　听到黄秘书那不近人情的声音,方向脸色一下子变得:一片惨白:“黄秘书,怎么会这样啊这到底是为什么啊!我姐夫石磊可是你们的股东,你们这样做,就不怕引来我姐夫的不满吗!”
　　“方总,这是总裁交待我办的,言尽于此,挂了.”
　　嘟嘟嘟方向慌了,是真的慌了!他的星火科技每年从红叶风投那里融资的200万,利息可是低到发指的,几乎跟免费借给他的没有什么区别.
　　如果失去红叶风投的这笔融资,改从其他融资渠道弄钱,他的公司每年必然会多支付一笔很大的支出的而且这几年,他的公司一直都在亏损中.
　　再加上这次鼎牛科技又要起诉他,如果起诉成功,那就是雪上加霜啊,他的星火科技的资金链多半就会直接断掉啊.
　　一个公司,如果资金链断了,那还玩个屁啊.
　　“你究竟干了什么!”
　　方向脸色极其难看的盯着秦凡.
　　他没想到,这个钱坤猎头第二股东的能量竟然会这么的大,大到,红叶风投的总裁,竟丝毫不顾及他姐夫的面子林昆则是面露震撼之色,听方向的话,好像是红叶风投终止了和星火科技的合作这秦先生的能量,恐怖啊,竟然一,就能影响红叶风投这种资本大鳄的意志!要知道那方向的姐夫可是红叶风投的股东啊.
　　但就是这样,红叶风投的意志还是被这位…秦先生的一个电话给生生的改变了.
　　这只能说明,秦先生远比他想象中的还要恐怖很多啊.
　　不过这位…秦先生越厉害,越牛逼,就越证明,他刚才的选择是对
　　的!!瞿永昌则是感到意外.
　　钱坤猎头第二股东的身份虽然很牛逼了,但如果说,仅凭这重身份,就想要改变红叶风投的意志,这可就有些勉强了.
　　毕竟红叶风投是资本大鳄,是比钱坤猎头还要牛逼很多的存在不行,我要找姐夫帮忙!方向的求生欲很强,一想到自己那牛逼哥拉斯的姐夫,他就觉得自己还能抢救一波.
　　找到姐夫石磊的号码,拨通!此处省略一万字“好,这事情我知道了,我马上打电话问问刘总裁,你等我电话吧.”
　　方向连连点头:“好的姐夫,这件事就拜托你了,我的星火科技能不能继续存活下去,就看姐夫你的了.”
　　没过一会儿,石磊的回电就来了.
　　方向怀着期待的心情,按下接通键.
　　结果等来的不是好消息,而是来自姐夫石磊的一阵劈头盖脸的怒骂“方向,你这个傻逼啊,你惹谁不好,非要招惹秦先生,这次你姐夫我也救不了你了,你好自为之吧!!”
　　闻声,方向既不甘心,又很不解的对着电话吼道:“姐夫,这个秦先生不就是钱坤猎头的第二股东嘛,难道你们红叶风投还非要卖他面子不成”
　　另一头,石磊眼睛瞪得老大:“方向,你你说秦先生还是钱坤猎头的第二股东”
　　“是啊姐夫,钱坤猎头虽然挺厉害的,但跟你们红叶风投相比,还是差了不少吧,你们这么怕他干嘛,你们这不是涨他人志气,灭你们自己威风嘛.”
　　“方向,你可知道那秦先生还有一个身份!”
　　“”
　　“我告诉你方向,秦先生还是红叶风投的第二股东,现在你总该体会到绝望了吧.”
　　“”
　　方向眼前一黑,直接一屁股坐在了地上.
　　完了,全完了.
　　红叶风投的第二股东,那等人物,一巴掌就能拍死他啊,这还怎么玩“董事长,你没事吧.”
　　梅鹏云蹲下身子,脸色也很苍白,刚才方向和其姐夫打电话的时候,他在旁边也多多少少听到了一些似乎,星火科技,前途不妙,吃枣药丸啊!!这时,林昆的手机响了.
　　是一个陌生号码,但林昆还是接了
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

176我帮你送外卖吧【4更，求自订！】
　　电话接通.
　　一个中年男子的声音传了过来.
　　“你好,请问是鼎牛科技董事长林昆林总吗”
　　“我是林昆,您哪位”
　　“林总,我是红叶风投总裁办公室秘书,黄生!”
　　“啊黄秘书您好您好!”
　　林昆直接激动了.
　　就在刚才,因为秦凡的一个电话,方向被红叶风投给直接抛弃了,现在,红叶风投的总裁秘书找到他了!显然,肯定也是因为秦凡打的那个电话的缘故.
　　林昆知道,他的机遇来了!!通完这个电话后,林昆激动的站在原地直搓手.
　　就在这几天,红叶风投就会派专业团队到他的鼎牛科技进行风险评估,如果,通过风险评估的话,那么他的鼎牛科技在引入红叶风投巨大的资本后,将会迎来一个重大的发展机遇!!“多谢秦先生!”
　　林昆朝秦凡鞠了一躬!“林总不必如此,我也只是给你提供了一个机会,至于你能否通过红叶风投的风险评估,那就要你们用实力来说话了,这两天,你好好准备一番吧.”
　　秦凡笑道.
　　“是秦先生,我一定不会辜负您这次为我争取的宝贵的机会的.”
　　林昆认真说道.
　　方向走了,失魂落魄的走了.
　　秦凡在和林昆,瞿永昌分开后,就直接回天地云廷了
　　次日.
　　阳光明媚,又是一个好日子.
　　秦凡像往常一样,出去吃早点.
　　结果在小区大门外,秦凡看到了一个穿着黄马甲的外卖小哥手里面拿着一份外卖,急的在原地抓耳挠腮.
　　“哥们,怎么了”
　　秦凡走过去问道.
　　外卖小哥抬头,一脸焦急道:“哎,我这不是来这个小区送外卖吗,但这是一个高档小区,不给送外卖的进去,所以,我就打电话给客户,让客户下来拿一下.”
　　“客户也答应下来拿了,结果就是一直见不到人.”
　　“我每次打电话催,那女客户都说让我等一会儿,她马上就下来拿,结果现在半个小时都过去了,她还没有下来.”
　　“我都快急死了,半个小时啊,都够好单外卖了.”
　　秦凡笑道:“我帮你送吧”
　　这年头,外卖小哥不容易啊,咱既然遇到了,那自然是要帮一把的.
　　秦三好青年凡,上“你”
　　外卖小哥摇头道:“兄弟,这天地云廷可是江城最高档的几个小区之一了,非里面的业主,我
　　们外来人员是进不去的.”
　　“我就是业主啊.”
　　“什么,你是业主.”
　　外卖小哥瞪大双眼,刚才急的走来走去的他,并没有注意到秦凡是从小区里面走出来的.
　　能住在天地云廷,那都是非富即贵啊,让他帮我送外卖,妈耶,心中有些发虚啊.
　　“兄弟,这真的可以吗”
　　“有什么不可以的.”
　　“那多谢兄弟你了,我就在这里等你哈.”
　　外卖小哥将手中的外卖还有自己的手机都递给秦凡了
　　抵达客户门外.
　　秦凡用外卖小哥的手机,在最新通话记录里面找到客户的手机号,拨通.
　　结果没人接听.
　　再打,还是没人接.
　　按门铃!没人开门再按:!!使劲按:!!按:不停!!终于,门开了!一个穿着睡衣,睡眼惺忪,眼角附近隐隐有两道泪痕的70分微胖女出现在秦凡的眼前.
　　“你谁啊”
　　微胖女一边揉着眼睛,一边打着哈欠问道.
　　“送外卖的!”
　　秦凡的声音有些冷.
　　玛德,这人,原来是因为在睡觉,才把一个外卖小哥放在外面晒了半个小时太过分!!那外卖小哥要不是遇到他,估计再等一个小时,都不一定能等的到这个女人啊!“送外卖的不对啊,你一个送外卖的,怎么能进的来这个小区.”
　　微胖女突然睁大双眼,盯着秦凡,双手护在胸前,脸上写满了警惕!我擦!!好帅,好帅哦!!怎么能这么帅!微胖女睡意全无,护在胸前的手,也放了下来,红着脸看着秦凡,羞涩道:“帅哥,你知道吗,我昨天失恋了,炒鸡炒鸡难受,我哭了一晚上呢”
　　秦凡打断微胖女的话:“我没有兴趣听你的故事,外卖给你,记得给个5星好评.”
　　微胖女下意识的接过外卖,结果看到秦凡要走,连忙出声喊道:“你不能走帅哥,你要是走的话,我就给你差评!”
　　秦凡嘴角抽搐,他算是体会到了送外卖这一行的不容易了.
　　玛德!送个外卖,还要被客户拉着听客户讲述她的故事,特么的,你敢拒绝,她就敢给你差评!你说气人不气人!!“你说吧.”
　　秦凡无奈道,他不想因为自己,给那个…外卖小哥招来一个差评,如果是那样的话,那他这次还真的是帮倒忙了
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

177做我的男人，余生我宠你！【5更，求自订！】
　　“帅哥,我说到哪里了”
　　秦凡:“”
　　“你说到你昨天失恋了,哭了一晚上.”
　　“美女,这年头,被人分手,你再哭,可就真的不值得了.”
　　“这要是被你前男友知道了,估计还要笑话你呢,看看,她离开我了,瞧把她给伤心成什么样子了,所以,我说美女啊,咱被分手了,就该过的比以前更潇洒,不为别的,就为了争一口气.”
　　秦凡一波安慰,目的自然只是想求个好评.
　　“谁说我被分手了”
　　微胖女眨眨眼睛,认真道:“是我主动踹了他呀.”
　　秦凡:“”
　　我擦!!你踹了你男友,你还伤心哭一晚上毛病吧!!“我说美女,你是踹人的一方,你的伤心从何处而来呢”
　　“帅哥,你这个问题问得好呀!”
　　微胖女:“你知道吗,以前他的,虽然很穷,但他很.
　　很有男人味,很大男子主义,一旦我闹起性子,他就对我非打即骂,教我做人,堪称行走的荷尔蒙,让我对他着迷.”
　　“昨天,本来是我们领证的日子,我觉得,我们都要结婚了,我是时候该向他摊牌了.”
　　“当我向他摊牌,说我在江城有50套房子的时候,他就变了,霸道无双的他消失了,从此他在我的面前,变成了一个乖宝宝,什么都听我的,什么都顺着我心意,也不像以前那么骂我,打我了.”
　　“我很伤心,没想到他竟然是一个没有原则的男人,因此,我对他失望透顶,就把他踹了,我的爱情啊,从此一去不复返”
　　秦凡:“”
　　我擦啊!这女人简直了!你都摊牌了,说你有50套房,你那穷逼男朋友哪还敢像以前那样对你展示他的大男子主义他肯定什么都顺着你,讨好你,因为吃软饭,它香呐!!!!!结果这女人倒好,竟然还怀恋以前那个霸道,经常动手打骂她的那个男友这女人特么的是不是有些受虐倾向啊秦凡翻翻白眼,都不知道说什么好了“好了,你的故事我听完了,现在能给个5星好评,放我离开了吧.”
　　秦凡话音落下,微胖女看向秦凡的眼神突然变得:无比的炽烈.
　　“帅哥!没想到你在听到我有50后,对我的态度,竟然没有发生一点改变,我好喜欢你这种原则性极强的男人!!”
　　“你好.
　　做我朋友吧“别闹,我有女朋友了.”
　　微胖女大手一挥,豪
　　气干云:“没关系,我不在乎,我会送1套房给你现在的女朋友,让她和你分手,这样,我们就可以再一起了呀.”
　　秦凡:“可是你不是我的菜!”
　　微胖女:“做我的男人,我们结婚后,我把你的名字都添加到那50个房产本上,当一个收租大佬,它不香吗.”
　　秦凡嘴角抽搐:“我说了,您不是我的菜!!”
　　闻声,微胖女眼睛更亮了:“天呐,帅哥,你怎么会这么的有原则呢,我太喜欢你了,做我的男人吧,余生,我来宠你!”
　　秦凡:呕呕呕这女人脑回路清奇,是个奇葩啊!!惹不起啊!!“就你一个人在家吗”
　　秦凡突然面露“凶相”
　　,恶狠狠的问道.
　　霸道,好霸道的男人!这样的男人,爱了爱了!“对呀,帅哥,你想干什么呀”
　　微胖女紧张兮兮,又充满无限期待的说道.
　　秦凡闻言,直接一把把微胖女手上的手机抢了过来,一阵操作,给了外卖小哥一个五星55好评,然后把手机还给微胖女.
　　“你一个人在家,还敢不给我好评”
　　“切!!”
　　秦凡竖中指,然后转身溜了这时,微胖女才如梦初醒,反应过来.
　　“帅哥,你别走呀.”
　　秦凡跑的更快了天地云廷小区外.
　　“哥们,幸不辱命,外卖成功送达,还是5星好评.”
　　秦凡把手机还给了外卖小哥,一脸的后怕.
　　“兄弟,真的是太感谢你了.”
　　“不过我看你脸色有些发白,是出现什么意外了吗”
　　外卖小哥看着秦凡,关切问道.
　　“是这样的”
　　外卖小哥听完秦凡刚才送外卖的经历,那叫一个目瞪口呆,.
　　女房客,江城50套房耶!!我擦,这得多少钱啊就按一套房子200来算吧,50套那就一个亿啊!!这尼玛是富婆啊!望着秦凡离开的背影,外卖小哥,渐渐陷入了沉思,眼睛也越来越亮!那个…富婆喜欢霸道男有受虐倾向我觉得我这一生最大的际遇来了!!如果能傍上这个富婆,他不就直接成一个悲催的外卖小哥升级成一个拥有50套房产的收租大佬了吗我擦啊!这直接鲤鱼跃龙门了啊!!这个际遇,绝对不能错过!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

178不要太真实，太扎心【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135818/1041921.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

179借钱的骚套路【2更，求自订！】
　　此时秦凡正在一家早餐馆里面喝着豆浆,吃着油条,小笼包,外卖小哥的事情,他并不知道.
　　如果秦凡知道了,秦凡会对外卖小哥竖一个大拇指.
　　道一声牛逼了我的外卖小哥
　　吃完早点回到天地云廷,有人在【同城互助群】发消息,称他被前女友套路了500块钱,现在钱要不回来了,求帮忙.
　　很多人留言表示爱莫能助,,现在借钱的都是大爷,人家就不还,你有什么办法更不要说,你连借钱的字据证明的什么都没有,想通过法律维权都没有证据啊.
　　秦凡看到,加了那个…求助者王涛好友.
　　王涛:“兄弟,你有办法帮我把借给我前女友的那500块钱,要回来吗”
　　秦凡回复:“先跟我说说,你前女友是怎么套路你500块钱的吧.”
　　叮叮!接下来,对方发了几十张照片过来,全部都是那王涛和前女友的微信聊天记录.
　　秦凡一张张观看.
　　聊天记录内容如下:【刘琪】:王涛,好久不见啦,最近忙不忙啊.
　　【王涛】:还好吧,老样子,每天就是混日子嘛.
　　【刘琪】:我这几天在深市,下周回来,到时候,我们聚一聚,聊一聊吧.
　　【王涛】:好啊,你去深市了啊,是去玩,还是工作出差啊【刘琪】:算是玩吧,主要是陪我男朋友回来的,说带我回去见见他父母.
　　【王涛】:你谈恋爱了【刘琪】:是呀,谈了很久呢,彼此都觉得很适合对方害羞脸幸福脸【王涛】:谈了多久【刘琪】:两个星期啊.
　　【王涛】:那是蛮久的微笑脸,不管怎么样,都祝福你,对了你们是怎么认识的【刘琪】:我们在深市的寺庙结缘,畅谈与人生舞台,厮守于避风的港湾,最后让我找到了家的感觉害羞脸【王涛】:归属感很重要,你找到了一个成熟稳重,还聊得来的男人.
　　【刘琪】:是的.
　　那天我碰巧去了.
　　结了他,后来他带我去了唱歌,最后去吃了避风塘,那天我喝多了,他送我去了【王涛】:额前面的话就当我说,你们的确蛮适合对方的微笑脸,顺其自然吧,你们开心就好.
　　【刘琪】:他说会带我看尽繁华,从保时捷到458,从鲜花一路盛放到结痂【刘琪】:最后一句虽然我没听懂,但前面那句我却
　　听懂了,说真的,我挺感动的,我觉得我找到了真爱害羞脸【王涛】:那看来你男友家的条件蛮不错的.
　　【刘琪】:嗯是的,他的家境不错,他家做进出口贸易的,我们这几天都住在他家半山腰的别墅里面.
　　【刘琪】:有时候吧,我也挺烦的,家里面6个保姆伺候着,外出就跟着两个保镖,都没有我们两人独处的时间,那种感觉就像坐牢一样,王涛你能体会到这种感觉吗【王涛】:不能,我只是一个普通白领.
　　你好好珍惜吧,看来他对你真的挺好的.
　　【刘琪】:我会的,来深市两个星期,他给我买了好多东西,卡都刷爆了,天天逛街,累了就睡觉,现在的我,已经手无缚鸡之力了.
　　【王涛】:嗯,你要爱护你的双手,不要起茧了,同时让你男朋友也补补身子.
　　【刘琪】:哈哈哈哈,王涛,感觉你开车,但我却没有证据【王涛】:呵呵你们结婚了,记得要告诉我,到时候我给你包红包,毕竟我们曾经有过感情.
　　【刘琪】:哎呀,真的么【刘琪】:王涛,那你现在就给我包红包吧.
　　【王涛】:这么快的吗你们现在就要结婚了【刘琪】:没有啊,但也很快了,你现在给我和以后给我不都一样嘛.
　　【王涛】:等你办酒席了,我当天再给你吧,讨个好彩头.
　　【刘琪】:好的啦,认真的说,我出了一些事情,身上的钱周转不过来,我最近一直在:购物,卡都刷爆了.
　　【王涛】:出了什么事严重吗【刘琪】:家里的一些事情,还蛮急的啦.
　　【王涛】:你男朋友怎么不给你钱呢【刘琪】:他的卡被我刷爆了呀,我们又不好意思找他爸妈要,你懂的.
　　【刘琪】:救个急,等过几天,他发了工资,我就把钱还给你.
　　【王涛】:好的吧,你要多少【刘琪】:吧,我知道你也没什么钱,你借给我500就行了,剩下的,我再找其他朋友借.
　　转账500元【刘琪】:谢谢你王涛,过几天,我就还给你.
　　【王涛】:没事微笑脸几天过去【王涛】:在吗刘琪没有回复.
　　又过几天【王涛】:在吗依旧无回复
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

180秦凡上线，开始套路【3更，求自订！】
　　又又过几天.
　　【王涛】:刘琪,看到消息回复一下啊.
　　依旧没回复
　　又又又过几天.
　　【王涛】:.
　　【王涛】:,.
　　【刘琪】:!【刘琪】:够了王涛,你烦不烦呐!!!!!【王涛】:【刘琪】:我现在一点也不好,我和他分手了,现在我没有钱还给你!!【刘琪】:别再问我要了,再要我可就要拉黑你了!【刘琪】:不就500块钱吗,我和你谈恋爱,陪你睡了那么多次,难道还不值500块钱吗【刘琪】:看完王涛发来的所有聊天记录,秦凡都忍不住要喊一声66了.
　　秦凡打字道:“哥们,你知道哪句话反过来读,还是那个意思吗”
　　王涛:“”
　　秦凡:“前任只认钱!”
　　王涛:“窝草,兄弟,我要是早认识你,也不至于被她套路500块钱呐!!!内流满面”
　　王涛:“兄弟,你有办法帮我要回钱吗”
　　秦凡:“我有一个想法,可以试试看,你这样这样”
　　一番交待后,秦凡又和王涛约好了见面的时间和地点
　　下午3点钟.
　　秦凡骑着出了天地云廷,在一个公园凉亭中,见到了一个蓝格衬衫男,年纪和秦凡相仿.
　　这个蓝格衬衫男就是王涛,长得白白净净的,戴着一个银边眼镜,倒有几分书生气.
　　“兄弟,你交待我办的我都办好了,接下来怎么办”
　　王涛看到秦凡后,一边给秦凡递烟,一边迫不及待的开口.
　　“谢谢,我不抽烟.”
　　“把你手机给我吧,我用你的微信号和她聊一聊.
　　“好.”
　　两人坐在凉亭凳子上,王涛的手机,开始和王涛的前女友聊天,而王涛则坐在秦凡身边,伸长脖子在一旁看着.
　　【王涛】:刘琪,别难过了,我知道你们分手了,我怕你不开心,想不开,会去做傻事,我只是想逗你开心.
　　【王涛】:想问问你,你手上的钱还够用吗【刘琪】:什么意思诧异脸“兄弟,你这是”
　　秦凡看了一眼王涛:“憋说话,你看着就行了.”
　　王涛:“”
　　【王涛】:我想以后我们没有见面的机会了.
　　【王涛】:我们一家办了霸主国移民,以后恐怕都不回来了.
　　【刘琪】:打感
　　情牌想我现在把钱还给你,笑话,那500块钱,是我凭本事借来的,我是不会还的.
　　【刘琪】:当初我们分手,你都没有给分手费给我,那500块钱,就当做分手费吧.
　　“我屮艸芔茻,当初是她踹的我,现在还管我要分手费”
　　王涛在一旁气的跳脚.
　　秦凡:“憋说话!!”
　　王涛:“”
　　这哥们,好凶.
　　哭唧唧
　　【王涛】:刘琪,你误会我了,我没有让你还钱的意思.
　　【王涛】:还好你回我消息了,我现在已经在机场了.
　　【王涛】:机场照片
　　【王涛】:在走之前,我给你留了一份礼物.
　　【刘琪】:给我留了礼物什么礼物啊【王涛】:一张定期的存折,里面有9万伍仟块,我已经存了快1年了,从我们谈恋爱的那天,我就开始存起了,本来想在我们认识一周年存够10万块送给你的,但是我要去霸主国了,已经来不及等到那一天了.
　　“把我让你准备的存折拿出来吧.”
　　“好.”
　　王涛从口袋中掏出一张存折,秦凡用有手机拍了好几张照片发给了王涛的前女友,其中有一张照片,还能看到余额是950【王涛】:我知道你现在和他分手了,正是缺钱的时候,你可千万别嫌少.
　　【王涛】:有时候看你朋友圈说喝醉了难受,我多想来照顾你.
　　【王涛】:我曾经一度好几次想要和你复合,刘琪你知道吗,前段时间,当我知道你和其他男人谈恋爱了,我有多么的难受吗,那一天,我一个人锁在房间里,喝下了整整两箱啤酒,我好难过.
　　【王涛】:后来,当我知道你和他分手了,虽然我知道你肯定很难过,但是我的心里面却抑制不住的兴奋,因为,我觉得我的机会来了,我迫不及待的在微信上联系你,可是你却一直不回复我信息【王涛】:今天,你终于回复我了,但是,我却要移民去霸主国了【王涛】:往后余生,我已经触及不到你发丝的温暖了,还有你手心老茧的厚度“我擦啊,兄弟,看你发的这些信息,我现在特么的都想要去找她复合了”
　　“憋说话!!”
　　王涛:“”
　　又凶我.
　　哭唧唧
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

181有缘寺里见！【4更，求自订！】
　　【刘琪】:哎,你为什么不早点告诉我呢难过脸
　　【王涛】:我看你朋友圈晒得照片,知道你经常出入各种上流社会,你男朋友家又有钱,他又对你那么好,卑微如蚂蚁的我,又怎么好意思去找你呢.
　　【刘琪】:其实每天都过这样的生活也很无聊,有时候,我也想做个平凡人.
　　【王涛】:有些人,有些事,错过了就是错过了,你曾经是我最爱的人,现在还是我最爱的女人,到了霸主国,夜里,我会仰望星空,望向另一边,为你祝福的.
　　【王涛】:我的飞机快飞了,剩下的我朋友会加你微信,告诉你的.
　　【刘琪】:谢谢你王涛
　　“你微信应该有小号吧”
　　秦凡看着王涛问道.
　　“啊没没有”
　　王涛结结巴巴的说道.
　　秦凡一看对方这表情,就已经知道答案了.
　　切换账号!!新账号界面一生成,秦凡看着王涛的眼神就古怪了起来:“看不出来啊,你还挺会玩的啊.”
　　小号,男人都懂得王涛尬笑.
　　添加【刘琪】为好友!添加成功!!【花爷就是我】:你好,我是王涛的朋友,我明天下午回魔都,要是方便的话,那张存折明天中午我送给你吧.
　　【刘琪】:嗯好的,我问下存折的开户银行在哪里【花爷就是我】:魔都啊,明天我把那里的地址一起给你.
　　【刘琪】:为什么在魔都啊那么远【花爷就是我】:王涛大学不是在魔都读的嘛,那张存折是他大学时候在魔都办的.
　　【刘琪】:哦哦,我知道了.
　　【刘琪】:你好,那个…存折,你明天回魔都后,能麻烦你把钱取出来,再打给我吗魔都太远了.
　　【花爷就是我】:取不出来的,这个存折只有满10万元,才能提现的.
　　【刘琪】:那我让王涛再打500块钱到存折里面.
　　【花爷就是我】:诧异脸
　　【花爷就是我】:美女,这是定期存折,存钱必须要到柜台办理的啊,你这个都不知道吗【刘琪】:尴尬
　　【刘琪】:这也太麻烦了吧.
　　【花爷就是我】:你要是觉得麻烦,那就等王涛回来再办吧.
　　【刘琪】:还有其他什么办法吗【花爷就是我】:你可以让你魔都的朋友存进去500,就可以取出来了啊.
　　【刘琪】:可是我魔都没有,这样吧,我打500给你,你帮我存进去,然后再把10万取出来,打给我.
　　【刘琪】:好吗你就帮吧,也算是帮帮他,毕竟是王涛最爱的女人害羞脸.
　　【花爷就是我】:好吧无奈脸【刘琪】:哈哈哈,谢谢转给你500元秦凡点击收款!!欧了!一旁的王涛,看的一愣一愣的:“我擦,兄弟,你
　　这套路也太深了吧,简直是一环套一环啊,牛逼哥拉斯!!”
　　“舅服你!!”
　　称锋不谢!!秦凡是个有始有终的三好青年,不会收了钱,就不理对方了.
　　所以秦凡收完钱后,又打字道:“谢谢!”
　　【刘琪】:是我该谢谢你才对.
　　【花爷就是我】:不不不!是我该谢谢你,因为你终于还我钱啦.
　　【刘琪】:【刘琪】:!!【刘琪】:魂淡!你还我钱!【花爷就是我】:有缘寺里见!另一头,一个躺在床上,本优哉游哉吹着空调的精致女,突然气的一把把手机给扔了出去.
　　尼玛啊!老娘竟然被前男友反套路了一波!!平白损失了500块钱!!王涛他的脑袋瓜子什么时候变得:这么聪明了,不科学啊!!王涛:敢情以前我很笨是吧哭唧唧吐血
　　“兄弟你太牛逼了.”
　　在王涛的千恩万谢中,秦凡骑着潇洒离去
　　刚离开公园,秦凡手机响了.
　　来电显示:美女警察!电话刚接通,就传来美女警察宁诗涵那好听甜美的声音.
　　“秦凡,今晚请你吃饭,有时间吗”
　　“我等你这顿饭,可是等的花儿都谢了啊.”
　　“啊我这段时间太忙啦.”
　　“你在哪儿”
　　“我在局里面啊,马上就下班了.”
　　“我去接你吧.”
　　市公安局.
　　当脱下警服,换上自己衣服的宁诗涵出现在秦凡眼前时.
　　秦凡都看的有那么一瞬间失神.
　　白色恤,搭配一黑色的紧身铅笔裤,很大众的穿衣搭配,但穿在宁诗涵的身上,那魅力杠杠的.
　　这个女警察,不仅长得美,身材也极为有料.
　　“打算请我吃什么大餐啊”
　　秦凡笑道.
　　“海底捞吧”
　　“上车,走吧.”
　　宁诗涵闻声,侧身坐在了的后座上,伸手揽住秦凡的腰,脸蛋有些发红.
　　不远处,一群下班的警察看到这一幕,哀嚎一大片.
　　“我擦啊,宁队坐上了别人的车子,还揽住了别人的腰”
　　“我的心拔凉拔凉的.”
　　“那小哥,我认识,那天我和宁队出警抓捕一个入室盗窃犯的时候,宁队误把其当做犯罪嫌弃人,送了对方一记过肩摔.”
　　“那哥们好帅,我有一种感觉,我们的宁队,要失陷了.”
　　感谢书友【团团园园】的月票支持!!感谢书友【团团园园】的月票支持!!感谢书友【团团园园】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

182激动的美女警察【5更，求自订！】
　　路上.
　　秦凡故意放缓车速,笑着问道:“怎么感觉你心事重重的”
　　宁诗涵先是叹了一声,然后说道:“我是为我堂弟的事情,感到发愁呢.”
　　“说来听听.”
　　宁诗涵:“我堂弟谈了一个女朋友,俩人感情很好,我大伯寻思着让他们结婚,他们也愿意,可是我堂弟女朋友的父母却一直从中阻挠.”
　　“阻挠的原因呢”
　　“我堂弟女朋友是一个白富美,家里面开公司的,听说资产都破五,亿了,女方父母主要是嫌弃我大伯家没钱,认为我堂弟配不上他们的宝贝女儿.”
　　嗯,很老套的故事,但是在现实中,确也是经常发生的.
　　宁诗涵:“不过好在我堂弟女朋友嫁给我堂弟的决心很坚定,最后,女方家里也做出了让步.”
　　“称只要我大伯家能于一周内,在江城亿达瑞华酒店,定下订婚宴,他们就同意两家的亲事.”
　　“可是女方提出的这个条件很难完成啊.”
　　“亿达瑞华酒店可是我们江城唯一的一家7星级酒店,想要在这家酒店定宴席,那最早也要提前一个月预定,他们只给我们一周的时间,这根本就是在故意难为我们啊.”
　　秦凡:“你们可以跟亿达瑞华酒店沟通沟通啊.”
　　“沟通过了,中午的时候,我还去过亿达瑞华酒店呢.”
　　宁诗涵有气无力道:“亿达瑞华酒店的宴席订单,接下来的两个月都排满了呢,我们家动用了所有能动用的关系,也只能排到后面的第15天.”
　　秦凡笑了笑:“不要愁眉苦脸了,我有种感觉,最后,你们一定能在亿达瑞华酒店预订订婚宴成功的.”
　　“但愿吧.”
　　海底捞.
　　趁着宁诗涵点单的时候,秦凡打了个电话给威廉姆斯,交待了几声.
　　宁诗涵点完单,刚回到包厢,手机就响了.
　　是一个陌生号码.
　　接通电话!!“你好,请问是宁诗涵,宁女士吗”
　　“是的,您哪位”
　　“宁女士好,我是江达瑞华酒店的总经理威廉姆斯,我这边刚刚了解到你想要在我们酒店预订一周内的订婚宴是吧.
　　“是是的.”
　　宁诗涵既激动,又有些懵逼,怎么亿达瑞华酒店的总经理会打电话给她这个威廉姆斯可是一个大人物啊,这些天,她和她大伯家动用了所有关系,但都无法接触到这个威廉姆斯呢.
　　“宁女士,我了解到,是你的堂弟想要在
　　我们酒店举办订婚宴,而且必须是一周之内,否则女方父母,就不会同意这对新人,的婚事是吧.”
　　“是是是的.”
　　宁诗涵连忙点头道.
　　“宁女士,我要代表江城亿达瑞华酒店和你说声抱歉,事关一对相爱的新人,能否步入婚姻的殿堂,此等大事,我们酒店的某些管理人员却墨守成规,不近人情,对此,我感到很愤怒啊.”
　　“天大地大,也没有一对新人的婚事大啊,宁女士你放心,我这边刚才已经协调好了,后天,你堂弟就能在我们酒店举办订婚宴!!”
　　“天呐,是真的吗.”
　　宁诗涵激动的从椅子上直接站了起来.
　　“当然是真的,只要你们明天来我们酒店交个定金,确定好订婚宴档次和桌数,就可以了.”
　　“谢谢您,我们明天一定到.”
　　“好的,你我就不打扰宁女士了.”
　　挂掉电话后,宁诗涵就一脸兴奋的看着秦凡:“哈哈,秦凡,你真是我的幸运星呢,刚才亿达瑞华酒店的总经理打电话告诉我,我堂弟的订婚宴可以定在后天耶.”
　　秦凡笑道:“那恭喜啦.”
　　“我要把这个好消息告诉我大伯,这几天,我大伯愁的头发都白了好多呢.”
　　宁诗涵激动的拨通她大伯的号码.
　　宁诗涵大伯得知这个消息后,那自然是高兴坏了的
　　江城,某套豪宅内.
　　一对一看就是养尊处优的中年夫妇看着身边的一个西装革履的年轻人,笑着道:“江宇,这次多亏有你啊,不然可够我们头疼的呢.”
　　这对中年夫妇就是宁诗涵堂弟未来的岳父岳母.
　　两人口中的江宇,是宁诗涵堂弟女朋友叶琳的表哥.
　　江宇一脸得意:“那个穷小子怎么配的上表妹呢,我只是稍微使点手段,就能让那穷小子一家子没辙了.”
　　叶琳妈妈:“江宇,这件事不会出现什么意外吧”
　　江宇一副我办事,姑姑你就放心的表情看着叶琳妈妈道:“绝对不会有意外的,我已经打听清楚了,亿达瑞华酒店各种宴席订单都排到两个月后面去了,而且最近10天在亿达瑞华酒店预订宴席的人,都很有来头,那穷小子小叔家虽然有些能量,但远不足以让那10人和那穷小子一家调换宴席时间的.”
　　江宇的声音刚落下,叶琳爸爸的手机就响了
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

183这老人，还需要心理辅导？【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135824/1041922.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

184小伙子，你要老婆不要【2更，求自订！】
　　闻声,秦凡从椅子上站了起来,走到窗户前,负手而立,四十五度角,仰望窗外的天空,如同一个绝世高人一般,幽幽叹道:“哎,没想到,我之帅气,不分性别,不分年龄,通吃啊.”
　　老人嘴角又又抽搐了一下.
　　“秦凡呐!!!,你就别和老头子我贫嘴了.”
　　老人又一脸热情把秦凡拉到椅子上坐下,然后坐到秦凡对面,一副“小伙子,老夫要把一场天大的造化送给你”
　　的表情看着秦凡:“秦凡,你知不知道,你的大机缘来了!!”
　　秦凡:“”
　　老人:“小伙子,你结婚了没”
　　看到秦凡摇头,老人嘴角都快咧到后脑勺了:“秦凡,你要老婆不要”
　　我擦!正在喝水的秦凡听到老人的话,一个没忍住,直接把嘴里面的水给喷了出去.
　　很不巧,一滴不剩,全部都喷到老人那笑的像一朵菊花!般的脸上去了“刘爷爷,对不起对不起.”
　　“没事没事.”
　　老人起身拿着一条干毛巾,胡乱的擦了一下脸,然后又迫不及待的一屁股坐在秦凡的对面,继续道:“小伙子,你要老婆不要啊”
　　秦凡翻了一个白眼,无语道:“我说刘爷爷,一般流程都是从相亲开始好吧,你这一步到位,太草率了点吧.”
　　“不草率啊,古人云知孙女莫若爷爷,我孙女只要看到你,一定会被你的美色所迷倒:,从而想嫁给你的.”
　　老人一脸认真的说道.
　　“老头子我这几天心情之所以不好,就是担心我孙女找不到男人呐!!!.”
　　秦凡诧异道:“担心孙女找不到男人她不会是恐龙吧”
　　老人眼睛一瞪:“瞎说什么呢,用你们年轻人的话说,我孙女可是妥妥的女神呢.”
　　“我跟你说,我孙女眼光可高的很,寻常男子,是入不了她的法眼的,但是你,老头子我敢打包票,只要她看到你,立马就会倾心于你的.”
　　“我给你看看我孙女的照老人打开自己手机相册,找到一个照片,,示在秦凡面前.
　　秦凡看了一眼,有一说一,片上看,还是挺好看的.
　　虽然比不上他身边的路丹青,徐思菡,吴茜茜和周笑笑,还有那个美女警察宁诗涵,但是90分,还是能勉强够的上.
　　不过,照片,看看就行了,认
　　真你就输了老人一副小伙子你赚大发了,还不快求爷爷我把宝贝孙女嫁给你做老婆的得意表情看着秦凡继续说道:“秦凡呐!!!,是不是很兴奋,很激动呐!!!,像我孙女这么漂亮的老婆,可是提着灯笼都找不到的哦.”
　　秦凡淡淡道:“刘爷爷,我有女朋友了.”
　　“什么你有对象啦”
　　老人先是瞪大双眼,然后又满脸不在乎的道:“有对象也没什么的啦,反正又没有我孙女漂亮是不是”
　　“谁说没有你孙女漂亮的啊.”
　　秦凡说完,就慢条斯理的拿出自己的手机,在相册里面,找到一张路丹青的生活照,放在老人眼前,笑道:“怎么样刘爷爷就问您,我女朋友漂不漂亮”
　　我去!老人眼睛瞪得有鹅蛋那么大,在自己孙女照片和路丹青的照片之间,看过来看过去,比较来比较去的,最后老人如同一个泄了气的皮球,整个人都焉了下去.
　　虽然不想承认,但是他是一个善良的老人,无法昧着良心,说自己孙女比那个照片中的女孩漂亮的
　　老人眼珠子一转,拍了拍秦凡的肩膀,一副我是过来人的表情看着秦凡哈哈笑道:“年轻人,找老婆,可不能过于看重外表啊,我们男人呐!!!,找老婆,就要找一个内在美的,外貌嘛,其实一点都不重要啦,咱晚上,把那灯一关,什么女人不都一样的嘛.”
　　“内在美才是最重要的,我孙女,上得了厅堂,下得了厨房,在家孝顺长辈,在外,和同事的关系处的很好,秦凡呐!!!,不是我夸啊,我孙女那绝对是一个好女孩啊,谁以后娶了她,那是走了八辈子运气啊.”
　　秦凡眨眨眼:“我女友也是一个好女孩啊,她是一名老师.”
　　“老师”
　　老人又被呛了一波.
　　教书育人的老师,那绝对内在美啊.
　　“怎么办”
　　老人急的抓耳挠腮,突然暗道一声有了!!“秦凡呐!!!,我们为了下一代考虑,娶老婆,某些条件还是要考虑到的,比如身高问题,我那孙女,16.
　　你们后如果在一起了,有了下一代,那绝对是个大长腿呀.”
　　秦凡:“我女朋友,17”
　　老人:“”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

185幸福家人交流会【3更，求自订！】
　　小伙子,这是你逼我出绝招的.
　　老人突然咬牙切齿,用一副我本不想这样,但是都是你逼我的无奈表情看着秦凡:“秦凡呐!!!,现在这个社会是一个很现实的社会,你们年轻人的生活压力都很大,但是,如果你娶了我孙女,那从今以后,你们就没有这一方面的苦恼了.”
　　“好吧,老头子我摊牌了,老头子我在江城市中心,有38套房,只要你娶了我孙女,以后,你想上班就上班,不想被人管的话,就辞职回来,安心的当个收租大佬.”
　　说完,老人战术后仰,嘿嘿,老头子我都摊牌了,怎么的,也得让我得意一会儿吧.
　　哎,我曾立誓终身隐退装逼界,不成想,今天,却破了那誓言.
　　孙女啊,你爷爷我可是为你操碎了心呐!!!.
　　小伙子,老头子绝招已出,你还不快点乖乖到我宝贝孙女的碗里来
　　秦凡:“刘爷爷,现在的我不缺钱啊,你说的那些苦恼,以前的我,的确是有,但是如今却已经没有了呢.”
　　老人瞪眼:“我有38套房耶!!”
　　秦凡:“我是一个知足常乐的人,还有,我非常爱我的女朋友.”
　　本想说我有一座金融大厦的,想了想,秦凡最后还是没有这么说.
　　先不说,这老头子信不信是一回事吧,望着对方这一大把年纪,秦凡特么的也不敢说啊听到秦凡的话,老人是彻底泄了气.
　　但心中对秦凡的评价,却也是越高了.
　　这年头,能面对3套房而面不改色的年轻人,他活了大半辈子,还是头一次见到.
　　而且,他看的出来,眼前这年轻人面对38套房的那种淡定神态,并不是其刻意装出来的.
　　好男人啊,如果我孙女嫁给他,那老头子我以后就是死了,也能瞑目了!路丹青,徐思菡人畜无害脸:刘爷爷,你确定么对这个秦凡,老头子我是没有什么办法了,如今之计,那就只剩一个办法了!!把孙女喊过来!!于是接下来,老人一边拽着秦凡聊天,一边和自己孙女发微信.
　　可谓是一顿:操作猛如虎!!“大孙女,中午下班后,赶紧这里.”
　　叮叮.
　　“怎么了爷爷你不会是哪里不吧”
　　“瞎说什么呢,你爷体硬朗着呢,爷爷我给你找到老公了得意脸”
　　另一头,美女刘子欣看到自己爷爷发来的微信信息,白眼直翻.
　　老公以前,她爷爷就
　　喜欢给她安排各种相亲,现在,这是嫌麻烦,干脆一步到位了我的好爷爷耶,您还能再靠谱一点吗“爷爷,你胡说什么呢,我连对方是谁都不知道,怎么就成我老公了呢无奈脸”
　　“孙女,爷爷跟你说啊,这个小伙子非常帅,用你们年轻人的话说,绝对是你喜欢的菜.”
　　“爷爷,您把您孙女当成什么人了,您孙女是那种…以貌取人的人嘛,我对我未来老公的要求有以下几点.”
　　“第一点:不能大男子主义,要有一颗1孝心!”
　　“第二点:要有上进心!!”
　　叮叮!“图片
　　图片”
　　“爷爷,我老公还在:你那里吗您一定要拖住他!我中午下班,马上就过来,记住,千万千万,务必要拖住您的孙女婿啊!”
　　“”
　　“孙女放心爷爷会加油的”
　　临近中午的时候,秦凡陪着刘善离开房间,来到外面的大院子晒太阳.
　　此时,大院子,已经聚集了不少小老头,小老太们.
　　这些人聚在一起,唾沫星子直飞,让秦凡都有种:他身处的不是养老院和而是闹市区的错觉.
　　刘善看到了秦凡脸上的懵逼之色,笑眯眯的道:“秦凡呐!!!,今天可是我们养老院的一个大日子啊.”
　　秦凡:“”
　　刘善:“我们幸福家人养老院每个月的今天,都会举办一场幸福家人交流会:.”
　　一开始秦凡还以为幸福家人交流会:,就是养老院中的老人聚在一起聊聊天,相互吹吹牛逼什么的.
　　但是,听了一会儿,秦凡就发现他错了,而且是大错特错.
　　“我孙子,程序猿,现在华威公司上班,月薪5万,对女方只有一个要求,就是负责貌美如花!!”
　　“我孙女是一名会计,月薪5千,对男方要求:1.
　　月薪两万+2.
　　身高一米八以上.
　　3.在江城市中心,有一套:面积不能低于120平的房子,不能有房贷,还要有一辆30万以上的车,同样不能有车贷.”
　　“来一来,看一看了,我侄女月薪3千,肤白貌美大长腿,女神一枚,对男方只有一个要求,只要男方家,在我们江城有一栋别墅就行了.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

186年纪大的男人，更会照顾人【4更，求自订！】
　　各种吆喝,还有的老头老太们,手里面还举着一张张洗出来的帅哥靓女照片.
　　看的秦凡是目瞪口呆,.
　　我擦!这什么幸福家人交流会:,尼玛就是一场相亲大会啊.
　　也是了!养老院的老人们平时闲着没事,总要找点事情来做做吧.
　　显然,后辈的人生大事就是这些老人们心中最关心的事情啊.
　　其中一个小眼睛的老奶奶,因为身边围了不少人,而吸引了秦凡的注意.
　　这老奶奶虽然头发白了大半,但精气神很足,尤其是那一双眼睛,精光四射的,一看就是那一种把算盘放在头顶上打的会算计的女人.
　　“我侄女,哈佛大学博士生,今年刚回国,现在一家外企上班,月薪1万,这是我侄女的照片.”
　　小眼睛老奶奶大嗓门,自带空放效果,手里面还举着一张美女照.
　　照片中的女人,扎着麻花辫,嘟嘴卖萌,可谓是清纯可人.
　　一下子吸引了不少老头老太的围观注意.
　　我擦那不是叶丽丽吗秦凡有些无语.
　　这个拜金女还真的能蹦跶,会包装推销自己啊.
　　哈弗大学博士生也真的敢说不过秦凡不得不说,凭着那张照骗,的确能骗到不少人.
　　老实说,叶丽丽真实颜值85分,挺高的了,当她刻意找角度嘟嘴卖萌的时候,瞬间就突破90分了“董老太,你家这侄女的条件很不错嘛,我家那外甥,在江城有房有车,月薪1万,我看可以让他们试着处处啊.”
　　小眼睛老奶奶眉毛一挑,面带一丝不屑的说道:“月薪才万,有个毛用啊,!”
　　“我侄子,家里拆迁分到了5套房,你看怎么样”
　　“房”
　　叶丽丽大妈眼睛顿时一亮,中照骗翻转过来,露出背面.
　　背面上赫然是一个微信二维码!!“快点拍个照,把二维码发子,让这对年轻人好好聊一聊.”
　　秦凡:“”
　　人才啊!!连二维码都准备好了,牛逼哥拉斯!!这时又一个白发苍苍,拄着拐杖的老头子对着叶丽丽大妈说道:“我儿子45岁”
　　“我说你这人,你儿子都45岁了,你还来凑什么热闹啊!”
　　叶丽丽大妈小眼睛一瞪:“你儿子都能当我侄女的爸爸了,还想着老牛吃嫩草呢,美得你儿子呢.”
　　“哎.”
　　就在手拄拐杖的老人叹了一口气,准备走人的时候,却被旁边的一个老太太拦了下来.
　　“我女儿40岁,感觉和你儿子挺合适的呢.”
　　“哦,是吗.”
　　拐杖老人来了兴趣问道:“说说你女儿的情况呗.”
　　“我那女儿离异过,有一子正在上大学”
　　“什么,结过婚,身边还跟着一个儿子这不行不行.”
　　拐杖老人插嘴道.
　　老太太有些不高兴:“还嫌弃起我女儿来了,也不掂量掂量你那儿子是什么条件.”
　　“我儿子条件不错啊.”
　　“不错说出来给我们大家伙听听啊.”
　　拐杖老人一副我儿子很厉害的表情看着那老太太,自豪道:“我那儿子啊,年纪你也知道了,是45岁,我那媳妇命薄,6年前病死了,我唯一的宝贝大孙子今年刚上大学”
　　听到这里,那老太太伸手打断拐杖老头继续说下去,冷笑道:“我当你儿子多优秀,原来不也结过婚嘛,我说你这个人,想给自己儿子续弦,竟然还嫌弃这,嫌弃那的.”
　　叶丽丽大妈也在一旁阴阳怪气道:“这老头子我看是老年痴呆了吧,就你儿子那条件,也好意思打我侄女的主意,我想请问是谁给的你勇气啊”
　　拐杖老人:“我儿子怎么了,我儿子资产几十个亿,优秀的狠呢.”
　　此言落下.
　　现场,,一下子安静了下来.
　　直到叶丽丽大妈发出质疑的声音,才把这种诡异的安静氛围给打破.
　　“吹牛吧你.”
　　拐杖老人:“江城夏商集团就是我儿子的,你们爱信不信,反正等下:我儿子会过来看我的.”
　　“哎呀,我信,我信,我当然信啦.”
　　叶丽丽大妈看拐杖老人也不像是那种…会说谎的人,对其态度,立马就发生了一百八十度大转弯.
　　“大哥,我让我那侄女现在就赶过来,待会,让她和你儿子好好聊一聊哈.”
　　拐杖老人斜着眼睛道:“你不是嫌弃我儿子年纪大,老牛吃嫩草吗”
　　叶丽丽大妈满脸堆笑:“哈哈,刚才我仔细想啊,觉得男人大一点挺好的,因为年纪大的男人,更成熟稳重,更会照顾人呐!!!.”
　　“而且,我那侄女还就钟爱大叔呢.”
　　“你侄女条件那么好,不会介意我宝贝大孙子的存在吧.”
　　叶丽丽大妈连连摇头:“大哥,怎么会呢,我侄女可是在国外接受过高等教育的,思想开放的狠呢,所以,大哥你担心的情况,那是绝对不会发生的.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

187浓浓的酸柠檬气息【5更，求自订！】
　　接下来.
　　叶丽丽大妈拉着拐杖老头的手,各种家长里短,各种嘘寒问暖.
　　同时,还第一时间发微信让她侄女叶丽丽赶快过来.
　　其他一些家里有女性后辈的老头老太们,有不少人也纷纷发信息,通知她们赶过来.
　　资产几十亿啊,这可是超级富豪啊,虽说年龄大了点,但是有那大几十亿摆在这里,年龄算个屁啊.
　　嫁入豪门,当一个豪门阔太太,它不香吗.
　　秦凡身边也围了不少人.
　　这些人,大部分都是因为刘善而来的.
　　刘善家里有38套房啊,加上其孙女又是一个大美女,这在养老院里面,几乎是众人皆知的事情了.
　　暗中,也不知道有多少双眼睛盯着刘善那唯一的孙女呢“刘老,你孙女今天还不来,吗”
　　有人问道.
　　“来啊.”
　　刘善呵呵一笑,他岂能看不出来这些人打的是什么算盘:“不过你们的后辈是没有希望了,因为我孙女已经有心仪的人了.”
　　“那个…心仪的人就是他.”
　　刘善伸手一指秦凡.
　　一下子,秦凡成为了众人关注的焦点.
　　“乖乖,刚才还没注意到呢,没想到,这小伙子长得这么俊呢.”
　　“哎,也难怪刘善孙女会喜欢上他呢.”
　　“小伙子,你命真好啊,想来刘善家有38套房子的事情,你也知道了吧.”
　　周亚楠等几个志愿者听到这里,女志愿者倒还好,那两个男志愿者眼睛一下子瞪得有鸡蛋那么大.
　　我擦啊!一个拥有38套房子老人的孙女看上了秦凡套房啊!!这要是娶了人家孙女,不就原地飞升成收租大佬了吗羡慕嫉妒恨呐!!!!怎么他们负责心理,辅导的老人,家里面就没有38套房和一个孙女呢.
　　羡慕的眼睛发红
　　秦凡正气凛然:“刘爷爷,才我就跟您说过了,我爱我的女朋友,我,秦凡,注定是您孙女得不到的男人!”
　　众人:“”
　　现在这个社会,还有面对38套动于衷的年轻人这年轻人,三观这么的嘛“小伙子,你是干什么的”
　　一个老爷爷好奇问道,莫非这个小伙子是一个富二代,所以才能抵挡得了38套房子的诱惑似乎,只有这个原因才能解释的通啊.
　　秦凡笑道:“我啊,我收租的.”
　　此言一出,周边很多老头老太脸色一变.
　　我去,难道这个年轻人,他自己本身就是一个收租大佬“小伙子,你家有多少套房啊”
　　秦凡老实道:“1啊.”
　　内心独白:房子我确实只有1套啊但是我还有一座金融大厦套那这年轻人显然不是收租大佬了.
　　如此,这年轻人的工作也就随之呼之欲出了.
　　房产中介的!!一个在房产中介上班的,竟然能对38套房子说不!牛逼!!当然,更多的老头老太都用一副到底还是一个小年轻,经历社会毒打还是经历少了的表情看着秦凡,默默摇头.
　　此时,秦凡并不知道他被人偷拍了.
　　而偷拍他的人正是周亚楠.
　　周亚楠把她偷拍的视频用微信发给了徐思菡另一头,江城第一人民医院.
　　刚查完房的徐思菡回到办公室刚坐下来,就收到了来自周亚楠的一条微信视频.
　　点开,观看!!当看到秦凡正义凛然的说出“刘爷爷,刚才我就跟您说过了,我爱我的女朋友,我,秦凡,注定是您孙女得不到的男人!”
　　这句话的时候,徐思菡眼眶一红,心里面满是感动和幸福.
　　“我的天呐,徐医生,你的男朋友也太神仙了吧,长得这么帅就算了,还能为了你,拒绝38套房,我柠檬酸了.”
　　一个女子声音从徐思菡背后突然响起,把徐思菡给吓了一大跳.
　　“哎呀,小美,你什么时候来的.”
　　名叫小美的护士笑嘻嘻道:“我来了有一会儿了,只是徐医生看的太入迷了,我喊了你两声,你都没听到呢.”
　　“啊”
　　徐思菡脸红.
　　很快,这个小美护士在第一医院的医务人员生活交流群中宣扬了这件事情.
　　一时间,整个交流群中弥漫着浓浓的酸柠檬气息.
　　“长得辣么帅,三观又辣么正,这样的男人活该能得到我们徐医生的芳心呐!!!.”
　　“套房的诱惑都能抵御的了,这样的真爱,竟然真的存在,我觉得我又重新相信爱情鸟.”
　　“这样的神仙男友,请给我来一打!!”
　　“实名羡慕徐医生!”
　　“加一!”
　　“+!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

188我可以拿其他人当枪使啊【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135830/1041923.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

189那是他逝去的青春【2更，求自订！】
　　王亮西装笔挺,昂首阔步,自命不凡的走到秦凡身前,下巴扬起老高,对着秦凡高高在上道:“哥们,帮我做一件事.”
　　秦凡:“”
　　王亮:“我有一个重要的文件,落在家里了,下午上班,开会要用的,你去我家帮我拿一下吧,你放心,我不会让你白跑一趟的,只要你肯帮我跑一趟,我给你500块钱!!”
　　秦凡笑了笑:“既是重要文件,那你就该自己回去拿啊.”
　　王亮:“我这不是要留在这里相亲,走不开嘛.”
　　这时,一旁的刘善对着王亮眼睛一瞪:“小伙子,你相亲走不开,秦凡他也走不开啊,我宝贝孙女马上就要来了呢,他现在可不能走!”
　　孙女的嘱咐,老头子我可还没有忘记呢.
　　面对拥有38套房子的刘善,王亮的态度可就要亲切多了.
　　“这个刘老,秦凡不是对你女儿没有兴趣吗”
　　王亮讪讪干笑道.
　　秦凡一副你就放过我的表情看着刘善:“刘爷爷,您女儿真的不是我的菜.”
　　刘善:“俗话说,女追男隔层纱,我就不信你小子待会面对我那热情如火的孙女,会真的能做到坐怀不乱.”
　　秦凡无奈脸:“刘爷爷您这是何苦呢,喜欢您孙女的优秀青年有那么多,您为何单单就盯上我了呢.”
　　王亮闻声,一阵点头.
　　觊觎刘子欣的男人,太多了,不巧,他也是其一.
　　那刘子欣,人美声甜,家里又有38套房,试问哪个男人不想把她娶回家呢好吧,还真的有男人对刘子欣没有兴趣,就是他身前这位….
　　可是,人家刘子欣爷孙两,还偏偏就认定了这个秦凡.
　　你说这气人不气人呐!!!!秦凡:“刘爷爷,您就说,您和您的宝贝孙女看上我哪一点了,我改还不行吗.”
　　刘善:“帅气和人品!”
　　秦凡语滞,摇头道:“哎,这让我根本改不了啊.”
　　王亮:“”
　　为什么感觉心里莫名堵得慌!!“兄弟,你不是说你有重要文件落在家里了吗,你把你家钥匙给我,我去帮你拿吧.”
　　秦凡突然拉着王亮的手说道.
　　曾因酒醉鞭名马,生怕情多累美人!三十六计走为上计!我太难了“好好.”
　　王亮脸上一喜,正欲掏出候,突然他看到了刘善正用一种恶狠狠的目光盯着他
　　.
　　来自收租大佬的死亡凝视
　　瑟瑟发抖啊!不仅如此,老人还一把抓住秦凡的手,一副生怕秦凡跑了的戒备神情.
　　最后,王亮败退!!收租大佬,惹不起.
　　秦凡:“”
　　又过了一会,身穿雪花裙,化着淡妆的刘子欣来了.
　　她一出现,就自动成为全场焦点.
　　没办法,人家长得漂亮,家里又有38套房,妥妥的白富美啊.
　　刘子欣无视所有异性的目光,直奔秦凡而来.
　　帅,太帅了,真人比照片还要帅啊!!“你好,我叫刘子欣.”
　　刘子欣一脸娇羞,主动朝秦凡伸手.
　　“秦凡.”
　　人家美女主动要和他握手,这要是拒绝的话,是不是没有礼貌啊哎.
　　无奈之下,秦凡只好伸手和刘子欣握了一下.
　　接下来,刘子欣站在秦凡身边,各种找话题,各种献殷勤.
　　秦凡兴致缺缺,随意用“哦,嗯,啊”
　　应付着.
　　这把…一众相亲男看的是目瞪口呆,他们得不到的女神,如今却在一个男人的面前,化作舔狗,可就算是这样,那个男人却还对他们的女神一副爱答不理的样子.
　　这是何等之窝草啊!!幸福家人交流会:,三大主角中的最后一位主角,多金中年大叔在一众相亲女的千呼万盼中,终于闪亮登场.
　　西装革履,不怒自威!大佬气场三米八!!很多相亲男都不敢和多金中年大叔对视.
　　一众相亲女自然是个个目光火热!!不愧是身家几十个亿的大佬.
　　走人人群中,就如同黑夜中的星星.
　　太耀眼了!!此时,我们的多金中年大叔表面镇定,实则心中一万匹草泥马奔腾而过.
　　我擦!什么情况!!怎么有种:误入相亲大会片场的赶脚就在这时,扎着麻花辫的心机1叶丽丽,蹦蹦跳跳,脸上洋溢着笑容,像一只无忧无虑的小白兔一般,来到多金中年大叔身前.
　　叶丽丽婊力全开!!“好清纯的女子,”
　　多金中年大叔感觉自己那颗沉寂多年的心,莫名的颤动了一下.
　　恍惚间,他回到了最难忘的大学时代那是他逝去的青春看无下划线版小说请下载陨星阁小说

190心机girl心态崩了【3更，求自订！】
　　“哎呀!”
　　叶丽丽婊力值蹦蹦跳跳的她,突然脚下一崴,跌倒在地.
　　叶纯情小白兔丽丽,崴脚受伤,需要呵护!“你没事吧.”
　　多金中年大叔弯腰扶住叶丽丽的香肩,脸上露出一抹关心之色.
　　扑面而来的,是那种…熟悉的金钱气息,让叶丽丽芳心乱颤.
　　“我没事呢,谢谢大叔.”
　　叶丽丽,眨巴着一双大眼睛,偷偷看了一眼多金中年大叔,然后低头,娇羞脸红.
　　多金中年大叔脸上的线条愈发的柔和了.
　　将叶丽丽扶起来,多金中年大叔关切问道:“你还能走吗”
　　叶丽丽鼓起腮帮子,一副我能行的可爱表情看着多金中年大叔:“大叔,我可以的呢.”
　　说完,叶丽丽迈出步子,结果没走一步,脸上就露出一抹痛苦的神情,眼看又要跌倒叶纯情小白兔丽丽,再次需要呵护.
　　多金中年大叔眼疾手快,伸手托住叶丽丽胳肢窝,微笑道:“不介意的话,我送你去医院看看吧.”
　　叶丽丽眨巴着一双大眼睛,抿嘴道:“大叔,这我不会给您添麻烦吧”
　　多金中年大叔摇头:“不会的.”
　　大功告成!!叶丽丽此时心里面乐开了花.
　　婊力全开的她,面对身家几十个亿的中年大佬,可谓是初战告捷!哈哈,豪门生活,我叶丽丽来鸟!欧耶
　　周围一众相亲女全都暗恼不已,这个叶丽丽的婊功,比她们强了最少一个大等级不止.
　　她们败了,败的很彻底,真心不是对手啊!舔狗王亮,脸色发绿.
　　我擦啊!他中意的另一个女神,这就要和多金中年大叔离开了多金中年大叔背起叶丽丽,正准备走人的时候,不远处的秦凡实在受不了刘子欣爷孙两的热情了,也要离开走人:“刘爷爷,刘小姐,那个…天要下雨了,我要回家收衣服了,咱有空回聊啊.”
　　“这声音是秦先生的声音!!”
　　多金中年大叔猛地循声望去,结果看到了一个超级大帅比.
　　不是秦凡还能是谁呢.
　　“秦先生!”
　　多金中年大叔面浮激动之色,然后手一松,脚步飞快的冲到秦凡身前.
　　他没有注意到他背在背:纯情小白兔丽丽,已经扑街在地了.
　　哎呦!叶丽丽屁股着地,摔在地上,痛的龇牙咧嘴.
　　正美滋滋的做着豪门梦的叶丽丽,骤然摔到地上,让她是一脸懵逼!!怎么肥四发生了什么“咦
　　,是余总啊.”
　　好不容易摆脱刘子欣“纠缠”
　　的秦凡,转身正准备走人的时候,突然看到一个中年人一脸激动的朝他跑来,定睛一看,原来是余华.
　　前不久,这余华可是才送了一张随园膳坊的终身免费饭卡——黑卡,给他的.
　　余华满脸堆笑:“哈哈,没想到我来养老院看我爸爸,竟然还能遇到秦先生,这真是运气啊.”
　　“大叔台岛腔”
　　叶纯情小白兔丽丽,坐在地上,一脸幽怨的看着余华的背影,娇声喊道.
　　因为余华的遮挡,叶丽丽并没有看到秦凡.
　　“啊”
　　听到叶丽丽的声音,余华的脸上顿时闪过一道尴尬之色.
　　我擦嘞!刚才因为突然看到秦先生,导致他过于激动了,然后好像他就松了手“余总,这个叶丽丽”
　　秦凡看着余华,一副欲言又止的样子.
　　讲真的,秦凡是真的有些佩服叶丽丽了.
　　别的不说,这女人钓凯子的本领是真滴强,连余华这种身家几十亿的富豪,都能被其迷惑.
　　就问你,这个叶丽丽,牛不牛逼.
　　也难怪,他好哥们何强,当初会被这个女人耍的团团转了.
　　余华诧异道:“秦先生,您认识她”
　　秦凡点了点头:“嗯,这女人绿了我一哥们,余总,你可要擦亮双眼啊.”
　　“什么!”
　　余华瞪大双眼,脸都绿了.
　　麻蛋啊!!想不到他余华,混迹商场几十年,无往而不利,自问已经练就一双火眼金睛的他,竟然会被一个20多岁…的女人给骗了偏偏还被秦先生给看见了丢脸呐!!!!!“秦先生,多谢告知,让您看笑话了.”
　　余华尴尬的一批的说道
　　此时,院子里面的一众人的目光全部在余华和秦凡两个人的身上跳过来,跳过去的.
　　我去!什么情况这身家几十个亿的多金中年大佬怎么对秦凡一个年轻人如此恭敬叶丽丽听到秦凡对余华说的话后,心态直接就崩了!“秦凡,你一个大佬,为何总是跟我一个女人过不去!!”
　　叶丽丽看着秦凡,咬牙切齿的说道.
　　她傍上的第一个有钱人,张韬,第二个有钱人齐浩波,再算上今天的余华,都是因为秦凡的出现,才导致她的豪门梦连续破灭三次
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

191离婚大戏【4更，求自订！】
　　大佬这个叶丽丽叫秦凡大佬而且,听叶丽丽的话,她和秦凡早就认识了.
　　两人之间似乎还发生了什么不愉快的事情.
　　不管怎么说,秦凡大佬的身份,现在是石锤了!连江城夏商集团的董事长都对秦凡那么尊敬,那这个秦凡得是多么牛逼的人物啊!!不少相亲女看向秦凡的眼神一下子就炽热了无数倍.
　　年轻多金,还那么的帅!这才是真正的高富帅啊!也是她们做梦都想要嫁的人.
　　可是想到人家连刘子欣都看不上,这些相亲女又忍不住一阵气馁看到心态崩盘的叶丽丽,秦凡摇了摇头,淡淡道:“送你一句话,人在做,天在看.”
　　“我再也不想看到你啦!”
　　叶丽丽泪奔而去.
　　现在在她的眼中,秦凡就是一个大魔王,是专破她豪门梦的梦靥!!每次看到秦凡,毫无例外,她都要翻车!!惨烈至极啊!!我一辈子都不要再看到他啦!秦凡是魔鬼!我好可怜.
　　哭唧唧
　　“秦凡.”
　　美女医生徐思菡来了,一脸幸福感动的冲进秦凡的怀中.
　　原来是后面周亚楠又发了刘子欣“纠缠”
　　秦凡的视频给了徐思菡.
　　徐思菡在看到刘子欣那么漂亮之后,心中立马就不淡定了,在跟医院领导请了半天假后,就火急火燎的赶了过来.
　　秦凡诧异:“思菡,你怎么过来了.”
　　徐思菡依偎在秦凡怀里面,有些心虚的道:“我想你了嘛”
　　“这就是秦凡的女朋友啊,太漂亮了吧.”
　　“真女神啊.”
　　一众相亲男在看到徐思菡后,也能理解秦凡面对刘子欣的“纠缠”
　　,而能做到坐怀不乱了.
　　敢情,人家的女朋友比刘子欣更漂亮啊.
　　“爷爷,你说我还有”
　　刘子欣噘噘嘴,有些气馁的说道.
　　“随缘,随缘啊.”
　　刘善打哈哈道.
　　刘子欣气鼓鼓:“哼,我是不会死心的.”
　　秦凡拉着徐思菡的小手离开了养老院,至于下午,自然是陪徐思菡逛街了
　　秦凡骑着载着徐思菡刚抵达亿达广场,结果就看到了一出大戏.
　　一对夫妻,一人抱着一个男婴,本来有说有笑,逛街逛的好好的.
　　可是突然格子衬衫男脸上的笑容僵住,接着其面容渐渐扭曲了起来.
　　“老公,你怎么了”
　　时尚辣妈察觉到自己老公脸色不对,
　　忍不住关切问道:“老公你是不是哪里不舒服啊”
　　格子衬衫男盯着自己的老婆,咬牙切齿道:“我们离婚吧.”
　　时尚辣妈一脸的难以置信:“老公,你说什么糊涂话呢.”
　　她和她老公一直相敬如宾,夫妻关系很和谐,现在,她老公突然在大街上要和她离婚她表示有些懵逼.
　　格子衬衫男神色复杂的看着自己的老婆,叹道:“现在的我,比任何时候都要清醒,所以我没有说胡话,我说的是认真的,我们离婚吧,明天就离.”
　　时尚辣妈脸色惨白,一副你疯了的表情看着自己老公:“你好好的发什么神经呢!”
　　此时,这里的动静,吸引了不少路人驻足围观.
　　“什么情况,好像是人家男的要和自己老婆离婚.”
　　“我去,他们的孩子才多大,看着像双胞胎,应该还不到一岁吧,在这个时候,男方要离婚还真是渣男,一点家庭责任感都没有!”
　　“他老婆长得那么漂亮,为自己老公生了一对双胞胎儿子,现在,老公却当街要和自己离婚,这女的好惨呐!!!.”
　　“这年头,渣男太多了,我们女生以后嫁人可一定要把眼睛擦亮点.”
　　格子衬衫男:“离婚吧,我不爱你了.”
　　时尚辣妈:“何菲,你忘记你当年是怎么追求我,恳求我当你的女朋友了吗现在把我追到手,结婚了,我为你何家生了一对双胞胎,你转身就要踹了我”
　　“你还真是一个渣男!!”
　　格子衬衫男笑了笑:“随你怎么说吧.”
　　时尚辣妈冷笑:“你说离婚就离婚我不同意!!”
　　格子衬衫男:“只要你现在答应离婚,家产,我能分你一半.”
　　时尚辣妈:“你想让我跟你离婚也行,但你要答应我有两个条件.”
　　“说说看.”
　　“第一,离婚后,财产,我7,你3!”
　　“第二,离婚后,两个儿子,都由你负责抚养.”
　　“抱歉,我一条都不会答应.”
　　格子衬衫男冷酷道.
　　“那我就不同意离婚!”
　　“我去,这对夫妻也是奇葩啊,自己的儿子,竟然两人,都不愿意抚养.”
　　“男的太渣了,他老婆那么年轻,要是离婚后,还带着两个儿子,以后还怎么嫁人啊.”
　　路人议论纷纷
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

192神转折来了！【5更，求自订！】
　　格子衬衫男看着自己老婆,一副我本不想如此,都是你逼我的表情沉声说道:“宋娜,我给过你机会了,是你自己不珍惜的.”
　　时尚辣妈眉毛一挑,冷笑不已:“何菲,我十月怀胎,辛苦为你生下了一对双胞胎儿子,你现在要和我离婚,还摆出一副高高在上的态度出来,我宋娜当初真的是瞎了眼,怎么就答应嫁给了你.”
　　格子衬衫男:“宋娜,你真让我感到恶心,本想给你留点情面的,现在是你自己不要的,如此接下来,你可就不能怪我了!”
　　“你绿了我,真以为我不知道吗!!”
　　此言一出.
　　路人面面相觑.
　　我擦!难道反转要来了时尚辣妈眼皮一跳,压下心头慌乱,故作镇定的说道:“我绿了你你有证据吗”
　　格子衬衫男脸色阴沉的都能滴出水来:“你手上的孩子就是证据!!”
　　听到这里,时尚辣妈彻底安心了.
　　“我说何菲,你这样有意思吗你为了想和我离婚,竟然连孩子都利用了起来,你还是人吗!”
　　“我生的可是双胞胎,你让大家伙看看你手中的孩子,是不是你的骨肉!”
　　“这尼玛简直一个模子刻出来的,绝壁是亲生的啊!”
　　“就是,看看这鼻子,眼睛,一毛一样啊.”
　　路人比较了一下格子衬衫男和格子衬衫男怀里面男婴的五官面相后,纷纷开口.
　　“不过,他老婆手中的孩子,和这哥们,似乎并不像啊.”
　　“嗯,我看着也不像,像他妈妈.”
　　“不是双胞胎吗,怎么这对男婴看着也不像啊.”
　　“嗯,差的有点多.”
　　“谁说双胞胎,就一定要长得一模一样了,只有同卵双胞胎才会长得很像的,异卵双胞胎,如果性别一样的话,基本上就是一个像爸爸,一个像妈妈,这哥们双胞胎儿子,多半就是异卵的.”
　　“原来是这样啊,涨姿势了.”
　　“何菲,你敢说你怀里的孩子不是你的骨肉”
　　时尚辣妈质问道.
　　“我怀里的孩子当然是我.”
　　格子衬衫男:“但是,你怀里的孩子,却有关系!”
　　闻声,时尚辣妈笑了,笑流了出来.
　　“何菲,你这样有意思吗,他们可是双胞胎耶,你竟然说大宝是你的骨肉,小宝不是你的骨肉,你也真敢说呀你!“这哥们也是个逗逼啊.”
　　很多路人都笑着摇了摇头.
　　既然是双胞胎,那就只有一种可能.
　　要不就都是自己的种,要不,就都不是自己的种.
　　哪有,一个是自己的种,一个又不是自己的种这种情况发生啊.
　　就在这时,站在秦凡身边的徐思菡,突然抿了抿嘴,开口道:“其实双胞胎是有可能有两个爸爸的.”
　　秦凡懵逼.
　　我擦!还有这种可能如果是别人讲的,秦凡可能还会质疑,但是徐思菡不仅是他的红颜知己,还是一名医生,所以对徐思菡的话,秦凡那是深信不疑的.
　　徐思菡此言一出,立马引起了现场,,很多人的注意.
　　时尚辣妈:“你谁啊,在这里瞎说什么呢,双胞胎怎么会有两个爸爸呢.”
　　徐思菡:“我是一名医生.”
　　时尚辣妈:“医生了不起啊,医生就能瞎说话啊!”
　　徐思菡:“我没有说过医生了不起,但我作为一名医生,我会对我说的的话负责的.”
　　徐思菡顿了顿,继续说道:“在我们医学上有一种‘同期复孕’现场,,,说的是一名女性如果在某个月内恰好排出了两个卵子,接着在很短的时间内,和不同异性进行了那啥活动,就有可能出现两个受精卵,这样生出来的双胞胎,从生物学角度上来讲,是有两个爸爸的.”
　　“我去,还有这种可能,66啊.”
　　“牛逼,真是活久见呐!!!!”
　　“我在网上查了一下,这位美女医生说的是对的耶.”
　　“眼下,只有一个词能很好的概括出我心中的感受了,那就是窝草!”
　　这时,格子衬衫男看着自己老婆,冷笑道:“宋娜,你听到了没,现在你还有什么话可说.”
　　时尚辣妈强撑道:“就算她说的是对的,那也不能证明我怀里的孩子就不是你的骨肉啊.”
　　“呵呵宋娜,你真是不见棺材不落泪,啊.”
　　格子衬衫男:“我昨天带着两个孩子的头发,已经去医院做过亲子鉴定了!”
　　“刚才,医生把鉴定报告用微信发给我了,鉴定报告显示你怀中的孩子并不是老子的种!!”
　　“什么”
　　时尚辣妈面无人色
　　“我去,这真是神转折啊,心疼那哥们3秒钟.”
　　“牛逼哥拉斯!!”
　　“!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

193我想怎么按喇叭就怎么按喇叭！【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135837/1041924.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

194我宁愿两眼无神【2更，求自订！】
　　看到秦凡不说话,宝马女车主愈发的得意了起来.
　　可把我牛逼坏了.
　　先叉会腰
　　见秦凡并没有挪车的打算,宝马女车主直接伸手指着秦凡的鼻子,骂道:“你踏马的”
　　一句话没骂完,秦凡反手一个大耳巴子扇在了宝马女车主的脸上.
　　宝马女车主捂着被打的那半边脸,不可置信的看着秦凡,尖叫道:“你踏马的敢”
　　啪!秦凡又是一巴掌.
　　这两个耳巴子,算是彻底把宝马女车主给打乖了,只是用手捂着脸,眼泪汪汪的看着秦凡,也不敢在口吐芬芳了.
　　见宝马女车主终于是老实了,秦凡这才不紧不慢的骑着载着徐思菡离开
　　望着走远的,宝马女车主气的原地跺脚.
　　“混蛋,我长这么大,还从来没有人打过我,我陈娇娇对天发誓,绝对不会放过你的!”
　　次日上午11点.
　　秦凡开着库里南抵达江城亿达瑞华酒店,参加美女警察宁诗涵堂弟的订婚宴.
　　秦凡停好车,刚来到亿达瑞华酒店大堂,就看到了宁诗涵.
　　在宁诗涵的身边,还有一对帅男靓女,想来这对帅男靓女就是今天订婚宴的主角了.
　　“秦凡.”
　　宁诗涵发现秦凡后,当即惊喜喊道.
　　“秦凡,这就是我堂弟宁羽和他的女朋友叶琳.”
　　“宁羽,这就是我跟你说过的秦凡.”
　　“恭喜你们.”
　　秦凡微笑,送出祝福语.
　　“谢谢.”
　　“秦凡,我带你去餐厅吧.”
　　“好.”
　　跟着宁诗涵,秦凡来到一间大餐厅.
　　餐厅的桌位一眼看过去,都接近百桌了,此时已经来了不少宾客.
　　宁诗涵将秦凡领到【男方朋友桌一桌,让秦凡坐下:.
　　“秦凡,你先坐着啊,我出去忙了.”
　　秦凡点头:“你忙你的去吧,不用我.”
　　秦凡扫了一眼.
　　发现女方足足有9桌,男方则只有区区10桌!【男方朋友桌】3,【男方同学桌】1桌,【男方同事桌】4,【男方亲戚桌】2桌.
　　剩下的90桌都是女方的人.
　　里面有【同事桌】,【亲戚桌】,【小学同学】,【初中同学】,【高中同学】,【大学同学】,【朋友桌】等等,还有更多数不胜数的关系,密密麻麻的坐了很多人.
　　这么一对比,男女双方
　　的差距很大啊.
　　尤其是女方桌上的人,大都衣冠楚楚,浑身上下散发出精英人士的专属气场.
　　反观男方这边的人,气势上就要弱了很多.
　　不少人看起来都显得有些拘谨紧张.
　　“乖乖,这餐厅真大真豪华,不愧是七星级酒店啊.”
　　“听说在这里办一桌酒席,就要600元啊,一百桌,那不就是60万嘛,吓人呐!!!.”
　　“这有什么的,宁羽这次血赚啊,他女朋友家可是开公司的,家产近亿呢,而且叶家就这么一个宝贝女儿,现在被宁羽娶回去了,以后,叶家的近亿资产不都是宁羽的啊.”
　　“说的是啊,羡慕啊,宁羽这小子,以后一生都不需要奋斗了.”
　　秦凡这一桌,坐着的都是年轻人,几个本来就认识的人,正坐在一块聊着天.
　　秦凡和这些人都不认识,坐着自然是有些无聊.
　　倒是这一桌子几个女的,时不时偷偷打量着秦凡.
　　没办法,谁让秦凡实在是太帅了呢.
　　男人喜欢看美女,同理,女人也同样喜欢看帅哥啊.
　　“帅哥,你怕不怕麻烦啊”
　　同桌一个80分美女,终于按耐不住心中冲动,笑盈盈的来到秦凡身边坐下,开始撩秦凡.
　　秦凡微微一笑:“怕啊.”
　　分美女面色一滞.
　　我去,这帅哥不好套路啊.
　　一般她这么问的话,正常男人都会说不怕麻烦.
　　如果秦凡回答了不怕麻烦的话,那么就被她套路成功了,因为她会接过话说道:“既然你不怕麻烦的话,那麻烦你喜欢一下我呗.”
　　分美女不甘心,眼珠子一转,继续问道:“帅哥,你能带我去一个地方吗”
　　秦凡:“去哪”
　　分美女娇羞脸:“去你家户口本上.”
　　欧耶!套路成功鸟!但,神转折来啦.
　　秦凡诧异脸:“我去,你是要当我女儿吗”
　　分美女:“”
　　“大千世界,我只认一个神,就是你的眼神.”
　　秦凡:“那我宁愿两眼无神.”
　　“”
　　连续被秦凡反套路好几次,80分美女大受打击,一脸幽怨闷的回到了自己原先的座位上
　　又坐了一会儿,秦凡便急,就离开座位,去上厕所
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

195他，昨天打过我呢【3更，求自订！】
　　结果秦凡刚坐上马桶,正在蹲坑,突然听到外面走进来两个人,应该是女方一方的人,一边嘘嘘,一边聊天.
　　“这个订婚宴搞得挺隆重的啊.”
　　“是啊,10桌酒就要60来万,听说那个…宴席厅租个一次就是10万呢,再算上烟酒,估计要上百万呢.”
　　“都说男方家只是一个普通小康家庭,还真的舍得啊.”
　　“男方家也是没有办法,因为叶家说了,订婚宴必须要在亿达瑞华酒店举行,不然他们就不同意把女儿嫁给男方家.”
　　“叶家就一个女儿,娶了这个女儿,以后叶家的上亿家产不都便宜了那个…宁羽了吗,男方家又不傻,现在,不管
　　多大的投入都是值得的呀.”
　　“那个…宁羽真是走了狗屎运啊,竟然能得到叶琳的倾心.”
　　“谁说不是呢,就说我们俩吧,论身份,论家庭,都直接碾压那个…宁羽啊,哎,早知道叶琳那么容易追求,当初我就该早下手啊,悔之晚矣啊.”
　　两个男的聊着聊着就化身柠檬精了.
　　“那宁羽就是一个软饭男,不像我们,是真正的有实力!”
　　“不错不错,软饭男是没有家庭地位的,我羡慕他干嘛呢.”
　　“我平生最看不起的就是吃软饭的了.”
　　“呵呵,那男方一边的人,都是一些小平民呐!!!,我刚才从旁边经过,一眼扫过去,那些人都不敢和我对视呢.”
　　“俗话说物以类聚,,,人以群分嘛,就宁羽家那条件,根本就接触不到上流社会,他们认识的人,自然也是跟他们一样的小平民喽.”
　　“都是社会上的一群!”
　　“我听叶琳表哥江宇说,这次叶家请了不少大佬过来,就是为了专门震慑男方家的.”
　　一个人神秘兮兮道.
　　“我擦还有这件事啊,看来,叶家也是看不起自己女婿家啊.”
　　“那是肯定的呀,也是叶琳坚持非宁羽不嫁,逼的她爸妈没有办法,不然叶家怎么可能舍得把他们的宝贝女儿嫁给那穷小子呢.”
　　秦凡:“”
　　这宁诗涵堂弟也不容易啊.
　　自己女友家有钱有势,人多势众,就越发的显得自家的家底和根基太薄弱了.
　　这年头,软饭也不是那么好吃的啊
　　上完厕所后,秦凡回到那一桌坐下:,就听到他对面们正眉飞色舞的说着:“乖乖,这次叶家请了不少大佬啊,你们面的那一桌子,坐着的都是大佬啊.”
　　“夏商集团董事长余华,身家30多个亿,鼎盛机械的老板吴德胜,身家20多个亿,那一桌,其余的人,也都是的存在啊.”
　　“叶家的能量真恐怖啊.”
　　“恐怖如斯!”
　　秦凡这一桌子的小年轻们纷纷开口惊叹.
　　“都是亿万富豪啊,宁羽这小子,以后混的就是上流圈子啦.”
　　“牛逼啊.”
　　秦凡脸色有些古怪.
　　没想到叶家邀请的一些大佬,其中就有两个他认识的.
　　这两人自然就是余华和吴德胜了.
　　而且,这两人貌似就是叶家邀请的宾客里面,身份最高的存在了.
　　因为宁羽的岳父岳母,正陪在余华和吴德胜身边,喜笑颜开的,说个不停.
　　同桌的其他人,也都隐隐以余华和吴德胜二人为尊.
　　反观余华和吴德胜,却明显有些兴致缺缺的样子,很少开口.
　　事实也的确如秦凡所猜的那样.
　　叶家资产撑死了一个亿,在余华和吴德胜面前,那就是弟弟.
　　宁羽的岳父岳母也是动用了好大的人情,费了好大的劲,才把余华和吴德胜这两尊大佬请过来,好在自己的亲家面前,彰显他们叶家的能量!告诉他们.
　　瞧瞧,你们未来媳妇的娘家多牛逼哥拉斯.
　　我们女儿嫁到你们宁家,那是公主下嫁,你们可不能让我们的宝贝女儿受到半点委屈!!这时候一道尖锐的声音从隔壁的一桌响了起来.
　　“好啊!没想到你也在这里.”
　　听到这有些熟悉的声音,秦凡看过去,赫然是昨天那个疯狂按喇叭的宝马6系的女车主.
　　她正坐在【女方朋友】一桌.
　　“娇娇小姐,你认识他吗”
　　坐在陈娇娇身边的一个青年男子,西装革履,头发油亮的,一看就是精英人士.
　　秦凡听着这男子的声音也觉得熟悉,突然想起来,他刚才上厕所蹲坑的时候,听到过.
　　原来是那两个柠檬精其中的一个啊.
　　“我当然认识他,这个男人,昨天,他打过我呢.”
　　陈娇娇心机婊一枚,戏精附体,一秒入戏.
　　眼眶刷的一下子就红了,看起来像是一只被大灰狼欺负过的小绵羊一样,楚楚可怜.
　　“什么!”
　　本就对陈娇娇有些意思的精英男,正愁没有机会献殷勤,又怎么会放过眼下这个表现自己的大好机会呢.
　　只见这精英男一脸气愤的从座位上站了起来,怒视着秦凡:“你竟然动手打女人,你特么的还是不是一个男人!!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

196精英男和陈娇娇被扇懵了【4更，求自订！】
　　秦凡很不爽:“谁家的狗没拴好,跑出来胡乱咬人.”
　　“我擦,你说谁是狗呢!”
　　精英男怒了!反了天了!!男方家的人在他眼中,都是社会上的底层人士,生活中的!秦凡坐在【男方朋友】一桌,自然也被精英男归类于一个了!现在一个竟敢怼他这个成功人士,这让一向眼高于顶,自命不凡的精英男,如何能忍呀.
　　我很生气
　　秦凡这一桌的人,面面相觑的对视了一眼.
　　我们不说话,我们只看戏.
　　“谁自己对号入座,我说的就是谁喽.”
　　秦凡用一副关爱智障的表情看着精英男,淡淡说道.
　　“你!!”
　　精英男咬牙切齿道:“像你这种没有素质的社会,也好意思来到这种高档的宴会上.”
　　“疯狗都能出没在这个宴会上,我堂堂一个人,怎么就不能来了.”
　　秦凡怼道.
　　我擦!!精英男气的七窍生烟,差点直接被气晕过去.
　　“男人嘴皮子厉害,算什么本事,咱比实力,我能骑着你脸输出,你信不信”
　　精英男挺着脖子,冷笑道
　　此时这里的情况被亿达瑞华酒店的大堂经理注意到了.
　　我擦,那不是我们酒店的大老板,秦先生吗老板,这是被人给针对了大堂经理本想直接冲上去,在秦凡面前表忠心的.
　　可是想到这是别人的订婚宴,他在这里闹,好像不合适啊关键是他的分量不够啊.
　　心疼自己一个.
　　大堂经理眼珠子一转,当即决定将这里的情况上报总经理威廉姆斯!!亿达瑞华酒店,一间会议室.
　　威廉姆斯和酒店的一众高管正在开一个重要会议.
　　突然会议室的门被推开了.
　　这让威廉姆斯的眉毛当即就是一皱.
　　看着跑进来的大堂经理,威很不满的道:“我们在开会,你不会敲门的吗!”
　　大堂经理一脸急色:“威廉总经理,我有十分重要的事情向您汇报啊.”
　　威廉姆斯:“什么事”
　　大堂经理:“总经理,秦先生来了,正在参加一个订婚宴,结果现在被一个不知天高地厚的混小子给针对了.”
　　“什么,竟然有这种事!”
　　威廉姆斯当即脸色一沉.
　　大堂经理:“嗯嗯,秦先生是作为男方宾客的身份参加订婚宴的,刚才我观察到,男方这一边,势单
　　力薄,女方那一边的人,盛气凌人的.”
　　“好,我知道了.”
　　威廉姆斯一下子明白了.
　　毕竟前天,秦凡才打过电话给他,吩咐他安排一个订婚宴的.
　　没想到,秦先生竟然还亲自参加了这个订婚宴.
　　哎,工作失误啊.
　　想到这,威廉姆斯大手一挥,看着亿达瑞华酒店的一众高管,沉声道:“走,我们去给老板撑场面去!!”
　　“是,总经理!”
　　一众高管个个面露兴奋之色.
　　他们也都知道了亿达瑞华酒店的股权架构发生了重大变化,多出了一个新的大老板,秦先生!对于这位…新老板,他们一直是只闻其声未见其人,如今有机会能见到大老板,他们自然是激动了.
　　毕竟,他们想升职加薪的话,最为行之有效的方式,那就是讨得新老板的欢心,没有之一!!“你很有实力吗是指乱吠咬人的实力吗”
　　秦凡看着精英男挪揄道.
　　我屮艸芔茻!精英男气的脸红脖子粗的.
　　一旁的陈娇娇见到精英男被秦凡几句话怼成狗,忍不住在心里面暗骂精英男一声废物,然后就从座位上站了起来,踩着高跟鞋,走到秦凡身前,指着也跟在她后面走过来的精英男,对着秦凡说道:“他,家里资产过千万,开着大奔,难道不比你有实力吗”
　　秦凡这边的动静,引来了周围越来越多的宾客们的关注.
　　此时,张武,也来到了宴会现场,,,正装逼装的正起劲,战术后仰的时候,突然不经意瞥到了秦凡.
　　我擦!战术后仰状态消失.
　　张武瞪大双眼.
　　秦大佬竟然也在这里!!看样子,是有两个傻逼在捋秦大佬的虎须啊.
　　特么的找死啊!!不过我喜欢!!没有你们的存在,我想跪舔秦大佬,还没有那么的容易呢!!心中激动的张武,起身,速度快的像一头猎豹一样,飞速冲到秦凡身前,以迅雷不及掩耳之势,赏了精英男和陈娇娇一人一记响亮的耳光!众人:“”
　　精英男和陈娇娇被扇懵了.
　　精英男暴怒,面容扭曲,猛地看向张武:“踏马的”
　　他的一句骂人话“踏马的”
　　,还没爆出来,又被他给吞了回去.
　　因为他定睛一看,赫然发现打他的人竟然是张武,张少!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

197表妹被欺负哭了，我很生气【5更，求自订！】
　　这个张武可是江城的一个富二代啊.
　　家里面的资产几十个亿!悲催的是,他家是在人家老爸张大千的手底下混饭吃的,属于二级供应商那种….
　　他要是惹得张武不快,人家老爸只要一句话,取消和他们家的供应商资格,那他们家立马玩完啊.
　　一句话,这张武张少是他家的金主爸爸啊.
　　金主爸爸,惹不起啊.
　　要是他惹了金主爸爸,不用金主爸爸动手,回家,他老爸就得把他一双腿给敲断掉张武看了一眼精英男,目露不善的道:“踏马的什么啊”
　　张武之所以扇耳光扇的这么干脆,除了他急于想在秦凡面前显示其小弟的作用之外,就是因为他认出了这个精英男的身份.
　　一个靠他家赏饭吃的小供应商而已,他打了就打了,对方绝壁连一个屁都不敢放的.
　　至于陈娇娇,张武只以为这个女人是精英男的女朋友那就更加的不在乎了.
　　精英男点头哈腰,讪讪干笑道:“哈哈张少,我是说踏马的打我打的好.”
　　附近宾客:“”
　　我擦!这身家千万,之前不可一世的精英男,被人打脸了,还舔着脸说打得好6!不过也有一些人认出了张武的富二代身份,也就不那么震惊了.
　　人家老爸有钱!!任性!就打你怎么了!!这年头,真正拥有大无畏精神的人,毕竟还是少数的.
　　尤其是像他们这些有了一定社会地位的人,行事起来,往往考虑的会更多!相反,一些穷光蛋行事起来,反而还无所顾忌些.
　　因为,咱光脚的不怕穿鞋的啊!!张武大刺刺:“知道我为什么打你吗”
　　精英男茫然摇头.
　　张武侧过身,一指秦凡:“知道这位…秦先生是谁吗他可是我老大!”
　　“现在知道我为什么要打你了吧.”
　　精英男瑟瑟发抖!小鸡啄米般的点头.
　　妈耶!他口中的竟是张武的老大张武是什么人,这位…主可是纨绔,能让这位大少主动叫老大的人,得有多么的牛批这牛逼的简直超出了他想象际啊.
　　想到刚才自己的行为,特么的,这是在作死的边缘疯狂试探着啊.
　　附近一众宾客,也都心神狂跳.
　　女方宾客:我擦,没想到男方一边,竟然还隐藏着这样一个牛逼人物啊.
　　男方宾客:我擦,千万身家的精英男挑衅秦凡,人家秦凡还没有出手,就有一个小弟跳了出
　　来,上来就是一个大耳巴子教精英男做人,偏偏这精英男连一个屁都不敢放,还说打的好,这不就愈加的突出秦凡的牛逼了嘛.
　　毕竟人家手下一个小弟都这么厉害了.
　　那他这个做老大的肯定更厉害啊.
　　恐怖如斯啊!!秦凡有些无语,这个张武真的能闹腾啊
　　这时,陈娇娇终于从懵逼状态恢复过来.
　　捂着被打的半边脸,面容扭曲,狂怒的看着张武:“你!你敢打我!你知道我是谁吗!”
　　虽然陈娇娇也知道张武能打服精英男,多半有些不好惹,但是她陈娇娇也丝毫不虚.
　　因为她也不是好惹的!!张武以秦凡小弟身份自居,见秦凡并没有开口说什么,这不说话,不就等于默认了吗美滋滋啊!呵呵我张武现在可是百亿金融大厦秦大佬的小弟,我特么的管你是谁啊,老子都不虚你!!张武关二爷俯身,义薄云天道:“作为老大的小弟,我只知道,任何敢于羞辱老大的人,都是我的敌人,既然是敌人了,我特么的管你是谁,我特么的打的就是你,怎么着了!!”
　　“你,你你们都打我,都欺负我”
　　陈娇娇哇的一声哭了,哭的哇哇叫.
　　她长这么大,身边的人,都对她宠溺无比,不曾让她受到半点委屈.
　　从小到大,从来就只有她欺负别人的份.
　　但是这两天,她却先后被人打了两次脸呐!!!!!整整两次啊!!宝宝委屈!宝宝心里苦呀!“表妹”
　　这时,一个西装革履,身材高大,气场无比强大的青年在江宇点头哈腰的陪同下,刚从外面走进宴席厅,突然止步,朝陈娇娇看去.
　　表妹被人欺负哭了我很生气!!气场强大的青年面沉如水,瞳孔生寒!!他刘轩,在霸主国留学四年,刚从霸主国归来,恐怕江城的很多人都把他给遗忘了呢.
　　不过今天倒是一个他向世人宣布他刘轩归来的不错的机会!!从今日起,我刘轩之名,将传遍整个江城!!“刘少,那是你表妹嘛”
　　江宇声音有些发颤的问道.
　　他和刘轩是大学同学,也正是凭着这份交情,他才能把刘轩这尊大神给请过来的.
　　本想着在今天的宴席上,好好的巴结对方一番呢.
　　现在刘轩的表妹,被人欺负哭了我擦啊!!这尼玛不是拆老子的台吗!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

198心中发慌的张武【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135842/1041925.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

199我说我是你叔叔，你信不？【2更，求自订！】
　　“原来是他啊,牛逼啊,这可是我们江城最顶级的几个大少之一了.”
　　“我跟你们说,这位…刘少十分护短呢,以前,他表妹在上大学的时候,被一个家里挺有钱的公子哥给调戏了,结果这刘少听说了之后,不仅找人把那公子哥给修理了一顿:,还出手,针对人家公子哥的生意,让人家家里面的生意一落千丈,只三天,就宣告破产.”
　　“我去,那那个…张武不惨了啊.”
　　“看戏看戏.”
　　秦凡看着气场一百米的刘轩,眼神有些古怪.
　　这骚年竟然是刘老哥的儿子刘老哥跟他称兄道弟的,那这个骚年不还要喊他一身叔叔啊不过,有一说一,刘老哥在孩子的教育方面,有些失败哈
　　看到自己自报家门后,周围很多人再看向他时,眼神中就明显带着敬畏之色了,这让刘轩的心中不禁有些小爽.
　　装逼还是要在国内装啊.
　　刘轩忍不住在心中感慨道.
　　在霸主国,装逼风险过高.
　　而且,因为文化差异.
　　他很多时候装逼,那些一根筋的歪果仁,根本不到他的装逼点.
　　这曾让他一度十分之郁闷.
　　但在国内,那可就不一样了
　　“张武,你打了我表妹,打算给我什么交待啊”
　　刘轩高高在上的看着张武,淡淡问道.
　　张武此时心中慌得一批,但是,嘴却不怂:“刘轩,你表妹羞辱我老大,我打了就打了,你还想要我给你交待,我现在就告诉你,我屁交待都不会给你的.”
　　“你的老大”
　　刘轩那张平静的脸上忍不住出现一抹诧异之色.
　　张武这种身份的人,竟然会认老大这倒是一件大新闻呐!!!.
　　刘轩好奇:“你老大是谁啊”
　　这时,一旁的陈娇娇抢着回答道:“表哥就是他,他就是张武的老大,这人,昨天也扇过我耳光呢.”
　　刘轩看过去,一个大帅比映入其眼帘.
　　我擦!!竟然比我还要帅不爽!“你是什么人”
　　刘轩本以为张武认的老大,是那几个和他齐名的大少,但如今一看,却发现并不是那几人,这就让刘轩对秦凡的身十分之好奇了.
　　能让张武心甘情愿认作老大的人,自然不会是普通人,但是这个人,他刘轩却不认识,难道在他不在的这4里江城又蹦出了一些厉害人物江宇则是一脸懵逼.
　　男方这边的人,竟然还坐着一个如此牛逼的人物连张武在其面前,都以小弟自居秦凡笑了笑:“我说我是你叔叔,你信不信”
　　附近宾客:“”
　　陈娇娇:“”
　　江宇:“”
　　张武:“”
　　这个答案出乎所有人的意料.
　　百脸懵逼!!就是刘轩都有片刻的失神.
　　“你敢占我的便宜!!”
　　刘轩反应过来后,当即咬牙切齿的看着秦凡.
　　一个跟他同龄的人,说是自己的叔叔还问我信不信老子信你个大头鬼!!秦凡一脸遗憾:“看来你是不信喽.”
　　张武对秦凡竖大拇指!!牛逼!不愧是秦大佬,一开口,就把刘轩气的脸一阵青一阵白的.
　　刘轩:“我不管你是谁,打了我表妹,都必须要给我个交待.”
　　秦凡笑了:“你不问问你表妹做了什么,就张口要张武和我给你交待”
　　刘轩冷笑:“我表妹不管
　　做了什么,也轮不到外人来教训!”
　　秦凡:“你这么霸道,真的好吗”
　　刘轩一副我就这么霸道,你能奈我何的表情看着秦凡:“我最后再问你一句,你给不给交待!”
　　“你想要什么交待呢”
　　秦凡反问.
　　刘轩眉毛轻佻的说道:“很简单,只要你和张武跪在我表妹面前,让我表妹各打你们10记耳光,这件事,就算过去了.”
　　看到刘轩这么说,张武反倒淡定了.
　　秦大佬什么身份让他下跪你老子来了都做不到,何况你刘轩.
　　而且,秦大佬既然站出来了,还用言语“调戏”
　　刘轩,那就说明,秦大佬肯定会罩他了.
　　如此,他也就不虚了.
　　就在秦凡想要说话的时候,一行人急匆匆的走了过来.
　　宁诗涵,宁羽,叶琳赫然就在其中.
　　他们身边的几个中男人想来就是他们的长辈了.
　　“江宇,怎么回事”
　　叶琳爸爸皱着眉毛,第一个开口问道.
　　“姑爷,是这样的”
　　江宇苦着脸,将这里的事情叙述了一遍.
　　“刘少大驾光临,有失远迎啊.”
　　叶琳爸爸在知道刘轩的身份后,心神一凛,第一时间赔笑脸:“刘少,今天是小女的订婚宴,您看,这件事,能否”
　　“没有能否,这件事没得商量!”
　　刘轩一脸冷漠,挥手打断叶琳爸爸继续说下去
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

200众大佬出头，刘轩骑虎难下【3更，求自订！】
　　叶琳爸爸满脸苦哈哈.
　　这次,他为了向亲家,彰显他叶家的能量,好让自己的宝贝女儿以后嫁过去不会受到委屈,就特意邀请了不少大佬过来.
　　结果现在看来,事情的发展已经超出他的掌控范围之内.
　　他这也是作茧自缚了.
　　本来,江宇能邀请道刘轩这种顶级大少过来,是让他脸上很有光彩的一件事.
　　但是现在,这个刘轩却要在他宝贝女儿的订婚宴上搞事情,这尼玛可就让他心中十分之不爽了!!我宝贝女儿的订婚宴耶,这是何等的大事,你丫的要搞事情,想过我的感受了吗!不过叶琳爸爸哪怕心中再不爽刘轩,脸上也不敢表露出丝毫.
　　没办法,人家的背景太大了,他根本就惹不起啊.
　　最后,叶琳爸爸望向江宇,眼神似是在说人是你找来的,你赶紧把这件事给我摆平喽!江宇双手一摊,一副我也摆不平的无奈表情“你也太欺负人了吧!”
　　宁诗涵站了出来,一双美眸瞪着刘轩.
　　刘轩傲然:“人不犯我我不犯人,人若犯我,我必以十倍报之,他们打了我表妹一巴掌,我让我表妹还他们十个10耳光,这完全合情合理.”
　　“你”
　　宁诗涵气得不行.
　　就在这时,坐在最前面的吴德胜和余华对视一眼,都从对方的眼睛里看到了意外之色.
　　我去,竟然是秦先生!!那边的状况,他们其实早就注意到了.
　　但是因为秦凡周围围了不少看热闹的宾客,遮住了秦凡.
　　让他们直到现在才看到秦凡.
　　两人从座位上站起来,朝着秦凡健步如飞的走去
　　“谁敢对秦先生无礼!”
　　吴德胜隔着十几米远,就一脸威严的大声喊道.
　　众宾客见到吴德胜和余华后,自动为这两个大佬让路.
　　又有大佬参与了进来.
　　这事情真是越来越热闹了呢.
　　看戏,看戏!“秦先生,你没事吧.”
　　余华来到秦凡身边,关切问道.
　　秦凡笑了笑:“余老哥,我能有什么事.”
　　余华听到秦凡对自己的称呼由之前“余总”
　　变成现在的“余老哥”
　　,心中都乐开了花.
　　这称呼的改变,说明的关系那是递进了一大步啊.
　　哈哈,我之前的那些努力,果然都没有白
　　费.
　　美滋滋
　　百脸懵逼!!我去!!这个低调的年轻人,果然是个大佬啊.
　　竟然和夏商集团的董事长余华,称兄道弟.
　　而且这余华和吴德胜联袂而至,明显是和秦凡站在一个战线上的啊.
　　叶琳爸妈面面相觑.
　　这亲家竟然还认识这么一个牛逼的大佬宁诗涵有些懵
　　她一直以为秦凡只是一个普通人呢.
　　没想到,人家却是一个隐藏的大佬刘轩认出了余华和吴德胜的身份后,顿时觉得有些骑虎难下了.
　　这余华,吴德胜可和张武不同,这两人可是真正的白手起家,富一代.
　　身家都有大几十个亿.
　　这两人对秦凡的尊敬,他是能够感受的到的.
　　这个秦凡,究竟是什么人“是谁敢为难秦先生!”
　　又一群西装革履,气场强大的中年人,浩浩荡荡而来.
　　领头之人是一个棕发碧眼的歪果仁,正是威廉姆斯领着江城亿达瑞华酒店的一众高管赶了过来.
　　“这是亿达瑞华酒店的总经理威廉姆斯啊,跟在他后面的都是亿达瑞华酒店的高管,我去,他们也是过来支援那个…秦姓年轻人的.”
　　“这个年轻人是谁啊这么牛掰,一众大佬跑过来,为他撑场面,而且都恭敬的称其为秦先生,恐怖如斯啊!!”
　　陈娇娇:“”
　　一向任性刁蛮的她,此时,有些慌了,她好像闯了不小的祸刘轩眼皮一阵狂跳.
　　连江城唯一一家七星级酒店的总经理,都跑过来为秦凡出头我擦啊!这家酒店可是亿达集团的啊这威廉姆斯的出现,不会是代表着亿达集团的意志而来的吧,如果是这样,这特么可就有些吓人鸟张武一脸崇拜的看着秦凡.
　　秦大佬牛逼啊!连亿达瑞华酒店的总经理都出现了.
　　这个威廉姆斯虽然只是一个打工的,但是他背靠亿达集团,在江城,那也是特殊的存在.
　　谁的面子,这个歪果仁都敢不给.
　　偏偏别人还没有办法.
　　因为你再牛逼,能有亿达集团牛逼吗毕竟亿达集团的老王,曾经可是夏国首富!!虽然现在不是了,但是瘦死的骆驼比马大啊!!而余华和吴德胜的心里面,对秦凡的评价则变得:更高了
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

201非常生气的金融大鳄【4更，求自订！】
　　“这位先生,请你立刻.
　　离开这里,我们亿达瑞华酒店不欢迎你!”
　　威廉姆斯率领一众高管走到刘轩面前,冷声说道.
　　在江城,他威廉姆斯除了大老板秦凡之外,什么人的面子,他都可以不给.
　　眼下,这个年轻人竟然敢刁难他的大老板秦先生,那他自然不会惯着了.
　　“你说什么!”
　　刘轩眼睛一瞪,他长这么大,还从来没有受过这种羞辱.
　　特么的竟然赶他走他刘轩可是金融大鳄刘会平的儿子耶,江城顶级大少耶!赶他走他不要面子的吗!“你这人是听不懂人话吗”
　　一个急于在秦凡面前表现自己的酒店高管对着刘轩冷笑道.
　　“秦先生是我们亿达瑞华酒店最好的朋友,你为难我们酒店最好的朋友,那我们就只能赶你走了哦.”
　　刘轩气的要死,瞪眼道:“赶我走,你们知道我是谁吗!”
　　威廉姆斯:“不管你是谁,得罪了秦先生,我们酒店都不欢迎你!”
　　刘轩脸红脖子粗:“你们!”
　　众人看到刘轩吃瘪的模样,面面相觑.
　　这个亿达瑞华酒店的歪果仁总经理,竟然因为刘轩得罪了秦凡,直接就赶人走,而且压根就不顾及对方是谁.
　　如此强硬的姿态,更加凸显出秦凡身份的不凡.
　　就在刘轩尴尬的一批,又气又恼的时候.
　　一道中气十足,威严无比的声音响彻整个宴席厅!“刘轩!!”
　　“爸!”
　　刘轩听到这个声音,脸上顿时面露喜色.
　　他老爸来了!!“我擦,那就是红叶风投的总裁,金融大鳄刘会平吗”
　　“牛逼啊,刘总裁过来,应该是来给他儿子撑场子的吧.”
　　“这是神仙打架啊,连百亿身家的金融大佬都过来了.”
　　很多看热闹不嫌事大的宾客,一个个的都兴奋了起来.
　　刘会平的出现,自然不是偶.
　　因为秦凡发了一条微信给了他的刘老哥.
　　当刘会平看到自己儿子刚从霸主国归来,连家进,却跑到秦凡面前装逼的时候,刘会平的一张脸顿时就绿尿.
　　我屮艸芔茻!这个混小子,当初就是因给他惹事了,他才把儿子送到霸主国留学的.
　　本以为在国外,换个环境,能磨磨儿子的性子,让其变得:成熟稳重一些.
　　结果倒好,这踏马的完全是白费了他的一番苦心呐!!!!还跑到秦凡面前装逼“我%%!”
　　金融大鳄带着秘书,阴沉着脸,怒
　　气冲冲而来.
　　“爸,你来的正好,今天,你可一定要为我和表妹做主啊.”
　　“这两人欺负表妹,我看不过去,让他们给我交待,结果他们非但…不给我交待,还找来这么多的人,一起针对我们.”
　　“爸,我们红叶风投不是每年都给夏商集团融资一个亿的吗,我认为我们应该终止和夏商集团合作,并对夏商集团进行抽贷!!”
　　刘轩知道自己拿威廉姆斯没辙,所以就把心中的怒气全撒在了为秦凡出头的余华身上.
　　余华闻声,眼皮狂跳.
　　“余老哥不要担心.”
　　秦凡笑着拍了拍余华的肩膀.
　　“嗯嗯我不担心的.”
　　余华有些言不由衷的说道.
　　他怎么可能不担心呢.
　　如果红叶风投真的对他的公司进行抽贷,终止合作的话.
　　那么短时间内,他根本就没有渠道能从其他地方融资到那么多的钱.
　　这资金链一旦出现问题,虽然还不至于要了他的夏商集团的命,但伤筋动骨是跑不了的.
　　刘会平面沉如水,迈着大步伐,朝着秦凡这边,龙行虎步而来,大佬气场三米八.
　　很多宾客感受到扑面而来的金钱的气息,纷纷为金融大鳄让路.
　　所有人都感觉到了,红叶风投的总裁,金融大鳄刘会平,此时很生气,非常生气.
　　那一张脸阴沉的都能滴出水来了,吓死人呐!!!!看到自己老爸的状态,刘轩挑衅的看了一眼秦凡和余华他们.
　　那小眼神似是在说,我爸很生气,后果很严重哦!!“舅舅.”
　　陈娇娇看着刘会平有些怕怕的喊道.
　　她最怕的就是这个舅舅.
　　不要问为什么,问就是因为这个舅舅经常说她刘会平走到刘轩身边倏地停下.
　　余华正欲开口说话的时候,刘会平动手了,一巴掌呼在了刘轩的脸上.
　　啪!!这一巴掌扇的极有力道.
　　愣是把人高马大的刘轩扇的在原地三百六十度,转了一圈.
　　一众宾客:“”
　　宁羽,叶琳:“”
　　宁诗涵:“”
　　叶琳爸妈:“”
　　江宇:“”
　　余华,吴德胜:“”
　　陈娇娇:“”
　　张武:“”
　　威廉姆斯等酒店高管:“”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

202大事件搞出来了【5更，求自订！】
　　啥嘞什么情况啊这金融大佬跑过来不是来护短的吗怎么突然大耳巴子呼在了自己儿子的脸上这神转折,差点把他们的老腰给闪断尿!刘轩直接被打懵了.
　　好久才反应过来,不可置信+委屈的看着刘会平:“爸,你打我干什么”
　　刘会平指着秦凡对着刘轩气急败坏的问道:“刘轩,你知道他是谁吗”
　　刘轩一脸茫然:“”
　　“他是被你老子我引为忘年交的秦老弟!!”
　　刘会平指着刘轩的鼻子破口大骂道:“也就是说,他是你的叔叔,你小子竟然跑到你叔叔面前装逼,你踏马的是想上天吗!!”
　　我擦!!众人的腰又被闪了一下,一个没站稳,差点集体扑街.
　　我了个大去啊.
　　这个身份神秘的秦姓年轻人竟然真的是刘轩的叔叔三观以裂啊!这时,很多人想到之前秦凡曾经对刘轩说过的一句话,“如果我说我是你的叔叔,你信不信”
　　当时,众人只以为秦凡是在用言语“调戏”
　　刘轩不曾想,这并不是一句戏言,而是一句大实话这个秦凡究竟是什么人竟然被金融大鳄刘会平引为忘年交,和金融大鳄称兄道弟这牛逼哥拉斯啊!!张武很激动,激动的直搓手!秦大佬的牛逼,还远超他想象啊.
　　今天这一波老大,认得血赚呐!!!!!余华和吴德胜心头狂震!看来,他们对秦先生的厉害,还是认识的不够啊.
　　给大佬跪了倒是威廉姆斯和亿达瑞华酒店的一众高管看起来还算平静.
　　笑话,能从亿达集团手上买下江城亿达瑞华酒店60%股份的人,自然是牛逼哥拉斯啦!!刘轩目瞪狗呆!!老爸的忘年交秦老弟他的叔叔他的叔叔耶!!刘轩差点一口老血给喷出来!!“刘轩,你个混账东西!还让你叔叔给你交待你特么的想要啥交待”
　　刘会平阴着脸,心中那叫一个气啊.
　　一副恨铁不成钢的表情看着刘轩.
　　“刘总,你儿子的交待是让我和秦先生跪在你外甥女面前,让你外甥女打我们十记耳光呢.”
　　张武接过刘会平的话,笑呵呵的说道.
　　刘轩:“我%%!”
　　陈娇娇:“我%%!”
　　“什么!你个混账
　　东西,老子今天打死你!”
　　刘会平眼睛瞪得老大,气疯了,对着刘轩就是一顿拳打脚踢.
　　“我擦,打的这么狠,亲爹无疑啊.”
　　“拳拳到肉,我看着都疼.”
　　“牛逼!!”
　　“爸,爸,别打了,别打了”
　　刘轩抱头鼠窜,刘会平则追着打.
　　刘会平当众暴揍自己的儿子,有一部分原因是做给秦凡看的,还有一部分原因是这儿子真的让他暴怒了.
　　玛德!老子送你去霸主国,留学4,是指望着你重新做人,成为真正的人才的!!可是这坑爹货呢,回国第一天,连家门都未进,就在外面装逼,惹是生非!!这让刘会平心中那叫一个气啊.
　　真是虎父犬子啊!!他怎么就生出了这么一个混账东西!!这场父子追逐战,最后以刘轩被送进医院而暂时告一段落.
　　而陈娇娇趁着舅舅爆锤表哥的时候,偷偷溜了刘轩内流满面!肉体上的痛楚远不及他心理上的痛楚!!他从霸主国归来,本想着搞一个大事件,告诉过去那些一起玩耍的逼王们,我刘轩,回来啦!!结果,大事件搞是搞出来了,只是这个大事件却是他装逼翻车的大事件被自己亲爹打的送进医院惨烈啊!!刘轩被送进医院后,订婚宴继续.
　　叶琳爸爸此时,一点都没有在亲家面前秀肌肉的想法了不是他不想秀,而是他秀了半天,到最后却悲哀的发现最后被镇压的却是他自己他亲家这边有一个秦凡在,直接镇压一切啊!哭唧唧!!不过短暂的丧气之余,叶琳爸爸就激动了,这以后只要把女儿嫁给了宁羽,他不就和秦先生搭上关系了吗虽然直到目前,他还不知道这位…年轻的秦先生具体是做什么的,但是这绝对是牛逼到爆炸的大佬啊.
　　和金融大鳄称兄道弟,就问你怕不怕!!只要自己和这位…秦先生有着某一层关系在,这以后做起生意来,那可就要容易很多了.
　　面对叶琳爸爸的盛情相邀,秦凡无奈,只能来到最前方的那一桌子,坐在尊席上.
　　刘会平也留了下来,就坐在秦凡身边.
　　和大佬谈笑风生
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

203外卖小哥病了，秦・三好青年・凡上线【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135849/1041926.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

204送一单外卖，赚了客户1万块！【2更，求自订！】
　　抵达医院,秦凡见到外卖小哥,从外卖小哥那里领取装备米团黄色小马甲,头盔,接单手机一部后,就正式开始今天的送外卖生活了.
　　本来外卖小哥还想把他的电瓶车给秦凡骑的,可是被秦凡婉拒了,因为他有啊!离开医院.
　　“叮咚!”
　　“您收到一个米团外卖订单!”
　　“请马上将某某外卖店距离您200米的某某外卖,送到秋浦小区2单元402室.”
　　“备注:请找一个会打大虫子的外卖小哥,真的,不开玩笑,江湖救急,天花板上有一只大虫子,不敢打,求求外卖小哥帮忙了.”
　　“打大虫子”
　　看到客户的留言备注,秦凡乐了
　　不说了,开始送外卖喽.
　　秦凡骑着,飞速赶到外卖店,拿到外卖后,又火速赶往秋浦小区
　　秋浦小区是一个很老的小区,所以,管理不严,外来人员可以随意进出.
　　提着外卖,来到2元402室,门外.
　　咚咚咚!秦凡敲门.
　　一个80分,穿着睡裙的美女,为秦凡开了门
　　“你好,你的外卖到了.”
　　秦凡微笑的将手中的外卖递给睡裙美女.
　　哇,我的天,好帅的外卖小哥.
　　睡裙美女美眸发亮的同时,又是一阵懊恼.
　　要死了,人家木有化妆啊,肯定很丑啊.
　　“美女,你房间里面有一只大虫子需要打是吧”
　　“嗯嗯,帅哥你先等我下哈.”
　　看到睡裙美女要关门,秦凡连忙拉住门,道:“美女,你还有什么事吗”
　　睡裙美女眨眨眼:“化妆啊,人家刚起床,还没来得及化妆呢.”
　　“不!不要化妆!”
　　“素颜的你,才是最漂亮的.”
　　秦凡一副我为你着迷的表情看着睡裙美女.
　　“真的么”
　　睡裙美女娇羞一脸.
　　“嗯.”
　　秦凡重重点头.
　　你妹的,等你化完妆,那我什么时候这不是耽误我继续送外卖吗.
　　“那帅哥,你进来吧.”
　　进入睡裙美女的房间秦凡果然在天花板上看到了一只指甲壳大小,叫不上名字来的的虫子.
　　秦凡搬来两把椅子,叠在一起,睡裙美女负责扶椅子,秦凡爬在椅子上站了起来,然后睡裙美女拿着一本书递给秦凡打虫子.
　　秦凡低头去接书,结果看到了不该看的风景.
　　脸红.
　　没眼看,没眼看呐!!!.
　　砰!秦凡拿着书,猛地一拍,直接将
　　大虫子拍死,掉了下去.
　　啊呀!一声高分贝的尖叫响彻整个房间,秦凡感觉自己的耳膜都差点被震破了.
　　朝着睡裙美女看过去.
　　秦凡的眼睛一下子就瞪得老大.
　　我擦啊!才几秒钟,那件睡裙就被扔在了地上.
　　原来是那虫子的尸身好巧不巧的掉在了睡裙美女的身上秦凡捂住眼睛从椅子上跳了下来,一边朝着屋外跑去,一边高喊道:“美女,记得给个好评啊!”
　　“帅哥,你别跑啊.”
　　闻声,秦凡跑的更快了.
　　哼,我可是一个正直善良的外卖小哥
　　秋浦小区外.
　　秦凡呼出一口浊气.
　　这送外卖,还真是什么事情都有可能发生啊
　　继续送外卖!!第二单,第三单外卖,都是很正常的那一种.
　　第四单外卖,有点意思了.
　　“备注:亲爱的外卖小哥,我怀疑我被我男朋友绿了,你如果帮我搞到了证据,我不仅会给你好评,还会给你包一个一万的大红包!”
　　秦侦探凡上线!!送外卖走起!抵达客户男朋友家房门外.
　　秦凡敲门.
　　敲了好一会儿,门才开.
　　一个身体很强壮的肌肉男一脸不耐烦的看着秦凡:“你搞错了吧,我没有叫外卖啊”
　　秦凡微笑:“是你女朋友替你叫的哦.”
　　肌肉男望着秦凡那张帅气的无可挑剔的脸,心中渐渐不爽了起来.
　　玛德,竟然长得比老子还帅.
　　不过长得帅怎么了,不还是一个送外卖的吗哪像我,是一家健身馆的高级私人教练,月薪3万!!一股优越感在肌肉男的心中油然而生.
　　“等着啊,给我扔下垃圾,没有问题吧!”
　　肌肉男用一副高高在上的语气对着秦凡命令道.
　　秦凡笑了笑:“可以啊.”
　　不一会让,肌肉男提着一个黑色的垃圾袋往秦凡手中一塞,然后转身,哐的一声将门给关了起来.
　　秦凡打开垃圾袋,直接就看到了一个用过的保护套.
　　呵呵秦凡拿出手机拍照,然后加上女客户的微信,把照片发送了过去.
　　“这个垃圾袋,我放在了处.”
　　“谢谢你外卖小哥.”
　　然后,秦凡就收到了一笔1万块的微信转账!这女客户挺壕的啊.
　　看来是一个富婆啊.
　　秦凡点击收款!!送一单外卖,直接赚了100块,美滋滋啊!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

205我今天一天就赚了一万啊【3更，求自订！】
　　秦凡猜的没错.
　　这一单的女客户的确是一个女富婆.
　　而那个肌肉男就是女富婆在外面豢养的一只金丝雀.
　　女富婆在取到证据后,不仅将肌肉男给甩了,还把肌肉男给告了,称肌肉男是诈骗犯!!女富婆有权有势,加上又有很多转账记录,所以,很轻松的就把肌肉男送到牢里面吃牢饭去了.
　　当肌肉男最后知道他是栽在一个外卖小哥的手上的时候,郁闷的直接一口老血喷出来.
　　他和女富婆斗智斗勇多年,不成想却因为一个外卖小哥而惨遭意外翻车惨烈!!“叮咚!”
　　“您收到一个新的米团外卖订单!”
　　“请马上将店距离您180米的外卖,送到光辉路42号,钱坤猎头江城分公司2.”
　　钱坤猎头这不是我的公司么,送外卖送到自己的公司,有点骚啊不过,想着自己还没有去过钱坤猎头,今天,倒是可以趁着送外卖的机会,过去看一看.
　　怎么有一种微服私访的赶脚呢抵达钱坤猎头江城分公司,秦凡拿着外卖直接来到2楼.
　　秦凡发现2楼,以员工居多,而且长得个个都还不错呢.
　　走到一个正在岗位上认真工作的小姐姐面前,秦凡开口问道:“打扰一下,请问方茂在哪”
　　小姐姐抬头,当即被秦凡的颜值给烫红了脸.
　　害羞道:“方主管,就在那间办公室.”
　　“谢谢.”
　　秦凡提着外卖,朝着小姐姐所指的办公室走去.
　　背后传来一阵窃窃私语.
　　“这外卖小哥也太帅了吧.”
　　“感觉比我家战战还要帅呢.”
　　“这么帅,为什么要去送外卖呢”
　　几个男员工看到自己的女同事对着一个外卖小哥犯花痴,纷纷变成柠檬精.
　　“男人长得帅有毛用,没有文凭,没有能力,那就只能去送外卖喽,毕竟送外卖这种不用动脑子的活,是个人就能干嘛.”
　　“呵呵,我听说有些送外卖的,还提供陪睡我看刚才那外卖小哥,可能就是这种人呢.”
　　谁知,这个柠檬精话音刚落下.
　　一众女员工个个眼睛发,的讨论.
　　“我去,那外卖小哥不会真有那种…服务吧,姐妹们,待会等他出来,我跟他要联系方式,为你们验证下,他究竟是不是这种人啊”
　　“嘻嘻,还是让我验证吧,我可是单身呢.”
　　“不行不
　　行,小娟你可还是处女呢,这种事还是交给我这种离婚妇女来干,才更合适呢.”
　　“我单亲妈妈,表示不服!”
　　柠檬精:“”
　　内流满面
　　麻蛋啊!难道长得帅就能为所欲为吗!来到办公室门外,秦凡敲门.
　　“请进.”
　　里面传来一道声音.
　　于是,秦凡推门走了进去.
　　“你好,这是你点的外卖.”
　　西装革履的方茂示意秦凡把外卖放在他的办公桌上.
　　“可以嘛,速度挺快的啊.”
　　秦凡微笑:“如果对我的服务满意的话,就烦请你给我个好评吧.”
　　说完,秦凡开始暗暗打量办公室内的环境和布局,
　　方茂刚被提拔为咨询顾问部副主管还没到一个星期,正是其人生意气风发的时候.
　　此时看到秦凡在他的办公室一副刘姥姥进大观园的模样,这顿时就让方茂的心中忍不住升起了一股优越感.
　　呵呵你长得再帅,不还只是一个送外卖的吗.
　　每天风里来雨里去的.
　　多辛苦啊.
　　而且像今天这么大热的天,还要顶着烈阳穿街走巷送外卖,怎一个惨字了得啊.
　　反观我方茂,现在是部门副主管了,拥有一间自己的办公室.
　　每天吹着冷气办公,爽歪歪啊.
　　而且月薪2万!比眼前这个外卖小哥也不知道要强多少倍啊.
　　“呵呵,我这办公环境不错吧.”
　　方茂坐在办公椅上,翘着二郎腿,战术后仰,一脸优越.
　　秦凡点头:“挺好的,就是这间办公室应该好久都没有大扫除过了吧,我看几个墙角都有蜘蛛网了.”
　　我擦!这是在嫌弃我办公室不清洁方茂心中顿时不爽了起来.
　　他希望看到的是外卖小哥对他办公环境的无尽羡慕,而不是外卖小哥的评头论足.
　　方茂眼珠子一转,一副你不容易啊的表情看着秦凡:“你们这些送外卖的也是辛苦啊,这么热的天,还要出来送外卖,话说,你这么辛苦,一个月能赚到1万块钱吗”
　　“能啊.”
　　秦凡笑了笑:“而且,根本不用一个月的时间,我今天一天就赚了一万啊.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

206你知道我们的经理姓什么吗【4更，求自订！】
　　坐在办公椅上,翘着二郎腿,战术后仰状态的方茂在听完秦凡的话后,差点直接连人带椅子翻倒在地.
　　一天赚一万麻蛋啊!!休想骗我去送外卖!!“一天赚一万,小哥,你这也太能吹牛逼了吧.”
　　方茂用一副看装逼犯的不屑目光盯着秦凡.
　　“我真没骗你!”
　　“不信你看.”
　　秦凡一边说着,一边拿出手机,把那1万块的微信转账记录和聊天记录,一并展示给方茂看.
　　我去,竟然是真的.
　　方茂牙疼.
　　麻痹啊.
　　在一个外卖小哥面前,他连续两次装逼,都没有装成功,这种感觉太吉尔难受了.
　　“我走了,记得给我个好评哦.”
　　看到秦凡要走,方茂心中一动,老神在在的道:“小哥,我突然想起来我香烟没有了,你出去给我买一包烟吧,只要你给我买了烟,我肯定会给你好评的哦,你放心,只是让你跑个腿,买烟的钱,肯定是我来出的.”
　　秦凡岂能看不出来,这个方茂是因为两次装逼失败,恼羞成怒而故意找事情给他做的.
　　对这种人,秦凡可不会惯着的.
　　“你们办公室不是谢绝抽烟的吗”
　　秦凡指着墙壁上贴着的一块“谢绝抽烟”
　　的提醒牌,对着方茂说道.
　　方茂傲然道:“呵呵,这是提醒外来人员不要在我的办公室抽烟的,而我,是这间办公室的主人,我在自己的办公室,那不是想抽烟就抽烟啊.”
　　“原来这块提醒牌是这个意思啊.”
　　秦凡笑了笑.
　　“嗯,就是这个意思,现在赶紧你下去给我买一包硬中华吧,这里是50块钱,多出的5块零钱,就当做是你的跑腿费了.”
　　方茂从钱包里面抽出一张50面额的纸币,拍在桌子上,接着,双手枕于颈后,靠在椅背上,高高在上的说道.
　　你一个送外卖的不过是运气好,才赚了一万块而已,说到底,你还是一个,我让你去给我买烟,你就得老老实实的去给我去买.
　　秦凡怼道:“我给你100,你去给我买包硬中华吧,多出来的55,算是我给你的辛苦费,如何”
　　方茂闻声,脸色一下子就冷了这就不乐意了”
　　“你这服务不行啊,别的,给客户丢垃圾,买各东西,的比比皆是啊.”
　　秦凡:“我们外卖员帮你们做那些活,是情分,我们不做,那是本分!希望你能搞明白这里面的区别.”
　　“你!”
　　方茂冷笑:“就你这个服务态度,还想我给你好评”
　　“我们打个赌吧,我赌你最后会给我好评的.”
　　方茂:“呵呵,我想知道是谁给你的这个自信是你的米爸爸吗”
　　秦凡没有说话,而是拿出手机,找到瞿永昌的电话,拨了过去.
　　看到秦凡在打电话,方茂忍不住又嘲讽一波:“打电话,吓我啊,我好怕怕哦.”
　　呵呵哒!一个外卖小哥能认识什么大人物电话接通的刹那,立即传来瞿永昌恭敬的声音.
　　“秦先生您好,你是有什么吩咐吗”
　　“我在方茂办公室,你过来一趟.”
　　说完,秦凡就挂断了电话.
　　另一头,瞿永昌听到耳边传来的嘟嘟声,先是懵逼了一会儿,然后瞪大双眼,反应了过来.
　　秦先生在方茂的办公室我擦啊!那不就在公司嘛.
　　老板来公司了!玛德!!肯定是那个…方茂惹得秦先生不快了.
　　“我%%!”
　　瞿永昌着急忙慌从自己的办公室跑了出来,从3楼来到2楼,直奔方茂的办公室.
　　速度快的飞起.
　　“我去,瞿经理跑那么快干嘛”
　　“瞿经理的脸色阴沉的可怕啊,我看着都吓人呐!!!.”
　　“瞿经理跑到方主管的办公室去了”
　　有几个胆大的员工,离开工位,偷偷跑到方茂办公室外,透过门缝,观察里面的情况
　　“小哥,你这电话是打给谁的啊,不会是打给我们经理的吧,对了,你知道我们的经理姓什么吗”
　　方茂挪揄的声音刚落下,办公室的门就被推开了,然后他就看到瞿永昌面沉如水的走了进来.
　　我屮艸芔茻!瞿经理怎么真的过来了.
　　方茂惊的一下子从椅子上弹了起来,然后冷汗涔涔.
　　麻蛋,他有一种很不好的预感.
　　“秦先生.”
　　瞿永昌走到秦凡身边,躬身喊道.
　　看到这一幕,方茂通体冰凉,如坠冰窖!!这个外卖小哥,竟然真的认识他们钱坤猎头江城分公司的经理!而且还不仅仅是认识那么简单.
　　瞿经理对这外卖小哥的尊敬,更像是员工对老板的那种尊敬.
　　偶滴娘啊!这特么的吓人呐!!!!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

207装逼对象是老板，我好惨【5更，求自订！】
　　瞿永昌看到秦凡的第一眼,其实是懵逼的.
　　他钱坤猎头的二股东,身家几十亿的大佬,现在这是在送外卖体验生活么听说现在国内,有不少富豪大佬平日里闲着没事,就喜欢体验生活什么的.
　　原本他还半信半疑.
　　现在看到秦凡的装扮.
　　瞿永昌是彻底的相信了
　　“瞿经理,我交给你一件事情.”
　　瞿永昌闻声,顿时面露肃然之色:“请秦先生吩咐,不管
　　多难办的事情,我都会尽一切努力去办到的.”
　　在瞿永昌看来,能让秦凡这种大佬亲口交待的事情,肯定是一件很重要的大事情.
　　这大事情要办起来的话,自然难度不小.
　　但是瞿永昌不仅不害怕,反而心中隐隐有些期待.
　　难度大好啊.
　　这难度大的事情,如果被他完成了,不就更能显示出他瞿永昌的能力吗!尤其在眼下方茂得罪了秦先生这个重要关口,他更需要博得秦先生的好感!拼了!!奥利给!!就在瞿永昌暗暗给自己打气的时候,秦凡指着王茂,开口说道:“让他给我个好评.”
　　此言落下.
　　瞿永昌嘴角连连抽搐.
　　他的腰都差点被闪断了.
　　难受,这种感觉十分之难受.
　　他四十米大刀都抬起来了,就等着秦凡一声令下,他好大杀四方,血溅沙场了!可是,最后等来的却是,你把这根草给我斩断吧.
　　我丢!我四十米的大刀以高举头顶,结果老板却让我砍草哭唧唧!!心疼自己一波!!方茂目瞪口呆,!这个外卖小哥究竟是什么人,为何如此之“方茂,赶紧给秦先生五星55好评!!”
　　“算了,你把你手机给我,我己来操作!!”
　　瞿永昌一边说完,一边走到方茂身前,手往前一摊!方茂此时慌得一批,哪敢说个不字
　　接下来,瞿永昌拿着方茂的手机,登陆米团,然后找到最新外卖订单,给了一个五星55好评,并留言评价!!留言内容:这个外卖小哥玉树临风,一表人才,温文尔雅,送单速度超级快,服务态度无敌好,说话还超级好听此处省略各种赞美之言500字,外卖小哥奥利给,比心比心!!方茂在一旁看到平时不苟言笑的瞿经理的留言内容,突然感觉一阵羞耻三观已裂开!
　　!用502都黏不起来“秦先生,五星55好评已经给出去了.”
　　“嗯.”
　　秦凡点了点头,然后指着悬挂在墙壁上的“谢绝吸烟”
　　提醒牌,对着瞿永昌道:“瞿经理,刚才方主管说这块提醒牌挂在这里,只是提醒外来人员不要在办公室吸烟,他自己则不受此限制,他解释的对吗”
　　“方茂!!”
　　瞿永昌向方茂投过去想杀人的目光.
　　方茂战战兢兢,看着秦凡颤声道:“秦先生,我错了,是我错了,我不该在您的面前装逼,不该让您下去给我买香烟,更不该用不给好评来威胁你,求求您饶了我吧.”
　　“方茂你个混蛋,你竟然让秦先生给你跑腿买烟,还威胁秦先生!”
　　瞿永昌快气疯了.
　　玛德!!这个蠢货,装逼竟然撞到秦先生面前去了,这是寿星老上吊嫌命长啊!!“方茂,你知不知道站在你面前的这位…秦先生是谁”
　　方茂摇头:“”
　　本来他是想说他不就是一个外卖小哥嘛,但是,话到了嘴边,又被他吃了回来.
　　如果现在,他还以为这位…秦先生只是一个外卖小哥的话,那他特么就真的是个傻逼了.
　　这个秦先生,除了外卖小哥的身份,肯定还有其他极其牛逼的身份.
　　要不然,瞿经理也不会对他那么恭敬啊.
　　“方茂我告诉你,这位…秦先生是我们钱坤猎头的二股东!!”
　　瞿永昌声音落下,方茂瞬间感觉他的世界失去了很多的色彩,只剩下黑白两种色调.
　　我擦啊!!这个外卖小哥竟然是他的老板难怪,瞿经理在其面前,毕恭毕敬的.
　　我特么的在老板面前装逼,还让老板给他去买烟,还大刺刺的要给5块钱的跑腿费给老板我擦!!我这一顿操作猛如虎,结果却是二百五!惨烈!!不过方茂的心中却也有一万个槽没有吐出来.
　　我的老板耶,您老身家几十个亿,还出去送个吉尔的外卖啊!!我特么的好不容易升职加薪,正是人生得意须尽欢的时候,我装个逼,不过分吧我好惨,装个逼,结果装逼对象是老板.
　　特么的,谁还能有我惨!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

208大学钉子生？【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135854/1041927.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

209懵逼的朱导师【2更，求自订！】
　　“哥们,麻烦替我开下门.”
　　张景看向秦凡说道.
　　“好.”
　　秦凡点头.
　　门开.
　　一个男生走了进来,对着张景喊道:“张景,来两瓶可乐.”
　　秦凡:“”
　　导师朱明:“”
　　“导师,你等一会啊.”
　　张景来到一个床铺前,把一个超大的布幔拉开,然后秦凡和朱明的眼睛就瞪得老大.
　　因为布幔后面,摆满了各种商品.
　　方便面,各类饮料,各种生活用品,各种小吃俨然就是一个小卖部
　　“再给我来两桶老坛酸菜面.”
　　“一共15块.”
　　“好,我来扫码.”
　　扫完码支付完后,那男生就拿着两桶面,两瓶可乐潇洒离去.
　　秦凡:“”
　　朱明:“”
　　!这是个人才啊!秦凡现在都不急着走了.
　　看戏,看戏
　　“朱老师,来喝个饮料.”
　　张景拿出一瓶营养快线,一脸热情的递给朱明,然后对着秦凡感谢道:“小哥,你忙去吧,那外卖不用查验了,我信你.”
　　秦凡一脸不好意思的说道:“额这个外面太热了,我想在你这里蹭一下空调.”
　　张景:“没事没事,你们外卖小哥确实辛苦,就在我这里好好凉一下吧.”
　　导师朱明接过营养快线,嘴角抽搐了一下,道:“张景,你还做生意啊.”
　　张景摇头谦虚道:“没有啦,就是赚点零花钱嘛.”
　　朱明:“就是嘛,宿舍里面做小生意,那毕竟都是小打小闹,它成不了什么气候的,它”
　　铃铃铃!朱明说着说着,张景的手机响了.
　　“导员不好意思啊,我接个电话.”
　　“哦哦,你接吧.”
　　电话接通.
　　“喂,爹啊.”
　　“哦对,这个月的一万块钱已去给你了,你回头到银行查一下啊.”
　　“好好,就这样,不说了啊爹,我新导员正在和情呢.”
　　“爹,挂了啊.”
　　朱明诧异脸:“张景你每个月都给家里汇钱么”
　　张景:“对啊,每个月都给家里汇一万块钱,然后自己留一万多.”
　　朱明:“这么多!!”
　　张景反问:“多吗”
　　“哦,住学校吗,水电便宜,住的也便宜,再说,需求量大.”
　　导师朱明眼皮狂跳!他刚才还对人家敦敦教诲,什么你爸妈赚钱不容易,养着你更不容易啦现在,人家每个月都打一万块钱给自己的父母,自己还留一万多我擦啊!!特么的比我这个大学导员还要有钱啊.
　　而且,这到了
　　人家的口中,只是赚点零花钱我感觉到了一股来自自己学生的深深的恶意秦凡在憋着笑
　　你妹的,这画风有些不对啊.
　　朱明都差点忘记自己来的目的是什么了.
　　不行,不能再这么聊下去了.
　　我要把主题给拉回来.
　　“好.”
　　“就算你现在不愁钱,但是人嘛,这一辈子总要有些高于物质的理想吧,你这一辈子,难道就愿意做一个常年挂科毕不了业的老学长吗”
　　“那老师学生能看得起你吗”
　　“你就不愿意出人头地,受人尊敬吗”
　　咚咚咚!敲门声又响起!“进来,门没锁.”
　　张景喊道.
　　门开.
　　一个穿着休闲运动服的青年走了进来.
　　“咦,朱老师”
　　“呀,杨老师.”
　　朱明起身,走到运动服青年身边,握着后者的手,使劲的摇晃,一脸热情.
　　他考江大,课堂试讲的时候,这杨老师就是堂下评分老师之一,所以朱明对其还是很有印象的.
　　这个杨老师可是十分厉害的.
　　来江大没到3年,成为江大的一名讲师了.
　　而且听说,深受学院领导器重呢,这杨老师的前途一片光明啊.
　　他可要和这个杨老师打好关系呀.
　　“朱老师,你也来找景哥”
　　“景景哥”
　　朱明一脸懵逼!什么情况杨老师叫他的学生张景为景哥我擦!这世界是疯了么“景哥,我听说那个东西,你这里更新了,你”
　　杨老师看着张景,脸上挂着谄媚讨好的笑容.
　　“稍等杨老师,你要的东西在这里.”
　　张景打开一个密码箱,从里面拿出一个密封的黄色公文袋递给了杨老师.
　　“杨老师,这份更新的资料里,上至校长副校长,下到各系的老师,个人履历,性格人品,社会关系,和谁有仇,和谁关系好,全部都详细记录了.”
　　“谢谢,谢谢景哥.”
　　“实在太感谢了景哥,我这就把200块钱转给你.”
　　转完钱后,杨老师临离开的时候,还对着张景连连道谢.
　　“景哥,我提前预约请你吃饭啊.”
　　“杨老师,这你恐怕要排到下个月了呢.”
　　“没事没事,等再久我都会等的,就是等到海枯石烂,天荒地老,我也要请景哥你吃顿饭,好表达我对景哥你的感激之情呐!!!.”
　　感谢书友【魔王成】的100点的打赏!!感谢书友【魔王成】的100点的打赏!!感谢书友【魔王成】的100点的打赏!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

210画风越来越歪！【3更，求自订！】
　　秦凡忍不住对大学生张景竖一波大拇指!!这真吉尔是个人才!!牛逼哥拉斯!!朱明目瞪口呆,!我擦!还有这种骚操作.
　　一份资料就卖了200块!不过老实话,这资料,他都想从自己的学生这里买一份了.
　　同时,朱明感觉的脸在隐隐作痛.
　　玛德,他刚还教育自己的学生,说你当个毕不了业的老学长的话,会让老师学生看不起的.
　　结果,人家杨老师,一口一个景哥的叫着自己的学生而且,杨老师想请他的学生吃个饭,都要预约耶!!过分的是,排队都排到下个月去了这是何等的窝草啊!!“张景同学,你这个资料是”
　　张景笑了笑:“朱导师,是这样的,我在我们江大待了这么长的时间,这里发生的大事小事我都非常的清楚,朱导师,要不,这个资料给你来一份,我给你8折:优惠,我跟你说啊,你要是有了这个资料的话,我保证你在人际关系里,如鱼得水,并且,我还会持续的更新呢.”
　　我次奥!好像买一份怎么破五,不行!!我可是一个三观很正的老师耶!我今天来这里的目的,是来做张景同学的思想工作的耶!我要是买了他的资料,那不是助纣为虐和打自己的脸么.
　　我要拒绝!!我要把歪掉的画风给拽回来,拽回来!!“张景同学,虽然你在我们学校面,但是我觉得你的格局不能仅限于校园啊.”
　　朱明一副你要有大格局,大眼界的表情看着张景:后总得恋爱,结婚和组建家庭吧,抚养孩子,还有”
　　就在导师朱明滔滔不绝,唾沫星子直飞的时候,宿舍的门被推开了,接着,一个身穿职业装,颜值80分的美女,踩高跟鞋,扭着性感的腰肢,来到张景身前,神情亲昵道:“老公,今天晚上记得陪我去吃晚宴.”
　　“各大商会的老板今天可是都来了呢,西服我刚刚已经给你买好了,您记得穿着.”
　　张景:“好,我知道了,老婆,你忙去吧,我跟新导员谈事呢.”
　　张景老婆闻声,当即看着朱明甜甜的打招呼道:“导员您好.”
　　“啊你你好.”
　　“那老公,你和导员慢慢聊,我先回去准备一下新项目.”
　　“走吧走吧,怎么这么多话呢.”
　　张景将自己老婆送走后,回到朱明身边,抱
　　怨道:“朱导师,我这老婆哪哪都好,就是太粘人了,对了,朱导师,你老婆不是这样的吧.”
　　朱明嘴角抽搐:“我我还没结婚呢.”
　　张景错愕了一下,然后脸色恢复如常,哈哈笑道:“看来朱导师是以事业为重的好男人啊,没事,结婚可以晚点.”
　　“我跟你说啊朱导师,其实结婚真没什么好的,这情侣啊,一旦结婚了,两人间的激情就没有了,所以啊,我建议朱导师你和你女朋友多谈几年恋爱,结婚真的不用着急的.”
　　“对了朱导师,明天中午,我请你和你女朋友吃饭,你看行不行.”
　　闻声,朱明的脸憋成酱紫色:“我我还没有女朋友呢”
　　张景:“”
　　秦凡:“”
　　朱明突然有种:想要哭的冲动.
　　麻蛋啊!!我的学生都结婚成家了,老婆还那么漂亮,而我这个做导师的特么的还是一个手艺人惨烈啊!!不行,这画风歪的越来越厉害了,我一定要抢救回来!!“对了,张景同学,你爱人是干什么的啊”
　　“我老婆啊,她就是我们将江大的金融学博士生,毕业后,就在一家世界500强的公司里面,当一个金融顾问,年薪不多,就50来万吧.”
　　张景:“”
　　啊!张景捂着胸口,喘着粗气,继续说道:“张景同学,虽然你现在在学校,做点小生意,卖些资料,可谓是名气钱财双丰收,但是,你总不能一辈子都待在学校里边吧”
　　“你总是要走出校园的吧.”
　　“你还是趁着你现在年纪还不算太大,赶紧毕业,出去找个班上吧,要不然,等你30岁了,再想出去找个好工作,可就真的不好找了呢.”
　　朱明说着说着,目光不经意间瞥到了在一旁看戏的秦凡,这让朱明的眼睛顿时就为之一亮.
　　活生生的反面教材不就正站在他的面前嘛.
　　朱明伸手一指秦凡,对着张景,教育道:“张景同学啊,你要是等超过了30多岁…,再毕业的话,那我觉得你就只能和他一样,在外面穿街走巷,每天风里来雨里去的送外卖了,这多辛苦啊.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

211我也摊牌了【4更，求自订！】
　　“张景同学啊,难道你想以后出去送外卖吗每天累死累活不说,一天也只能赚个两三百块钱,要是遇到一个客户的投诉,那一天可就白干了呢.”
　　“送外卖,辛苦钱少就算了,还会经常受到各种委屈,你看看最近新闻上报道的,外卖员被客户刁难的朝客户下跪这种事,已经是屡见不鲜了呢.”
　　“小哥,你说我说的对吧.”
　　秦凡有些懵逼,我只是一个吃瓜群众,怎么又扯到我身上去了这是把我当成反面教材了面对朱明的目光,秦凡笑了笑:“我这是第一天当外卖骑手,目前我还没有体会到你说的那些心酸呢.”
　　“哦哦,原来是第一天干啊.”
　　“对了小哥,你今天一上午,跑了几单啊”
　　导师朱明问道.
　　“算上这一单,是第6单了.”
　　“什么”
　　朱明心中大喜,这个反面教材他还真的是找对了呢.
　　“小哥,你半天才只接了6个订单,算你一个订单9块钱吧,合着你跑了半天的外卖才只赚了50多块钱呐!!!.”
　　张景:“哥们,你这确实有点惨啊.”
　　秦凡摇头:“我一点都不惨啊,我上午赚了1万多呢.”
　　“多”
　　正在美滋滋喝着营养快线的朱明,直接被营养快线呛住了嗓子,在一阵剧烈的咳嗽后,营养快线顺着其嘴巴,鼻孔里面流了出来.
　　场面狼狈至极.
　　“小哥你这也太能吹了吧.”
　　朱明一边拿出餐巾纸擦拭着西服上的营养快线,一边看着秦凡无语的说道.
　　送外卖,半天能赚1万多特么的,休想骗他辞职去送外卖!!“你们不信我给你们看啊.”
　　秦凡将1万块的微转账记录展示给两人观看.
　　我擦!竟然是真的!!朱明感觉自己牙疼,胃疼,肝疼麻蛋啊!他现在一个月的工资也才5,人家外卖小哥,送外卖,半天就赚了1万多,这尼玛还有没有天理,有没有…王法了啊.
　　“牛逼啊哥们!!”
　　张景一脸佩服的看着秦凡:“感觉送外卖还挺有意思的嘛.”
　　“我都想跟着你一起卖了呢.”
　　尼玛啊!!怎么画风不仅没有被我给拽回来,反而还歪的更狠了呢.
　　朱明先是咬紧板槽牙,然后如同一个泄了气的皮球,看着张景有气无力道:“张景同学啊,你就是想要出去送外卖,也得要先毕了业啊.”
　　咚咚咚!!宿舍门又响了.
　　“请进
　　.”
　　一个戴着眼镜,身上书生气很重的男生走了进来,看着张景,兴奋道:“学长,我是今年的大一新生,听说学长的高数特别好,我想请学长给我补补高数,我钱都带来了呢.”
　　朱明眼睛又又瞪大了.
　　“你说什么,你让他给你补高数闹呢,我跟你说啊,他的高数从来就没有及格过呢.”
　　“怎么会呢,孙桂学长和吕宣学长都跟我说,他们的高数都是张景学长辅导出来的呢.”
　　“什么!!”
　　朱明闻声,眼珠子都差点瞪出来了.
　　这孙桂和吕宣可是江大学习成绩特别优异的学生呢,尤其是两人的高数,学的特别好,平时考试满分不说,去年在全国大学生数学建模竞赛中,还分别取得了第三名和第六名的好成绩呢.
　　现在有人告诉他,这两人的高数都是他的学生张景辅导出来的,如何能让他这个导师不大惊失色呢.
　　张景一副无敌是多么寂寞的表情看着朱明:“朱导师,我摊牌了,其实我每学期都是故意挂的科的,目的就是为了留在我们学校.”
　　“朱导师放心吧,明年我一定会顺利毕业的.”
　　朱明:“”
　　三观以裂!!秦凡觉得这个张景是个人才,于是心中起了爱才之心,忍不住问了一句.
　　“哥们,毕了业,你想做什么啊”
　　张景:“我是学金融的,毕业后,当然是准备做金融方面的投资了.”
　　秦凡:“来我们红叶风投吧,我们红叶风投需要你这样的人才!!”
　　“我们红叶风投”
　　“我也摊牌了,其实我是红叶风投的一名股东.”
　　咕咚!三道吞咽口水的声音先后响起.
　　红叶风投的股东我擦,那身家是以亿为单位的啊.
　　亿万富翁,出来送外卖这是什么骚操作朱明要哭了!他当成的反面教材,竟然是红叶风投的一名股东这是何等的窝草啊!!“我走了,回头,会有人和你联系的,进不进红叶风投,选择权都是在你的手中.”
　　秦凡挥挥手,潇洒走出宿舍.
　　离开江大,秦凡打了个电话给红叶风投的人事总监夏海,交待了几句,然后继续送外卖!!此时的秦凡还不知道,他为红叶风投招揽的这个张景,最后成为了一个投资天才,被誉为夏国的巴飞特!!而红叶风投因为张景,只用了一年的时间,市值就暴涨,突破千亿大关!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

212那是膝盖砸地的声音【5更，求自订！】
　　今天第11个订单.
　　是一个男友点了一杯奶茶要送给自己的女朋友.
　　备注:请外卖小哥送外卖的时候,看看房门口可有男人的鞋子,有的话,请拍张照片给我,谢谢!!这又是一个有意思的外卖订单呐!!!.
　　到奶茶店取到客户订的奶茶,秦凡就骑着赶到目的地.
　　秦凡一边敲门,一边拿出手机,打开相机,做好准备.
　　叮咚!!门开.
　　一个60分普丑女映入秦凡的眼帘当中.
　　秦凡嘴角不自觉的抽搐了一下.
　　原本他以为客户的女朋友肯定是个美女的,要不然男客户也不会对自己的女友这么不放心啊.
　　现在看来,是他想多尿.
　　“美女你好,这是你男朋友给你订的奶茶.”
　　秦凡一边说着,一边朝门口看去.
　　我去!!竟然真的有一双男人的鞋子.
　　赶紧拍照!“帅哥,你叫我什么”
　　“美女啊.”
　　嘶普丑女半眯着眼,一脸迷醉的表情.
　　看的秦凡不寒而栗.
　　“帅哥,你能再叫我一声美女么”
　　“美女”
　　嘶嘶普丑女迷失在秦凡的一声美女当中,连眼白都翻了出来.
　　秦凡:﹏“谢谢帅哥,这杯奶茶我不要了,送给你喝吧.”
　　望着重新关起的房门,再望了一眼手中的奶茶,秦凡愣了愣神.
　　这女的可以啊.
　　感觉不像是会绿自己男友的那种女人呐!!!
　　接下来,秦凡添加上男客户的微信,把拍好的照片发送了过去.
　　就在秦凡准备走人的时候,客打来了.
　　“喂,小哥,我马上过来,你先不要走啊.”
　　“我还要送外卖啊.”
　　“小哥,我都被我女,你难道就没有一点同情心么,求你了小哥,你在那里等我,如果里面的男人提前出来了,你个照,我特么的就想要看看我究竟是被谁给绿了.”
　　“行吧,你先把好评给我整上吧.”
　　“没问题,我立马给你好评,多谢了小哥,我已经上车了,很快就到,耽误不了你多少时间的.”
　　大概十分钟左右.
　　一个普丑青年怒气冲冲的到了.
　　秦凡将喝完的奶茶杯丢掉旁边的垃圾桶后,朝着普丑青年走去.
　　“小哥,里边的男人还没走吧.”
　　“没有,我一直在这里看着呢.”
　　“玛德,敢绿我,我踏马的灭了他!!”
　　普丑青年面露凶相,一脸恶狠狠的盯着房门方向.
　　“没我事了,我走了.”
　　秦凡准备告辞,但却被普丑青年拦下了.
　　只见普丑青年看着秦凡讪讪干笑道:“哥们,你陪我一起进去捉奸吧.”
　　“额,这种事,我不想参与.”
　　普丑青年:“小哥,万一里边的是个我干不动的壮汉呢,你难道忍心看到一个绿帽男干不动奸夫,反被奸夫干的画面吗”
　　“这好吧.”
　　秦三好青年凡上线!普丑青年用钥匙打开房门,秦凡紧随其后.
　　看到摆放在门口的一双皮鞋,普丑青年双目直喷怒火!!“奸夫淫妇你们给老子出来!!”
　　普丑青年双手叉腰,猛张飞附身,平地一声吼,势若雷霆!然后一男一女出现了.
　　女的自然是那60分普丑女了,男的看起来年纪不小了,皮肤黑黑的,是一个中年大叔.
　　“你竟然把我的拿给他穿!!”
　　普丑青年伸出颤抖的手指,指着普丑女,满脸悲愤的道:“刘云,我究竟哪点输给他了,他年纪那么大,皮肤那么黑,胡子拉碴的,我真的不明白我输在哪里了!!”
　　“你瞎说什么呢,他是我爸爸!”
　　闻声,普丑青年更气了,一副我不想活了的表情看着普丑女:“你竟然还认他当爸爸!!你太过分了!!”
　　“他是我亲爸!!”
　　普丑女瞪眼道.
　　“什么亲爸”
　　普丑青年目瞪口呆,,整个人像是被人给当头浇了一盆冷水怒气值1,直至变为负数!秦凡嘴角抽搐了一下,溜了房门外,秦凡听到了一声掷地有声的声音,那是膝盖砸地的声音然后,就是一阵鸡飞狗跳秦凡忍不住汗了一个,溜得更快了.
　　默默心疼普丑男3钟.
　　希望他一切安好吧叮咚!“您收到一个米团外卖订单!”
　　“请马上将小鱼麻辣烫距离您250米的麻辣烫,送到宜秀家园小区3单元502室.”
　　“备注:请外卖小哥到了我家门外,不要按门铃,我爸妈在家,他们不许我吃这些不健康食品的,敲门就行了,三长一短就是我们的接头暗号哦俏皮脸”
　　鉴定结果:女,吃货一枚!送外卖走起!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

213一下子拥有了这么多的购物广场！【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135860/1041928.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

214笑笑的男朋友是送外卖的？【2更，求自订！】
　　咦星宇动漫公司我中午的时候,还去这里送过一次外卖呢,没想到周笑笑就在这家动漫公司上班啊.
　　今天跑了一天外卖,加上这两天又忘记充电了,现在车大梁上面的液晶显示屏显示的剩于电量只有9%了,还是回去换一辆车吧.
　　回到天地云廷,把充上电后,秦凡就开着库里南,来到了星宇动漫公司
　　没多久,下班的点到了.
　　周笑笑心情美美哒,哼着快乐的小曲,蹦蹦跳跳的下班.
　　好开森,又能和秦凡逛街喽﹏“笑笑,你这是遇到什么美事了,瞧把你给嘚瑟的.”
　　“嘻嘻,我要和我男朋友去逛街啦.”
　　周笑笑有些害羞的说道.
　　“什么,笑笑,你谈恋爱了”
　　跟周笑笑一个办公室的4个同事都是女生.
　　其中有两个和周笑笑关系很好,还有两个因为女人的妒忌心,和周笑笑关系很一般.
　　“对啊.”
　　“不跟你们说了哈,我男朋友已经来了,就在我们公司楼下等我呢,我先走了哦.”
　　周笑笑说完,就蹦蹦跳跳的跑出了办公室.
　　4同事对视一,纷纷跟了上去.
　　“没想到笑笑竟然谈对象了,也不知她男朋友是个什么人.”
　　“笑笑条件这么好,她的男朋友肯定很优秀.”
　　“这可不一定哦.”
　　那两个嫉妒周笑笑的女同事,阴阳怪气的开口道:“现在社会上,渣男那么多,我们女生啊,稍不注意,就会被骗呢.”
　　“就是就是,而且周笑笑又是那一种看起来特别好骗的女生.”
　　“大家都是一个办公室的同事,你们就不能盼笑笑一点好嘛.”
　　“呵呵我这不是关心笑笑,怕笑笑被渣男骗嘛.”
　　周笑笑刚走出公司门口,就看到了秦凡,顿时,向秦凡跑去,扑进秦凡的怀里面,像一只树袋熊一样,挂在秦凡的身上.
　　而这时,周笑笑的四个44女同事,也出来.
　　“哇,那就是笑笑的男朋,好帅呀!”
　　“他和笑笑在一块,简直配一脸呐!!!.”
　　“可是笑笑的男朋友怎么有些眼熟呢”
　　“眼熟就对了!他不就是中午送外卖给我的那个…外卖员嘛.”
　　一个嘴唇很薄的女同事笑着如是说道.
　　呵呵!周笑
　　笑的男朋友竟然是一个外卖小哥这简直要把她给乐死了.
　　她的男友月薪一万五,在江城,有房有车,比一个外卖员要强太多了.
　　呵呵,周笑笑,你长得再漂亮,有毛用比男朋友,那是被我骑脸输出呀!!“我去,笑笑的男朋友竟然是外卖小哥”
　　“笑笑不会是真的被骗了吧.”
　　“很有可能啊,那外卖小哥长得那么帅,笑笑一时间被其美色所迷惑,也能理解啊.”
　　“呵呵,我就说周笑笑容易被骗吧,你们还不信,现在看到了吧.”
　　“找一个外卖小哥当男朋友,我看周笑笑的脑袋是绣逗了.”
　　“你们你们能不能少说风凉话!”
　　“这能怪我们说风凉话吗周笑笑本来就蠢好不好,一个送外卖的,一个月能赚多少钱她的男朋友就是送给我,我都不会要,我”
　　薄嘴唇女同事说着说着,突然像一只公鸭被人给掐住了脖子,那一对眼珠子更是差点直接给瞪了出来.
　　旁边的三个女人,也都一样,眼睛瞪得一个比一个大.
　　原来是秦凡拿出了库里南的车钥匙,打开了库里南的车门当秦凡开着劳斯莱斯库里南载着周笑笑离开后,周笑笑的女同事才慢慢从那种…震撼中恢复过来.
　　“我去,笑笑男朋友开的车子是劳斯莱斯吧!”
　　“我查到了,是劳斯莱斯库里南,天呐,这车差不多要一千万呢!”
　　“一千万笑笑的男朋友这么有钱的嘛.”
　　“这这不科学啊,一个送外卖的怎么会开得起这种豪车呢.”
　　那两个前一秒还说风凉话的女人,此时,纷纷变酸柠檬了.
　　麻蛋啊!!那可是一千万的豪车耶!周笑笑的男朋友怎么会这么有钱掀桌啊!“谁说送外卖的就穷啊,你们这是坐井观天,少见多怪,现在很多有钱人,就喜欢体验生活呢,笑笑的男朋友肯定是一个体验生活的低调富二代.”
　　“有钱有颜又年轻,这是什么神仙男友啊,我酸尿”
　　“我记得刚才某人说过,笑笑的男朋友就是送给她,她都不会要的吧”
　　薄嘴唇女人嘴角抽搐:“”
　　我反悔了,这样的有钱男友,请给她来十打!感谢书友【】点的打赏!!感谢书友【】点的打赏!!感谢书友【】点的打赏!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

215女朋友高中同学要装逼了？【3更，求自订！】
　　既然自己如今有了十几家购物广场,那带女朋友逛街,自然是要去自家的购物广场喽.
　　可是那十几家购物广场,要去哪一个呢在线等!挺急的系统:最后秦凡还是选择了江城国际购物中心!不要问为什么,问就是这江城国际购物中心最牛逼格拉斯!!江城国际购物中心独揽106个独有品牌,60个国际名品旗舰店,百余个百货精品概念店,乃是江城当之无愧的购物新地标!二次元萌妹纸周笑笑,对什么包包,化妆品之类的没有什么兴趣,唯独对一些女生的小物件感兴趣.
　　所以,秦凡就被周笑笑托着,不断出入各家百货精品概念店
　　“咦笑笑是你嘛笑笑.”
　　正在看头绳的周笑笑听到有人喊她,于是抬头看过去.
　　“呀,佳佳!”
　　“真的是笑笑啊,我们自从高中毕业后,就一直没见过面了呢.”
　　“秦凡,这是我高中时候玩的最好的同学,赵佳佳,佳佳,他是男朋友秦凡.”
　　“你好.”
　　秦凡对着赵佳佳笑着点了点头.
　　这个赵佳佳颜值8分,是个标准的大长腿美女.
　　在赵佳佳身旁还站着一个一身名牌服饰,脸上长满陨石坑的普丑青年.
　　“笑笑,你男朋友好帅呀.”
　　“比我家孙凯可要帅多了呢.”
　　赵佳佳看着秦凡美眸亮晶晶的说道.
　　普丑青年闻声,嘴角不自禁的抽搐了一下.
　　麻蛋啊!脸上长满陨石坑的我,在这个秦凡面前,不就显得更加的丑逼了么!掀桌啊!孙凯因为在青春期的时候,喜欢挤青春痘,加上又喜欢吃辛辣的食物,这导致他的脸长满了陨石坑.
　　这曾让他一度感到很自卑,也得非常之敏感.
　　只要看到帅哥,他就不爽!!而让他感到不爽了,他就想要装!“佳佳,既然是遇到最好的同学了,那我们就找个地,坐下来聊聊呗.”
　　孙凯如此建议道.
　　“好啊!”
　　两女异口同声的说道
　　这家百货店装修精致,有专门的休息区.
　　四人来到休息区,走到一张没有人坐的桌子旁,各找椅子坐了下来.
　　“笑笑,你和秦凡交往了多久呀”
　　“没几天呢.”
　　赵佳佳:“真羡慕你们这些情侣,不像我都已经步入了婚姻的殿堂,孩子都上幼儿园了呢.”
　　“啊我的天,佳佳,你孩子都上幼儿园了啊.”
　　周笑笑捂住小嘴,满脸的震撼之色,她和赵佳佳年龄一样大,结果人家孩子都上学了“嗯呢,我19岁就和孙凯结婚了呢.”
　　“笑笑,你还在:动漫公司上班吧”
　　“对啊,佳佳你呢”
　　“我结婚的时候就失业了,现在的我就是一个全职太太,整个家庭的重担都落在了我老公一个人的身上呢,生活不易啊我们.”
　　“对了,秦凡,你是干什么的啊”
　　秦凡笑了笑:“收租的.”
　　赵佳佳瞪大双眼:“我去,收租大佬吗,你家有多少房子呀”
　　秦凡:“就1套.
　　“”
　　赵佳佳一愣.
　　“老婆,秦凡是在房产中介公司上班.”
　　孙凯挺起胸膛对着赵佳佳说道.
　　知道对方是个弱鸡了,他也就可以放心装逼了装逼犯,秦凡已经见过不少了,看到孙凯这副模样,秦凡就明白了,这货要开始装逼了“笑笑,我真羡慕你们可以一起在外面上班奋斗,不像我们家,就我老公一个人在外面打拼,我们太难了.”
　　看到赵佳佳一副心疼老公的表情,天真的周笑笑还没有看出来这赵佳佳是在配合自己老公要开始装逼了.
　　安慰道:“佳佳,你要相信夫妻齐心,其利断金这句话嘛,困难都是暂时的.”
　　“哎!”
　　孙凯摇头叹了一口气,一副都是我没用的表情说道:“都是怪我年薪百万的工资太低了啊.”
　　秦凡又是哭装逼大法吗.
　　周笑笑惊道:“年薪百万,这工资还低吗是我的十倍耶”
　　孙凯:“不是我瞎说,年薪百万,在江城,只能说是勉强度日啊.”
　　“哎,我们家现在日子过得就像狗一样的.”
　　“我每天都生活在焦虑当中,毫无快乐可言啊.”
　　秦凡:“”
　　我就静静的看着你装逼周笑笑:“不会吧,我年薪十万,我都感觉我过的很幸福啊.”
　　“那是你还没有结婚呐!!!.”
　　孙凯看着秦凡和周笑笑,揉了揉自己的太阳穴,一副我被生活折磨的不堪重负的表情,继续道:“我来给你们算一笔账吧.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

216你的房东？【4更，求自订！】
　　“我儿子要上私立幼儿园,一年学费,十来万没有了,年初,买了一辆新车,宾利.”
　　说着,孙凯从裤兜中掏出一把车钥匙往桌子上一扔.
　　“我本来觉得买个保时捷就够了,我爸非要我买宾利,这下好了,一年养车费又是几万块,小区物业费,一年5,我住的这种高档小区,都是骗钱的,现在想想还是住老公房好啊.”
　　“我现在一年,也就总共旅游2次,全家一起去,好来,又用掉十几万,哦,我还请了个保姆,10来万又蒸发了,再加上各种应酬,柴米油盐等开支,一年下来,这日子都是紧扣扣的过着,存不了钱的,压力太大了我.”
　　周笑笑眨眨眼,看到孙凯那一脸痛苦,我太难了的表情,好像他们的生活,的确过的挺艰辛啊,只是为什么,总觉得,画风那些有些不对呢赵佳佳突然开口道:“老公,我家不是有三套房嘛,其实我觉得我们如果卖掉两套房,我们的生活也会好过不少啊,这样,你也能松口气.”
　　“真是妇人愚见,鼠目寸光!”
　　孙凯先是狠狠的瞪了一眼赵佳佳,然后语重心长道:“老婆啊,我们家总共就3套房子,还都是学区房,江汉,硚口,昌武区各一套,以后我们儿子要上学,我们也可以挑挑拣拣,我们要是卖掉了,学校都没办法挑了,儿子的教育是头等大事啊,所以,我就是在外面累死了,那房子也是不能卖的,记住,我们一切都要为了孩子着想!”
　　叶佳佳一脸羞愧+动:“老公,还是你有远见,我们现在苦就苦一点吧,家里钱如果实在是不够用的话,你就跟我说,我不是还有10几个1包包吗,不行,我就卖掉几个,补贴一些家用,老公,你可千万别什么都自己扛着,这样,我会心疼的.”
　　“老婆,有你这句话,就够了,有你真好.”
　　“呜呜!”
　　望着赵佳佳和孙凯抱在一起,痛哭流涕的模样,秦凡忍不住朝两人竖大拇指.
　　牛逼!!这是把哭穷装逼大法运用的炉火纯青的逼王般的存在啊
　　看到两人哭的那么伤心,一把鼻涕一把泪的,刚刚还怀疑两人是装逼犯的周笑笑,忍不住又质疑自己了.
　　这应该,大概,似乎不是在装逼吧旁边座位上的人,纷纷起身离秦凡这一桌子远远的.
　　麻蛋!!这里有逼王出没,惹不起啊!叶佳佳和孙凯哭了好一会.
　　才停了下来.
　　两人眼眶都是红红的,尤其是孙凯,眼有些发肿.
　　我擦!用力过猛了!弄得我现在自己都真的觉很穷似的.
　　“哎,让你们见笑了.”
　　孙凯叹道
　　“咦是秦先生!”
　　不远处一个西装革履的中年人不经意间瞥到了秦凡,当即脸上露出惊喜之色.
　　没想到陪着情人来这里逛街,竟然遇到了房东!这个西装中年不是别人,正是金融街1旗舰店的经理丁琨!“小美,你先逛着,我去见一个人.”
　　丁琨对着身边的一个时尚美女说了一声,然后就疾步朝秦凡走去
　　“秦先生,真巧啊.”
　　“嗯原来是丁经理啊.”
　　秦凡对于丁琨自然还是有印象的.
　　“咦丁经理”
　　正在继续使用哭穷装逼大法的孙凯看到有人乱入,打断了他装逼,本来他心中是很不爽的,但是当他定睛看去,认出丁琨的身份后,心中的不爽顿时就消失了.
　　“孙先生和赵女士也在这里啊.”
　　丁琨也认出了孙凯和赵佳佳.
　　这一对夫妻是他的店的老客户,所以,他还是有印象的.
　　孙凯有些诧异的道:“丁经理,你认识秦凡”
　　丁琨点头:“当然啊,秦先生是我的房东,我怎么会不认识秦先生呢.”
　　赵佳佳懵逼脸:“你的房东”
　　“对啊,我们1江城旗舰店在金融街所租的那间150平的商铺就是秦先生的,你们不知道”
　　丁琨同样有些懵,这两人跟秦先生坐在一块,难道不是秦先生的朋友“什么”
　　孙凯和赵佳佳眼睛瞪得老大.
　　金融街,最大的那间商铺,是秦凡的我擦!那间150的商铺,保守估计也要1.
　　5个亿啊窝草!这秦凡是亿万富豪!孙凯嘴角连连抽搐.
　　麻蛋!!我竟然在:亿万富豪面前装逼他家虽然条件确实不错,但家底撑死了200万,在亿万富豪面前,那就是小弟弟啊丁琨和秦凡聊了一会儿,发现后者和他聊天的兴致不高后,就找了个缘由,先离开了.
　　再次面对秦凡,孙凯那叫一个尴尬
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

217我家衣服还没收呢【5更，求自订！】
　　秦凡笑了笑,然后用一副我比你更不快乐的表情看着孙凯:“兄弟,听你说了这么多,我觉得你确实挺难的.”
　　“不过,跟我比,你还是好的了.”
　　“你虽然生活艰辛了些,但是你起码有奋斗的动力啊,每天的时间都被安排的满满的,无比的充实.”
　　“你知道吗,我就羡慕你这一点,不像我,每天从天地云廷600平的大平层里醒来后,都不知道我今天要干什么,有时候,坐在超大落地玻璃窗前,望着窗外的江景,一发呆,就是半天啊.”
　　孙凯眼皮狂跳.
　　天地云廷可是江城最高档的小区之一,还是新楼盘,江景房,房价高达:6万多每平,60平,那是400万啊!“这种每天不知道要干什么的枯燥,乏味的生活,你能体会到那种…空虚的感觉吗.”
　　“有时候吧,我也想出去找个班上上,但是一想到我在金融街的那间150平的商铺和商铺那100万的租金,我突然就对上班提不起一丝兴趣了.”
　　孙凯:“”
　　赵佳佳:“”
　　周笑笑憋着笑,这秦凡太坏了呢.
　　到了现在,周笑笑自然是看出来,刚才孙凯和赵佳佳一直在:哭穷装逼了,现在,秦凡这是在打击装逼犯呢
　　孙凯一张脸憋得通红.
　　麻蛋!这种被别人装逼的感觉,真吉尔不爽啊.
　　“秦凡,你是很有钱,但我觉得吧,你还这么年轻,就不工作,整天当一条咸鱼,不好吧,10万的租金,听着是不少,但是真正花起来,也是不经花的.”
　　“比如买车,现在豪车动辄就是几百上千万的呢.”
　　“豪车啊,我有啊.”
　　秦凡一脸人畜无害的表情掏出库里南的车钥匙,对着孙凯和赵佳佳晃了三晃:“顶配劳斯莱斯库里南.”
　　我擦!孙凯嘴角抽搐.
　　顶配版的库里南,差不多要一千万了“这库里南一般般吧,我家车库里还停着一辆布加迪,那辆超跑,要1.
　　2个亿,是贵,但是我这人不太喜欢开超跑.”
　　布加迪:我失宠了孙凯:“”
　　赵佳佳:“”
　　孙凯赤红着眼睛,倔.
　　“那你也还要继续奋斗啊,你想啊,现在国家二2胎政策放宽了,你以后结婚后,肯定是要两个的吧,但是你商铺只有一间,这不够
　　分的啊.”
　　就在这时,一群西装革履,气场强大的中年人,急匆匆的朝秦凡这一桌子走了过来.
　　“秦先生您好,我是江城国际广场购物中心物业经理严德义,他们都是物业的管理人员.”
　　“秦先生好!”
　　众人齐声喊道.
　　原来当秦凡成为汉商集团第一股东后,秦凡的影像就被录入汉商集团名下所有商场的监控系统中,但凡秦凡进入这些商场,各大商场的物业经理就会很快知道.
　　其目的,自然是为了更好的服务秦凡.
　　当严德义得知新老板来了之后,立即就带人赶了过来,好在新老板面前混个脸熟.
　　孙凯懵逼了!怎么肥四为什么江城国际广场购物中心的物业经理会对秦凡这么恭敬秦凡和严德义随便聊了几句,然后勉励了众人一番,接着,严德义就带人离开了.
　　而孙凯和赵佳佳已经在瑟瑟发抖了!!原来他们从秦凡和严德义刚才的对话中,已经得知他们所处的这座江城国际广场购物中心竟然是秦凡的我擦啊!江城最牛逼的购物广场得值多少钱他们已经无法想象到因为这已经超出了他们认知的范围.
　　孙凯:“哎呀,我突然想起来我家衣服还没收呢.”
　　赵佳佳:“是啊,老公,我们赶紧回家吧.”
　　孙凯和赵佳佳灰溜溜的走了.
　　今天装逼,翻车翻得那叫一个惨烈周笑笑:“哎,佳佳以前不是这种喜欢装逼的人啊.”
　　秦凡笑了笑:“人嘛,都是会变的.”
　　又逛了一会儿,秦凡就把周笑笑送回去了
　　满庭芳小区.
　　“秦凡,上去坐坐吧.”
　　周笑笑红着脸道.
　　秦凡:“好啊.”
　　次日.
　　秦凡醒来.
　　有些懵怎么事,我昨晚不就是上来坐坐的吗脑瓜仁子有些涨.
　　昨夜的发生的事情,竟然不记得了就是这老腰有些发酸:啊
　　出门和周笑笑一起吃完早点后,秦凡就开着库里南把周笑笑送到她公司上班去了.
　　就在秦凡准备回天地云廷的时候,【同城交流群】有网友发求助消息了
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

218无情的张老头【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135867/1041929.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

219原来是老逼王，失敬了！【2更，求自订！】
　　一些路人目睹了这一切,都笑喷了.
　　“我去,这大爷太无情了.”
　　“耿直小老头.”
　　“你长得那么丑,买个口罩把你那丑脸遮一下多好,尼玛,笑死我了,这小老头太逗了.”
　　“这大爷摆摊是认真的吗,像他这么卖东西,,要是想卖出去一件,也是不容易啊.”
　　“哈哈,不走了不走了,我就在这里看这大爷卖东西,挺有趣的.”
　　“加一.”
　　张老头一副这些人都是怎么一回事的纯真无辜表情看着秦凡:“小伙子,你说说现在这些年轻人啊,怎么都不愿意听实话呢,大爷我太难了.”
　　秦凡:“大爷,我觉得吧,你还是改行吧,你不适合做生意的.”
　　“改行”
　　张老头连连摇头:“大爷我一把年纪了,再改行还能做什么呢”
　　“哼,大爷我一定会坚持下去的,一定会创业成功的!!”
　　很快又有一个恤年来到摊位前.
　　秦凡连忙上下打量,发现这恤青年五官端正,挺帅的一小伙.
　　秦凡心想着,这次多半能进行一次成功的交易吧
　　“大爷,你这鞋多少一双”
　　恤年指着一双鞋问道.
　　张老头看了一眼青年,然后道:“两只一双.”
　　秦凡:“”
　　吃瓜路人:“”
　　恤年:“大爷我是问你怎么卖.”
　　张老头瞪眼,用关爱智障的眼神看着恤青年:“当然是按:双卖啊,小伙砸,我看你有两只脚啊,不可能只买一只鞋吧.”
　　秦凡:“”
　　吃瓜路人中,有几人一个没忍住,扑哧一下笑出了声.
　　恤年一脸懵逼我是谁我在哪我在干什么“大爷,我是问你价格!”
　　“哦,原来你是问价格啊,你说你这小伙砸,也不问清楚一点.”
　　张老头咧嘴笑道:“小伙砸放心啊,鞋,市场价,绝对不贵.”
　　恤年:“我说价格国币.”
　　张老头用那种…你没事吧的关心眼神看着体恤青年:“那肯定是夏国币啊,这是在国内啊小伙砸.”
　　秦凡:“”
　　吃瓜路人:“”
　　恤年脸上写满怀疑人生的神色.
　　什么鬼怎么沟通起来这么的费
　　劲!!掀桌啊!“算了大爷,我也不跟你争了.”
　　恤年有些有气力的道:“大爷,我最后再问你一遍,这双鞋,什么价”
　　张老头一副你这个人怕不是有毛病吧的表情看着恤青年,恼怒道:“市场价市场价市场价!我都说了是市场价,你怎么就听不懂人话呢!”
　　秦凡:“”
　　吃瓜路人:“”
　　恤年抱着头,踉跄跄的走了.
　　麻蛋啊!我要找个地方,抽根烟,先冷静一下
　　秦凡此刻已经不知道对这张老头说什么好了“大爷,算了吧,收拾收拾回家吧,你这样卖东西是卖不出去的.”
　　“是啊大爷,我觉得你干点什么都比在这里摆摊卖东西强啊.”
　　有吃瓜群众劝道.
　　张老头:“我都一把老骨头了,还能干什么呢.”
　　“可以捡破烂啊,大爷你捡破烂,起码养活自己没有问题啊.”
　　张老头拿起他脚下的一个蛇皮袋子,在众人面前晃了晃:“破烂,大爷我有在捡啊,每次摆摊回去的时候,大爷我啊,都会顺路捡点钱回去呢.”
　　“哎,这大爷不容易啊,既要摆摊,还要捡破烂.”
　　“是啊,这么大年纪了,都还这么拼,我还有什么理由当咸鱼呢,从现在起,我要开始奋斗了.”
　　“这一碗鸡汤,我先干为敬!!”
　　“来,干了这碗鸡汤,我就回工地搬砖了.”
　　“趁着年轻,多挣点钱,不然等老了,就要跟这大爷一样了,一大把年纪了,还要出来摆摊捡破烂,遭罪呀.”
　　就在吃瓜群众放下手中的瓜,拿着碗,互相干鸡汤的时候.
　　神转折来了!只见一群衣着光鲜的人,集体来到摊位前,对着张老头齐声喊道:“张大爷,我们来交房租了.”
　　秦凡嘴角一抽.
　　玛德,原来这小老头是个老逼王.
　　失敬失敬,是在下看走眼了正在喝鸡汤的路人,突然发现他们喝到肚子里面的鸡汤,瞬间变成了毒鸡汤.
　　我擦啊!!要被毒死了!这小老头有毒!还是剧毒!!你妹的!这一群等着交房租的人,一眼看过去,怕不是有20来人!我屮艸芔茻!这小老头子,是传说中的收租大佬啊喂!!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

220大水冲了龙王庙【3更，求自订！】
　　张老头看着自己的租客,招呼道:“大家排好队,一个一个的交房租啊.”
　　众房客排队,然后开始交房租.
　　不少房客都目露怜悯的看了一眼周围已经被毒的口吐白沫的路人们.
　　这样的场景,他们已经看过好多次了.
　　每次到了他们交房租的时候,他们的房东张大爷,都会找一个地方摆地摊,收房租“张大爷,我13栋101室,这是第四季度的房租,一共2万千块,您点点.”
　　排在第一位的租客,打开手中的塑料袋,拿出一沓红彤彤的钞票.
　　“小王啊,我们都是熟人了,还点什么呢,大爷信你.”
　　张老头一边说着,一边打开蛇皮袋,然后一沓钞票落了进去
　　路人:“”
　　感觉到一股来自社会的深深的恶意!当所有房客都交完房租后,那个…蛇皮袋子,已经装满了一大半众人想到,这老头刚才说的那句话“每次我摆地摊回去,都会顺路捡点钱回去”
　　我擦啊!这真的是捡钱啊.
　　无情!!“张大爷您忙,我们走了.”
　　一众房客跟张老头打完招呼后,就一起离开了.
　　这小老头竟然拥有一栋楼!!收租大佬,恐怖如斯!!一个被毒的不轻,才缓过神来的年轻人看向张老头,砸吧砸吧嘴:“大爷,你这样收现金,不麻烦吗”
　　装逼还怕麻烦那还怎么成为一代逼王呢张老头心中这般想着,嘴上却是说道:“哎,我们这一辈人啊,总觉得,真钱才有温度,网上转账,那只是一串冰冷的数字,怎么说呢,就是那种感觉不一样,你们能理解吗.”
　　众人:“”
　　这个时候,秦凡也终于知道为什么老人在互助群】发消息的时候,很多群友的回复都是清一色的省略号了,敢情那些群友,都是被这老逼气给震伤过啊
　　“大爷,您这样用蛇着钱,不怕被人抢啊”
　　张老头摇头:“不怕啊.”
　　然后指向一个方向,咧嘴笑道:“你看,银行的人来了.”
　　众人看过去,只见到两个银行小哥,满头大汗的跑了过来.
　　“张大爷,我们没让您等太久吧.”
　　“都怪路上堵车了.”
　　两银行小哥跑到张老头身前,望着那个…蛇皮袋子,眼睛放光.
　　张老头:“
　　没关系,这些钱你们拿走吧,还是存到我那个…老账户里面.”
　　“好好好,多谢张大爷对我们银行的支持.”
　　两银行小哥在一阵千恩万谢后,然后提着蛇皮袋子,屁颠屁颠的走了误食毒鸡汤的一众路人,也捂着胸口走了.
　　老逼王,惹不起啊
　　“小伙子,我今天又一件东西都没有卖出去.”
　　“两年了啊,整整两年了,大爷我连一根针一根线都没卖掉,这是大爷我创业生涯当中,最大的耻辱啊!!”
　　张老头对着秦凡满脸悲愤的说道:“小伙子,我儿子给我买了一栋楼,他经常对大爷说,爸啊,你就在家里当个收租大佬吧,没事,不要出去瞎蹦跶了.”
　　“大爷我气啊,我那儿子是嫌弃我老了,不中用了,我今年才68岁,大爷我老吗用一栋楼,就想拴住他老爸,想得美他.”
　　“大爷我曾经在心底暗暗发誓,一定要在外面创业,干出一番大成就,好告诉我那儿子,三十年河东三十年河西啊呸,他老爸还中用着呢!”
　　秦凡:“”
　　怎么办,有老逼王在我面前装逼,我该怎么做,在线等,急!!就在小老头吧嗒吧嗒,各种姿势轮换着装逼的时候.
　　只见一个秃顶西装中年男子,黑着脸,大腹便便的小跑了过来.
　　“爸,你怎么又出来装逼了,赶紧跟我回去.”
　　装逼装的正起劲的张老头因为一句‘爸,你怎么又出来装逼了’直接破五,功,逼光溃散张老头看向正跑过来的秃顶西装男,瞪眼道:“臭小子你胡说什么呢,你老爸什么时候装过逼了啊,你老爸这是在跟一个年轻人分享我这两年来艰苦创业的心理,路程,你懂不懂啊你!!”
　　秦凡:“”
　　“哎呀秦先生!”
　　秃顶中年男子的目光在扫到了秦凡之后,一双眼睛瞬间瞪得老大.
　　秦凡也乐了.
　　闹了半天,敢情这老逼王是张大千的爸爸,张武的爷爷啊“张总.”
　　秦凡笑着回应道.
　　张大千加快脚步,来到秦凡身前,一脸尴尬道:“让秦先生看笑话了,我这老爸,装逼竟然装到您面前了,这真是大水冲了龙王庙啊.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

221天雷滚滚，腰已断！【4更，求自订！】
　　“儿子,你跟这小伙子认识啊.”
　　“对啊.”
　　张大千转头看着自己老爸,翻白眼,无语道:“老爸,你这次装逼翻车了.”
　　张老头:“”
　　张大千:“爸,你儿子公司所在的那座金汇大厦,你知道吧.”
　　张老头点头.
　　张大千:“那座金融大厦就是秦先生的.”
　　“什么!”
　　张老头嘴巴张得老大,心跳都漏了半拍.
　　妈耶!那可是一座高达:6层的金融大厦喂!!能换多少栋楼来着我来算算.
　　偶滴娘耶,手指头不够用怎么办“原来是自己人啊,早知道,那老头子我就不装逼了.”
　　张老头看着秦凡,讪讪干笑道.
　　秦凡笑了笑:“张大爷,你心态挺好的,稳住,再偶尔装装逼,能长命百岁的.”
　　“张大千,你听到了没.”
　　张老头气呼呼的瞪了一眼一旁的张大千:“秦凡都这么说了,你却还总是拦着我,不让我出去装逼啊呸,是出去溜达!”
　　“你说我总是窝在家的话,那多无趣,偶尔出去溜装达逼一下,这样,心情才会好嘛,这心情好了,可比什么保健品都管用.”
　　张大千:“”
　　告别张大千父子,秦凡下了人行天桥,回到库里南车上.
　　这时,手机响了.
　　来电显示:周亚楠!接通电话,周亚楠的声音传来.
　　“秦凡,有件事找你帮忙.”
　　“什么忙,你尽管说,只要我能帮上的,我一定帮忙.”
　　秦凡想都没想的直接说道.
　　周亚楠热衷公益事业,积极组织各种志愿者活动,这是一个心地善良,正能量满满的好女生.
　　这么一个女生,向秦凡求助,秦三好青年凡又怎么会拒绝呢.
　　“秦凡,我回不了家了.”
　　“啊什么情况,你慢慢说.”
　　“是我妈哦,她这段时间,一直让我给她带个男朋友回家,我不是一直没做到麦,结果彻底把我妈给惹恼了,我妈说要是今天中午再不给她带个男朋友回家的话,让我就不要回家了.”
　　又是假扮男友要是换做其他女人,秦凡肯定会摇头拒绝.
　　但是现在求她的人是周亚楠,如此,只能再假扮一次喽.
　　不过现在的父母们对儿女也是真的操碎了心啊
　　世纪园小区门口.
　　秦凡和周亚楠成功碰头.
　　“秦凡,这次真的太谢谢你了.”
　　“小事.”
　　“不过你这只能瞒的了一时啊.”
　　周亚楠笑道:“瞒一时算一时吧.”
　　栋2单元502室.
　　周亚楠指着门锁对着秦凡苦笑道:“你看,我妈是真狠啊,连门锁都给换了.”
　　秦凡笑了:“亲妈无疑啊.”
　　咚咚咚!门开了,但只开了一道小缝.
　　周亚楠妈妈声音传了出来.
　　“亚楠,有没有…给你妈带个男朋友回来”
　　周亚楠噘噘嘴,委屈巴巴道:“带了哦,妈,快开门吧.”
　　吱呀!门开.
　　一个保养的很好的,穿着家居服的中年妇女出现在秦凡眼前.
　　“阿姨好.”
　　周亚楠妈妈脸上闪过一道错愕之色,然后满脸热情的招呼道:“哎呀,快进来吧.”
　　换上棉拖,秦凡跟着周亚楠母女来到客厅沙发坐了下来.
　　接下来就是丈母娘考察女婿的时间.
　　周亚楠妈妈各种问题,各种询问.
　　不过好在在进门前,周亚楠已经告诉过秦凡,她妈妈的一些喜好,所以,秦凡的回答,让周亚楠妈妈频频点头,脸上的喜意也越来越浓
　　半个小时后.
　　周亚楠妈妈一脸微笑的看着秦凡:“秦凡啊,阿姨对你很满意,你有没有什么想问阿姨的”
　　秦凡摇头.
　　周亚楠妈妈:“秦凡,你不嫌弃阿姨比你大吗”
　　秦凡:“”
　　周亚楠:“”
　　怎么回事为何感觉画风有些不对见秦凡不说话,周亚楠妈妈看着秦凡的眼神更加的满意了.
　　“秦凡,其实吧,阿姨也觉得年龄不是问题,只要两个人的心在一块就可以了,跟你聊了这么久,阿姨吧,蛮喜欢你的”
　　“妈,你说什么呢!”
　　周亚楠开口,打断自己的妈妈继续说下去.
　　她觉得自己老妈是不是疯了,不然怎么会说出这种话.
　　秦凡可是她的男朋友哎虽然是假扮的周亚楠妈妈一脸欣慰的看着周亚楠:“女儿,你给妈妈带回来的这个男朋友,你妈我,很满意,以后秦凡就是你的爸爸了,”
　　轰!轰!轰!天雷滚滚!!秦凡和周亚楠被雷的外焦里嫩.
　　“你给妈妈带个男朋友回来.”
　　原来这句话的真实意思是自己老妈想要个男朋友了,并不是催促自己找男友我理解错了周亚楠反应过来后,都不知道说什么好了摊上这么一个妈妈,也是醉了秦凡嘴角连连抽搐.
　　我擦啊!这个误会弄得有点忒大了.
　　我的腰都差点被闪断了.
　　“阿姨我走了,你误会了.”
　　丢下一句话,秦凡拔腿就跑“秦凡你别走啊.”
　　闻声,秦凡跑的更快了看无下划线版小说请下载陨星阁小说

222另辟新径的装逼方式【5更，求自订！】
　　回到天地云廷.
　　秦凡接到刘会平打来的电话.
　　原来是江大的那个…钉子生,张景,已经入职红叶风投了,而且是刘会平亲自面试的.
　　刘会平觉得这个张景是个投资奇才,说秦凡是为红叶风投捡到了一个宝贝.
　　面试完张景的刘会平,激动之余,就打了个电话给秦凡,唠了一会儿
　　下午5点半,秦凡着库里南来到江汉大学,接上路丹青,在外面吃完饭,看了一场电影后,秦凡这次没有把路丹青送回学校,而是直接带回天地云廷了两人洗完澡准备上床休息的时候,路丹青的手机响了,是有人发起视频聊天过来了.
　　“李媛,这是我读研的同学,一个宿舍的,看她朋友圈,最近好像是快要结婚了.”
　　接通视频聊天,一个70分普丑女,出现在路丹青的手机屏幕上.
　　呜呜!普丑女李媛对着镜头一边哭泣,一边抹泪,脸上写满了凄楚之色.
　　路丹青关心道:“媛媛,你怎么了”
　　“丹青,我这婚没法结了,呜呜”
　　路丹青:“啊出了什么事啊”
　　“宋平家太欺负人了.”
　　这时,一个男人也出现在镜头当中,西装革履,人模狗样的.
　　这男人对着李媛瞪眼道:“李媛,你把话给我说清楚,我家怎么就欺负你了.”
　　李媛:“宋平,在这次我们的婚事上,我已经做出很大的让步了,可你家里却得寸进尺!”
　　“你们家侮辱我,用金钱侮辱我,用金钱践踏我的尊严!”
　　路丹青:“”
　　秦凡乐了.
　　得嘞!这又是遇到装逼犯了!隔着屏幕,秦凡都感觉一股逼气扑面而来.
　　我就静静的看着他们装逼希望你们能装出不一样的逼出来吧
　　宋平:“媛媛,你也知道我们家那矩,工薪阶层结婚彩礼是10万起,我爸是做生意的,30万不过分吧.”
　　李媛抹了一把眼泪,怼道:老家可压根:不要什么彩礼啊.”
　　“那结婚是一件多么简单的事情啊,去民政局领个证不就行了嘛.”
　　当下社会,一个彩礼钱,也不知拆散了多少对情侣.
　　这两人反其道而行之,另辟新径,装逼装的很新奇.
　　牛逼!!宋平一副我们家不要面子的啊的苦恼表情看着李媛:“这事要是传出去,你说我还怎么做人呢我.”
　　李媛:“我妈把我养这么是嫁女儿,又不是卖女儿.”
　　听到这里,路丹青虽然怀疑
　　对方在装逼,但还是本着劝和不劝离的心,还是劝了一声道:“媛媛,让一步海阔天空,.”
　　李媛:“丹青,你怎么知道我没让步啊.”
　　“你让步了”
　　手机另一头,宋平对着镜头一脸你们绝对想象不到的表情说道:“你们知道她最后让我给她多少吗”
　　“一万,是一万耶,这不骂人嘛,”
　　路丹青:“”
　　秦凡:“”
　　李媛又哭了:“丹青,这还只是刚刚开始啊.”
　　“紧接着他妈就带我去买五金,我以为是去五金店买点日常用品呢,结果呢,什么金手镯,金项链,金戒指,金耳环,还都是一对的.”
　　“后来我也想了想,结婚好像都是要买五金的,那五金就正常买呗.”
　　李媛换上一副万万没想到的表情,继续说道:“可是可是啊,他为什么要买这么大的.”
　　说着,李媛从旁边的一个首饰盒里面拿出了一个钻戒.
　　克拉钻,闪闪发光,夺人双目宋平:“我爸在市中心全款给我们俩买了一套房,我都没敢告诉她.”
　　李媛捂着胸口,痛心疾首道:“丹青,你知道吗,宋平他居然在房本上只写我一个人的名字啊,说什么为了给我安全感,那安全感是房子能给的吗!”
　　“订婚那天,丹青你当时不在,你是不知道啊,宋平他莫名其妙的给我一万一,说什么改口费.”
　　宋平一脸我很生气的表情看向李媛:“连改口费都还给我了,你这是不打算改口了吗!”
　　李媛:“宋平,我跟你说啊,我们家可没这些破五,规矩啊,我爱的是你这个人而不是你的钱!”
　　宋平冷着脸:“李媛我跟你说啊,这彩礼钱你要也得要,不要也得要!”
　　李媛:“算了,我也累了,就这样吧.”
　　宋平:“你这是不打算聊了,不打算解决问题了是吧.”
　　李媛:“除非你把那些东西都收回去.”
　　宋平一脸坚决:“不可能!这是我的底线!”
　　“彩礼我不收,婚房必须我买!”
　　宋平气的手指发抖的指着自己的未婚妻:“李媛,你做人能不能别这么贪婪!凭什么都让你花钱!”
　　李媛看向手机镜头,对着路丹青委屈道:“丹青,你看看看,这男人明显就是歧视我们女性.”
　　路丹青:“”
　　秦凡:66!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

223装逼的心，已经按捺不住了【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135872/1041930.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

224在婚纱店装不要钱的逼【2更，求自订！】
　　李媛听了,当即装出一副生气脸:“你搞什么啊宋平,就穿一天的婚纱,咱随便租一套不就完事了嘛,你还要搞什么私人订制,10万多耶,这不是纯粹在浪费钱嘛!”
　　宋平:“媛媛,你嫁给我,我当然要尽我所能,给你最好的,尤其是在婚事上,那钱是绝对不能省的.”
　　“你想啊,那些租的婚纱,都被多少女人穿过了,我宋平怎么能让自己的女人穿这种婚纱,所以,这婚纱,咱今天必须要定制!!”
　　“而且,不就十几万嘛,我们家也不差这点小钱.”
　　李媛瞪眼道:“你就折腾吧.”
　　四人4进入婚纱店,立即有一名穿着包臀裙,小西服的美女店员踩着黑色高跟鞋,扭动性感的腰肢,婀娜走来.
　　“两位先生是来给你们的女朋友选婚纱的吗”
　　宋平收腹挺腰,傲然道:“我来给我未婚妻挑选婚纱!!”
　　秦凡微微一笑很倾城:“我们是作陪的.”
　　美女店员俏脸微微泛红.
　　花痴,发呆!太帅了,帅到犯规呀,而且笑容好暖,超治愈的.
　　宋平脸黑.
　　麻蛋啊!!“喂!我说你这人怎么回事啊,我要给我女朋友选婚纱!!”
　　宋平瞪眼道.
　　“啊哦哦”
　　“先生不好意思.”
　　美女店员从花痴状态中走出来后,恋恋不舍的把目光从秦凡的身上移开,落到李媛的身上:“先生,您的未婚妻身材有些胖啊呸,是有些丰满,我觉得这几款婚纱都挺适合这位女士的呢.”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　李媛:“”
　　竟然说我胖耶!掀桌啊!宋平一副我不差钱的表情看着美女店员傲然道:“我要给我未婚妻在你们这里私人订制一套婚纱!!”
　　美女店员微笑:“这位先生,不好意思,这段时间,在我们订制婚纱的人太多了,我们的高级设计师本做不过来,您要是真的想要订制的话,那订单得要排到下个月去了呢.”
　　“什么!我们月底就要结婚了啊.”
　　宋平一副懊恼不已的表情说道.
　　其实,他在心中得意.
　　因为美女店员说的这些他其实早就知道了不用花钱,还能装个逼,美滋滋啊!!要是真的让他花1多万,给他未婚妻订制婚纱,他还真的舍不得呢.
　　我宋某人做事,向来未雨绸缪,从不装没有把握的逼.
　　给机智的自己,点个赞!“这样吧,你让我
　　们插个队,我可以多出钱的哦.”
　　宋平豪横道.
　　不用花钱的逼,他当然要狠狠的装一波了哦.
　　美女店员:“真的不好意思先生,在我们,有严格的规章制度,我无法做到呢.”
　　“先生,其实我们店拥有很多漂亮的婚纱,绝对会有一款让您和您的未婚妻都满意的.”
　　宋平大刺刺:“那些婚纱很多人都穿过了,怎么能配得上我的未婚妻呢.”
　　此言一出,周围几对正在试穿婚纱,打算在这里租一套婚纱的情侣的脸色立即就难看了起来.
　　女的突然就觉得她们满心欢喜试穿的婚纱,突然就不香了!男同胞们则脸绿.
　　麻蛋啊!说的什么混账话啊.
　　如果不是经济有限,他们谁不想给自己的未婚妻订制一套婚纱呢.
　　这傻逼说的那句话,不是在给他们上眼药吗!此时,宋平还并不知道他无意中开了一发地图炮“这婚纱我不要了,我也要在这里订制一套!”
　　一对本都准备付钱租婚纱的情侣突然吵了起来.
　　衬衫男苦哈哈道:“小美,我们这婚期都定了,就是想订制婚纱,那也来不及啊.”
　　衬衫男未婚妻:“那就把婚期修改到下个月,反正我结婚要穿订制的婚纱.”
　　“这些对外出租的婚纱配不上那个女人,难道就配的上我吗!”
　　衬衫男弱弱道:“小美你也知道,我们这次结婚花费了不少,再订制一套婚纱,我家里是真的出不了钱了”
　　“我不管,要是你不在这里订制一套婚纱让我穿,那我们就不要结婚了!”
　　衬衫男未婚妻说完,就气呼呼的走了.
　　“小美,你别走啊.”
　　衬衫男一脸苦色的跟了出去
　　接下来,宋平全程一副我不差钱的豪横表情跟美女店员疯狂磨嘴皮子
　　,说他一定要在这个月内,给未婚妻订制一套婚纱什么的,什么租的婚纱这点不好那点不好了,配不上他的未婚妻什么了的.
　　总之,疯狂装逼!!婚纱店里的几个男同胞恨宋平恨的那叫一个牙根痒痒.
　　麻蛋啊!他们已经感受到来自未婚妻的死亡凝视了感谢书友【咳咳咳】10点的打赏!!感谢书友【咳咳咳】10点的打赏!!感谢书友【咳咳咳】10点的打赏!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

225打着灯笼找不着的好事【3更，求自订！】
　　美女店员:“先生,我们店昨天刚到了几款婚纱,还没有人穿过呢,先生不妨去看看那几款”
　　宋平:“那几款婚纱上有我未婚妻和我的名字吗”
　　美女店员:“这个肯定没有啦.”
　　“没有那怎么行呢!”
　　宋平:“我要定制婚纱,把我和我未婚妻的名字都设计融入到婚纱上面去!”
　　“宋平,算了吧,我们就在这里租一套吧.”
　　李媛虽然也很想穿私人订制款婚纱,但是她也没有忘记自己在路丹青和秦凡面前树立的人设——不拜金,很有自己想法的新一代都市丽人形象!!“行吧,也怪我们把婚期都通知亲朋好友了,再来改婚期肯定是不行的了.”
　　宋平借坡下驴,一脸无奈:“媛媛,就只能请你将就一下了.”
　　宋平话音刚落下,突然一个穿着正装的美少妇急匆匆的走了进来.
　　“老板.”
　　几个女店员看到美少妇后,纷纷喊道.
　　美少妇走进来后,先是对着秦凡露出一个略带讨好的笑容,然后收敛脸色,走到宋平身前微笑道:“宋先生是吧,你的事情,我已经知道了.”
　　“恭喜你啊宋先生,我们店有一位设计师提前完成了一件婚纱的制作,所以,他可以接受宋先生你的婚纱定制呢.”
　　“什么”
　　宋平懵逼了.
　　什么鬼,婚纱店,又能接受私人订制婚纱了我擦啊!!“宋先生”
　　婚纱店的美少妇老板见宋平不说话,忍不出出声提醒道.
　　“啊哦哦.”
　　“好,好,真好”
　　宋平尬笑道,只能打碎牙齿往肚子里咽了.
　　麻蛋啊!都怪刚才他装逼装的太狠了.
　　这个时候,他要是说他不订制婚纱了,那不得被人笑话死啊.
　　订制就订制吧.
　　不就10来万嘛,我宋平还是出得起的.
　　很快,一个蓝眼睛棕色头发的歪果男人走了进来.
　　他就是婚纱店的高,来自米国的阿曼克!阿曼克很专业,为李媛快速量好尺寸:,再沟通儿后,设计方案就敲定出来了.
　　李媛很满意!路丹青也觉得不错.
　　“多少钱啊”
　　宋平问道.
　　美少妇老板:“2万.”
　　“什么!25万!”
　　宋平一双眼睛当场就瞪得老大.
　　“在你们这里设计一套婚纱,不是10来万就够了嘛,我虽然不差钱,但是也不愿
　　意当冤大头!”
　　宋平强行装逼道.
　　麻痹啊!2万可是他半年的工资了啊!!美少妇老板微笑道:“是这样的宋先生,这位…阿曼克是我们婚纱店最知名的设计师,他在国际上都享有一定的声誉.”
　　“阿曼克设计的婚纱,就没有一件低于20万的,而您的婚纱,因为时间紧迫,阿曼克要付出更多的心力,所以,这25万的价格已经算是便宜的了呢.”
　　宋平:“2万,还便宜你闹呢”
　　“兄弟,不就25万吗,对你还不是毛毛雨啊.”
　　“就是啊,你刚才不是说只要能订制到婚纱,钱不是问题嘛.”
　　“兄弟,你不会是吹牛逼的吧.”
　　那几个陪女友来试婚纱的男同胞们,此时纷纷出言讥讽道.
　　玛德!让你刚才装逼!现在翻车了吧,呵呵宋平嘴角抽搐,一咬牙,拿出钱包,掏出一张银行卡,朗声道:“刷卡!!”
　　自己装的逼,含着泪也要继续装下去.
　　虽然婚纱的预算,超了20来万,但是以我家里的实力,还是能承受的了的.
　　不就20来万嘛.
　　宋平逼气一震,脸上又重新恢复了逼王光彩!这美少妇老板,自然是秦凡暗中联系江城国际购物中心物业经理严德义的,然后由严德义联系美少妇老板的这个宋平不是坚持要私人订制婚纱的么,满足你称锋不谢!!美少妇老板眼珠子灵动一转,看向秦凡:“这位先生,你的女朋友实在是太漂亮了,而且气质温婉,像是从古代书香世家穿越过来的大小姐呢.”
　　“而我们婚纱店有一款王蔚蔚设计的婚纱,名为“星月交辉”
　　,是我们店的镇店之宝,我想请你的女朋友穿上‘星月交辉’,让我们拍一组艺术照,放在店里展览.”
　　“为此,我愿意付出100万的酬劳.”
　　美少妇老板在看到路丹青的第一眼,其实就已经起了这个心思.
　　她觉得路丹青穿上“星月交辉”
　　,绝对美到爆!拍上一组艺术照,放在店里面展览,就是对她的婚纱店一种最好的宣传.
　　此言一出.
　　婚纱店里,除了秦凡和路丹青之外,其他所有人都是脸色为之一变.
　　很多人看向路丹青的眼神中都带着浓浓的羡慕.
　　拍上一组婚纱艺术照,就能拿到100万!这样的好事,可是提着灯笼,都难以找到的
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

226装逼不能停【4更，求自订！】
　　而且那“星月交辉”
　　还是王蔚蔚设计的耶!!王蔚蔚,她是世界顶级婚纱品牌的创始人.
　　她设计的婚纱,许多国际一线女明星及名媛都穿过,也只认准她设计的婚纱.
　　在国外,都有许多姑娘梦想能穿上她设计的婚纱.
　　刘加玲,汤微,李雯等知名明星,她们都是穿王蔚蔚设计的婚纱出嫁的.
　　就连国外知名贝嫂,都穿过她设计的婚纱.
　　现在在国内流行着这么一句话:对于未婚的女人憧憬自己可以能拥有一件,对于婚的女人特怀念自己穿过的那件,对于再婚的女人暗自庆幸自己还可以再拥有一件.
　　能穿上王蔚蔚设计的婚纱,那是无数女人的梦想.
　　穿上她设计的婚纱,更是一种身份的象征!!李媛嫉妒的眼睛发红.
　　她今天约路丹青出来,是为了装逼,秀老公,好让路丹青羡慕她的,可不是为了看路丹青大出风头的呀.
　　在李媛看来,面对婚纱店女老板的这个要求,路丹青肯定会毫不犹豫的答应的.
　　能穿上顶级婚纱,还能拿到100万,这种好事,又有谁能拒绝呢.
　　麻蛋啊!突然就觉得刚才订制的那件价值25万的婚纱,它不香了!!不止李媛这么认为,店里面其他的顾客还有婚纱店的女店员们,都觉得路丹青会答应的.
　　面对婚纱店美少妇老板那希冀的目光,路丹青挽着秦凡的手臂,笑了笑,有些脸红的道:“不好意思,我只会为我男朋友穿婚纱的,更不要说你拍了还要拿出来展览.”
　　“真乖,奖励你一个吻.”
　　秦凡俯身下去,亲吻了一下路丹青的额头
　　众人懵逼!我擦,竟然拒绝了那可是100万耶!不过,宋平和那几个男同胞们都一脸羡慕的看着秦凡.
　　这哥们也太幸福了吧.
　　女朋友不仅女神,还能为他,拒!在样的女人,在现在这个社会上,那绝对可以说是角:了.
　　婚纱店美少妇老板大失所望,不死心的说道:“这位女士,我觉得你在看了那件‘星月交辉’后,想法或许会发生改变呢.”
　　说完,美少妇老板就走到一旁,用钥匙打开了一个衣橱,顿时一件做工精致绝美的婚纱出现在所有人的视野当中.
　　这件婚纱太漂亮了,融入了星星,月亮的元
　　素,可谓瑰丽到了极致,一出现,就让整个婚纱店内其他的所有婚纱都黯然失色.
　　几个女生个个眼睛放光!!这才是她们梦寐以求的婚纱啊!喜难自禁的李媛忍不住对着美少妇老板道:“能让我穿着这套【星月交辉】拍艺术照吗,我不要那100万,免费你的模特!”
　　美少妇老板上下打量了一眼李媛,露出一个尴尬而不失礼貌的微笑:“李女士,以你的身材,怕是穿不上【星月交辉】的.”
　　李媛:“﹏”
　　尼玛啊!这不是变相的在说我胖吗!掀桌啊!走出婚纱店.
　　宋平心中很是不爽.
　　你妹的!他花了25万,本以为能在秦凡和路丹青面前装一个大逼,结果路丹青拒绝100万的操作,直接让他装逼效果无限趋于零.
　　花了25万,竟然还装逼失败,这是他宋平装逼生涯中的一个莫大的耻辱啊.
　　对了,不是莫大耻辱,是截止现在,最大的耻辱!!不过我今天是准备了好几个逼,第一个逼,装逼失败,虽然让他很不爽,但是,我后面还有大逼啊!!第二个逼,走起!!“媛媛,其实我瞒着你,已经提前把我们的结婚车队给预定好了.”
　　宋平一副我跟你摊牌了的表情对着李媛笑着说道.
　　李媛:“我们婚车都是什么车啊不会是豪车车队吧,我可跟你说过了,普通婚车就行了的!”
　　宋平:“放心吧,我这次找的婚车,绝对普通车!”
　　“婚车车队一共12辆,除了头车是一辆奔驰大,后面的1辆尾车都是100多万的奔驰45.”
　　李媛瞪眼:“1万的车子,你管我叫普通车”
　　宋平双手一摊,无奈道:“媛媛,现在100多万的车子,真的很普通而已.”
　　说完,宋平还挑衅的瞥了一眼秦凡
　　路丹青:“”
　　“哎,媛媛,其实我啊,本来是想预定清一色的劳斯莱斯幻影作为我们的迎亲车队的,奈何近期,结婚的都赶到一块去了,我跑了好几家汽车租赁公司,都没能预定到劳斯莱斯幻影婚车车队呢.”
　　“这将是我人生中的一大遗憾啊.”
　　宋平一脸惆怅的说道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

227恭喜你的人生少了一大憾【5更，求自订！】
　　李媛:“婚车车队的租金不便宜吧.”
　　宋平:“普通车队而已,租金当然很便宜啦,那辆奔驰大是200元天,奔驰45是100元天,加一,也就一万多啦.”
　　“走吧,昨天江海汽车租赁公司的夏老板告诉我,我们婚车车队都安排好了,我们现在过去交钱就行了.”
　　“秦凡,你们坐我车一起吧.”
　　宋平说着,拿出一把车钥匙,按了一下.
　　不远处停放着的一辆黑色奥迪6的车大灯亮起
　　“多万的买菜车,你们可千万别嫌弃啊.”
　　秦凡笑了笑:“不了,我们有车.”
　　闻声,宋平目露轻蔑的扫了一眼秦凡的,然后呵呵笑道:“行吧,那我们就江海汽车租赁公司见吧.”
　　半个小时后.
　　江海汽车租赁公司门口,宋平,李媛下车后,宋平直接拿出一根烟,点着,吧唧吧唧的抽了起来.
　　“抽什么烟啊,我们进去啊.”
　　面对自己未婚妻的催促,宋平笑呵呵的说道:“急什么啊媛媛,我们等秦凡他们到了之后,再一起进去麦.”
　　分过去.
　　李媛有些不耐烦的道:“丹青他们,怎么还没到啊.”
　　宋平将手中烟头扔在了地上,又拿出一根香烟优哉游哉的抽了起来.
　　“别急嘛媛媛,秦凡他骑着一个电驴子,哪有这么快呢.”
　　又10分钟过去.
　　被太阳晒得实在是受不了的李媛拿出手机,准备打个电话问问路丹青还有多久能到.
　　可这时,她的手机却响了.
　　来电显示:路丹青!接通电话,传来路丹青的声音.
　　“媛媛,你们怎么还没到会是在路上堵车了吧.”
　　李媛闻声,有些懵.
　　什么叫你们怎么还没到难道路丹青和秦凡已经到了不可能啊!她和宋平就站在门口啊,没有看到路丹青和秦凡从这道门进去呀.
　　“我们到了啊丹青.”
　　“到了那你们在哪呢,我和秦凡就在江海汽车租赁公司的大厅呢.”
　　“啊我和宋平马上过去.”
　　“宋平,丹青和秦凡他们早就到了呢,你是不是傻呀,让我陪着
　　你在这里晒了这么久的太阳.”
　　“他们早就到了这怎么可能呢,我全程车速都是70多码啊,他一辆电驴子怎么可能比我们先到呢.”
　　宋平刚嚷嚷完,结果目光不经意间瞥到了停放在不远处的我擦嘞!!竟然真的到了没道理啊!电瓶车怎么能跑那么快呢宋平和李媛来到江海汽车租赁公司前台大厅,果然看到了秦凡和路丹青坐在一张桌子上,一边悠闲地的喝着茶,一边吹着冷气想到自己傻乎乎的站在太阳地下,白白晒了那么久,宋平就有掀桌子的冲动!咦那不是夏老板吗夏老板怎么会坐在秦凡的身边,而且两人还有说有笑着其实秦凡和夏东海原本自然是不认识的,但是当秦凡联系上叶丰之后,很快,夏东海就屁颠屁颠的跑出自己的办公室,亲自接待秦凡.
　　因为他接到了一个平时他想巴结都巴结不到的大佬的电话.
　　那大佬告诉他,务必要招待好秦先生,对于秦先生的一切所求,一定要尽全力满足!!一想到那大佬跟他说话的那种…严肃郑重的语气,夏东海就对眼前这个年轻人越发的敬畏了起来.
　　虽然,他不知道这个年轻人的身份,但绝对是非常牛逼格拉斯的人物!因为,刚才,他也在电话里询问过秦先生的身份,但是那大佬却没有告诉他这尼玛就尴尬了!人家大佬不告诉他,那是人家大佬认为他夏东海还没有资格知道秦先生的真实身份扎心了老铁!!“秦凡,你和夏老板认识”
　　秦凡笑了笑:“本来是不认识的,但是我跟夏老板聊了一会,意外发现夏老板竟然也来自池市,我们还是老乡呢.”
　　夏东海脸上堆满笑容的看着宋平:“宋先生,秦凡告诉我,说你将没有订到劳斯莱斯幻影婚车车队这件事引为你的人生一大憾事.”
　　“宋先生,我要告诉你一个好消息啊,就在刚才,我联系了很多朋友,终于把你想要的12辆规格劳斯莱斯幻车队给凑齐了,恭喜你啊,你的人生少了一大憾呐!!!!”
　　“只是宋先生,因为现在是租车旺季的缘故,所以这租金比平时的时候要稍贵一些,现在一辆劳斯莱斯幻影一天的租金是1万块,这价格吧,其实也不算高啦,毕竟现在的婚车市场上,劳斯莱斯幻影是稀缺资源呐!!!.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

228宋平的压轴逼！【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135879/1041931.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

229称锋不谢，做好事不留名【2更，求自订！】
　　宋平不信邪,发誓要为他的奥迪6正名!!一路上,宋平聚精会神开着车,各种穿插,各种路口争分夺秒
　　当宋平抵达江城亿达瑞华酒店的时候,坐在车内的宋平忍不住一阵得意:“哈哈,这次我肯定比秦凡先到,来的路上,所有红绿灯路口,我都抢在红灯亮之前通过了,没有耽误一点时间.”
　　“我就不信,骑着电瓶车的秦凡还能比我再快!”
　　志得意满
　　“宋平,你看看那是啥”
　　“嗯”
　　宋平顺着李媛的目光看过去,结果看到了,这让宋平当即忍不住爆了一句粗口.
　　“窝草!曰了狗了!”
　　亿达瑞华酒店大堂,四人4汇合后,来到酒店前台
　　宋平对着前台小姐,大刺刺开口道:“我要在你们酒店预定本月31号的结婚宴,80桌的!!”
　　说完,宋平就暗搓搓的等着前台小姐说他们酒店的宴席订单都已经排到下下个月了.
　　然后,他就顺势装一波不要钱的大逼!!美滋滋啊!!然鹅!!接下来,前台小姐的回答却差点让宋平把他的眼珠子给瞪了出来.
　　“先生,不得不说您的运气实在是太好了呢,本来,这个月31号,我们酒店的所有宴席厅都被预定完了呢,但就在半个小时前,有一个预定的客户,受到不可抗力因素的影响,而在我们酒店撤销了他的宴席订单,为此,31号那天,我们酒店就空出了一个宴席厅呢.”
　　“什么”
　　宋平眼皮狂跳不停:“我的结婚宴,有80桌耶,那个…空出来的宴席厅,能容纳下80桌吗”
　　“我告诉你哦,你们酒店可别想让我们挤在一个小宴席厅里面.”
　　美女前台小姐露出一个十分甜美的笑容:“先生,请您放心,那是一间能容纳一百桌的超大宴席厅!”
　　我擦!宋平想屎的心都有了.
　　我特么的也太衰了吧
　　“先生,请问您的结婚宴,您打算预定什么规格的呢”
　　“我们酒店有400元桌,60元桌,80元桌和100元桌四种规格的.”
　　就在宋平准备捏着鼻子说4桌的时候,美女前台小姐又露出甜美笑容道:“先生,在我们酒店预定订婚宴的,基本上择的800元桌这种规格的,因为其性价比是最高的呢.”
　　听到这话,宋平脸色发绿,的400元桌又被其吞回到肚子里面去了.
　　宋平咬紧牙关,声音有些发颤的说道:“那就800元桌吧.”
　　元一桌,那8桌就是64!!在心底算出这个数字后,宋平眼前一黑,差点直接扑街.
　　结婚宴的预算,他爸给他的是30万,这特么一下就直接超了34万啊!再加上前面的婚纱超预算20来万,婚车车队超预算1
　　0来万,这一加起来,就是64啊!!“我%%!”
　　“先生,那间宴席厅,我们酒店的收费是20万,这样总共是84万呢,请问先生,您是刷卡吗”
　　宋平瞪大双眼:“什么!你们宴席厅,还要收费”
　　“是的呢先生,您不会不知道吧”
　　前台小姐有些诧异的看向宋平.
　　“我%%!”
　　宋平嘴角抽搐,这特么的要是他说不知道的话,不是显得自己很土鳖吗“我当然知道啊.”
　　宋平狠狠的瞪了一眼前台小姐,然后拿出一张银行卡,有些颤抖的拍在了桌面上.
　　“刷卡!!”
　　分钟后,宋平拿回自己的卡.
　　手还是抑制不住的微微颤抖
　　“恭喜你啊宋平.”
　　“我和丹青先回去了.”
　　“我们结婚,你们一定要过来吃饭啊.”
　　“没事的话,我们一定去!”
　　望着秦凡和路丹青离开的背影,宋平不自禁的挺了一下胸膛.
　　他终于还是装了一次成功的逼,只是为什么,我一点都不高兴呢就在这时,认识秦凡的那个酒店大堂经理,恰巧经过酒店前台,对着前台小姐问道:“小朵,刚才那个…离开的是不是秦先生啊”
　　前台小姐:“”
　　大堂经理突然反应过来,在他们酒店,知道秦凡身份的人,只有管理层,这前台是不知道的.
　　一旁的宋平在听到酒店大堂经理的话后,忍不住心头一跳.
　　“你认识秦凡”
　　酒店大堂经理诧异的看了一眼宋平:“你们是秦先生什么人”
　　宋平:“我是他的朋友.”
　　闻声,酒店大堂经理一脸热情:“原来你们是秦先生的朋友啊,幸会,幸会!”
　　宋平懵逼:“你怎么叫秦凡为秦先生啊”
　　酒店大堂经理察言观色的本领很强,一见到宋平的脸色,当即眼珠子一转,笑呵呵的说道:“因为秦先生是我们总经理的朋友啊.”
　　说完,酒店大堂经理就溜了宋平:“”
　　李媛:“”
　　这秦凡还是亿达瑞华酒店总经理的朋友我擦!宋平突然有种感觉,这次他能在亿达瑞华酒店预定到结婚宴,多半是拜秦凡所赐啊.
　　而这时,李媛已经在微信询问路丹青了.
　　“丹青,秦凡和亿达瑞华酒店的总经理还是朋友”
　　路丹青:“是啊,秦凡说,你们不用感谢他的,因为他这个人就喜欢做善事不留名的.”
　　秦凡:称锋不谢宋平:掀桌啊!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

229称锋不谢，做好事不留名【2更，求自订！】
　　宋平不信邪,发誓要为他的奥迪6正名!!一路上,宋平聚精会神开着车,各种穿插,各种路口争分夺秒
　　当宋平抵达江城亿达瑞华酒店的时候,坐在车内的宋平忍不住一阵得意:“哈哈,这次我肯定比秦凡先到,来的路上,所有红绿灯路口,我都抢在红灯亮之前通过了,没有耽误一点时间.”
　　“我就不信,骑着电瓶车的秦凡还能比我再快!”
　　志得意满
　　“宋平,你看看那是啥”
　　“嗯”
　　宋平顺着李媛的目光看过去,结果看到了,这让宋平当即忍不住爆了一句粗口.
　　“窝草!曰了狗了!”
　　亿达瑞华酒店大堂,四人4汇合后,来到酒店前台
　　宋平对着前台小姐,大刺刺开口道:“我要在你们酒店预定本月31号的结婚宴,80桌的!!”
　　说完,宋平就暗搓搓的等着前台小姐说他们酒店的宴席订单都已经排到下下个月了.
　　然后,他就顺势装一波不要钱的大逼!!美滋滋啊!!然鹅!!接下来,前台小姐的回答却差点让宋平把他的眼珠子给瞪了出来.
　　“先生,不得不说您的运气实在是太好了呢,本来,这个月31号,我们酒店的所有宴席厅都被预定完了呢,但就在半个小时前,有一个预定的客户,受到不可抗力因素的影响,而在我们酒店撤销了他的宴席订单,为此,31号那天,我们酒店就空出了一个宴席厅呢.”
　　“什么”
　　宋平眼皮狂跳不停:“我的结婚宴,有80桌耶,那个…空出来的宴席厅,能容纳下80桌吗”
　　“我告诉你哦,你们酒店可别想让我们挤在一个小宴席厅里面.”
　　美女前台小姐露出一个十分甜美的笑容:“先生,请您放心,那是一间能容纳一百桌的超大宴席厅!”
　　我擦!宋平想屎的心都有了.
　　我特么的也太衰了吧
　　“先生,请问您的结婚宴,您打算预定什么规格的呢”
　　“我们酒店有400元桌,60元桌,80元桌和100元桌四种规格的.”
　　就在宋平准备捏着鼻子说4桌的时候,美女前台小姐又露出甜美笑容道:“先生,在我们酒店预定订婚宴的,基本上择的800元桌这种规格的,因为其性价比是最高的呢.”
　　听到这话,宋平脸色发绿,的400元桌又被其吞回到肚子里面去了.
　　宋平咬紧牙关,声音有些发颤的说道:“那就800元桌吧.”
　　元一桌,那8桌就是64!!在心底算出这个数字后,宋平眼前一黑,差点直接扑街.
　　结婚宴的预算,他爸给他的是30万,这特么一下就直接超了34万啊!再加上前面的婚纱超预算20来万,婚车车队超预算1
　　0来万,这一加起来,就是64啊!!“我%%!”
　　“先生,那间宴席厅,我们酒店的收费是20万,这样总共是84万呢,请问先生,您是刷卡吗”
　　宋平瞪大双眼:“什么!你们宴席厅,还要收费”
　　“是的呢先生,您不会不知道吧”
　　前台小姐有些诧异的看向宋平.
　　“我%%!”
　　宋平嘴角抽搐,这特么的要是他说不知道的话,不是显得自己很土鳖吗“我当然知道啊.”
　　宋平狠狠的瞪了一眼前台小姐,然后拿出一张银行卡,有些颤抖的拍在了桌面上.
　　“刷卡!!”
　　分钟后,宋平拿回自己的卡.
　　手还是抑制不住的微微颤抖
　　“恭喜你啊宋平.”
　　“我和丹青先回去了.”
　　“我们结婚,你们一定要过来吃饭啊.”
　　“没事的话,我们一定去!”
　　望着秦凡和路丹青离开的背影,宋平不自禁的挺了一下胸膛.
　　他终于还是装了一次成功的逼,只是为什么,我一点都不高兴呢就在这时,认识秦凡的那个酒店大堂经理,恰巧经过酒店前台,对着前台小姐问道:“小朵,刚才那个…离开的是不是秦先生啊”
　　前台小姐:“”
　　大堂经理突然反应过来,在他们酒店,知道秦凡身份的人,只有管理层,这前台是不知道的.
　　一旁的宋平在听到酒店大堂经理的话后,忍不住心头一跳.
　　“你认识秦凡”
　　酒店大堂经理诧异的看了一眼宋平:“你们是秦先生什么人”
　　宋平:“我是他的朋友.”
　　闻声,酒店大堂经理一脸热情:“原来你们是秦先生的朋友啊,幸会,幸会!”
　　宋平懵逼:“你怎么叫秦凡为秦先生啊”
　　酒店大堂经理察言观色的本领很强,一见到宋平的脸色,当即眼珠子一转,笑呵呵的说道:“因为秦先生是我们总经理的朋友啊.”
　　说完,酒店大堂经理就溜了宋平:“”
　　李媛:“”
　　这秦凡还是亿达瑞华酒店总经理的朋友我擦!宋平突然有种感觉,这次他能在亿达瑞华酒店预定到结婚宴,多半是拜秦凡所赐啊.
　　而这时,李媛已经在微信询问路丹青了.
　　“丹青,秦凡和亿达瑞华酒店的总经理还是朋友”
　　路丹青:“是啊,秦凡说,你们不用感谢他的,因为他这个人就喜欢做善事不留名的.”
　　秦凡:称锋不谢宋平:掀桌啊!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

230稳如老狗【3更，求自订！】
　　过了两天.
　　秦凡接到了徐思菡的电话.
　　“秦凡,我表姐今天火锅店正式开始营业,我中午要在医院加班走不开,你能代我去我表姐店里面,恭贺我表姐开业大吉吗”
　　秦凡笑了笑:“可以啊,但是可有什么奖励”
　　“你要什么奖励呢”
　　“你懂得”
　　另一头,徐思菡俏脸泛红:“我不懂呀.”
　　“你懂得”
　　“讨厌.
　　,!”
　　“拜拜,,辛苦老公喽,嘻嘻.”
　　然后,通话结束.
　　这个美女医生,诚意不够啊秦凡准备11点动身去燕文君的火锅店.
　　不过当有人在【同城互助群】里面发求助信息后,秦凡就提前一个小时出了天地云廷.
　　原来是有一个求职者堵在了去往公司面试的道路上.
　　快要赶不上面试了.
　　求职者希望有人能骑着电瓶车送他去参加面试.
　　没有办法,路堵的太长,轿车根本开不进去,只有灵活的电动车,才能开的进去.
　　秦三好青年凡,上线!!秦凡骑着抵达堵车路段,接上那个…戴着黑框眼镜的青年求职者.
　　“哥们,真的谢谢你了,麻烦你快载我去金汇大厦,面试还有十分钟就要开始了,急死我了.”
　　青年求职者急的如同热锅上的蚂蚁.
　　金汇大厦那不是我的大厦么“好.”
　　秦凡拧动油门
　　半路上.
　　青年求职者惊诧道:“哥们,你这辆电瓶车跑的可真快啊.”
　　“哎,不过还是来不及了,现在面试已经开始了,我真倒霉啊,在路上堵了两个小时.”
　　秦凡:“这可不一定啊,参加面该有不少吧,要是你排在后面,还是能够赶得上的.”
　　“哥们,你说的也有道理噢.
　　“希望能承你吉言吧.”
　　青年求职者苦笑道.
　　看到这青年求职者还是愁眉不展,唉声叹气的,秦凡安慰道:“咱年轻人,别这么丧啊,不就是一个面试机会吗,大不了错过了,再重新找工作不就完事了嘛.”
　　青年求职者苦哈哈道:“哥们,你不知道哦,我喜欢的一个女孩子就在我今天要面试的那家公司上班呢,她是我大学的班花,这次除了我想进那家公司,追求班花之外,还有一个人,也跟我抱着同样的心思,那个人家庭条件优越,是我的大敌呢.”
　　“我要是没能进这家公司,他却进去了,所谓近水楼台先得月,,,我多半就得凉凉了.”
　　秦凡笑了笑:“放心吧,你我相见既是有缘,待会,就算你真的迟到了,我也
　　会让那家公司给你一个面试的机会的.”
　　“哥们,你就别安慰我了.”
　　青年求职者没有把秦凡的话放在心上
　　抵达金汇大厦,秦凡跟着青年求职者一起来到后者面试的公司.
　　结果,秦凡乐了,因为青年求职者要面试的公司,就是余华的夏商集团夏商集团,某间会议室外.
　　当青年求职者王陵知道面试官已经喊过他的名字后,脸色顿时就是一白.
　　惨了!到底还是迟到了.
　　为今之计,只能等面试结束,自己去求一求面试官,说说好话,看看面试官能不能给他一次面试的机会了.
　　“哟,这不是王陵吗,怎么才来啊.”
　　一个酒槽鼻青年求职者走到王陵面前,阴阳怪气的道:“我说王陵,你都迟到了,还赖在这里干嘛难道你还想求面试官给你机会”
　　“石鹏飞,你少在这里说风凉话.”
　　王陵黑着脸说道.
　　石鹏飞冷笑:“王陵我告诉,我面试的分数是95分,别说你迟到错过面试了,就算你没有错过,我也不怕你.”
　　“呵呵,截止目前,我的面试分数是最高的,整整领先第二名10分呢.”
　　王陵闻声,脸更黑了.
　　9分的面试分数,已经是一个很高很高的分数了“最后进入夏商集团的人肯定是我,班花余双也是我的,哈哈.”
　　石鹏飞得意大笑.
　　王陵瞪眼:“你你不要得意太早了!”
　　“我就得意了怎么滴啊.”
　　石鹏飞一脸的得意洋洋.
　　他这么做,也是为了把王陵的心态给搞崩掉,如此,就万无一失了
　　待了一会,秦凡尿急,去上厕所.
　　结果在蹲坑的时候,听到有人一边走进卫生间,一边打电话.
　　听声音就是王陵的情敌石鹏飞.
　　“喂,爸,你就放一百二十个心吧,这次进入夏商集团的人,肯定是我.”
　　“哈哈,还是多亏老爸托人提前打听到了这次的主面试官是谁.”
　　我擦!这是有大瓜啊秦凡赶紧拿出手机,开始录音.
　　“爸,那主面试官收了我20万块钱,果然在刚才面试的时候,给了我一个很高的分数呢.”
　　“这次我进入夏商集团的事情,那是稳如老狗啊!!”
　　“爸,你放心哈,只要我进入了夏商集团,我一定拿下余双!”
　　“我那个…最大的竞争对手,还不知道余双就是夏商集团董事长余华的女儿呢.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

231莫非是要对我委以重任？【4更，求订阅！】
　　我擦!还真是大瓜啊.
　　没想到有人图谋余老哥的宝贝女儿秦凡找到余华的微信,把录音发送出去后,打字道:“余老哥,我可是为你操碎了心呐!!!,打算怎么感谢我啊.”
　　另一头,余华正在和一个老总在饭店吃饭谈生意.
　　看到秦凡发了微信消息过来后,余华连忙点开查看.
　　听完录音后,余华的一张脸顿时阴沉的都能滴出水来了.
　　麻蛋啊!!竟然有人打我小棉袄的注意!掀桌啊!小棉袄,可是我的心头肉,平时含在嘴里怕化了,捧在手里怕摔了,小棉袄那就是我余华的命啊.
　　现在,有坏人盯上我的小棉袄了,而且手段极其卑劣,竟然贿赂我夏商集团的面试主考官!!偏偏还贿赂成功了!!余华心中那叫一个气啊
　　“余总,你这是怎么了”
　　和余华吃饭的老总关切问道.
　　“张总,我要马上回公司一趟,麻蛋啊,有人在打我宝贝女儿的主意.”
　　“什么!”
　　张总勃然变色,他也有一个宝贝女儿,而且和余华的女儿差不多大,他和余华一样,也是个宠女狂魔.
　　平时,他和余华在一起,除了生意之外,谈论的最多的就是女儿了.
　　现在,在听到余华的女儿被人觊觎后,张总也非常生气.
　　在这一点上,任何一个有女儿的爸爸,都是极其的敏感的.
　　犯我女儿者,虽远必诛!!“余总,干死他丫的,敢打我们宝贝女儿主意的人,必须干死他.”
　　余华也冷声道:“我发誓,不会轻易放过他们的,玛德,你特么的搞我都没事,搞我女儿,呵呵”
　　一旁的张总秘书和余华秘书面面相觑的对视了一眼.
　　他们的老板,平时威严无比,泰山崩于前而色不变.
　　现在,怎么感觉就像是两个拿着板砖的社会人好可怕!!为那个…觊觎余总女儿的人,默哀三分钟
　　金汇大厦,夏商集团.
　　面试结束.
　　三位面试官走出会议室.
　　一个秃顶,脸色蜡黄,西装革履的中年人,一步上前,对着站在走廊上的几十个求职者,淡淡开口道:“这次面试已经结束了,现在我来宣布,成绩最高的那个人”
　　就在这时,王陵忍不住出声打断道:“主考官您好,我是这次参加面试的求职者王陵,我在来的路上,堵车堵了两个小时,导致我错过面试了,希望主考官能再给我一次重新面试的机会.”
　　徐权扫了一眼王陵,冷声道:“迟到了就是迟到了,我不想听任何理由,你走吧.”
　　石鹏飞讨好道:“徐考官说的是,一个人,连时间观念都没有,又怎么能为企业创造出利益呢.”
　　“主考官,我”
　　“不用再说了.”
　　徐权一脸的不耐烦.
　　王陵面色发白,苦涩无比.
　　石鹏飞洋洋得意.
　　哈哈,余双,我来了,只要拿下了你,以后,这市值几十个亿的夏商集团就是我的了.
　　“我宣布,本次面试成绩最优者是石鹏飞.”
　　“石鹏飞,明天你就来公司办理入职手续吧.”
　　就在徐权话音落下,石鹏飞昂首挺胸,满脸傲然,准备接受一众羡慕嫉妒恨的目光的时候.
　　怒气冲冲的余华领着夏商集团的几名高管,风风火火的赶至现场,,!我擦,董事长大人来了!前一秒,下巴还抬得老高的徐权在看到余华走过来后,脸上第一时间堆满谄媚讨好的笑容,几个健步冲到余华身边,弯着腰,奴颜屈膝道:“哎呀,董事长,您怎么来了.”
　　余华没有理会徐权,而是先在人群中找到了秦凡,对着秦凡点了点头,然后才冷漠的看了一眼徐权:“今天,面试成绩最高者是谁啊”
　　怎么肥四为何感觉到了来自董事长大人的死亡凝视应该是错觉吧.
　　徐权甩掉心中突然涌出的那一缕不安的情绪,腆着笑脸道:“是石鹏飞,这个年轻人极其优秀,专业能力过硬,对商场零售这一块,有着很独到的见解.”
　　说完,徐权还给了石鹏飞一个眼神.
　　石鹏飞心中激动不已.
　　没想到夏商集团董事长余华竟然亲临本次面试现场,,,并亲自询问关心面试成绩最优者,这莫非是要对我委以重任吗我擦!飞黄腾达的机会就这么来了吗这也太过突然了吧,我特么的都还没准备好呢.
　　本来他的心中,还有着一整套作战计划.
　　第一步:进入夏商集团!第二部:追求班花余双,进入余华的视野!第三部:成为余华的乘龙快婿!第四部:熬!熬到老丈人余华归西但是现在看来,我似乎已经得到余华的青睐了呀.
　　我特么的都不知道自己有这么的优秀呢
　　感谢书友【】点的打赏!!感谢书友【】点的打赏!!感谢书友【】点的打赏!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

232余・宠女狂魔・华，上线！【5更，求自订！】
　　“董事长,我就是石鹏飞!”
　　石鹏飞一步迈出,立于一众求职者的最前方,昂首,挺胸,收腹,逼光四射!!此刻,他就是这条走廊最靓的那个…仔!后面的1们,点仰望我,膜拜我吧余华听到石鹏飞的声音,第一时间就认出来了,正是那段录音中的声音!也就是说,就是这个小逼仔买通徐权,打他心肝宝贝女儿的主意!!“原来是你啊.”
　　麻痹啊!这小逼崽长得这么丑,尤其是那个酒槽鼻,看的他密集恐惧症都犯了!这么一个丑逼,也敢打他余华小棉袄的主意!谁给的他勇气,梁静如吗!“我%%!”
　　这踏马的不是埋汰他余华吗!余华很生气!要是打他女儿主意的是一个青年才俊的话,那他心里还要好受一点.
　　但是眼前这酒槽鼻是个什么鬼,是个什么鬼啊!!掀桌啊!“没想到董事长还认识我啊,这真让鹏飞感到荣幸之至呢.”
　　石鹏飞有些激动的说道.
　　和大佬谈笑风生
　　可把我牛逼坏了!好想叉腰得意一会儿!秦凡看到这,在努力憋着笑.
　　这个石鹏飞此时是脚不着地,飘在天上的啊,一点数都没有啊.
　　余华瞪眼,咬牙切齿的看向石鹏飞:“就你这种丑逼还打我余华宝贝女儿的主意,这真是我余华的耻辱,耻辱啊!!”
　　此言一出.
　　百脸懵逼!!什么情况夏商集团的董事长,询问面试最优者,不仅没有重用人家,还公然骂人家是一个丑逼我擦嘞!这神转折差点没把我的老给闪断尿!徐权眼皮狂跳.
　　不知道为什么,一种很不感涌现在他心头,怎么挥之不去王陵懵了.
　　夏商集团的董事长竟然是余爸爸石鹏飞更懵了!他还做着成为夏商集团董事长左膀右臂,迎娶白富美,出任的美梦呢,可现在是什么鬼夏商集团的董事长竟然骂他是丑逼耶!!不对!余华是怎么知道自己在打他女儿余双的主意的此时的余华,不是夏商集团的董事长,而是一个女儿的父亲!余宠女狂魔华,上线!!只见余华指着石鹏飞的鼻子,破口大骂:“你个小逼仔,也不撒泡尿照照自己是什么一副德性,就你这幅尊容,你特么的也敢觊觎我余华的女儿,你踏马的这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉!
　　!”
　　说着说着,余华走到了秦凡的身边,指着秦凡对着石鹏飞骂道:“你要是能长得跟他一模一样,我余华二话不说,立马把我女儿嫁给你!”
　　秦凡汗了一个.
　　余老哥,我就是一个吃瓜群众.
　　你扯我干嘛呢还长得一模一样这世界上,根本就没有长得一模一样的人,就是双胞胎,也会有差异.
　　余老哥你这话,信息量很大啊,需要细品呐!!!!!石鹏飞:“董事长,我们之间肯定是有什么误会.”
　　“误会”
　　余华冷笑:“你个小逼仔难道不是觊觎我女儿吗!”
　　石鹏飞抿嘴,一副你太欺负人了,我好委屈的表情对着余华道:“董事长,我和您女儿是大学同班同学,难道就因为我长得丑啊呸是我长得不够帅,连追求您女儿的资格都没有了吗”
　　这时,一众普丑求职者,忍不住声援起石鹏飞.
　　“太霸道了,人家长得丑,也有追求自己爱情的权利啊.”
　　“就是,一口一个小逼仔的叫着,真不敢相信,这是一个商业大佬干出来的事情.”
　　余华目露嘲讽的看了一眼石鹏飞.
　　这个小逼仔,竟然还会带节奏不过我余华,什么风浪没有见过,就你个小逼仔这点功力,还在:老夫的面前带节奏呵呵自作聪明!!不自量力!!“我不管,反正你这种丑逼,觊觎我女儿,就是癞蛤蟆想吃天鹅肉,一点数没有!”
　　余华一脸蛮横的说道.
　　夏商集团高管:“”
　　求职者:“”
　　石鹏飞嘴角抽搐!你妹的,这个余华真的是大佬吗,怎么一点大佬的样子都没有啊,这尼玛就是一个不讲道理的无赖啊!!“而且,你长得丑就算了吧,但是你为什么还这么的坏呢”
　　“又丑,又坏,你个小逼仔,你知道你这种人叫什么吗叫乐色,叫辣鸡!”
　　余华说完,也不再废话了.
　　直接拿出手机,播放那段录音,并将音量调到最大!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

233一个月，我要锦鹏百货破产！【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135888/1041932.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

234燕文君被我大侄子看上了？【2更，求自订！】
　　燕文君对待他们看似热情,但那…不过是逢场作戏罢了.
　　可是这燕文君对待秦凡的热情,却是发自内心的.
　　这点,只要不是瞎子,都能够看得出来的.
　　麻蛋啊!他们这两年一直在:追求燕文君,希望能一亲美人芳泽,可是后者一直拒他们于千里之外.
　　但这个秦凡是从哪里冒出来的,以前他们没听过燕文君的身边,有这么一号人啊.
　　他何德何等能得到他们女神的另眼相待啊
　　火眼金睛,扫描模式,开!衣服,普拉达!但没有戴表!呵呵,那实力也不咋地嘛.
　　鉴定结果:小资一枚!因为来恭贺的人越来越多,所以燕文君和秦凡没说几句,就不得不走开,应酬其他人去了.
　　没事干的秦凡,来到一张空桌子坐下:,刷起了抖音
　　“秦凡是吧,给我们交个底,你是不是喜欢燕文君”
　　一个戴着劳力士绿水鬼腕表的青年走到秦凡身边,笑呵呵的问道.
　　秦凡笑了笑:“这跟你们没有关系吧.”
　　另一个戴着黑水鬼腕表的青年嘴角翘起,高高在上道:“跟我们的确没有太大关系,但是我劝你一句,燕文君不是你有资格染指的.”
　　秦凡:“为何我就没有资格染指了”
　　绿水鬼青年下巴扬起老高,傲然道:“我家里资产600万,他家里资产500万,就是如此,我们现在都不敢对燕文君动什么心思了.”
　　“现在,你还觉得你有资格染指燕文君吗”
　　秦凡用富人怜悯穷人的那种眼神看着两水鬼青年:“你们家的资产才几千万啊,确实挺穷的,也难怪你们不敢追求燕文君了.”
　　哐当!黑,绿水鬼青年脚下一滑,扑倒在地.
　　两人在众多食客诧异的目光下,一脸尴尬的爬了起来,恶狠狠的瞪了一眼秦凡.
　　我擦嘞!他们本来以为,他们爆出几千万的家产后,会让这个秦凡知难而退的,但是万万想不到啊,秦凡会说出这么一句话.
　　你们家的资产才几千万啊,那确实挺穷的几千万的资产穷哥们,你认真的吗绿水鬼青年:“哥们,你家里是做什么大生意的啊”
　　秦凡想了想,觉得还是低调一点为好.
　　就曝光他五,六十分%之一的资产出来吧.
　　低调如我系统:“我收租的,在这条金融街,我有10间商铺.”
　　“什么,你有10间商铺,还是在金融街!”
　　绿水鬼青年被秦凡的话给吓了一
　　大跳.
　　金融街的商铺,在江城,是最值钱的商铺,没有之一!就拿他们所处的这间700平的商铺来说吧,没有700来万,是绝对拿不下的.
　　也就是说,单单这一间商铺的价值,就超过了他们家的总资产!现在,这个秦凡说他在金融街,有10间商铺!我擦,真的假的!如果是真的话,那尼玛就有些吓人了啊.
　　秦凡:“嗯,金融街那间面积最大的,15平的商铺就是我的,对了,还有我们现在所在的这间商铺,它也是我的.”
　　秦凡话音落下,两水鬼青年各找一把椅子坐了下来,然后战术后仰,哈哈大笑.
　　“哥们,你特么刚才还真的吓了我一大跳啊.”
　　“你这装逼,起码基本功课要做到位吧,这间商铺分明是张楠的,还有那间150平的商铺,明明是柳文乐家的.”
　　俩人洋洋得意,一副你小子还是太嫩了的表情看着秦凡.
　　两人还不知道,这两间商铺已经易主的事情.
　　所以,他们认定秦凡是在装逼!!“哥们,我实话跟你说吧,燕文君,她被我们江城一个顶级的富二代给看上了,所以啊,我们让你不要染指燕文君,也是为你好啊.”
　　绿水鬼青年笑道.
　　秦凡闻声,忍不住好奇问道:“是谁啊”
　　黑水鬼青年挺身身体,一副你小子坐稳了的表情看着秦凡:“听好了哥们,那个…顶级富二代就是红叶风投刘总裁的儿子,刘轩,刘大少,身家数百亿,就问你怕不怕!”
　　“刘大少看上的女人,放眼全江城,谁敢染指!”
　　秦凡乐了,笑道:“原来是我大侄子啊.”
　　哐当!两水鬼青年一个没坐稳,又摔到在地.
　　“我擦!哥们,你特么的是想把我们的老腰给闪断吧.”
　　两水鬼青年爬起来,一边拍打身上灰尘,一边骂骂咧咧道.
　　这个秦凡竟然以大侄子来称呼牛逼哄哄的刘大少!让他们都有些不知道说什么好了.
　　“哥们,你小子这股装逼的劲头,很对我们的胃口,我们哥俩劝你一声,这种话可真的不能乱说的,那位刘大少可不是什么好说话的人.”
　　两水鬼青年本来对秦凡抱有敌意的,但是在看到秦凡装逼后,竟然让他们生出了一种惺惺相惜之感.
　　被他们引为同道中人.
　　秦凡:别!我秦凡从不装逼的陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

235有蟑螂，猪队友！【3更，求自订！】
　　秦凡认真脸:“他真是我大侄子.”
　　绿水鬼青年:“”
　　黑水鬼青年:“”
　　最后,两水鬼青年一起朝秦凡竖大拇指!论装逼,舅服秦凡.
　　其装逼之心,可谓坚若磐石.
　　有那种…朝闻道夕死可矣的大决心呐!!!!佩服!!秦凡一脸无奈.
　　这年头,说真话,怎么就没人信呢
　　此时,文君火锅店,某一桌,一对情侣吃火锅吃的好好的,突然身穿吊带裙的女人,尖叫起来:“天呐,火锅里有蟑螂!!”
　　音量直超100分贝本来热闹非凡的火锅店一下子安静了下来.
　　所有食客都停下了手中的筷子,朝吊带裙女人看过去.
　　“!!”
　　吊带裙女人苍白着脸,用手中包包愤怒的拍打着餐桌桌面.
　　“你们店好恶心啊,火锅里,竟然有蟑螂耶!”
　　“恶心死本宝宝了!”
　　很多食客闻声,纷纷色变,开始检查起自己的火锅.
　　燕文君领着两名服务员一头大汗的跑了过来.
　　“你好,我是文君火锅店的老板.”
　　“你就是老板啊.”
　　吊带裙女人看到穿着旗袍的燕文君那么女神,让她忍不住自惭形秽,这顿时就让她妒火燃烧!“你看看,这只蟑螂,就是我刚才从锅底里面捞出来的!”
　　“你们火锅店也太吓人了吧.”
　　“我现在胃里面都在翻江倒海耶!”
　　吊带裙女人指着被捞出来放在桌案上的死蟑螂,一脸恶心想吐的表情看着燕文君嚷嚷道.
　　燕文君心中一沉,她敢保证她的火锅店的食材绝对没有问题.
　　因为,这火锅店,她倾注了很多的心血.
　　食材的进货渠道是她亲自找的,店里面的卫生,她更是一直在:抓.
　　怎么可能会出现一只蟑螂呢.
　　燕文君不傻,出现眼下这种事情,那只有两种可.
　　第一,是这对情侣故意找茬,想要霸王餐!第二,那就是来自同恶心竞争了.
　　她的火锅店里面虽然装有摄像头,但是,如果这吊带裙女人真的是故意找茬的话,那么她的小动作自然是不会被拍到的.
　　真卑鄙!燕文君在心中暗骂道.
　　她的火锅店开业第一天,就遇到这种事情,这势必会对她的火锅店的名声造成一个极其恶劣的影响
　　“窝草,这家新开的文君火锅店,我感觉周围的环境很卫生的啊,不
　　至于会出现蟑螂吧.”
　　“这可不好说啊,这家店的装修环境看起来是非常的干净,但是,谁能保证他们的食材就一定不会出现问题呢.”
　　“我擦啊,这火锅突然就不香了.”
　　“以后不敢来了,蟑螂太可怕了.”
　　听到周围食客的议论声,燕文君抿抿嘴,可就在其准备说话的时候,两水鬼青年下巴扬起老高,闪亮登场!狂拽炫酷吊炸天!!绿水鬼青年伸手一指吊带裙女人,一副我早已看穿一切的傲然表情,冷笑道:“呵呵这只蟑螂肯定是你自己放进去的,你是想吃霸王餐!”
　　一旁的黑水鬼青年深以为然的点头:“肯定是这样的,你身上婊气冲天,一看就不是什么好女人.”
　　两水鬼青年说完后,还献殷勤邀功似的看了一眼燕文君.
　　哈哈,我们哥两此时站出来,必然能让燕文君对他们刮目相看呐!!!!他们想的没错,燕文君的确对他们刮目相看.
　　这两个蠢货啊,成事不足败事有余啊!燕文君有想要掀桌子的冲动
　　吊带裙女人跳了起来.
　　“你们哪只眼睛看到是我把蟑螂放进去的啊我在这里吃到蟑螂了,还不让我说是吧.”
　　“好啊,你们这是黑店,我要打电话到市场监督局,投诉你们!”
　　“太欺负人了,我吃到蟑螂了,你们不仅一句道歉的话都没有,还反咬我一口,还骂我是婊子,呜呜!”
　　吊带裙女人戏精附体,委屈的眼泪如断了线的珍珠一样不断滚落.
　　“我擦!”
　　绿水鬼青年怒了,破口大骂道:“玛德,你敢在这家火锅店闹事,活腻歪了是吧!”
　　“周亮,你给我闭嘴!”
　　燕文君俏脸生寒道.
　　“燕小姐,这种人我见多了,你不要急,我马上打电话喊人过来,丫的,收拾她一顿:,保证她老老实实的把什么都交待了.”
　　“原来你们是黑涩会!”
　　“果然是一家黑店啊.”
　　吊带裙女人开始暗搓搓的带节奏.
　　一众食客看到绿水鬼青年那一脸的凶相,再听到那豪横的话后,渔轮一下子变得对燕文君极其的不利了起来.
　　燕文君都要哭了.
　　魂淡!这个周亮就是一个傻帽啊!秦凡自然也注意到了这里的状况.
　　所谓,猪队友,说的就是周亮这种人啊
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

236弯道太弯，来不及刹车【4更 求自订！】
　　秦凡来到燕文君身边,朝吊带裙女人看过去.
　　嗯这吊带裙女人旁边的那个手臂上有纹身的青年似乎有些眼熟啊.
　　想起来了,原来是张武手下头号小弟刘豹豹哥手下的一个小弟.
　　当初,张武,刘豹将那个…眼镜普丑男拖到某条小巷,教眼镜普丑男做人的时候,这纹身青年当时就在现场,,.
　　豹哥小弟此时已经拍案而起.
　　气场三米八!!“你们这是当我不存在啊”
　　就在这时,威风凛凛的豹哥小弟看到了秦凡,当即就心中一咯噔!偶滴娘耶!是秦先生!!作为刘豹的左膀右臂,他可是知道眼前的这个年轻的秦先生是非常牛逼哥拉斯的.
　　别说他惹不起,就是他老大的老大,张武,张大少,都惹不起这个秦先生.
　　秦凡微微一笑,明明很倾城,但是,豹哥小弟却肝胆皆颤
　　就在所有人都以为吊带裙女人的男朋友要为吊带裙女人出头的时候.
　　神转折,它来了!!“你们这是当我不存在啊”
　　“我的女人,那只有我能教训!”
　　说完,豹哥小弟一巴掌就扇在了吊带裙女人的脸上
　　整个火锅店突然安静了下来,变得:落针可闻百脸懵逼!!燕文君:“”
　　众食客:“”
　　绿水鬼青年:“”
　　黑水鬼青年:“”
　　这一波弯道出现的太过突兀,让他们根本来不及刹车啊.
　　吊带裙女人被扇的整个人懵掉了.
　　我是谁我在哪我要干“你疯了吗!你打我干嘛吊带裙女人尖叫道.
　　众人齐齐看向豹哥小弟.
　　在众人的注视下,豹哥小弟,挺起胸膛,一副悲痛欲绝,痛不欲生的表情看着吊带裙女人:“小芳,你太让我失望了,没想到你真的是这种人.”
　　吊带裙女人懵逼:“”
　　豹哥小弟:“小芳,你真的以为你和蜀香火锅店老板之间的交易,我都不知道的吗”
　　吊带裙女人慌了.
　　麻蛋啊!!强哥他疯了吗!!不对!强哥的眼神是遇到什么事了,但是强哥现在却没有办法和我说!吊带裙女人和豹哥小弟同床共枕了八九,8年,那对彼此的了解,可不是…开玩笑的.
　　不夸张的说真的是那种…给你一个眼神,我就明白你要说什么的地步!一众食客听到这里,也都明白了,这里面是有大瓜啊.
　　豹哥小弟继续悲愤的说道:
　　“我真的没想到小芳你竟然是这种人,你竟然为了1万块钱,就答应了蜀香火锅店老板,要来这里把文君火锅店的名声搞臭掉.”
　　豹哥小弟一副虐恋痴情男的表情看着吊带裙女人:“小芳,你知道我刚才为什么不拉着你嘛,那是我对你还抱着幻想,认为我的小芳是不会做出这种事情出来的.”
　　“但是.”
　　豹哥小弟双手抱头,满脸痛苦:“我发现我错了,没想到你竟然真的为了一万块钱,就失去了自己做人的底线,小芳,我真的好难过.”
　　说着说着,豹哥小弟拿出自己的手机,找到一个视频,点击播放!!当视频播放完后,所有人都明白了是怎么一回事.
　　原来是蜀香火锅店的老板和吊带裙女人进行了一场金钱交易.
　　只要吊带裙女人在文君火锅店开业的那一天,搞臭了后者的名声,那么,蜀香火锅店的老板就会给吊带裙女人1块的酬劳!:这视频,是豹哥小弟瞒着蜀香火锅店老板偷拍的,作为后手,以防蜀香火锅店老板事后不认账的.
　　“小芳,你不要怪我,我是真的不想你在错误的道路上,越走越远啊.”
　　豹哥小弟说完,朝着燕文君深深的鞠了一躬:“老板娘,真的对不起,因为我女朋友,给你带来了困扰.”
　　“小芳,你还快给人家老板娘道歉!”
　　吊带裙女人有模有样,鞠躬致歉:“老板我错了,是我猪油蒙了心,我不是人啊.”
　　此时的燕文君,是有些懵的.
　　本来是她文君火锅店的一场危机,怎么突然就变成了她的火锅店的一场机遇了呢此事一旦曝光出去,蜀香火锅店的名声必然就臭了.
　　而蜀香火锅店也是开在金融街上的,而且开了好几年了,是她文君火锅店最强有力的竞争对手.
　　这竞争对手名声臭了,她文君火锅店的机遇不就来了么.
　　只是,为何她总感觉这个纹身男有些怪怪的呀“我擦啊,没想到蜀香火锅店的老板这么卑鄙,竟然用这种下三滥的手段,打击竞争对手.”
　　“蜀香火锅店,以后我一生黑了.”
　　“嗯嗯,我也是,其实蜀香火锅店这两年已经不行了,菜品涨价,但味道却变差了,我已经很久没去那里吃过了.”
　　“以后就来这家火锅店吃火锅了,味道好,装修好,关键老板娘还这么漂亮,嘿嘿.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

237逼王刘轩驾到！【5更，求自订！】
　　“算了算了,这种情况下,你能站出来,很难得了,我不怪你们了.”
　　燕文君看着豹哥小弟有些佩服的说道.
　　大义灭亲这种事情,绝大部分人都是干不出来的.
　　但是这个纹身青年却真的行了一次大义灭亲的义举,让她都敬佩.
　　可是,女人的第六感却告诉她,这里面,似乎并不简单,应该还有什么事情,是她不知道的.
　　“谢谢老板娘!”
　　豹哥小弟听到燕文君的话,心中那是大松了一口气啊.
　　偷偷地打量了一眼秦凡后,豹哥小弟眼珠子一转,突然一副正义小郎君的架势,说道:“蜀香火锅店老板的行为太过卑劣了,我平生最看不惯的就是这种小人,待会,我会把那段视频发送到抖音上去,大家伙,看到了,还请多多点赞,多多转发,让这种无良商家,付出代价!!”
　　“支持曝光无良商家!!”
　　“兄弟,你现在就发吧,然后,我们这些人立马点赞转发,走一波!”
　　“对对对!”
　　“好的!”
　　豹哥小弟注意到秦凡对他投来了一道赞赏的目光后,当即干劲十足!!拿出手机,登陆斗音,编辑视频,标题:江城金融街蜀香火锅店,无良商家石锤!!一波走起!!然后很多食客纷纷转发!!没过多久,蜀香火锅店的老板就刷到了这条斗音,这让他的脸直接就变得绿油油了.
　　掀桌啊!麻蛋啊!那两人竟然敢阴我!这尼玛是要断我的生计啊!!蜀香火锅店老板怒气冲冲的找到豹哥小弟的号码,拨了过去.
　　电话接通的刹那,蜀香火锅店老板就破口大骂道:“徐强,你踏马的是疯了吧,敢摆我一道,我现在就找豹哥,我一定要让你吃不了兜着走!!”
　　“王老板,我就是刘豹.”
　　“豹豹哥你可要为!”
　　“做主呵呵王老板,我劝你还是尽早”
　　“豹哥,您这话是什么意思啊“就是字面上的意思不要怪我,要怪就怪你得罪了你惹不起的人吧,给你3天的时间,如果3天后,你的火店,那我就天天派兄弟去你的火锅店吃火锅.”
　　“豹豹哥”
　　蜀香火锅店老板还想再说什么的时候,电话却已经被挂掉了.
　　“完了,全完了!”
　　蜀香火锅店老板一屁
　　股瘫坐在地上,面如土色.
　　他的这个蜀香火锅店近两年虽然生意差了些,但一年200万,还是轻轻松松就能赚到的.
　　这下好了,不仅竞争对手没有打击到,反而把自己给搭进去了惨烈啊!!而且豹哥说我得罪了我得罪不起的人我尼玛都不知道我到底得罪了哪尊大神,以至于刘豹要往死里整他我特么的委屈啊!!文君火锅店,门口!一辆骚红法拉利驶来停车!车门开!一个气场强大的青年,走了出来,全身笼罩在逼光之中,朝着文君火锅店,龙行虎步而去.
　　这个人就是江城顶级大少,刚从霸主国归来没多少天的刘轩了.
　　刘轩一走进文君火锅店,立马就成了全场的焦点.
　　那一身裁剪得体的罗意威定制西服,还有手腕上戴着的那块江诗丹顿的炫酷腕表,让刘轩整个人看起来,壕气逼人!!“我去,这个人是谁啊,好有钱啊,他戴着的那块腕表是江诗丹顿的耶,还有那一身西服,好像是罗意威的呢.”
　　几个绿茶,双眼冒光!“我看到他是从一辆红色跑车下来的,绝壁是我们江城的一个大少啊.”
　　“轩少!”
　　两水鬼青年屁颠屁颠的跑到刘轩的身边,满脸堆笑,恭声讨好道.
　　刘轩淡淡扫了一眼两人,没说话,环顾全场,像是在找人.
　　被刘轩无视,两水鬼青年虽然觉得尴尬的一批,但还是面带谄媚讨好的笑,说道:“轩少,是不是在找燕文君啊”
　　听到这,刘轩方才正眼看向两水鬼青年,高高在上道:“你们知道文君在哪”
　　绿水鬼青年:“轩少,燕文君正在一个包厢吃火锅呢.”
　　刘轩皱眉,脸上闪过一道不愉之色.
　　这两天,他在疯狂追求燕文君,他告诉过后者,他刘轩今天会亲自来恭贺她的火锅店开业大吉的,可是,现在,燕文君竟然没有出来迎接他.
　　这让刘轩有些小不爽.
　　我刘轩,江城顶级大少,家产数百亿,平日里,遇到的女人,哪一个不是跪舔他的.
　　这个燕文君,却始终对他爱答不理的,这有点意思!!我就喜欢征服烈马的这种感觉!!哼哼,燕文君,你是逃不出我的手掌心的
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

238真叫叔叔，三观以裂【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135895/1041934.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

239牛逼哄哄的慕羊犬【2更，求自订！】
　　“秦凡,你真是轩少的叔叔啊”
　　绿水鬼青年用手拖住下巴颏问道.
　　秦凡还没说话,刘轩就抢着说道:“呵呵,秦先生和我爸一见如故,相交恨晚,秦先生被我爸引为忘年交,所以啊,我叫秦先生一声叔叔也不为过.”
　　“至于你们”
　　刘轩瞪视两水鬼青年,训斥道:“秦先生的大名,岂是你们能够直呼的!”
　　“是是是,轩少,我们知道了.”
　　两水鬼青年瑟瑟发抖中.
　　刘轩看了一眼秦凡,又看了一眼燕文君,然后对着秦凡恭声道:“秦叔,我就不打扰您和燕小姐用餐了,我先告退了.”
　　秦凡挥手:“嗯,去吧.”
　　刘轩领着两水鬼青年走了.
　　从这以后,刘轩后来也没找过燕文君了.
　　开玩笑,燕文君这么女神,说不定和秦凡有着某种关系呢.
　　他刘轩要是再敢打燕文君的主意,那不就是寿星老上吊,嫌命长嘛
　　此时,从纽越飞往江城的某个国际飞机上.
　　一个穿着正装,戴着一个金边眼镜的年轻女人,透过窗户,俯视着下面的城市,心中忍不住生出一种一览众山小的豪迈之情!我,杨佳丽,时隔七年,又回来了,而且是手握一个亿的资金回来!她,杨佳丽,是纽越大学金融系博士生.
　　一毕业,就入职以下简称公司,并获得霸主国绿卡,牛逼哄哄!!是一个奢侈品牌!近年来,正在加速布局,全球市场!夏国现在是世界奢侈品第一消费国,所以夏国市场,在的眼中,那就是一块让他们垂涎已久的肥肉.
　　对于夏国市场,高层十分重视,近段时间,已经派出不少业务精英,来夏国开拓市场.
　　她杨佳丽因为留学前就是江城人,次,高层对她委以重任,任命她为江城区经理,年薪200万,给她1个亿的启动资金,江城市场,为赚取利益!我,杨佳丽,年薪两百万,手资金,还是霸主国公民,真乃是人生大赢家啊!哇咔咔!心中得意的杨佳丽,忍不住大笑了起来.
　　这让周边座位上的不少乘客纷纷用异样的目光打量着杨佳丽.
　　这女的穿的人模狗样的,一副精英人士,上流社会的打扮,怎么突然在飞机上傻笑起来,莫不是一个傻子坐在杨佳丽邻座上的,是一个抱着婴孩的少妇.
　　因为杨佳丽的突然大笑,正在少
　　妇怀中睡觉的男婴突然被惊醒了,哭闹不止.
　　杨佳丽看了身边的少妇一眼,皱着眉毛,厌恶道:“我说你这个人,能不能把你的孩子带好,他这样哭的不停,很影响我的心情耶!”
　　因为自己孩子哭闹不休,本就心情烦躁的少妇在听到杨佳丽的话后,更是气不打一处来,忍不住怼道:“你还怪我家宝宝吵刚才,如果不是你突然大笑,我家宝宝又怎么会被惊醒呢.”
　　杨佳丽瞪眼,一副你这个人简直不可理喻的表情看着少妇:“笑,是一个人的自由耶,难道还不能允许我笑了”
　　少妇继续怼道:“那我家宝宝哭,也是我家宝宝的自由啊,你凭啥说我家宝宝啊.”
　　“你”
　　杨佳丽被怼的一时哑口无言,这让其很是恼怒.
　　我杨佳丽可是纽越大学博士生耶.
　　可是江城区经理,年薪200万的成功人士耶.
　　怎么能被夏国一个妇女给怼下去呢.
　　这个不能忍啊!!“呵呵夏国的人就喜欢强词夺理,毫无素质可言.”
　　此言一出,附近座位上的乘客纷纷怒目望向杨佳丽.
　　玛德!竟然让他们遇到了传说中的慕羊犬!“国外那么好,那你还回来干嘛.”
　　“有些人啊,去国外待了几年,就不知道自己姓什么了呢.”
　　被众人怼,杨佳丽丝毫不…虚,叉腰冷笑道:“呵呵,我现在可是拥有绿卡的霸主国人了,如果不是被公司派到江城来开拓业务,我才不愿意回到夏国呢.”
　　“讲真的,夏国的环境真的好差耶,加上人又那么多,空气都很脏耶.”
　　“哪像我们霸主国,绿化好,基础设施,卫生条件更是领先你们夏国一大截,我跟你们说啊,我们霸主国的空气那都是甜的呢.”
　　“我真的呵呵了,这女人来我们江城开拓业务,明显就是来挣我们夏国人的钱的,现在却捧霸主国,贬低我们夏国,这还真是端起碗来吃肉,放下筷子就骂娘啊,真尼玛让人感到恶心!!”
　　“小姑娘,不管怎么说,你体内流的都是我们夏国人的血脉,做人,不能数典忘宗啊,这样真的不好.”
　　一个头发白了大半的老人这样教育道
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

240本次执法全程录像【3更，求自订！】
　　“你可不要乱说,我妈妈虽然是夏国人,我虽然从小生长在江城,但是我爸爸可是纯正的霸主国人耶,所以我体内留着的可是霸主国的血脉呢.”
　　“你们夏国可不是…我的祖宗!”
　　对于这一点,杨佳丽非常的介意,也十分的敏感.
　　她指着自己的眼睛,看着众人道:“你们看,我的眼睛可是蓝的耶!”
　　“还有我这头发,天然卷,我跟你们夏国人可是不一样的!!”
　　“还有我这小麦色的皮肤,你们夏国人哪有这么健康的肤色.”
　　“玛德,你敢说出你在哪家外企公司上班吗”
　　“对对对!有本事把你背后的公司说出来!”
　　有乘客瞪大眼睛问道.
　　杨佳丽不傻,知道这些人是想套她的话,问出她的公司,然后曝光,号召国人一起抵制她的公司“呵呵,我不会说的,因为这涉及到了商业机密.”
　　杨佳丽话锋一转,满脸不屑道:“恕我直言,就算我说了,你们也拿我背后的公司没有一点办法,因为我公司的产品,可不是什么人都能够买的起的,一群社会就算联合起来,又有什么用呢,呵呵.”
　　说完,杨佳丽就没有理会她身边的这些被她气的不行的乘客了,而是拿出自己的手机,找到一个这几年一直有联系的闺蜜开始聊天.
　　“菲菲,我从霸主国回江城了,待会一起逛街啊酷酷脸”
　　“哎呀,佳丽你从霸主国回来了啊,我们有年都没见到了呢,我现在马上去机场接你哈.”
　　“好呀,菲菲你是没看到啊,刚才我邻座上的一个少妇的孩子一直哭闹不停,为此,我就让那个…少妇把自己的孩子带好,结果那少妇竟然对我口吐芬芳耶,真的是气死我了呢.”
　　“我说夏国人素质低,夏国环境差,卫生差,空气是脏的,我们霸主国基础设施好,卫生环境好,空气是甜的,旁边的那些夏国乘客,竟然都针对我,菲菲,我好委屈哦.”
　　“我说的明明都是事实嘛.”
　　江菲:“哎呀,佳丽,你不要生气啦,夏国人就是这样了,我跟你说啊,夏国普通民众的自尊心超强的,他们都是一群玻璃心,容不得别人说夏国一点不好,如果有人说了,这些夏国人就会化成一群疯狗的.”
　　“佳丽你啊,就是说话太直了.”
　　没错,这个江菲就是秦凡学,那个…班花.
　　她既然是慕羊犬杨佳丽的好闺蜜,其本身自然也是一个慕羊犬了,只是江菲段位高
　　级,平时隐藏的比较好而已.
　　杨佳丽:“我们霸主国人性子就是这么直啦,想到什么就说什么,从不藏着掖着,不像这些夏国人,肚子里的弯弯绕太多啦,这样活着多累啊.”
　　“所以啊,夏国人的幸福感比起我们霸主国人要低很多,也不是没有原因的.”
　　“菲菲你知道嘛,我觉得夏国人真的好虚伪,好玻璃心哦,他们只喜欢听好听的话,根本听不进去刺耳的话,但,往往那些刺耳的话才是事实嘛.”
　　“夏国比之我们霸主国,无论是文化经济还是科技,都落后我们霸主国很多很多,这些夏国人应该知耻而后勇嘛,而不是守着那可笑的玻璃心过日子,这样,夏国怎么能进步呢.”
　　江菲:“佳丽,你说的特别对呢,尤其是我们夏国那些屁本事没有的男人,更是一个比一个玻璃心.”
　　“还是你们霸主国男人好,高大帅气,又很有绅士风度.”
　　杨佳丽:“想想我都气呢,我杨佳丽可是纽越大学金融博士,年薪200万,我感觉我刚才跟他们争论,都有些掉价呢.”
　　“哇,年薪200万佳丽,你好厉害呀!”
　　看到闺蜜的吹捧,杨佳丽心中得意非凡,打字道:“呵呵,一般般啦,对了,菲菲,你现在在哪上班呢”
　　江菲:“我最近在卖车呢.”
　　杨佳丽:“等下:见面聊,我有好事告诉你”
　　秦凡和燕文君一起吃完火锅后,在火锅店又逗留了一会,然后告别燕文君,骑着回天地云廷.
　　途径某条路段,秦凡看到两个女人无视交通规则,横穿马路.
　　真没素质啊!咦那不是江菲吗.
　　秦凡看到正在横穿马路的两个女人,其中一个女人正是大学班花,江菲.
　　江菲自从在天地云廷售楼部和其表姐撕逼后,秦凡就听说她被开除了
　　这时,一个执法交警看到了正在横穿马路的两个女人,于是快速追了上去,将她们拉了回来.
　　“来来来来,两位,来,稍等一下!”
　　“请把你们的身份证出示一下!”
　　“本次执法全程录像.”
　　执法交警看着两女说道
　　感谢书友【会飞的鱼】的月票支持!!感谢书友【会飞的鱼】的月票支持!!感谢书友【会飞的鱼】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

241语不惊人死不休的慕羊犬【4更，求自订！】
　　“两位身份证请出示一下.”
　　执法交警再次提醒道.
　　杨佳丽皱眉不满:“凭什么让我们出示身份证啊”
　　执法交警:“你们过马路走哪里斑马线走了吗”
　　江菲:“哦哦斑马线,不好意思哦.”
　　“请出示你们两出示身份证.”
　　执法交警第三次提醒.
　　看到围观的路人越来越多,江菲有些尴尬,装出一副可怜巴巴的表情,对着执法交警,嘟嘴卖萌道:“警察哥哥,我第一次这样的,我们不知道呀,就放过我们这一次嘛,好不好嘛嗲音”
　　执法交警:“第一次这样的,所以口头警告呀.”
　　江菲继续卖萌:“警察哥哥,你警告我们,我们以后一定会走人行道的呀,那现在,我们可以走了吧.”
　　执法交警:“那我这边要记录的啊,这没有办法的,还请你们配合我的工作.”
　　听到这里,杨佳丽鼻孔朝天:“这里是流氓国家.”
　　“菲菲,你不要和他争论,我们走.”
　　“菲菲你要是和我一样,换成霸主国护照就没有这个关系.”
　　“因为在夏国这个国家是没有什么法律可言的.”
　　“我擦,这女的也太嚣张了吧,有霸主国护照了不起啊,这里是夏国,在我们夏国的地盘,就得遵守我们夏国的法律!”
　　“尼玛这就是慕羊犬吧,加入霸主国国籍,就不知道自己姓什么了,玛德,老子平生最看不起的就是这种人了.”
　　“要撒野,滚回你的霸主国去撒野去.”
　　在不远处停车的秦凡,听到杨佳丽的话后,既感到气愤,又觉得有些好笑.
　　这慕羊犬,也是个人才啊
　　面对路人的指责,杨佳丽丝毫不…惧,她下巴扬起老高,一脸傲然的说道:“我可是霸主国公民,你们夏国的法律管不着我.”
　　菲菲,我们走.”
　　杨佳丽说完,就拉着江菲的手,准备强行离开.
　　执法交警脸色难看,追了上去,沉声警告道:“如果你要强行离开,我将对你采取强制措施!”
　　“无论你是男性还是女性,听明白了”
　　杨佳丽叉腰瞪眼,拿出自手机,打开摄像机,对法交警,说出了一句语不惊人死不休的话.
　　“所以你是要强女干,强女干我吗”
　　“这里有这么多人,你是想要直接在大街上强女干我吗”
　　江菲:“”
　　路人:“”
　　秦凡:“”
　　我擦的,这只慕羊犬是个狠人,不,是比狠人还要多几点的狼灭啊!!就是执法交警都有些懵逼.
　　他当交警,执法这么多年,还是头一遭遇到这么胡搅蛮缠的人.
　　执法交警咬牙:“现在再跟你讲一遍,现在民警要求你到警车前面站好,请你配合民警执法,并且注意你的言辞,注意你的言辞!!”
　　杨佳丽觉得自己是霸主国公民,认为自己牛逼哄哄,根本就不虚夏国的执法交警.
　　“”
　　译文:试图强女干我们思想“窝草,这女的飚的鸟语是什么意思有谁能翻译一下.”
　　一个路人背包青年回道:“她那句话的意思是:试图强奸我们思想”
　　“我擦嘞,这女的乃百年不遇的奇葩啊,动辄就是强女干强女干的就她长的那模样,谁特么能下得去手啊.”
　　“送给老子,老子都嫌脏.”
　　“佳丽算了吧,我们就配合一次吧.”
　　江菲脸都绿了,被这么多人围观,他跟在杨佳丽身边,超级尴尬的.
　　“菲菲,别怕他们,我有霸主国护照,谅这些警察也不敢对我怎么样.”
　　“我们走!”
　　杨佳丽拉着江菲,昂首挺胸的强行离去.
　　雄赳赳气昂昂!!不知道的,还以为她是古代劫法场的某个义士呢.
　　可是这次,我们的执法交警没有再惯着她了,直接扑了上去,一把将杨佳丽的双手别在背后,押着不断口吐芬芳的杨佳丽朝着警车走去.
　　看到另一个交警朝自己看来,江菲连忙道:“你别动手,我自己过去.”
　　“哈哈,结局很舒适,真以为我们夏国还是以前的那个…夏国啊.”
　　“让她嚣张,这下,我们交警小哥用实际行动教他做人!”
　　“哈哈,我刚才录下来了,等下:发抖音上去,让她再火一把.”
　　天.
　　杨佳丽从江城某个拘留所走了出来.
　　麻蛋!她竟然因实施诽谤被江城警方依法处以行政拘留8日的处罚她被关押了八天哎!“我%%!”
　　我杨佳丽从霸主国回到江城,可是要干大事的,结果倒好,一回来,就先在拘留所被关了个8天!“我%%!”
　　:真实新闻改编的,不是杜撰的看无下划线版小说请下载陨星阁小说

242滚！你的钱，脏！【5更，求自订！】
　　掀桌啊!杨佳丽气的原地爆炸!!我,可是纽越大学金融系博士生耶,我可是年薪200万的成功人士耶,最最重要的,我可是拥有绿卡的霸主国公民耶!我竟然被夏国的警方拘留了整整8日!!这不可饶恕啊!!一边走,一边生闷气的杨佳丽,突然眼睛一亮!有了,我杨佳丽可是高材生,夏国的警方竟然敢这么粗鲁的对待我,那么我就要用我最擅长的本领,对夏国的警方发起反击.
　　要问我最厉害的手段是什么,那自然是我手中的笔杆子了!!说干就干.
　　杨佳丽来到路边的一个凳子上坐了下来,在知乎上发表了一篇文章.
　　标题为《碰到恶势力人渣警察该如何是好披着警衣的禽兽,我们又该如何自保》内容:披着制服的衣冠禽兽,利用人民赋予的职权谋取个人私欲,并为之情绪发泄.
　　接上:他们在街边非法占用公民时间,收集个人身份信息专挑女性,且容貌姣好者,并假借设备联网慢,恶意无底线拖延时间以获得个人的变态满足感洋洋洒洒一大篇!!编辑好后,杨佳丽从头看了一遍,非常满意,然后点击发布!!哈哈,大功告成!!让你们拘留我,你们就等着被网民们口诛笔伐吧.
　　杨佳丽洋洋得意,觉得自己这一番操作简直6到爆啊!!很快,这个帖子就有网友回复了.
　　杨佳丽没有急着走,而是端着手机,随时准备回复,带节奏.
　　【网友】:真的的,我感觉现在的警察都很好啊.
　　【网友】:知乎净土,楼主可不能乱造谣哦
　　这个帖子因为标题够吸睛,越来越多的网友先后点了进来.
　　【网友】:我怎看着有些熟悉,这楼主像是在影射8天前的那个…新闻.
　　【网友】:是不那个动辄强女干的慕羊犬【网友】:对对,就是那个…新闻,最近在斗音上很火的.
　　【网友:我擦真是的,楼主一下!【网友】:还解个鬼啊,你看看楼主的我爱】,这个帖子,绝壁就是新闻中那个…慕羊犬发出来的,想要!!【网友】:窝草我怎么感觉这慕羊犬很傻逼啊,她都不刷斗音的吗真相都出来了,她还跑到我们知乎发这个帖.
　　节奏,这操作实在够骚的呀!!【网友:智商急啊,楼主多半是在霸主国待得太久了,还以为我们夏国是10多年前的夏国那样信息滞后
　　呢.
　　【网友1】:划重,容貌姣好这慕羊犬怕不是对这个词语有什么误解.
　　【网友】:!杨佳丽懵逼了.
　　斗音是什么东西她没有听过啊杨佳丽上网,搜索斗音,下载安装,然后刷斗音.
　　结果一分钟不到,杨佳丽就刷到自己的斗音了我屮艸芔茻!夏国现在的新闻时效性已经变得:这么强了么掀桌啊!她真是一顿:操作猛如虎,结果是个二百五啊!郁闷的杨佳丽来到马路边,伸手拦停一辆出租车,坐在了副驾驶座上,对着司机师傅道:“去香格里拉大酒店.”
　　她全家已经都移民到霸主国去了,江城的那套老房子自然早就卖掉了.
　　不过公司有钱任性,直接在江城的香格里拉大酒店为她订了整整一年的商务套间!司机师傅看着杨佳丽,本来热情的脸,瞬间就冷了下来.
　　“下车,我不做你的生意!”
　　杨佳丽懵逼:“为什么”
　　出租车司机师傅:“你这只慕羊犬,坐我的车子,会把我的车子给弄脏的!”
　　“你敢骂我!”
　　“骂你怎么了再不从我的车里面滚下去,我特么的抽你,你信不信!”
　　看到凶相外露的出租车司机师傅,杨佳丽缩了缩脖子,灰溜溜的下了车.
　　“夏国男人,真野蛮粗鲁!!”
　　杨佳丽气的脸一阵青一阵白的
　　又拦停一辆出租车,结果杨佳丽又很快被司机师傅认出来了,并请其下车.
　　早有准备的杨佳丽,下巴扬起,高高在上道:“我给你100块,送我去香格里拉大酒店!”
　　杨佳丽看到这个青年司机的恤领子都洗的发皱,很明显,这个青年司机的家庭条件很差,缺钱!!而100块,估计他要跑3天的出租车.
　　她就不信,这个青年司机师傅面对白捡的100块,会不动心!!“滚!!”
　　杨佳丽满脸错愕的盯着青年司机:“你是傻子吗100块,你都不挣”
　　青年司机:“君子有所为,有所不为,你羞辱我们夏国,你的钱,我嫌脏!!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

243惨烈的慕羊犬【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135901/1041935.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

244慕羊犬要帮助？秦・三好青年・凡上线！【2更，求自订！】
　　麻蛋啊!我不会真的要靠一双美腿,走到香格里拉吧我好惨呀!哭唧唧!等等,我是傻了吗我,我可以叫江菲开车把我送到香格里拉啊.
　　杨佳丽一下子豁然开朗.
　　都怪这些野蛮的夏国人,把我都给气糊涂了呢.
　　电话接通!杨佳丽顿时迫不及待的说道:“菲菲,你赶紧开车过来接我,把我送到酒店去.”
　　“佳丽,我现在正在上班耶,走不开啊,你自己打车不行嘛.”
　　杨佳丽不满:“我要是能打到车的话,也不会打这通电话给你的呀”
　　随后杨佳丽就把刚才自己的惨烈经历和自己的好闺蜜江菲分享了一下.
　　另一头,塑料闺蜜江菲在努力的憋着笑.
　　我去!这杨佳丽也太惨了吧.
　　好想笑怎么破五,不过自己这几天的日子也不好过,因为让杨佳丽火爆全网的那段视频里,他江菲也在里边啊,自然也是被殃及到了.
　　这些天上班,她明显的感觉到身边的同事们都对她疏远了不少.
　　以现在她的处境,想要请假的话,领导肯定是不会批的,而杨佳丽这根线肯定是不能断掉的.
　　因为杨佳丽下飞机和江菲刚碰面,就迫不及待的在江菲面前装逼.
　　说她年薪两百万,被任命为夏国江城区经理,现在的她手握一个亿的资金,负责替开拓江市场!杨佳丽更大手一挥让江菲以后跟着她混,并许诺江菲一个店长的位置.
　　所以,江菲还等着抱杨佳丽的大腿呢.
　　这个时候,对于杨佳丽的诉求,那是必须要做到有求必应的呀.
　　江菲眼珠子一转,很快就想到了对策.
　　她上班走不开,但可以让她老爸去接杨佳丽的呀.
　　就在江菲准备说话的时候,杨佳丽抢先开口了.
　　“菲菲你不用来接我了,我打到车了,就这样啦,拜拜,!”
　　原来是秦凡刚参加完一场志愿者活动,在回去的路上,恰好碰到了在马路边上打电话的杨佳丽.
　　杨佳丽在公交车上被扔鸡,也被秦凡刷到了,所以,秦凡稍微一思考,也就猜出杨佳丽肯定是打不到车有人需要帮助,秦三好青年凡,上线!!秦凡开着库里南来到身边停车,落下车窗,对着站在马路牙子上的杨佳丽,微微一笑:“美女,需要帮忙吗”
　　正在低头打电话的杨佳丽抬头,双眼顿时冒精光!我擦!这是超级无敌大帅哥啊!那刀削斧劈过的轮廓,俊朗的外表,还有那超治愈的温
　　暖笑容,爱了,爱了!接着,杨佳丽的目光就被方向盘中间的车标标志给吸引了过去.
　　我去,这是劳斯莱斯耶!这不就是高富帅嘛!!激动!!“嗯,帅哥,你能载我去香格里拉吗”
　　杨佳丽矫揉造作,说话时故意嗲声嗲气的,还对着秦凡使劲抛媚眼.
　　秦凡:呕呕呕“当然可以.”
　　“谢谢你啦帅哥.”
　　杨佳丽故意绕到车尾,快速拿出手机,对着库里南拍照.
　　坐在副驾驶座位上,当杨佳丽从网上查到她坐着的车子是劳斯莱斯库里南,价值100万后,杨佳丽看向秦凡的眼神变得:愈发的炽热了.
　　“美女,是去香格里拉是吧”
　　杨佳丽娇羞点头:“是的呢.”
　　秦凡高深莫测的笑了笑:“好的,请系好安全带.”
　　一路上,杨佳丽各种找话题跟秦凡搭讪,各种跪舔秦凡.
　　目的自然是为了钓凯子“帅哥,你人真好,真有绅士风度呢.”
　　“帅哥,其实我是公司派往江城,负责为开拓江城市场的江城区经理呢.”
　　听到这里,秦凡诧异了一下.
　　没想到这个慕羊犬还有些来历呢.
　　,秦凡记得好像是霸主国的一个轻奢品牌.
　　这些年,在夏国发展的势头挺强劲的.
　　“那你挺厉害的.”
　　“这个品牌,我知道,这些年已经陆续出现在我们夏国一线特大城市,比如:京师,魔都,深市”
　　“没想到你们这么快就来到我们江城了.”
　　杨佳丽牛逼哄哄:“是啊帅哥,我打算在江城各大购物商场开设专卖店,比如江城国际购物中心,汉商广场,汉商世贸广场,汉商襄阳购物中心等等啦.”
　　“对了,还有金汇大厦!”
　　秦凡乐了你说的这些地方都是我的耶这可就有意思了.
　　“美女,你说的这些地方,租金可都是很贵的.”
　　秦凡暗搓搓的套杨佳丽的话.
　　而急于在秦凡面前表现自己牛逼的杨佳丽在听到秦凡的话后,立马一脸傲然道:“钱不是问题,这次可是足足给了我一个亿的资金,足够我在江城,大施拳脚啦!”
　　差不多一个小时后.
　　秦凡停车
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

245我不要脸！【3更 ，求自订！】
　　“美女,香格里拉到了哦.”
　　“嗯,这么快就到了吗”
　　有些意犹未尽的杨佳丽看向窗外,结果眼睛越瞪越大.
　　我去!这是什么鸟地方放眼望去,没有高楼大厦,没有城市的繁华,有的只是低矮的建筑.
　　这赫然是在哪一个小镇子上啊
　　“帅哥,你跑错地方了,人家是要去香格里拉酒店呢.”
　　秦凡伸手一指:“没跑错啊,美女你看,那不就是香格里拉大酒店嘛.”
　　杨佳丽抬头看过去,眼睛瞪得更大了.
　　我擦!一个两层民住小楼房,上面挂着一个牌子.
　　牌子上的几个字赫然是:香格里拉大酒店!!香格里拉大酒店,没毛病事有蹊跷啊这种开着100万豪车的高富帅怎么会不知道江城的香格里拉大酒店呢.
　　也就是说,这帅哥是故意把我带到这里来的他肯定是垂涎我的美色,想要跟我开房!!至于为什么要来这么偏远的酒店,那自然是为了安全了.
　　杨佳丽顶着乌青眼,一阵有理有据的分析后,很快得出结论:这帅哥有家室,却垂涎我的美色,为了安全起见,才故意把车子开到这么偏远的小镇子上的,他,是想跟我来一次露水情缘!!哈哈!我杨佳丽,不愧是霸主国纽约大学金融系博士生,这智商,这推理能力,连我自己都感到害怕呀!志得意满
　　“帅哥,你好坏哦嗲音”
　　杨佳丽一脸娇羞和期待的看着秦凡.
　　秦凡有些懵.
　　这女的什么情况是不是误会了什么秦凡笑了笑:“下车吧.”
　　“好的呢.”
　　杨佳丽下车,从后备箱拿下自己的小行李箱,然后就一脸娇羞的等着秦凡下车.
　　嘿嘿,和这种高富帅,来一次露水情缘,也是很奈斯的哦秦凡:你想的太美!但当秦凡一脚油门下去,库里南扬长而去的时候,杨佳丽一下子懵逼了.
　　我擦!怎么肥四帅哥怎么开车跑了掀桌.
　　反应过来,知道自己被耍了的杨佳丽,气的在原地暴跳如雷.
　　“骗子,你这个骗子!”
　　“你们这些夏国人,没有一个好东西!!”
　　“我%%!”
　　骂的口干舌燥的杨佳丽,在感到终于舒坦了不少后,拿出手机,打开地图软件,一看她所处的地方距离真正的香格里拉大酒店那足足60公里的路程后,杨佳丽眼皮那叫一个狂跳不停!!“
　　我%%!”
　　呼哧呼哧生活如此美好,我却如此暴躁,这样不好,不好杨佳丽深呼吸,微笑!然后找到江菲的号码,拨了过去.
　　然鹅,没响几声,手机因为没电,自动关机了杨佳丽傻眼啦!心好累!还是找家酒店先睡一觉,再给手机充电吧!杨佳丽抬头朝【香格里拉大酒店】走去.
　　不过这次杨佳丽学聪明了,她提前做了伪装泥巴涂脸那一种,这样别人就认不出她啦.
　　嘿嘿,为自己的机智,点个赞“老板,我要住宿.”
　　【香格里拉大酒店】的老板,是一个穿着背心,大裤衩的中年大叔,嗯,同时他也是这个民房的主人“身份证.”
　　正看着【国防军事】的中年大叔听到有人要入住,于是抬头朝杨佳丽看去.
　　这一看,中年大叔有些蒙圈.
　　这女人,穿的衣服一看就不便宜,怎么脸上搞得跟花猫似的看到中年大叔果然没认出自己,杨佳丽放下心来,挺起胸膛,有些傲然的说道:“我是霸主国人,这是我的护照!”
　　说着,杨佳丽从包包里面拿出自己的护照,递给中年大叔.
　　“霸主国人”
　　中年大叔顿时警惕道:“你不会是抖音上的那个…慕羊犬吧”
　　杨佳丽疯狂摇头.
　　中年大叔看了护照上的照片一眼,点点头:“看照片,的确和那慕羊犬不太像.”
　　“你去洗把脸吧.”
　　我擦!让我洗脸那我不就暴露了吗绝对不行!心中一急的杨佳丽,朗声道:“我不要脸!”
　　中年大叔:“”
　　杨佳丽尴尬脸红:“呃呃,我是说我不要洗脸.”
　　中年大叔:“为什么呀我看你脸上都是泥巴啊,不洗多脏啊.”
　　杨佳丽急中生智,强行解释一波:“大叔,这个你不懂哦,我脸上的这个泥土,可不是一般的泥土呢,这是取自长白山上的泥土,富含多种矿物质精华,常年敷脸,有美容养颜之功效呢.”
　　中年大叔一副活久见的表情看着杨佳丽:“我还真是头一次听说呢.”
　　“呵呵这个大部分人都不知道的.”
　　见自己骗住了中年大叔,杨佳丽心中得意非凡.
　　呵呵!这就是智商碾压啊!没办法,我杨佳丽,就是这么的优秀!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

246杨・徒步者・佳丽，上线！【4更，求自订！】
　　“但是姑娘,你这个脸,还是要洗的.”
　　就在杨佳丽为自己的智商而洋洋得意的时候,中年大叔紧接着又说道.
　　“为什么”
　　杨佳丽瞪眼.
　　中年大叔:“因为我要核验你的身份信息啊,你这一脸的泥巴,我哪知道你和护照上的人是不是同一个人啊.”
　　“姑娘,这是国家法律要求的,我必须要执行啊.”
　　杨佳丽恼怒道:“你们夏国的法律,都是一群脑残制定出来的吧!”
　　玛德!这脸要是一洗,她的身份不就曝光了吗!这一曝光了,她不得又被赶走了呀.
　　“你说什么!!”
　　喜欢看【国防军事】的中年大叔,年轻的时候当过兵,那爱国情怀不是开玩笑的.
　　现在,一个霸主国人,当着他的面,说夏国的法律是脑残制定出来的,这哪能忍!“姑娘,你今天必须要在我这里把你那脸给洗干净!”
　　中年大叔,瞪着虎目,用不容置疑的语气对着杨佳丽说道.
　　“凭什么呀!”
　　杨佳丽:“我不在你这里住,总行了吧!”
　　“不在我这里住,你也要把你那脸给我洗干净,因为,我怀疑这个护照不是你的,是你偷来的!”
　　“你要是不洗的话,我就报警!”
　　“你”
　　呼哧,呼哧!杨佳丽气的胸膛起伏不定!这要是把警察给喊过来了,肯定又会引来很多人围观,到时,她的身份曝光,说不定,又会有人录像,偷偷发抖音呢她可不想她这副落魄的样子,被发在网上,被很多人看到呢.
　　那多丢脸呀!!我杨佳丽可是霸主国人耶,怎么能让夏国人看笑话!绝对不行!!“洗就洗!”
　　想到这,杨佳丽屈服了.
　　大不了被发现身份后,我走人就是啦.
　　中年大叔,吼了一嗓子,让自己的媳妇端一盆水过来
　　很快一个中年妇女用一个脸盆将水端来.
　　在中年大叔的监督下,杨佳丽把脸洗的干干净净.
　　杨佳丽抬头,结果惊喜的中年大叔并没有认出她来!哈哈!竟然没认出来,眼瞎啊!中年大叔仔细对比了一下护照,确定是本人后,才对着杨佳丽道:“没有问题,是本人,你还入不入住了”
　　“入住,当然入住了.”
　　杨佳丽按捺着心
　　中喜意,如是说道
　　就在中年大叔登记信息,给杨佳丽办理入住手续的时候,一旁拿着手机正刷着斗音的中年妇女突然瞪大眼睛,盯着杨佳丽,对着自己老伴喊道:“老张,这女的就是那慕羊犬耶!”
　　此言一出.
　　杨佳丽心中就是一咯噔.
　　“我%%!”
　　中年大叔闻声盯着杨佳丽的脸看了好一会儿摇头道:“不是吧,这女的,比斗音上的那只慕羊犬要丑很多啊,怎么会是同一个人呢.”
　　杨佳丽:“”
　　中年妇女一副你少见多怪的表情看着自己老伴:“你懂个屁,这女的刚洗脸了,卸妆了呀!”
　　中年大叔惊诧不已:“我的天,这差别也太大了吧,简直就像是两个人啊.”
　　杨佳丽:“”
　　我不听,我不听!素颜的我,才是最美的!!哼哼,是夏国人的审美观有问题!!“老张,你看看这条斗音就知道了.”
　　中年妇女将自己的手机递给自己老伴.
　　此时中年妇女刷到的斗音正是秦凡不久前发布的.
　　视频画面正是这里.
　　视频标题:送慕羊犬到香格里拉大酒店,称锋不谢!中年大叔都看到自己的家了
　　“好啊,我说你的声音听起来怎么有些熟悉呢,原来你就是那个…慕羊犬啊.”
　　“滚!快给我滚,滚回你的霸主国去!”
　　然后杨佳丽就被撵出去了
　　杨佳丽:掀桌可恶!那个…开着库里南的帅哥太可恶了!!把她丢到这么一个破地方,还发抖音,曝光她的位置!!这尼玛是要逼着她走回市区啊!杨佳丽气的要吐血!!杨佳丽一咬牙,还真的就拖着行李箱,朝着市区走去.
　　杨徒步者佳丽,上线!!惨烈!!个小时后,杨佳丽终于走到香格里拉大酒店!高跟鞋的鞋跟子都走断了!!脚底板更是磨出了好几个水泡!惨烈至极!!进入香格里拉酒店大堂,杨佳丽一屁股坐在地上,哇哇哭了起来!内流满面
　　香格里拉酒店,某间商务套间内.
　　杨佳丽洗完澡后,已经是晚上11点钟了,给手机充电,然后杨佳丽倒头就睡.
　　今天,简直就是一场噩梦!她需要好好睡上一觉,压压惊!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

247人生一大错觉【5更，求自订！】
　　次日清晨,睡梦中的杨佳丽被一通来自霸主国的国际电话给吵醒了.
　　看到电话号码,杨佳丽浑身一激灵,睡意全无,连忙接通
　　结束通话后.
　　杨佳丽冷汗涔涔!麻蛋啊!她被的一位高管给骂的狗血淋头.
　　说她来江城9天了在业务的开拓上,竟然没有丝毫的进展.
　　公司对她已经很不满了杨佳丽心中那叫一个郁闷啊.
　　你妹的!我虽然来江城9天,但是我有8天的时间都是在拘留所里面度过的啊不过这事,杨佳丽自然是瞒着没说的.
　　公司只给我3天的间,要是我在江城还没有打开局面,那公司就要派人来替换我了.
　　杨佳丽起床在房间内来回踱步.
　　不行!!这种事情绝对不能发生!我一定要在3天之,在江城各大购物中心,租下门面,把专卖店给开起来!很仓促啊,有些调查根本没有时间进行了杨佳丽一咬牙!麻蛋!我手上有1个亿,进行个屁的调查!直接去租就行了!反正又不是我的钱,而且对于来说,1个亿,小钱啦.
　　只要她杨佳丽把事情给办成了,就算最后租金溢价了一些,想来那些高层也不会怪她的吧现在就行动!!第一站就金汇大厦啦!!不要问为什么,问就是金汇大厦地处江城心区域,最牛逼哥拉斯!!她要在金汇大厦租下一间大作为在江城的旗舰店!以后,她,杨佳丽,夏国江城区经理,年2的存在,就要在那座金融大厦办公!!这样才和我的身份相匹配嘛!杨佳丽一通电话打给她的塑料闺蜜江菲
　　半个小时后,两女在香格里拉酒店门口汇合.
　　杨佳丽一身正装,下巴45度朝天扬起,脸上写满了自命不凡.
　　她杨佳丽,此时代表着公司,要去金融大厦进行商业洽谈,这是她人生的高光时刻,她,牛逼哄哄!江菲同样穿着正装,美女,上线!!江菲很聪明,她站在杨佳丽身后半步位置,让人一看,就觉得她是杨佳丽的助手.
　　这一点,让杨佳丽非常满意!“菲菲,你开的什么车来的”
　　杨佳丽淡淡问道.
　　江菲:“佳丽,我租的一辆奔驰35,还请了一个代驾司机.”
　　杨佳丽闻声,心中满意,脸上却一副勉强还凑合的表情,装逼道:“马马虎虎能配得上我们公司区域经理
　　的身份吧.”
　　江菲:“”
　　两女上车,出发!目的地:金汇大厦!!路上.
　　杨佳丽一副职场前辈指教晚辈的语气对着江菲说道:“菲菲,待会我们见到金汇大厦的主人时,我们两气势上一定不能弱,所谓商场如战场,如果我们气势弱了,那在后面的商业活动中,自然就会落入下风,步步被对手压制.”
　　江菲一脸紧张兮兮的道:“佳丽,那座金汇大厦可是价值百亿的超级金融大厦耶,我只要一想到待会,我们两要和这种商业大佬对话,我就控制不住的紧张呀.”
　　杨佳丽其实心中也有些紧张,因为她在霸主国的时候,也只是公司的一个普通员工.
　　换言之,她也没有见过什么大世面这次,她之所以被委以重任,除了她的学历之外,更重要的就是她以前是江城人了不过,杨佳丽在闺蜜江菲面前,自然要表现出自己可是见过大世面的.
　　只见杨佳丽故作镇定,淡淡道:“菲菲,这有什么好紧张的,金汇大厦的主人虽然身家百亿,很牛逼,但是我们背后可是站着整个公司,我们公司的市值可是达到了900多个亿呢,所以,我们面对金融大厦的主人,完全不用虚的!!”
　　“嗯嗯.”
　　江菲点头.
　　杨佳丽向上推了推她的金边眼镜继续分装析逼道:“第一步,我们不能输气势,只要我们做到了,那就可以说,我们已经成功了一半.”
　　“第二部,我们和金融大厦的主人在商铺租金这一块上,肯定会产生分歧的,这也是我们今天的重头戏,我们要做的就是杀价,争取以最低的租金租下商铺.”
　　“这个待会杀价的时候,你多看少说话,最好是不说话.”
　　“因为,我和金融大厦的主人进行商业杀价的时候,那必然是斗智斗勇,各种交锋,各种挖坑,你如果贸然开口的话,很有可能被其利用,而对我产生不利的影响.”
　　“所以,你还是不要说话吧,你就在一旁听着,看着我和他交锋就行了,凭借我的人格魅力和实力,必然能做到用一个低价,在金汇大厦租下一间商铺的!!”
　　杨佳丽说着说着,突然觉得自己好牛逼!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

248芝麻大的生意，直接和我谈就行了【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135906/1041936.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

249人傻钱多【2更，求自订！】
　　麻蛋啊!我堂堂公司夏国江城区经理,杨佳丽,牛逼哄哄的来到这座金融大厦,要和大厦的主人洽谈商铺租约的事情.
　　和大佬谈笑风生
　　和大佬尔虞我诈
　　这好几副逼格满满的画面已经在自己的脑海中出现了很多次结果敢情都是自己的我擦!杨佳丽感觉自己心里闷得慌.
　　这种个感觉怎么说呢.
　　还是打个比方吧.
　　就像是武侠世界中的一个剑客.
　　,在深山老林里面苦练剑法十年,出山后,剑客.
　　觉得自己很牛逼了.
　　要去找西门吹雪论剑,结果到了万梅山庄,人家万梅山庄的一个管家,说,小子,就你这点剑法,还想见我家主人梦里想屁吃呢还是让我先指点你几招吧掀桌啊!江菲:“”
　　有些鄙视的看了一眼杨佳丽.
　　她这个闺蜜,刚才跟她说的那么牛逼哄哄,结果,现在连见人家大厦主人一面的资格都没有我特么的都替你臊得慌呀“这,好好吧.”
　　杨佳丽看着叶丰,尴尬的一批的说道.
　　此时的杨佳丽,已经不敢战术后仰,而是正襟危坐了.
　　哭唧唧!心疼自己一波
　　“杨女士,我们金汇大厦,目前只有两间商铺的租约到期了,正在对外出租.”
　　“这两间商铺的面积分别是200平和800平的,你应该是要租那800平的吧”
　　杨佳丽点头:“是的,那间800平的商铺,年租金是多少呀”
　　“一平米每天的租金是80元,一年的话就是336万!”
　　“什么!这么贵!”
　　杨佳丽尖叫了起来:“叶经理,你可别把我当傻子,你们大厦的商铺据我了解,一平米每天的租金不是30快吗你这价格翻了一倍都不止啊!”
　　叶丰端起茶杯,呡了一口茶,放下茶杯,看着杨佳丽慢条斯理的说道:“杨女士,你也知道,我们金汇大厦地处江城核心区域,我们的商铺是不愁没人租的,就你看中的那间800平的铺,最近,有20多人在跟我谈租约的事情了,你说的价格只是基础价啦.”
　　叶丰之所以把租金提升一倍.
　　是秦凡提前授意的.
　　叶丰只是按着秦凡的意思来施行而已.
　　杨佳丽气急败坏:“你们这是!”
　　叶丰双手一摊,淡淡:“反正就是这个价了,你爱租不租吧.”
　　麻蛋啊!此时杨佳丽是又气又郁闷.
　　因为前几天,她在拘留所里,和高层通电话,汇报工作的时候瞎
　　吹,把金汇大厦说的有多牛逼.
　　结果人家高层听了之后,直接下了一个死命令,让她务必要把江城区的旗舰店开在金汇大厦里面.
　　现在这似乎是作茧自缚了啊.
　　人家丝毫不给你讨价还价的可能.
　　啊!租就租!反正都是公司的钱.
　　而且是你们给我死命令的,被坑了租金,也不能怪我
　　“好吧,我租.”
　　杨佳丽捏着鼻子说道.
　　我擦嘞!还真的答应了这公司还真是像秦先生说的那样,人傻钱多啊.
　　这一下子就赚了一千多万啊!杨佳丽答应的这么快,可以说是出乎了叶丰的意料.
　　“好!杨女士,稍等,我这就让人准备合同去.”
　　叶丰笑道
　　很快.
　　叶丰的秘书拿着合同走了进来.
　　杨佳丽拿着合同大致的扫了一遍,就签上了自己的大名,并盖上公章.
　　然后,杨佳丽打了一个电话,就把233万的租金打到了叶丰提供的一个账户上.
　　“哈哈,杨女士,合作愉快啊.”
　　杨佳丽跟吃了一碗死苍蝇一样,脸色难看的一批
　　从物业处离开后,两女就直奔那间800平的商铺而去
　　“不错,不错,真不错啊!”
　　两女对商铺一百二十个满意.
　　越看越喜欢.
　　不愧是刚建成没几年的顶级金融大厦,商铺的空间设计极具现代元素,而且里面的灯具,地板等等,用的都是世界名牌,逼格满满!看完商铺后,两女就在这一层逛着
　　两女逛啊逛,逛啊逛,突然两女的眼睛越瞪越大.
　　“秦凡!”
　　江菲惊呼出声.
　　“是他!”
　　杨佳丽则是对着秦凡咬牙切齿!“咦是你们啊.”
　　正在陪路丹青逛街的秦凡,也看到了杨佳丽和江菲.
　　“你这个混蛋!”
　　一想到昨天那惨痛的经历,杨佳丽就恨得牙根痒痒.
　　江菲倒是诧异的看了一眼杨佳丽.
　　怎么她还认识秦凡呢.
　　昨天自己被秦凡坑的经历,杨佳丽并没有和江菲说过.
　　毕竟太丢脸啦“菲菲,你认识他”
　　江菲:“是啊佳丽,秦凡是我大学同学呢.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

250呆若木鸡【3更，求自订！】
　　“路老师.”
　　江菲看向路丹青,语气酸溜溜的喊道.
　　路丹青点头笑了笑.
　　秦凡:“江菲,你们在这里逛街”
　　听到这,杨佳丽抢答道:“我刚在这座大厦租下了一间80平的商铺,作为我们在江城的旗舰店!”
　　杨佳丽满脸自得,脸上一副我牛逼哄哄,你昨天那样对待我,是你的重大损失的表情.
　　“啊这么说,我刚收到的那笔233万的银行转账,是你转的喽”
　　秦凡笑呵呵的说道.
　　此言一出,杨佳丽和江菲身体剧震.
　　2万,转到了秦凡的账户上这尼玛只有一种可能啊,那就是这座百亿金融大厦的主人就是秦凡这个不会有假的.
　　因为如果秦凡不是这座大厦的主人,他又怎么会知道那笔租金的具体数额的呢.
　　我擦!两女已经震惊的说不出话来了.
　　江菲虽然知道秦凡是亿万富豪,超级有钱,但也没有想到秦凡会这么有钱啊!这金汇大厦可就是一只会下金蛋的老母鸡啊,而且这座大厦本身就价值百亿了另外,她可是知道秦凡还有着一个忆江南餐饮集团二股东的身份的这秦凡是超级富豪啊!她错过了秦凡,不是错亿,是错百亿啊!而杨佳丽先是震惊,接着一张脸变得:绿油油的!她一下子就想到,刚才那物业经理把租金直接提高一倍多这件事,肯定是秦凡授意的.
　　因为昨天在车上,她为了钓凯子装逼,貌似,好像透露了一些重要信息给了秦凡啊!麻蛋啊!昨天我被这个秦凡,坑的走了10个小时的路才走回香格里拉大酒店.
　　为此,她的脚底都磨出了一排的大水泡,到现在都还痛.
　　今天,我又被对方坑了一千多万的租金“我%%!”
　　这是何等的窝草啊!!杨佳丽差点气的直接背过气去.
　　“果然财大气粗,希望我们以后还能有合作的机会.”
　　秦凡朝杨佳丽挥了挥手,然后离开了.
　　望着秦凡的背影,杨佳丽气到原地爆炸!次日!杨佳丽和江菲在香格店门口汇合,出发!目的地:汉商集团!!现在的江菲已经从之前的那家汽车销售公司辞职了.
　　抱住杨佳丽的大腿,以后当专卖店的一个店长,它多香啊!路上.
　　杨佳丽脸色凝重:“菲菲,汉商集团在江城,拥有10座大型的购物广场,此行我们的
　　目标就是要在这10个购物广场里面,分别租下一间商铺,我们这次在江城之所以开这么多的专卖店,就是希望快速从同行的手里面抢占市场份额.”
　　“今天,我们要是谈成了,那后面,我们就只剩下一家亿达广场了.”
　　“所以今天很重要啊!”
　　抵达汉商集团,这次汉商集团的总裁程军亲自接待杨佳丽和江菲.
　　这让杨佳丽非常满意.
　　这才是我应该享受的待遇嘛
　　一番商谈,最后杨佳丽看中的10间商铺,总面积加起来是250平!程军:“这10间商铺,年租金,一口价5千万,而且你们要预付一年的租金!”
　　“什么,5千万!坐在沙发上的杨佳丽被这个价格惊的直接从沙发上弹了起来.
　　“程总,你这个价格也太离谱了吧.”
　　杨佳丽有些气急败坏的说道.
　　她估摸着200多万就能拿下来,现在人家说的却是5千万耶!“我%%!”
　　程军一副你爱租不租的表情看着杨佳丽:“杨经理,你如果嫌贵的话,可以不租的.”
　　一想到高层给她的3天期限,最后,杨佳丽还是捏着鼻子同意了.
　　麻蛋啊!晚上,杨佳丽和江菲在黑珍珠一钻餐厅随园膳坊吃饭庆祝!嗯,就是庆祝!虽然多花了很多租金!但是,商铺,总算是租到了嘛!还是值得庆祝的呀!不巧,秦凡和徐思菡也在随缘膳房用餐.
　　结果双方又遇上了.
　　秦凡:“谢谢你啊,那500万的租金,我收到了,合作愉快啊.”
　　“你说什么!!”
　　杨佳丽和江菲呆若木鸡.
　　秦凡诧异的看着杨佳丽:“你不知道,汉商集团的老板是我吗”
　　“你你是汉商集团的老板”
　　杨佳丽嘴巴张的比鹅蛋还要大.
　　“不可能!”
　　杨佳丽不愿相信这个事实,拿出电话,拨通程军的号码.
　　当挂断电话后,杨佳丽无力的瘫坐在椅子上一旁的江菲看到这一幕,已经彻底的麻木了.
　　偶滴娘耶!这个秦凡,也太吓人了吧.
　　他到底得多有钱啊
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

251被坑惨了【4更，求自订！】
　　第三天,杨佳丽和江菲又赶到亿达广场.
　　结果,因为秦凡提前打电话给撕葱秦凡得到江城亿达瑞华酒店60%股份后,秦凡的手机里就多出了撕葱的号码的缘故,所以,撕葱又坑了杨佳丽几百万.
　　撕葱:白捡的钱不要,不是傻子了吗.
　　对此,杨佳丽都麻木了.
　　麻蛋!都坑我是吧,你们坑吧,反正又不是我的钱但是为什么,我的眼眶却湿润了呢:掀桌啊!当天晚上,杨佳丽在抖音上又又又火了!因为,杨佳丽她那夏国江城区经理的身份曝光出来了!至于是谁曝光的,那自然是秦凡喽!这一下全网沸腾了.
　　所有人一边骂着杨佳丽,一边号召国人联合起来一起抵制!这只慕羊犬,骂夏国的同时,却还想要赚夏国人民的钱,这种吃相实在是太难看了.
　　群情激奋!!但杨佳丽和江菲因为喝了一点酒,回到香格里拉,倒头就睡了.
　　所以两女对这一切还不尽知.
　　次日!当杨佳丽看到社会渔轮后,终于慌了.
　　现在全网都让她滚回霸主国去,而且还联合起来抵制事情似乎闹的太大,收不起场子了.
　　就在杨佳丽慌神的时候,她的手机响了.
　　一看是金汇大厦的物业经理打来的,杨佳丽就直接接了.
　　“杨女士,我正式通知你,我们金汇大厦那间800平的商铺不会租给你了.”
　　“你!不租也行,那你得把租金退给我.”
　　叶丰笑了笑,淡淡说道:“杨女士,你签字盖章前,难道没有仔细看合同吗我们签订的合同中,在第13页,有着一条特别约定:如果乙方在公共场合发表了攻击夏国的不当言论,那么,甲方有权利单方面取消合同,并不予退还租金!”
　　“什么!”
　　杨佳丽通体冰凉,取出合同,翻到第13页,果然看到了叶丰说的那条特别约定!完了!杨佳丽吓得手机都掉在了地上.
　　这合同上,不仅有她的签名,了公司的印章,是具有法律效果的铃铃铃!后面,汉商集团和江城亿达广都打电话过来了,所说内容和叶丰差不多.
　　杨佳丽面色煞白!8多万的租金,就这么被坑了我擦!此时,霸主国,公司总部,海外市场部的电话已经被来自夏国的国际长途电话给打爆了.
　　打电话来的,
　　都是夏国各个城市的区域经理们!这些人,都是跟总部报告,现在夏国的人民都在抵制的产品,夏国渔轮对公司极其的不利!而这一切都是因为他们江城区经理杨佳丽导致的!这些区域经理纷纷在电话里破口大骂,说总部为什么会脑残的选出这么一个傻逼,来出任江城区的经理.
　　现在好了,因为那个…杨佳丽的骚操作,整个夏国人民都联合起来抵制,不买的产品了这种损失是巨大的.
　　要知道夏国可是当今世界上,奢侈品消费第一大国耶!如果失去了夏国的市场,那公司每年的利润最少要少成!!一时间,公司的高层紧急开会.
　　会议上,当的这些高层在观看了好几个视频,知道了杨佳丽的骚操作后,全都气的暴跳如雷,吹胡子瞪眼的!公司总裁阴沉着脸:“当务之急,是我们要罢免杨佳丽夏国江城区经理的职位,然后发出申明,称杨佳丽的言论是其个人言论,于我们公司无关.”
　　“现在江城的市民对我们是最抵触的,所以目前,我们对江城市场的开拓工作,暂时要停止,你们知道杨佳丽在江城租商铺,花了多少钱吗”
　　“她花了8千多万这个蠢货,她最起码多花了一半的钱!!”
　　“商铺我们不租了,让杨佳丽把租金追回来,哪怕支付违约金!”
　　这时,财务总监支支吾吾道:“总裁,你看看这个吧.”
　　又一个视频在会议室中央屏幕被播放了出来.
　　这是一个电话视频.
　　视频里,杨佳丽面无血色的说那8千多万,她收不回来了,并展示了一下合同,说明了原因“我%%!”
　　公司的一众高管全都跳了起来,各种口吐芬芳.
　　“!这个傻逼,她竟然不仔细看合同,她的金融系博士是买来的吗!”
　　“比猪还要蠢的蠢货!”
　　当公司的道歉申明发布出来后.
　　夏国人民根本不买账.
　　因为公司的这份所谓道歉申明,可谓是极其的敷衍,根本让人从这份申明当中感受不到一点歉意经过本次风波后.
　　公司在夏国的名声臭了很多.
　　其本月的营业额更是直接惨遭腰斩…!惨烈至极!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

252奖励微博80%股份！【5更，求自订！】
　　杨佳丽那叫一个惨!她不仅丢了工作,还被公司给告了,毕竟因为她,让公司白白损失了8千多万,按照霸主国的法律,几十年的牢饭怕是少不了的.
　　惨烈的一批!!江菲也觉得自己好惨.
　　她把工作辞掉了,去抱杨佳丽的大腿,现在好了,她又得重新苦逼的找工作了本来吧,以她的颜值,找个工作自然是没有什么难的.
　　但是,现在情况变了啊.
　　因为广大的夏国人民,恨屋及乌,导致江菲连续求职被拒.
　　惨烈!!赚了700多万的秦凡,自然是美滋滋我们的撕葱因为白捡了一千来万,对秦凡的骚操作那叫一个佩服.
　　撕葱表示,过段时间一定来江城,请秦凡吃饭喝酒,会所嫩模秦凡:吃饭喝酒可以,但会所嫩模就算了,我,秦纯洁小郎君凡,不好这一口【叮!每日一善完成!奖励宿主微梦创科网络技术有限公司80%股份价值320亿】【叮!恭喜宿主成为微梦创科网络技术有限公司第一大股东!】听到脑海中的系统提示声,秦凡微微愣了一下.
　　微梦创科网络技术有限公司这是什么公司可是当秦凡上网查了一下,知道了这微梦创科网络技术有限公司就是微博!!夏国人民就算不玩微博的,恐怕也都听过微博的大名.
　　微博虽然是新狼公司的一家子公司.
　　但是微博的市值却达到了将近400个亿,反观母公司新狼公司的市值却只有30个亿!看到这,估计有很多人会懵逼了!怎么子公司微博的市值还会超其母公司新狼的市值了这特么是什么鬼!其实,这很正常.
　　因为新狼公司,除了微博,还有其他板块业务,而那些板块业务每年是处于亏损状态的不过现在,微博和新狼已经钱关系了而失去新狼的微博,估计也折腾不了几年了我现在的身家究竟有少了啊好烦,资产太多,竟然一口说不出来.
　　系统:“”
　　容我好好捋一捋.
　　忆江南餐饮集团2%股份,价值4.
　　2个亿红叶风投26.
　　%股份,价值150亿金融街临街10间商铺,价值12个亿左右:钱坤猎头公司32.
　　%股份,价值15个亿江城亿达瑞华酒店6%股份,价值42亿汉商集团70%股份,价值105个亿再就是微博的320个亿了.
　　这些加起
　　来一共是648个亿左右:.
　　再算上房子,车子,就是650个亿!!嘶!!不知不觉中,我的身家竟然有这么多了这还真是不算不知道,一算把自己都吓一跳啊.
　　继续努力,争取早点破五,千亿吧次日.
　　秦凡骑着离开天地云廷.
　　今天又是一个好日子,秦三好青年凡,上线,他要去天河机场当志愿者!抵达机场!秦凡和周亚楠还有几个志愿者汇合后,很快就被一个机场的管理人员分配了任务.
　　秦凡今天的任务有些特殊.
　　原来,待会有一个顶级流量男明星,蔡琨会下机来江城,此时机场已经来了不少蔡琨的粉丝等着接机.
　　秦凡虽然很少关注娱乐圈,但是对于蔡琨,秦凡还是知道的.
　　蔡琨是目前国内的当红炸子鸡,据说粉丝千万,就问你怕不怕!而且蔡琨的篮球打的贼6,狂拽炫酷吊炸天呐!!!秦凡的任务就是配合机场的工作人员,负责维持好接机粉丝的秩序
　　“帅哥,这个口罩给你,戴着吧,过会,那些脑残粉们发起疯来,有的是会挠人的.”
　　一个机场保安小哥一副我很有经验的表情,拿出一个口罩笑着递给秦凡.
　　“谢了啊.”
　　秦凡戴上口罩
　　秦凡跟着机场的几个保安一来到机场大厅,第一时间就发现了蔡琨的接机粉丝们.
　　没办法,这些粉丝绝大部分都穿着印画有蔡琨头像的恤,还有不少人举着各种灯牌.
　　人数不少,一眼望过去,怕是有三四百个人.
　　这么多人聚在一块,想不引起人的注意都难啊.
　　蔡琨的粉丝,清一色的都是女性,而且年纪都不大,很多女粉丝的脸上都有着一丝稚嫩,青涩之色,估计高中都没毕业周围还有不少娱乐媒体记者端着摄像机,只等着蔡琨出现,就一阵咔咔咔!秦凡和机场保安,各自就位,开辟出一条通道,开始维护现场秩序.
　　“哎呀,好激动,这可是我第一次接我家帅坤呢.”
　　“我也是我也是呢,一想到等会能近距离看到偶像,我这颗小心脏就砰砰的跳个不停,真的炒鸡紧张.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

253坤坤，你又能刷一波热度了【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135913/1041937.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

254脱粉，转粉志愿者小哥哥【2更，求自订！】
　　“刷热度这可是我最喜欢干的事情.”
　　蔡琨眼睛一亮,有些兴奋的说道.
　　像他这种流量明星,火起来快,凉起来也快.
　　想要不凉,那就得经常刷热度和蹭各种热度,只有保持足够的曝光度和社会关注度,他才能一直火下去.
　　当下,因为粉丝接机,影响机场秩序的事情那是经常发生,甚至还有粉丝接机延误航班的,为此,相关部门号召粉丝不要接机.
　　这尼玛不就是一个可以刷的热度吗!只要他今天当众呼吁粉丝不要接机,那他蔡琨,可就是第一个响应郭嘉号召的艺人啊.
　　到时,经过媒体一报道,他不就成为了正能量艺人的代表嘛!“还是你想的周到啊.”
　　蔡琨忍不住对着自己的经纪人竖大拇指.
　　他的星途之所以这么一帆风顺,除了公司力捧之外,还得益于他的这个经纪人了.
　　他这个经纪人对热度具有十分敏锐的观察力.
　　往往能帮助他先人一步,蹭到各种社会热度.
　　总之,蹭热度,他们是最强的!“但是,待会我应该具体怎么说呢”
　　蔡琨又问道.
　　热度能不能蹭的好,那就全靠一张嘴,会不会说了.
　　让他蔡琨装酷耍帅,他擅长!要是让他说一些高大上的话,那他可就不行了“坤坤放心,文案我都已经准备好了,趁着还有些时间,你赶紧将它记住,等会下机后,你直接按:文案上写的说就可以了.”
　　蔡琨经纪人傲然道,然后用微信,将他刚写好的文案发送给蔡琨.
　　“这好啊.”
　　蔡琨美滋滋,开始默记文案
　　飞机降落.
　　蔡琨长身而起,习惯性的吹了一下他的金毛刘海,然后在一众助理,保镖和经纪人的簇拥下,气场三米八的下了飞机
　　机场大厅.
　　女粉头突然面露喜色,激动的大叫道:“哎呀,爱豆来了!”
　　“大家快准备,夹道欢迎.”
　　众粉丝看过去,全都面露狂喜.
　　“爱豆来了,他来了,好”
　　“我家帅坤好酷哦.”
　　“我要晕啦.”
　　“不行,我要去和我家爱豆合影.”
　　“我也要去!”
　　有蔡琨资深脑残粉脸红脖子粗的,嗷嗷叫的,想要朝偶像冲去.
　　附近蹲守的媒体记者们,早就端着摄像机,对着蔡琨开始咔咔咔了!蔡琨的女助理就有4个,保镖就更多了,足足10个,在这么多人的簇拥下,蔡琨可谓是意气风发.
　　其当红炸
　　子鸡的排面,尽展无疑!蔡琨昂首挺胸,面对各家媒体记者的摄像头,频频点头,露出迷之微笑.
　　不时的还停下脚步,摆好,配合那些摄像机.
　　很多乘客,在发现蔡琨的身份后,都赶紧拿出手机拍照.
　　虽然很多人并不喜欢蔡琨,但是这并不妨碍众人拍照发朋友圈装逼啊.
　　当看到自己的粉丝正在冲击机场安保人员的封锁线时,蔡琨那三米八的气场直冲十米长!呵呵!我蔡琨不愧是夏国的当红炸子鸡!拥有无数的脑残粉!我,蔡琨,就是这么的优秀啊!!可把我牛逼坏了!好想停下来,叉会腰,运会儿球,来一首鸡你太美!我擦!这些脑残粉疯了!秦凡和机场的保安张开双臂,努力的阻挡着蔡琨的脑残粉门.
　　要是让这些脑残粉冲了上去,那这机场大厅,还不得乱成一锅粥啊
　　那个…脸蛋圆圆,有些婴儿肥的女粉丝,一直在:暗搓搓的关注着秦凡,她总觉得,这个志愿者小哥哥是个超级大帅哥.
　　她好想亲眼看一看口罩遮掩下的那张脸终于,婴儿肥女粉丝忍不住心中好奇,趁着秦凡不注意,一把扯下了秦凡的口罩.
　　秦凡颜神模式,开!!“哇!”
　　婴儿肥女粉丝眼睛瞪得老大,直接用手捂住了自己的嘴,一脸震惊+痴迷的望着秦凡.
　　帅,太帅了!这个志愿者小哥哥果然是个超级大帅哥!他就像是太阳神,瞬间照亮,温暖了我的心房对比他,婴儿肥女粉丝突然发现自己的爱豆,好普丑.
　　越来越多的女粉丝看到了解开颜值封印的秦凡.
　　无一例外,都被秦凡给惊艳了时空.
　　“天呐,好帅哦!”
　　“帅到犯规,炸裂!”
　　“怎么办,我要被他圈粉了.”
　　“我也是我也是,真的好帅哦!”
　　蔡琨的女粉年纪都不大,大部分都是初,高中生,这个年纪,正是女生春心萌动的时候,他们粉蔡琨,就是单纯的觉得蔡琨够帅!可当他们看到秦凡比蔡琨更帅的时候,自然是一下子就被秦凡给实力圈粉了.
　　“不行了,我要窒息了,小哥哥怎么能这么帅呢.”
　　“突然发现蔡琨好娘,好作哦.”
　　“就是呢,一个男的还画烟熏妆,还画眼影,还抹口红,简直啦”
　　“关键是化完妆,还这么的丑.”
　　“我要脱粉.”
　　“我也要脱粉,转粉这个志愿者小哥哥.”
　　“加一!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

255大新闻呐！！【3更，求自订！】
　　“你们干什么你们想要叛变吗!”
　　女粉头气的跳脚,伸手指着秦凡,一副怒其不争的表情看着一众蔡琨女粉:“他,哪有我们的爱豆帅,他好帅哦,怎么能这么帅,呜呜,爱豆,我对不起你,我也要脱粉啦”
　　连粉了蔡琨好几年的女粉头这种顽固分子,都临阵倒戈了,可想而知,其他的女粉们一时间,所有女粉丝嗷嗷叫的,像一只只小母狼一样冲向秦凡.
　　“我%%!”
　　秦凡头皮发麻!“我擦,别摸我啊!”
　　“你你们不要乱来”
　　这一幕落在正朝这边走来的蔡琨眼中,却成了他的粉丝们在疯狂冲击机场安保人员的封锁!呵呵这些个保安还真的是不自量力啊!我的这些脑残粉们,连我自己有时都都感到害怕,区区你们几个人,还想拦住她们自不量力,螳臂当车!她们要是连这种封锁,都冲不过来的话,那我蔡琨,夏国当红炸子鸡的名号,岂不是浪得虚名!!哈哈!让她们冲过来,蹂躏我,让我狼狈吧!如此.
　　明天的微博热搜就有了.
　　标题我都想好了呢.
　　【粉丝接机,过于热情,蔡琨惨遭蹂躏!】【蔡琨现场,,教育粉丝今后不要接机,展示艺人责任担当!】“我去,那些粉丝们为了见偶像蔡琨,也太疯狂了吧.”
　　“真尼玛吓人!”
　　“不过这也说明了蔡琨的受欢迎啊,不愧是国内的顶级流量!”
　　终于,秦凡好不容易在众粉丝的围堵中,冲了出来,然后撒腿,反方向跑蔡琨走来的方向.
　　众粉丝追赶,围追堵截!现场,,可谓是一片混乱.
　　蔡琨看到他的粉丝终于冲破封锁,朝他冲来,而且个个脸红脖子粗的,那种…疯狂程度让他都有种:毛骨悚然的感觉.
　　我擦啊!要是让她们真的冲到我的,那我帅坤还不得被她们吃了啊.
　　好怕怕!护驾!护驾!蔡琨大手一挥.
　　十个10黑衣保镖!秒懂,立马行动了起来,五人5一圈,围了两圈,把蔡琨和蔡琨的助理们以及经纪人给保护.
　　那十个10戴着大墨镜的黑衣保镖!们,个个面露肃然之色,严阵以待!!“这些人都疯了吗!”
　　蔡琨瑟瑟发抖,
　　哭唧唧道.
　　一旁的经纪人倒是目露精光,兴奋道:“坤坤,这可是好事啊,你的粉丝们越疯,就证明你越火,这样待会出来的效果也会越好,坤坤,只要我们按计划行事,我保证明天你会上热搜前几名,甚至是第一名,都有可能呢.”
　　“是吗,嘿嘿.”
　　听到能上热搜第一,蔡琨又隐隐的期待了起来.
　　来吧,蹂躏我吧,不要怜惜我,只要能让我帅坤上热搜第一名!!咔咔咔咔!各路媒体记者纷纷端着摄像机,全程拍摄!!秦凡看到被里一圈外一圈保护起来的蔡琨,连忙大声道:“你们的偶像蔡琨在那!”
　　“小哥哥,你不要跑啊,你就是我们的偶像呢.”
　　“是啊小哥哥,你才是我的偶像,蔡琨我们已经都脱粉了啊!”
　　一众女粉丝,为了证明她们所言非虚,纷纷把她们手中为支持蔡琨而专门制作的各种灯牌全部都给扔在了地上我擦啊!秦凡懵逼之余,也只剩跑路了.
　　好在秦凡是男生,体力可是那些女粉比不了的,所以,最后秦凡还是跑出了机场大厅.
　　女粉丝们自然也跟了出去.
　　秦凡他们这一走.
　　被保镖保护在中央的蔡琨等人就尴尬的一批啦!我尼玛!这是什么情况我的粉丝们不是应该像饿狼扑向羔羊一样扑向我才对吗,为何却追着另一个男人满机场大厅的跑这特么的是个什么鬼我踏马的防御措施都做好了,各路媒体聚光灯,摄像机都对准我了,结果让你们疯狂的人却不是我蔡琨我擦啊!我蔡琨不要面子的吗!掀桌啊!蔡琨此时尴尬的都想找个地缝钻进去.
　　端着摄像机的媒体记者们在短暂的懵逼之后,纷纷兴奋了起来.
　　窝草!!这是大瓜啊,国内当红炸子鸡蔡琨的几百号粉丝们竟然在:机场被人给截胡,全部脱粉,转粉其他人了!这尼玛可是大新闻啊!!咔!咔!咔!蔡琨经纪人反应过来后,立马就意识到遭了.
　　“不要拍,不要拍,请你们不要拍照!”
　　蔡琨经纪人对着各路媒体记者大呼小叫道.
　　但是,没人吊他惨烈!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

256找个地方睡觉，压压惊【4更，求自订！】
　　“坤坤,我们赶快走.”
　　经纪人一脸急色的催促道.
　　“怎么会这样!”
　　“你们给我让开.”
　　蔡琨推开挡在他前面的黑衣保镖!,一个健步冲了出去
　　当蔡琨以百米冲刺的速度跑出机场大厅外的时候,正好看到秦凡骑着载着吴茜,速度飞的逃离.
　　后面跟着他蔡琨一票的粉丝.
　　“偶像不要跑啊!”
　　“偶像,你跑干嘛呀,我们又不会把你给吃了.”
　　“小哥哥,你好帅,我要给你生猴子!”
　　“偶像,以后你就是我唯一的偶像啦!”
　　那不是女神空姐吴茜茜吗竟然上了那个…截胡我粉丝的男人的车子,走了啊!我擦!欺人太甚啊!!抢了我的粉丝,还抢了我的女神空姐!“我%%!”
　　一番百米冲刺可把蔡琨累的够呛,再加上烈日当空,蔡琨顿时汗水呼啦啦的冒了出来.
　　因为蔡琨画的是那种…很浓的烟熏妆,粉底什么的都打的很厚现在这一流汗,妆容直接就花了乍一看,跟一个花脸猫没有什么区别.
　　而对于自己的变化,此时的蔡琨因为愤怒,并没有察觉出来
　　蔡琨看到自己的大几百号粉丝对着其他男人深情告白,顿时就变成酸柠檬了!“你们都是我蔡琨的粉丝耶,说好的对我帅坤不离不弃呢,你们这样做,难道良心不会痛吗!”
　　“气死我了,难道我帅坤还没有一个机场保安帅吗!”
　　蔡琨一脸气呼呼+屈巴巴的说道.
　　他刚才并没有看清秦凡的正脸,秦凡跟机场保安待在一起,所以,蔡琨只以为秦凡的身份是机场保安.
　　“窝草!你谁呀!这么丑.
　　终于有粉丝注意到了在一旁控诉的蔡琨.
　　不过却被蔡琨花掉的妆容给一大跳.
　　“我去,这是蔡琨吧,好丑呀!”
　　“我真眼瞎啊,当初怎么就粉了他呢.”
　　“我新偶像,根本不理我们,多,再看看这个蔡琨这副委屈巴巴的模样,跟个受气的小媳妇一般,啧啧一点值都没有.”
　　“又丑又作,以后粉转黑了!”
　　“我也是!”
　　“什么我丑”
　　蔡琨一蹦三尺高,他帅坤,宇宙
　　第一帅脑残粉封的耶,当初,可是你们说的,现在,转过身来,就说我丑也太无情了吧!!这时,蔡琨的经纪人,助理们,还有端着摄像机的媒体记者友们,都跑了出来.
　　经纪人看到蔡琨那张脸后,他自己的一张脸直接就绿了.
　　而媒体记者们俱都是眼前一亮,端起摄像机对着蔡琨又是一阵咔咔咔!!“你们拦住记者.”
　　经纪人当机立断,命令保镖拦住媒体记者,然后拉着蔡琨就跑了话说秦凡骑着载着吴茜茜跑远,确定安全后,秦凡忍不住停车,深吸一口气,然后呼气道:“那些个女的太疯狂了,我还从来没有这么狼狈过.”
　　坐在后面,搂住秦凡腰的吴茜茜,闻声后,忍不住掩嘴笑道:“嘻嘻,都怪你太帅了哦,那个…蔡坤估计都要郁闷的吐血了.”
　　“他的接机粉丝全部被你给截胡了,其心理阴影面积肯定很大很大.”
　　秦凡:“我要找个地方睡个觉,压压惊”
　　吴茜茜脸红:“你看我干嘛呀.”
　　秦凡:“”
　　“讨厌.”
　　出发喽!目的地:江城亿达瑞华酒店!此时,一辆奔驰商务车上,终于补完妆的蔡琨,满脸的不忿之色:“气死我啦!我蔡琨出道至今,还从来没有像今天这样狼狈过!”
　　一向都只有他帅坤截胡其他明星的粉丝,这还是第一次,他的粉丝被别他人给截胡了这种感觉真不爽啊!麻蛋!如果说截胡他粉丝的人,也是某个知名男星的话,那么,他还要好接受一些.
　　可事实截胡他粉丝的人,却只是机场的一个保安耶,哦不对,是一个机场路人志愿者!他堂堂蔡琨的粉丝竟然被一个路人角色给截胡了!耻辱啊!!而且,他撩不动的那个…女神空姐吴茜茜,最后也是坐上了那个路人的车还是一辆电驴子耶!!这尼玛就让他更加的难受了!“坤坤,现在我们该担心的是,我们今天在天河机场的尴尬场景,会被那些媒体记者曝光在网上啊,这要是曝光了,可就成了你的黑历史,这对你的星途可是不利的.”
　　经纪人有些担心的说道.
　　蔡琨将自己的金毛刘海吹得飞起,傲然道:“不怕,我有钱,我有人脉,他们想要在网上黑我蔡琨,可不是…那么容易的.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

257天大地大，我当红炸子鸡的面子最大【5更，求自订！】
　　一辆奔驰商务车抵达江城亿达瑞华酒店!门开!夏国当红炸子鸡蔡琨在女助理,保镖们的簇拥下,昂首挺胸,一脸高冷,逼气纵横的朝着亿达瑞华酒店大堂走去.
　　进入酒店大堂,蔡琨顿时被豪华的大堂给震撼到了.
　　不愧是亿达集团倾力打造的全江城唯一的一家七星级大酒店,每个地方,每处细节都透露出奢华的气息.
　　整个酒店大堂金碧辉煌,奢华至极,尤其是那幅东湖八景浮雕,超级震撼,超级瑰丽!!不错,不错!我蔡琨,无论来到哪座城市,都要住最好的酒店!!不要问为什么,问就是不差钱!!咱当红炸子鸡,坐拥千万粉丝,圈钱能力一流!!这圈到的钱,不用来享受,难道还要带进棺材里面啊
　　“我去,这不是大明星蔡琨吗”
　　有进出酒店的客人很快就认出了蔡琨.
　　“蔡琨就是那个…鸡你太美”
　　蔡琨脸黑,瞪眼.
　　然后朝着酒店前台走去.
　　我擦!我特么的看到了谁女神空姐吴茜茜,还有那个…截胡了他蔡琨接机粉丝的男人!!这真是冤家路窄啊!!他竟然带着空姐吴茜茜来酒店这种地方他们想干嘛掀桌啊!一个骑着电瓶车的穷逼,竟然来七星级酒店尼玛的!是一个狠人!深深明白舍不得孩子套不住狼这个道理啊!“这位先生,您要订总统套房是吧”
　　大堂经理亲自招待秦凡,并配合秦凡,演一出戏!秦凡:“是的.”
　　“先生,您的运气真好,我们酒店的总统套房目前就空出了一套,你要是晚点来,多半就订不到了呢.”
　　“呵呵我的运气一向很好,刷卡吧.”
　　秦凡大刺刺掏出一张银行卡,前台桌面上,豪声道
　　正朝前台走来的蔡琨,在听到凡和酒店大堂经理的对话后,顿时就急眼了!总统套房就剩一套了我擦!必须要抢过来!!正好可以在女神空姐吴茜茜面前,装一波逼!!“慢着!”
　　蔡琨大声道:“那间总统套房,我要了!”
　　“是你啊.”
　　秦凡转身,看了蔡琨一眼,笑道.
　　我去!这么帅!!蔡琨在看清秦凡的正脸后,眼睛是越瞪越大!他蔡琨,一向对自己有着蜜汁自信,认为自己是最帅的!但是现在蔡琨不禁有些沮丧的发现,眼前这个男人
　　,似乎确实比他还要帅很多,啊呸!是帅那么一丢丢啦心虚中麻蛋啊!这个世界上怎么还会有人长得比我还要帅!掀桌啊!嫉妒使我眼睛发红
　　酒店大堂经理:“不好意思这位先生,那间总统套房,这位…秦先生已经要了.”
　　蔡琨又习惯性的将自己的金毛刘海吹得飞起,嘴角上翘,露出一个神似黄教主的邪魅微笑:“我知道,但我是蔡琨啊!!”
　　“我要是入住了你们酒店,这个消息只要扩散出去,我的那些粉丝们绝对都会蜂拥而至,到时,我保证你们的酒店客房会爆满哦!”
　　蔡琨这句话倒不是在吹牛逼!而是大实话.
　　要是换做一般的酒店,多半就会偏向蔡琨了.
　　毕竟这家伙是国内的当红炸子鸡,只要蔡琨入住他们的酒店,那就是给他们酒店免费打广告啊!但,江城亿达瑞华酒店酒店可是7星级酒店,自然是不会吃蔡琨这一套了.
　　更不要说,秦凡还是他们酒店的大老板大堂经理露出一个尴尬而不失礼貌的微笑看着蔡琨:“不好意思蔡先生,我们酒店有着严格的规章制度的.”
　　“什么!”
　　本来自信满满的蔡琨听到大堂经理的话后,嘴角忍不住抽搐了一下!这种事,他干过不少,从来没有翻车过的!没想到今天却翻车了!!事实上,这也是蔡琨第一次入住七星级酒店,他不知道,七星级酒店跟五星级酒店的差距,并不单单只体现在硬件设施上,更体现在服务上!五星级酒店或许会担心客源,但是像亿达瑞华酒店这种七星级酒店,那是从来不会为没有客源而担心的!蔡琨不甘心,因为旁边已经有人在围观看热闹了.
　　麻蛋!我蔡琨可是国内当红炸子鸡耶,天大地大都没有我的面子大,今天无论如何,我也要拿下那套总统套房!“我愿意出双倍的价格!”
　　蔡琨挺起胸膛,傲然说道.
　　此言一出,旁边吃瓜群众纷纷震惊.
　　“亿达瑞华酒店的总统套房,总共只有3套,每住一晚的价格是888!这蔡琨不愧是大明星啊,真有钱,为了住总统套房,竟然愿意出双倍的价格.”
　　“你妹的,有钱就是任性啊!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

258被坑惨了的蔡琨【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135919/1041938.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

259上热搜了！【2更，求自订！】
　　吃瓜群众看到这一幕,很多都笑喷了.
　　“,真是一顿:作猛如虎,结果却是二百五啊!”
　　“求大明星蔡琨的心理阴影面积有多大,答:很大很大”
　　“笑死我了,蔡琨的骚操作,简直6到爆炸啊!”
　　“默默心疼蔡琨3钟.”
　　蔡琨气急败坏的带着自己的团队走了麻蛋啊!今天真是出门没看黄历啊,怎么事事都不顺心!江城亿达瑞华酒店,某间总统套房内,响起了吴茜茜的笑声.
　　“秦凡,你太坏了,那个…蔡坤恐怕还不知道自己被你给耍了呢.”
　　她刚才可是全程目睹了秦凡的骚操作的.
　　大堂经理,前台小姐,还有那个…退房的中年西装男子,其实都是在配合秦凡演戏的.
　　“万,对那个…坤来说,不值一提.”
　　秦凡笑了笑,坑的钱虽然不多,但是整个过程还是蛮舒爽的.
　　“秦凡,你跟亿达瑞华酒店的大堂经理关系很好吗”
　　吴茜茜好奇问道.
　　秦凡抱住吴茜茜的腰肢,亲吻了一下吴茜茜的额头,笑道:“其实我是这家酒店的股东.”
　　“啊”
　　吴茜茜满脸震惊之色.
　　秦凡,是江城亿达瑞华酒店的股东我去,她一直以为秦凡家境一般呢.
　　不成想,他却是一个低调的有钱人毕竟这亿达瑞华酒店可是一家七星级的大酒店啊.
　　而且还是亿达集团投资建成的,对了,这不是亿达集团的酒店吗,怎么秦凡的手上还会有股份吴茜茜虽然有些难以理解,但是,她并没有多问什么.
　　她只是单纯的喜欢秦凡,对于秦凡有没有钱,她并不是太在乎.
　　要是她在乎,当初也不会追求秦凡了.
　　毕竟,秦凡有钱人的身份,她也是现在才知道的
　　“我先去洗个澡.”
　　“一起”
　　吴茜茜脸红:“不要.”
　　“哈哈,开玩笑的.”
　　“讨厌.
　　!”
　　当耳边传来淅淅沥沥的水流声后,秦凡想了想,在通讯录找到一个备注名为曹伟的号码,拨了过去.
　　这曹伟就是微博的首席执行官,而首席执行官也就是人们口中常说的!秦凡打这通电话的目的,是担心自己今天在天河机场的事情,会被曝光在网上,秦凡要低调,他可不想出名
　　所以,秦凡在电话里将他的担心说了出来.
　　而曹伟在听到后,则拍着胸脯保证,会将这件事办的妥妥的,让秦凡不要担心.
　　有曹伟的保证,秦凡自然也就放心了
　　当吴茜茜穿着睡衣从浴室出来后,秦凡笑了笑:“我们叫点东西吃吃吧.”
　　“好啊.”
　　吴茜茜红着脸,甜甜答道.
　　一个电话下去.
　　很快就有两个酒店管家推着餐车进来了
　　秦凡和吴茜茜用完餐后,自然就开始午休了!午休完后,吴茜茜觉得好累,不想起床秦凡自然是陪着了.
　　平时没事喜欢玩玩微博的吴茜茜,突然笑道:“呀,秦凡你快看,蔡琨上热搜了呢.”
　　“而且现在在热搜第十四名呢,热度挺高的呢.”
　　秦凡看过去.
　　标题:蔡琨接机粉丝被截胡,大型翻车现场,,!点开一看,是一段视频.
　　两人一起看完视频后,躺在秦凡怀中的吴茜茜,忍不住诧异道:“咦,秦凡,怎么你的脸全程都被打了马赛克呀”
　　秦凡微微一笑:“应该是我长得太帅了吧”
　　“哈哈秦凡你看,网友们都在嘲笑蔡琨呢.”
　　【网友:蔡琨来人,护驾!护驾,结果粉丝根本不是冲着他去的,笑死我了,隔着屏幕,我都感觉到了一股浓浓的尴尬!【网友】:被自的粉丝嫌弃长得丑,这是什么体验蔡琨的粉丝,不是说他们家的爱豆是宇宙第一帅吗结果看到另一个更帅的帅哥,立马集体脱粉,66!【网友】:这个琨粉底涂了得有多厚啊,流个汗,直接变成花脸猫,啧啧【网友:我很好奇让蔡琨粉丝集体脱粉的那个男人长的得有多帅万恶的马赛克啊!【网友】:怎么有马赛克差评!!没过一会儿,又一条热搜迅速冲上来了.
　　主角还是蔡琨!标题:蔡琨酒店斗气,狂扔100万,挖人墙角不成,反被人家女友嫌弃长得太丑!这条热搜无论是热度还是讨论度大有不登上热搜第一名不罢休的态势!网友热评:“上联:一顿:操作猛如虎,下联:结果却是二百五,横批:66!”
　　“蔡琨的脑残粉们都出来看看,这就是你们家的爱豆,当众砸钱,挖人家的女朋友,这人品,啧啧”
　　“那对情侣,都被打上了马赛克,差评!!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

260把热搜撤下来！【3更，求自订！】
　　“以为有钱就了不起了,这下翻车了吧.”
　　“强烈要求封杀这种人品低下的艺人!”
　　“支持封杀蔡琨!”
　　“蔡琨炫富,大庭广众之下,挖人家小哥的墙角,败坏人伦,应该给予封杀,夏电总局.”
　　“电总局,支封杀这种没有艺德的艺人!”
　　“好伤心,没想到爱豆是这种人,脱粉!”
　　“自此,粉转黑!”
　　“从爱豆出道的那一年,我就被他圈粉了,我一直以为爱豆阳光帅气,三观很正,现在我失望之余就只剩下难过了,我宣布脱粉!”
　　“+”
　　“粉转黑!”
　　蔡琨的很多粉丝来到这条微博下面,一边流着泪,一边留言评论.
　　但也有蔡琨的死忠脑残粉表示不服!“可恶,竟然都在欺负我家爱豆,我家爱豆怎么了,我家爱豆不就是喜欢上一个女生了吗只要那个女生没有结婚,我们家爱豆就有追求她的权利!”
　　“爱就要大胆说出来,爱就要勇敢去追求,爱豆好!支持爱豆,喷我家爱豆的都是羡慕我家爱豆有钱的酸柠檬,不接受反驳!!”
　　“虽然爱豆喜欢上别的女人了,我很伤心,但是,还是支持爱豆追求自己的爱情,爱豆加油,我们永远支持你!”
　　“我擦,这些脑残粉没救了.”
　　“蔡琨自己人品不行,他的脑残粉们,自然也是三观不正了!”
　　微博评论区.
　　蔡琨的脑残粉和各路网友撕逼,唇枪舌剑,,好不热闹!!这条微博正是酒店大堂经理暗搓搓发出去的彼时,蔡琨如同一只翻身的王八,天的躺在另一间总统套房内的大床上,闭着眼睛,享受着四个44漂亮女助理们的按摩服务.
　　按摩很爽!但他更喜欢多人运动就在蔡琨准备起身,运动一番的时候,他的经纪人慌里慌张的推门,闯了进来.
　　“坤坤,大事不好啦!”
　　本欲发火的蔡琨在听到这句话后,顿时就心中一咯噔,急声问道:“发生什么了”
　　“坤坤,你赶紧登微博看看!”
　　几分钟后.
　　蔡琨脸色难看,也没心思搞什么多人运动了.
　　我擦!他上了两条热搜,目前,分别排在第十三和第十四名!但尼玛这两条热搜都是黑他,对他蔡琨不利的啊.
　　尤其是排名第十三的那条
　　热搜,留言评论条数都破五,五千了!这条热搜是有可能毁掉他的星途的.
　　蔡琨气急败坏的吼道:“机场的事情,我上了热搜,我认了,毕竟当时媒体记者很多,但是后面那条热搜特么的是怎么一回事!”
　　四名女助理一脸委屈+解的道:“坤坤,我们也不知道啊,我们明明让周围那些人都把他们偷偷拍摄的图片和视频给删除干净了的.”
　　经纪人来回踱步,沉声道:“事情已经发生了,再追究这些已经没有意义了.”
　　“坤坤,我们当务之急是要想办法,如果我们再不采取行动的话,这条热搜的名次,,还会继续攀上,到时,坤坤你的星途就要大受影响了!”
　　一个女助理闻声立刻.
　　出主意道:“我马上动员坤坤的各大粉丝群去评论区声援坤坤!”
　　另一个女助理眼珠子一转:“坤坤,我们可以花钱买水军.”
　　经纪人摇头:“不行啊!这次的性质有些严重,你们出的这些主意,只会越描越黑,引起更多的关注度.”
　　“不要慌!”
　　蔡琨发狠道:“我把这两条热搜撤下来,不就行了嘛.”
　　见经纪人目露诧异之色,蔡琨昂首挺胸,傲然道:“我认识微博的一个高管,我马上打电话给她,让她把这两条热搜给撤下来!”
　　“真的吗那太好了!”
　　经纪人兴奋,没想到蔡琨竟然还认识微博的高管,这连他都不知道呢.
　　蔡琨在手机通讯录中找到一个号码,拨了过去.
　　电话一接通,立即传来一个中年女子的声音.
　　“喂,坤坤啊,怎么想起给你王姐打电话了呀是不是想人家了呀.”
　　是那种…小女人撒娇的语气,但是一想到对方的吨位,蔡琨的嘴角就忍不住的抽搐了一下.
　　如果,不是实在有求于对方,蔡琨是无论如何也不想和这个电话的主人联系的.
　　我太南南南了!收拾心绪,蔡琨强忍着恶心,说道:“是啊王姐,我这段时间在全国各地到处飞,行程都被安排的满满的,每天忙完,回到酒店,累的倒:床就睡,一直都没有时间打电话给您呢.”
　　“我知道我家坤坤忙啦,这次找王姐是为了什么事啊”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

261撤掉的热搜又出现了！【4更，求自订！】
　　“王姐,我上了两条热搜,被人搞了,我好惨,嘤嘤嘤,求王姐罩,帮我把那两条热搜给撤下来.”
　　蔡琨化作温顺小奶狗,需要呵护.
　　“什么!竟然有人敢搞我家坤坤,那还得了.”
　　粗犷的声音传来,咋呼道:“坤坤宝贝你放心,我马上就把那两条热搜给撤下来.”
　　“但是,坤坤,你哪天过来看看我呀”
　　我擦!蔡琨眼皮狂跳,昔日的一幕场景浮现在其脑海中,子,不寒而栗啊!但是,为了自己的星途,蔡琨一副认命了的语气对着电话道:“王姐,下个礼拜我会去京师一趟,到时候,我去找您啊.”
　　“好好好!坤坤宝贝不要怕,王姐我现在就把那两条黑你的热搜给撤下来.”
　　结束通话.
　　经纪人和几个女助理都眼神有些怪异的看着蔡琨.
　　刚才似乎进行了一场什么了不得的交易啊“坤坤,我看你叫王姐,刚才那个人应该就是微博,负责运营部的副总裁王娟吧”
　　经纪人砸吧砸吧嘴问道.
　　见蔡琨一脸尴尬难为情的点头,经纪人忍不住想要对蔡琨竖大拇指!牛逼!!那王娟,体重180重型坦克!有着某种癖好!在圈内,名气不小,是让无数小鲜肉闻声色变的恐怖存在!!蔡琨是个狠人啊!“呀!坤坤,那两条热搜果然不见了呢.”
　　没过一会儿,一名助理一脸惊喜的喊道.
　　蔡琨傲然,得意道:“呵呵意料之中!”
　　“想要黑我蔡琨,哪有那么容易!”
　　志得意满
　　我蔡琨,国内当红炸子鸡!有颜有钱,背靠着微博副总裁.
　　眼整个娱乐圈,谁踏马的能黑的了他!哈哈!!我蔡琨就是这么的优秀!事情摆平了,多人运!另一头,正刷着微博的吴茜茜,突然发现蔡琨的那两条热搜从排行榜上直接消失了怎么肥四刚才明明还在:呀,怎么一眨眼的功夫就不见了呢“秦凡,真是奇怪了呢,蔡琨的那两条热搜怎么一下子就消失在热搜排行榜上了”
　　“不会是我手机的问题吧”
　　秦凡闻声,登陆微博看了看,然后面带一丝冷色的笑道:“那两条热搜是被微博给撤下去了,没想到那个…蔡琨还有些手段.”
　　微博的骚操作——撤热搜,秦凡早就素有耳闻了,这也是微博为不少人所诟病的地方.
　　这事以前和秦凡是没有一毛钱的关系,但是现在,秦凡可是手握微博80%股份的第一大股东,这关系可就大了去了!拿出手机,拨通曹伟的号码!“秦先生.”
　　“曹总,蔡琨的那两条热搜被撤下去了,这件事你知道吗”
　　另一头,曹伟心中一咯噔的同时,也觉得这是他的一次机会:“秦先生,我虽然还不知道这件事,但是我敢肯定是那个…王娟做的,因为这样的事情,她以前就干过不少.”
　　秦凡:“这样视公司法规于无物的人,放在微博,你怎么就能容忍她”
　　曹伟苦涩:“秦先生,王娟和新狼董事长关系匪浅所以”
　　秦凡:“现在微博是我的了,你也不需要再有…任何顾忌了,这个王娟,按照公司规定,该怎么处理,就怎么处理,以后撤热搜这种事情,我不希望再看到”
　　曹伟:“好的秦先生!我跟您保证类似这样的事情,今后绝对不会再发生的.”
　　结束通话后,曹伟冷笑.
　　王娟,这次你终于落在我的手上了吧!这些年,王娟仗着自己是新狼的嫡系,把控着微博的运营部,私下收了不少好处,替人办事,撤热搜只是她的基操而已因为她,微博的名声这几年是急剧而下!为此,他曹伟虽痛恨不已,但也只能干着急!但是,现在机会来了!有秦先生给我撑腰,我曹伟一定要让微博重现昔年荣光!!曹伟出手了!不仅开除了王娟,还以危害企业利益罪向法院正式起诉王娟!证据曹伟这些年也没闲着,一直在暗中收集.
　　足够把王娟送进牢里面吃个十几年的牢饭了!处理王娟的同时,曹伟又把刚撤下来的那两条有关蔡琨的热搜给重新安排上了热搜排行榜!砰砰砰!正在多人运动的蔡琨听到一阵急促的敲门声,惊的一个机灵,然后直接完事了掀桌啊!蔡琨气急败坏:“谁啊!!”
　　“坤坤,不好了,那两条热搜又出现在微博热搜排行榜上了,而且,名次,,直接上升了好几位,现在分别是第六和第八名了!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

262要凉了？蔡琨自我抢救【5更，求自订！】
　　听到自己经纪人的话,蔡琨瞪眼道:“这怎么可能呢!你是不是手机忘记刷新了”
　　王娟可是微博的副总裁,在微博的话语权比微博的还要大.
　　这个中年老妇女虽然恶心,但是只要她答应的事情,从来都是不折不扣的完成的.
　　几分钟后,蔡琨穿好衣服和经纪人汇合,在确认刚撤下去的两条热搜真的又重新出现了之后,蔡琨的一张脸顿时就白了.
　　“怎么会这样!”
　　百思不得其解的蔡琨决定打电话问问王娟.
　　结果连打好几个都没人接听
　　一宿过去!蔡琨和经纪人各自顶着一对熊猫眼.
　　,喘着粗气.
　　他们一夜没睡,眼睁睁的看着那两条热搜分别爬到了热搜榜首和第三的位置只一夜,蔡琨的微博粉丝就少了300多万!惨烈!!屋漏偏逢连夜雨!经纪人在接了一个电话后,脸色发白的看着蔡琨:“坤坤,刚刚公司打电话来了,称现在网上反对你的声音太多了,甚至有关部门都把电话打到公司去了,公司说了,要减少投入在你身上的资源”
　　“什么!”
　　蔡琨跳了起来,大呼小叫道:“他们也太没人性了吧,我蔡琨这两年,为公司赚了多少钱,现在遇到一点危机了,他们不想着帮忙,却想着要过河拆桥,这特么的还是人吗!”
　　“坤坤,愤怒和抱怨是解决不了问题的!”
　　“那我该怎么办我不想凉凉啊!”
　　蔡琨抓住自己经纪人的手,犹如一个溺水的人抓住了最后一根救命稻草!他是国内当红炸子鸡不假!可是如果被公司打入冷宫,加上他现在的名声又臭了,那后面凉起来的速度很快的“我倒是有一个想法,就看坤坤你愿不愿意去尝试了”
　　经纪人看着蔡琨,幽幽说道.
　　“我愿意,我愿意尝试.”
　　“我该怎么做”
　　听到自己还可以抢救一波,蔡琨动了.
　　经纪人:“先向公众公开道歉,再做慈善,挽回名蔡琨眼前一亮,兴奋道:“对对对,你说的对,我要做慈善,成为一个慈善家,再诚挚的道歉,如此我必然不会凉的.”
　　“但是捐多少呢”
　　经纪人:“坤坤,俗话说舍不得孩子套不着狼,这一次,你要捐一波大的,上个热搜!”
　　“可以效仿古校长,你就捐希望小学,一座希望小学差不多要300来万,你一次性捐个10所吧!”
　　“什么,捐10所希望小学”
　　蔡琨瞪大双眼,掰着手指头数道:“那我不就要捐300万吗!”
　　经纪人点头.
　　蔡琨脸色阴晴不定,最后咬牙切齿,一脸肉疼的说道:“我捐!”
　　麻蛋啊!3万啊!这可是他全部家当的三分之二了经纪人满意点头:“坤坤,不要心疼,只要你继续火下去,30万,一年就能赚回来.”
　　“事不宜迟,我现在就联系希望工程方面.”
　　蔡琨瘫在沙发上,有气无力道:“就靠你运作了.”
　　第二日.
　　蔡琨个人微博,更新了一条自己道歉的视频.
　　视频里面.
　　蔡琨双手抱头,声泪俱下.
　　称自己因为是第一次喜欢上一个女孩子,为了追求自己的爱情,被冲昏了头脑,导致他的某些行为在社会上造成了不好的影响.
　　为此,他向广大社会真挚道歉,向广大粉丝道歉吧嗒吧嗒一大堆,省略一万字!别说,这条所谓的道歉视频发布出来后,的确有不少粉丝选择了原谅看到自己的粉丝下降的趋势终于止住了,蔡琨忍不住松了一口气.
　　玛德!那么多的风油精,总归没有白往眼睛里面滴不过也有很多网友并不买账,他们认为蔡琨一把鼻涕一把泪的道歉.
　　看起来似乎很真挚,但仔细推敲,却会发现,蔡琨通篇下来,所要表达的中心思想却是:我只是犯了一个普通人都会犯的错误而已道歉视频发布出去,没多久,微博上又出现了一条蔡琨的热搜!标题:蔡琨向希望工程捐建10所希望小学,价值300万!这条热搜名次上升的速度很快.
　　引发众多网友参与讨论.
　　蔡琨的粉丝们欢欣鼓舞,力挺爱豆!“坤坤好有爱心,一次性捐10所小学,我感动到哭了.”
　　“昨天,我家爱豆还面临着网上各种言论的攻讦,但我家爱豆没为自己说一句话,爱豆用行动证明自己是一个有责任有担当的新时代艺人,哎,好心疼爱豆,终究是我家爱豆背负了一切”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

263被蔡琨连续放鸽子的星宇动漫【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135924/1041939.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

264让秦凡代言？【2更，求自订！】
　　秦凡开着库里南驶出天地云廷,来到满庭芳小区周笑笑的租房里.
　　秦凡拿出一把钥匙直接打开防盗门,走了进去.
　　嗯这钥匙是之前周笑笑专门配给秦凡的顺利拿到文案,秦凡点开周笑笑用微信发来的位置,打开导航,然后出发!!另一头.
　　话说周笑笑挂掉电话后,其手机壁纸秦凡帅照被一旁的马向楠不经意间给看到了.
　　这让马向楠当时就震惊了!好帅的大帅比!乃他平生之首见啊!此时,马向楠的心中突然冒出了一个很大胆的想法!“笑笑,你手机壁纸上的那个…大帅哥是谁啊”
　　“是娱乐圈哪个明星吗”
　　“我怎么从来没有看到过.”
　　马向楠这么问道.
　　在他看来,那么帅的一个大帅比,很有可能是混娱乐圈,靠脸吃饭的.
　　周笑笑脸红,有些小羞涩的道:“马经理,这是我男朋友呢.”
　　“啊你男友.”
　　马向楠吃了一惊,然后笑呵呵道:“你们这真是帅哥配美女,绝配啊.”
　　“谢谢马经理夸奖.”
　　马向楠突然压低声音,搓了搓手,说道:“笑笑,我们商量个事呗.”
　　周笑笑好奇道:“马经理,您说.”
　　“笑笑,我觉得你男朋友很帅,而且很有古装男神的气质,我现在有一个大胆的想法,我觉得你男朋友比蔡琨更适合当《神剑泣血录》游戏宣传片中的男主角!”
　　马向楠话音刚落下,周笑笑深以为然的点头:“嘻嘻,马经理,其实我也是这么觉得的,我男朋友可比那个…蔡琨要帅多了呢.”
　　“而且我男友穿古装,超级帅的,马经理,我给你看看我男朋友穿着我亲自为他设计的古风服装的照片啊,保证原相机拍摄,没有任何美颜加持哦.”
　　周笑笑一边说着,一边打开自己的手机相册,随便点开秦凡的几张古风照片,当场就让马向楠的眼睛越来越亮.
　　我擦啊!这妥妥的古风男神啊!那阳光中带着点小忧郁的气质,是绝了呀!简直是完美吻合《神泣血录》所渲染出的那种江湖柔情!至于那个…蔡琨一想到那首鸡你太美,让这么一个玩意代言《神剑泣血录》,为《神剑泣血录》
　　拍摄游戏宣传片,特么的,怎么感觉那么的让人出戏呢只是这个蔡琨身为国内当红炸子鸡,脑残粉是很多的.
　　他们星宇动漫当初之所以请蔡琨为《神剑泣血录》代言,也正是看中了蔡琨的流量!但现在,马向楠在看到秦凡的古风帅照后,直接就动摇了!去踏马的当红炸子鸡!放我们两次鸽子!老子特么的不让你代言了!《神剑泣血录》可是我们星宇动漫的呕心沥血之作,理应请最合适的人,为其代言!我要做的是精品游戏!!要是让你这么个玩意为《神剑泣血录》代言,恐怕很多玩家一想到你那风骚的运球姿势,都吓得不敢玩这个游戏了吧!想到这,马向楠忍不住冷汗涔涔!他发现自己忘了初心,过于注重了明星的流量效应“笑笑,既然你觉得你男朋友比蔡琨更适合,那我就决定让你的男朋友为我们的《神剑泣血录》代言吧,我们公司愿意给你男朋友100万的代言费,怎么样!”
　　马向楠兴奋的说道.
　　“这”
　　周笑笑想了想,这般说道:“马经理,待会我男朋友会送文案过来,到时候,我问问他的意见吧,我尊重他的意见.”
　　“啊”
　　听完周笑笑的话,马向楠一脸的意外+异!什么情况难道周笑笑的男朋友还会拒绝这种好事为他们星宇动漫的游戏做代言,有在网络上露脸成名的机会,另外还能拿到100万,这对于绝大部分人来说,就是天上掉馅饼的好事啊!“笑笑,你男朋友难道还会拒接不成”
　　周笑笑认真脸:“这个有可能的哦.”
　　他男朋友秦凡又不差钱,而且,秦凡是个低调的人,让他为游戏代言,抛头露面这个老实说,周笑笑觉得秦凡拒绝的可能性要远大于接受的.
　　“笑笑,你男朋友是干什么的”
　　马向楠忍不住问道.
　　连这种好事都可能会拒绝,那在马向楠看来,周笑笑男朋友的身份,多半是非富即贵!周笑笑眨眨眼:“马经理,这个我还真的不太清楚耶.”
　　她知道秦凡很有钱,但是秦凡具体干什么她还真的不知道,她也没有问过马向楠:“”
　　真是一个单纯的女孩子啊陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

265我们物色到比你更适合的新代言人【3更，求自订！】
　　没多久.
　　一辆奔驰商务车停在靓影传媒广告公司门前!他来了,他来了!!门开!四名黑衣保镖!先下车,双手附于身后,笔挺站立.
　　接着四个44漂亮年轻女助理巧笑嫣然的下车.
　　最后,蔡琨在经纪人的陪同下,走下车,闪亮登场!!油头粉面的蔡琨戴着一个大墨镜,穿着一套骚红小西服,脚蹬一双红色皮鞋,整个人可谓是骚气冲天!今天,他临时起意,特意打扮的红红火火,为的就是希望去掉前几天他身上沾染的晦气.
　　不少路人纷纷被蔡琨吸引!没办法,他这一身装扮,就是整条街那个…最靓的仔,没有之一,想不引起别人的注意,都难啊!“我去,这哥们谁啊,排场好大!”
　　“应该是哪个大明星吧,咱正常人,谁能像他那样搭配衣服穿.”
　　“我擦,他不就是那谁吗,就是那个…被站玩坏了的,跳鸡你太美的那个…谁谁对了,蔡琨,他就是蔡琨!”
　　“原来是当红炸子鸡蔡琨啊.”
　　“前几天,他可是霸占了微博热搜排行榜呢.”
　　在路人的议论声中,蔡耍酷琨,上线!!只见蔡琨微微低着头,先是习惯性的把他前面垂下来的一小撮金毛刘海吹得飞起,然后昂首挺胸,一脸高冷的向前走去,气场三米八!!走进摄影棚,蔡琨顿时感受到一道道饱含愤怒不满的目光先后落在自己的身上,蔡琨当然知道这些人的情绪因何而起了.
　　毕竟,他连着鸽了这群人两天.
　　不过,他不在乎!我蔡琨可是国内当红炸子鸡,顶级流量,大牌!不耍大牌的大牌在他看来,就不是一个合格的大牌!再说了,这星宇动漫么资本雄厚的大公司我蔡琨,耍个大牌,怎么滴啦
　　没等马向楠开口说话,蔡琨抢先开口,一副我很忙,炒鸡忙的表情看着众人道:“都别愣着了,你们的化妆师在哪,赶紧给我上妆吧,我的时间可宝贵着呢.”
　　此言一出,马向楠等人的脸都绿了.
　　我尼玛!你特么的鸽了我们两天,我们还没有说什么,你踏马的却先大刺刺的开口了!玛德,合着你蔡琨的时间就宝贵,我们这些人的时间就什么都不是了是吧!掀桌啊!马向楠心中恼火,冷笑道:“蔡先生,我们
　　的合作就此终止吧,我星宇动漫会另找其他代言人的.”
　　此言一出,蔡琨愣了一下,然后瞪大眼睛,不可置信的说道:“你说什么,你们要换代言人”
　　马向楠:“是的!”
　　确定自己没有听错后,蔡琨一副你们星宇动漫疯了的表情看着马向楠,大呼小叫道:“马总,你开什么玩笑我蔡琨粉丝上千万,国内顶级流量耶!”
　　“很多游戏公司都想要找我为他们的游戏做代言,因为只要我为他们的游戏代言了,我的很多粉丝都会因此玩他们公司制作的游戏,玩家多了,他们赚的钱就多了,你竟然想要更换,代言人我实在是想不通为什么”
　　其实蔡琨还有一句话没有说出来.
　　那句话就是“你踏马的换代言人,我蔡琨不要面子的啊!”
　　蔡琨经纪人这时也在一旁开口道:“马总,我家坤坤这两天,也不是故意放你们鸽子的,实在是我家坤坤太火了,导致计划赶不上变化啊.”
　　“我们真不是在故意怠慢你们星宇动漫的,如果马总心中还有气的话,我愿意代我家坤坤向你道歉.”
　　这星宇动漫的代言费可是高达:350万啊,要是就这么丢了,实在是太可惜了.
　　马向楠等人听到蔡琨经纪人的话后,心中那是更不爽了.
　　这个经纪人话说的好听,但是那句“,我愿意代我家坤坤向你道歉”
　　已经表明了经纪人的内心真实想法——我家坤坤没有错,是你们大题小做!果然是什么样的经纪人,带出来的艺人就是什么样的马向楠:“我们已经物色到更适合代言我公司《神剑泣血录》游戏的新代言人,所以,我们的合作就到此终止吧.”
　　马向楠下定决心,就算周笑笑的男朋友拒绝为他们公司的游戏代言,他也不会再找这个狂拽酷炫吊炸天的蔡琨了.
　　娱乐圈那么多明星,有不少古装男神,虽然那些所谓的古装男神和周笑笑的男朋友无法相比,但也比这个蔡琨强多了啊.
　　而且,省下一笔高昂:的代言费,留着后面做游戏优化,它不香吗!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

266代言？抱歉，我没兴趣【4更，求自订！】
　　“你们物色到比我更适合的新代言人”
　　蔡琨邪魅一笑:“不可能!我蔡琨,国内当红炸子鸡,能跳能唱,而且这么帅,放眼整个娱乐圈,有谁能比我更合适”
　　马向楠笑了笑:“他不是你们娱乐圈的人,但比你蔡琨要帅很多.”
　　“不可能!”
　　蔡蜜汁自信琨,上线,一脸不信:“放眼整个娱乐圈,我都找不到有哪个男明星比我帅的,更不要说圈外的人了!”
　　我,蔡琨,是全宇宙最帅的!!蔡琨刚在内心宣誓完,突然一个超级大帅比的脸浮现在其脑海中,当场就让蔡琨的嘴角不自禁的抽搐了一下麻蛋啊!那个可恶的家伙秦凡,好像是比我要帅一点就在这时,秦凡拿着文件袋走了进来.
　　马向楠第一个看到秦凡,当即眼前一亮.
　　我去!这周笑笑的男朋友太特么的帅了,比照片中的还要帅啊!相机:抱歉,秦凡的帅气,我真的无法完全照下来啊,我真的尽力了“就是他!”
　　激动的马向楠,伸手一指秦凡.
　　一下子,所有人都把目光投向了秦凡.
　　“窝草!这么帅!”
　　“这颜神啊!”
　　“从哪个角度看,都比那个…蔡琨要帅很多啊.”
　　“这有比的可能性吗蔡琨可是浓妆艳抹过的,而这个帅哥可是纯素颜出镜呢.”
　　“好帅喔,笔芯,笔芯!”
　　“我们经理从哪里抓到了这么一枚野生大帅比.”
　　“气质也好好哦,不像蔡琨那么矫揉造作,故意凹造型,耍酷,这帅哥就像是从古代穿越过来的世家子弟呢,温文儒雅,刚中有柔,柔中有刚,爱了,爱了”
　　秦凡有些懵!他只是过来送东西的,为什么这些人全都在看他!尤其是那些女人的眼神,炽热的,让秦凡都担心自己的衣服会被点着瑟瑟发抖
　　嗯那个…金毛不是国内当红炸子鸡,蔡琨吗他怎么也在这里应该是在拍代言广告吧
　　蔡琨看到秦凡的第一是错愕,然后就是怒火中烧,目光喷火!!怎么走到哪都能遇到这个家伙!蔡琨郁闷的要死,回想自己每次遇到这家伙,自己都要倒一次霉!等等!那个…马向楠刚才说的新代言人就是指这个家伙掀桌啊!麻蛋!果然遇到这个姓秦的家伙,就准没好事.
　　前两次和其照面,他都上了热搜,差点将自己的大好星途都给断送掉了.
　　今天,这家伙又跑来抢他的这价值350万的代言“我%%!”
　　在众人的注视下,秦凡一脸淡然的走到周笑笑身旁,将手中的文件袋递给周笑笑.
　　然后,秦凡就准备走人.
　　但一旁的马向楠岂能让秦凡如愿.
　　只见马向楠拉着秦凡的手,一副你小子走运了的表情看着秦凡,朗声道:“秦凡是吧,你好,我是星宇动漫有限公司的总经理马向楠,我有一个好消息要告诉你啊!”
　　“好消息”
　　秦凡诧异道:“什么好消息”
　　马向楠昂首挺胸:“是这样的,我想请你为我们公司的一个新游戏做代言,只要你答应,你将能获得100万的代费!”
　　秦凡刚出现的时候,马向楠就已经在暗搓搓的观察秦凡了.
　　从衣着上,马向楠初步判定秦凡是普通人家出身.
　　秦凡穿的普拉达,马向楠没有认出来既然是一个普通人,那么,面对这100万的代言费,又有谁能拒绝的了呢毕竟这可是100万,普通白领,上班十年,都不一定能存得了这么多的钱.
　　所以,在马向楠看来,秦凡绝对会一脸惊喜动,甚至喜极而泣的答应!整个摄影棚,不止马向楠一个是这么认为的,除掉我们的二次元萌妹纸周笑笑,其他所有人也都是这么想的
　　但是,秦凡的回答注定是要闪到这些人的腰喽!“不好意思,我没有兴趣.”
　　秦凡想都没想,直接摇头拒绝!开玩笑!让他抛头露面,为一个网络游戏做代言不干,坚决不干!我要低调,我可不想出名!身家600多亿的我只想暗搓搓的享受着生活的乐趣.
　　一旦出名了,接踵而来的就是麻烦和是非了
　　“什么!你不愿意”
　　马向楠眼睛瞪得老大.
　　周围其他人,则是百脸懵逼!这帅哥竟然拒绝了那可是100万的代费耶!!很多三四,,线的明星,想求都求不到的,他竟然拒绝1都不赚怎么想的呀!周笑笑撇撇嘴,果然像她想的那样,秦凡拒绝了陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

267代言可以，但我不露脸【5更，求自订！】
　　竟然拒绝了蔡琨大感意外之余,剩下的就是开心啦.
　　拒绝好啊,这拒绝了,这星宇动漫的代言到最后不还是他帅坤的嘛“秦凡,我们星宇动漫给你的代言费是100万耶!不是100块!”
　　秦凡:“我听清楚了,10万嘛.”
　　“不过这跟我不愿意有什么直接的关系吗”
　　亿是100万的多少倍啊数学不好,在线等,急!这时,蔡琨昂首挺胸,阴阳怪气的对着秦凡说道:“哥们,他们星宇动漫给我的代言费是350万,在,想换成代言,却只愿意出100万的代言费,这是看不起你啊,兄!”
　　蔡琨自作聪明,以为他这话一说出来,他这次的代言就板上钉钉,了!这姓秦的家伙肯定觉得自己被星宇动漫羞辱了,而直接走人.
　　至于星宇动漫,自然是不好再挽留了,因为要是他们还想继续挽留的话,那自然要提高代言费了!花那么高的代言费,请一个什么名气都没有的普通人为他们的游戏做代言不可能吧除是疯掉了!此言一出,马向楠狠狠的瞪了一眼蔡琨!蔡琨的这点小聪明,马向楠自然是一眼看破.
　　看到秦凡要走人,马向楠心中一横,咬牙道:“秦凡,只要你答应为我们星宇动漫的游戏做代言,我们公司可以给你和蔡琨同样的代言费,35万!不!我再给你加一万,35万!”
　　“我去!”
　　“天呐!”
　　“无情!”
　　“窝草!”
　　一声声惊叹在摄影棚内此起彼伏!很多人都一脸羡慕的看着秦凡.
　　3代言费啊,可是超过了蔡琨的350万啊!一个普通人,能拿到国内当红炸子鸡的代言费这不说是后无来者,必然是前无古人了!牛逼格拉斯!这下,这个名叫秦凡的帅.
　　总不会拒绝了吧
　　蔡琨眼珠子都差点瞪出来麻蛋!这个马向楠竟然这么狠,直高秦凡的代言费到351万,比他还多一万这尼玛不是在恶心他吗!“我%%!”
　　我尼玛!蔡琨气的差点背过气去!本以为自己的操作很6,很骚!结果,他的操作却成了那个…秦凡的神助攻!!掀桌啊!秦凡一脸无奈的看着成竹在胸的马向楠.
　　这是钱的问题吗不是呀!!是我想
　　低调,不想在网络上曝光啊!怎么我想低调,就这么的难呢!“马总,这不是钱的问题,是我不想在网络上抛头露面,引起更多人的关注,我是一个低调的人,我只想过一个平凡人的生活.”
　　秦凡话音落下,众人又是百脸懵逼!竟然又拒绝了代言费从100万,接提高到351万!比国内当红炸子鸡蔡琨还要高耶!就是这样,这个秦凡依旧是拒绝!还说什么这不是钱的问题,他想要低调做人,过一个平凡人的生活秦凡是成仙了吗这种对生活的态度,只能让他们吐槽一声:“无情,太特么无情了!!”
　　蔡琨:“”
　　牛逼!忍不住要对秦凡竖大拇指怎么办马向楠是目瞪口呆,!难怪他观这个秦凡的气质,卓尔不群了,原来此子真的不是一般人啊!为了低调做人,连351万都毫不犹豫的直接拒绝一般人能干出这种丧心病狂的事情出来吗不能吧“秦凡,真的不能再商量了么”
　　马向楠是彻底的没了脾气,一副我被你打败的表情看着秦凡.
　　秦凡看了一眼马向楠,觉得这个人还算不错,再加上一旁周笑笑看他的目光中带着一抹殷切之色,最后,秦凡叹了一口气,退让一步说道:“让我代言也我可以,但我有一个要求.”
　　听到事情还有的商量,马向楠又生龙活虎,拍着胸脯道:“什么要求,你尽管说!”
　　秦凡:“那就是我不露脸.”
　　“不露脸”
　　马向楠一脸懵博.
　　不露脸,还怎么代言啊其他人面面相觑的对视了一眼.
　　代言可以,但我不露脸,还有这种骚操作吗蔡琨则直接放声大笑:“秦凡,你是真的逗啊,你以为你是谁不露脸,谁还愿意让你代言.”
　　蔡琨被秦凡的话给逗乐了.
　　就是他蔡琨,坐拥千万粉丝的牛逼存在,也不敢提出这种荒诞的要求啊就在这时,一直沉默的导演,盯着秦凡的背影,突然对马向楠开口道:“马总,我觉得这位帅哥的背影,很有塑造的多重可能性,给了我不少创造的灵感,再辅以帅哥的侧脸,我很有信心拍出一部精品游戏宣传片!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

268怎么能这么惊艳！【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135931/1041940.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

269秦凡：拒绝打掩护！【2更，求自订！】
　　蔡琨经纪人暗搓搓的走到马向楠的身边,脸色难看的说道:“马总,我们可是签了合同的”
　　不过,马向楠没等蔡琨的经纪人把话说完,就直接挥手打断,一脸不屑+冷笑道:“你还有脸跟我提合同的事”
　　“呵呵按照合同,蔡琨前天就得来这里,拍摄游戏宣传片的,你们早就违约了!”
　　“这”
　　蔡琨经纪人语滞,无言以对.
　　我擦啊!3的代言费就么没了接下来,蔡琨团队灰溜溜的走了.
　　一坐上车,蔡琨就忍不住气急败坏的道:“麻蛋!我怎么一遇见那个…秦凡,就倒霉啊,踏马的,难道他是我的克星”
　　话说秦凡拍完游戏宣传片后,马向楠当场就给星宇动漫的财务打了个电话,不到3分钟,秦凡就收到了一笔来自星宇动漫的银行来账.
　　来账金额:35万这给女友送个东西,,就赚了三百多万,啧啧亲身经历一次,秦凡也是真的明白了,为何那么多人都想要当明星了.
　　别的不说,这明星圈钱的能力是真的强啊!不过再强,也没有拥有每日一善当大佬系统的他强!做个好事,系统一言不合,就奖励价值几十上百亿的公司股份给你,就问你,怕不怕!系统:下午,周笑笑请了半天假,陪秦凡逛街
　　两人在一条街道手牵手漫步,我们的二次元萌妹纸周笑笑,话很多,她就像一个快乐的小精灵,大部分时间都是她在说,秦凡在听.
　　途径某个小区附近,秦凡看到一对年轻男女在争夺一个红色包包,你拉过来,我扯过去的!这是抢包贼秦三好青年凡,上线!!察觉到秦凡要做什么的周笑笑,有些担心的提醒道:“秦凡,你要小心呀.”
　　“放心吧,”
　　秦凡助跑,然后飞起一脚将抢包贼踹飞了出去!那个…红色包包也脱手飞了,包里面的东西,洒落一地“哎哟喂”
　　抢包贼躺在地上,龇牙咧就在秦凡准备说称锋不谢的时候,只见年轻女人瞪视秦凡:“你干什么啊,谁让你踹他的!”
　　秦凡懵逼:“他不是在抢你的包吗”
　　年轻女人翻白眼:“什么啊,他是我男朋友耶,他是送我去参加同学聚会,他要给我拿包,我不让他拿而已.”
　　走过来的周笑笑:“”
　　秦凡汗了一个.
　　我擦!尴尬啦!!“没
　　事没事,兄弟我不怪你,你也是好心嘛.”
　　年轻人起身拍了拍衣服上的灰尘.
　　对着秦凡笑道,然后俯身去捡洒落在地上的女朋友的物品.
　　突然,年轻男人用要吃人的目光看着自己的女朋友,吼道:“张霞!你不是去参加大学同学聚会吗你带保护套干什么!!”
　　秦凡,周笑笑定睛看过去,发现年轻男人的手上多了一个未拆封的保护套我去!默默心疼这男人三秒钟3年轻女人心中慌得一批,但脸上却强作镇定,突然,她脑中灵光一闪,转过身来,看向秦凡:“帅哥,那保护套是从你身上掉下来的吧,你可要解释清楚啊,你看我男朋友都误会了呢.”
　　说完,年轻女人对秦凡疯狂使眼色,示意秦凡配合她!“我不是,我没有,别瞎说!”
　　秦凡拉着周笑笑走了.
　　你妹的!这年轻女人把他秦凡当成什么人了还想让他为其打掩护开玩笑!我可是秦三好青年凡耶!年轻女人一脸幽怨的望着秦凡离开的背影“好啊张霞,你踏马的敢绿我,我们分手吧!”
　　“老公我错了,你就绕过我这一次嘛,我这不是还没有绿成功你嘛,我这叫犯罪未遂,你应该对我宽大处理啊.”
　　年轻男人气急败坏的吼道:“张霞,你特么的当我是傻逼吗”
　　“你这次是犯罪未遂,那以前呢,我有理由怀疑你是一个惯犯!!”
　　这对情侣都是人才啊!晚上!秦凡将周笑笑带回天地云廷小区.
　　两人洗完澡,正准备休息的时候,秦凡的手机响了.
　　来电显示:陌生号码接通电话,一个年轻男子的声音响起,声音很恭敬那一种.
　　“是秦叔吧,我是刘轩.”
　　“有事吗”
　　秦凡好奇道.
　　“是这样的秦叔,我成立了一个直播公司,明天举行揭牌仪式,我想邀请您参加呢.”
　　“我明天有事”
　　秦凡婉拒道.
　　对于那种…场合,如无必要,秦凡可没兴趣参加凑热闹.
　　“额好吧,那打扰秦叔休息了.”
　　结束通话后,刘轩一脸遗憾
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

270帮一下家乡人民【3更，求自订！】
　　挂断电话!将手机调成静音模式!然后,睡觉,睡觉!!这一刻,再重要的事情,也没有我睡觉重要次日!秦凡开着库里南先将周笑笑送到公司去,然后掉头,驶向汉商集团!原来早上汉商集团总裁程军打电话给秦凡,说汉商集团有几份文件,需要秦凡这个第一股东签字.
　　程军询问秦凡白天有没有时间去集团公司一趟或者由他派自己的秘书,将文件送到秦凡的面前,让秦凡签字都行.
　　对此,秦凡表示他会亲自去汉商集团一趟的.
　　怎么说,自己也是汉商集团的大老板,去集团公司,露个面,见一见那些高管们,也是有这个必要的
　　汉商集团,大楼前!西装革履的汉商集团总经理汪斌,亲自将来自附近省份的各大进货方送出集团公司.
　　汉商集团是湖省最大的商业零售企业之一,涉及领域广泛,其中就包括商业零售批发.
　　这些进货方每年都会从他们汉商集团批发商品.
　　这次,汉商集团召集所有进货方开会,就是根据每年进货量的多少,来给进货方一定的优惠!简而言之,就是你每年进货量越大,汉商集团就会给予你越大的优惠,反之,优惠就越小.
　　很多进货方代表人,在和汪斌挥手后,就纷纷离开了.
　　人群中,张清很郁闷.
　　他来自池市台县!他爸爸张东柱是台县的首富,家中资产近亿!他家里的支柱产业就是东柱商贸!而东柱商贸最大的进货渠道就是汉商集团!别看他张家是台县的首富,但因为台县是一个人口不足20万的山区小县城,所以,他家的东柱商贸对于汉商集团来说,只是一个小进货方.
　　既然是小进货方,那享受的优惠自然就很小了.
　　他这次来,是想争取更大的优惠的,但还是失败了台县是一个山区小县城,交通不便,光运输费用,就不是一笔小数额,加上他们和汉商集团又争取不到什么优惠,这就导致台县的物价水平,明显高于周边地区,这一点为家乡很多人所诟病!哎!这次又没有争取到优惠,我台县的物价又下去了.
　　张清摇了摇头,收拾心绪,.
　　就在这时,一个靓仔从其身边经过.
　　张清一愣.
　　我擦!这不是高中的校草秦凡嘛!“秦凡!”
　　走到前面的秦凡听到有人喊他,于是转过身,抬头看过去.
　　“你是张清!
　　”
　　秦凡认出了张清.
　　台县的首富之子,和他又是一届的,他自然是有印象的.
　　他对这个张清的印象还是十分不错的.
　　这张清家里虽有钱,但其为人却很不错.
　　高中的时候,秦凡和其有过几次交际,因此对其人品还是有些了解的.
　　而且张清的爸爸,不仅是台县的首富,还是台县最大的慈善家
　　“真的是你啊.”
　　张清走到秦凡身边,很是热情.
　　“秦凡,你是越来越帅了啊.”
　　老乡见老乡,那自然是要聊一番的.
　　这一聊,秦凡也就知道了张清出现在这里的原因.
　　没想到东柱商贸是在汉商集团进的货“秦凡,你是在汉商集团上班吗”
　　张清好奇的声音刚落下,站在不远处的汪斌在转身准备回公司的时候,不经意间瞥到了秦凡!秦先生来了!汪斌双眼冒精光!这位…年轻而神秘的秦先生,现在可是手握汉商集团70%股份的第一大股东,汉商集团的大!赶紧去混个脸熟!汪斌先是整理了一下自己的衣着,在确定得体后,然后几个健步冲到秦凡的身前,恭敬喊道:“秦先生,您来了呀.”
　　秦凡笑着点了点头.
　　一旁的张清瞪大双眼,一脸懵逼+震撼!我的天!什么情况!!汉商集团的总经理竟然对秦凡如此恭敬,而且还喊秦凡秦先生感觉脑子不够用了,怎么破五,秦凡拍了拍张清的肩膀,对着汪斌说道:“我和张清是老乡,让东柱商贸享受我们进货方能享受到的最大的优惠政策吧.”
　　秦凡这么做,也算是帮一下自己的家乡人民吧.
　　至于他给了优惠,东柱商贸会不会让利于家乡人民,这一点,秦凡并不担心.
　　因为他会持续关注这件事的.
　　希望这个张清还是以前他认识的那个…张清吧要不然汪斌点头:“好的秦先生!”
　　“秦先生,我带你进去吧.”
　　“待会,我会安排我的秘书亲自联系这位…张先生的.”
　　“嗯好.”
　　秦凡对已经傻掉的张清挥了挥手,然后就和汪斌一起走进了汉商集团大楼
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

271秦大佬恐怖如斯！【4更，求自订！】
　　当汪斌迎着秦凡走进汉商集团大楼,彻底消失在自己的视野当中后,张清才渐渐从那种…震撼中恢复正常我去!这秦凡莫非是汉商集团的股东!想到这种猜测后,张清的小心脏忍不住抽搐了一下!张清越想越觉得这种可能性很大,而且应该还是比较大的股东!要不然,汉商集团的总经理汪斌,怎么会对秦凡那么的恭敬呢.
　　又怎么会把秦凡的话当做圣旨一样对待呢!汉商集团可是市值超百亿的大集团!汉商集团的大股东,那身家不得以“亿”
　　为单位啊我擦!没想到秦凡这么牛逼哥拉斯!这时,张清手机响了.
　　是一个陌生来电,但张清还是第一时间接了.
　　结束通话后,张清满脸的激动之色!刚才联系他的是汉商集团总经理的办公室秘书!对方说话很客气,告诉他,以后东柱商贸从汉商集团进货,将能享受最大的优惠政策!困扰东柱商贸几年的老大难问题,因为秦凡的一句话,就这么解决了恐怖如斯!!秦大佬牛逼破音!从汉商集团出来后,秦凡接到吴茜茜电话.
　　原来是美女空姐吴茜茜今天休息,想要约秦凡出来玩耍,对此,秦凡自然是欣然同意了接上吴茜茜,两人开启逛街模式!解放大道,临街,某栋三层楼前,张灯结彩,红地毯引人注目!楼前的停车位,停放了很多豪车,什么奥迪,宝马比比皆是,甚至连跑车都停放了好几辆.
　　不时有西装革履,气度不凡的中年人和穿着时尚,打扮入潮的帅哥靓女,通过红地毯,进入大楼!更有不少媒体记者,端着,守在楼前,但凡有人走上红地毯,就是一阵咔咔咔咔!很多路人被这里的盛况所引,议论纷纷!“这里好热闹啊,什么情况”
　　“我去,好多豪车啊,几辆跑车,那辆红色跑车就是法拉利488吧,骚气的一逼啊!”
　　“我喜欢那辆橘黄色的迈凯伦720,造型犀利,科技感十足!”
　　此时,一个靓女走上红地毯,很快就被人认出来了.
　　“我擦,那不是女主播阿冷吗”
　　“天呐,真是阿冷,她可是我最喜欢的女主播了,会卖萌,会御姐,堪称百变女王啊!”
　　“呆妹也上去了,我去,这里怎么出现了这么多的大主播.”
　　“好想进去和女神合影啊.”
　　“想太多,那条红地毯,你以为什么人都
　　能上去的啊.”
　　这时,一个胖子娱乐记者看到一脸懵逼的围观路人,顿时觉得这是装逼的一个好机会啊!于是,胖子娱乐记者,昂首挺胸走到众人身边,傲然道:“嘿嘿,知道这里为什么会出现这么多的大主播和社会名流吗”
　　“兄,别卖关了.”
　　“对对对,赶紧将你知道的都说出来.”
　　胖子娱乐记者下巴扬起老高:“那是因为虎鲨信息科技有限公司成立了,今天是虎鲨直播的揭牌仪式!”
　　“又一家直播平台看来这虎鲨直播很有背景啊,这么多大主播和社会名流都过来捧场.”
　　胖子娱乐记者:“是非常的有背景!”
　　“这虎鲨直播背后的老板可是我们江城的刘轩刘大少!”
　　“你们知道这刘轩是什么来路吗”
　　众人茫然摇头.
　　“刘轩就是红叶风投总裁刘会平的独子!”
　　“我去,这个厉害了,刘会平可是我们江城的金融巨鳄啊.”
　　“牛逼了,这些富二代大少创业就是不一样啊,一不缺钱,二2不缺人脉,再想想我们这些普通人,真是一把辛酸泪啊.”
　　“毒鸡汤,这是一碗毒鸡汤啊.”
　　胖子娱乐记者:“这虎鲨直播,已经从其他直播平台,挖了好几个大主播过来坐镇呢,你们之前看到的阿冷和呆妹就是其中的两个!”
　　“不愧是金融巨鳄的儿子,真是财大气粗啊!”
　　就在这时,一辆奔驰商务车驶来停车!当红炸子鸡,蔡琨,闪亮登场!!还是穿着那一套骚红套装,整个人骚气冲天!这次蔡琨的身边,只跟着自己的经纪人.
　　今天这种场合,还是要低调啊,要是排面搞大了,就有喧宾夺主之嫌了.
　　这虎鲨直播背后的老板可是江城的一个顶级大少,家中资产数百亿,牛逼哥拉斯的存在,是需要他跪舔的存在!今天他来这里的首要目的,就是要结识巴结上这个牛逼哄哄的刘轩,刘大少!而且,从这个刘大少雄心勃勃的成立虎鲨直播的举动当中,不难看出这个刘大少是想要进军娱乐圈啊!未来的圈内大佬,那就更要提前巴结攀附啦!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

272又蹦�Q？收拾你！【求月票，自订！】
　　“那谁啊,穿的一身红,也太骚气了吧.”
　　“他你都不认识国内当红炸子鸡,蔡琨啊,前几天,上了好几次热搜呢.”
　　“原来是他啊,怪不得穿的这么骚了.”
　　“这家伙是个狠人啊,因为两条热搜,眼看就要凉凉了,但他那一波一次性捐10所小学的操作,愣是让其又活了过来.”
　　“所小学,那可是300万啊,这个蔡琨也真舍得.”
　　“万对我们这些普通人,几辈子都赚不了,但是对蔡琨这种圈钱能力一流的当红炸子鸡来说,30万,一年也就赚回来了.”
　　当蔡琨踏上红地毯的时候,现场,,响起一阵长枪短炮的咔咔咔咔声!就在蔡琨准备通过红地毯,进入大楼的时候,他的目光不经意间瞥到了站在人群中的某个角落的两个人身上.
　　这两人正是秦凡和吴茜茜.
　　原来两人逛街恰巧逛到这里,在发现这里围了不少人后,两人好奇,于是就凑过来看看
　　蔡琨眼前一亮,脑中灵光一闪!好机会,这是一个炒作,再次登上热搜的绝佳好机会啊!绝对不能错过!想到这,只见蔡琨突然一脸激动的从红地毯上跑了下来,直接冲到吴茜茜身前,单膝下跪,满脸惊喜+情的看吴茜茜:“吴小姐,真高兴又遇到你了,我真的好喜欢你,从飞机上见到你的第一面,我就喜欢上你了.”
　　“虽然我知道你有男朋友,但是,我还是抑制不住心中对你的喜欢,吴小姐,请给我蔡琨一次追求你的权利吧,为了你,我可以放弃一切,哪怕是放弃我的璀璨星途!!”
　　眼前一幕,发生的很突然,各路娱乐记者和吃瓜群众一时间都没有反应过来.
　　短暂的失神和懵逼之后,现场,,的娱乐记者们,个个眼睛冒精光!窝草!大新闻啊!长枪短炮纷纷调转枪口!围观路人心中的八卦之火已经熊熊燃烧!大瓜啊!没想到,当红炸子鸡蔡琨,竟然突然从红地毯跑下来和一个美女当众深情表白!这瓜,它又大又甜呐!!!!吃瓜,吃瓜!!蔡琨的经纪人一副孺子可教也的欣慰表情,笑眯眯的望向蔡琨.
　　不愧是他带出来的艺人,别的本.
　　这炒作的本领,却是得到了他的真传啊!前几天,蔡琨在江城亿达瑞华酒店,当众挖人家墙果赔了夫人白送秦凡100万又折:兵被吴茜茜嫌弃长得丑这条热搜可是引来了众多网友的声讨.
　　很多人一边骂蔡琨三观不正富+墙脚,一边骂蔡琨的智商着急,总之,快被喷出翔了现在,蔡琨当众向吴茜茜深情告白,不仅话题度有了,也是自
　　己的一种自我洗白.
　　告诉网友:我蔡琨之前的那些骚操作,全都是因为我蔡琨被爱情冲昏了头脑,而且,我蔡琨现在还没有清醒呢.
　　这个信号一旦释放出去,就可以把自己的“三观不正”
　　全部归咎于“被爱情冲昏了头脑”
　　上面!而且,势必还会涨一波粉丝!!为爱大胆勇敢告白,不计后果的痴情男人设,在国内,还是有很多小女生喜欢的!!蔡琨这一波炒作简直6到爆炸啊!不用想,明天肯定又能上一波热搜啦!“我擦,这蔡琨挖人家小哥一次墙角不够,还要挖第二次,真是好了伤疤忘了疼啊!”
　　“以前我对蔡琨很不感冒,但现在,我对他的感官好了不少呢,没想到,这蔡琨还挺爷们的,为了追求自己喜欢的女生,是全然不顾外界会对他怎么看了.”
　　“加一!!”
　　听到周围的各种议论声,蔡琨的心里面都乐开了花!哈哈!忍不住要为自己的这一波操作,喊个666啊!以后我就是蔡炒作小能手琨啦吴茜茜一脸嫌弃+气的道:“你烦不烦啊,怎么跟一副狗皮膏药似的!”
　　蔡琨深情脸:“因为我喜欢你啊,我宁愿做一副狗皮膏药,永远的贴在你的身上!!”
　　吴茜茜气的俏脸通红!!好烦啊这种人!!一旁的秦凡脸上浮现一抹冷笑.
　　这蔡琨,可以,可以!我都还没来得及收拾你,你特么的又跑到我的面前瞎蹦吧和叫唤,竟然还觊觎我的女朋友呵呵那今天,就正好收拾了你吧“天呐,这女的好幸福,竟被大明星蔡琨如此喜欢,如果我是她的话,就爱了,爱了呢.”
　　“但是,我说这女的男朋友比蔡琨帅的话,你们没有人反驳吧.”
　　“那帅哥确实比蔡琨要帅不少.”
　　“你不说还好,你一说,我去!这世上,怎么会有这么帅的人!难怪那女的始终不接受明星蔡琨了.”
　　“帅有个毛用,找男人关键还是要找个有钱的,要是让我选的话,我选蔡琨!!”
　　“小孩子才做选择,换做是我,那两个男人,我都要!!”
　　“窝草,无情!!”
　　:今天家里有些事情,就1更了,明天更新恢复正常,保底5更!!感谢书友【15】的100点的打赏!!感谢书友【奔不儿霸】的月票支持!!感谢书友【15】的100点的打赏!!感谢书友【奔不儿霸】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

273瑟瑟发抖的炸子鸡【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135937/1041941.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

274爸妈生日，踏上回家的归程【2更，求自订！】
　　这个视频一播放出来,全场先是一下子陷入了一种诡异的安静当中.
　　然后,这种安静就被长枪短炮的咔咔咔咔声给打破了.
　　各路媒体娱乐媒体记者纷纷端着自己吃饭的家伙,对着户外显示屏,疯狂拍照!大新闻,绝对的大新闻啊!保持单膝下跪姿势的蔡琨在看到这个视频后,惊的直接一屁股坐在了地上,一脸的生无可恋.
　　完了,全完了!!当视频里的两人正要上演重头戏的时候,视频被秦凡给掐断了.
　　接下来的画面,会引起强烈的不舒适感,还是掐断好啊.
　　不过,就刚才播放的那些呢哦荣,已经足够让蔡琨彻底凉凉,万劫不复了!“我去,这瓜吃的,差点没把我给撑死啊!”
　　“各种反转,还好我的腰够好,要不早就被闪断鸟!”
　　“呜呜,我的老腰已经断了.”
　　“这个蔡琨牛逼,完全没有什么忌口的.”
　　“窝草!视频中那个女的不是微博的副总裁王娟吗”
　　一名娱乐记者突然失声喊道!“我擦,还真是的.”
　　“真的是那个…王娟!”
　　“牛逼了,我说这两年,只要一出现黑蔡琨的热搜,都很快的被撤下了呢,敢情是因为两者有这么一层亲密关系在的啊.”
　　一时间,很多娱乐记者,围住蔡琨,想要采访!蔡琨哪敢逗留,强行闯了出来,坐上奔驰商务车,和经纪人溜了惨烈至极!!结果第二天,蔡琨就上了热搜排行榜第一名!!让无数网友大跌眼镜!蔡琨的上千万粉丝,下巴全部掉在了地上,摔得稀碎,稀碎!她们的偶像,口味竟然这么重愤怒!!失望!!脱粉,脱粉!!只一天的时间,蔡琨就变得和黄花菜一样凉了紧接着,夏电总局施展“大术”
　　,在国内,红极一时的当红炸子鸡蔡琨,就这么没了话说蔡琨走了之后,秦凡和吴茜茜也就离开,继续逛街去了.
　　斗鲨掌门人陈邵杰十分遗憾,本来他寻思着在虎鲨主播的揭牌仪式上,好好结交一下这个年轻而神秘的大佬的,结果人家却直接走鸟晚上.
　　秦凡看了一下日历,笑着自语道:“后天就是老爸老妈的生日了,明天直接回家,给二老一个惊喜”
　　秦凡的父母从小是在孤儿院长大的,而且是同一天进入的孤儿院,所以那一天,就是他们共同的生日!两人是青梅竹马那一种,后来长大,从孤儿院出来后,两人就在一起,结婚生下了秦凡.
　　决定了明天回去之后,秦凡就和自己的几个红颜知己,分别煲了一下电话粥
　　次日!秦凡起个早,开着库里南去了一趟江城国际购物中心!去那里,自然是为了买买买!!大半年回去一趟,而且又是父母生日,这总不能空着手回去吧.（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
　　而且,现在,秦凡又不差钱!!对于给自己爸妈买东西,秦凡可一点都不会手软的.
　　老爸,平时就好几口酒,烟也抽,但抽的不多.
　　所以,秦凡给自己老爸买的就是烟酒!1万条的黄鹤楼流金岁月,秦凡直接买了10条!最近被炒的接近200元一瓶的飞天茅台酒,秦凡足足买了20瓶!老妈喜欢玉,所以秦凡就给老妈买了一块和田玉手镯,价值20万!除了这些,秦凡还买了一些杂七杂八的东西.
　　最后,劳斯莱斯库里南的后备箱都被装满了.
　　大肆购买一番后,秦凡就开着库里南,踏上了回家的归程!秦凡的老家在池市,台县.
　　从江城回台县,在不堵车的情况下,差不多要开4小时的车子
　　在高速上连续驾驶了两个小时后,秦凡觉得有些尿急,于是就在下一个服务区,下了车,上了一个卫生间.
　　放完水从卫生间出来,秦凡看到一个身材很好的靓女背影杀手追着一辆疾驰而走的迈巴赫跑了一会儿,然后蹲在地上,呜呜大哭了起来.
　　而那辆迈巴赫没有丝毫停留,直接驶上了高速,消失了什么情况莫非就像不久前在抖音上刷到的一则新闻那样,情侣吵架,然后男的把自己的女朋友丢在高速服务区,自己开车跑了想到今天的日行一善还没有完成,于是,秦凡就走上前,问道:“美女怎么了需要帮助吗”
　　美女抬头,露出一张哭的梨花带雨的俏脸蛋.
　　还挺漂亮的,颜值有85分,再配上那好身材,综合能达到0分吧!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

275失落的夏童欣【3更，求自订！】
　　“咦秦凡是你吗秦凡”
　　靓女不哭了,一脸惊喜的看着秦凡.
　　“你是”
　　这女的竟然还认识他秦凡愣了愣,于是盯着靓女仔细看了一会儿,这张脸蛋,好像是有些似曾相识,但具体是谁额,真的是记不起来了.
　　“秦凡,我是夏童欣啊.”
　　看到秦凡认不出自己,夏童欣的脸上闪过了一道失望之色.
　　不过失望之余,更多的还是欣喜.
　　自从高中毕业以后,她已经有4多没有见过秦凡了.
　　当年台县一中的校草,还是那么的帅气逼人,不是,是变得:更帅了呢﹏.
　　“是你啊,夏童欣.”
　　秦凡笑了.
　　这个夏童欣是他高中的同班同学,当时就是班上的班花,那时候,夏童欣还给他写过情书呢四年多未见,如今的夏童欣褪去青涩,倒是变得:成熟和性感了不少啊
　　秦凡:“夏童欣,你这是怎么了”
　　夏童欣苦涩一笑:“我跟我男朋友吵了一架,然后,他就开车一个人跑掉了”
　　“”
　　我去!还真的是这样的额不发表意见,毕竟秦凡也不知道两人是因为什么吵架的“夏童欣,你应该也是回台县吧”
　　夏童欣点头.
　　“那正好顺道坐我车吧,正好我要回家.”
　　秦凡笑道.
　　“好啊,那谢谢你了秦凡.”
　　秦凡笑了笑:“老同学,咱就别这么客气了.”
　　“走吧.”
　　“嗯.”
　　夏童欣起身,打开手机微信,找到一个微信号,打字发送道:“分手吧.”
　　然后在朋友圈更新了一条分手动态“上车吧.”
　　秦凡拉开库里南的副驾驶车门对着夏童欣笑着说道.
　　“秦凡,这这是你的车”
　　夏童欣瞪大美眸,脸上满是震惊之意.
　　眼前的这辆车,可是劳斯莱斯这种豪车,怎么的,也得300多万起步吧.
　　“对啊.”
　　秦凡笑道
　　坐上车,秦凡发动库里南,上了高速,一边开着车,一边和夏童欣有一句没一句的聊着
　　从聊天当中,秦凡知道了夏童欣的男朋友竟然是曾经的台县首富卫良平!可是这个卫良平已经40多了吧不过这卫良平至今未成立家室,也不知道是为了什么夏童欣对秦凡很好奇.
　　这秦凡应该今年才大学毕业吧,怎么就开得起劳斯莱斯这种豪车了,也太厉害了
　　吧.
　　“秦凡,在上你的车子之前,我和卫良平已经分手了呢.”
　　夏童欣突然这样说道.
　　“哦.”
　　见秦凡哦了一声之后,就没有下文了,夏童欣的心中不禁生出了一抹失落.
　　抿了抿嘴唇,继续道:“秦凡,你有对象了吧”
　　秦凡点了一下头:“嗯,有了.”
　　闻声,夏童欣心中失落更深
　　接下来一段时间,两人都没有说话.
　　秦凡自然是认真在开车了.
　　夏童欣则是在忙着回复朋友圈.
　　原来是刚才她发了一条分手的朋友圈动态后,很快就吸引了很多人在下面留言.
　　更有不少男性私聊她,各种送关怀夏童欣对这些舔狗没有丝毫兴趣.
　　看了看身边的秦凡一眼,夏童欣神色有些复杂.
　　她看的出来,秦凡对她没啥兴趣高中时期的她,青涩纯真,秦凡对她写的情书,没有给予回应.
　　现在的她,性感迷人,舔狗无数,但是,秦凡还是对她保持着距离他究竟喜欢什么样的女生呢好奇!!失落!!秦凡自然是能够感受的到,身边的这个夏童欣对他是有好感的,但是秦凡想说:曾因酒醉鞭名马,生怕情多累美人!而且,在夏童欣刚结束的那一段恋情里面,其男朋友还是卫良平一个40多岁…的老男人不是秦凡歧视,而是秦凡觉得膈应,真心接受不了下了高速,抵达台县,秦凡顿时感觉到了一股亲切之感!!台县是一个山区县城!!也是徽省唯一一个还没有通高速的县城!台县,天蓝,山高,水清,被誉为夏国原生态最美山乡,生活节奏很慢,是一个特别适合养老的好地方.
　　秦凡寻思着,等他老的时候,或许会落叶归根,回到这片故土
　　在一个路口,夏童欣下车.
　　“秦凡,你在台县会待多久啊”
　　夏童欣抿嘴,有些依依不舍的问道.
　　“待不了多久,就几天吧.”
　　秦凡笑着回道.
　　“秦凡,我能加你个微信吗”
　　夏童欣的脸上写满了紧张+待.
　　秦凡:“可以啊.”
　　怎么说,他们也是高中老同学,别人要加你个微信,这要是拒绝的话,未免显得有些太不近人情
　　感谢书友【我不会啊】的月票支持!!感谢书友【我不会啊】的月票支持!!感谢书友【我不会啊】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

276邻居对秦凡父母装逼【4更，求自订！】
　　望着劳斯莱斯库里南的车尾灯,夏童欣又更新了一条朋友圈动态.
　　图片
　　和秦凡的合影,秦凡开车的时候,夏童欣偷拍的配字:偶遇校草男神秦凡,嘻嘻害羞脸
　　此时,安平村,秦凡家.
　　邻居聂高强夫妇领着自己的宝贝儿子聂正明正在和秦凡爸妈聊装天逼.
　　原来是比秦凡小三岁的聂正明高中辍学后,就去魔都打工去了.
　　聂正明运气不错,今年赚了不少钱,连宝马都买上了,虽然只是30来万的宝马320但再怎么的,它也是一辆宝马啊!在夏国普通大众的眼中,宝马豪车!昨天,聂正明开着宝马320牛逼哄哄的回村,引来村塘不少左邻右舍的人围观,这可把聂高强夫妇给高兴坏了!咱儿子出息了,出去一年,连宝马都开上了,可算是光宗耀祖啦!!不行,宝贝儿子,终于出人头地了,咱忍不住要装逼啊!!找谁装逼,才更有爽感呢聂高强夫妇思来想去,比较来比较去的,最后选定了他们要装逼的目标——秦凡爸妈!为什么选择秦杰夫妇原因有以下两点.
　　第一,秦杰和柳依瑶他们本身一个是大帅哥,一个是大美女,对帅哥美女装逼,明显要爽不少啊!第二,秦杰和柳依瑶的儿子秦凡,因为父母基因太强大了,导致秦凡长得贼帅.
　　而且这个秦凡,从小学习成绩就挺好,是大学生,学历上面碾压他们的宝贝儿子.
　　今年8月份毕业了想来应该刚迈入职场没多久,赚钱能力肯定比不过他们的宝贝儿子啊.
　　如此,不又能装一波逼,扬眉吐气一波了吗所以,聂高强夫妇拉着他宝贝儿子,来到秦凡家,开启了装逼模式.
　　这一家三口,装逼段位都很低,所以,段很是粗暴!!“儿子,你说你这好不容面赚了一点钱,买车子,个几万的国产车不就行了嘛,非要买宝马这种豪车,这不是浪费钱嘛.
　　聂正明为回村装逼,魔都回来的时候,特意买了一套000多块的西服和一双100多块的皮鞋.
　　西装革履的,将自己打扮成一副成功人士的模样.
　　聂正明鼻孔朝天,傲然一笑道:“爸,你懂什么啊,我在外面接触的都是身家几百上千万的有钱人大老板.”
　　“这买车子,当然要
　　买一辆像样一点的车子啊,我要是开个几万块的垃圾国产车,那是会被那些有钱人瞧不起的!”
　　“男人在外面大都市混社会,这车子就是咱男人的面子啊!”
　　聂高强:“儿子,你这买了一辆宝马,身上应该没剩下几个钱了吧.”
　　“是没剩下几个钱了,也就60多万了.”
　　秦杰,柳依瑶面面相觑的对视了一眼.
　　他们算是看出来了,这聂高强一家子敢情今天来他家串门,真是目的是为了装逼来的无奈!被邻居装逼,虽然有些不爽,但是秦杰还是忍不住心中好奇,问了聂正明一句:“正明,你在魔都做什么啊这么赚钱”
　　聂正明昂首挺胸:“杰叔,我啊,在魔都玩股票!”
　　“股票操盘手听说过吗我每天操控的股票金额,加起来,动辄就是上千万那一种吧嗒吧嗒一大堆,各种专业术语装逼,什么开盘,老鼠仓,吸盘,换手,跳水等等,此处省略一万字”
　　这一通逼装完后,聂正明只觉得浑身每一个毛孔都舒张开了,那就一个字,爽!!“对了叔,我凡哥今年应该毕业了吧”
　　“嗯,7月份就从校出来了呢.”
　　“我凡哥现在在哪里上班啊”
　　“这个我也不是太清楚,我懒得问太多.”
　　秦杰笑着回道.
　　他只知道他儿子现在在江城,主要是做投资.
　　至于具体干什么的,他还真没有多问,反正只要知道儿子挺能赚钱,在外面过的好,不就够了么.
　　聂高强一家子听到秦杰的话,忍不住相视一笑哈哈!这秦凡肯定是在外面还没有找到工作!什么我也不是太清楚,我懒得问太多这明显都是借口啊!!聂正明腰板挺得更直了,下巴扬起的更高了.
　　志得意满
　　这秦凡长得帅,又是大学生,怎么了,屁用都没有,不还是连工作都没有找到嘛.
　　我,虽然没有学历,但现在的我,一个月收入好几万,多的,甚至能突破十万!!这年头,能赚钱才是王道!!赚不到钱,学历再高,有个吉尔用呐!!!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

277库里南车主，是秦凡？【5更，求自订！】
　　我高中都没念完的聂正明比大学生秦凡要优秀!可把我牛逼坏了,好想叉会腰聂正明用一种你别太着急的眼神看着秦杰,安慰道:“叔,现在大学生啊,找工作是不好找,但我凡哥那么优秀,最后肯定能找到工作的.”
　　秦杰诧异道:“你凡哥在江城,有他自己的事业啊.”
　　他不喜欢装逼,但并不代表别人就可以踩在他儿子的头上装逼!说完,秦杰找到儿子秦凡的微信,吐槽一波道:“你高强叔一家子,现在正在家里,跟我和你妈面前装逼呢,无语啊.”
　　聂正明一愣:“凡哥有自己的事业什么事业啊”
　　秦杰:“听他说,他在做投资呢.”
　　聂高强:“赚钱怎么样啊”
　　柳依瑶:“还行.”
　　聂正明又问道:“凡哥在外面,做什么投资啊”
　　“我们没有细问呢.”
　　闻声,聂正明用一副你们要多关心秦凡的表情看着秦凡爸妈道:“叔,婶,现在外面,传销很多的,每年都有很多的大学毕业生,被洗脑骗进去呢,你们得跟凡哥提个醒呐!!!.”
　　柳依瑶闻声顿时不乐意了,就在其撇撇嘴,准备把秦凡转给她的那笔500万,亮出来,打装逼犯聂正明的脸,为他儿子秦凡证明的时候,只见一辆霸气无比的黑色朝她家驶来!“我擦!那是劳斯莱斯啊!!”
　　聂正明注意到库里南车头上的小金人后,惊的直接屁股离开了凳子,站了起来,失声喊道.
　　聂高强看到库里南的块头那么大,也被震撼到了,没办法,肌肉感十足的库里南,想不引起别人的注意都难啊!“儿子,那车子应该不比你的宝马便宜吧.”
　　聂正明闻声,白眼一翻,道:“爸,那可是劳斯莱斯啊,现在最便宜的劳斯莱斯,没有400万,是拿不下来的!”
　　“什么!400万!聂高强夫妇眼睛瞪得老大.
　　他儿子的宝马30万,那那辆正朝这边驶来的大块头能买到他儿子的宝马14“我查到了,那是劳斯莱斯库里南,价值100万”
　　聂正明手一抖,拿在手上都差点掉落在地上聂高强夫妇:“”
　　秦凡爸妈:“”
　　万的车子,这特么的吓人呐!!!!“我们村子怎么会出现这种级别
　　的豪车”
　　聂正明喃喃自语,脸上写满了震撼之色.
　　劳斯莱斯库里南,不说在台县这种山旮旯里,就是在魔都,那也是极难看到的啊.
　　此时的聂正明,已经再也没有了和秦凡爸妈装逼的心情了.
　　现在的他,对库里南的车主的身份感到十分的好奇!想着自己能不能有机会去抱一波大腿!他在魔都闯了一年,就是因为自己够机灵加上嘴巴够甜,才傍上了一个身家千万的小老板!正是因为有那个…小老板的提携,他才能成为股票操盘手,翻身农奴把歌唱的!!所以,聂正明深知抱大腿的重要性!!只要大腿抱得好,人家大佬手指缝随便漏下一点东西,就能够让你吃很久了.
　　而这个库里南的车主在聂正明看来,就是一个大象腿!所以,聂正明眼睛冒精光,已经在心中计划着先弄清楚库里南车主的身份后,然后他再主动出击,去抱大象腿!!在聂正明的注目礼之下,秦凡开着库里南直接驶进了自家的院子里面!我擦!望着开进来的库里南,聂正明心脏怦怦乱跳不休!什么情况!这辆千万级的豪车,怎么开进来了不单是聂正明的心中有此困惑,秦凡爸妈和聂高强夫妇亦是有相同的困惑.
　　就在五人5懵逼不解的时候,库里南的主驾驶车门开了,然后秦凡走了下来,帅气逼人!!“儿子!!”
　　秦杰和柳依瑶在看到秦凡那张脸后,先是错愕了一下,接着,一脸意外+惊喜的失声喊道!儿子回来啦!好开心!!而反观聂正明一家三口,眼珠子都差点瞪了出来!竟然是秦凡回来了,而且还是开着价值一千万的劳斯莱斯库里南回来的,这尼玛,吓人呐!!!!!聂高强夫妇嘴巴长得老大,都能直接塞进去一颗1鹅蛋了.
　　聂正明一想到自己在秦凡爸妈面前装的那些逼,眼皮就是一阵狂跳!尴尬的一批啊!!“爸,妈!”
　　秦凡先是满面笑容的看着自己爸妈喊道,然后转头看向聂高强一家子,笑着道:“强叔,正明,你们也在啊.”
　　大家好歹是多年的邻居,你们这样跑到我爸妈面前装逼,不太好吧感谢书友【】的3张月票支持!!感谢书友【】的3张票支持!!谢书友【】的3张月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

278内心受到成吨伤害的邻居【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135943/1041942.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

279左邻右舍太热情，秦凡爸妈晕头转向【2更，求自订！】
　　像这种强行炫富,很粗暴的装逼方式,偶尔来上一次,感觉还蛮爽的呢回到家,秦凡陪着爸妈坐在客厅沙发上唠着嗑,享受着这难得的温馨时刻.
　　“儿子,你怎么今天跑回家了”
　　“妈,明天是你和爸的生日,你真当我忘记了啊.”
　　秦杰闻声,看向柳依瑶笑呵呵道:“我就说咱儿子不会忘记我们俩的生日吧.”
　　柳依瑶凤目一瞪:“就你话多.”
　　“爸妈,这次过完生日,你们搬到江城和我一块住吧.”
　　“我在江城买了一套600平的江景大平层呢.”
　　“平”
　　秦杰惊道:“那得多少钱啊”
　　秦凡:“小400万.”
　　秦杰:“”
　　柳依瑶:“”
　　万的房子,吓人呐!!!柳依瑶:“儿子,你这才刚毕业,从哪挣到这么多钱的”
　　秦凡:“妈,以前我不是跟你说过了嘛,我上大学的时候,通过炒股,买比特币,莱特币,以太币等等虚拟数字货币,赚了不少钱.”
　　“然后,我就开始拿这些赚到的钱,在外面做投资,购买了好几家公司的股份,所以,我现在的身家是越来越丰厚了.”
　　柳依瑶:“好吧,你说的这些我都不太懂.”
　　“只要你过的好就行了.”
　　“至于让我和你爸搬到江城去住,这就算了吧.”
　　“我们在江城一个熟人都没有,背井离乡,搬过去,那多无聊啊.”
　　秦杰深以为然的点头:“对对对,我们就在老家待着,轻松自在.”
　　“以前,我和你妈还要为你的事情操心,现在你出息了,也不用我们操心了,我寻思着过段时间,带你妈出去好好旅游一番,领略下祖国的大好风光.”
　　秦凡笑道:“这个可以有,我大力支持.”
　　“对了妈,我上次转给你的那500万,你真的不用存着,这次和爸出去旅游,该花就花,和爸好好享受生活,你们过得开心,我这个做儿子的在外面才会安心呐!!!.”
　　柳依瑶笑了笑:“放心吧,你现在这么出息了,我和你爸当然也会舍得花钱,过过我们自己的小生活啦.”
　　秦凡:“妈,你能这么想,我也就放心啦,以后,我每个月,都往你的卡上,转100万,不够的话,你就跟我说.”
　　柳依瑶翻白眼:“一个月100万,我和么花,也花不掉啊,怎么还会不够呢.”
　　“妈,我手机上有好子的照片,给你们看看哈.”
　　“是吗,赶紧让我们看看.”
　　秦杰和柳依瑶凑到秦凡身边,催促道,都迫不及待的想要看到儿子在江城的新家
　　“我的天,光这一个客厅就有100多平了吧,真大啊.”
　　“还有那巨大的落地玻璃窗,入目就是江景,这房子真不错啊.”
　　“妈,这是我的卧室.”
　　“卧室好大,这些家具,灯具看着就不便宜呢.”
　　看完儿子的房子后,秦杰和柳依瑶脸上写满了欣慰和自豪之色.
　　咱儿子在江城,有这么一套600平的大平层,已经是彻底站稳了脚跟,根本就没有什么需要他们操心的了
　　“对了儿子,你在江城有没有…谈对象啊”
　　柳依瑶和秦杰突然齐齐看向秦凡,一脸的好奇宝宝之色.
　　秦凡笑了笑,点点头.
　　“哈哈,好.”
　　“以后有时间,就把她带回来,让我们看看.”
　　秦凡点头,脸上的神色稍显的有些不太自然带哪一个回家还是全部带回来苦恼头痛算了,这都是以后的事情了现在想那么多干嘛没过多久.
　　周边的左邻右舍都涌入到了秦凡家.
　　他们都听说秦凡回来了,而且是开着豪车回来的.
　　年轻人拿出手机对着库里南各种拍照,各种合影.
　　当他们在网上查到库里南价值100万后,所有人都惊呆了!!万的豪车,整个台县,都找不到一辆啊!恐怖如斯.
　　一时间,有熊孩子的家长,纷纷把自己的熊孩子看的紧紧的,坚决不让自家熊孩子靠近秦凡开回来的那辆豪车.
　　那可是100万的车子啊,要是被自家熊孩子给划了剐蹭了,那还得了秦杰和柳依瑶被左邻右舍的热情劲弄得都有些受不了了.
　　实在是这些人太热情了,各种赞美之言,各种彩虹屁那是不要钱的往他们身上丢啊.
　　搞得他们整个人都是飘在天上的,有些晕乎乎的好不容易等到左邻右舍离开,结果没过一会,先后又有几波人登门造访.
　　这些人都是充当媒婆角色的,其来的目的,自然是要给秦凡介绍对象啦
　　感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

280解救女神计划成型【3更，求自订！】
　　这些媒人,有本村的,还有周边村的秦凡无语.
　　消息扩散的也太快了吧你妹的!这些人全部都是奔着过来钓金龟婿的啊“我家侄女,研究生毕业,现在在银行工作,和你儿子很合适啊.”
　　“我外甥女,学历:本科,貌美如花,你们儿子要是娶了我外甥女,我们一分%彩礼钱都不要!”
　　“我们同样不要彩礼,我们还可以倒贴嫁妆.”
　　“小伙子,我女儿对你是一见钟情啊,不如,你们现在就去民政局领证吧.”
　　一个中年人一边说着,一边将身边的女儿往秦凡身边直推着.
　　众人:“”
　　秦凡爸妈:“”
　　秦凡:“”
　　“我有女朋友了!”
　　秦凡义正言辞的开口道.
　　想让这些人都死心,把他们都给打发走.
　　但是秦凡还是太年轻了.
　　“秦凡,你有女朋友不要紧啊,你们不是还没有结婚嘛,你可以和我外甥女先处着啊,到时候,你觉得哪个更合适,就再和谁结婚嘛.”
　　秦凡爸妈:“”
　　秦凡:“”
　　大叔,我觉得你当着我爸妈的面,光明正大的让我当渣男,真的太不像话了!系统:“小伙砸,没想到你一点都不隐瞒你已经有女朋友的这件事,可见你是一个三观特别正的人,我会让我侄女追求你的,让她们公平竞争嘛,小伙砸,这只有竞争,你才能挑到最好的伴侣啊,对了,你微信号多少回头我让我侄女加你.”
　　“秦凡,这俗话说的好啊,货比三家吧嗒吧嗒一大堆”
　　竟然都明着让我当渣男太过分!!秦三好青年凡,上线!!正义凛然脸:“我有女朋友,我爱我的女朋友,你们走吧,我是不会在外面沾花惹草的!!”
　　秦杰,柳依瑶对自己儿子拇指!!儿子好样的!!一直到下午6点钟这些口干舌燥的媒人,在发现秦三好青年凡,实在是啃不动后,也只能一脸悻悻然的抱憾了没有钓到金龟婿,不开心!!此时!夏童欣朋友圈分享的那张和秦凡的合影照偷拍,自发布以后,吸引了很多人的留言评论.
　　“我去,这不是我们高中校草秦凡嘛.”
　　“好帅呀,感觉校草比以前更帅了呢
　　花痴脸”
　　“同感!好想舔屏一波怎么办害羞脸.”
　　“不好意思,我先舔为敬了抱拳承让.”
　　“嗯我屏幕怎么湿了滑稽脸”
　　“女神,你不会是和秦凡交往了吧心碎
　　惊恐脸”
　　“这不会是真的把惊恐脸”
　　“女神,你怎么不说话啊”
　　手机前面,本想回复留言的夏童欣,突然美眸轻轻一转,嘴角微微上翘,放弃了留言台县,香溢学府小区.
　　陆志勇阴沉着一张脸.
　　本来上午看到自己的女神和卫良平分手后,他很激动!觉得自己的机会来了!!但是,这没过几个小时,夏童欣又发了一条和秦凡合影的动态!掀桌啊!陆志勇开启自我脑补模式!!难道夏童欣和卫良平分手,是因为那个…秦凡!!毕竟卫良平是一个普丑老男人,反观那个…秦凡,又年轻,又帅气逼人!!而夏童欣在高中时候,给秦凡写过情书这件事,他陆志勇恰好知道!这么一想,他的猜测很有可能就是事实啊!而且,夏童欣面对朋友圈的那些质疑声,却一直没有给予正面回应有时候,沉默不就是一种默认嘛!!我擦啊!陆志勇不甘心!!他要把女神从秦凡的手中给抢回来!虽然秦凡长得比他帅,但是,我陆志勇比他有钱啊!!他秦凡应该今年才大学毕业,一个刚毕业的大学生,能有个鸡毛钱反观他陆志勇,去年,老爸承包了一条河流,打造了一个生态旅游圈!只一年,就净赚两百万!!他,陆志勇,有钱人!!以前,女神跟了那个…老男人卫良平,他陆志勇木得办法,因为那卫良平比他家还要有钱的多,真的竞争不过但是,我竞争不过卫良平,难道还竞争不过一个秦凡!女神肯定是一时被秦凡的帅气+言巧语给骗去了芳心,那么我陆志勇,当然有义务要把女神给解救出来喽!!秦凡:别瞎说,明明是你女神一直在:主动向我示好,好不好伐怎么从恶魔秦凡的手中,把我的公主夏童欣解救出来呢随着陆志勇脑筋快速转动着,陆志勇的眼睛是越来越亮.
　　最后,一套完整的解救女神计划在陆志勇的脑海中成型!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

281去县城订蛋糕，顺便给老爸买辆车【4更，求自订！】
　　解救女神计划成型!那接下来,就要去施行!另一头,柳依瑶烧了一桌子秦凡爱吃的菜,一家三口,吃的津津有味!“儿子,是不是没你在外面那些大饭店吃的菜好吃啊”
　　“妈,外面饭店的菜,怎么能跟您做的相提并论呢.”
　　秦凡认真脸说道.
　　倒不是说饭店厨师的厨艺差,只是妈妈的味道,了解一下.
　　外面的大厨,他再厉害,也烹饪不出妈妈的味道出来!“就你嘴甜.”
　　“你慢点吃啊.”
　　柳依瑶看到秦凡在那狼吞虎咽,眼神中充满了溺爱之色
　　“儿子,你别说,这两千多的飞天茅台酒,口感跟普通的酒,那就是不一样啊.”
　　秦杰好酒,对飞天茅台,那是赞不绝口!“爸,既然你喜欢的话,回头我从江城,每个月,给你邮0瓶回来.”
　　秦凡笑着说道.
　　他在心中算着自己老爸每天大概喝三两3酒,三天一瓶,一个月那就是10瓶.
　　“啊”
　　“瓶飞天茅台,那要两万多啊.”
　　秦杰咋舌道.
　　“爸,不是你儿子吹牛逼,这点钱对你儿子我来说,那就是毛毛雨.”
　　“而且这好酒,每天喝一点,对身体也有好处.”
　　柳依瑶:“你啊,就听儿子的话.”
　　“好好好!”
　　想到以后每天都能喝到这么好的茅台酒,秦杰就激动的直搓手.
　　“对了爸,你现在网络小说写得怎么样”
　　“就那样吧,高不成低不就,,的,平均一个月1万多点吧.”
　　“以后别写了吧,天天坐在电脑前码字,别把颈椎搞坏了.”
　　秦凡如此建议道.
　　他的爸妈都没有固定工作.
　　他老爸是一名网络小说作者,老妈心灵手巧,是一名手工艺制作者.
　　每年两人的收入加起来其也有小20万,但去除各种家庭开支,一年下来,也余不了多少钱.
　　现在,有了系统的他,根本不差钱,当然不爸妈再赚这些辛苦钱了.
　　秦杰笑道:“我知道咱家现在啦,但是写了这么多年的小说,这已经成了你老爸的一种爱好呢.”
　　听到这,秦凡笑了笑,什么了
　　“爸,妈,明天是你们的生日,我们一起去县城,订做一个生日蛋糕,再顺便给老爸买辆新车.”
　　“爸你那
　　辆二手桑塔纳,已经开了八年了吧,也该换了.”
　　秦杰,柳依瑶点头.
　　但为什么总觉得,儿子这话听起来有些怪怪的呢.
　　订做一个生日蛋糕,再顺便买辆新车优秀的儿子啊吃完晚饭,秦凡洗了个澡,来到自己的房间,躺在床上,拿出手机,结果看到了有好几条来自夏童欣的微信讯息.
　　“在吗秦凡”
　　“你睡了么发呆脸”
　　“怎么了有事吗”
　　秦凡回复.
　　叮叮!不到三秒钟3,夏童欣的回复就到了.
　　“秦凡,你还记得陆志勇吧”
　　“记得啊.”
　　“怪潭漂流是陆志勇他爸爸承包了一条河流开发出来的,你知道吗”
　　秦凡:“以前不知道,现在知道了.”
　　夏童欣:“是这样的秦凡,陆志勇邀请了高中的一些同学后天去怪潭漂流游玩,他从我的朋友圈知道你从江城回来了之后,就想着也邀请你,但他没有你的联系方式,就找到了我.”
　　“你去吗秦凡”
　　秦凡想了想,还是决定去.
　　那些高中同学,自高中毕业以后,就没有看到过了,如今趁着这次机会,见一见也好.
　　就当做是怀念青春了嘛.
　　“去啊.”
　　“嘻嘻,那我们后天见.”
　　次日!秦凡开着库里南载着自己老爸老妈出发!目的地:台县县城!“这劳斯莱斯库里南,坐着就是舒服啊,这隔音效果,这奢华的内饰,这超大的空间,堪称完美啊.”
　　秦凡老爸作为一名老司机,对车子自然也是喜欢的.
　　“爸,你和妈要是渴了,后边冰柜里有可乐,还有红酒,你们自己拿着喝啊.”
　　“爸你把后座中央扶手台拉起来,就能看到冰柜了.”
　　秦杰闻声,依言拉开后座中央扶手台,结果眼睛瞬间瞪得老大:“我去,真的有一个冰柜啊,真是活久见呐!!!.”
　　台县这种人口不足15万的山区小县城,自然是没有4子店的.
　　所以,秦凡就开着库里南直接来到台县最大的一家汽贸——护航汽贸!秦凡可是开着库里南来的,护航汽贸的老板在得到消息后,第一时间从自己的办公室跑出来,亲自热情接待秦凡
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

282中心思想：装逼！【5更，求月票、自订！】
　　最后,秦凡为自己老爸买了一辆黑色的奥迪8,顶配版!黑色的奥迪8,起来沉稳大气,有一种厚重感,深受秦凡老爸这个年纪的中年大叔们的喜欢.
　　全款落地价:11!!因为店内正好有一辆现车,所以,在付完钱,办完所有手续后,就由秦杰开着,跟在儿子的库里南后面,一起去县城内买了一个生日蛋糕,然后,掉头回家
　　回家后,没多久,左邻右舍的就知道了秦凡给自己老爸秦杰买了一辆价值100万的奥迪8!这可把他们羡慕坏了!这个秦凡,就是别人家的孩子啊.
　　再想想自己家中的孩子,糟心呐!!!!聂高强一家现在都不好意思再去秦凡家串门了.
　　想到他们之前在人家面前装的那些逼,他们就觉得自己的脸上臊得慌!他们是装逼,这人家是真的牛逼啊!!给自己老爸买的车子都是百万级的,他们是彻底的服气了
　　晚上,秦凡陪爸妈过生日,唱生日快乐歌,然后一家三口一起吃蛋糕.
　　简单却充满温馨
　　回到房间躺下,秦凡就开始依次的和自己的几个女朋友煲电话粥!爱情是需要经营的嘛第二日,秦凡开着库里南再次驶向台县县城!台县,是一个山清水秀的地方,这里最发达的就是旅游产业!而夏秋季节,正是旅游业最为旺盛的时期.
　　怪潭漂流风景区,主打的旅游项目自然就是漂流了.
　　此时,陆志勇穿名牌,戴名表,逼气纵横的站在游客接待大厅里面.
　　望着进进出出,来自五湖四海的旅游者们,陆志勇心中都乐开了花.
　　这些人,都是跑来给他家送钱的啊!这种感觉很爽!!今天,他的解救女神计划,其核心中心思想就是装逼!!使劲装逼,疯狂装逼!!他要让那个…秦凡知道自己和他的差距之大!!他要让秦凡主动离开他的女神夏童欣!!他还要让秦凡知道,夏童.
　　只有像他这样的强者才配拥有!他更要让秦凡明白,看脸的时代已经过了.
　　在,是一切向前钱看的时代!!而他陆志勇,就是引领新的弄潮儿!!可把我牛逼坏了!陆志勇双手叉腰,逼气充游客接待大厅!!让很多人为之纷纷侧目!逼王出没,寸草不生啊!!还是躲远一点为好
　　“陆少!”
　　两个青年一脸谄媚的朝陆志勇快步走来.
　　那一声陆少听的陆志勇全身的毛孔都张开了!
　　爽!!这两人现在在人家陆志勇爸爸的手下混饭恰,可以说是陆志勇的两个忠实狗腿子了.
　　“嗯.”
　　陆志勇淡淡点头,逼气纵横!“陆少,你说这夏童欣是不是在和那个…秦凡处对象啊”
　　号腿子王亮问.
　　陆志勇:“不是最好,是的话,那我也会把夏童欣从秦凡的手上给抢回来!”
　　号腿子胡田,嘴就是一记彩虹屁丢出去.
　　“哈哈,陆少威武霸气啊.”
　　“那个…秦凡只不过是才刚毕业不久的大学生而已,哪有资格和陆少抢女人.”
　　“像夏童欣那种女神,只有像我们陆少这种强者,才配拥有啊.”
　　陆志勇傲然!志得意满
　　没多久,陆志勇这次邀请的人除了夏童欣和秦凡,其他的人都到了.
　　共有8人,44女这些人自然是以陆志勇为中心的.
　　没办法,谁让人家家里有钱啊!人家家里就凭着这个怪潭漂流风景区,一年下来,轻轻松松就能赚个两三百万!在台县这种小地方,一年能挣这么多钱的,已经可以算是一个小富豪了呢!这年头,有钱的就是大爷啊
　　又过了一会,夏童欣出现了,瞬间就吸引了一大片游客的目光!今天的夏童欣,出门前,可是认真的装扮了一下自己.
　　妆容精致!白色恤,超短热,再配上一双平底白板鞋,整个人看起来青春靓丽!那一双大长腿,就是吸睛体般的存在.
　　很多男游客看的直咽口水.
　　陆志勇眼睛冒精光,一脸热情的朝着夏童欣挥手喊道:“童欣,这边!”
　　夏童欣走过来,左顾右盼.
　　陆志勇好奇问道:“童欣,你找什么呢”
　　夏童欣眨眨眼:“秦凡呢,秦凡还没有来么”
　　我擦啊!夏童欣的一句话,瞬间让陆志勇的好心情荡然无存!麻蛋!女神竟然这么关心秦凡那看来这两人多半真的是在处对象了掀桌啊!“童欣,你不会真的是在和秦凡交往吧.”
　　一个胖女生一脸八卦的问道.
　　其他几人也都好奇+八卦的看着夏童欣.
　　对这个问题,他们同样很感兴趣!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

283装逼风头被抢走了【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135949/1041944.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

284逼王翻船了【2更，求自订！】
　　没想到秦凡这么会装逼失算了啊!难怪夏童欣会被秦凡给骗的晕头转向的!秦凡,我们走着瞧.
　　你是装逼,而我陆志勇才是真的牛逼!等后面,我一定会让夏童欣知道,你是在装逼!!“小皮艇和救生服我早准备好了,大家赶紧嗨起来吧.”
　　陆志勇指着河岸上的两排充气式可供2人乘坐的小皮艇,朝着众人豪声道.
　　“让我们水花四溅吧!”
　　众人穿上救生衣,把皮艇推到河里面,然后开始自由配对,两人一组,坐上小皮艇!“童欣,我们”
　　陆志勇迫不及待的要邀请夏童欣和他乘坐同一辆小皮艇,结果却发现后者,已经坐上了秦凡的皮艇.
　　而且,夏童欣一副娇柔,需要呵护的怕怕表情紧挨着秦凡掀桌’‘啊!陆志勇一张脸黑如锅底.
　　本想着和女神同坐一条小皮艇,到时候,漂流时,少不了要发生各种肢体接触美滋滋啊.
　　结果女神转瞬间却上了秦凡的小皮艇,速度快的那叫一个飞起啊!“我%%!”
　　就在陆志勇嘴角抽搐的时候,突然他感觉自己的皮艇猛地往下一沉,那一瞬间的失重感,让他的心跳都漏了半拍.
　　我擦,什么情况!回头一看,原来是体重80的王曼坐上了他的皮艇而他的体重才51陆志勇眼皮狂跳!麻蛋!我想的是和女神夏童欣同坐一艘小皮艇,快乐的漂流玩耍,顺便吃吃女神的豆腐,但,现在,这个王曼是个什么鬼她有160斤啊我尼玛!陆志勇在心中疯狂吐槽了好一会儿,才在王曼的不断催促下,一脸不情愿的踩着脚踏,费力的划起了小皮艇我太难难难了!接下来的漂流,众人都玩心.
　　尤其是那几个男生,心中都乐开了花.
　　各种豆腐吃的飞起美滋滋!但陆志勇却郁闷的一批!望着身后的王曼,他表示,实在是啃不动啊!和陆志勇同样郁闷的还有一人,这个人就是秦凡了.
　　因为坐在他身后的夏童欣,全程紧紧的搂住他的腰,整个人都贴在了他的身上而玩漂流,衣服自然会湿的正在众人玩的正起劲的时候,突然一道巨大的噗通声吸引了所有人的注意.
　　众人抬头看过去.
　　原来是陆志勇和王曼乘坐的那条小皮艇在冲下一个浪口的时候,翻船了!王曼那160斤的体,哪怕是救
　　生衣,也不能完全浮动她.
　　察觉到自己有沉水的危险,惊慌失措的王曼,就一把抓住了身旁的陆志勇.
　　可怜的陆志勇,那小身板,被王曼这么一抓,直接惨遭翻车,脚朝上,头朝下,虽然穿着救生衣,沉不下去,但是,整个头却是完全泡在水里面的一时间,场面一度十分混乱
　　当众人和岸上的救护人员把两人从河中央,拉到河岸上后.
　　陆志勇已经陷入了昏迷.
　　王曼除了喝下几口河水,倒是一点事都没有.
　　“陆志勇不会死了吧.”
　　“你们一定要救救他啊,刚才如果没有他,我就沉下去了呢.”
　　王曼看着救护人员,脸上写满了担心和感动.
　　救护人员翻白眼:“我们老板儿子没事,他只是在水里面窒息晕厥,做个人工呼吸就能醒过来了.”
　　“人工呼吸是吧,我来!”
　　王曼没带一丝犹豫的,直接跪在陆志勇身边,嘟着嘴巴,俯身下去当王曼做了差不多三分钟的人工呼吸后,伴随着一声咳嗽,陆志勇的眼睛徐徐睁开了.
　　但是王曼没有注意到,依旧亲了下去一下子,陆志勇那刚睁开的眼睛瞬间就瞪得老大大脑陷入一片空白“啊!”
　　“你干什么!!”
　　陆志勇高声尖叫,吓得花容失色“志勇,你醒了呀!”
　　王曼一脸娇羞道:“人家的初吻可是给你了呢.”
　　众人:“”
　　陆志勇:“”
　　生无可恋脸
　　掀桌’‘啊!接下来,众人到景区换衣间,换上了一套干衣服.
　　众人汇合,已经调整好心态的陆志勇,脸上又重新露出逼王神采.
　　他要请众人吃饭!吃饭地点,就在游客接待大厅隔壁的怪潭农家乐!这家农家乐也是陆志勇家的
　　怪潭农家乐,某间大包内.
　　众人落座.
　　看到夏童欣寸步不离的跟着秦凡,紧挨着坐在秦凡身边的时候,陆志勇的嘴角又是一抽!玛德!女神这是被秦凡给灌了迷魂汤啊!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

285东柱商贸降价，台县物价水平降低【3更，求自订！】
　　在等菜的时候,众人闲聊.
　　“你们知道吗,现在东柱超市的很多商品都降价了呢.”
　　“降价是搞什么打折促销活动吗”
　　“不是,是百分之八十%%的商品都降价了,而且降价的幅度达到了15%左右:呢,相当于统统打了85折:!”
　　“真的假的”
　　“小雪说的没错,就昨天开始降价的,我昨天也逛了超市,还屯了不少货呢.”
　　“我擦,那我晚上也要去东柱超市,趁现在便宜,赶紧多买一点.”
　　这时候,陆志勇挺起胸膛,一副我知道内幕的神秘表情看着众人,神秘兮兮,吊人胃口道:“你们大可不必囤货.”
　　王曼一脸崇拜+爱的看向陆志勇:“志勇,你是不是知道什么呀”
　　这一声志勇听得陆志勇浑身汗毛都倒竖了起来
　　“咳咳!”
　　陆志勇装模作样的咳嗽几声,示意他要爆装料逼了.
　　“你们知道东柱商贸的最大的进货渠道是哪里吗”
　　众人摇头.
　　秦凡:“是江城的汉商集团!!”
　　“汉商集团”
　　陆志勇点头,转头看向秦凡,邪魅一笑,道:“秦凡,你在江城待了4多,肯定知道汉商集团吧.”
　　秦凡笑着点了点头.
　　这汉商集团现在可是他的他何止是知道这么简单啊“汉商集团很厉害吗”
　　有人好奇问道.
　　陆志勇朗声道:“不是厉害,是超级厉害!”
　　“汉商集团是百亿大集团,江城几个大的购物广场都是这汉商集团的,你说它牛不牛逼.”
　　“百亿大集团,我的天,放眼我们应该还找不到一家公司能与这汉商集团相比的吧.”
　　陆志勇点头:“总之这汉商牛逼就是了,东柱商贸的货物,80%都是从汉商集团进的,而前几天,张清去汉商集团代表东柱商贸参加汉商集团的进货方会议,就是为了和汉商集团争取更大的进货优惠!”
　　夏童欣:“那张清应该是成功了吧,要不然,东柱超市的商品也不会降价.”
　　“童欣真是聪颖,一点就透啊.”
　　陆志勇先是向自己的女神丢出一记彩虹屁,讨好一波,然后继续说道:“不过,本来汉商集团是拒绝张清的,不过张清得贵人相助,让汉商集团最后又改变了主意,给了东柱商贸一个很大的进货优惠!”
　　“我跟你们说啊,那贵人可
　　是我们台县的人呢!”
　　此言一出!秦凡的高中同学都纷纷震惊鸟.
　　“天呐!张清的爸爸可是我们台县的首富耶,难道在我们台县还有比张清他爸更牛逼的人物吗”
　　在众人看来,张清遇到的贵人,竟然能改变汉商集团的意愿,那就说明,那贵人,是比张清他爸还要牛逼的存在,要不然,也就不能称之为贵人了.
　　“陆少,张清遇到的那贵人是谁啊”
　　王亮好奇问道.
　　其他同学也都一脸好奇的看着陆志勇.
　　“不知道,这也是我爸昨天中午和张东柱吃饭的时候,人家张总和我爸说的,我爸也和你们一样,好奇那个人的身份,但我们台县首富不愿多说,我爸也没办法.”
　　陆志勇不无遗憾的说道.
　　如果知道那贵人是谁的话就好了,这样,他老爸就能去巴结讨好对方了.
　　如此牛逼的大佬,要是能搭上关系,那是好处无穷啊.
　　这混社会,尤其是混商场,人脉往往比之金钱还要重要.
　　这次东柱商贸的事例,就是一个最好的证明!东柱商贸,这些年都没攻克的老大难的问题,因为那贵人一句话就给解决了,你找谁说理去呢“我们台县首富这人还真不错,他得到了进货优惠,立马就把东柱超市商品的价格给降下来,让利于我们普通老百姓,这点,值得点赞啊.”
　　“哈哈,以后每个月又能省下一笔钱了.”
　　“降价15%,那我台县的物价水平终于可以和周边地区持平,甚至更低了.”
　　东柱超市的百货价格降了下来,这会造成连锁反应的,比如做饮食的,成本降下来了,这售价必然也会随之下降
　　“这下,邱浦商贸难受了啊,东柱商贸的东西价格降下来了,这邱浦商贸要是不降价的话,那肯定没人去邱浦商贸买东西啦.”
　　陆志勇点头:“不错,现在卫良平日子不好过啊,邱浦商贸这些年在和东柱商贸的竞争中,本就处于绝对的下风,现在竞争对手在进货渠道上又碾压他的进货渠道.”
　　“不降价肯定不行,降价的话,邱浦商贸获得的利润势必会大幅度减少,搞不好减去人工成本,各种成本的,还要亏本呢.”
　　感谢书友【南笙兮墨汐】的月票支持!!感谢书友【南笙兮墨汐】的月票支持!!感谢书友【南笙兮墨汐】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

286打自己的脸不合适吧【4更，求自订！】
　　陆志勇说的没错,此时,卫良平正一脸阴沉的坐在自己办公室内的老板椅上.
　　除了他,办公室内还站了不少人,这些人都是卫良平的得力助手.
　　这两天,卫良平的心情十分糟糕!他没想到他一生的老对手张东柱,竟因为一个贵人的帮助,在进货渠道上,取得了那么大的优惠.
　　现在,东柱商贸的百货平均降价15%,一下子让他的邱浦商贸面临了巨大的危机.
　　这个危机,要是渡不过去,他怕是撑不了太久,就得啦!“小王,张清在江城遇到的那个贵人的身份查清楚了吗”
　　卫良平看向一个西装革履的青年,沉声问道.
　　“卫总,这这个,暂时还没有查到”
　　卫良平虎目一瞪:“你干什么吃的!让你查个人都查不到!”
　　王姓青年低着头,不敢说话,实则心中委屈的一批.
　　那种…级别的大佬,要是能这么被他轻易给查到,那还叫大佬嘛宝宝委屈啊,但摊上这么一个霸道任性,唯我独尊的老板,就是再委屈也不能说出来
　　“卫总,张东柱还是不愿意把价格再涨回去吗”
　　卫良平的一个心腹开口问道.
　　卫良平摇头,咬牙切齿道:“那个…张东柱就是一傻逼,有钱不赚,说什么让利与民玛德,我们是商人哎,又不是做慈善的,商人不就应该重利嘛!”
　　“呵呵他说什么让利与民,完全就是借口,我看他就是想要把我的邱浦商贸给彻底的整垮!”
　　“小刘!”
　　卫良平说着说着,又看向了另一个青年,道:“夏商集团那边怎么说他们还是不愿意给我们进货优惠吗”
　　恩,邱浦商贸的最大的进货渠道就是余华的夏商集团刘姓青年:“卫总,那边的负责人说汉商集团给予东柱商贸的那种优惠力度,以他的权限肯定是给不了的”
　　卫良平脸色难看,用手指狠狠的敲了一下办公桌:“就是没谈拢喽”
　　刘姓青年:“卫总,不过那负责人说,他们的余华董事长,明天会来我们台县旅游”
　　闻声,卫良平眼睛顿时为之一亮:“是嘛!总算听到了一个好消息!”
　　“余华董事长的行程规划有吧”
　　“有的卫总.”
　　“好!!”
　　“我邱浦商贸生死存亡就全看明天了!”
　　“你们明天都跟我一起商集团的董事长!”
　　“是卫总!”
　　“卫总.”
　　王姓青年看了一下手机微信,当即抬头望向卫良平道:“您让我查的夏童欣小姐和您分手的原因,我这边已经收到消息了.”
　　“说!”
　　卫良平冷笑道:“我倒是很好奇那个…夏童欣究竟是为了什么,要跟我分手.”
　　卫良平心中很是不爽!那个…夏童欣跟他分手很是决绝,将他的微信号,手机号全部拉黑了玛德!我可是卫良平耶,台县曾经的首富耶,竟然被女人甩了岂有此理啊!王姓青年讪讪干笑一声:“这个卫总,我说了您可别动怒啊.”
　　“让你说你就说,你哪那么多的废话!”
　　卫良平瞪眼装逼道:“最坏的结果,也无非是她绿了我,我卫良平驰骋商场多年,什么大风大浪没有见过,岂会,因为一个女人,而动怒.”
　　内心独白:妈卖批!老子特么的不会真的被绿了吧,掀桌’‘啊!王姓青年:“据跟踪夏小姐的人,传回来的消息,应该是夏小姐有了新欢”
　　砰!卫良平勃然大怒,猛地一拍桌子:“玛德!那个…夏童欣竟然真的敢绿老子!”
　　“我%%!”
　　此处口吐芬芳,省略一千字!众人面面相觑,一脸的无语.
　　卫总,你不是说你不会因为一个女人而动怒的吗那您现在是怎么一回事这样当着我们的面,打您自己的脸,四不四有些不太合适呀我们看着都觉得有些尴尬耶口吐芬芳好一会儿,口干舌燥的卫良平拿起茶杯咕咚咕咚喝茶.
　　王姓青年瞅到终于有他说话的机会了,于是连忙开口道:“那个…卫总,您并没有被绿,夏小姐是有了新欢,但是那个…新欢才从江城回来,两人之间还没有发展到您想的那一步呢.”
　　“我擦!你他吗的讲话不能一口气讲完啊!”
　　卫良平瞪眼骂道.
　　王姓青年:“”
　　委屈的都要哭了
　　心中疯狂吐槽:麻痹啊!你特么的拍桌子,强行打断我的话,我有什么办法陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

287还装个屁的逼啊【5更，求自订！】
　　卫良平:“有那个…新欢的照片吗我倒要看看对方是个什么货色,连我卫良平的女人都敢抢!”
　　“有的卫总.”
　　王姓青年点开一张照片夏童欣朋友圈的合影照,展示给卫良平看.
　　本眼皮半耷拉着的卫良平在看到秦凡的帅照后,当即眼睛瞪得老大:“卧槽,!这小子怎么这么帅!”
　　其他人闻声凑了上来,定睛一看,结果纷纷被秦凡的帅气给灼痛的眼.
　　好一个靓仔,大帅比!!服气!!王姓青年:“卫总,照片上的男人名字叫秦凡,是夏小姐的高中同学,是当年一中的校草,在江城读的大学,今年7月份毕业,于前天回家.”
　　“原来是一个刚刚毕业的大学生啊.”
　　卫良平不屑道:“那个…夏童欣眼光也太差了吧,就找了这么一个小子”
　　“这小子,除了比我年轻,比我帅点之外,他哪点能和我比.”
　　“论身份地位,论实力,我卫良平能把那小子按在地上摩擦,!”
　　“卫总,夏小姐现在正和秦凡,还有其他几个高中同学,在怪潭农家乐一起吃饭.”
　　卫良平闻声长身而起,大手一挥,霸道一批的朗声说道:“小王,你跟我一起去怪潭农家乐,会一会那个…秦凡!”
　　“是卫总!”
　　此时,怪潭农家乐,某间包厢内,陆志勇正指着一桌子大菜,豪横装逼道:“这是真正的澳洲大龙虾,一只的重量达到了一斤,就这么一只,对外售卖的话就要700块,而且想要点澳洲大龙虾,要提前三天打电话预定呢!”
　　“我去,这就是纯种澳洲大龙虾吗,个头真大呀!”
　　“看着就好好吃的样子.”
　　“秦凡,你在江城做大生意的,像这么大的澳洲龙虾应该经常吃到吧”
　　陆志勇目露挑衅的看向秦凡问道.
　　秦凡摇摇头:“这么大的我还真没有吃过呢.”
　　此言一出,陆志勇激动了,连忙讽刺道:“不是吧秦凡,你不是做投资的吗,应该经常出席各种饭局的啊,这一斤重的澳洲龙虾,在台县虽是稀罕物,但在江城那种…一线大城市,应该也算不了什么吧.”
　　“额这个1斤澳龙我过耶.”
　　“因为我吃的澳龙,都是那种…两斤以上的.”
　　众人:
　　“”
　　陆志勇还没来得及得一会儿,就被秦凡给闪了腰“你吃的都是两斤以上的大奥龙真的假的”
　　陆志勇的脸上写满了质疑!他认定秦凡是在装逼!!两斤以上的大奥龙,不管
　　在哪座城市,一般的饭店,那都是没有的!“秦凡你吹牛的吧”
　　陆志勇的1号狗腿王亮,在一旁积极帮陆志勇打助攻.
　　“我记得我手机上应该有照片的,我来找找看哈.”
　　秦凡拿出手机,点开相册,翻了一会儿,还真的找到了几张在忆江南饭店吃饭时候拍照的美食照片,其中就有三斤的大奥龙.
　　“你们看.”
　　秦凡点开三斤重的大奥龙照片,展示给众人观看.
　　“我的天,这奥龙的个头也太大了吧,这是成精了么”
　　的王曼资吃货说完后,喉结下滑,情不自禁的吞咽了一口口水到肚子里面.
　　那么大的澳龙,吃起来肯定过瘾啊!陆志勇:“”
　　我擦!秦凡竟然真的吃过3斤的大澳龙这尼玛就尴尬了!“啊秦凡,你手机上好多美食照片哦,能让我们看看吗”
　　坐在秦凡身边的夏童欣看到秦凡手机相册里面有不少美食照片,当即忍不住说道.
　　“好啊.”
　　秦凡笑着再次点开相册.
　　几个女同学全都凑了过来,伸长脖子观看.
　　“我的天这是什么菜做的好精致呀”
　　“这又是什么菜都没见过呢.”
　　“还有这道菜,像是一件艺术品一样,要是放在我的面前,我都舍不得吃呢.”
　　有这么夸张吗没见过世面的几个土包子!!陆志勇不服气,也凑上前,结果嘴巴是越长越大我擦嘞!这秦凡吃的都是什么神仙菜啊好多菜做的都跟艺术品一样他只在电视美食大赛节目里,才看到过这尼玛吃的根本就不是菜,而是艺术啊!本来还想用一桌子美食来装个逼的,现在好了,还装个屁啊.
　　掀桌’‘啊!同时,陆志勇还有些懵逼!莫非这秦凡在江城真的是在做投资,而且还是做的比较大的那一种因为看那些美食照片,绝对不是一般饭店的厨师能够做出来的
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

288狗屁的襄王无梦！【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135954/1041945.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

289难受，女神是秦凡看不上的女人【2更，求自订！】
　　我的女朋友,哪怕和我分手了,一年内,我也不允许别的男人碰她!不要问为什么,问就是我卫良平有心理洁癖!我卫良平,有钱人,就是这么的霸道和任性!!陆志勇等几个同学面面相觑的对视了一眼.
　　这个卫良平也特么霸道了吧!夏童欣都和他分手了,他还要管着人家难道这就是大佬和普通人的区别吗给大佬拱手!!大佬牛逼!!“卫总,我们都分手了,您凭什么还管我!”
　　夏童欣一张俏脸上写满了愤怒和委屈.
　　卫良平昂首挺胸,傲然道:“因为我这个人有心理洁癖!”
　　“我的话,你听到了没”
　　卫良平用狼王看羔羊的那种高高在上的眼神看着秦凡问道
　　就在秦凡准备开口说话的时候,他的手机响了,原来是有人发微信视频聊天过来了.
　　一看是路丹青,秦凡就接通了视频.
　　“丹青,我们昨晚不是才煲过电话粥么,这才过去多久,就又想我了啊”
　　恩,秦凡和性格温婉的路丹青聊天,一向都是这么主动撩的.
　　“是啊,我想你了呢.”
　　你看,秦凡的努力,效果还是显而易见的.
　　现在的路丹青明显的就要比以前“放开…”
　　了不少呢.
　　秦凡的一众高中同学听到这里,除了夏童欣,其他人的脸上都露出了错愕之色.
　　怎么肥死这视频一接通,众人就被喂了一嘴狗粮,这秦凡明显是有女朋友的啊.
　　那夏童欣又是怎么一回事难道秦凡是脚踏两只船渣男啊!!有几个同学伸长脖子,朝着秦凡手机看过去,结果这一看,眼睛瞬间就瞪的溜圆溜圆!视频中的女人,美的那叫一个不像话啊!而且那女人有一种难言的气质,让人看着,就会自动联想到古代世家的那种大家闺秀,连带着他们心中那颗浮躁的心都变得:宁静了下来
　　其他人见到这几个同学的变化,纷纷好奇起身走到秦凡身边.
　　结果无一例外,所有人都被视频中的路丹青给深深地惊艳到了这女人太美了,美的让夏童欣都忍不住自惭形秽了起来.
　　夏童欣脸上露出一抹苦涩.
　　她终于明白为何秦凡面对她的示好,而无动于衷了.
　　原来秦凡的女朋友那么好看秦凡有这么一位女朋友,又怎么会看得上她这种庸脂俗粉呢“秦凡你是在外面吃饭吗路丹青看到视频中突然多出了好几个人脸,到刚才和秦凡说的那些情话,顿时俏脸变得:通红.
　　羞死人啦秦凡笑道:“恩,和中同学在吃饭.”
　　站在包厢门口的卫良平看到秦凡同学的眼睛瞪的那叫一个比一个大,于是乎他的好奇心也被勾起来了.
　　走过去,踮起脚尖,定睛一看.
　　卫良平嘴巴直接张成了“”
　　型!我擦!这秦凡的女朋友竟然这么漂亮.
　　天生丽质,蕙质兰心,沉鱼落
　　雁!这三个3成语用来形容视频中的那个女人,极为合适卫良平嘴角微微抽动,想到自己刚才用一副不屑的语气对着秦凡反问:“你女朋友难道还有夏童欣漂亮”
　　现在这么一看,人家女朋友确实比夏童欣要漂亮,而且还要漂亮很多!另外,人家女朋友身上还有着一种难言的气质,碾压夏童欣这尼玛打脸来的不要太快啊!听到秦凡是在和高中同学聚餐,路丹青也就不好和秦凡再煲电话粥了
　　见秦凡挂断视频,一旁的陆志勇虽然心中早有猜测,但还是忍不住看着秦凡开口问道:“秦凡,那是你女朋友吗”
　　秦凡微笑点头:“对啊.”
　　陆志勇:“”
　　麻蛋啊!好想掀桌子怎么办!!这个秦凡的女朋友竟然这么漂亮,比夏童欣还要漂亮很多耶!还有没有王法,有没有天理了!好不爽!!这个秦凡除了长得比我帅,哪点比我强啊,我家里可是有一个旅游景区耶,一年净赚几百万!!那种女神,应该是我这种强者的,才对啊!他秦凡,一个刚大学毕业没多久的穷逼,何德何能能拥有这样的女神!我不服啊!!郁闷呐!!!!!掀桌’‘啊!几个男同学还有卫良平和卫良平身后的王姓青年全都一脸羡慕的看着秦凡.
　　嫉妒的眼睛发紫
　　秦凡笑了笑,看向卫良平,淡淡道:“我说了,我和夏童欣之间,只是纯粹的同学关系,如果你坚决不相信的话,那我也没有办法.”
　　“你要是想威胁我,对我耍威风”
　　“尽管来,我接着.”
　　“年轻人,挺硬气的嘛.”
　　卫良平深深的看了一眼秦凡.
　　心中大感意外!他自问自己的气场还是很强大的,正常来讲,一个刚走出大学校园的毕业生面对他卫良平,不说战战兢兢,肯定多少也会紧张的.
　　但是,眼前这个秦凡,面对他,不仅丝毫不紧张,反而还一副淡定的样子.
　　甚至那种淡定中,还隐有一丝蔑视“年轻人年轻气盛很正常,但凡事也需量力而行!”
　　“我言尽于此,你好自为之吧.”
　　说完,卫良平转身就离开了
　　众人开始吃饭.
　　这一顿饭,吃的倒是还算和谐.
　　陆志勇也没有再针对秦凡了.
　　因为人家秦凡已经说了,他和夏童欣就是普通同学关系.
　　如果说在看到秦凡女朋友之前,秦凡这样说,他多半是不会信的.
　　现在,他相信了!因为如果换作是他陆志勇,他对夏童欣也会提不起兴趣的你妹的!怎么突然感觉胸口闷得慌!自己的女神,被人看不上别人看不上的女人,他追求几年了,都还没有拿下惨烈!!好难受!!感谢书友【我问问】的月票支持!!感谢书友【我问问】的月票支持!!感谢书友【我问问】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

290秦凡是pua男？【3更，求自订！】
　　吃完饭后,众人走出饭店,准备各回各家.
　　男同学基本上都开车来的,负责把几个女同学送回去
　　来到景区停车场.
　　陆志勇迫不及待的从裤兜中掏出一把车钥匙,嘴角上扬,轻轻一按.
　　嘟嘟!!只见一辆蓝色的奥迪的车大灯陡然间亮起!奥迪5,顶配版,落地50万!蓝色的车漆,炫目耀眼!这辆奥迪5,牌照还没有来得及上,是一辆新车!这是陆志勇昨天跟他老爸软磨硬泡了好久.
　　最后,他老爸才捏着鼻子,给了他50万,让他提的车子.
　　陆志勇买这辆奥迪5,就是为了今天装逼用的,也是为追求夏童欣买的.
　　豪车,向来是男人追求女人的一件利器!陆志勇下巴抬起老高,双手叉腰,一脸傲然之色!他,在等着同学们的尖叫声和恭维声.
　　他要让夏童欣对他刮目相看,让女神明白,他陆志勇,有钱,才是自己值得托付终生的强者!!“哇!天呐,这辆车好!”
　　“这是什么车呀,真大气,肌肉感爆棚啊!”
　　“这才是我们男人应该开的车子!”
　　听到这些惊叹声,陆志勇如饮仙酿的同时心中又是一阵鄙视.
　　这些高中同学真!一辆50万的奥迪就让他们震惊成这么一副样子啦!啊!羞与尔等为伍!!不过感觉怎么这么的爽呢“这车的线条好粗犷,看着像一头凶猛的野兽一样.”
　　“这真的好!”
　　“小金人我的天,这不是劳斯莱斯吗”
　　“是劳斯拉斯,真的是劳斯莱斯耶!”
　　心中正暗自得意的陆志勇听到这里,懵逼了.
　　劳斯莱斯什么鬼我的车子明明是奥迪啊!王亮他们就是再1逼,也不至于将奥迪错认成劳斯莱斯吧陆志勇将叉在腰间的手放下来,抬头看去,发现除了秦凡和夏童欣,其他的同学们都围在不远处的一辆车子旁,满脸兴奋的议论纷纷.
　　有的同学更是拿出手机,对着那辆车子,疯狂拍照!至于他的绚蓝奥迪5,如同一个受气小媳妇般,孤零零的停在那,无人问津“我%%!”
　　陆志勇嘴角抽搐不止!这里有劳斯莱斯郁闷的陆志勇走到前去,定睛一看,我擦,还真的是劳斯莱斯耶!那霸道的车身,那粗犷的车身腰线,看起来霸道无匹,充满着力量感!这辆劳斯拉斯,力值爆表啊!他的奥迪5在其面前,就是弟中弟啊!这肯定是哪个外地游客的车子!麻蛋!!我的奥迪5完全被同学们给无视了待会,就算同学们看到了他买的50万的奥迪5,多半也淡定如老狗吧!毕竟有这么一辆霸道的劳斯莱斯在前,他的奥迪5就会显得平平无奇了装逼失败!不爽!!“我查到了,这是劳斯莱斯库里南,价值一千万耶!”
　　“什么一千万!!”
　　“我擦!牛逼啦,我特么的长这么大,还是头一次见到这种千万级的豪车呢!”
　　“劳斯莱斯库里南,号称世界最贵一!!”
　　“能开得起这种豪车的人,那其主人的身
　　家不得破五,亿啊,这亿万富翁啊!”
　　“我们台县好像还没有千万级的豪车吧,这肯定是外地哪个神豪游客的座驾!”
　　“赶紧拍照,发朋友圈装逼!”
　　就是陆志勇都忍不住拿出自己的手机,往前挤,要和库里南合影留念十几分钟后,众人心满意足.
　　“秦凡,你不过来和库里南合个影”
　　陆志勇看着秦凡挪逾道:“像这种豪车,想来在江城,都很难见到的吧.”
　　“机会难得啊!”
　　“你不是吗见到这种豪车,合个影,素材不又丰富了么,呵呵”
　　玛德!一想到秦凡能拥有那种…女神女友,陆志勇就忍不住羡慕嫉妒恨!在他看来,那女神就是被秦凡给!!此时,他将秦凡男的身份公布出来,最重要的目的就是让夏童欣认清秦凡的真面目,从而远离秦凡,亲近他陆志勇秦凡是陆志勇话音落下,一时间,众人看向秦凡的眼神都变得有些古怪.
　　秦凡皱眉,这个陆志勇今天一直阴阳怪气的,已经让他心生厌烦了
　　这时,夏童欣狠狠的瞪了一眼陆志勇.
　　“陆志勇,大家都是同学,你这样无凭无据的抹黑秦凡,有意思吗”
　　看到夏童欣这么维护秦凡,陆志勇酸柠檬了.
　　阴阳怪气道:“童欣,你啊,就是太善良了,我说秦凡是,可不是…无的放矢的!”
　　秦凡闻声,乐了:“哦陆志勇,我很好奇,你是怎么认定我是男的”
　　陆志勇一副我早已看穿你真面目的得意表情看着秦凡:“秦凡,你拍的那些美食照片就是证据!”
　　“那些照片,没有一张你露脸了,这就是的典型特征之一!”
　　“你们就喜用这些看起来高大上的照片,树立你优质男的人设,如此,很多女生一时不察,就会被你套路成功,上当受骗!”
　　“如果我猜的不错,你那女朋友就是被你.
　　骗来的吧.”
　　“我觉得陆少分析的很有道理.”
　　号腿子王亮助道.
　　“我也觉得陆少的分析,有理有据.”
　　号腿子胡田不人后.
　　其他人倒是没有说话,事不关己,他们看戏就是了.
　　“陆志勇,你够了!!”
　　夏童欣生气了.
　　“你所谓的那些证据,纯粹就是你个人的揣测而已!”
　　“陆志勇,你知道这辆劳斯莱斯库里南是谁的吗”
　　陆志勇嘴角一撇,淡淡笑道:“童欣,你不会告诉我,这库里南的车主是秦凡吧,呵呵”
　　嘀嘀!秦凡懒得废话,直接掏出库里南的车钥匙,按了一下
　　感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

291太过优秀也是一种错啊【4更，求自订！】
　　两束比钻石还要璀璨的灯光从库里南的前大灯射出.
　　陆志勇和他的两个狗腿子,狗眼已瞎!卧槽,!什么鬼!这辆价值千万的劳斯莱斯库里南竟然真的是秦凡的其他同学的眼睛则越瞪越大!感觉脑子都不够用了怎么办秦凡竟然是库里南的车主嘶众人齐齐倒抽一口凉气
　　“秦凡,你这车子肯定是租啊呸,是从哪借着开回来装逼的吧.”
　　陆志勇不敢相信,更不愿相信秦凡会是这辆库里南的车主.
　　不要问什么,问就是他已经得罪了秦凡,如果秦凡真的是库里南的车主的话,那么他不就成傻逼了吗!拥有这么一个牛逼的同学,本来是他的一场机缘,结果却因为自己的一番骚操作,将这么牛逼的同学推到了对立面他本想说库里南是秦凡租来的,后来一想,这种豪车,怎么可能租得到呢.
　　于是临时开口,质疑是秦凡借来的秦凡笑了笑,掏出库里南行驶证直接扔向了陆志勇.
　　陆志勇接过蓝色本本,颤抖着手掀开,定睛一看,瞳孔急剧收缩,那拿着蓝色本本行驶证的左手猛地一抖,差点就失手掉落在地上.
　　偶滴娘耶!这辆价值千万的库里南的车主竟然真的是秦凡其他人看到陆志勇那明显是因为受到惊吓而变白的脸色,也就明白了一切.
　　秦凡真的是眼前这辆库里南的车主“还有什么疑问吗”
　　秦凡冷冷的扫了一眼陆志勇.
　　“没没有”
　　陆志勇双手捧着蓝本本还给秦凡,舌头有些打结的说道:“秦秦凡,今天是是我有眼无珠,我跟你你道歉.”
　　秦凡没有理会陆志勇,径自坐上了库里南的主驾驶位上.
　　“能送我回去么”
　　夏童欣抿嘴道.
　　“上车吧.”
　　“谢谢.”
　　此时.
　　台县,阳光孤儿院,院长办公室!老院长袁立青正在主持一议.
　　今天会议讨论的议题只有一个,就是阳光孤儿院的宿舍楼究竟是修缮还是重建老院长第一个发言:“们阳光孤儿院的宿舍楼,年久失修,住宿环境差,已经到了迫在眉睫的地步了,我们今天务必要把方案确定下来.”
　　“是修缮还是重建”
　　副院长:“院长,我建议重建!孩子们的宿舍楼,已经有0多年了,每到阴雨天气,地面就会潮湿,而且采光也很不好,大白天,里面都是阴凄凄的,孩子们常年住在里面,是不利于孩子们身心健康成长的.”
　　后勤主任也开口道:“我也建议重建,那么老的楼,我觉得已经没有再修缮的意义了.”
　　“还是重建吧.”
　　“恩,我也觉得还是重建好,毕竟宿舍楼的年龄摆在那里了.”
　　所有人都支持重建宿舍楼!哎!副院长看到老院长摇头叹气,忍不住问道:“院长,是上面不愿意拨款,,吗”
　　头发白了大半的老院长点点头:“我上午为这事,特意去上面跑了一趟,你们也都知道,上面这两年一直希望取缔我们阳光孤儿院,想把我们孤儿院的孩子全都转移到池市福利院.”
　　“孩子们不愿意离开,加上我们也舍不得,所以,这件事,上面就没有办成.”
　　“上面今天跟我说,他们现在的资金也很紧张,拿不出那么多钱给我们重建宿舍楼,如果是修缮的话,上面倒是可以拨款,,.”
　　“我的意思也是重建宿舍楼,我找专业人士估算过了,重建宿舍楼,大概需要800万!”
　　“这笔钱,只能我们自己想办法,如果筹集不到的话那就把孩子们送到池市福利院吧.”
　　“院长,这800万不是一个小数目,想要筹集到,很难啊.”
　　“是啊,这可是80万啊.”
　　副院长咬牙:“再困难,不试试的又怎么知道就不成呢.”
　　老院长点头:“这样吧,后天正好是我们阳光幼儿园60岁生日,这些年,从我们孤儿院走出的孩子也有不少了,大家都联系联系他们,邀请他们回来看看吧”
　　“好的院长,我们知道怎么去做了.”
　　另一头,秦凡靠边停车,对着坐在副驾驶位上的夏童欣说道:“到了.”
　　夏童欣红着脸,抿嘴看着秦凡道:“秦凡,你能爱我一次吗”
　　似是怕秦凡会拒绝,夏童欣接着道:“你放心,事后,我不会缠着你的”
　　秦凡:“”
　　秦凡无语,然后摇头.
　　夏童欣眸光一黯,真是一个好男人啊,可惜,却不是属于她的“秦凡,你是不是看我和卫良平在一起过,嫌弃我脏”
　　夏童欣红着脸道:“其实,卫良平那方面有障碍,根本行不了那事,所以,我还是干净的”
　　秦凡:“”
　　我去!难怪那卫良平40多岁…了,一直不结婚呢,敢情是那方面不行啊这可是一个大瓜啊!“下车吧.”
　　秦凡开口道.
　　他是秦三好青年凡,不是只用下半身思考的种马夏童欣是不错,但自己对她真的没有感觉,更谈不上感情了.
　　既如此,秦凡自然不会去做伤害她的事情的.
　　秦凡为人行事,有着一套自己的准绳.
　　某些底线,秦凡一定会坚守的!系统:给宿主点个赞!望着夏童欣眼眶红红的下了车,秦凡苦笑着摇了摇头.
　　曾因酒醉鞭名马,生怕情多累美人!做男人,有时候过于优秀,也不见得是一件好事啊,哎系统:“”
　　感谢书友【奔不儿霸】的月票支持!!感谢书友【奔不儿霸】的月票支持!!感谢书友【奔不儿霸】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

292老公，你火了呢！【5更，求自订！】
　　阿嚏!刚回到办公室,坐下:喝茶的卫良平,突然忍不住打了一个喷嚏.
　　“玛德!谁在背后说我坏话呢!”
　　夏童欣:不是我叮叮!卫良平手机微信响了,一看是【阳光有爱】群聊的群主发全体消息了.
　　卫良平随手点进去.
　　“体成员,孩们,后天就是阳光孤儿院60岁华诞,我在此代表阳光孤儿院诚邀各位孩子回家看看微笑脸”
　　“啊60岁生日必须回家看看!”
　　“有十几年都没回去过饿了,后天,我一定到,想念老院长.”
　　“+”
　　回复者很多,有的表示会回去的,也有在外地的,或者因为工作问题,回不来的
　　孤儿院60岁华诞这不是装逼的大好机会嘛,必须得去啊!卫良平傲然一笑,随手打了个“我会参加”
　　,发送出去!但是当卫良平想到如今邱浦商贸遇到的困局后,脸色立马又垮了下来.
　　明天接待夏商集团的余华董事长,至关重要,可以说直接关乎着他邱浦商贸的生死!只要余华松口,给予他邱浦商贸进货优惠政策,那么他的邱浦商贸就依旧可以坚挺的活着,反之,就得凉凉了至于再找其他的进货渠道哪有那么容易一想到余华那几十个亿的身家,卫良平就忍不住有些紧张!那可是江城的商业大佬啊!身家几十个亿的大企业家!牛逼格拉斯的存在!他卫良平还从来没有和这种大佬打过交道呢.
　　既兴奋,又紧张呐!!!!!回到家,秦凡看到爸妈有说有笑的,像是遇到了什么大喜事,于是忍不住心中好奇,问道:“爸,妈,是什么事,让你们这么高兴和激动啊”
　　秦杰咧嘴笑道:“嘿嘿,事呢.”
　　“后天就是阳光孤儿院的60岁生日,老长请我们这些从孤儿院里面走出来的人,回家看看呢.”
　　“是嘛,那可的确是喜事啊.”
　　秦凡笑了,他爸妈从起,就在阳光孤儿院长大,阳光孤儿院对他爸妈来说,就是他们的家!他爸妈对阳光孤儿院的感情那可是非常深的.
　　哪怕他爸妈从阳光孤儿院离开组建自己的小家庭,也没有忘记阳光孤儿院.
　　每年,他爸妈都会到阳光孤儿院做做义工.
　　秦凡在小时候,也经常跟着他爸妈去阳光幼儿园玩耍.
　　对阳光孤儿院的一砖一瓦,一草一木,秦凡都很熟悉.
　　可以这么说吧,阳光孤儿院就是秦凡的第二个家.
　　尤其是院长老爷爷,从小就特别喜欢秦凡.
　　每次秦凡过去,院长老爷爷都会拿糖给秦凡吃,拿玩具给秦凡玩“儿子,后天你跟我们一块去阳光孤儿院吧,老院长从小就特别疼你,他也有大半年没见到你了,上个月我和你爸去孤儿院做义工时,老院长还在:我们的面前念叨你呢.”
　　柳依
　　瑶看着秦凡,目露慈爱的说道.
　　秦凡笑道:“好啊.”
　　大半年没去阳光孤儿院了,还怪想的呢
　　吃完晚饭,秦凡就坐在客厅沙发上陪着老爸老妈聊天,结果没聊一会儿,秦凡手机响了.
　　来电显示:余华!电话刚一接通,就传来余华的声音.
　　“秦先生,我明天要去你老家台县旅游呢.”
　　“是嘛余老哥,我现在就在老家呢.”
　　“啊老弟你回台县了”
　　“嗯,前天回来的,陪我老爸老妈过生日.”
　　“哎呀,老弟要是早告诉我,我前天就跟你一起回台县了,正好给伯父伯母过过生日.”
　　余华在说这句话时,心里面觉得有些怪异.
　　他的年龄和秦凡父母相当,却因为和秦凡兄弟相称,所以要喊秦凡父母为伯父伯母汗一个!!虽然有些怪异,但是,余华喊起伯父伯母,那叫一个热情无比能跟秦先生这种巨佬称兄道弟,那可是他余华的荣幸呢.
　　喊人家爸妈伯父伯母怎么了,就问你怎么了,很多人想喊,还没有这个资格和机会呢.
　　我骄傲!!和余华聊完后,秦凡就洗了个澡,然后回到房间,和自己的几个红颜知己,挨个的煲电话粥,互诉衷肠!!轮到我们的二次元萌妹纸时,视频里身穿萌兔装的周笑笑躺在床上,满脸激动+奋:“老公,我们公司年度力作大型网游《神剑泣血录》已经于昨天正式全网上线,首日登录玩家达到了800呢!”
　　秦凡:“是嘛,那这个游戏挺成功的嘛,恭喜我们家笑笑了.”
　　秦凡可是知道这个游戏,从开发到制作,再到最后的上线,周笑笑可都是全程参与了,付出了很大的努力的.
　　现在游戏上线,首日登录玩家就突破了800万,这个成绩对于一部网游来说,已经算是一个很好的成绩了.
　　周笑笑肯定特别开心啊.
　　“嘻嘻,谢谢老公,,”
　　“老公你知道吗,你现在在《神剑泣血录》游戏论坛中,超级无敌火呢,很多游戏玩家都称你是最帅古装男神呢.”
　　“说老公你一个背影,就演绎出了一个波澜壮阔的江湖,引得无数女玩家舔屏呢!”
　　“这些玩家都在网上人肉你呢,有些玩家更是拨打我们公司的游戏客服,询问你的信息呢,那些客服们,这两天都快被那些玩家给搞疯了呢.”
　　“你知道吗老公,有你的粉丝把我们《神剑泣血录》游戏宣传片剪辑发布到抖音上,结果一个不小心,就火爆了整个抖音.”
　　“现在那条抖音,点赞量已经破了700万,留言条数更是超过了10万条呢!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

293闻到了几股逼王的气息！【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135960/1041946.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

294逼王卫良平驾临孤儿院【2更，求自订！】
　　这几个人,头发梳得一丝不苟,聚在一块,有手中端着一个茶杯的,也有背负双手的!昂首挺胸,谈笑风生!成立了一个自认为是上流社会的小圈子.
　　个个自命不凡,逼气纵横!!“我前段时间去市里接了一个一千万的工程,这个工程做完,估计能赚个小两百万!”
　　“王总可以啊,现在都是大老板了呢,不像我,只是一个打工的呢.”
　　“老夏你可就别埋汰我了,我听说你几天前,才被提拔为东柱商贸的副经理,工资应该涨了不少吧”
　　“涨是涨了点,一年大概能拿到100万吧,跟王总你不能比啊,你接一个工程,就能赚200万,慕啊.”
　　“要我说啊,我们几个人,就属老刘最低调,老刘,你成立的那个…装修公司,今年应该赚了不少钱吧”
　　“哪有哪有,我那公司才刚起步呢,这都忙活大半年了,公司利润也才400来万,除掉各项成本开支,到我手上的,也就200来万.”
　　“我跟你们不能比啊,我这赚的可纯粹是辛苦钱啊.”
　　“你们是不知道,现在家装有多难干,那些个房主,个个鸡蛋里挑骨头,我太难了我.”
　　“老刘,你可别得了便宜还卖乖,我们台县这两年可是新建了好几个小区,我看你是要赚个盆满钵满啊!”
　　“老王,你怎么不说话啊”
　　“呵呵我一个卖猪的,哪好意思和你们这些大佬们说话啊.”
　　“我擦,老王,你差不多得了啊,你这家伙,养猪场里面住着500多头猪,以现在猪肉的行情,我们几个人当中,你老王才是最有钱的.”
　　这几人互相吹捧,一时间,整个阳光孤儿院内,逼光四射!!很多人都面露不满.
　　你妹的!我们这些人都在院里面忙前忙后的,你们几个倒好,不帮忙就算了,还站在那里可着劲的装逼,过分了啊!!几个逼王也知道周边不少人看他们不爽,哈哈,但我们不在乎呀我们现在可是事业有成的有钱人耶,和你们这些小老百姓,可是两个世界的人了.
　　咱夏国,不是有一句古话吗,叫做富贵不还乡犹如锦衣夜行嘛!所谓富贵还乡,那不就是装逼嘛!咱现在是成功人士,年入几百万的存在,回孤儿院,不就是富贵还乡嘛,咱装个逼不过分吧志得意满
　　又过了一会儿!卫良平出现了!!龙行虎步,气场三米八!!几个逼王看到卫良平出现,马收敛逼气,然后一脸谄媚讨好的,围到卫良平身边!卫良平才是今天最大的逼王!!没有之一!!他没来的时候,他们几个还能装装逼,爽上那么一波!但现在卫良平来了,他们几个就得要低调了.
　　没办法,谁让人家比他们更有钱,更牛逼呢!他们几个虽然也算小有身家,但在人家卫良平面前,那就是只能站在旁边喊“66”
　　的小弟弟角色了.
　　不过,这两天,他们听说这卫良平的邱浦商贸似乎是遇到了很大的危机啊搞不好要凉凉的只是现在看这卫良平,红光满面,逼气纵横的,也不像是一副遇到了什么危机的模样啊.
　　怎么肥死黑人问号脸
　　“卫总的精神是越发的焕发了啊.”
　　家里养猪的逼王,舔着脸恭维+探的问道.
　　卫良平嘴角上翘,傲然道:“我邱浦商贸的危机解除了,我当然是容光焕发了啊.”
　　此言落下,几个逼王的脸色皆为之微微一变.
　　这个卫良平牛逼啊,邱浦商贸那么大的危机,这么快就解决了“卫总就是卫总,我就说,那小小的危机,怎么能击垮邱浦商贸呢.”
　　“卫总威武霸气啊,不愧是我们阳光孤儿院走出去的最强者!”
　　东柱商贸的那位夏姓副经理,虽然觉得卫良平没有凉凉,而感到一丝遗憾.
　　但是,这并不妨碍自己跪舔卫良平一波.
　　混社会嘛,哪有什么绝对的敌人和朋友,积累自己的人脉,才是最重要的!“良平,欢迎回家啊!”
　　老院长带着副院长出现了,亲切的和卫良平握手,然后和其他几个小逼王,一一握手过去,寒暄着,甚至带着一丝讨好!这么多年,从孤儿院走出去的那么多的孩子中,就属眼前这几位混得最好了,重建宿舍楼的那800资金,还是靠他们啊.
　　老院长的热情,让几个逼王很是享受!胸膛更挺了,下巴抬的也更高了!!望向周围那群…正在忙前忙后的1,几个逼王眼睛中都满含着得意和不屑!!瞧瞧,这就是成功人士和社会1的区别啊!同样是回来参加阳光孤儿院的60华诞.
　　他们几个,有老院长和副院长亲自作陪.
　　反观那些1,要汗流浃背的干活这就是地位高低所带来的不同待遇啊!爽啊!!接下来!老院长和副院长分别站在卫良平左右两侧,卫良平走在最前方,背负着双手,领着几个逼王,在阳光孤儿院走走停停,指指点点.
　　那副架势,像是上面大领导到地方视察工作一样!逼气冲天,十丈高!!“嗯,这棵歪脖子树,我有印象,小的时候,我经常在上面荡秋千玩耍呢,没想到还在啊.”
　　“咦那个…石凳子也还在啊,还有那个墙洞,这我怎么感觉我们孤儿院这么多年,都没什么变化呢.”
　　卫良平大感意外.
　　他有十多年没有来过孤儿院了,没想到阳光孤儿院和他记忆中的,并无二致
　　感谢书友【无泪】的月票支持!!感谢书友【无泪】的月票支持!!感谢书友【悲无泪】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

295卫良平遇秦凡爸妈，结果被打击的怀疑人生【3更，求自订！】
　　“咦,那不是秦杰嘛.”
　　卫良平看到一个男人正蹲在地上拔杂草,觉得有些熟悉,定睛一看,乐了,原来是秦杰啊.
　　刚才只顾着装逼去了,差点将这个家伙给忘记了呢.
　　在秦杰旁边,还蹲着一个女人,也在拔草.
　　看到这个女人的脸后,卫良平的脸上顿时出现一抹痴迷之色.
　　柳依瑶!!他卫良平心中的女神,也是唯一的女神!年轻的时候,他和秦杰都喜欢柳依瑶,于是都对柳依瑶展开了疯狂的追求!他,卫良平,那时候,没钱,又是一名普丑,自然是竞争不过大帅比秦杰了.
　　所以,他的女神柳依瑶,答应了秦杰的追求,和秦杰走到一块了.
　　暗自神伤的他,提前走出阳光孤儿院,进入社会!敢打敢拼的他,抓住了一个机遇,成立了邱浦商贸,并一步步的将邱浦商贸打造成台县最大的商贸公司.
　　最终,他卫良平,成为了台县首富,亿万富翁!!牛逼格拉斯的存在!!那时,他风头无两,处于他人生最高光的时刻!他觉得自己是时候身披五彩圣衣,脚踏七彩7祥云,去将女神抢回来了!但!!命运又跟他开了一个天大的玩笑!!他发现自己在那方面竟然不行他懵逼了!拥有亿万财富的他,却不是一个正常的男人掀桌’‘啊!后来,他到处求医,都无法治愈自那以后,他就没有再去找过女神柳依瑶了因为他“没用”
　　啊!他不想让自己的女神知道他卫良平是一个“没用”
　　的男人往事如风,痴心最是难懂!看到秦杰和柳依瑶哪怕是在拔草,还一副你侬我侬的模样.
　　被昔日的情敌强行喂了一波狗粮的卫良平,嘴角那叫一阵抽搐不休!“我%%!”
　　我擦!竟然当着我的面,秀恩爱,过分啊!!还有,他们的经济基础不是很一般嘛,哪里来的心情你侬我侬苦中作乐心态这么乐观的吗不爽!!我想看到的是你们过得不好,而不是想看你们恩爱一脸的啊!卫良平整理了一下自己的衣着,然后龙行虎步,气场三米八的走到秦杰身前,高高在上的俯视着秦杰!“老公,今天晚上,我回去包饺子给你吃好不好”
　　“好啊,不过我要我老婆喂给我吃哦.”
　　“咱老夫老妻了,你羞不羞呀.”
　　柳依瑶脸红.
　　“老夫老妻怎么了,咱老夫老妻更要把生活过得更趣些呢.”
　　秦杰嚷嚷道.
　　“不害臊!”
　　“嘿嘿,也不知道咱儿子什么时候回江城,我们已经有三天没有那个…了呢.”
　　“讨厌.”
　　秦凡:爸妈,我应该是你们从垃圾桶捡回来的吧,哭唧唧!卫良平一张脸彻底绿了!!我擦嘞!!这两人你侬我侬,完全沉浸在了他们自己的小世界当中啊.
　　我们这么多人,站在你们面前,结果就成了背景墙,被彻底无视了还有!我特么的又被喂了一嘴狗粮啊!还有他们好像,貌似是在开车耶!在我这个终身禁驾的人面前开车超级过分呐!!!!!有没有…桌子,好想掀翻一个!咳咳咳!在脸色发绿的卫良平,故意假咳嗽之下,秦杰和柳依瑶终于发现他们的身边竟然不知道什么时候来了一群人这吓了他们一大跳耶!“我去,老院长,你们走路都没有声音的吗”
　　秦杰认真脸问道.
　　老院长:“”
　　卫良平:“”
　　几个逼王:“”
　　“秦杰,你老了不少嘛.”
　　卫良平看到秦杰的头上有几根白头发,忍不住面露一丝轻蔑之色的笑着说道.
　　“你谁啊”
　　秦杰回道.
　　此言一出,卫良平嘴角又是一阵抽搐!我屮艸芔茻!秦杰,竟然不认识他了不认识他了!卫良平胸口发闷,如同被人给锤了一拳.
　　这些年,他一直默默的在暗中关注着秦杰和柳依瑶两人.
　　结果现在,秦杰却不认识他了还有比这更让人感到难受的事情嘛.
　　掀桌’‘啊!“我认识你!”
　　突然,柳依瑶一脸惊喜的看向卫良平.
　　闻声,卫良平激动的都要哭尿!他心中唯一的女神柳依瑶竟然还记得的他耶!秦杰都不认识他了,女神却还认识他卫良平!好感动!!好开森!!好惊喜!!欧耶!!“你是金小胖吧”
　　柳依瑶开心的道:“金小胖,没想到这次你也回来了呢,话说,我们差不多有20年没见过面了吧”
　　柳依瑶很兴奋!金小胖自然只是一个外号!这个金小胖小的时候,特别的逗和皮,可以说是孤儿院的小开心果!后来金小胖离开孤儿院后,听说是去魔都打工去了,后面一直都没有再回来过.
　　听到自己老婆的话,秦杰一拍脑门,一脸你瞧我这记性,我怎么才认出你的表情望着已经彻底懵了的卫良平,笑道:“金小胖,你小子也舍得回来了啊,不过,我发现你小子怎么是越长越丑,越长越胖啊.”
　　老院长和几个逼王在努力憋着笑.
　　卫良平:“”
　　“我%%!”
　　我尼玛!这神转折,来的既快,又猛!腰已断!!卫良平如同一个受了内伤的武林高手,做手抚胸口姿势好难受!!原来女神不仅没有认出他卫良平,还把他错认成了金小胖卫良平低头,只看到了一个大大的啤酒肚子,至于脚尖,额不好意思,被肚皮遮住了感谢书友【的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

296不知妻美？【4更，求自订！】
　　咳咳!!老院长故意咳嗽几声,然后假装生气的瞪向秦杰:“秦杰,你什么眼神啊,他是卫良平,不是金小胖.”
　　“什么!”
　　秦杰瞪大双眼看着卫良平:“你你是卫良平”
　　卫良平嘴角抽搐,点了点头.
　　麻蛋!我不是卫良平,难不成你还是啊.
　　柳依瑶也瞪大美眸,难以置信的看着卫良平,轻启素唇:“你怎么变成现在这幅样子了”
　　她印象中的卫良平,虽然普丑,但身材还可以,属于那种…精瘦精瘦的现在的卫良平是个什么鬼啤酒肚,肥头大耳猪八戒的既视感啊好丑哦!!什么叫我怎么变成现在这么一副样子了几个意思啊我当然是自然生长成这样的啊.
　　麻蛋!这是被女神给嫌弃了么“”
　　卫良平无言以对.
　　这时,秦杰在一旁盯着卫良平,发自内心的感叹道:“岁月真是一把杀猪刀啊.”
　　卫良平嘴角抽搐,怎么感觉秦杰的话,听起来像是在骂他呢我擦!我来找秦杰是来装逼的耶!!为何感觉画风歪得太厉害!我特么的还没有来得及装逼,却已经被人家随口丢出去的几句话打击的都要怀疑人生了“秦杰,这些年我的确是发福了不少,都怪应酬太多了,我每天一日三餐,基本上餐餐都在饭店解决,你说我吃了这么多年的地沟油,它能不身材走样吗.”
　　“若要有所得,必要有所付出啊,像我,这些年虽然获得了亿万家财,却也付出了身材变形的巨大代价!”
　　卫良平一副我太难,好羡慕你的表情对着秦杰疯狂装逼道:“讲真的秦杰,我真的挺羡慕你的,你这天天宅在家里,写网络小说,不用吃饭店那些恶心的地沟油,也不用面对商场上那些尔虞我诈和明枪暗箭.”
　　“虽然你或许赚不了什么钱,经济上有些拮据,但起码乐的一个轻松自在啊.”
　　“秦杰,你别看我拥有亿万家财,表面上风光无比,实际上,我每天晚上睡觉,都睡的不安稳啊.”
　　“你知道吗秦杰,我的压力真的好大!”
　　“我手底下有千把人靠我吃饭呢,我每天晚上倒在床上,都要冥思苦想,明天要怎么安排,怎么样,才能赚到更多的钱,如何做,才能提高手下员工的福利.”
　　“有时候我明明很累了,却还要顶着受电视台的采访.”
　　“我每天都有处理不完的,而且经常在我周末休时候,各个学校的校长找到我,邀请我去他们的学校,给那些祖国们,做演讲.”
　　“同时,我还是市级大代表,经常要奔波各地,开各种会议.”
　　“我好累啊秦杰,我真的好羡慕你
　　那无忧无虑,没有烦恼缠身的轻松生活.”
　　几个小逼王听完卫良平的话,全都在心里面对卫良平竖大拇指!不愧是台县曾经的首富,一代老逼王!哭穷装逼大法,这是被他修炼到了臻至化境啊!厉害了我的老逼王!!给老逼王拱手!!秦杰认真脸看着卫良平:“原来有钱人的生活这么累的嘛,难怪你这么多年,连找老婆都没有时间.”
　　“本来,我还挺羡慕你的,觉得你的生活肯定会无比的精彩.”
　　“现在听你这么一说,我才发现我和依瑶的生活才是那种…神仙眷侣的生活啊.”
　　秦杰话音落下,卫良平嘴角又又抽搐了!我擦啊!我是在哭穷装逼耶!秦杰,你看不出来吗你不会真的以为我会羡慕你的生活吧好吧,我承认确实是有些羡慕你.
　　但我是羡慕你能娶到柳依瑶这种娇妻,仅此而已!!在这一点上,我卫良平是输的很彻底!但在其他方面,我碾压你好不好!!我卫良平有的是钱!!平日里,想吃就吃,想喝就喝,想出去旅游,就出去旅游!!生活多姿多彩!!哪像你秦杰,天天宅在家里苦逼的写着网络小说!祖国的大好风光,恐怕你这辈子都没有机会和那个钱却领略了.
　　除此之外!!我卫良平还有身份地位!!我走到哪里,都会被人恭维,都会被人讨好,恭敬的喊我一声卫总!!你呢区区一个不知名的网络小说作者而已,说出去,不被人歧视,都算好的了!你除了有一个女神老婆,其他哪哪,都被我卫良平按在地上摩擦,!你妹的!!我在哭穷装逼,哭穷装逼!!懂不懂懂不懂!!秦凡老爸秦杰自然是懂了!我可是写网络小说的耶,就你那些装逼套路,早就是我写剩下的还在:我面前装逼呵呵看我见逼拆逼!秦杰:“卫良平,你也40多了,也该讨个老婆了,你现在这种生活啊,就该找个老婆在你身边照顾你.”
　　“你啊,眼光不要那么高,找老婆找个差不多的就行了,在这一点,你可要向我学习学习啊.”
　　秦杰话音落下,顿时引来了柳依瑶的一个大大的白眼.
　　卫良平和几个小逼王嘴角一扯一扯的.
　　这就是传说中的不知妻美胸口莫名的发闷!!难受!!尤其是卫良平,他感觉自己的牙疼,胃疼,肝疼玛德!因为他那方面不行啊.
　　结婚这辈子是不可能结婚的了这秦杰的话就是在他的伤口上使劲的撒盐啊!掀桌’‘啊!秦杰:额这个我真的不知道你有那毛病,纯属误伤感谢书友【18】的3张月票支持!!感谢书友【18】的3月票支持!感谢书友【18】的3张月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

297花800万装个逼？【5更，求自订！】
　　“爸,妈!”
　　刚挂完彩灯,忙完的秦凡,找过来了.
　　“院长爷爷,你也在这啊.”
　　秦凡笑着打招呼道.
　　“是你!”
　　卫良平瞪大眼睛盯着秦凡:“你是秦杰和依瑶的儿子”
　　听到这肥头大耳卫良平喊自己老妈依瑶,秦凡顿时就觉得心中膈应的慌!柳依瑶皱眉道:“卫良平,请你称呼我的全名!”
　　“他就是我和秦杰的儿子,秦凡.”
　　闻声,卫良平脸色立马变得:难看了起来.
　　麻蛋啊!我卫良平心中唯一的女神柳依瑶,被秦杰抢去了.
　　几天前,他现任女友夏童欣,又因为秦凡,而和他分了手!而秦杰,秦凡是亲父子耶!!亲父子啊!!这是何等的卧槽,!掀桌’‘!秦杰和柳依瑶面面相觑的对视了一眼.
　　什么情况怎么感觉卫良平对他们的儿子好像很不爽啊老院长也察觉到了气氛有些不太对,于是连忙插嘴道:“孩子们,我们去操场,过会,我有个重要的事情要宣布.”
　　老院长袁立青话音刚落下,卫良平心中一动,立马就猜到多半是孤儿院遇到了什么难事,需要他们这些人帮忙啊.
　　肯定是这样的!我就说老院长刚才为什么对他这么热情呢,敢情是有求于他们啊!有求于他好啊,这样,他就能装逼了啊!以他的身家和人脉,放眼整个台县,让他办不成的事情,那是屈指可数,甚至可以说没有!!如果孤儿院遇到的难题,被他挥挥手,轻松给解决了,那他不就装了一个大逼嘛!我卫良平平生最大的嗜好就是装逼了!更不要说,今天,他的女神柳依瑶还在:现场,,呢!在女神面前,装个大逼,引来全场瞩目,那简直不要太爽啊!!迫不及待了,怎么办!!台县,阳光孤儿院,绿地操场,议论纷纷.
　　“孩子们的演出时间还没到,怎么老院长把我们都喊到这里集合”
　　“应该是有什么重要事情要和我们说吧”
　　“我觉得可能是孤儿院遇到了”
　　“有可能哦.”
　　卫良平和几个小逼王.
　　然站在人群最前方.
　　没等老院长开口,卫良平就迫不及待的问道:“袁院长,是不是孤儿院遇到什么难题了”
　　迎着众人的目光,老院长袁立青,满脸凝重之色,重重点头.
　　“院长,我们孤儿院遇到什么困难了,您就直接说吧,这里是我们的家,只要您说,我们这些人,一定有钱的出钱,有力的出力.”
　　“是啊院长.”
　　众人你一言我一语,都表示会尽己所能帮忙的.
　　看众人说的差不多了,卫良平挺起胸膛,傲然一笑,逼气纵横的说道:“院长,你别愁眉苦脸了,孤儿院遇到什么难题,您尽管说出来,我卫良平要钱有钱,要能量有能量,在台县,不是我吹牛,能让我办不成的事情,截至目前,我还没有遇到!”
　　其他几个小逼王,自然不会放过这么好的装逼机会的,也一个接着一个的开口装逼.
　　什么我认识上面的哪个领导啦.
　　什么我不差钱啦!总之各种装逼!老院长一脸欣慰的看着众人:“大家能对孤儿院这么关心,我真的很感动.”
　　“既如此,那我就直接说了.”
　　“我们阳光孤儿院确实遇到了一道难题.”
　　“这道难题就是宿舍楼!”
　　“我们孤儿院的宿舍楼,大家小的时候都住过,里面的环境,大家也都知道,以前还不觉得有什么,因为那时候,全国大环境都是那样的.”
　　“但是现在,时代变化了,其他的孩子们都住在宽敞明亮的房子里,反观,我们孤儿院的孩子”
　　“所以,我们孤儿院决定重建宿舍楼!”
　　“可是现在问题来了,上面资金紧张,无法拨款,,让我们重建宿舍楼.”
　　“上面给我们孤儿院提供了两个解决方案!”
　　“第一个方案就是取缔我们阳光孤儿院,把我们孤儿院的孩子全部转移到池市福利院!”
　　“第二个方案则是让我们自行筹集重建宿舍楼所需的资金.”
　　“院长,这必须选择第二个方案啊,阳光孤儿院可是我们这些人的家,千万不能取缔啊.”
　　“是啊,院长,上面没钱,那我们就自己筹钱,我愿意捐款.”
　　“我也愿意捐款,我卡上还有两万块钱,我全部捐!”
　　“院长,您就直接说,重建宿舍楼,需要多少钱吧”
　　老院长:“我找专业的建筑公司估算过了,重建宿舍楼,所需资金大概在800万元.”
　　此言一出,很多人都被吓了一大跳.
　　我的天,要800万这么多吓人呐!!!!此时,卫良平和那几个小逼王的嘴角都在暗暗抽搐因为他们察觉到全场人都把目光投向了他们老院长一脸希冀的看向卫良平,笑呵呵道:“良平啊,你看”
　　老院长袁立青现在可是把重建宿舍楼的希望全部放在卫良平的身上了.
　　因为卫良平最有钱啊,他可是台县曾经的首富呢.
　　哪怕现在不是了,据说其身家还有500万加呢!而且刚才,他可是一副信誓旦旦的模样,称能解决孤儿院的难题的!!我擦!那可是800万啊!8,他当然拿出来,可是他舍不得呀!毕竟那可是800万!不是80万,8万如果让他捐个几十万,他还能忍住心痛!但,如果让他捐80万,那不是在剜他的肉嘛!所以,80万,他良平是不可能捐的!!打死都不捐!!虽然我喜欢装逼,但是,如果让我花800万装逼除非我疯了!感谢书友【大道】的月票支持!!感谢书友【大道】的月票支持!!感谢书友【大道】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

298重建宿舍楼的钱，我出了【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135966/1041947.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

299大佬和秦凡称兄道弟【2更，求自订！】
　　“这”
　　不少人听完卫良平的话,都陷入了沉默,脸上的惊喜也消失了这个卫良平,很有可能一语成谶啊!毕竟秦凡才是一个刚毕业不久的大学生,又不是什么富二代,怎么能认识到基金会会长那种大人物呢而且人家张嘴就答应捐款800万给孤儿院,这要是真的,那秦凡和那会长的关系,得有多铁秦凡才多大不可能吧.
　　搞不好,秦凡遇到的真是骗子呢就在卫良平暗自得意的时候,突然他瞪大了双眼.
　　脸上的神色除了不可置信,剩下的就是惊喜!巨大的惊喜!!夏商集团的余华董事长竟然出现在他的视野中,正领着自己的秘书,朝他这里大步走来!余华大佬怎么来这里了我懂了!大佬肯定是要回江城,特意专门过来跟他道别的.
　　因为昨天晚上,他和余华大佬聊天时,顺嘴提了一句,今天他要到阳光孤儿院庆祝60华诞这件事没想到,余华大佬这么客气,竟然还亲自来跟他告别呢!这真的太奈斯了!!多让我卫良平有面子啊!!毕竟这余华可是身家几十个亿的大佬呢!!卫良平受宠若惊的同时,就是志得意满了!可把我牛逼坏了!!“余董事长,您这也太客气了吧,本来,应该是我亲自送您回江城的.”
　　卫良平满脸堆笑,故意大声说道.
　　众人听到卫良平的话,纷纷抬头朝余华看去.
　　因为是出来旅游的,所以余华自然是穿着休闲服了,但余华那强大的大佬气场,还是让众人感受到了一股压力.
　　这个中年男人就是董事长吗难怪气场比卫良平的还要大.
　　“卫总,这大佬是谁啊”
　　站在卫良平身边的几个小逼王,忍不住心中好奇,开口问道.
　　“夏商集团董事长,身家几十个亿!”
　　卫良平小声说道.
　　闻声,几个小逼王震惊了.
　　我的天!身家几十个亿!牛逼格拉斯啊!!听卫良平刚才的话,这夏商集团的是来和卫良平告别的这个厉害了!没想到卫良平和夏商集团的董事长,关系竟然会这么好.
　　让他们羡慕嫉妒恨呐!!!!而且,他们知道卫良平的邱浦商贸,最大的进货渠道就是这夏商集团.
　　如此看,这次邱浦商贸的危机之所以能这么快的得到解决,想必,肯定和这个夏商集团的董事长脱不开关系了.
　　卫良平昂首挺胸,脸上堆满热情的笑,主动走出去,朝余华伸手.
　　可是余华却直接绕过卫良平,一个箭步冲到秦凡面前,咧嘴笑道:“秦老弟.”
　　“余老哥.”
　　秦凡有些无奈.
　　这余华今天下午要回江城的,早上,余华打电话给他,说他给伯父伯母秦凡爸妈买了生日礼物,嚷嚷着
　　非要亲自送过来“”
　　百脸懵逼!!什么情况这个气场强大的牛逼董事长,无视台县曾经的首富卫良平,跑到秦凡面前,和秦凡称兄道弟那董事长,看着有40好几了,却和刚大学毕业没多久的20多岁…的秦凡,称兄道弟我擦!你年纪明明和秦凡的爸爸差不多了,好不好伐三观都差点裂开尿!而我们的卫良平,眼珠子都差点给瞪了出来!需要他跪舔的夏商集团的余华董事长,喊秦凡为秦老弟这踏马的什么鬼!!这个世界是疯了吗余华,集团董事长,商业大佬,身家几十个亿!!秦凡,一个刚毕业的大学生,出自一个普通的农民家庭!这两者的身份,明明一个天,一个地,好不好!本该是两条平行线,永远不会产生交集的才对!但,现在,两者不仅产生交集了,还称兄道弟耶!卫良平整个人都懵了,那伸手去的右手,直接僵硬在半空中,一时间都忘记收回来几个小逼王的眼睛,瞪得那叫一个比一个大,一个比一个圆!这真的不能怪他们,实在是这个神转折来的太过措手不及,匪夷所思了.
　　身家几十个亿的大佬,竟然是为了秦凡,才来到这里的而且和秦凡称兄道弟耶这是何等之卧槽,啊!!余华看到秦杰和柳依瑶,当即一脸笃定笑道:“秦老弟,这两位想必就是伯父伯母吧.”
　　不要问他为什么如此笃定!问就是这两人颜值超绝,恐怕也只有他们才能生出像秦凡那么帅的儿子出来“嗯,他们就是我爸妈.”
　　“爸妈,他是余华,我一老哥.”
　　确认自己没认错人后,余华看了身边的男秘书一眼,那男秘书连忙将一个包装精致的礼品盒恭敬递给秦凡老爸秦杰.
　　“伯父,这是我给您买的生日礼物,希望您能喜欢.”
　　余华一脸热情的看向秦杰,明明是同龄人,但余华那个…伯父喊得那叫一个情真意切.
　　听得秦杰鸡皮疙瘩都掉了一地.
　　就是一旁的秦凡,都感觉到一股淡淡的羞耻感人给余老哥竖大拇指!秦杰打开礼品盒,顿时一块表盘是金色的精致男士腕表映入其眼帘.
　　这块腕表,沉稳大气,不花里胡哨的,十分适合中年男士佩戴.
　　“这是劳力士日志型12款男士腕表!”
　　做工程的小逼王看到这手表后,忍不住失声喊道.
　　他的手上也戴着一块劳力士,但和秦杰手上的那块劳力士不能比.
　　因为他的劳力士只要3万块,而人家的却需要12万当初买手表时,他其实看中的就是秦杰手上那款,奈何那2万的价格,让他承受不了感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

300一首凉凉送给自己【3更，求自订！】
　　“劳力士”
　　秦杰惊了一下:“这表应该很贵吧.”
　　余华笑道:“不贵不贵,就12万块.”
　　众人:“”
　　就1万块这个就字,扎心了!!“啊12万这太贵重了,我不能收.”
　　秦杰听到这价格下意识的就要拒绝.
　　他是过来人.
　　知道这年头,东西好收,人情难还啊.
　　这个余华送他这么贵的劳力士,那是看在他儿子的面子上的.
　　也就是说,如果他收了这块劳力士,那这份人情,到最后还得要他的宝贝儿子去还.
　　“伯父,就一块普通手表而已,你真的不用想太多.”
　　余华声音落下,周围的人纷纷感觉他们的胸口又中了一箭.
　　1万的劳力士是普通手表,普通秦凡笑了笑:“爸,我看的出来,你挺喜欢这块手表的,收下吧,没事的,我和余老哥关系很好的.”
　　“这好吧.”
　　听到儿子这么说,秦杰也就放心收下了.
　　接下来,余华的秘书又将一个礼品盒递给秦凡老妈柳依瑶.
　　礼品盒里是一个玉坠子,价值18万!看到这里,周围的人,个个都震惊到无以复加的地步.
　　秦凡爸妈过生日,余华送出去的两个生日礼物,加起来达到了30万大洋!两人的关系怎么会这么好这秦凡究竟是怎么做到的.
　　真心不懂啊!!难道这就是所谓的不同人,不同命傍上这么一个大佬,可以说秦凡的人生已经插上了一对翅膀,直接起飞啊!此时!东柱商贸的夏姓副经理偷拍了一张现场照片,发送到东柱商贸的微信工作群当中.
　　“我去,这不是秦凡嘛!”
　　坐在办公椅上的张清看到这张照片后,第一时间从椅子上弹了起来,然后从抽屉里拿出一把车钥匙,以百米赛跑的速度,飞奔而出!!阳光孤儿院,绿地操场!“咦”
　　突然,余华看到了卫良平,忍不住惊诧道:“卫总,你也在这里啊.”
　　卫良平脸皮抽搐,尴尬的一批!我擦!大佬,你到现在才注意到我的存在吗你让我这张老脸往哪搁啊.
　　内流满面
　　秦凡扫了一眼卫良平,着身边的余华,淡淡问道:“余老哥,你和卫良平认识”
　　余华:“嗯嗯,卫总的邱浦商贸是我夏商集团的进货方之一.”
　　“昨天,就是他带我在台县游玩的.”
　　“哦没想到你们还有这层关系啊.”
　　秦凡有些意味深长的笑了笑.
　　余华是什么人,他在商场混迹多年,精明的连眼睫毛都是空的.
　　一看秦凡的脸色和笑容,顿时就知道卫良平和秦凡之间肯定发生了什么不愉快的事情.
　　所以,余华想都没想,直接看向卫良平,冷冷道:“卫总,昨天说的关于给予
　　你邱浦商贸更大进货优惠政策的事情,我昨晚躺在床上,深思熟虑了好一会儿,觉得此事不妥,因为这对于我夏商集团其他进货方来讲,实在有失公平!”
　　“所以,我决定,对你的邱浦商贸,还是保持现在的进货优惠政策,暂时不做改变!”
　　“什么!”
　　卫良平闻声,脸色刷的一下就白了.
　　“余总,这是为什么啊”
　　“昨晚,您都答应我了.”
　　余华面无表情:“只是口头答应而已.”
　　卫良平不傻,自然能看的出来,余华对他前后态度的巨大转变,是因为秦凡的缘故!卫良平是又气又急!气的是,自己怎么一遇到秦凡,就没有好事.
　　一开始女朋友夏童欣因为秦凡,和他分手了.
　　现在,还是因为秦凡,他的邱浦商贸又重新面临了巨大的危机掀桌’‘啊!卫良平心态都快要崩了.
　　“余总,我知道你是因为这个秦凡,才出尔反尔的.”
　　“我实在不懂,这个秦凡何德何能能得到你的如此器重.”
　　卫良平一脸憋屈+甘的问道.
　　听完卫良平的话,余华嘴角一抽的同时,也明白了,这卫良平对秦凡的厉害,是一无所知啊.
　　默默心疼卫良平三秒钟3.
　　可怜的娃!!你根本不知道你得罪的秦凡,有多么的牛逼格拉斯!!“秦先生,秦先生!”
　　张清出现了,隔着老远就朝秦凡挥手.
　　“那不是我们台县首富之子张清吗”
　　众人认出张清的身份后,又忍不住看向秦凡.
　　什么鬼为何台县首富之子张清,喊秦凡为秦先生这两人明明是同龄人啊此时,卫良平想到某种可能,浑身猛地一激灵!我屮艸芔茻!莫非张清在江城遇到的那个…神秘贵人就是秦凡!要不然,这张东柱的儿子,怎么会对秦凡如此恭敬,还喊秦凡秦先生而且,如果秦凡就是那个贵人的话,那夏商集团的余华董事长和秦凡称兄道弟,也就很正常了!!因为两人都是大佬啊,地位相等,称兄道弟不就显得很正常了么至于年龄差距在实力面前,算个鸡毛啊!余华:你抬举我了,秦凡的身份,可比我要尊贵太多了,我余华能和秦先生称兄道弟,那可是我高攀了“张少,你认识秦凡”
　　夏姓小逼王有些懵逼的开口问道.
　　“夏经理,秦凡可是我们东柱商贸的贵人,更是我们整个台县的贵人,你怎么能直呼他的名字!”
　　张清很是不悦的扫了一眼夏姓小逼王.
　　此言一出!卫良平的一张脸,已经面无人色了!完犊子!!他竟然得罪了这么牛逼的大佬一首凉凉送给自己感谢书友【太乱】的月票支持!!感谢书友【太乱】的月票支持!!感谢书友【太乱】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

301新奖励：江城亚心医院！【4更，求自订！】
　　这时,现场,,众人也都明白了,敢情这个秦凡自己本身就是一个大佬啊.
　　只是这个大佬,也太年轻,太低调了吧.
　　“张清,你还是直接叫我名字吧,你这秦先生叫的,我听着真不习惯.”
　　秦凡说道.
　　“这好吧.”
　　张清:“秦凡,上次在江城的事情,我还没有好好谢谢你呢,晚上,我做东,请你吃饭.”
　　“余老哥,晚上一起正好,我明天回江城,你就在台县多待一晚,明天坐我车,一起回江城吧.”
　　余华点头:“好啊.”
　　“秦凡,这位是”
　　“他是”
　　当秦凡为两人做完互相介绍后,张清吓了一大跳.
　　我擦!这个中年人竟然是夏商集团的董事长,身家几十个亿的大佬耶!不过,这也更加坚定了张清要抱秦凡大腿的决心!这个大腿要是抱紧了,以后,他不就能认识到更多的大佬了嘛,这就是人脉的积累啊.
　　而这些人脉资源,可是无法单纯用金钱所能衡量的!看到秦凡和夏商集团董事长以及台县首富之子谈笑风生,秦杰和柳依瑶满脸的都是骄傲!看,这可是他们的儿子耶!他们一直没有望子成龙过,他们最大的期望就是希望儿子能平平淡淡,无忧无虑的过完这一生.
　　结果,他们的儿子到底还是成龙了,都怪儿子太优秀!!没过一会儿,老院长接到了汉商公益基金会负责人的电话.
　　结束通话后,老院长非常高兴.
　　重建宿舍楼所需的资金,到位了!他心里面的大石,是彻底的落了地!“小凡,我代表阳光孤儿院谢谢你.”
　　“院长爷爷,您言重了,这是我应该做得.”
　　秦凡笑道,称锋不谢!!卫良平失魂落魄的离开了
　　晚上,吃完饭后,秦凡就跟老爸老妈直接回家了
　　【叮!今日每日一善完成,奖励江城亚洲实业集团100%股份!】秦凡洗完澡躺在床上,结果系统提示声在脑海中突然响起!江城亚洲实业集团这是什么集团公司而且这次系统很大方,直接奖励了100%的股份!!这还是头一遭呢.
　　上网查了一下,秦凡才知道江城亚洲实业集江城亚洲大酒店汉口店,武昌店,恩施亚洲大酒店,江城亚洲心脏病医院四家企业组成!其中,三家酒店都是4级的酒店.
　　秦凡内心毫无波动不过当秦凡看到江城亚洲心脏病医院后,脸上才露出一抹情绪波动!这一波可以!!亚心医院是一家三级甲等心脏病专科医院!在全国都很有名气的.
　　亚心医院,有好几个心脏病专家,在全国都颇负盛名!手握一家医院,这种感觉还是蛮好的,就像是把健康攒在了自己的手中
　　次日!秦凡告别父母,开着库里南出发!先来到县城,接上余华,然后由余华的男秘书负责开车,秦凡则和余华坐在库里南后排座
　　抵达江城,余华和秘书都尿急,于是
　　秘书找到一个停车位靠边停车,和余华一起急匆匆的找卫生间放水去了.
　　秦凡也下车,出去透气.
　　当秦凡准备看时间的时候,却发现手机已经没电自动关机了.
　　十几米远外,有一个公交站牌,一个拎包大妈正在等公交车!秦凡看到,于是走过去,看着大妈开口问道:“阿姨您好,我手机没电关机了,您能告诉我现在是什么时间吗”
　　拎包大妈上下打量了一眼秦凡,给了秦凡一个大大的白眼,然后转过身去,没有理会秦凡.
　　秦凡有些懵逼.
　　什么情况他就问个时间而已怎么这大妈不仅不理他,还对他翻白眼呢“阿姨几点了啊”
　　秦凡继续问道.
　　面对秦凡的追问,拎包大妈终于说话了.
　　“小伙子,我不能告诉你!”
　　秦凡诧异道:“阿姨,这为什么啊,我就是问个时间啊”
　　拎包大妈斜着眼睛,用一种王之蔑视的眼神看着秦凡,说道:“小伙子,我要是告诉你呢,你就得谢谢我.”
　　“你谢谢我,阿姨我就得跟你唠嗑.”
　　“这一唠嗑,你肯定要问我,阿姨你坐几路公交车啊,说不定我们两个坐同一个公交车.”
　　“上车你还得跟我拎包,这一拎包啊,我为了感谢你,还要邀请你到我们家做客吃饭.”
　　“你一去我们家,就会见着我闺女.”
　　“我闺女可是个大龄剩女.”
　　“小伙子,你看看你,你长得那么帅,我闺女要是看上你怎么办”
　　拎包大妈说着说着,把自己的衣袖往上一撸,露出一个手表,继续说道:“就像你这样的,连个手表都买不起,还来坐公交车.”
　　“我呀,是不会把闺女嫁给你的.”
　　“所以,我不能告诉你几点!!”
　　秦凡整个人都听懵了!我特么的就问个时间而已.
　　结果这拎包大妈,就自动脑补出了后续那么多的剧情我擦!这拎包大妈是个逻辑鬼才啊!一通分析猛如虎!!服气!!给拎包大妈拱手!!就在拎包大妈为自己的推理能力而洋洋得意,傲然自得的时候,一辆肌肉感十足的劳斯莱斯库里南驶到秦凡身边停车.
　　余华的男秘书从车头绕到秦凡身边,恭声喊道:“秦先生,不好意思,让您久等了.”
　　“没事,我们走吧.”
　　直到秦凡坐进库里南,拎包大妈方才如梦初醒!!我的天!小金人车标,这不是劳斯莱斯吗!!拎包大妈瞬间激动的脸红脖子粗的,跟打了鸡血似的.
　　这不就是她一直在寻找的金龟婿吗!绝对不能放过!感谢书友【帝洪宫宇】的月票支持!!感谢书友【帝洪宫宇】的月票支持!!感谢书友【帝洪宫宇】的票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

302捡我扔的垃圾，我的尊严被你冒犯了【5更，求自订！】
　　“嗨,小伙子!”
　　“现在是12点,12点!”
　　拎包大妈追了出去.
　　“误会啊小伙子,这都是误会!”
　　“小伙子,跟阿姨回家吧,我会把我闺女嫁给你的.”
　　拎包大妈拍着车窗玻璃,如同一个中了大奖的彩民,激动的手舞足蹈,只恨不得把秦凡给拖出来余华乐了:“秦老弟,厉害啊,出去一会,就有人想做你丈母娘了.”
　　秦凡无语.
　　“赶紧走.”
　　余华秘书得到命令,一脚油门踩下去,库里南扬长而去.
　　独留拎包大妈在风中凌乱我的金龟婿啊拎包大妈后悔的肠子都变青了将余华送回家,余华要请秦凡吃午饭,被秦凡婉拒.
　　因为我们的二次元萌妹纸周笑笑今天休息,已经在家做好午餐,就等着秦凡过去吃饭了.
　　跟美女吃饭,它不香嘛满庭芳小区.
　　秦凡来到周笑笑家,直接用钥匙开门,走了进去.
　　“哎呀,老公,我想死你啦.”
　　周笑笑穿着萌兔装,朝秦凡跑来,两只兔耳朵一蹦一蹦的,十分可爱.
　　“,,”
　　周笑笑以树袋熊挂树的姿势,挂在秦凡的身上,对着秦凡的脸,来了一个十连击,释放着她对秦凡老公的思念.
　　“嘿嘿老公,要是你的那些女粉知道我在你,她们估计会扛着菜刀,过来找我拼命呢.”
　　周笑笑笑嘻嘻的说道.
　　“你看我脸上都是你的口水.”
　　秦凡一脸“嫌弃”
　　的看着周笑笑.
　　“嘻嘻.”
　　一顿饭吃完,秦凡摸了摸肚子,忍不住的打了一个饱嗝.
　　他还是头一次吃周笑笑做的饭菜.
　　让秦凡没有想到的是,这周笑笑的厨艺竟然还很棒呢.
　　真看不出来,这个二次元萌妹纸,身为一名资深小吃货的同时,还是一个大厨呢.
　　“老公,我厨艺还行吧.”
　　“你看我这肚子就知道了.”
　　“给你点个赞哦.”
　　“嘿嘿,那我以后经常给你做爱心餐,好不好.”
　　周笑笑见自己炒的几个菜,吃了很多,她特别的开心.
　　有一句不是说的好嘛.
　　要想留住男人的心,首先就男人的胃嘛嘻嘻,这几年的厨艺,她没有白练呢
　　“你要是不嫌辛苦,我自然是乐于见成啊.”
　　“老公,你吃饱了吗”
　　秦凡翻白眼:“我都吃撑了,你说呢”
　　周笑笑认真脸+严脸:“不,老公,你肯定还是饿的.”
　　“我不饿啊.”
　　“不,你饿,你明明还很饿.”
　　“”
　　秦凡诧异脸,这小丫头,今天是怎么回事怎么感觉怪怪的当秦凡注意到周笑笑俏脸上的两抹醉人的红晕后,秦凡懂了车速有豪快,还好我能跟上
　　两个小时过去.
　　周笑笑揽着秦凡的手臂,心满意足的走出满庭芳小区.
　　刚才吃的好饱.
　　好开心下午,秦凡自然是陪周笑笑逛街了.
　　两人手牵手,打着一把遮阳伞,在街上漫步.
　　走啊走,走啊走,突然秦凡和周笑笑看到一个骑着单车,身穿黑色恤的中年女子停车,随手把手上的一个垃圾袋子扔在了马路边的绿化带上.
　　瓜子壳,花生壳,奶茶杯洒落在绿植上,到处都是.
　　周笑笑小嘴一撅:“老公,这人真没素质耶.”
　　“这种人就该拍下来,发到网上,让她出名!”
　　秦凡一边说着,一边拿出手机,打开摄像机,开始录像!接下来,暖心,具有社会正能量的一幕发生了!只见一个路过,背着书包的小女孩,本已经走过去了.
　　但是小女孩在看到中年妇女的所作所为后,又折身走回去,开始去捡中年妇女丢在绿化带上的垃圾.
　　周笑笑:“这小女孩真棒!!”
　　秦凡:“所以说,一个人的素质高低,真的跟年龄没有关系.”
　　路过的行人看到这一幕,都停下来,对着中年妇女指指点点.
　　“什么人啊,这是把绿化带当成垃圾场了.”
　　“看着也有四十好几了吧,素质这么低.”
　　“这小女孩真棒,给她点赞!”
　　“也不知道这女人看到一个小女孩捡她随手乱扔的垃圾,会不会感到害臊.”
　　“她害臊我还真的没有看出来.”
　　黑色恤中年妇女时,脸色是十分之难看.
　　“喂!我说你哪家的孩子,怎么这么没教养,你爸妈难道没教过你,不要随便乱管人家的闲事吗!”
　　此言一出!秦凡,周笑笑等一众路人全都惊呆了!天呐!!这世界上竟然还有这种人!自己在马路上乱扔垃圾,人家小女孩看到了,一个人默默的捡垃圾.
　　结果,这乱扔垃圾的人还不高兴了,还反过来指责人家小女孩没教养,乱管闲事秦凡表示我从未见过如此厚颜无耻之人!“我去,真是活久见啊,什么人呐!!!,这素质低的简直刷新了我的三观呐!!!!”
　　“如果不是亲眼所见,我真的不敢相信,世上,竟然还有这样的人,我也是醉了.”
　　“!”
　　“无敌了这女人,她自己的教养比天还要高”
　　被中年女子,厉声指责,背书包的小女孩有些害怕,但还是壮着胆子,细声说道:“阿姨,我妈妈说,在马路上,乱扔垃圾是不对的.”
　　“你捡我丢的垃圾,是在冒犯我的尊严!”
　　“我比你妈年龄还要大,你还教训起我来了,你又在侮辱我的尊严!!”
　　黑色恤中年妇女疯了,突然对着小女孩拳打脚踢了起来
　　:这个故事不是作者君瞎编的,是真实事件改编而来的,经常刷斗音的书友们,估计有的应该刷到过的陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

303踹的好！【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135972/1041948.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

304擦，被女儿鄙视了【2更，求自订！】
　　在江城,东湖片区是鼎鼎大名的富人区!东湖自古就是高雅名士聚集的地方,文化底蕴深厚.
　　东湖绿道,省博物馆,艺术馆都在家门口,东湖片区绝对算是高大上的富人区.
　　各家新老楼盘,以及私家别墅,很低调的藏在东湖边的大片树林里.
　　我们的美女医生徐思涵家的独栋别墅就在东湖片区!客厅.
　　徐思涵从医院下班回来,很累,直接躺在沙发上,然后迫不及待的拿出手机,打开微信,向秦凡老公,倾诉自己对他的思念.
　　﹏徐思涵爸妈看到宝贝女儿,一脸疲惫的模样,顿时心中很舍不得.
　　但,两人舍不得的同时又很生气.
　　很矛盾!!我徐高强身家百亿,我的女儿,可是顶级白富美耶!别人家的白富美,都是每天把自己打扮的漂漂亮亮的,上个小班,享受生活.
　　但他女儿呢,却非要去医院当医生,而且还是在急诊科当医生.
　　在医院,急诊科的医生,毋庸置疑是最辛苦最累的.
　　同时,还是最危险的.
　　因为一些高危病人送到医院后,首先接诊的就是急诊科.
　　一旦没有将高危病人抢救回来,有些不讲理的病人家属,就会责怪急诊科的医生.
　　素质再差一点的,甚至会对医务人员大打出手.
　　类似的事情,网络上,已经报道过很多起了.
　　我就这么一个宝贝女儿,未来这百亿家财不都是宝贝女儿的嘛.
　　我徐高强的女儿,需要奋斗吗不需要吧!她还跑去当医生,那多危险啊.
　　万一出了啥事,那不是要了我徐高强的老命嘛.
　　所以,他们一直都在劝诫宝贝女儿把医生工作辞掉,可是他宝贝女儿就是不听.
　　为这事,他们父母女可没少吵架
　　“思涵,昨天羊城医院,有一名医生被病患家属捅死了,这个新闻,你看到了吧.”
　　徐高强看着自己宝贝女儿,声音低沉的说道.
　　“爸,你又来.”
　　徐思涵抬头,皱着琼鼻,哼道:“你就别白费唇舌了,我是不会辞掉医生这份工作的,我从小的愿望,就是当一名医生,伤.”
　　徐高强:“天下医生那么多,多你一个不多,少不少.”
　　“你说你要救死扶伤是吧可以.
　　只要你辞职,我立马成立一个公益基金会,每年拿出两个亿给你,让你管理,做公益慈善,这样,你能帮助更多的人,救助更多的人!”
　　“我不!”
　　徐思涵倔强道:“我的人生,我要自己规划,如果我连我人生的规划权都没有,那我还是一个人有血有肉的人吗.”
　　闻声,徐高强霸道总裁的劲头又上来了:“你规划你能规划的好吗”
　　“我和你妈吃的盐比你吃过饭的还要多.”
　　“难道,我们还能害你不成.”
　　徐思涵妈妈瞥了眼自己的宝贝女儿,淡淡道:“你看看你,到现在你连个男朋友都
　　还没有,我像你这么大的时候,都已经生下你,当妈妈了.”
　　“之所以出现这种情况,就是你没有规划好自己的人生,你看看你在医院当医生,每天都在忙,哪有时间出来和人谈恋爱”
　　“而且,你在医院,哪能接触到什么优质男”
　　“你要是辞职了,到公司帮我和你爸的忙,什么优质男,我们包管你都能接触的到.”
　　“哼,不管
　　你怎么说,我都不会辞职的.”
　　徐思涵说完,就不理会自己的爸妈,继续跟秦凡老公聊天,求安慰,求抱抱
　　徐高强虎目一瞪:“思涵,这次你必须辞职,我和你妈不会再惯着你了,我们可不想白发人送黑发人!”
　　“我就不!”
　　“当真不辞职”
　　“当真!!”
　　“没有商榷的余地”
　　“没有!!”
　　“好!女儿,这可是你逼我的!”
　　徐高强猛地从沙发上长身而起,站了起来,霸道总裁气场全开:“徐思涵,我告诉你,你要是不主动辞职的话,我就让保镖守住家门,以后你就别想再走出这个家门了!”
　　听到这话,徐思涵都快要被自己的霸道总裁老爸给气哭尿.
　　“爸,你这种行为叫做非法拘禁,是犯罪的!”
　　“犯罪就犯罪,我管不了那么多了!”
　　徐高强大手一挥,霸道无匹的说道.
　　“妈,你看爸他”
　　徐思涵委屈巴巴的看向自己老妈.
　　老妈常年跟在老爸身边,近朱者赤近墨者黑,虽然也变得越来越霸道了,但相对于老爸,还是要好说话一些的徐思涵妈妈如同一只千年老狐狸,嘴角上翘,弯出一道弧度,淡淡开口道:“思涵,你要是答应我一个条件,我可以说服你爸,让你继续在医院上班.”
　　闻声,徐思涵先是眼睛一亮,但接着,就一脸警惕的看着自己老妈.
　　怎么感觉闻到了一股阴谋的味道.
　　“妈您先说,是什么条件”
　　“我看中了一个优质男,觉得十分适合你,明天,你出去见见他.”
　　此言一出,徐思涵顿时白眼直翻:“又让我出去相亲”
　　“妈,您老是嫌上次坑您女儿坑的还不够是吧.”
　　徐思涵妈妈闻声,一脸尴尬!麻蛋!竟然被女儿给鄙视了.
　　不过也不能怪女儿,上次找的那个渣男石东,确实大大有损他们的英明这也被他们夫妇视为人生一大耻辱!所以这次,他们找未来女婿,那可是一百二十个小心的.
　　各种途径考察,甚至连私家侦探都出动了!为的就是替宝贝女儿找出一个人品才情俱佳的优质男,同时,也是为了洗刷他们夫妇上次的耻辱!感谢书友【似氺﹏流年】的月票支持!!感谢书友【似氺﹏流年】的月票支持!!感谢书友【似氺﹏流年】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

305你真是一个小机灵鬼【3更，求自订！】
　　此次,他们夫妇初步选定了3名优质男!最后,只有2号优男成功通过了他们的考察!对2优质男,他夫妇都很满意!!这次,他们很靠谱!!哼哼,一定不会再坑宝贝女儿了!嗯,他们很有信心!!“思涵,你放心,这次我为你挑选的优质男,绝对靠谱,无论才情能力还是人品,都绝对没得说.”
　　徐思涵妈妈一脸笃定的说道,就差拍胸脯跟自己女儿保证了.
　　徐思涵斜着眼睛,一副你很不靠谱的表情看着自己老妈:“妈,这话我听着怎么感觉那么熟悉呢.”
　　“哦!我想起来了呢,上次你和爸和我吹捧那个…石东的时候,就是这么说的呢.”
　　徐思涵爸妈脸皮抽搐不休!麻蛋!都怪那个…石东啊!害得宝贝女儿对我们是一点都不信任了!那小眼神跟防贼似的!掀桌’‘啊!我们夫妇积累多年的在女儿心中的英明神武形象,一朝毁于石东之手啊!“我%%!”
　　阿嚏!江城,某个灯红酒绿,的酒吧,石东打了个喷嚏,揉了揉鼻子,嘀咕道:“玛德!谁在背后说我坏话呢.”
　　“思涵,上次石东的事情完全是个意外.”
　　徐思涵妈妈直接甩锅石东爸妈道:“思涵,你也知道,我们和石东爸妈认识,也正是因为这层关系在,我和你爸才会掉以轻心,对那个…石东疏于考察的.”
　　“但这次不一样,这次那个…优质男,我可是全方位三百六十度无死角考察的,绝对是一个百年难遇的好男人呐!!!!”
　　“不要,我不要相亲.”
　　“男朋友,我要自己找!”
　　徐思涵撅嘴道.
　　哼!谁让你们什么都要给我包办,那我偏偏就不告诉你们,我谈恋爱了呢.
　　徐思涵外柔内刚,爸妈越霸道,她就越叛逆不告诉你们,就不告诉你们,哼哼!!霸道总裁气场全开的徐高强背负双手,朗声道:“小张,从明天起,给我守住别墅,不许放她出去.”
　　站在客厅门口的一名黑衣墨镜保镖闻声点头道:“是老板!”
　　“爸,你不能这样霸道!”
　　徐思涵又气又急!摊上这么一个霸道不讲理的总裁爸,气哦.
　　徐高强傲然一笑:“我徐,霸道总裁,说一不二“妈”
　　“答应我的条件,我就,否则,你就在家待着吧.”
　　徐思涵妈妈笑盈盈的说道.
　　“你你们是跟我唱双簧,别以为我看不出来,我可不是…傻白甜呢.”
　　“所以你的选择呢”
　　徐思涵妈妈战术后仰,用一副你知道了又能怎么样的得意表情看着徐思涵老神在在的问道.
　　好气哦!!徐思涵咬牙切齿!突然,徐思涵脑中灵光一闪,一副你们厉害,是在下输了的无奈表情对着自己老妈,有气无力道:“妈,我答应你们,明天出去相亲,这样总行了吧.”
　　内心独白:哼,我先假装答应
　　,稳住你们,等明天我出去了,我想到哪里去,就到哪里去“哈哈,思涵,这样才对嘛!”
　　徐思涵妈妈笑靥如花,如同打了一场打大胜仗一样,好开心!!“思涵,我先跟你说一下那个…优质男的一些基本情况啊.”
　　“他名字叫钱凯,年龄28,身高180.
　　长得阳光帅气,毕业于江城大学.”
　　“他家境一般,但自身能力很强,钱凯从江大毕业以后,就出来自主创业,成立了一家医疗器械公司.”
　　“他的公司,这两年的发展还不错,公司市值也有一个亿了.”
　　“这钱凯可是白手起家啊,能做到这一步,在同龄人中,那可是凤毛麟角般的存在.”
　　“另外,钱凯还是我们江城今年的‘十大杰出青年’”
　　“这个年轻人,敢打敢拼,私生活又非常检点,我和你爸,极为看好他的未来!”
　　“好啦好啦,我洗澡去了.”
　　徐思涵兴致缺缺.
　　现在她满心满眼,都只有她的秦凡老公.
　　其他男人,哪凉快哪待着去吧“思涵,等下:我把钱凯的照片,还有明天的约会时间和地点,用微信发给你啊.”
　　徐思涵洗完澡,穿着绵绸睡衣,来到房间,先用吹风机把头发吹干,然后敷上一贴面膜,坐到床上,点开秦凡微信,打字道:“老公,好烦呀,我爸我妈又逼着让我明天出去相亲呢.”
　　“他们还联起手来在我的面前演双簧,一个唱白脸一个唱红脸.”
　　“只要我不答应,他们就不让我出门呢.”
　　“哼哼,不过我也不是好惹的,我假意答应了他们,等明天我出门后,他们可就管不了我了呢.”
　　“老公,我明天休息,你能陪我吗”
　　秦凡:“真是一个小机灵鬼.”
　　“行啊,明天我带你去汉锦度假区散散心吧.”
　　徐思涵:“好呀好呀,老公,那我们明天见噢.”
　　汉街一号公馆,是江城顶级高档小区之一!这里的房子,均价达到了接近400平米!钱凯就住在汉街一号公馆!当钱凯接到徐思涵妈妈打来的电话后,兴奋之情溢于言表!搓手,激动!!徐氏集团的白富美答应和他约会相亲了!!欧耶!!好开心!!好激动!!徐氏集团市值百亿,要是他能把徐氏集团的公主取回来做老婆,那他钱凯不就直接插上翅膀,一飞冲天了吗!机缘!这是我的大机缘呐!!!!而且,徐氏集团的公主,还那么的女神!!比电视上那些个女明星好看多了!这是真正的白富美!!正是他钱凯梦寐以求的未来伴侣!明天,我势必要拿下徐氏集团的公主!感谢书友【南笙兮墨汐】的月票支持!!感谢书友【南笙兮墨汐】的月票支持!!感谢书友【南笙兮墨汐】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

306场面一度十分尴尬【4更，求自订！】
　　只要我娶到了徐思涵,不就等于拥有了整个徐氏集团吗毕竟徐高强夫妇只有这么一个宝贝女儿
　　如果钱凯心中所想被徐高强夫妇知道的话,估计两人会直接一口老血喷出来!亏他们多方考察,还请了私人侦探来调查钱凯.
　　结果,无论是考察结果还是调查结果都称钱凯是一个优秀,三观很正的好男人!万万想不到,这个钱凯竟然也打着他们徐氏集团的主意可恶啊!!‘!我们是不是又坑了宝贝女儿一次心虚钱凯这个人,从小就是一个学霸,确实很有能力.
　　私生活也的确很检点.
　　酒吧,会所这些地方,他从来不去.
　　他从没谈过女朋友,老处男一枚!可以说,他就是一个好男人!至于说他贪图徐氏集团试问,这个世界上,又有几个男人能面对一个百亿集团,而没有一点想法呢毕竟不是人人都像秦凡那样,能拥有系统
　　钱凯激动,难以入眠!明天很重要!如何拿下徐思涵虽然我很优秀,很帅,但是我没谈过恋爱啊,不知道怎么追女生,哄女生开心呐!!!!一般的女生,我一亮出身份,加上我这张帅脸,勾勾手,估计对方就会往他的身上扑了.
　　但,徐思涵她不是一般的女生啊!她可是徐氏集团的公主,江城顶级的白富美耶!我这点身家,在她面前,那就是毛毛雨啊.
　　不过,我长得这么帅,应该能吸引到她的.
　　钱凯打开手机镜子,望着镜子中的那张帅脸,信心一下子增加了不少!!帅,真特么的帅!!凭我这长脸,明天应该是稳了!不过生性谨慎的钱凯,还是不放心!他这个人有一个特点,一旦决定了去做一件事,那就要做到最好!他是一个追求完美主义的人!也正是因为这个品质,他才能创业成功,进而被评为江城“十大杰出青年”
　　自古深情留不住,唯有套路得人心!想到了一句网络名言,钱凯双眼直冒精光!有了!我长得这么帅,要是再学习一些撩妹套路,那明天,不就稳如老狗了吗!说干就干!钱凯拿出手机,在网上搜索各种撩妹套路,开始习!!我,钱凯,可是学霸,学什么都就这样,钱凯挑灯夜读,废寝忘食的投入到了撩妹套路的学习当中,不能自拔!次日!秦凡开着库里南接上徐思涵抵达汉锦度假区.
　　徐思涵先下车,秦凡则去找位置停车去了.
　　此时!钱凯正依靠着一辆奔驰大,他西装革履,头发油亮,戴着一个大墨镜,凹造型,帅气逼人!这些都是他昨晚苦学撩妹套路得到的成果!“哇,这帅哥好帅啊.”
　　“他靠着的那辆车是奔驰大,要两百万呢.”
　　“高富帅啊这是.”
　　“看样子是在等人,估计应该在等女朋友吧.”
　　每当听到这些赞美声,钱凯就心中得意.
　　那些套路果然是没白学啊.
　　今天和徐思涵相亲约会必然成功,我很有信心!突然,钱凯眼睛一亮,他看到了一个穿着蓝色吊带裙的女人,那女人很美很美!确认过眼神,那女人就是徐氏集团的公主,他今天的相亲目标,女神徐思涵!美,太美了!如同一朵绽放在天山上的雪莲花,遗世而独立!女神,我来了!!钱凯整理了一下衣装,然后闪亮登场.
　　他戴着个大墨镜,一脸酷酷的走到徐思涵面前.
　　先是凹出一个自认为很帅气,昨晚对着镜子练习了很久的造型出来,然后把额前垂落而下的一撮流海,吹得飞起,接着酷酷说道:“美女,你的脸上有点东西,.”
　　徐思涵:“什么”
　　钱凯邪魅一笑:“有点漂亮!”
　　徐思涵皱眉,她平生最不喜欢的就是这种故意耍帅,油腔滑调的男生了.
　　一点都不低调稳重.
　　冷漠脸
　　“请走开,我不认识你!”
　　闻声,钱凯又邪魅一笑.
　　对于徐思涵的回答,他丝毫不感到意外!因为他戴着的那个…大墨镜,把他大半张帅脸都给遮住了,所以,徐思涵自然是认不出他的啊.
　　同时,钱凯还在:心中感叹一声:“真是好女孩啊,面对陌生男人的搭讪,哪怕这个陌生男人很帅,她依旧能做到拒人于千里之外.”
　　“这么好的女孩子,他实在是太喜欢了.”
　　钱凯摘下大墨镜,一副惊不惊喜,意不意外的表情看着徐思涵,邪魅笑道:“徐小姐,让你久等了.”
　　徐思涵看了一眼钱凯,来了一句:“你谁啊我不认识你啊.”
　　此言一出,钱凯脸上笑容一下子僵住尿!场面一度十分尴尬!她竟然不认识我周围的人,个个憋着笑.
　　你妹的!原以为你是一个撩妹王者,敢情你是一个青铜啊.
　　耍酷了半天,结果人家不认识你大型耍帅翻车现场,,!!!嗯,我们的美女医生徐思涵是真的不认识钱凯,她并不是有意要给钱凯难堪的.
　　昨晚,她老妈发给她,有关钱凯的相亲信息,她根本就没有看一眼,直接选择性无视了钱凯尴尬,转念一想,她觉得或许是他今天的造型和他发给徐思涵妈妈照片上的形象,差的有些大,所以女神才没有认出他来.
　　他发给徐思涵妈妈的自拍照,是一张没有的生活照.
　　而他昨晚在学习了众多撩妹套路后,今天一大早就去了一趟美容美发店,改了发型,并还化了个妆!可谓是形象大变呐!!!!感谢书友【18】的月票支持!!感谢书友【18】的月票支持!!感谢书友【18】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

307我成接盘的了？【5更，求自订！】
　　一番脑补推理后,钱凯的脸上当即绽放出一个歉意的笑容.
　　“真的不好意思徐小姐,都怪我的形象变化的有些大,导致你没认出我.”
　　“这是我的错,我应该先做一个自我介绍的.”
　　“徐小姐你好,正式认识一下,我叫钱凯.”
　　钱凯说完,很绅士的将自己的右手主动伸出去.
　　“钱凯”
　　徐思涵还是摇摇头:“我不认识你啊,你是认错人了吧.”
　　我屮艸芔茻!钱凯脸皮抽搐,不仅是他伸出去的那只尴尬的右手无处安放,同样无处安放的,还有他那尴尬的灵魂周围的人,有好几个实在没憋住,笑喷了.
　　人才啊!发哥邪笑鼓掌
　　钱凯有些懵逼.
　　什么鬼!!他都自报家门了,为何女神还是说不认识他呢这尼玛不科学啊!!“徐小姐,你不认识我,那你在这里干嘛”
　　徐思涵:“我在等我男朋友啊.”
　　钱凯闻声,先是一愣,然后忍不住喜上眉梢.
　　我去,幸福来得太突然,让我措手不及啊!女神竟然说她在等男朋友耶!这约会相亲还没有正式开始,女神就称自己是她的男朋友了这个发展进度是不是太快了啊,不过我好喜欢哦.
　　至于为何女神听到了他的名字,还是称不认识他这定然是女神的妈妈忘记告诉自己女儿我的名字了,或许告诉了,但女神听错了,这都是有可能的呀!哈哈,我这小脑袋瓜子实在是太聪明了
　　“徐小姐,没想到你早就对我芳心暗许了啊,其实,我在看到你的第一眼,也喜欢上你了呢,我们这是互相一见钟情呐!!!.”
　　钱凯激动的直搓手的同时,又有些扭捏害羞.
　　老处男那颗激动的心,了解一下徐思涵:“”
　　“你神经病吧你,我都不认识你!”
　　“请你自重!我男朋友马上就要来了!”
　　钱凯:“徐小姐,我,钱凯!就是你今天的相亲对象啊!”
　　“我新换了发型,又化了妆,看来我这变化实在是太大了,竟然让徐小姐都没有认出来.”
　　听到这里,徐思涵终于知道眼前这神经病是“原来是你啊.”
　　钱凯狂点头,咧嘴笑:“徐小姐,你的心意我懂了,既然我们两情相悦,那我们就处对象吧”
　　“打住!”
　　徐思涵挥手打断钱凯继续下去:“谁跟你两情相悦啊,你别瞎说好不好.”
　　钱凯懵逼:“你不是说你在等男朋友吗”
　　就在这时,秦凡停好车,走了过来,拉住徐思涵的嫩手,看了眼钱凯,对着徐思涵笑道:“思涵,这是你朋友吗”
　　“不是的秦凡,他就是我妈给我找的那个…相亲男.”
　　“钱凯是吧.”
　　徐思涵:“我正式的通知你,我们是不可能的,因为我已经有男朋友了.”
　　徐思涵说完,直接依偎在秦凡的怀里面.
　　我尼玛!敢情刚才都是我一个人在自作多情‘!麻蛋!女神竟然有男朋友了有男朋友了,怎么她妈妈还要给自己女儿安排相亲钱脑补王凯,上线!!是了!!肯定是女神的妈妈不同意他们在一起!一定是这样的!至于为什么不同意那肯定是眼前这个男的,不够优秀,让徐思涵妈妈觉得配不上她自己的宝贝女儿!如此,他钱凯,不就有机会了吗!我要把女神抢回来!!“徐小姐,他就是你男朋友恕我直言,他长得”
　　注意力一直放在徐思涵身上的钱凯,这时才把目光移到秦凡的脸上.
　　结果,钱凯的眼睛是越瞪越大,那后半截话“他长得肯定没我帅”
　　,愣是被钱凯又吞回到了肚子里面.
　　我擦!这家伙竟然这么帅,比我还要帅很多耶啊呸,也就比我帅上那么一丢丢,一丢丢啦心虚秦凡淡淡扫了一眼钱凯,然后和徐思涵直接走进了汉锦度假区望着那自己女神和另一个男的十指相扣,钱凯就想要掀桌子,同时觉得自己的头上绿油油的天知道这两人交往到了何种程度或许该做的,不该做的事情,前面两人都已经做过了呢这特么的要是他们什么都做过了,我钱凯把徐思涵抢过来,不就成接盘的了掀桌’‘啊!钱凯脸色阴沉,恨不得转身就离开!我,钱凯可是处男耶,交女朋友,当然也要交处女了,不然我不就吃大亏了吗!有处女情结的钱凯,很想拂袖走人!但是,一想到徐氏集团那座商业帝国,钱凯就心痒痒的不行麻蛋!我忍!!小不忍则乱大谋!!钱凯咬牙切齿,暗搓搓的跟了上去
　　先弄清徐思涵男友的来历!正所谓知己知彼方能百战不败!万一前面那个…大帅锅是个他惹不起的大佬呢不过,这种可能性几乎为零.
　　因为如果那大帅锅真是大佬的话,徐思涵的妈妈没理由会不同意他们在一起的啊.
　　不过为稳妥起见,还是调查一下为好.
　　钱凯掏出手机,找到汉锦度假区一个客服经理的电话,打了过去.
　　他是汉锦度假区的金卡会员!汉锦度假区,给每一个金卡以上的会员,都安排了一名客户经理,提供一对一的贴身针对性服务!这就是有钱人的特权!很快,一名身材胖胖的客户经理屁颠屁颠的跑了过来,点头哈腰道:“钱总,您来了呀,不知道您今天过来,想玩什么呢”
　　感谢书友【13的月票,58点的打赏以及催更票的大力支持!!感谢书友【13的月票,58点的打赏以及4催更票的大力支持!!感谢书友【13的月票,58点的打赏以及4催更的大力支持!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

308自我感觉良好的钱凯【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135979/1041949.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

309心虚啦！【2更，求自订！】
　　“徐小姐,高级马场,人少马多,各种好马随便你挑”
　　就在钱凯侃侃而谈的时候,徐思涵直接给了钱凯一个大大的白眼.
　　这个人好烦哦.
　　我都告诉他,我有男朋友,我们是不可能的了.
　　结果这人就像听不懂人话似的,如同一只苍蝇,在她耳边嗡啊嗡,嗡啊嗡的叫个不停.
　　真的好烦!!“一匹马没事啊,我和我男朋友共骑一匹马不就行了嘛.”
　　徐思涵懒得理会唾沫星子直飞的钱凯,转身对着马场工作人员说道.
　　“额这也行.”
　　工作人员回道
　　我擦!口若悬河的钱凯听到徐思涵的话后,就像一只公鸭被人给突然捏住了脖子接下来,秦凡和徐思涵两人穿上专业马术服,戴上马术帽,在工作人员的帮助下骑上了一匹白马.
　　秦凡坐在徐思涵后面,在工作人员的指导下,抓住马缰.
　　然后在工作人员从旁协助指导下,秦凡控制着白马开始走动了.
　　纵马驰骋的画面,一开始肯定不会出现.
　　因为骑马可是一门技术活,从没有骑过马的秦凡自然不会一上来,就能把马骑得飞快的骑马漫步,也挺好的,因为有美人在怀啊钱凯看的脸皮那叫一个抽搐不休.
　　“我%%!”
　　他感觉他的头上比这马场的草地还要绿掀桌’‘啊!钱凯眼睛发红,咬牙切齿的看着.
　　突然,他看到那匹白马停了下来,然后,秦凡和徐思涵的位置调换了过来,换成秦凡从后面抱住徐思涵的腰接着,白马在徐思涵的控制下,直接跑了起来,速度越跑越快我擦!徐思涵竟然会骑马,而且马术很高啊!望着秦凡把徐思涵的纤细腰肢抱的紧紧的,钱凯就嫉妒的眼睛发紫,恨不能替而代之!骑完马,秦凡和徐思涵又去射箭场射箭去了.
　　徐思涵手把手教秦凡射箭
　　不远处的钱凯看到射箭场上的那两人,各种亲密动作,各种你侬我侬,如胶似漆,额头上的青筋那叫一个暴跳!我擦!看这两人的亲密关系,明显是该做的,不该做的,统统都做过了啊!“我%%!”
　　为了徐氏集团,我忍!!这样下去不行啊!冷静下来的钱凯,脸色阴沉如水.
　　麻蛋!我是要把女神抢回来的,而不是看女神和秦凡在这里秀恩爱,找气受的!走出射箭场,徐思涵提议去打高尔夫,秦凡自然是不会有意见的.
　　“打高尔夫”
　　钱凯眼睛一亮,机会来啦!“徐小姐,这次打高尔夫,还是让我带你进去吧,不然你是进不去的.”
　　钱凯舔着脸笑呵呵的说道.
　　徐思涵:“”
　　钱凯对身边的胖子客户经理使了个眼色,后者秒懂,昂首挺胸,解释道:“是这样的这位女士,在我们汉锦度假区,高尔夫球场只对金卡以上的会员开放!”
　　钱凯傲然,挑衅的看了一眼秦凡.
　　志得意满
　　“那我不去了.”
　　“去啊,为什么不去.”
　　秦凡笑道.
　　“徐小姐你看秦凡都同意了,那我们就去高尔夫球场,一起打高尔夫去吧.”
　　这一刻,钱凯觉得自己赢了!“你误会我的意思了.”
　　“思涵是我的女友,当然是跟我去打高尔夫了,而不是跟你.”
　　秦凡扫了一眼钱凯,淡淡说道.
　　钱凯不屑:“我怕你是没听清楚刚才我的客服经理说的话吧.”
　　“我再跟你说一遍吧,汉锦度假区的高尔夫球场,只对金卡以上的会员开放!”
　　“你是金卡会员吗”
　　秦凡摇头:“我没有金卡.”
　　钱凯一脸不屑冷笑:“你没金卡,你说个屁啊!”
　　“我虽然没有金卡,但是我有这张卡啊.”
　　秦凡说完,便将程军给他的那张铂金卡拿了出来.
　　“铂金卡!”
　　胖子客户经理看到秦凡手中的铂金卡后,眼珠子都差点给瞪了出来.
　　我的天!他们汉锦度假区总共只有10张铂金卡,分别在他们汉锦度假区背后十个10董事的手上!这小子怎么会有铂金卡他敢确定眼前的年轻人,不是那10个董事中的哪一位.
　　莫非是哪个董事把自己的铂金卡给了他,让他过来玩的吗如果是这样,那眼前这个年轻人可就厉害了.
　　想到这,胖子客户经理暗自庆幸自己没有得罪对方,要不然,他麻烦就大了
　　“你怎么会有铂金卡!”
　　钱凯眼皮狂跳.
　　这铂金卡不是汉锦度假区背后董事才有资格持有的嘛.
　　我擦,难不成秦凡是汉锦度假区的某个董事汉锦度假区背后的十个10董事,可都是江城有名的富豪!他钱凯虽然自命不凡,但到了那10位面前,可就是弟弟了.
　　不对啊!汉锦度假区的那1个董事,有几个他认识,不认识的几个,他也知道名字的啊.
　　那10人中,没有一个叫秦凡的!也就是说,秦凡手中的铂金卡,要不是哪个董事给他的,要不就是其捡来的!如果是前者,那这个秦凡也还算是有背景的人,可如果是后者,那秦凡没有理会钱凯,而是看向胖子客户经理:“现在我们能进高尔夫球场了吗”
　　“能,能,当然能了.”
　　胖子客户经理弓着腰,谄媚讨好道
　　钱凯眸光闪烁!秦凡无视他的问题,直接朝高尔夫球场走去,这特么的不就是心虚吗!所以,他手中的铂金卡一定是他捡到,跑来装逼的!因为如果不是捡的,那秦凡为何这么急着走呢秦凡心虚了!!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

310尼玛，吓死人诺！【3更，求自订！】
　　心中笃定那张铂金卡是秦凡捡来的钱凯,怎么会这么轻易让秦凡离开呢.
　　“等等!”
　　“秦凡你手中的铂金卡是你捡来的吧!”
　　钱凯一副我早已看穿你的表情看着秦凡,冷笑质问.
　　“我说你这个人烦不烦啊.”
　　徐思涵终于忍不住对钱凯发火道.
　　看到女神这么维护秦凡,钱凯脸色发黑.
　　“我手中的铂金卡怎么来的,跟你没有任何关系吧”
　　“跟我是没有关系.”
　　“但和他有关系!”
　　钱凯伸手指向胖子客户经理:“朱经理,万一是你们哪个董事丢了铂金卡,被他捡到了,来这里装逼呢,这件事,你不应该要核实核实吗”
　　感受到钱凯目光中的威胁之意,胖子客户经理明白,如果他不按照钱凯的话去做,那么钱凯肯定就不会在他的手上办理金卡会员的续费.
　　“这位先生,您能告诉我您手中的铂金卡是谁给您的吗,按照规定,我这边也确实需要核实一下.”
　　秦凡:“程军给我的.”
　　“程军程军!程总裁!”
　　胖子客户经理嘴角猛地一抽搐.
　　我擦!程军可是汉商集团的总裁,而他们汉锦度假区最大的股东就是汉商集团!这年轻人是什么神仙啊,竟然直接称呼汉商集团程总裁的大名.
　　抛开身份地位不说,程总裁也有40好几了啊,怎么滴也要喊一声程叔吧钱凯也吓了一大跳.
　　我尼玛,这个秦凡真是语不惊人死不休啊!程军可是汉商集团的总裁啊,而且还是第一大股东,牛逼格拉斯的存在!而汉商集团也是市值超百亿的大集团,从某种意义上来说,这汉商集团比徐氏集团还要牛逼!因为汉商集团的大部分产业都是不动产,保值率更高,抗风险性能力更强!程军,可是江城的商业大佬耶,是他想巴结都巴结不上的存在!如此牛逼的大佬,秦凡竟直呼其大名程军,这是何等的卧槽,!“你们怎么都不说话了”
　　“赶紧打电话和程军确认一下,不要耽误我时间.”
　　秦凡诧异的望向胖子客户经理和钱凯.
　　两人面面相觑的对视了一眼,都被秦凡的一句“程军”
　　给镇住了.
　　不能慌,不能慌,我要保持镇定!钱凯深呼吸,聪明的小脑袋瓜子转动,又开始脑补了起来.
　　我明白了!这秦凡肯定是在虚张声势!一定是这样的!要不然他怎么会直接称呼总裁的本名呢!敢直呼程军本名的人,只有两类人.
　　一类是和程军私交很好的朋一类是比程军还要牛逼不少的巨佬!这秦凡怎么看,也不像是这两种人啊!不是不像,就是肯定不是这两人!因为秦凡如果真是这两类人,那么徐思涵的妈妈没理由会不同意秦凡和其女儿在一起的吧.
　　所以,秦凡肯定是在虚张声势,故意镇住他们,好让他们对其生出畏惧之心,
　　进而不敢去核实肯定是这样的!这秦凡真是老阴批!!难怪能讨得女神徐思涵的芳心!女神很大可能性是被这个秦凡给骗了!麻蛋!好卑鄙无耻!!“秦凡,你真卑鄙!”
　　钱凯昂首挺胸,一副我早已看穿你真面目的表情对着秦凡洋洋得意道.
　　秦凡懵逼脸:“”
　　什么鬼卑鄙,我特么怎么卑鄙了这时,一个西装革履,戴着一副银边眼镜的青年恰好从一旁经过.
　　“咦那不是秦先生吗”
　　西装青年激动了,转身,一个健步冲到秦凡面前,弯着腰,恭敬无比的喊道:“秦先生!”
　　“是你啊.”
　　秦凡笑了笑,认出了这西装青年正是程军的秘书.
　　他手上的铂金卡,就是西装青年昨天送到天地云亭交给他的.
　　“周周秘书.”
　　胖子客户经理此时心中在翻江倒海.
　　因为他认出了这个西装青年就是汉商集团程总裁的秘书周秘书喊秦凡为秦先生,而且态度还无比的尊敬,甚至比对汉商集团程总裁还要恭敬这尼玛可就细思极恐了啊!“程军也在这里”
　　秦凡问道.
　　周秘书恭声回道:“是的秦先生,程总和一个朋友正在茶楼喝茶.”
　　“秦先生,您要不要也过去程总若是看到您,肯定会非常高兴的.”
　　“我还要陪我女朋友打高尔夫呢.”
　　“等我打完高尔夫,如果程军还没离开的话,我再去找他讨杯茶喝喝吧.”
　　“好的,程总肯定会等您的,秦先生,那我就先走了,我手上有一份资料,程总还等着要看.”
　　秦凡挥手:“嗯,那你去忙吧.”
　　“秦先生再见.”
　　此时,钱凯在瑟瑟发抖!因为,他和程军在一次饭局上遇到过,那时,程军身边跟着的秘书,就是那已经离开的西装青年我尼玛!吓死人诺!这秦凡就算不是巨佬,那肯定和程军的私交极好,要不然程军的秘书怎么会对秦凡这么恭敬呢
　　“不用核实了吗”
　　秦凡看向胖子客户经理.
　　“秦秦先生说笑了.”
　　胖子客户经理诚惶诚恐.
　　扫了一眼彻底哑炮的钱凯,秦凡拉着徐思涵朝高尔夫球场走去
　　“哎!”
　　钱凯一阵失落.
　　本想着通过迎娶徐氏集团的公主,直接登临人生巅峰.
　　如今看来,希望渺茫啊.
　　徐氏集团的公主,有男朋友了,而且男朋友还很有背景!靠人不如靠己!往后余生,还得靠自己拼搏啊!感谢书友【15】点的打赏和催更票的支持!!感谢书友【15】点的打赏和催更票的支持!!感谢书友【15】点的打赏和催更票的支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

311秦先生恐怖如斯！【4更，求自订！】
　　亚心医院需要采购一批医疗器械,以我和谢董事长的关系,这个订单应该跑不了吧怅然若失的钱凯,很快就将心思投入到了工作当中.
　　他大学毕业后,就出来自主创业,创立了康复医疗器械有限公司.
　　因为一次偶然的机会,他被亚洲实业集团的董事长谢明看重,自此抱上了谢明的大腿.
　　而大名鼎鼎的亚心医院就是亚洲实业集团的,抱上了谢明大腿的他,很快,就得到了亚心医院的几个大订单,自此,他钱凯就步入了人生高光时刻.
　　事业越做越大,身价越来越丰厚,更是在今年年初,被评为江城“十大杰出青年”
　　!钱凯拿出手机找到谢明的微信,打字道:“老师,亚心医院的那笔医疗器械订单,我们什么时候可以签合同啊微笑脸”
　　嗯,私下里,心机凯面对谢明,都是以学生自称的.
　　他在谢明面前,说的最多的一句话就是:“这些年如果没有老师的提携,岂能有学生我的今天啊,老师您就是我的伯乐啊.”
　　说白了,就是拍彩虹屁.
　　同样一个彩虹屁,天天拍,连续拍个几年,也就会成为真的了,进而让当事人感觉这不是在拍我的马屁,而是真的尊重我啊.
　　嗯,谢明就是如此认为的这就是拍马屁的最高境界!汉锦度假区里面,有一座古色古香的茶楼,名为清茗轩.
　　此时,清茗轩,【东篱居】包厢,茶香四溢!两个气度不凡的中年人正坐在藤椅上,谈笑风生.
　　旁边,一个身穿旗袍的美女,正在为两人烹茶!手法专业娴熟,具有一种说不上来的美感.
　　咚咚咚!“进来.”
　　门开,周秘书径自走到程军的身边,先将手上的文件袋递给程军,然后恭声道:“程总,我刚才遇到了老板.”
　　打开文件袋,本准备看资料的程军在听到自己秘书的话后,当即又将文件袋放回到了茶桌上.
　　“你是说老板现在就在汉锦度假区”
　　周秘书:“是的程总.”
　　“我代程总邀请老板过来喝茶,不过老板要陪女朋友打高尔夫,但,老板也说了,他打完高尔夫后,如果程总您还没有离开,他就过来讨杯茶喝喝.”
　　程军笑了:“嗯,你干的很不错.”
　　“谢程总夸奖.”
　　周秘书暗自得意
　　“程总,没想到你们汉商集团架构发生了这么大的变化.”
　　坐在程军对面的中年不无感叹的说道.
　　汉商集团可是一个市值超百亿的大集团啊.
　　以前,程军掌握着汉商集团30%的股份,是汉商集团的第一大股东!但刚才程军告诉他,就在不久前,整个汉商集团除了他,其他所有股东手上的股份都被同一个人收购走了.
　　自那时起,汉商集团就易主了.
　　恐怖
　　如斯啊!!不过想到自己的江城亚洲实业集团,不也易主了,谢明又忍不住一阵释然.
　　“程总你比我好啊,你好歹手上还有汉商集团30%的股份,不像我把亚洲实业集团的所有股份全部给卖了,如今,我真的成了一个打工仔了.”
　　“都怪我那不成器的儿子啊,跑到香江去赌博,欠了一屁股债,害得他老子我不得不卖公司来给他还债,这是真正的实力坑爹啊.”
　　叮叮!谢明手机微信响了,一看是钱凯发来的,谢明就点开查看
　　另一头,秦凡陪徐思涵打完高尔夫后,徐思涵就去做美容去了.
　　秦凡给程军打了一个电话,然后就朝清茗轩走去
　　进入【东篱居】包厢,程军起身热情相迎:“秦先生,我给您介绍一下.”
　　程军指着谢明正准备介绍的时候,只见谢明霍的起身,对着秦凡恭声喊道:“秦先生!”
　　程军,谢明瞪大双眼,互相对视了一眼,然后明白了.
　　原来,汉商集团新老板江城亚洲实业集团新老板也是秦先生秦先生恐怖如斯!!给秦大佬拱手!!秦凡落座.
　　茶艺旗袍女为秦凡奉上一杯刚沏好的绿茶.
　　淡淡的茶香.
　　入口:微涩,入腹甘甜.
　　不错不错.
　　接下来,三人3一边品茶,一边谈笑风生.
　　谢明瞅准一个机会,看着秦凡,恭声道:“秦先生,亚心医院需要采购一批医疗器械,在您收购亚洲实业集团之前,我就已经初步选定了康复医疗器械公司,准备将这笔价值一千万的订单交给康复医疗器械公司,这家医疗公司跟我们亚心医院合作多年吧嗒吧嗒一大堆,此处省略一万字”
　　当谢明说完后,秦凡对谢明的话做了一个总结:我准备按照既定计划从康复医疗公司为亚心医院采购一批价值一千万的医疗器械,您要是没有意见的话,我现在就让康复医疗公司的老板过来,你们双方签订合同.
　　秦凡:“行吧,既然是合作多年的老合作方了,那就让他过来吧.”
　　谢明见秦凡答应了,当即打电话给钱凯,让钱凯速来
　　另一头,钱凯挂完电话,有些意外,没想到谢明也在汉锦度假区,这倒是巧了啊
　　【东篱居】包厢外,钱凯整理了一下衣装,然后敲门.
　　此时钱凯心中美滋滋.
　　这笔订单要是签了,他又能赚个300万!这背靠大树就是好乘凉啊.
　　“请进!”
　　听到谢明的声音,钱凯当即昂首挺胸,推开包厢门,雄赳赳气昂昂的走了进去!感谢书友【蝎子的尾巴】的月票支持!!感谢书友【蝎子的尾巴】的月票支持!!感谢书友【蝎子的尾巴】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

312阿姨，我觉得我和你女儿不适合【5更，求自订！】
　　“钱总.”
　　谢明起身,指着秦凡,对着钱凯,朗声笑道:“让我隆重的为你介绍一下,这位…秦先生已经是”
　　“是你”
　　“是你!”
　　秦凡和钱凯异口同声道.
　　秦凡乐了,没想到康复医疗器械公司的老板竟然是这家伙有时候,这个世界真的很小啊钱凯是一脸懵逼,没想到秦凡竟然也在这里.
　　不过当钱凯看到一旁的程军后,也就释然了.
　　看来这秦凡和程军的关系真的很铁啊,让他都羡慕的狠呐
　　“咦”
　　“老板,您认识钱总啊”
　　谢明很是意外的问道.
　　此言一出,钱凯一双眼睛瞬间瞪得老大,一副我是不是出现幻听了的表情看着谢明:“谢董事长,您刚才喊秦凡老板”
　　谢明点头:“对啊,秦先生收购了我的江城亚洲实业集团所有股份,现在,秦先生他就是我的老板啊.”
　　“什么”
　　钱凯吃惊的嘴巴张成了“”
　　型.
　　我的天!秦凡收购了江城亚洲实业集团一股不祥的预感涌现在钱凯心头,挥之不去.
　　麻蛋!!这个秦凡竟然是大佬谢明见钱凯脸色不对,心中顿时就是一咯噔:“钱总,你是不是和我老板秦先生之间发生了不愉快的事情”
　　“这这这个”
　　平时伶牙俐齿的钱凯,此时支支吾吾,愣是一句完整的话都说不出来!他的康复医疗器械公司,之所以能发展到现在这个地步,那一大半都是靠谢明的人脉啊.
　　这几年,谢明不仅把亚心医院的医疗器械采购订单都交给他,还从其他医院,给他拉了不少订单呢.
　　结果现在,谢明却把公司卖给了秦凡,偏偏,就在刚才,他还好死不死的得罪了秦凡我擦!我特么的也太衰了吧.
　　“你”
　　谢明一副恨铁不长钢的表情看着钱凯.
　　“秦先生,之前是我有眼不识泰山冲撞了您,我错了,我向您道歉.”
　　钱凯朝秦凡深深鞠了一躬.
　　“为了表达我的歉意,这次亚心医院的医疗器械采购订单,您如果交给我的话,我只要500万.”
　　钱凯咬牙道,10万的订单,他本来能赚300万,如果只收500万的话,那他还要赔200不过谁让他不长眼,开罪了秦凡呢.
　　像秦凡这种大佬真要是制裁.
　　绝对扛不住的.
　　只希望能用200万息秦凡心中的怒火吧秦凡没有理会钱凯,而是看向明.
　　谢明:“秦先生,如果钱总只收500万的话,那么,他不但赚不了钱,多半还要倒赔个2,万的.”
　　谢明是干这一行的,对医疗器械的市场行情还是了解的比较清楚的.
　　“秦先生,我这两年之所以一直和钱总合作,还为他拉了不少订单,这里面除了我和他私交不错之外,就是钱总的康复医疗器械公司销售的医疗器材,在国内市场上,质量确
　　属上上乘.”
　　“你的意思我懂了.”
　　秦凡转头看向钱凯:“现在我们可以签合同了.”
　　既然这个钱凯是个良心商家,那秦凡也愿意给个机会给他.
　　“谢谢秦先生!”
　　钱凯激动道:“我去找个打印机,把合同成交金额改成50万,重新打印.”
　　分钟.
　　合同签订完成!钱凯:“秦先生,老师,程总,我就不打扰你们聊天了”
　　“秦先生,过几天,市政府要召开江城经济发展座谈会,往年都是我参加,现在秦先生您已经是汉商集团的新老板,那这次”
　　“别!!”
　　秦凡打断程军的话:“今年依旧由你代表我们汉商集团参加.”
　　参加经济发展座谈会秦凡表示他一点兴趣都没有有那个时间,陪女朋友,它不香嘛.
　　“这好吧.”
　　程军无奈
　　此时已经走到包厢门口的钱凯听到程军和秦凡的电话后,眼皮猛地一跳.
　　我擦!汉商集团竟然也易主了,而且新老板也是秦凡!秦大佬竟恐怖如斯!!给秦大佬跪了!!想到之前自己的所作所为,钱凯忍不住一阵后怕.
　　自己那是在作死的边缘疯狂试探着啊!呼哧!走出包厢,钱凯忍不住呼出一口浊气!有种:劫后余生的感觉.
　　钱凯不解,徐思涵的男朋友明明这么牛逼格拉斯了,为何徐思涵的妈妈还要给自己女儿安排相亲呢麻蛋啊!我特么的差点被徐思涵的妈妈给害死了啊!掀桌’‘啊!晚上!钱凯刚洗完澡,就接到了徐思涵妈妈打来的电话.
　　“喂,小钱呐!!!,今天和我女儿相亲相的如何啊”
　　徐思涵妈妈坐在床上,笑盈盈的问道,旁边的徐高强,脸上也满是笑意.
　　刚才宝贝女儿可是哼着小曲回来的,脸上笑靥如花,别提有多开心了.
　　这显然是和钱凯相处的狠不错啊.
　　徐高强夫妇老怀大慰,钱凯可是他们精挑细选出来的,终于让宝贝女儿满意了.
　　他们心中满满的都是成就感啊两人情绪高涨,难以入眠,于是决定打电话给钱凯,告诉钱凯这个好消息,勉励钱凯继续努力.
　　我们这也是为了宝贝女儿操碎了心呐!!!“阿姨,我觉得我和你女儿不适合.”
　　钱凯想了想,这般说道.
　　“不适合”
　　徐高强夫妇先是愣了一下,然后笑了.
　　肯定是咱宝贝女儿白天没给钱凯啥好脸色看,这不,小伙子的自信心受打击了呢.
　　不过这也从侧面说明了这个钱凯在恋爱方面是个小白啊.
　　要是换做情场老手,肯定能感受到他们宝贝女儿对其是有好感的
　　感谢书友【18】的月票支持!!感谢书友【18】的月票支持!!感谢书友【18】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

313助攻拥有社恐症的相亲男【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135985/1041950.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

314绿茶女恼羞成怒【2更，求自订！】
　　很快,秦凡看到一个女生坐到左哲对面.
　　这女生,皮肤白皙,长得还算可以,化完妆后有80分吧,穿着一身仙女裙,手中提着一个包包.
　　看着挺清纯的,但是,秦凡却在这个女人的身上看到了叶丽丽的影子,嗯,是熟悉的绿茶气息左哲看到今天的相亲对象这么好看,顿时就脸红害臊,紧张的不得了,舌头有些打结道:“你好,我是左哲.”
　　“我是李梦.”
　　相亲女李梦看到左哲,心中顿时觉得今天的这场相亲,稳如老狗了.
　　这男的果然是跟璐璐说的那样木讷,要拿下这么一个患有社恐症的男人,她李梦,有一百种方法!哈哈!我终于也能如璐璐那般,交上一个有钱男友,过上流社会的生活了.
　　好开森!!李梦坐下:,左哲鼓起勇气,开口问道“李小姐,你是做什么的多大了”
　　李梦甜甜道:“我26,在魔都开服装店的.”
　　“不过一个月前,我把店转让了,回江城了,不计划去了,想成家了,家里面也催我.”
　　“对了,左先生,冒昧的问一声,你想找个什么样的女孩呢”
　　说完,李梦大眼扑闪扑闪,一副纯甄好奇宝宝的表情看着左哲.
　　被一个美女这么盯着,左哲是愈发的紧张了,但紧张的同时,又有些兴奋.
　　“能过日子就行.”
　　就在左哲准备说话的时候,耳朵里传来秦凡的声音,于是乎,左哲临时改口,说道:“能过日子就行.”
　　老实人呐!!!!!李梦心中蔑视,脸上却露出一副娇羞的神态:“啊我就是准备安定下来,找个老实人啊呸,是找个好男人,好好过日子呢.”
　　听到这里,秦凡已经确定那个…李梦绿茶无疑了李梦:“左先生,你觉得我符合你的审美观吗”
　　接下来,秦凡全程遥控左哲和李梦相亲聊天.
　　左哲:“挺好的,就是瘦了点,女人太瘦了,对你们自己身体不好.”
　　李梦吐舌,有些小俏皮的说道:“女人不瘦,男人不爱嘛,嘻嘻.”
　　左哲脸红低头:“李小姐,你想找啥样的对象呢”
　　李梦想了一会儿,然后认真脸说道:“我啊,我想找个老实,潜力股,有上进心的,最重要的是要宠我.”
　　“有钱没钱的不重要.”
　　“没车没房的也不重要,只要他有上进心.”
　　“我不物质!重音强调”
　　左哲听着心中觉得很满意,继续凡的声音说道:“现在像你这样的女孩可太少了.”
　　李梦:“不是所有女的都我可不像其他的女的一样拜金,要房要车,我只想找个互相喜欢的就可以了我的要求不高.
　　左哲:“真好.”
　　李梦:“左先生,我听璐璐说,你家里有几套别墅几辆豪车,存款在千万以上,是不是真滴啊”
　　左哲摇头:“没有,你搞错了,我就是农村里
　　的,在江城没车没房.”
　　李梦闻声,先是一愣,然后噗嗤一笑:“你真会开玩笑呢.”
　　左哲认真脸:“真的,我没骗你.”
　　“可是璐璐说,你有玛莎拉蒂,她和她男朋友一起坐过你的车呀.”
　　“然后璐璐听他男朋友讲你的情况,璐璐也亲眼见到了你的车子和别墅了呀.”
　　李梦一副你表要骗我,我还年轻的表情,对着左哲,嘟嘴道.
　　“璐璐误会了,都怪我那朋友,也就是她的男朋友,他那个人呐!!!,平时就特别喜欢开玩笑.”
　　“其实车是我另一个朋友的,别墅也是另一个朋友的,我因为和他是发小,所以他很照顾我,让我在他家当司机.”
　　听到这,李梦不疑有他!直接信以为真!我就说,一个富二代,怎么会有社恐症敢情这左哲只是那富二代的司机啊.
　　我擦啊!浪费老娘感情!!李梦一秒变脸,冷笑:“好吧,那你没车没房,天天开人家的车,你也好意思开,真能装蒜!”
　　“我昨晚看到你相片了,其实你长得不是我喜欢的类型,所以,我只能说抱歉啦!”
　　此时,左哲算是看清了这个李梦的嘴脸.
　　嘴上说着不拜金,其实就是一个拜金女,绿茶婊!好险呐!!!!今天若不是有秦凡在,他肯定是发现不了这些的
　　李梦很不爽!!为了今天这场相亲,她可是把自己好好捯饬了一番,梦想着能嫁入豪门.
　　结果特么的却是一场误会.
　　这个左哲哪是什么有钱富二代,特么的就是一个穷逼啊!心里落差太大,让李梦极度不爽!咱不爽了,那必须得发泄出来!“左哲,你说你没车没房没存款,看你水果线,没钱还爱用水果打肿脸充胖子,还开朋友的豪车装蒜,我想想都反胃了,你朋友有这样的人也够了,你朋友结婚了没有他媳妇不管
　　他的吗”
　　左哲:“我发小没有媳妇.”
　　李梦闻声,眼睛顿时直冒精光!“把你发小微信给我,我有事需要问问他,我弟弟准备买房,想问问他那里的房价和环境.”
　　左哲:“我问一下我发小,如果我发小同意让我把微信给你,我就给你.”
　　分过去.
　　李梦不耐烦道:“你发小怎么说”
　　左哲摇头:“不好意思,我发小说了不给你,我也没办法了.”
　　李梦气的不行,恼羞成怒:“有几个臭钱拽什么拽,装什么清高,你发小是不是想多了,以为我要追求他,跟他处对象”
　　“切!!我才看不上这种人.”
　　“请转告你的发小,就说他让人恶心!”
　　感谢书友【蝎子的尾巴】的月票支持!!感谢书友【蝎子的尾巴】的月票支持!!感谢书友【蝎子的尾巴】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

315不好意思，我实在没忍住【3更，求自订！】
　　“你!”
　　左哲板着脸道:“我摊牌了,其实刚才都是跟你开玩笑的,车子是我的,别墅也是我的,一切都是我的,所以请你说话注意点,别侮辱我的朋友!!”
　　“什么”
　　李梦懵逼!跟他开玩笑的“我%%!”
　　不过李梦道行也不浅,短暂的懵逼之后,就一脸笑靥如花的说道:“嘻嘻,左先生,其实我早就知道了哦,我知道你是开玩笑,所以才顺着你的玩笑跟你开玩笑.”
　　“其实你长得正是我喜欢的类型呢,有没有钱一点也不重要的.”
　　“我听璐璐说你想找真爱,不要物质的女孩,我觉得吧,我挺符合你的标准的呢.”
　　左哲笑了笑:“算了,我还是跟你说实话吧,其实这一切都是我那发小的,呵呵我和璐璐合伙逗你呢.”
　　你妹的!还想骗我真当我李梦是白痴么!李梦心中冷笑,脸上却一副痴情怨女的表情看着左哲,深情告白:“无所谓啦,反正我喜欢的是你这个人,又不是你的钱.”
　　“就算你一贫如洗,我还是喜欢你.”
　　左哲没说话,按照秦凡指示,直接将自己的那辆玛莎拉蒂的行驶证拿出来,打开,展示给李梦观看.
　　车主:王焱!李梦瞪大双眼!我擦!车主竟然不是左哲,那就是说那辆玛莎拉蒂真的跟左哲半毛钱关系都没有喽李梦不是没想到或许当初左哲爸爸给左哲买这辆玛莎拉蒂时,上的是他自己的名字呢但那…也应该姓左吧!王焱是什么鬼!左哲:不好意思,王焱就是我爸爸,我是跟我妈妈姓的.
　　麻蛋!我竟然被一个穷屌丝连番戏耍了掀桌’‘啊!李梦气的从椅子上站了起来,指着左哲,破口大骂:“穷逼!浪费我的时间!”
　　“你们男的没车没房没钱,就一辈子跟自己过吧.”
　　“还装什么富二代,你也不嫌丢人!”
　　“辣鸡!”
　　周围的人都在憋着笑,纷纷朝左哲竖大拇指.
　　牛逼啊!弯道太多,把一个绿茶气成了这样,也是本事啊.
　　骂完,李梦转身,迈着傲娇的步伐,扬长而去!走出咖啡馆,李梦手机响来电显示:璐璐!李梦皱眉不爽,但还是接话.
　　“梦梦,跟左哲相亲相的怎么样左哲是不是已经拜倒在你的石榴裙下了”
　　“呵呵”
　　“璐璐!我把你当作是好闺蜜,你却坑我,那左哲就是一个穷逼,你还说他是富二代,把他介绍给我!”
　　“什么左哲是穷逼怎么可能呢梦梦,左哲是富二代啊,他可是有一辆玛莎拉蒂的.”
　　听到玛莎拉蒂,李梦就更来气了:“璐璐!那辆玛莎拉蒂根本就不是左哲的好不好伐,我看了他的行驶证,车主是一个姓王的家伙!”
　　“姓王是不是叫王焱”
　　李梦闻声,心
　　中咯噔一下:“是是啊,你认识那个…王焱”
　　“王焱就是左哲的爸爸,左哲是跟他妈妈姓的!”
　　“梦梦,你傻逼啊,你%%!”
　　我擦!李梦都要哭了.
　　麻痹!不带这么耍人玩的!那左哲不是说有社恐症么这踏马的把她当成猴耍了,有社恐症不行!我一定要把左哲追回来,我一定要嫁入豪门!此时,李梦没兴趣听闺蜜璐璐的疯狂吐槽了,直接挂掉电话,折身又跑进了咖啡馆!“秦凡,这次真的谢谢你,如果不是你,我绝对发现不了那个…李梦是个高级绿茶.”
　　左哲拉着秦凡的手,千恩万谢.
　　“称锋不谢!”
　　秦凡笑着将纳米蓝牙耳机取下还给左哲.
　　而这一幕,正好被跑回来的李梦给看到了.
　　李梦一张脸直接就绿了.
　　麻蛋!原来他被左哲当成猴子耍,都是因为那个…叫做秦凡的家伙!这个家伙好帅呀李梦不受控制的花痴了一下,反应过来后,先是狠狠的瞪了一眼秦凡,然后看向左哲,一脸深情:“左哲,我还是喜欢你,我们在一起吧,我知道你对我是有好感的.”
　　“滚!!”
　　左哲冷冷道.
　　“左哲,你难道真的要这么无情吗这世界上,女人哪有不拜金的,我只是犯了个绝大部分女人都会犯得错而已,你就不能原谅我一次吗”
　　咖啡馆的人听到李梦的言论,都忍不住要齐声呐喊666了!我只是犯了个绝大部分女人都会犯得错而已,最后终究是我一个人背负了所有.
　　这句话最近在抖音上特别火,深的广大绿茶和女拳们的欢心左哲走了,李梦咬牙切齿的看向秦凡.
　　在李梦看来,今天如果没有秦凡在背后遥控指挥左哲,她李梦早就收服了那个…左哲!都怪这个秦凡,是他毁了我的豪门梦!开天眼,扫描模式,开启!衣服普通!普拉达:擦,瞎了你的狗眼,连我普拉达都不认识,切!!没有手表!鉴定结果:家境普通!!而在李梦这种绿茶眼里,家境普通男穷逼!“上班不上,跑出来多管闲事,活该你是个穷逼!”
　　“怎么回事这里不是咖啡馆吗我为何闻到了一股浓浓的绿茶气息,真刺鼻.”
　　噗!众人笑喷!“哈哈,不好意思,我实在没忍住!”
　　“你你你!”
　　李梦气的跺脚!麻蛋!那家伙竟然当众讽刺我是绿茶耶!掀桌’‘啊!李梦冷着脸,望着已经走出咖啡馆的秦凡,李梦跺跺脚,追了上去,准备找秦凡撒泼打诨.
　　可是,当李梦跑出咖啡馆后,一双眼睛是越瞪越大!感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

316青年滴滴司机对秦凡装逼【4更，求自订！】
　　因为李梦看到了秦凡坐进了一辆车子里面,而那辆车子还是劳斯莱斯耶!身为高级绿茶,李梦自然对各种豪车车标如数家珍,,更不要说劳斯莱斯的车标——小金人,那是最有辨识度的.
　　所以,李梦一下子就认出来了!虽然不知道具体车型,但最便宜的劳斯莱斯也要小四百万!我擦!这个大帅锅竟然也是一个有钱人!想到两个有钱人,都从自己的手上溜了李梦的心态差点直接崩盘!惨烈!!秦凡开着库里南准备去满庭芳小区找周笑笑.
　　原来是周笑笑做好了爱心午餐,等着秦凡过去吃.
　　行至半道上,秦凡看到一个60多岁…的大爷扶着一个装满废品的三轮电动车的车轮头向前费力的推动着.
　　看那样子,显然是三轮电动车没电了.
　　于是秦凡找到一个路边停车位停好车.
　　秦三好青年凡,上线!!“大爷,我帮你吧.”
　　“小伙子,谢谢你啊.”
　　“大爷,你是要把这些废品送到前面那个…废品回收站吗”
　　秦凡指着前面一个废品回收站问道.
　　“是啊.”
　　大爷回道.
　　“大爷,那你先到废品回收站等我吧,就这50米的路,我一个人就行了,我看你也累狠了,你先过去休息一会吧.”
　　“这好吧,小伙子,那谢谢你了.”
　　大爷感激道
　　分钟后,秦凡走出废品回收站,此时,他的手上多出了一袋馍馍和一瓶饮料,这些都是收废品大爷硬塞给秦凡的.
　　想着自己确实也有些饿了,秦凡索性就直接坐在马路牙子上,一边啃馍馍,一边等周笑笑.
　　此时,秦凡还不知道他已经被一个嘀嘀青年司机给盯上了.
　　“年纪轻轻的,收废品还啃馍馍社会1啊!”
　　嘀嘀青年司机嘴角上扬,傲然一装逼的心已经按耐不住了!他是一名滴滴司机,早晨6点就出接单,一直跑滴滴到晚上0点,才会收工回家睡觉.
　　生活很累,很苦逼,好,遇到难缠的客户,还会随时面临客户投诉罚款的惩罚.
　　最最让他感到难受的是,很多乘客都喜欢对他们滴滴司机装逼耶!!每天,都会有乘客对他装逼,只是多和少的问题这种每天被人装逼,被各路逼王疯狂蹂躏的感受,你知道有多么的让人感到不爽和郁闷吗.
　　现在!他终于发现了一个比他们滴滴司机还要苦逼不少的职业——收废品的!!如果是60多岁…的大爷,那还没什么,可如果是年轻人出来收废品,那不就正是他可以装逼的对象吗!我们滴滴司机,虽然每天很辛苦,但起码也是坐在车子里面,吹着冷气的.
　　对比顶着烈日,奔波于各大小区,区
　　区收废品的,那可要好太多了啊!不行!好不容易遇到一个这么好的装逼对象,绝对不能错过啊!青年滴滴司机看着正啃着馍馍的秦凡,双眼精光四溢!麻蛋!天天被人装逼,现在,终于也轮到我装逼一回了吧!青年滴滴司机端着价值30元的快餐餐盒,打开车门,昂首挺胸的走到秦凡身边,坐了下来.
　　秦凡偏头打量了一眼青年滴滴司机,发现后者整个人笼罩在逼光之中.
　　秦凡无语,我特么的啃个馍馍,都能把逼王给招来馍馍好吧,这5毛一个馍馍对于逼王来说,那不就是鱼饵和鱼儿的关系嘛“哥们,现在生活真是不容易啊.”
　　青年滴滴司机先是装模作样的感慨了一声,然后便迫不及待的对秦凡装逼道:“哥们,你这收废品一天能赚多少钱呐!!!”
　　说完,青年滴滴司机故意看了一眼秦凡手中的白面馍馍,接着,一脸我不小心触及了你伤心事的歉意表情对着秦凡说道:“额不好意思,这个问题就当作我没有问过.”
　　秦凡:我就静静的看你装逼!“哥们,不要丧气,现在全球经济不景气,各行各业都不好混.”
　　“就比方说我们这些滴滴司机吧.”
　　青年滴滴司机天天被人装逼,熟悉各种装逼套路.
　　那么多的装逼套路中,最让青年滴滴司机感到深恶痛绝的就是哭穷装逼大法!!此大法,伤人于无形!!所以,这回,青年滴滴司机决定他也要使用哭穷装逼大法!!“哥们,我们滴滴司机苦逼啊,每天都是天刚蒙蒙亮就出门,一直跑到深夜才回家,有时候忙的啊,连个吃饭的时间都没有.”
　　青年滴滴司机说着,从餐盒里拿出一个大鸡腿,咬了一口,继续装逼道:“你看我这30块的快餐,一个小时前我就买了,直到现在才有时间吃,这大鸡腿都冷了,吃着都不香了呢.”
　　秦凡:优秀看你一脸享受陶醉的模样,你明明香的狠呐!“你说我啊,天天这么忙着跑滴滴,一个月也只能赚到2万块耶!”
　　“哥们,你说我们江城,现在好点的楼盘,房价都炒到了.
　　5万每平米,2万块我特么一年下来,都买不了一个厕所啊!”
　　“哦对了,哥们,你是我们江城人吗”
　　看到秦凡摇头,青年滴滴司机觉得这真的是个完美的装逼对象啊!爽!!“我啊虽然是江城人,在江城有房子,但是那房子小啊,只有80平耶,还是在一个很旧的小区里面.”
　　“就我现在这条件,那以后哪能娶到媳妇啊.”
　　感谢书友【大胖】的月票支持!!感谢书友【大胖】的月票支持!!感谢书友【大胖】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

317尼玛尴尬了！【5更，求自订！】
　　“不过.”
　　青年滴滴司机话锋一转:“我家那个…小区啊,明年就要拆迁了,我能分到一个100的房子耶,不过等新小区建好,最起码也是3年后了.”
　　“虽说房子的事情解决了,但以后房子装修,娶媳妇,都是要花钱的啊,所以,这几年,我还要拿命去肝呐!!!.”
　　“对了哥们,还没问你是哪里人呢”
　　秦凡笑了笑,如实说道:“池市,老家农村的.”
　　“哎哥们,讲真的,我还真的有些羡慕你呢.”
　　青年滴滴司机一脸“羡慕”
　　的看着秦凡:“你看你,在我们江城拼搏一些年,存些钱,到时候回你农村老家,娶个媳妇,这一生啊,也就算过来了.”
　　“不像我,这一辈子都要待在江城,这大城市,虽说比农村繁华些,在基础设施建设,医疗卫生和教育资源上,比农村发展的更好,但是这大城市,消费水平它高啊,生存压力它大啊,环境质量它差啊.”
　　“活着,它累啊!”
　　“在农村生活,它可就要舒服多了.”
　　“你看看你们农村多好,用水它不要钱吧,每家都有田地吧,这买菜买米的钱,又能省下一大笔.”
　　“以后你们的孩子长大了,可以去山上玩,去河里游泳,捉鱼摸虾,这带孩子去游乐园的钱,你看,它又省下了.”
　　“”
　　就在青年滴滴司机唾沫星子直飞,疯狂装逼,装逼装的正起劲的时候,周笑笑提着一个精致的饭盒,出现在秦凡的身前.
　　“秦凡,你怎么吃馍馍啊,饿坏了吧.”
　　原来当周笑笑得知秦凡要帮一个收废品的大爷推车后,就第一时间把她烧好的爱心餐打包好,赶了过来.
　　青年滴滴司机抬头,顿时嘴巴张成了“”
　　型,被周笑笑给狠狠的惊艳了一把.
　　我的天!这女的也太美,太可爱了吧.
　　这种级别的女神不应该只存在于漫画中才对的么等等!她是来给收废品小哥送饭来的我擦!那他们是什么关系啊青年滴滴司机问道:“哥们,她是你什么人啊”
　　闻声,秦凡的脸上顿时绽放出一个朴实无华的笑容:“她是我女朋友啊.”
　　“”
　　青年滴滴司机嘴角一阵抽搐!心中受到了成吨伤害!我擦!没天理啊!一个穷逼收废品小哥,竟然能有这么漂亮的女神女朋友想到自己还是一个手艺人,青年滴滴司机就心中极度不平衡了,肝疼,牙疼和胃疼凭什么一个收废品的都能朋友,他堂堂一个月入两万的滴滴司机,却至今还是一条单身狗!而且他身边这收废品的哥们,还来自农村他,好歹是土生土长的江城人,在江城有房,有车这还有没有王法啦!青年滴滴司机实在想不通自己输在哪里了望着秦凡那张帅气无敌的脸,青年滴滴司机眼皮一跳,难道
　　帅就能为所欲为吗“秦凡,你快试试我烧的红烧肉好不好吃”
　　“我喂你吧,你肯定累坏了呢.”
　　周笑笑善解人意,用筷子夹起一块红烧肉喂给秦凡吃.
　　吃了一嘴狗粮的青年滴滴司机脸色发绿.
　　我酸柠檬了!麻蛋!我明明是过来装逼的,怎么现在还羡慕起我的装逼对象了呢可是真的好羡慕哦.
　　这收废品哥们的女朋友,也特么太女神了吧.
　　“咦,秦凡,他是谁啊”
　　周笑笑这时才注意到秦凡的身边还坐着一个手中正拿着大鸡腿的青年.
　　秦凡一副这哥们不容易的表情对着周笑笑道:“笑笑,他是一名滴滴司机,因为不堪生活的重压,正在向我倾诉他生活中的那些酸楚呢.”
　　“”
　　青年滴滴司机淡疼尿!我擦!神特么的向你倾诉生活中的酸楚我特么的那是在跟你装逼,装逼耶!你懂不懂啊!!哭穷装逼大法,你不到吗你个1!!周笑笑抿嘴:“你们滴滴司机是很不容易呢,我看你脸色,你体内的湿气应该比较重,你回去,可以让你女朋友每天给你煮一些薏米粥吃吃.”
　　青年滴滴司机尴尬道:“这这个我还没有女朋友呢”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　囧:囧脸
　　麻蛋!感觉好没面子啊!不行!!既然这个收废品的小哥,不到他的哭穷装逼大法!那咱就明人不装暗逼了!“这个我之所以没有女朋友,是因为我觉得咱男人应该先立业后成家.”
　　“不然就是对女朋友的不负责啊.”
　　就在这时,一辆黑色奥迪5驶来,停车.
　　车窗落下,一个西装革履的中年人一脸惊喜的看着秦凡,恭声道:“秦先生真的是您啊,我还以为我认错人了呢.”
　　秦凡笑了笑:“孔经理.”
　　这中年人是天地云亭小区物业经理孔荣!孔荣:“秦先生,三天后,就是我们天地云亭小区一年一度的业主交流大会了,秦先生到时候方便参加吗”
　　秦凡:“没事的话,我就去看看.”
　　“好好好,那我就不打扰秦先生了.”
　　望着扬长而去的奥迪5,此时,青年滴滴司机的眼珠子都差点瞪了出来.
　　卧槽,!这个收废品的小哥是天地云亭小区的业主我的天呐!天地云亭小区可是江城最顶级的几个高档小区之一了!江景房!每平米的价格高达:六万!就问你怕不怕!一套100平的房子就要600多万他是天地云亭小区的业主,那必然是个有钱人了我一个滴滴司机,跑到天地云亭小区业主的面前疯狂装逼,这尼玛可就尴尬的一批了!感谢书友【逍遥】的月票支持!!感谢书友【逍遥】的月票支持!!感谢书友【逍遥】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

318公交趣事【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135991/1041952.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

319逼帝出没！【2更，求自订！】
　　帅气小伙此言一出.
　　整个车厢倏地安静了下来.
　　中年大妈有些懵:“你啥意思”
　　这时,公交司机实在忍不住,笑喷.
　　“大姐,站在你面前的这位帅哥,就是我们公交公司王总的公子,王志!”
　　王志努力回想,突然猛地拍了一下自己的脑门,看着呆滞了的中年大妈,道:“阿姨,你女儿就是苏甜吧.”
　　看到中年大妈点头,王志有些无语的道:“我就跟你女儿吃过一顿饭,这几天,你女儿虽然一直在:微信上找我聊天,但是,我们其实不熟的,你女儿什么时候成了我的女朋友啊,我怎么都不知道呢.”
　　中年大妈闻声,支支吾吾:“这这个”
　　大妈的脸写满了尴尬之色.
　　事实是她女儿看上了王志这个大金鬼,想要吊金龟婿我擦!老娘怎么这么衰,装逼装到正主面前了.
　　这下好了,直接翻车!周边乘客反应过来后,很多都笑喷了.
　　这中年大妈牛逼啦.
　　我女儿男朋友是公交公司老总儿子!牛逼格拉斯!结果人家公交公司老总儿子就活生生的站在她的对面,当面打脸大型装逼翻车现场,,!惨烈的一批啊!站点到了,公交车刚停车!中年大妈拎起菜篮子,灰溜溜的就跑下了公交车.
　　王志摇头笑了笑,拿出手机,打开微信,直接把中年大妈女儿的微信删除拉黑!本来,经过这几天的微信聊天,他对这个苏甜的印象还是挺不错的,真有过和其交往的想法,但是现在,王志表示呵呵了苏甜:被老妈实力坑女,我好惨,哭唧唧中午在公交公司食堂吃完饭,下午两点:2:,一些乘客们开始排队等候上车,秦凡负责维护秩序.
　　一下子,秦凡闻到了3股气息,嗯,是熟悉的逼王气息.
　　逼王中年:大哥,今天干嘛去啊”
　　逼王小老头“今天啊是有几个老太太要请我吃饭,这才坐公交车的.”
　　逼王“这不是昨天我那辆奔驰大今天拿一新车,劳斯莱斯.”
　　逼王老脸震惊:劳斯莱斯,我去,那你太有.”
　　就在这时,逼王始打电话装.
　　“喂!”
　　“刘总啊,不是你给我把那3个亿的资金给我催一下啊,是不是,我那五千多人等着干活呢.”
　　“对,我这肯定着急嘛,你得帮我多催催,行行行,我在公交站呢,什么你派私人飞机过来接我不用不用,这附近又没有停机场.”
　　“今天我就坐公交车了,就权且当做体验生活了嘛.”
　　“好就这样啦,我挂了.”
　　“亿私人飞”
　　逼王.
　　逼王还有不少排队的乘客全都一脸震惊的看向逼王.
　　这家伙什么人啊,也太牛
　　逼了吧.
　　这时,秦凡走过来,拍了拍逼王的肩膀,竖大拇指:“兄弟,你厉害啊,用充电宝也能打电话”
　　此言一出.
　　正得意洋洋以为自己装了一个大逼的逼王瞄了一眼自己手中的充电宝,直接懵逼了我擦!囧:囧脸
　　一个没注意,竟然拿错充电宝了这尼玛可就尴尬了.
　　全场反应过来,很多人直接笑喷.
　　麻蛋!原来是个逼王,把我们给吓了一大跳呢.
　　就在这时,一个气场强大的西装墨镜男,绕过排队众人,来到候车值班室窗口,用一种极其温柔且富有绅士气质的语气对着窗口服务小姐问道:“请问通道在哪里”
　　窗口服务小姐:“”
　　西装墨镜男像是反应了过来,尴尬的笑了笑:“不好意思,最近一直飞欧洲,弄糊涂了.”
　　此言一出,顿时让很多人为之侧目.
　　西装墨镜男无视别人羡慕的目光,安安静静的排在队伍的后边,一副宠辱不惊的模样.
　　秦凡乐了,又是一个逼王啊!不对,这家伙装逼等级比一般的逼王还要高,可称之为逼帝了!“这帅哥戴的墨镜是古驰!”
　　一个打扮时尚的靓女眼睛发亮的对着自己的闺蜜小声说道.
　　“这墨镜很贵吗”
　　时尚靓女:“8块,你说贵不贵!”
　　“什么,一个墨镜,80块!”
　　“嘶!”
　　“真有钱人啊.”
　　距离发车时间还有10分钟的时候,众人开始排队上车.
　　当所有人上车找好座位坐下后,只见西装墨镜男这才慢悠悠的上车.
　　坐下之后,西装墨镜男就拿出笔记本系列,商务专用,高大上摊在腿上,开机!开机成功!不少乘客脖子伸的老长.
　　整洁清爽的桌面,让人看着就觉得很舒服.
　　西装墨镜男摘下墨镜,打开证券,看股市行情,眼神十分专注,时而皱眉,时而会心一笑,有一种上位者的霸气,给人一种他能左右整个江城股市的感觉.
　　总之,牛逼格拉斯!!车厢内,几个年轻女郎看向西装墨镜男的眼神越来越火热.
　　这是一个极品男人呐!!!!西装墨镜男看上几分钟后,若无其事的合上笔记本,面带一丝苦笑的自言自语道:“几千万又打水漂了.”
　　嘶!!整个车厢,瞬间响起一片倒吸凉气的声音.
　　那几个年轻女郎呼吸声都变得:急促了很多
　　感谢书友【原来二2你】的月票支持!!感谢书友【原来二2你】的月票支持!!感谢书友【原来二2你】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

320实力坑爹的典范！【3更，求自订！】
　　车停,又一站到了,有人下车,也有人上车!上车的人群中,有一个超级大美女,瞬间吸引了很多人的目光.
　　“我去,这大长腿,女神呐!!!.”
　　“气质好好.”
　　“真女神耶!”
　　正在高段位装逼的西装青年此时不淡定了.
　　我擦!这女的也太美了吧.
　　没想到出来坐个公交车装个逼,竟然都能遇到这么极品的美女.
　　这真是运气啊!“呀,秦凡!”
　　“茜茜.”
　　秦凡笑了.
　　这个极品美女就是我们的女神空姐吴茜茜了.
　　吴茜茜满脸惊喜,虽然秦凡戴着口罩,但是,她还是第一时间就认出了秦凡.
　　“秦凡,我好想你呀.”
　　“我也想你.”
　　吴茜茜来到秦凡身边直接坐在秦凡的腿上,依偎在秦凡的怀里面.
　　看到这一幕,很多男乘客,纷纷羡慕嫉妒恨的望向秦凡.
　　兄弟好福气啊!跟吴茜茜聊了几句后,秦凡也知道了原来吴茜茜坐公交,是要去机场上班
　　西装男嘴角抽搐.
　　麻蛋!女神竟然有男朋友了!而且两人关系还十分亲密,光天化日,朗朗乾坤,直接撒狗粮,显然是在热恋期啊好气哦!不过有男朋友怎么了,有男朋友,我也能把女神给抢回来!志愿者呵呵辣鸡!谢学林西装男打量了一眼秦凡,顿时生出轻蔑之心.
　　有钱人谁会闲的淡疼出来当志愿者更不要说还那么的年轻了
　　只见谢学林从衣领里拿出了一个耳塞,耳塞上有一个大大的“”
　　!戴好耳塞,对着麦,打电话道:“王书记啊,不用派车来接我啊,我坐公交车呢.”
　　“没事没事,体验一下民间疾苦嘛呵呵,好好,投资的事,咱们待会见面聊.”
　　“好你个老王啊,欢迎仪式就免了吧,省得外人说我太高调,万一被狗仔拍到,影响不好”
　　谢学林一边高段位装逼,一边不时看向吴茜茜,那小眼神似是在说:“瞧,看我多牛逼,快到我碗里来吧.”
　　秦凡在心中冷笑一声.
　　本来你装你的逼,我也懒可是,现在你觊觎我的女朋友,那就不好意思了.
　　秦凡站起来,朝前走去,当谢学林身边的时候,秦凡假装崴了一下脚,跌倒在地.
　　跌倒过程中,秦凡的手“一不小心”
　　将谢学林的手机拍到了地上.
　　秦凡赶紧捡起手机,手指又“一不小心”
　　按到了免提键上去.
　　顿时一道男子的声音响起.
　　“我说谢学林,你还要装逼装多久啊,你小子,一天不装逼会死人啊,天天装逼,还每次都打我电话,装逼,耽误我打游戏耶”
　　听到这里,整个车厢,气氛一度十分尴尬!谢学林一张脸直接就绿了.
　　我尼玛!好像找个地缝钻进去.
　　特么的也太丢人拉.
　　周围乘客狂翻白眼.
　　我擦!又一个装逼的不过
　　这家伙,装逼段位明显要比之前的三个3逼王高不少.
　　这次,如果不是因为一场“意外”
　　,这西装男还真的就装成功了.
　　逼王.
　　,,全一脸佩服的看着谢学林.
　　真是活到老,学到老啊!同样是装逼,别人却能把逼装的清新脱俗,高大上!反观他们仨个,那差距不是一点点啊.
　　给逼帝拱手!!“哥们,真是不好意思,打扰到你装逼了.”
　　秦凡拿着手机递给谢学林,一副我真不是故意的歉意表情对着谢学林说道.
　　谢学林:“”
　　掀桌’‘啊!他收到来自女神那鄙视的目光了玛德!本想装一波高大上的逼,吸引女神的注意力,结果女神的注意力的确是吸引过来了.
　　但是,这不是他想要的啊.
　　他想要收获的是女神对他的崇拜,而不是鄙视啊“你特么的走路不长眼啊.”
　　谢学林恼羞成怒的瞪向秦凡.
　　都怪这个家伙,如果不是他,自己又怎么会在女神面前装逼翻车呢,还害得他谢学林在这么多人面前,丢了一个大丑!这是他装逼史上最大的耻辱耶!!“就像你朋友说的那样,你不装逼会死啊.”
　　秦凡回怼.
　　“我装逼我特么就是不装逼,也要比你牛逼很多!”
　　谢学林昂首挺胸,一脸傲然+不屑的看向秦凡:“小子,你知道亚心医院吗”
　　秦凡笑了笑:“知道,我还知道亚心医院是江城亚洲实业集团的.”
　　“哟呵,没想到你还知道这两者的关系啊.”
　　谢学林一脸我倒小瞧你了的表情看着秦凡,大刺刺道:“我告诉你,我叫谢学林,我爸是谢明,江城亚洲实业集团就是我家的!”
　　内心独白:虽然我家公司已经卖了心好痛,但这才是几天前发生的事情,现在整个江城,都还没几个人知道呢呵呵既然高段位装逼意外翻车,我索性就强行装逼了.
　　这高端逼装多了,偶尔强行装逼一次,也还是蛮爽的呢.
　　这种感觉就像是吃惯了山珍海味,偶尔来一口粗茶淡饭,也会觉得很香,是同一个道理
　　“我去,亚心医院就是他家的啊,这是富二代啊.”
　　“厉害了,难怪戴的起800块一个的墨镜了.”
　　那几个靓女,本来因为谢学林装逼翻车,而对其失了兴趣,现在听到谢学林的话后,又重新眼神灼灼的看向谢学林.
　　富二代,她们喜欢!秦凡眼神古怪了起来.
　　这家伙竟然就是谢明的那坑爹儿子啊.
　　前几天在汉锦度假区,秦凡可是听到谢明大骂自己儿子的.
　　跑到香江各大赌场赌博,输了几个亿,被人追债,最后逼得谢明实在没办法,只能把卖公司替儿子还债什么叫实力坑爹眼前的谢学林就是实力坑爹的典范呐!!!!感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【17】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

321要不要这么无情【4更，求自订！】
　　接下来,谢学林吧嗒吧嗒一大堆,各种强行装逼!什么我家多有钱,我家人脉有多广,不是你这种辣鸡弱逼能想象的云云此处省略一万字!就在谢学林唾沫星子直飞,装逼装的正起劲的时候,他的手机突然响了.
　　一丝不爽顿时浮现在谢学林的脸上.
　　他生平最烦自己在装逼的时候,被人打扰了!这种感觉于他来说,就像是在时候,突然有人在外面敲门!来电显示:老爸!我擦!竟然是老爸来电.
　　谢学林条件反射式的缩了缩脖子.
　　实在是前几天,他被他老爸给教训狠了.
　　为了给他还赌债,他老爸把自己辛苦打拼下来的公司给卖掉了,自然是超级生气的.
　　所以,他无可避免的,遭受了一顿毒打!在医院整整躺了一个礼拜,直到昨天才出院.
　　现在,他对他老爸是真的怕了.
　　出院后,对于他老爸,他是能躲就躲住在小姨家,因为他老爸还在:气头上啊不要怕,我这两天很老实,老爸打这通电话,估计是气消了,心疼我了,想我了,想要喊我回家住了.
　　对,肯定是这样的!想到这里,谢学林就美滋滋的接通了电话.
　　“学林啊,你现在在哪儿啊”
　　谢明的声音听起来很温和,但这是暴风雨来临之前那最后而短暂的平静听到自己老爸的声音这么温柔,谢学林彻底把心放回到了肚子里面.
　　“爸,我在坐公交车呢.”
　　“你不是有车吗,干嘛坐公交”
　　“嘿嘿,爸,咱不是为了装逼啊呸,是为了省钱嘛.”
　　谢学林惊了一下.
　　麻蛋,好险就将自己的真实想法说了出来,幸好我这个聪明的小脑袋瓜子,这反应就是快啊另一头,坐在办公室内的谢明气到身体发抖.
　　玛德!你踏马的坐公交明明是为了装逼,你却跟我说,是为了省钱老子信了你的邪!!装逼就装逼吧,你特么的还好死不死跑到秦先生面前装逼你老爸现在可就在给秦先生打工耶,你要是惹得他不快,我们一家子今后就得上街乞讨,喝西北风了我谢明,上辈子究竟是造了什么孽,怎么就生出这么一个混账儿子!谢明之所以知道自己儿子在跟秦凡装逼,这自然是秦凡告诉他的.
　　称锋不谢!!“爸,你不用夸奖我的,真的不用夸我的,我现在白了,像我们家,虽然很有钱了,但该省的还是要省呀.”
　　“而且爸,你知道吗,我今天坐公交,遇到了好几个逼王耶,那几个逼王,明明是穷逼,还那么喜欢装逼,这让我一个道理,越穷的人,他越喜欢装逼.”
　　“爸,我已经决定了,我以后出行,尽量选择坐公交,做一个低调的人!”
　　听到这里,谢明的脸突然间变
　　得:很苍白,他连忙用颤抖不休的手,打开抽屉,拿出一瓶心脏病药,拧开,取出一粒,快速吞了下去.
　　呼谢明长舒一口气,苍白如纸的脸,总算是恢复了一些血色.
　　好险!差点被自己儿子气的心脏病发作,直接过去了混账东西啊!你还想着以后都选择坐公交出行低调做人你踏马的是尝到了坐公交装逼的甜头了吧!!公交车厢内一众乘客听到谢学林的话,全都脸皮抽搐.
　　尤其是逼王.
　　,,这仨逼王,更是疯狂翻白眼!还说我们喜欢装逼你谢学林才是最大的逼王好不好,哦不对,你是逼帝级的存在!“谢学林!!”
　　谢明终于忍不住,彻底爆发,扭曲着一张脸,对着手机吼道.
　　这平地一声吼,惊得谢学林差点把手机给扔了出去.
　　我擦!怎么肥死前一秒,老爸明明还和声细语的,为何后一秒,就直接化魔了要不要这么无情!好可怕!!瑟瑟发抖!!“爸,您您您怎么了”
　　谢明结巴道.
　　“谢学林!你刚才是不是正在跟一个玉树临风,比你帅一百倍的大帅锅装逼”
　　喵喵喵比我帅一百倍闹呢!我谢学林可是最帅的!谁特么能比我帅而且是帅一百倍!谢学林环顾四周.
　　呵呵一群丑比!可当谢学林的目光落在秦凡那张戴口罩的脸上时,谢学林楞了一下.
　　我擦!这家伙虽然戴着口罩,但好像蛮帅的呀!老爸说的大帅锅应该就是他吧好吧,就是他!因为我刚才就是在跟他装逼来着只是老爸是怎么知道的呢想到这,谢学林心中顿时就是一咯噔.
　　一股不详的预感顿时萦绕在心头,挥之不去.
　　“谢学林,你聋了啊!回答我的问题!”
　　听着老爸那咬牙切齿的声音,谢学林吓得喉结下滑,直接吞咽了一口口水下去.
　　“是是的.”
　　“好你个谢学林,老子真想大义灭亲,灭了你丫的!”
　　“老子特么的真后悔,当初怎么就没有把你给弄到墙上去!”
　　“”
　　谢学林闻声,嘴角猛地一抽,汗了一个.
　　“爸,您何至于此啊”
　　“何至于此谢学林!你知道刚才你是在跟谁装逼吗”
　　“我告诉你谢学林,他的名字叫秦凡,买了你老爸公司的人,就是他!”
　　“现在,我们一家子都在他的手下讨生活,你,明白了吗!”
　　感谢书友【凯宝】的月票支持!!感谢书友【凯宝】的月票支持!!感谢书友【凯宝】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

322十级惨烈！【1更，求自订！】
　　谢学林听完老爸的话,犹如五雷轰顶!眼前这个男人,就是买了我家公司的那个…吊的一批的男人——秦凡!恐怖如斯!!麻蛋啊!女神一上车的时候,喊他的名字好像就是秦凡耶!只不过那时候,自己完全被女神吸引,而忽略了得知真相后的谢学林瑟瑟发抖天呐!他都干了些什么觊觎秦先生的女人,对秦先生疯狂装逼,还骂秦先生是个辣鸡完蛋了这时,电话里又传来自己老爸那咬牙切齿的声音.
　　“谢学林,你要是争取不到秦先生的原谅,老子要把你扒皮抽筋!!”
　　闻声,谢学林一张脸,绿油油的.
　　这么狠!!确定亲爹无疑啊!!“打开微信视频聊天,我要监督你跟秦先生道歉,你要是敢有半点阴奉阳违,看你回来,我不抽死你丫的.”
　　此时,谢学林如同一个霜打了茄子,挂断电话,打开微信,找到自己老爸的微信,连接视频聊天.
　　然后,谢学林直接对着秦凡,膝盖一弯,扑通一声,跪倒在地.
　　我擦!什么情况前一秒,这谢学林还一脸牛逼哄哄的对着那个…戴着口罩的志愿者小哥,装逼无限.
　　怎么在接到自己老爸的一个电话后,就直接向志愿者小哥跪了这尼玛转折来的也太狠了吧,差点闪断我们的老腰喂.
　　还有视频中那脸色十分吓人的中年人就是谢学林的爸爸,他们江城的大富豪,谢明吗有吃瓜群众好奇,快速上网查询.
　　“我去,真的是江城亚洲实业集团的谢明董事长耶”
　　“秦先生,我错了.”
　　谢学林对着秦凡,哭丧着一张脸.
　　“你这,是道歉吗!”
　　谢明沉声喝道.
　　谢学林咬牙,开始自扇耳光.
　　左右开弓,啪啪响那一种!我去!一众乘客面面相觑.
　　这志愿者小哥到底是神仙呐!!!一个富二代对其装逼,结果富二代父亲知道了,直接让自己儿子道歉富二代都跪下了,富二代父亲却还说道歉态度不诚恳,逼得富二代不得不自扇耳光致歉细思极恐呐!!!!“秦先生我错了,是我有眼不识泰山,是我不该向您装逼,求求您,原谅我吧.”
　　很快,谢学林的两边脸就红肿了起来,跟个猪头似的.
　　“子不教父之过.”
　　秦凡淡淡道.
　　“秦先生说的是.”
　　谢明先是赔小心说道,然后望向自己那坑爹儿子,厉声吼道:“谢学林,你马上给我回来,立刻.
　　!”
　　“
　　秦先生放心,这次我一定会好好教育这个兔崽子的,给您添麻烦了.”
　　这时,公交车停靠站牌,在谢明那要杀人般的眼神之下,谢学林耷拉着脑袋,走下了公交车,一脸的生无可恋我的人生一片黑暗呐!!!果不其然,当谢学林回到家后,迎接他的就是来自父母的混合双打.
　　要知道,老妈平时可是最疼他的,但这次,打他比他爸打的都要凶一通灭绝人性的毒打后,谢学林鼻青脸肿的躺在客厅地板上,双腿抽搐不休.
　　“爸,快送我到医院,我我要死了”
　　谢学林断断续续的说道,意识都开始有些模糊了.
　　“老公,咱先别急着把这兔崽子送到医院去啊,我们当务之急是先拍照,把兔崽子的惨照发给秦先生,好平息秦先生的不满呐!!!.”
　　谢明眼前一亮,对自己爱人竖大拇指:“还是老婆大人高明啊,佩服佩服!”
　　谢学林眼角抽搐,几滴清泪滑落.
　　泪流满面
　　他爸妈也太狠了吧.
　　木有人性呐!!!!我好惨!我是一个没有父母疼爱的可怜娃!谢明,拿出自己的手机,打开相机,对着躺在地上的谢学林,就是一阵咔咔咔!“老婆,我拍了好多照片,我们来选几张最惨的发给秦先生.”
　　“好好好.”
　　谢学林:“”
　　很快,谢学林就听到了自己老妈嫌弃的声音.
　　“老公,不是我说你,你这拍照水平也太次了耶!”
　　“这角度,这光线,你都没有利用啊.”
　　“还有现在拍照,是要体现咱儿子的惨样,你还开什么美颜啊.”
　　“你这不行,还是我来拍吧.”
　　谢学林:“”
　　谢学林老妈出动,拿出自己的手机,关闭所有美颜功能,时而站着,时而蹲着,时而侧着身体,时而趴在地板上,总之各种找角度,尽显“专业”
　　!只把一旁的谢明都看呆了:.
　　我擦!就拍个照而已,有那么多讲究的嘛可是当谢明看到自己老婆拍的那些照片后,是彻底的服气了.
　　如果把惨烈程度从低到高分成10个等级的话,他拍的照片,最多5级惨烈,嗯,他老婆拍的,毫无疑问,10级惨烈程度!感谢书友【震巽】的月票支持!!感谢书友【震巽】的月票支持!!感谢书友【震巽】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

323李媛：借逼报仇【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25135997/1041953.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

324我们在装逼，能不能尊重我们一点【3更，求自订！】
　　咚咚咚!!听到敲门声,李媛眼睛一亮,连忙道:“请进!”
　　门开!一个超级大帅锅携一个超级大美女闪亮登场!这超级大帅锅自然是秦凡,超级大美女自然是路丹青了.
　　秦凡棱角分明,酷帅无敌!一出场,就让三女在心中连连惊叹,尤其是初次见到秦凡的周琴和方贞,那嘴巴都快要张成了“型.
　　帅!怎么能这么帅!关键这么帅的男朋友还是人家路丹青的,这就让两女心中很是不爽了!不要问为什么她们会感到不爽,毕竟她们可是同学耶!问就是路丹青长得太美了,让她们羡慕嫉妒恨!!哼!我们女人的妒忌心就是辣么的重.
　　傲娇脸
　　两普丑男看到路丹青,顿时就惊为天人!天呐!!他们女朋友的研究生同学,竟然这么女神现在回过头再看看他们身边的女友,两男的嘴角都忍不住自己抽搐了一下.
　　麻蛋!没有对比就没有伤害呐!!!!这一对比,直接就对他们造成了999倍的暴击伤害!视线移动,落在秦凡的身上.
　　两普丑男瞬间脸黑.
　　本来他们就对自己的容貌不自信现在在秦凡那张帅脸的衬托之下,不就显得他们更是一个丑逼了么不爽啊!!“哎呀,丹青你可算是来了呢,你还是那么的美呢.”
　　“丹青说起来我们有两年多没有见过面了吧.”
　　众人一阵寒暄,然后各自找位置坐好.
　　“丹青,你男朋友秦凡真帅呀.”
　　周琴望着秦凡,忍不住吞口水.
　　太帅了,帅到犯规呀!!“哪有周琴,你男朋友也挺”
　　路丹青看向周琴男朋友,好吧,她真的无法昧着良心去欺骗自己,故而顿了一下,将本来想说的“挺帅的呀”
　　换成了“挺”
　　周琴男朋友脸皮抽搐.
　　玛德,好尴尬呀!!不行!!我要装逼!唯有装逼才能使我快乐,使我自信!“哎!”
　　周琴男朋友唉声叹气:“周琴,都怪我没用,我这几天思来想去,觉得我们还是去【纯水岸东湖】买房吧,【纯水岸东湖】的房价便宜,3万每平,这个价格,我这一百万的年薪才勉强能承受的住.”
　　“都是我没用啊,出来上班3年了,年薪才只有100万,哎.”
　　方贞男朋友不甘人后,也迫不及待的装逼道:“哥们,我们同病相怜啊,我年薪也就比你多20万,这点工资,每年我那些博士同学组织聚会,我都不好意思参加啊,丢人呐!!!.
　　”
　　路丹青:“”
　　说好的叙旧,怎么菜还没上,你们男朋友就开始装逼了你们都不管
　　的嘛.
　　失望!!早知道,就不来了!秦凡倒还好.
　　实在是这段时间,他遇到的装逼犯太多了.
　　身体已经自动产生免疫功能了.
　　寻常的逼气根本临近不了他的身体!就眼前这俩人装逼段位实在太低,还博士呢,切!俩哥们一顿:哭穷装逼大法释放出来,本以为能让路丹青和秦凡对自己另眼相待.
　　结果定睛一看,发现秦凡和路丹青竟然正在打情骂俏,不知道秦凡说了什么,竟逗得路丹青掩嘴轻笑.
　　我擦!笑起来好美,好美!!不对!这不是重点啊!重点是他们被无视了啊俩人心中那叫一个难受.
　　我特么的装逼装了半天,说的口干舌燥,连口水都顾不上喝.
　　结果这两人却沉浸在自己的小世界当中,隔绝了他们的逼气掀桌’‘啊!我们在装逼耶!你们能不能尊重我们一点你们这样,让我们真的好尴尬的.
　　我们不要面子的啊!“丹青,秦凡对你说了什么,让你笑的这么开心”
　　李媛有些好奇的看着路丹青问道.
　　路丹青:“他对我说笑话呢.”
　　这时,秦凡突然开口道:“丹青,我把你逗笑了,你输了,你要愿赌服输哦.”
　　路丹青害羞脸红,然后抬头,在秦凡的脸上了一下.
　　李媛,宋平:“”
　　周琴,方贞:“”
　　周琴男友,方贞男友:“”
　　掀桌’‘!麻蛋啊!我们在装逼,你们却在谈情说爱,还喂我们一嘴狗粮过分!!周琴男友不爽,看着秦凡,开口讽刺道:“秦凡,我看你对生活的态度很乐观啊,你工资多少啊”
　　闻声,秦凡还真的花了十几秒钟好好想了一下这个问题,最后秦凡笑了笑,道:“这个,我还真的不知道自己的工资具体有多少呢”
　　他产业那么多,有好几家公司的股份.
　　大部分都是拿年底分红的.
　　现在还没到年底,所以,秦凡是真的不知道他一年具体能拿多少钱呢感谢书友【提线木偶】的月票支持!!感谢书友【提线木偶】的月票支持!!感谢书友【提线木偶】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

325凭啥他吃饭不要钱？【4更，求自订！】
　　听到秦凡的回答.
　　饭桌上的几人相视一笑.
　　呵呵这年头,还有谁不知道自己工资多少的那肯定是自己工资太少了,在他们这些年薪动辄一百万的精英成功人士面前,不好意思说出口啊辣鸡!!长得帅有个卵用现在这个社会,男人穷,那就是原罪!长得帅,能当饭吃吗能买东西,刷你那张帅脸吗很快,饭菜上齐.
　　周琴男友望着一桌子丰盛无比的大餐,不断点头:“忆江南不愧是忆江南,每一道菜都是那么的别致,而且味道都属上乘,可是啊,它就是太贵了.”
　　“这一桌子菜,估计要不少钱啊.”
　　这时,站在旁边的一个漂亮女服务员笑着回道:“这位先生,您这一桌子菜包含酒水,合计867元呢.”
　　“我们8个人,的话,那一人就要掏108块.”
　　“我们现在就把钱付了吧.”
　　周琴男友建议道.
　　“没问题.”
　　其他人自然不会有意见的.
　　于是乎,漂亮女服务员拿着【忆江南】的收款二维码,挨个的让周琴他们扫码付款.
　　当轮到秦凡,看到秦凡要拿手机扫码时,漂亮女服员连忙笑盈盈的道:“这位先生,您本次消费享受免单优惠,不用扫码的.”
　　原因自然是因为漂亮女服员认出了秦凡就是他们【忆江南】的大股东!开玩笑,大股东来自家吃饭,区区一千块,自然是免单喽!漂亮女服员话音刚落下,包厢内的几人就懵逼了.
　　什么情况凭啥他们都付了钱,轮到秦凡,就不用了周琴男友质问:“为什么他能免单”
　　漂亮女服员温婉一笑,解:“因为我们【忆江南】今天有一个活动,最帅顾客和最美顾客都将享受免单优惠呢.”
　　“这位先生,在今天来我们忆江南吃饭的那么多客里面,无疑是最帅的.”
　　“而这位先生的女朋友,则是我天忆江南的最美女顾客,所以,这位女士,也能享受免单服务呢.”
　　李媛,宋平:“”
　　周琴,方贞:“”
　　周琴男友,方贞男友:“”
　　我擦,无情!!原来帅真的能当饭吃“我%%!”
　　“祝你们用餐愉快,我就不打扰大家用餐了.”
　　漂亮女服员踩着高跟鞋,施施然离去
　　麻蛋!这菜它突然不香了!方贞男友嘴
　　角微微上翘,是时候把今天准备的最后一个大逼给装出来了!这个大逼,只要装出来,他必将是整个包厢最靓的那个…仔!而且这个逼,在他看来,稳如老狗,没有翻车的可能!“你们应该都知道天地云亭小区吧.”
　　方贞男友一副老神在在的表情看向众人,慢条斯理的问道.
　　这个大逼的装逼对象,不止是秦凡,是除他和女友之外,所有的人!!“当然听过啊,天梯云亭可是我们江城最高档的几个小区之一,房价已超六万每平,高的吓人呐!!!.”
　　“怎么好好的提到天地云亭小区”
　　几人俱都一脸好奇的看向方贞男友.
　　这家伙明显是话里有话啊.
　　方贞男友昂首挺胸,傲然一笑,一副我要爆猛料,你们坐稳了的得意表情环视众人,道:“我跟你们说,今天天地云亭小区业主有个聚会,而聚会的地点就在【忆江南】!”
　　闻声,秦凡脸色不禁有些古怪了起来.
　　这么巧的嘛“我去,真的啊,天地云亭随便一套房子,就要六七百万,,面积最大的600平江景大平层,那价格更是高达:400万,这个小区的业主,身家起码千万打底啊,亿万富豪那是一大堆啊.”
　　“牛逼了,天地云亭小区业主聚会,那就是大佬聚会啊.”
　　“可惜我们没有机会参加啊,要是我们也能参加,那得有多好啊.”
　　“是啊,随便认识几个大佬,可能我们的人生就能直接起飞了.”
　　“起飞与否先不说,只要能参加,那以后就是我们出去吹嘘的资本呐!!!,瞧瞧,我当初可是和一众大佬吃过饭呢,这说出去多有逼格啊.”
　　李媛,宋平,周琴和周琴男友四人4,激动的你一言我一语.
　　咳咳!!方贞男友故意咳嗽几声,示意他要发装言逼了!听到方贞那假的不能再假的咳嗽声,四人4全都停止交谈,把目光投向方贞.
　　方贞满意,傲然开口:“你们想要去参加天地云亭业主的聚会我可以带你们去哦!!”
　　“我去真的假的啊”
　　“你真的有办法能带我们参加天地云亭业主聚会”
　　感谢书友【斯罗】的月票支持!!感谢书友【斯罗】的月票支持!!感谢书友【斯罗】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

326我还是不说的好【5更，求自订！】
　　“当然!!”
　　方贞男友双手枕在后脖颈,战术后仰,靠在椅子背上,傲然无限,装逼无限的说道:“好吧,我摊牌了,其实我老板就是天地云亭小区的业主.”
　　“我是老板的办公室秘书,老板很器重我的.”
　　“只要我肯开口,老板一定会给我个面子,让我们中途加入到他们的那个…聚会的!”
　　“我去,孙哥牛逼啊,孙哥,那这件事,我们就拜托你了啊.”
　　“孙哥藏的真深呐!!!,没想到你竟然是你老板的秘书,能当秘书的,可都是老板的绝对心腹啊.”
　　“孙哥前途无量呢.”
　　听到几人的恭维声,方贞男友的心中那叫一阵舒爽!装逼的感觉只有一个字——爽!!我爱装逼!!装逼好好!!欧耶!!志得意满
　　普丑女方贞用略带得意的目光瞥了一眼路丹青.
　　小眼神似是在说:“看到了没,我男朋友多牛逼,比你的男朋友秦凡,要牛逼格拉斯很多吧.”
　　在四人4充满殷切目光的注视下,方贞男友慢悠悠的拿出的手机,找到自己老板的电话,拨了过去.
　　电话接通,方贞男友立马正襟危坐,满脸谄媚之色,哪怕自己老板不在面前,方贞男友还会一边打电话,一边不时的点头哈腰方贞男友:习惯使然,习惯使然一通电话打完后,方贞男友的脸色稍稍显得有些不自然.
　　“孙哥,你老板怎么说”
　　宋平迫不及待的问道.
　　他要是今天认识了几个大佬,回头介绍给自己的老爸,那老爸还不得对他刮目相看呐!!!.
　　要知道,这段时间,他的日子可不好过呢.
　　因为跟秦凡装逼,他连续惨遭翻车,一个婚结完后,直接超预算80多万.
　　为此,他可是被他爸给骂的个狗血淋头这些天,就一直没有给过好脸色给他看呢
　　其他几人也都一脸期待的看着方贞男友.
　　“哈哈这个我都出马,木有问题了.”
　　方贞逼气纵横的说道:“我老板说了,这次他们天地云亭业主聚会,有几个人是自己开车来的,待会等他们喝完酒,会后,让我们把那几个自己开车来的业主送回天地云亭.”
　　几人闻声,脸皮抽搐.
　　我擦!那几个自己开车来的业主,就是没有私人司机喽这不就说明那几个业主的实力一般般呐!!!.
　　因为那些真正的大老板,大富豪,
　　哪个没有自己的私人司机秦凡:我就没有,我还年轻,目前还很享受开车的乐趣,或许随着年龄的见长和心态的变化,后面我也会找个私人司机的吧拜托!他们想要攀附的可是那些真大佬,而不是连私人司机都没有配备的伪大佬们!而且等他们聚会结束,几个伪大佬多半都已经喝的醉醺醺了人都醉了,就是他们想巴结,也巴结不了啊.
　　那他们几个充当的角色不就是一个免费司机嘛“我%%!”
　　一时间,场面一度十分尴尬!此时,【忆江南】88号包厢里,两个大圆桌,坐满了人.
　　这些人大都西装革履,一副成功精英人士的打扮!众人推杯盏酒间,互相交换名片,热情交流.
　　每个人都在施展自己娴熟的社交手段,努力的扩展着自己的关系网!很多人心有遗憾,这次业主聚会,虽然参加的人有不少,但顶级大佬却一个都没有.
　　身价过亿的屈指可数,过十亿的那更是一个都没有惨烈!!不过众人也能理解,身家超10亿的大佬,那跟他们已经不是一个层次的了,这种聚会,对他们并没有任何吸引力
　　“孔经理,那个…神秘的秦先生确定不会来了么”
　　有人看向物业经理孔荣问道.
　　此言一出,不少人都停止了交谈,纷纷把目光投向孔荣.
　　众人都有所耳闻,天地云亭前段时间,新入驻了一个大佬!那大佬十分的年轻!住着600平的大平,名下拥有两辆豪车!一辆是布加迪,价值1.
　　2个亿的全球顶级跑车,就问你怕不怕!还有一辆是劳斯莱斯库里南!!年轻神豪,身份神秘!!大家自然都想结识这样的年轻神豪了.
　　孔荣遗憾道:“秦先生不会来了.”
　　“为什么啊”
　　有人问道.
　　孔荣环视众人,一副我不想伤害你们的表情看向众人:“我还是不要说的好.”
　　“说啊孔经理,我现在对那个…秦先生的一切,都十分的好奇呢.”
　　“就是就是,孔经理就直接说吧.”
　　哎!孔荣一副我本不想多说,都是你们逼我的无奈表情对着众人道:“秦先生跟我说,他要陪女朋友,没有时间参加今晚的业主聚会.”
　　感谢书友【简单】的月票支持!!感谢书友【简单】的月票支持!!感谢书友【简单】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

327秦凡竟然是大佬【1更，求自订！】
　　孔荣的话音落下,天地云亭一众业主的脸上齐齐闪过一道尴尬之色.
　　扎心了老铁!!要是说秦先生因为要谈某个大生意,而无暇瑕来参加今晚的业主聚会,他们还要好受一点.
　　毕竟事业更重要嘛!但是,人家不参加聚会的原因竟然是要陪女朋友我擦啊!这尼玛就让他们感到尴尬了.
　　他们这么多人,在外人眼中可都是成功人士,社会精英耶!外面有多少人想参加他们的聚会,融入进他们的圈子,都没有那个资格.
　　可他们的这个圈子在人家秦先生的眼里边,却还没有陪自己的女朋友重要惨烈!!此时,忆江南江城店经理许正在接到一个员工电话,得知秦凡正在66号包厢用餐后,当即就再也忍不住了.
　　:提一下,许正也是天地云亭的业主,详见14!“诸位!”
　　许正看向众人,朗声道:“我摊牌了,其实秦先生就是我们忆江南餐饮集团的第二大股东!”
　　“我去,这个厉害了.”
　　“忆江南餐饮集团可是国内顶级的餐饮集团了,市值几十个亿呢.”
　　“牛逼,这秦先生的身份总算是曝光了啊.”
　　秦凡:曝光那只是你以为而已“诸位,秦先生现在正在66号包厢用餐,我打算过去敬秦先生酒,大家有谁一起去的吗”
　　“什么,秦先生也在【忆江南】!”
　　“啊我去我去.”
　　“我也去.”
　　“也算我一个.”
　　一时间,从者云集,去和大佬混个脸熟,总归是只有好处没有坏处的嘛
　　号包厢.
　　方贞男友装逼翻车,心情很郁闷.
　　咚咚咚!突然外面响起敲门声.
　　方贞男友还以为是服务员送茶水进来,故而直接说道:“进来吧.”
　　门开!乌泱泱一群人端着酒杯涌入了进来.
　　这些人西装革履,一副精英人士的扮,个个气场强大.
　　宋平等人懵逼脸.
　　什么情况怎么突然进来了这么多的人而且个个身上都散发出一股味道,嗯,那是金钱的味道.
　　方贞男友眼睛一亮,因为他看到了自己的老板耶!既然老板在,那眼前这些人的身份也就确认了,都是天地云亭小区的业主!方贞男友激动了!霍的站了起来,搓着手,一副受宠若惊的模样,屁颠屁颠的朝自己老板跑去.
　　“老板,您这也太客气了,应该是我们去跟你们敬酒才对的呀.”
　　心里边没有数的贞男
　　友激动的那叫一个脸红脖子粗!老板竟然带着天地云亭小区一大票的业主端着酒杯来跟我们敬酒耶.
　　这特么也太给我面子了吧.
　　好感动!!没想到老板如此器重我.
　　以后我一定要加倍努力工作!!此刻,方贞男友感觉自己的人生达到了巅峰!!老板主动跑来跟他这个员工敬酒,就问你们,还有谁能做到像他这般的牛逼格拉斯!还有谁!!宋平等人一脸羡慕的看着方贞男友.
　　这一波,厉害了!!许正站在人群最前方,看到秦凡后,一个健步就冲了过去,其他人紧随其后.
　　“走开,别挡路!”
　　“哎呦喂!”
　　一声惨叫响起.
　　原来是方贞男友被自己的老板一把推开,结果脚下打滑,身体失去重心,直接扑街.
　　被推搡的原因,自然是因为方贞男友被自己老板嫌弃挡路了“秦先生,没想到您也在这里吃饭啊.”
　　“秦先生真是一表人才,年轻有为呀.”
　　“这位…就是秦先生的女朋友吧,果然是倾国倾城呢,换做是我,也得要天天陪着呢.”
　　一群人你一言我一语,纷纷跟秦凡套近乎.
　　这一幕把宋平,李媛等人都看呆了:.
　　几人的嘴巴因为过于惊诧,不自禁的张的老大,不夸张的说,连鹅蛋都能塞的进去.
　　天呐!天地云亭的这些业主们,竟然全部都是跑来向秦凡敬酒的而且不少业主面对秦凡,脸上都堆满了谄媚讨好之色.
　　这一刻!!几人心中虽然充满无限震惊,但是,也都知道了,秦凡是大佬!还是很牛逼的那一种!一想到他们刚才在秦凡面前装逼,几人就尴尬的一批.
　　他们是装逼,人家秦凡是真牛逼啊.
　　从地上爬起来的方贞男友,脸皮连连抽搐不休.
　　麻蛋!!他装逼,又又翻车了.
　　惨烈!!面对这么多人的主动敬酒,秦凡肯定要给予回应的,就以茶代酒吧.
　　对此,天地云亭一众业主并没有觉得自己被怠慢.
　　毕竟他们人太多了,如果要求秦凡也喝酒,肯定不现实.
　　而且秦凡是真大佬,他们是来巴结讨好,混脸熟的.
　　人家大佬肯以茶代酒回他们,众人就已经感到很满足了.
　　大佬嘛,意思一下就够了
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

328高段位pua男【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136002/1041954.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

329这能行吗？阿姨都这么大了【3更，求自订！】
　　接上!【男神】:妍,不要想我,失去芸的我,已经被这个世界抛弃了,现在的我,在这个世界上,就是一个行走在黑暗中的独行者,也可以说是一具没有感情的行尸走肉,或许哪天等我累了,彻底的厌倦了,我就会一个人,静悄悄的离开这个世界,去天堂,找我最爱的芸.
　　【男神】:妍,你从小生活在光明中,拥有爱你的父母,每天起床,你拥抱的都是阳光,你,我注定是两个世界中的人,妍,我祝你幸福.
　　【王妍】:男神,你这样说我真的好难过【王妍】:男神你在哪里我想现在就去找你,现在的我,只想拥抱你,好好的爱你一次.
　　【男神】:妍,你这是何苦呢哎,明天我再联系你,离开之前,我们就见一面,也是最后一面【王妍】:好的男神开心脸【王妍】:一愿郎君千岁,二2愿妾身常健,三愿如同梁上燕,岁岁长相见害羞脸【男神】:睡吧,妍
　　这个【男神】真是高段位男,秦凡都忍不住要为其鼓掌喝彩.
　　“孤儿”
　　身份,会不自禁的博得女人的同情心,激发出女人的母性光辉.
　　对“过世女友”
　　念念不忘的痴情男人设,毫无疑问,会得到女人的好感!你跟我过世的女友长得好像这该死的缘分!这一波操作,6的批!“秦凡你看到了吧,这个【男神】真卑鄙,我那女儿这几年都在国外生活,加上从事的职业又很特殊,虽然今年26了,但是还没有谈过恋爱.”
　　“这不刚回国,就遇到这个【男神】,快要把我急死了呢.”
　　“他们约好今天见面,那个…男显然是想吃干净,然后拍拍屁股潇洒走人,偏偏我女儿还乐得其中呢,这是被人卖了,还帮人数钱啊,我都快被气死了呀.”
　　王阿姨愤愤不平的说道,脸上布满了对宝贝女热的愁容和对男的怒意.
　　“王阿姨,能冒昧的问一声您女儿在国外从事的特殊职业是什么吗”
　　“入殓师.”
　　王阿姨有些不好意思的说道.
　　“入殓师”
　　秦凡嘴角一抽,这个职业厉害了!!“秦凡,阿姨我突然有一个想法,觉得可以让我女儿远离那个…男.”
　　秦凡好奇道:“什么想姨,您说说看.”
　　中年妇人笑呵呵的盯着秦凡:“美男计!”
　　“你看你长得这么帅,只要你用美色勾引啊呸是吸引我的女儿,我女儿或许就会移情
　　别恋,喜欢上你了呢.”
　　中年妇人越说越兴奋:“秦凡,我觉得这个真的能行呢,阿姨我长这么大,还从来没有见过有哪个男的比你更帅呢,我觉得我女儿肯定挡不住你的美色诱惑的.”
　　秦凡:“”
　　“阿姨,别闹我有女朋友了.”
　　秦凡翻白眼:“阿姨,咱退一万步说啊,就算我能用我的帅气,把你女儿的心从那个…男的身给拉回来,这对那个…男来说,无异于少一个猎物而已.”
　　“未来,还会有更多女人被其所伤害,所以,我们要想一个办法,一劳永逸的,将那个…男解决掉.”
　　“秦凡,你是不是想到了什么办法”
　　秦凡点头微笑
　　当中年妇人听完秦凡的计划后,双眼直冒精光:“高!实在是高啊!”
　　“可是,让我假扮我的女儿,这能行吗”
　　王巧兰一脸的不自信:“我今年都45了呢”
　　秦凡笑了笑:“王阿姨,我看你皮肤保养的很好啊,化个妆,估计看起来也就30多.”
　　“好吧,我试试.”
　　分钟后,化完妆的王巧兰出现在秦凡的眼前,秦凡忍不住对王巧兰竖大拇指.
　　“秦凡,你看阿姨这行吗”
　　“!”
　　秦凡比手势.
　　而在王巧兰化妆的这段时间里,秦凡已经将其他需要布置的都给布置好了.
　　恰在这时,【男神】发来了微信讯息.
　　“妍,【岁月咖啡馆】,我等你.”
　　王巧兰回复:“!”
　　“出发!”
　　离开房间,走到楼下,王巧兰问道:“秦凡,你开车来的吗”
　　“我骑电瓶车的.”
　　王巧兰闻声,从随身包包中,拿出了一把宝马7系的车钥匙笑着递给秦凡:“开我的车吧,阿姨粉底抹的有些厚,坐电瓶车,妆容会被吹花掉的.”
　　“好.”
　　抵达【岁月咖啡馆】,秦凡和王巧兰坐在车内看到一个一身名牌的青年正站在咖啡馆门口.
　　比对了一下照片,正是那男【男神】,他在微信里跟王妍说他叫肖遥,至于这名字是真是假,就不知道了
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

330脸被吓绿的pua男【4更，求自订！】
　　此时.
　　肖遥昂首挺胸,傲然立于岁月咖啡馆门前.
　　他不愧是顶级,只要是他盯上的猎物,就没有一个能逃得了他的手掌心的!3年,他一共了364个猎物,无一败绩,今天的这个猎物如果成功拿下,那就会是第365个!多么特殊的一个数字啊!失败不可能的!只要他表露出一点意思,那个…王妍就会毫不犹豫的和他一起去民政局领证!不过,领证是不能领证的万花丛中过:,:,,片叶不沾身,这是我等男的座右铭!这次王妍的过,跟以往一样顺利!不过一个礼拜的时间,那个…王妍就匍匐在他的脚下,任他采摘了.
　　今天,采摘果实的时间终于到了.
　　我,肖遥,就是这么的优秀!可把我牛逼坏了!容我先叉会儿腰
　　这时,王巧兰已经来到肖遥身边,一副深情款款的痴迷表情看着后者:“男神.”
　　肖遥一愣,看向王巧兰,有些不太确定的说道:“你是妍”
　　王巧兰戏精附体,强忍恶心和打人的冲动,羞涩的点了点头.
　　我擦!肖遥脸皮微微抽搐了一下.
　　怎么这个王妍比照片上的看上去要老不少啊尼玛,真是照片骗!!算了算了,虽然老了点,不过也是风韵犹存,倒也别有一番魅力呢.
　　我喜欢!!“我们进去吧,妍.”
　　肖遥笑着说道,声音温柔中带着些许沧桑.
　　如果是声控的那些女生听到这种声音,绝对会面泛桃花,大呼受不了!身为一个顶级,肖遥可是真的下了一番苦功夫去钻研术的.
　　他的一举一动,都很有考究,都在无形中释放着荷尔蒙!进入咖啡馆,两人来到一靠窗户的位置坐下.
　　“三分3热,不加糖,再来个牛芝谢谢.”
　　肖遥对着一旁的服务员“跟他一样.”
　　接下来,两人开启聊天模式,秦凡则坐在隔壁一桌,点了一杯拿铁,慢慢喝着.
　　聊了一会,王巧兰不得不佩服眼前这个男.
　　实在是他太会聊天了!“对了男神,你好像还不知道我以前在国外的工作是什么吧”
　　王巧兰突然笑着问道.
　　肖遥:“是什么呢”
　　“入殓师,了解一下.”
　　闻声,肖遥心中一颤,这个工作,有些瘆人呐!!!“看来你胆量还挺大的嘛,一般女孩可不敢干这个工作的.”
　　肖遥故作镇定的说道.
　　王巧兰
　　:“小问题,有需要可以联系我,给男神你优惠价格哦.”
　　肖遥调皮道:“嗯,妍,你这是强行塞了一波广告啊.”
　　王巧兰认真脸:“不是啊,其实很多时候,入殓师还是很重要的呢.”
　　“像那种…出车祸啊,吸毒啊,死的不怎么体面的人,就需要我们帮忙了.”
　　肖遥脸皮抽搐:“打住,现在虽然是大白天,但是我听着还是有些心中打鼓呐!!!.”
　　王巧兰笑了笑,自顾自的说道:“先用镊子夹一团棉花,将逝者眼内的脏污擦去,又以同样的方式擦拭鼻,口,进行填塞.”
　　“然后,用画笔蘸取一些肉色的油彩刷在脸上,把一些斑点遮盖再打上腮红,描上口红.”
　　“这样,一张原本毫无血色的脸一下子就有生气了,再摸一下脸部皮肤松弛的纹路,让遗容看起来更自然.”
　　“最后,用梳子蘸上些头油,将凌乱的头发梳理平整.”
　　“工作步骤还是挺简单的呢.”
　　肖遥听得心底寒气直冒,一想到坐在他对面女人的那双手经常触摸逝者的遗容,肖遥都忍不住要打退堂鼓,直接站起来走人了.
　　看到肖遥的脸色有些惨白,王巧兰一副不好意思,我不是故意的表情看着对方,道:“吓到你了吧都怪我,我一谈到工作,总会特别的兴奋呢.”
　　肖遥:“哈哈,妍,我们可以聊聊宠物,美食啥的啊.”
　　“好啊.”
　　王巧兰好奇:“男神,你喜欢啥宠物”
　　肖遥笑道:“我比较喜欢藏獒,藏獒也是一个独行者,和我挺像的.”
　　叮叮!王巧兰手机微信响了,一看原来是秦凡发了一张照片过来.
　　王巧兰点开一看,吓得手一抖.
　　不过秦凡的意思,她懂.
　　于是,王巧兰把图片点开,展示给肖遥观看:“男神,这是我在家养的宠物赤峰蛇的一种,两米长,三斤重.”
　　“是不是很可爱呀男神.”
　　我去!肖遥看到赤峰的照片,一张脸都吓得直接变绿了.
　　我滴妈耶!老子平生最怕的就是蛇了,这个王妍竟然把赤峰当做宠物来养太无情了!!感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

331绿茶出击，以毒攻毒！【5更，求自订！】
　　“男神,你不会是怕蛇吧”
　　王巧兰诧异道.
　　老子虽然怕蛇怕的要死,但是,承认是不可能承认的.
　　我要是承认了,岂不是很没面子的嘛“怎么会呢.”
　　“我一个大男人怎么可能怕蛇.”
　　肖遥挺起胸膛,装逼道:“想当年,我和芸去动物园玩,我都敢把眼镜王蛇直接套在脖子上,绕好几圈呢!”
　　就在这时,邻座一对情侣,女方收到了一个礼物罐子.
　　男朋友深情注视:“亲爱的,打开它,这是我给你准备的惊喜呢.”
　　“是嘛,嘻嘻,老公,你真好.”
　　女生很开森,迫不及待的把礼物罐子的瓶盖给拧开了,结果砰的一声,一条“大蛇”
　　从罐子里冲了出来.
　　“啊!”
　　女生吓得花容失色,直接把手中的罐子给扔了出去.
　　此时,肖遥刚装完逼,还没来得及得意,一条“大蛇”
　　突然从天而降,落入到了她的怀里边.
　　蛇蛇!“妈啊!”
　　肖遥脸色煞白,屁股下像是装了一个大弹簧,整个人直接弹了起来,上蹿下跳,疯狂尖叫.
　　王巧兰:“”
　　秦凡:“”
　　其他人:“”
　　在终于是发现是一条假蛇后,肖遥一脸尴尬的又重新坐了下来.
　　麻蛋!!特么的这打脸也来的太快了吧“妍,看来你和别的女孩子还是挺与众不同的啊.”
　　“一般女生都喜欢小猫咪,小狗的.”
　　肖遥开口,化解自己的尴尬.
　　王巧兰:“嗯嗯,我的确不同于一般的女生.”
　　“男神,你知道骨灰拌饭吗”
　　“在我们入殓师这个行业,真的有这一道菜的.”
　　“其实口感真的不怎么样,但是就是吃了很爽.”
　　“”
　　“妍,我走了,今天飞往主国的飞机,快要起飞了,现在必须赶到飞机场,不然就来不及了.”
　　“我们后会有期,不是后会无期!”
　　肖遥起身,头也不回的跑了!麻蛋!!这个王妍太特么吓人了!入殓师,和逝者遗体打交道,就问你怕不怕!还把那么大一条的大赤峰当做宠物来养更吓人的是,她还吃骨灰拌饭,还说吃的很爽耶!灭绝人性呐!!!!!只要
　　一想到要和这种女人同床共枕,肖遥就感觉自己全身汗毛都倒竖了起来.
　　要不起,这种女人,实在是要不起啊!秦凡,王巧兰相视一笑!计划第一步,成功!!欧耶!!两人起身,也走出了咖啡馆
　　肖遥离开咖啡馆,一路骂骂咧咧!今天真特么的走背运.
　　好不爽!!走啊走,走啊走,突然肖遥的目光被前方一个身材很奈斯的美女给吸引了过去.
　　“我去,这大长腿,这身材,超正点啊.”
　　肖遥一扫颓然,暗搓搓兴奋了起来,双眼直冒精光.
　　确认过眼神,是那种…猎人发现猎物的眼神.
　　希望不是背影杀手吧.
　　肖遥暗搓搓加快脚步,走到前面,然后回头定睛一看,眼前顿时就为之一亮!我擦,好漂亮,好美!看来老天到底还是眷顾我的呀.
　　把这么一个大美女送到我的面前,我肖遥岂可辜负老天的这一番盛情呐!!!!肖遥盯上的这个大美女其实就是江菲!!秦凡的那个…大学绿茶班花!!江菲出现在这里,自然不是巧合了,而是秦凡安排的而秦凡把江菲安排在这里,自然是为了给肖遥下套子.
　　至于秦凡为什么找江菲那是因为在秦凡看来,想要对付顶级男,就得高级绿茶出手.
　　以毒攻毒,了解一下!“目标出现了.”
　　戴着一个太阳镜的江菲,在确定了目标肖遥出现了后,忍不住暗搓搓的兴奋了起来.
　　这段时间,她的日子可以说是很不好过!由于受到慕羊犬杨佳丽的影响,后面她找工作,没有一家公司愿意要她至今,她还是失业状态!!惨烈!!如果不是她经营了十几条舔狗,她说不定真的要去餐馆端盘子了.
　　就在上午,秦凡突然找到她,说有事.
　　要她帮个忙!并且是有薪酬的2万大洋!亿万富豪秦凡,请自己帮忙,哪怕是秦凡不给她一分钱,那这个忙她也是要帮的呀.
　　说不定她帮了秦凡的忙,秦凡对她的感官就会变好很多呢.
　　这感官变好了,很多的事情不就变得:水到渠成了嘛所以,江菲想都没想的,就直接一口应下来,这个忙,她帮定了!当得知秦凡让她帮的忙就是钓凯子,江菲表示!这钓凯子,可是她的强项啊!什么,对方是顶级男那不就更容易多了嘛,她还就怕对方是钢铁直男呢看无下划线版小说请下载陨星阁小说

332秦凡的安排【1更，求自订！】
　　江菲扎着一个丸子头,白短袖恤搭配粉丝蕾丝裙子,显得高贵和不平凡,让人感觉有一种尊贵女人的魅力,戴上太阳墨镜加一个手袋,走在大街上,让很多男人频频为之侧目.
　　铛!哎呦!一个穿着大裤衩的年轻小伙只顾着回头看江菲,结果一不小心,一头撞上了前面一块广告牌子上,眼冒金星,发出狼狈的惨叫声
　　“喂喂喂喂!你眼睛往哪看呢!”
　　一个女生看到自己男友和她逛街,竟然一直在偷看其他美女,顿时气的不行,伸手揪住男朋友的耳朵,三百六十度正反方向来回旋转.
　　“啊痛痛痛”
　　江菲心中得意,走起路来,那小细腰扭的更厉害了.
　　江菲太阳镜下的那双眼,一直在:暗搓搓观察着肖遥,当看到肖遥在朝自己走来时,江菲嘴角不自禁的微微上扬.
　　她还没发力,猎物就自己过来了,好没有成就感噢.
　　都怪自己的魅力太大呀!哎,怎么秦凡就对我一直没有兴趣呢.
　　烦人!!一想到路丹青,江菲就忍不住丧了.
　　她虽然自信,但也知道自己和路丹青之间的差距.
　　秦凡拥有路丹青,又怎么会看的上她呢.
　　不过,我不会死心的.
　　秦凡是男人,男人都是猫,这世上就没有不喜欢偷腥的猫!等到秦凡和路丹青过了热恋期,她江菲的机会不就来了嘛想到这,江菲心中美滋滋.
　　当下,她一定要完美完成秦凡交待给她的任务,来博得秦凡的好感.
　　奥利给!!真是大美女啊,而且看着够辣,这可正是我喜欢的类型呐!!!.
　　肖遥看着魅力值全开的江菲,心头那叫一个火热!小娘子,咱家来尿,看我无双术!两人距离越来越近.
　　就在肖遥准备释放术的时候,江菲却先动了.
　　只见江菲突然脚下一崴,花容失色,眼看就要跌倒在地.
　　肖遥眼睛一亮,此乃天赐良机啊!肖遥眼疾手快,一个健步冲上去,有力的臂膀伸出,搂住了江菲的腰肢!画面参考偶像剧男主抱女主的姿时间仿佛在:这一刻定格.
　　四目相对,江菲的脸上了两抹醉人的酡红,娇羞无限.
　　“美女,你一定会弹琴吧.”
　　肖遥邪魅一笑的问道.
　　江菲眨眼,一副你怎么知道的好奇表情看着肖遥:“我会呢.”
　　肖遥:“难怪我的心弦被你拨动了呢.”
　　“呀.”
　　江菲心中鄙视想笑,脸上却更加的羞赧可爱了.
　　肖遥将江菲扶起来,满脸关切的问道:“
　　你的脚没事吧.”
　　“没事的.”
　　江菲说着,迈出一步,结果脚下一顿,脸上露出一抹痛苦之色.
　　“好痛喔.”
　　“我送你去医院吧美女.”
　　“不用这么麻烦的啦,找个地方休息一下,应该就没事了呢.”
　　肖遥闻声,抬头看了一眼火辣辣的太阳,微笑道:“外面那么热,我还是送你到附近的宾馆休息吧.”
　　江菲低头,娇羞无限,声音软糯糯的道:“好吧.”
　　耶!成功了!!而肖遥听到江菲的话后,心中大喜!欧耶!出奇的顺利呢!看来,今天真是我的幸运日啊!“附近有一家如家,我背你过去吧.”
　　“那麻烦你了呢.”
　　“不麻烦,为美女效劳,可是我的荣幸呢.”
　　被肖遥背在背上的江菲,回过头,对着不远处的秦凡,比划出一个“”
　　的手势.
　　秦凡竖大拇指!厉害了!!如家宾馆,肖遥掏出自己的身份证迅速开好一间房,然后拿着房卡,背着江菲,走进电梯.
　　抵达房间,肖遥将江菲放在床上.
　　“帅哥,我是不是很重呀,我看你累的满身汗呢.”
　　肖遥摇头:“不重不重,是外面太热了.”
　　“哦”
　　江菲咬着红唇,低着头,红着脸道:“帅哥,你去洗个澡吧,你这一身汗,吹冷气,很容易受凉的呢.”
　　“好的.”
　　肖遥激动了,迫不及待的跑进浴室去了.
　　很快,哗啦啦的水流声响了起来.
　　江菲下床,蹑手蹑脚的来到房门口,拧开保险,然后又蹑手蹑脚的回到床上.
　　几分钟后,肖遥裹着浴巾从浴室走出来.
　　“呀,你怎么不穿衣服呀.”
　　江菲低着头,娇羞的耳朵根子都红了.
　　“哈哈,小娘子,我来了.”
　　肖遥的小宇宙彻底爆发,一把扯开自己的浴巾,就要朝江菲扑去.
　　克就在这时,砰的一声响起.
　　几个纹身青年踹门而进,凶神恶煞的闯了进来,其中一个纹身青年手里面还举着一个摄像机.
　　“妈勒嘎巴子!谁踏马的敢搞老子的女人!”
　　领头的纹身青年左手臂纹着一个豹子头,这人正是刘豹,张武的头号小弟,道上人称豹哥!刘豹的出现,自然也是秦凡安排的了
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

333大英雄，我不会放弃你的【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136009/1041955.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

334奖励：品安保险集团第二股东【3更，求自订！】
　　当天夜里,男遥上了热搜!标题:高段位大型翻车现场,,!!内容里面附有一些照片和几段录像视频!照片是肖遥和王妍的微信聊天记录截频!三段录像视频的场景分别是咖啡馆,大街上和如家宾馆当然,这些照片和视频录像都打了一些马赛克,唯独男肖遥的那张脸没有做过处理.
　　秦凡:称锋不谢!!这条热搜在排行榜上的名次,,冲的很快,在第二天早上,就冲到了热搜榜首的位置上!很多网友参与了留言评论.
　　“这个男是我过的男当中,段位最高的,人设立的稳如老狗啊!”
　　“哈哈,不过道高一尺魔高一丈,,啊,视频里的那个…‘妍’女士太厉害了,实力吓走了男!”
　　“有一说一,确实有些吓人,视频中的女生对入殓师行业工作细节的描述听着让我毛骨悚然啊.”
　　“这女的厉害啊,还把赤峰蛇当宠物来养,更牛逼的是还吃过骨灰拌饭,嘶恐怖如斯!!”
　　“不知道为什么,我竟然会默默的心疼那个…男三秒钟3.”
　　“求男当时心的阴影面积有多大”
　　“这男牛逼啊被第一段视频中女主吓得落荒而逃,转身却又盯上了另一个美女,果然够渣啊!”
　　“结果,却被人家美女仙人跳了,噗我笑了,实在忍不住!”
　　“我也笑了,没想到这种段位的男,也会被仙人跳.”
　　“呵呵,常在河边走,哪有不湿鞋,天道好轮回,苍天饶过谁,报应不爽啊!”
　　“某些女生,睁大你们的眼睛好好看看吧,别到时候被了,还帮着男数钱.”
　　“要我说,那些被男伤害的女人,就活该,纵观男的人设,大部分都是过着精致生活的精英男,那些女人一点数都没有,也不问问自己,你有什么,能吸引那些所谓的成功人士”
　　“举双手赞成,被男伤害的那些女人,依在下看来,9.
　　%都是拜金女!”
　　“这个男段位级,估计被他骗的女生有很多啊.”
　　此时,肖遥对网上的一切还不尽知,因为被毒打了一顿,他在小诊所里简单的处理了一下后,回到家,躺床上就睡了,而且鼾声如雷,睡得很香,很沉.
　　屋外,一个打扮时尚的靓女一,正准备敲门,却听到背后,一阵高跟鞋踩地的哒哒哒声由远及近的传来.
　　时尚靓女愣了一下.
　　什么情况听这密集的脚步声,似乎有队来袭啊很快,时尚
　　靓女的一双美眸就瞪得老大.
　　乌泱泱一票人,放眼望去,不少于三四十人,,,还全部都是女性,出现到她的面前.
　　不少女同胞的手中还拎着棍棒,啤酒瓶,砖头之类的东西时尚靓女懵逼:“你们也都被肖遥骗过”
　　众女愤然,齐齐点头.
　　原来这些女的都是看到那条热搜后,发现自己被骗了后,过来找肖遥算账的!“姐妹们,大家一起上!”
　　时尚靓女掏出一把钥匙打开房门.
　　然后一票女人鱼贯而进.
　　很快,乒乒乓乓伴随着惨叫声传了出来.
　　肖遥醒了,被当头棒喝,醒了!!是真正的当头棒喝!!当一票女的骂骂咧咧的走了之后,肖遥躺在地上,一双腿时不时的会痉挛两下.
　　那张本来有些小帅的脸,此时,已经彻底花了,血痕一道又一道,都是挠出来的.
　　总之,要多惨有多惨!!最后,还是物业把肖遥送到了医院这在医院一待,就是一个月.
　　等肖遥终于养好伤,出院后,几十张法院传票送到了他的面前.
　　原来是那些即被骗了色又被骗了财的女人把肖遥给告上了法庭肖遥面无人色,在心中大骂刘豹不道义.
　　明明他都给了50万,对方竟然还留有视频录像,并发到了微博上,害他至斯!!人与人之间,还能有点信任不肖遥仰着头,望天!两行浊泪无声滑落!刘豹:我不是!我没有!别瞎说!微博不是我曝光的,还有你当时只说把摄像机里面的视频给删掉,又没有说让我们把手机里面的视频文件也给删除掉无数男心中的像大神——肖遥,肖神,他陨落了!!呜呼哀哉,悲兮痛兮!!【叮!今日每日一善完成!奖励宿主品安保险集团11.
　　%股份价值150亿!】【恭喜宿主成为品安保险集团第二股东!】当这道系统提示声在秦凡脑海中响起,秦凡都激动了!品安保险集团可是非常牛逼格拉斯的!市值近1.
　　3万亿,就问你怕不怕!!品安集团是夏国第一家股份制保险企业,至今已经发展成为金融保险,银行,投资等金融业务为一体的整合,紧密,多元的综合金融服务集团.
　　这一波奖励,送了价值150亿的品安集团的股份给他,让他成为整个品安集团的第二大股东!现在,我的身家直接达到了千亿级别!!牛逼!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

335陪周笑笑回宜城【4更，求自订！】
　　待激动的心情渐渐平复后,秦凡开始和自己的几个红颜知己煲电话粥次日.
　　秦凡起了个早,昨晚他答应今天要带我们的二次元萌妹纸周笑笑去汉锦度假区玩的.
　　电话接通.
　　听到周笑笑说不去了,秦凡愣了愣.
　　怎么肥死不对劲啊!周笑笑生性活泼可爱,最喜欢秦凡带她出去玩了.
　　现在说不去了而且情绪听起来也很低落.
　　这可不是秦凡认识中的周笑笑啊.
　　定然是出了什么事情!!“笑笑,发生了什么事,跟我说说.”
　　“我可是你的男人,有什么不能和我说的.”
　　秦凡和声细语的问道.
　　呜呜呜!手机另一头,周笑笑坐在一辆出租车上,眼眶一红,直接哭了出来.
　　“秦凡,我妈妈早上打电话给我,说我爸爸昨晚突然胸口痛,呼吸困难,连夜送到医院后,早上的确诊结果出来了.”
　　“医生说我爸他得了冠心病,而且情况比较严重,我现在正在去火车站的路上,我要回家看我爸爸.”
　　秦凡闻声,当即说道:“笑笑你别着急,我陪你一起回去,你现在下车,发定位给我,我马上开车去接你.”
　　周笑笑听到秦凡的话,不知怎么的,那颗本慌乱不堪的心,渐渐就安定了下来,感动道:“好的老公,谢谢你.”
　　“傻丫头,和我之间还说什么谢谢,等我.”
　　秦凡挂掉电话,开着库里南就出发了.
　　接上周笑笑,秦凡把导航定位到宜城第一人民医院,然后出发!提一下,周笑笑也不是江城人,她和秦凡其实都是徽省人,周笑笑的老家在徽省宜城,他爸爸现正就诊于宜城第一人民医院
　　“笑笑,不要担心,伯父一定会平安无事的.”
　　“嗯嗯,我老爸上班之余,你一样,经常做公益当志愿者,他这么好的一个人,我相信老天一定会保佑他的.”
　　周笑笑双手合十,抿着嘴着眼睛,在心中为自己祈福
　　两个多小时后.
　　秦凡开着库里南抵达宜城第一人民医院.
　　停好车,两人直奔病房而去
　　进入病房.
　　看到自己父亲身上插了不少管子,周笑笑眼泪哗哗的就像断了线的珍珠一样落了下来.
　　“爸”
　　“笑笑,你爸一定会没事的.”
　　一个满脸泪痕的中年美妇宠溺的摸了摸周笑笑的头,和声安慰道.
　　“爸,爸,你一定要醒过来啊.”
　　周
　　笑笑呜咽哭泣.
　　这时一个正在换药的护士对周笑笑说道:“病人需要安静的环境,你控制一下.”
　　“还有,你们都出去吧.”
　　闻声,周笑笑才止住了哭泣.
　　众人也依照护士所说,离开病房
　　“笑笑,这位是”
　　病房外,周母看向秦凡对着自己宝贝女儿问道.
　　没等周笑笑回话,秦凡便笑着自我介绍道:“阿姨好,我叫秦凡,是笑笑的男朋友.”
　　“啥男朋友”
　　周母一脸的意外+诧,随后便有些责怪的看向周笑笑:“笑笑,你谈恋爱了,怎么都瞒着我和你爸呀.”
　　周笑笑撅撅嘴,没有说话.
　　然后拉着秦凡对着旁边几人,挨个介绍道:“秦凡,这是我舅舅,这是我表姐,这是”
　　当周笑笑介绍到一个西装革履的青年的时候停了下来,显然,周笑笑也不认识他.
　　这时,周笑笑表姐唐彩云在一旁开口道:“笑笑,秦凡,他是朱涛,是我男朋友.”
　　“笑笑,你男友秦凡真帅呀.”
　　唐彩云看着秦凡,忍不住夸赞道.
　　她还从来没有看到过这么帅的男人,不过她表妹周笑笑也是个大美人,两人站在一块,那就是郎才女貌,配一脸呐!!!.
　　周母也暗中点头,宝贝女儿的眼光还是挺好的,就是不知道,这秦凡个什么条件.
　　不过眼下这个情况,显然不适合去问,而且她也没那个…心情去问.
　　看到秦凡长得那么帅,本就有些嫉妒秦凡的普丑男朱涛,在听到自己女朋友又夸秦凡长得帅后,朱涛酸柠檬了,阴阳怪气的道:“我们男人呐!!!,光长的帅可没有用,男人最重要的,还是要会赚钱呐!!!.”
　　“秦凡,你觉得我说的对不对啊.”
　　朱涛看向秦凡的目光中带着丝丝不屑和优越感.
　　从秦凡的穿着上来看,多半也就是个普通家庭.
　　其实秦凡穿的衣服是普拉达休闲服,只是秦凡为人低调,买衣服买的也是那种…低调款的普拉达.
　　就拿秦凡身上穿的这套普拉达来说,商标就特别的小,一般人根本注意不到的.
　　就是注意到,也不一定能认得出来
　　感谢书友【请叫我网名痞子石】的月票支持!!感谢书友【请叫我网名痞子石】的月票支持!!感谢书友【请叫我网名痞子石】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

336对董经理来说，不足为虑【5更，求自订！】
　　他朱涛,现任职于钱坤猎头宜城分公司,是一名精英猎头,每年能赚30万!有车有房,妥妥的成功人士!!身上穿的西服,雅戈尔的,要一万大洋!手上戴的腕表,百灵鸟超级海洋系列,价值880!讲道理,他朱涛肯定要比眼前这个秦凡优秀上很多吧.
　　这个秦凡除了帅,拿什么跟他比秦凡:“你说的不错,男人的确要会赚钱.”
　　“呵呵”
　　朱涛笑了笑:“秦凡你是做什么的啊工资多少啊”
　　唐彩云闻声,忍不住皱眉,有些不开心的道:“朱涛你问这些干什么.”
　　她现在是发现她这个刚交往没多久的男友,是真的喜欢装逼耶,还特小肚鸡肠,她很不喜欢这两点.
　　而且今天这个场合,还装逼太不像话了,太不分场合了吧!再说了,秦凡可是她表妹的男朋友耶,朱涛不分场合对秦凡装逼,其实也是对她的一种不尊重!“我难道不能问吗”
　　朱涛面露不悦之色的反问道.
　　唐彩云的行为在他看来是在维护这个秦凡.
　　这就让朱涛感到极度不爽了,甚至朱涛都觉得自己的头上有些绿油油的了.
　　麻蛋!我的女朋友竟然当着我的面,维护其他的男人岂有此理啊!!“这是你该问的吗!”
　　唐彩云怼道.
　　“你”
　　朱涛气的脸红脖子粗.
　　一般小肚鸡肠的男人,自尊心都特别的强,在感情上更是特别的敏感!唐彩云两次当众怼她,顿时就让朱涛火冒三丈,觉得自己颜面大失.
　　恼羞成怒的朱涛,指着秦凡,对着唐彩云,咬紧牙关,质问道:“唐彩云,你这么维护他,我看你是喜欢上他了吧!”
　　秦凡:“”
　　周笑笑:“”
　　周母:“”
　　什么人呐!!!,疑心病也太重了吧.
　　唐彩云无语,狂翻白眼:“你神经病吧.”
　　眼看自己女儿有和朱涛越吵越凶的趋势,周笑笑舅舅连忙在一旁和稀泥道:“你们都少说一句,这里是医院呢.”
　　哼!朱涛和唐彩云各自冷哼一声,偏过头去,不去看对方.
　　看到这,秦凡觉得周笑笑这个表姐的为人还是不错的,就是她找的这个男朋友,真心不咋地啊“妈,主治医生什么时候过来啊”
　　周笑笑神情焦虑的问道.
　　周母:“方医生和其他医生正在会议室为你爸会诊,等他会诊完了,就会过来的.”
　　“哦哦.”
　　不多时,又一个西装普丑青年出现,虽然普丑,但脸上却写满了自命不凡.
　　他梳着一个大背头,挎着一个公文包,气场三米八的朝秦凡这边走来.
　　“哎呀,董经理,您来了啊.”
　　朱涛看到来人,脸上顿时挂上谄媚讨好的笑容,弯着腰,一副奴才模样的快步迎了上去
　　“笑笑.”
　　朱涛口中的董经理走到周笑笑身前,目光痴迷的看着周笑笑.
　　“董正祥,你来干嘛.”
　　周笑笑不冷不热的说道.
　　这个董正祥是她的高中同学,以前追求过她,但是被她拒绝了.
　　高中毕业后,他们去了不同的城市上大学.
　　在她上大三的时候,有一天,朱涛加了她的微信,又对她展开疯狂追求,当时,自己不胜其烦之下,就把他的微信号给删除了所以,现在看到这董正祥,周笑笑还觉得有些小尴尬呢
　　“我听朱涛说伯父住院了,所以我开完会,就连忙赶过来了.”
　　“笑笑,你”
　　在董正祥还想说什么的时候,周笑笑突然拉着秦凡的手,对着董正祥道:“董正祥,这是我男朋友,秦凡.”
　　“什么男朋友”
　　董正祥只感觉五雷轰顶.
　　他喜欢多年的女神,竟然有男朋友了,还带回家了董正祥把目光移到秦凡的身上我擦!竟然还这么的帅!麻蛋!本打算趁着这次周笑笑回来,他努把力,一举拿下女神的,结果现在发现女神竟然名花有主了,而且男朋友还那么的帅这尼玛可就难受了.
　　“你好.”
　　秦凡面带淡淡笑意的主动伸手.
　　“你你好.”
　　董正祥很是心不甘情不愿的和秦凡握了一下手
　　医院洗手间.
　　董正祥和朱涛碰头.
　　“朱涛,那个…秦凡什么来历”
　　董正祥脸色阴沉的问道.
　　朱涛不以为然的笑道:“他对董经理来说,不足为虑.”
　　“从衣着上来看,他的家庭条件好不到哪去,而且他连块手表都没有,我估摸着他最多也就是个普通白领.”
　　“而董经理,您可是我们钱坤猎头宜城分公司的副经理,年薪60万的存在,那个…周笑笑只要不傻,都知道怎么选择的.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

337亚心医院？【1更，求自订！】
　　听到朱涛的话,董正祥的脸色顿时要好看了不少.
　　“你说的不错,想必周笑笑进入社会,经历社会的毒打后,也明白了男人最重要的就是要有钱有势.”
　　“笑笑,学生时期,你拒绝我,我无话可说,现在的我,王者归来,我就不信你还会拒绝一名王者,呵呵”
　　董正祥嘴角上扬,打开水龙头,用手沾水,捋了一遍自己的大背头,对着镜子傲然一笑,逼气纵横!又等了差不多半个小时,周父的主治医生方医生穿着白大褂,一脸凝重的走了过来.
　　“方医生,我丈夫怎么样”
　　周母问道.
　　周笑笑虽然没说话,但是神情却显得很紧张.
　　“没事的笑笑.”
　　秦凡摸了摸周笑笑的黑色秀发,安慰道.
　　一旁的董正祥,脸色发绿.
　　混蛋!这个秦凡竟然当着我的面,抚摸我女神的秀发可恶至极啊!方医生抿了抿嘴,开口道:“是这样的,病人血管狭窄严重,仅药物治疗恐不能缓解症状,我们会诊后的意见是给病人安支架.”
　　“行,我们听医生的.”
　　周母点头道.
　　周笑笑则松了口气,冠心病患者做的最多的手术就是安支架,医生既然说安支架,那就代表她爸爸的病情还没到最坏的地步.
　　她可是知道有些更严重的冠心病患者是要做心脏搭桥手术的,跟这些患者相比,她爸爸还算好的了
　　方医生想了想,接着又说道:在国内常见的支架材质都是金属的,不过在今年7月份,天府大学研制出了全球最新一代支架——管架!”
　　“你们如果有条件的话,个人建议是安这种血管支.”
　　听到这,秦凡问道:“方医生,这血管支架比之普通金属支架的优点在哪儿啊”
　　方医生:“是这样的,支架虽然能撑开血管,但是撑开的面积有限,并且支架会一直存在于血管之中.”
　　“普通金属支架本身也会占用血管通道,狭小的通道可能还需要辅助抗凝血药物.”
　　“而最新一代的血管支架,在放进血管之后,完全撑开血管后,能跟人体血管再生匹配,等血管的内皮细胞,内膜,中膜和外膜完全构建好了以后,它能够自己消失掉的.”
　　闻声,周笑笑连忙道:“方医生,既然血管支架这么好的话,那就给我爸爸安血管支架吧,多
　　少钱,我们都愿意出的.”
　　方医生无奈笑道:“是这样的,血管支架目前属于稀缺医用资源,我们医院都没有,而且就算有血管支架,在我们医院也是做不了的,因为安装血管支架这项手术,难度系数高,临床经验少,目前,全国,也总共只做了5例.”
　　“其中燕京301医做了1例,燕大人民医院做了两列,剩下的3例都是在江城亚心医院做的.”
　　“这边你们要是想给病人安装血管支架的话,我建议去亚心医院,一来江城距离我们宜城,路程最近,转院风险小,二来,亚心医院的陈旭发医生是全国顶尖的心脏病专家,那3例安装血管支架手术,都是他做的.”
　　“对了,安装血管支架手术,要100万,而且医保无法报销.”
　　“这也太贵了吧.”
　　唐彩云变色.
　　“没事,10万就100万,我就是砸锅卖铁,也要给老周做.”
　　周母抿嘴道.
　　“好既然你们愿意,那我马上联系亚心医院.”
　　方医生说完,走到一个安静的地方,开始打电话
　　几分钟后,方医生走回来,苦笑道:“很遗憾,亚心医院称他们的血管支架已经用完了,最快他们到下个月才能进到货,这时间上来不及了.”
　　周笑笑:“那我们就去301医院或者燕大人民医院.”
　　方医生摇头:“路程远了,转院风险过大啊.”
　　“那怎么办.”
　　周笑笑面露急色,如果不知道有血管支架那还好,现在既然知道有更好的支架,她只想给自己老爸用最好的血管支架了.
　　这时,一旁的董正祥,站了出来,说道:“笑笑你不要急,我觉得江城亚心医院说他们没有血管支架,多半只是个托词.”
　　“你们想啊,血管支架既然这么珍贵稀缺,那亚心医院怎么舍得轻易把它拿出来给普通病人用呢.”
　　“在当下这个社会,越稀缺的资源,普通人就越难享受到,这听起来很残酷,但又却很现实.”
　　此言一出,众人皆沉默.
　　秦凡若有所思,这董正祥的话倒是提醒了他.
　　于是,秦凡拿出手机,编辑了一条信息,发送给谢明看无下划线版小说请下载陨星阁小说

338打他的脸【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136015/1041956.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

339骚操作：员工对老板装逼【3更，求自订！】
　　他动用钱坤猎头的人脉关系网,虽然也从亚心医院匀来了一个血管支架,但是人家亚心医院却让他们后天再带病人去他们医院.
　　反观秦凡,亚心医院不仅也答应了,人家院长还亲自打电话过来催促,让宜城第一人民医院这边尽快把病人送过去院长亲自打电话来催耶!!这重视程度完全不可同日而语啊这秦凡究竟是什么人怎么亚心医院的院长这么买他的面子秦凡:“方医生,麻烦你们现在就安排周伯父的转院事宜吧.”
　　“好,我马上来安排.”
　　方医生点头,然后就带着周母一起下去办理转院手续去了.
　　唐彩云满脸好奇的看着秦凡.
　　看来她表妹的男朋友并不简单呢.
　　此时,董正祥尴尬的一批.
　　原以为是个弱鸡的秦凡,突然变得:神秘了起来,有种:高深莫测的感觉.
　　这让董正祥一时留下不是,离开也不是,总之,真吉尔难受.
　　董正祥狠狠的瞪了一眼身旁的朱涛.
　　那责怪的小眼神,似是在说:“你他喵的怎么回事,不是说这个秦凡只是个普通人吗为何他的面子在亚心医院那里,比我们钱坤猎头的还要大害得我装逼翻车,丢人现眼!!”
　　朱涛脸皮抽搐,我他喵的也不知道这秦凡到底是怎么一回事啊.
　　就在这时,两个西装革履的中年人路过.
　　董正祥和朱涛的眼睛俱都是一亮.
　　“葛经理,瞿经理!”
　　两人听到有人喊他们,于是驻足,看过去.
　　“哦,是董经理和小朱啊.”
　　葛经理笑呵呵:“董经理,你可欠了瞿经理一个人情哦.”
　　“你估计还不知道亚心医院的陈旭发主任,当年可是瞿经理亲自出马,帮助亚心医院从其他医院挖过来的,也正是因为这层关系在,刚才亚心医院才卖瞿经理一个人情的呢.”
　　“秦先生!”
　　瞿永昌看到了秦凡,眼睛越瞪越大,脸上写满了不可置信.
　　他没想到竟然在:宜城医院遇到了秦凡“怎么瞿经理,不认识了”
　　秦凡笑着道.
　　“秦先生,真的是你啊.”
　　反应过来的瞿永昌一个健步冲到了秦凡面前,弯着腰恭声道:“秦先生,我刚才还以为我眼花了呢.”
　　葛经理:“”
　　董正祥:“”
　　朱涛:“”
　　唐彩云:“”
　　周笑笑舅舅:“”
　　怎么肥死“瞿经理,这位…秦先生是谁啊”
　　葛自珍来到瞿永昌身边,看着秦凡,满脸好奇的问道.
　　瞿永昌可是钱坤猎头江城分公司的经理,他葛自珍则是钱坤猎头宜城分公司经理.
　　两人虽然在职位上同级,但是江城可是一线城市,而宜城只是二线城市,这瞿永昌在钱坤猎头,可是要比他受器重的多的.
　　能让瞿永昌这么恭敬对待的人,必然是一个大佬啊.
　　既是大佬,他葛自珍当然要结交一番了.
　　而一旁的董正祥和朱涛,俱都是心中一咯噔!“葛经理,我郑重的为你介绍一下.”
　　“他就是我们钱坤猎头的二股东秦凡秦先生!”
　　“啊原来是老板.”
　　葛自珍的腰也情不自禁的弯下来了.
　　前段时间,钱坤猎头的股权架构发生了重大变化.
　　一个名叫秦凡的人,收购了不少钱坤猎头小股东手中的股份,一举成为钱坤猎头的第二大股东!没想到那个…神秘的二股东,此时就站在自己的面前.
　　葛自珍神情激动的道:“老板,我是葛自珍,是钱坤猎头宜城分公司经理.”
　　“嗯.”
　　秦凡淡淡点头.
　　此时,董正祥和朱涛,脸皮连连抽搐,瑟瑟发抖啊!我屮艸芔茻!他们万万没想到这个秦凡竟然是他们钱坤猎头的二股东他们之前因为自己的身份,面对秦凡,还优越感倍生.
　　结果到头来,人家却是他们的老板,他们只是人家手底下的虾兵蟹将员工对老板装逼,就问你这个操作6不6一想到刚才自己跟老板抢女人的骚操作,董正祥就脸色惨白,战战兢兢!原来表妹的男朋友是钱坤猎头的大股东,高富帅呀这是.
　　厉害了我的表妹
　　“老板,您来宜城是为了办什么事情吗如果有用得上我的,还请老板尽管吩咐啊.”
　　葛自珍站在秦凡身边献殷勤道.
　　这可是钱坤猎头二股东啊,要是自己能搏的他的好感,那以后他在钱坤猎头,还不得平步青云呐!!!
　　秦凡简短的说了一下事情的经过.
　　而随着秦凡的叙述,葛自珍的脸色是越来越黑,当秦凡说完后,葛自珍狠狠的瞪了一眼董正祥和朱涛
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

340也太不专业了吧【4更，求自订！】
　　麻痹!这两个蠢货,竟然在:老板面前装逼尤其是董正祥,还妄想染指老板的女朋友“我%%!”
　　葛自珍在心底把董正祥的祖宗十八代都给问候了一遍.
　　好不容易遇到公司的神秘二股东,他还想着好好跪舔一波的.
　　结果倒好,自己手底下竟然出了两个傻逼,直接把大股东给得罪了我擦啊!这不是给他上眼药嘛!感受到葛自珍那可怕的眼神,董正祥和朱涛吓得脸色不禁更白了.
　　瑟瑟发抖!!“瞿经理,你们这是”
　　“秦先生,我是到宜城公司来交流学习的,恰逢葛经理的妈妈生病住院了,我就过来看看.”
　　瞿永昌晃了晃手中的果篮子说道.
　　“葛经理,你妈妈”
　　“老板,我妈肩周炎复发了,多年的老毛病了.”
　　闲聊了一会,方医生回来了,称转院手续已经办好,救护车及随车医护人员也已安排到位,随时都能出发.
　　“出发吧.”
　　一辆救护车载着周父周母和几个医务人员,驶出宜城第一人民医院.
　　目的地:江城亚洲心脏病医院!紧随救护车后面,是一辆霸道的劳斯莱斯库里南
　　“朱涛,明天自己递呈辞职报告吧.”
　　葛自珍冷眸望向朱涛,面无表情的说道.
　　“董正祥,还有你!”
　　朱涛:“”
　　董正祥:“”
　　惨烈!!下午4钟,救护抵达江城亚心医院.
　　亚心医院院长亲自领着一大票白大褂提前等候.
　　救护车一到,在亚心医院自指挥下,周父直接被安排进了一间高级病房.
　　亚心医院最颇负盛名的几个心脏病专家在父会诊.
　　会诊完毕后,定为后天,由主任陈旭发主持为周父进行安装血管支架手术!晚上,在外面餐馆吃完饭后,凡开着库里南将周母和周笑笑送回亚心医院.
　　两人要留宿医院,陪护周父
　　“笑笑,秦凡这个小伙子挺不错的,这一天,为我们一家忙前忙后的.”
　　高级病房内.
　　周母拉着周笑笑的手,欣慰道.
　　“嗯妈,秦凡他对我很好很好的.”
　　周笑笑俏脸上满是幸福的小女人笑容.
　　“看的出来,秦凡很有钱,很优秀,但是他为人却亲和低调,这么好的男人,打着灯笼也难找了,笑笑,你可要珍惜啊.”
　　“妈,我知道啦,你放心吧,我又不是不懂事.”
　　周笑笑撅嘴道.
　　“这次手术费要10万,家里面存款只有50万,不行,得要把家里的房子给卖掉了.”
　　周
　　母叹息道.
　　“妈刚刚秦凡告诉我,说我们不要交钱的”
　　“不行!这钱必须得我们来交,我知道秦凡很有钱,10万对他来说,或许不算什么,但是你们毕竟还没有结婚,用他的钱,不合适.”
　　周母斩钉截铁道.
　　“妈,秦凡跟我说,这座亚心医院是他的”
　　闻声,周母目瞪口呆,.
　　她女儿的男朋友拥有一座三甲医院听着有些吓人呐!!!.
　　“是他的,那我们也要给钱啊,亲兄弟还要明算账呢.”
　　周笑笑又说道:“秦凡还跟我说了,如果我们执意要给钱的话,那就交个10万就够了,因为安装血管支架,整套手术做下来,医院的成本也就10万”
　　周母:“”
　　某个黑漆漆的路口.
　　两道人影猫着腰,鬼鬼祟祟的.
　　一道人影是中年大妈,另一道人影是一个皮肤黝黑,看起来很朴实的青年.
　　中年大妈背负双手,一副前辈教育晚辈的语气对着皮肤黑黑的青年说道:“大壮,你跟在我身边也有一个礼拜了,该教的,能教的,阿姨都已经教给你了.”
　　“今天晚上就是检验我教学成果的时候了,大壮,你装备好了吗.”
　　张小强重重点头,就像一个马上要上战场的新兵蛋子,既兴奋,又有些紧张的道:“我我准准备好了.”
　　“可是,阿姨,我好紧张啊.”
　　中年大妈拍了拍张小强的肩膀,语重心长道:“阿姨第一次,也很紧张.”
　　“干我们这一行的,都会有个适应过程的.”
　　突然,中年大妈眼前一亮,兴奋低语道:“目标出现了,大壮,你快上.”
　　“阿姨,我怕”
　　“怕个球,快上啊!”
　　中年大妈催促,看到青年还站着不动,这急的中年大妈直接抬起一脚,把青年给踹了出去
　　此时,秦凡正开着库里南往天地云亭赶去,猛然一道人影从一个路口蹿了出来,于是,秦凡踩刹车,开始减速.
　　当两者距离差不多5米远的时候,秦凡踩刹车,停车了.
　　因为刚窜出来的青年,死死的盯着他的车子,站在原地不动,跟一截木头桩子似的这人,什么情况玩木头人吗就在秦凡有些懵逼的时候,那青年动了,直接往地上一躺.
　　“哎呦喂,我的胳膊肘啊,我的波凌盖啊,我的腰间盘啊”
　　碰瓷秦凡傻眼!还有这样碰瓷的吗也太不专业了吧.
　　秦凡都差点被逗笑了
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

341给你10块，你还有的赚【5更，求自订！】
　　秦凡下车,走到张小强面前蹲下,看到正努力发出“惨叫声”
　　的张小强,紧张的嘴唇直打哆嗦,脸都白了,秦凡敢笃定,这货十有八九是个新手,多半还是首次开张呢.
　　“完啦,我的腿,没有一一千起不来.”
　　张小强一副我很痛心苦虚的表情看着秦凡,威祈胁求道.
　　秦凡憋着笑道:“哥们,你这要价一千是不是太贵了.”
　　“你不清楚市场价格吗”
　　“你要价一千,你这就是在破坏市场.”
　　“那大家都知道碰瓷儿很贵的话,就会去买行车记录仪,一个行车记录仪是一百块,好一点的三百块.”
　　“你要价一千能买好几个行车记录仪,你这么一搞,慢慢的,这个市场就没了.”
　　“你们碰瓷的,不就都没有饭吃了嘛,那找谁呢只能来报复你了.”
　　“所以,我建议这个价格不能超过行车记录仪的价格.”
　　我擦!说的好有道理,完全无法反驳啊.
　　“三百,那就三百吧,不能再低了.”
　　张小强凶心狠虚的看着秦凡继续威祈胁求道.
　　秦凡笑了笑:“三百也不是不可以.”
　　“但是你这个达不到三百的水准啊.”
　　“人家三百的碰瓷儿都是什么样的,血包,飞身撞车,倒地翻滚,有的人为了练碰瓷儿还去学跳水,跟拍武打片似的.”
　　“你呢.”
　　秦凡抖了抖张小强的衣服,道:“你看看你这衣服,一点都没有破五,,你刚刚那叫惨叫吗情绪,表情都不到位,眼泪也没有一滴.”
　　“还有刚才你看到我下来跟你理论,断定我没有行车记录仪后,你居然还笑了一下,我这三百块钱要是给了你,我自己都觉得不值,太没有体验感了.”
　　“那我为什么不去找一个专业碰瓷儿的呢.”
　　叮叮!秦凡手机微信响了.
　　是在暗中保护秦凡的何强发来的.
　　“凡子,那碰瓷的,还有一个团伙在附近.”
　　接着,何强又发了几张照片过来.
　　秦凡点开一看,总觉得,有些熟悉,哪里看到过.
　　原来是她!秦凡终于想起来了.
　　这不就是上次遇到的那自己是什么反碰瓷协会,实则是向他推销行车记录仪的那个…中年大妈嘛详文见141章!反碰瓷协会我信了你的邪张小强懵逼,又被秦凡给说服了,忍不住有些泄气的说道:“行行行,就一百,一百总行了吧.”
　　秦凡:“哥们,你们这个区域是不是有一个碰瓷协会啊.”
　　张小强诧异脸:“你是怎么知道的”
　　秦凡高深莫测的笑了笑:“我还认识你的师傅呢.”
　　“你认识我师傅”
　　张小强一副我读书少,你表骗我的表情看着秦凡.
　　“你师傅是一个中年大妈,左边脸上有一颗1黑痣,对不对”
　　张小强惊呆了:“你真的认识我师傅啊.”
　　秦凡忽悠人,张口就来:“对啊,你师傅不是一边碰瓷,一边推销行车记录仪嘛,她的行车记录仪都是从这里进货的呢.”
　　闻声,张小强一副大水冲了龙王庙的惶恐表情对着秦凡道:“误会,误会,完全是误会,大哥,你走吧,我不碰瓷你了.”
　　说完,张小强就要走,但被秦凡又给拉了回来.
　　“哥们,如我所料不错,今天,应该是你第一次出来碰瓷吧.”
　　张小强重重点头.
　　“俗话说万事开头难,既然是你第一次出来碰瓷,那我说什么也得让你碰瓷成功啊,也算给你讨个好的彩头嘛.”
　　张小强感动,都要哭了.
　　他今天是遇到了好人呐!!!.
　　“大哥谢谢你,你是好人啊.”
　　张小强一脸感动的说道:“既然是自家人,那我就给你打个最低折扣,三折%%%,三十块钱,怎么样,这我都往里贴钱了呢.”
　　知道是自家人后,张小强也不紧张了,他就权且把今天这场碰瓷当做一场演习了.
　　这张小强一旦放松,放下了包袱,他的整个表演,别说,还一下子圆润了不少呢,倒真有几分碰瓷老手的风采秦凡笑道:“三十块钱,你肯定贴不了.”
　　“怎么贴不了”
　　张小强反问.
　　秦凡:“这样吧,我们两也不多说,一口价,10块钱.”
　　“多少”
　　“块!”
　　张小强瞪大双眼:“大哥,十块10,这也太少了吧,我这第一次碰瓷,就算赚不了钱,那也总不能贴钱进去吧”
　　秦凡笑道:“哥们,我现在跟你算算你的成本.”
　　“你刚刚在地上翻滚了一圈,洗衣服,大概需要五十克的洗衣粉,你应该是坐公交车到这的,来回算你四块钱的公交费,刚刚说了半天的话,得喝水吧.”
　　“水费,公交费加上洗衣粉的费用,还不到10块钱,我这给你10快,你还有的赚呢,有的赚,那就代表你的第一次碰瓷是成功的!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

342怎么就摊上了这么一个徒弟【1更，求自订！】
　　“咦,小强什么情况怎么还和车主聊起来了呢.”
　　黑漆漆的路口,中年大妈猫着腰,一直在:暗搓搓的观察着徒弟的“战况”
　　,殊不知她自己已经被黑暗中的几双眼睛给盯上了.
　　“怎么肥四他是去碰瓷耶,不是去陪聊的耶,怎么和车主还有说有笑起来了呢.”
　　“还能不能有点专业精神了啊.”
　　中年大妈一副很铁不成钢的语气自言自语道:“看来,还是得我这个老将出马了啊.”
　　中年大妈傲然一笑,手中提着一个蛇皮袋,里面装的都是行车记录仪.
　　这几年碰瓷行业,行情不好,翻车风险高啊.
　　就不久前,他们江城碰瓷界的一代强者,有着“瓷帝”
　　之称的陈大壮,就被一个大魔王给算计了,要吃15年的牢饭而她后面还遇到过那个…年轻的大魔王,现在想想都后怕啊碰瓷,运气不好,遇到一些脾气暴躁的车主,那少不了就要挨一顿毒打啊!如果运气再背:一些的话,遇到那些眼力不好或者开车不专心的车主,很可能碰瓷,就真的把自己给搭进去了.
　　就前几天,他们碰瓷协会,有一成员碰瓷,结果车主开车在打手机,一个没注意,直接就撞了上去,现在还搁医院躺着呢,听说下半辈子都要在轮椅上渡过了.
　　惨烈的一批啊!总之,碰瓷有风险,入行需谨慎呐!!!!好在她,王大娟,慧眼如炬,又极具商业头脑,早早就看出,单纯碰瓷是没有前途的,她要转行!至于转到哪一行呢王大娟早就想好了,那就是退居幕后,去当一名碰瓷培训导师.
　　也就是培训那些想要入行碰瓷界的新人们,教他们碰瓷技巧.
　　等这些“敢闯敢拼”
　　的新人们出师,出去碰瓷后,每碰瓷成功,他们这些导师,都能拿到一笔提成!这已经形成了一条产业链!现在碰瓷协会中,已经有不少老人们纷纷效仿她,退居幕后,去当一名碰瓷导师!可问题又来了,当培训导师,这赚的钱,可比自己去碰瓷的要少不少啊.
　　怎么提高收入呵呵这可难不了我王大娟!向被碰瓷者推销行车记录仪!!这就是王大娟想到的生财之道.
　　现在被碰瓷的,几乎都是没有安装行车记录仪的!这就是市场啊!所以,后面每当自己徒弟出去碰瓷的时候,她都会跟着.
　　徒弟如果碰瓷成功了,她就冲上去推销一波行车记录
　　仪!经过她的多次实践,成功率高的一批!!另一头.
　　“水费,公交费加上洗衣粉的费用,还不到10块钱,我这给你10快,你还有的赚呢,有的赚,那就代表你的第一次碰瓷是成功的!”
　　张小强听到这句话,懵逼了好一会,最后如同一个泄了气的皮球,道:“1块就10块吧,不管怎么说,大哥你都是一个好人.”
　　秦凡笑了笑,从钱包里面抽出一张10块钱的零钱,递给张小强.
　　“大哥,那我走了,谢谢啊.”
　　张小强拿着10块钱,美滋滋的走了.
　　本一只脚已经踏出去的王大娟,在看到自己徒弟走了回来,当即又把那只踏出去的脚收了回去
　　“阿姨,我成功了!”
　　张小强回到王大娟身边,脸上写满了兴奋和激动!我,张小强,生平第一次碰瓷,就成功了,我骄傲!!“小强,你成功了”
　　王大娟有些懵,老实说,她这个徒弟是她带的所有徒弟中,碰瓷最没有天分的,这次,她压根就没有指望他会成功的但是,现在,张小强却说他成功了,这可真的出乎了她的预料啊.
　　“你赚了多少钱”
　　王大娟迫不及待的问道.
　　张小强伸出十根手指.
　　王大娟眼前一亮,兴奋道:“一千天呐,你第一次碰瓷,就要到了一千,小强,你就是碰瓷界的天才啊.”
　　张小强嘴角抽搐:“阿姨,不是一千”
　　闻声,王大娟脸上兴奋之色快速褪去,但还是拍了拍张小强的肩膀,用一副鼓励的语气说道:“一百啊,一百也不错啦,毕竟是第一次嘛.”
　　张小强一脸尴尬:“不是的王阿姨,是10块”
　　“什么10块!”
　　王大娟目瞪口呆,.
　　当看到张小强点头后,王大娟的脸皮那叫一个抽搐不休造孽啊!她王大娟,怎么就摊上了这么一个徒弟!出去碰瓷,被人家车主给10块钱就给打发了特么的,现在打发一个叫花子,10块钱,那也是不够的啊!偏偏她这徒弟,还一脸兴奋激动的表情,不知道的人,还以为他碰瓷了碰到了一笔巨资呢.
　　她这个徒弟,身上是缺了一根筋呐!!!
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

343准备搞事情的女艺人【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136021/1041957.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

344这么帅？能帮她炒热度【3更，求自订！】
　　这个不愠不火的络上还是非常有热度的.
　　因为,那时候,她有一个很响亮的身份.
　　亿达集团撕葱公子的女友!!不过现在,她只是撕葱公子众多前女友中的一个了.
　　铁打的撕葱公子,流水的女朋友!这句话可不是…说的玩玩的.
　　我们的撕葱公子,独爱网红脸,换女朋友比很多普通人换衣服还要勤快张鱼曦看到来来往往的人从她身边经过,都没能认出她是一个明星,这让她感觉很受伤!麻蛋啊!我是张鱼曦耶!是撕葱公子的前女友耶!是大模特,大明星耶!怎么你们都不认识我啊,你们是瞎了狗眼吗!张鱼曦在心中愤怒的吼道.
　　以前她和撕葱公子在一块的时候,那是何等的风光.
　　出来逛街,都是要戴口罩的!现在,她没带口罩,竟然没有一个人认出她惨烈的一批!而且,这几年,她签约的影视公司投入在她身上的资源也是越来越少了这一切,都是因为她没有话题度,没有流量了!不行,我要自救,我觉得自己还能抢救一波.
　　所以,张鱼曦今天带着自己的团队来到江城国际购物中心了.
　　她张鱼曦不是没有话题度了吗不是没有热度了吗那她就自己把话题度和热度给炒起来!而且现在是自媒体时代,想要炒作自己,一部手机就够了,并不难!张鱼曦环视全场一周,对着身边的一个助理,皱眉道:“我今天要来江城国际购物中心,这个消息,你没有通知我的几百万粉丝吗”
　　助理一脸尴尬:“这个各大粉丝群,后援会,我提前三天就通知过了”
　　“那怎么我的粉丝一个都没见到”
　　张鱼曦话刚说出口,就后悔了几个助理没有说话,但心声.
　　“还不是因为你凉了呗”
　　场面一度十分尴尬!张鱼曦脸色阴沉,她本来设计是这样的:她来江城国际购物广场逛街,结果被一群疯狂的粉丝围堵,她惊慌失措之下,如同一只受惊的小白兔,逃啊逃,可最后还是没能逃出粉丝们的“魔掌”
　　接上:粉丝们要求她表演才艺,才会“放过”
　　她,无奈之下,她就现场跳几段舞蹈,!麻蛋!老娘剧本都设计好了,可是演员却没就位,这还搞个毛线啊!为了今天这场炒作,她这几天,可是在抖音上专门找当下最火的几个舞蹈,没日没夜的疯狂练习着.
　　本准备今天好好秀一波的,结果她的秀场,还没有开始,就直接结束了.
　　舞蹈特么白练了!惨烈!!我,张鱼曦,难道凉到这种程度了吗!“鱼曦,你看要不我们花点钱租粉丝吧.”
　　一个助理眼珠子一转,出主意道.
　　“那我们今天不是白出来一趟了么”
　　张鱼曦很不甘心.
　　想当年,她多火,多风光啊!走到哪里,都是话点人物!再看看现在惨的一逼啊!连粉丝,都要自掏腰包去租“我%%!”
　　就在这时,一个靓仔从其身边经过,让张鱼曦眼前顿时为之一亮.
　　我去!好帅的大帅哥!这个男人,怎么能这么帅!她张鱼曦好歹也是混娱乐圈的,但是,她看到过的那些男明星中,没有一个有这个路人小哥帅!帅到炸裂啊!!这个靓仔自然就是秦凡了.
　　因为尿急而去上厕所的秦凡,还不知道他已经被人给盯上了
　　有了!这路人小哥这么帅,完全能帮助她搞事情,炒热度啊.
　　张鱼曦脑筋飞快转动,很快,一个计划于脑海中形成!被一个这么帅的粉丝追着不放,那不就是一种荣耀吗就这么干!张鱼曦兴奋,对着自己身边的几个助理,语速飞快的道:“我们这样”
　　布置完毕后,张鱼曦就开始行动了.
　　她暗搓搓的加快脚步,走到秦凡的身前,然后“一不小心”
　　,手机从包包里面滑落到地上秦凡看到前面一个美女的手机掉在了地上,于是就喊道:“美女”
　　一句话没喊完,秦凡暗道一声我擦,这女人走那么快,是赶着投胎去吗无奈之下,秦凡只好先把手机捡起来.
　　就在秦凡捡起手机,准备去追张鱼曦的时候,秦凡手机响了.
　　来电显示:何强!电话接通,何强的声音响起.
　　“凡子,你前面那女的手机是她故意落在地上让你捡的,此刻周围有好几人正在拿手机拍摄你.”
　　“影子秦凡保镖之一,退役特种侦察兵,绰号影子查到了,凡子你前面的那女人是一个三线女明星,名字叫张鱼曦,影子推测,这个女人应该是想借你之手,炒一下热度.”
　　“好强子,我知道了.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

345手机不是你的？【4更，求自订！】
　　炒热度,想让我当助攻手呵呵满足你!!秦凡拿着手机,朝前面的张鱼曦追去.
　　“美女,等一下.”
　　张鱼曦回头,看着秦凡,花容失色的喊道:“求求你,别追我了.”
　　说完,张鱼曦转过头,走的更快了.
　　秦凡“穷追不舍”
　　“美女,你”
　　“我说你这人怎么这样啊!”
　　张鱼曦撅起小嘴,婊气冲天,对着秦凡炮语连珠:“我虽然是明星,但也有自己的正常生活耶,我出来逛个商场,你就追着我不放,好烦呀,拜托你们追星,能不能有个度啊,你这样,都影响了我的正常生活啦.”
　　张鱼曦话音落下,顿时吸引了商场内.
　　不少路人的目光.
　　“发生了什么”
　　“好像是一个男粉丝追星,引来女明星的反感和不快了.”
　　“那女的是明星吗怎么一点印象都没有”
　　“估计是个十八线小明星吧.”
　　“我去,我查到了,那女的来头不小啊,竟然是撕葱公子的前女友张鱼曦耶.”
　　“原来是她啊,我说怎么看起来有些眼熟呢.”
　　“张鱼曦,她这两年也出演过一些电视剧,但基本上都是一些无关紧要的配角,存在感不高,你们别看她现在不火了,当年和撕葱在一起的时候,那可是火的狠呢.”
　　“现在一些脑残粉追起星来,确实让人感到害怕,这小哥我去,这么帅!”
　　“我擦,有一说一,这小哥帅的不像话啊.”
　　“长得这么帅,还追星就凭他那张脸,想要找个比张鱼曦更漂亮的女朋友,应该不难吧.”
　　“你懂什么,人家女明星是有身份加持的,就像撕葱公子,他就好女网红这一口.”
　　张鱼曦看到围观的群众越来越多了,忍不住兴奋了起来.
　　欧耶!我实在是太聪明了呢!这路人小哥长得这么帅,造出很多话题度!心机1张鱼曦,戏精附体,被你纠缠的都快要崩溃了,求放过的委屈表情看着秦凡,疯狂带节奏:“帅哥,求你别再跟着我了,你这样追星,我是真的害怕啊,我现在都不敢上洗手间了.”
　　“我们明星也需要隐私的,好不好!”
　　“我擦,这帅哥也过分了,追星追到被自己偶像嫌弃的地步,也是没谁了.”
　　“白瞎他那张明星脸了.”
　　“美女,是你手机掉了哦.”
　　秦凡晃了晃手中的手机,笑着说道
　　“手机我去,敢情是这帅哥捡到了张鱼曦的手机,想把手机还给张鱼曦,却被张鱼曦误认为是自己的一个脑残粉”
　　“这误会闹得尼玛就有些尴尬了.”
　　“吃瓜吃瓜!”
　　“你别瞎说,你手上的手机根本就不是我的!”
　　张鱼曦竟然敢这么做,自然是预料到会出现眼下这一幕了.
　　张鱼曦表示她一点都不慌.
　　“你分明就是想找理由靠近我,占我的便宜罢了.”
　　张鱼曦一副小羔羊被大灰狼盯上的怕怕+助表情:“求你,你就放过我吧.”
　　秦凡笑了:“你说我手上的手机不是你的”
　　“对,它不是我的!”
　　张鱼曦话音刚落下,秦凡二话不说,用力把手上的手机往地上一摔.
　　张鱼曦的一双眼睛瞬间就瞪得老大,下意识的失声喊道:“啊!我的手机!”
　　吃瓜群众:“”
　　这话一喊出来,张鱼曦心跳就漏了半拍,不过心机1张鱼曦反应很快,连忙拍着胸口,一脸后怕的道:“还好我的手机没有被你捡到,要不然就被你摔坏了.”
　　“我说你这个人素质也太差了吧,捡到别人手机,这么摔在地上,你怎么能这样.”
　　此时,张鱼曦盯着摔在地上,屏幕裂开的手机,肉疼无比.
　　这部手机可是她最近才换的呀.
　　麻蛋啊!这帅哥绝逼是故意报复她的.
　　掀桌啊!说完,张鱼曦还从自己的随身包包中掏出一个手机,以示清白!嘿嘿,我一个大明星,手机好几部呢“张鱼曦的手机在她自己手中,那看来,被帅哥扔在地上的那个手机真的不是张鱼曦的喽.”
　　“我估计那手机就是帅哥他自己的,真暴躁小哥啊!”
　　铃铃铃!就在这时,地上的手机响了!张鱼曦心中顿时就是一咯噔.
　　秦凡乐了,捡起手机,接通电话,并按下免提键!“喂,张鱼曦,有一个10万块的姨妈巾品牌代言,公司派给你了,拍摄地点就在江城,我等下把对方公司负责人的手机号发给你,你回头主动联系对方.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

346哥们，你是天秀！【5更，求自订！】
　　吃瓜群众:“”
　　秦凡憋着笑.
　　张鱼曦脸皮连连抽搐.
　　我擦!方主管竟然这个时候来电话了.
　　“我%%!”
　　“喂,喂!张鱼曦张鱼曦,你说话啊,你聋了,还是哑巴了”
　　“张鱼曦!本主管在跟你说话呢”
　　吃瓜群众:“”
　　张鱼曦:“”
　　“张鱼曦,你要是再不说话,这次姨妈巾的代言,我就转给其他人了!”
　　听到这,张鱼曦再也…绷不住了,红着脸跑到秦凡面前,先是狠狠的瞪了一眼秦凡,然后一把拿走自己的手机.
　　“哎呀,方主管,我在,我在呢”
　　当张鱼曦接完电话后.
　　场面一度十分尴尬!“我屮艸芔茻!厉害了,大型装逼翻车现场,,啊!”
　　“你这手机不是我的,然后领导一个电话打来,蒙圈尿!”
　　“万块的姨妈巾代言为什么我听着那么想笑呢.”
　　“好麦,这张鱼曦明显是想要利用那帅哥,炒一波热度啊.”
　　“一顿:操作猛如虎,结果却是个二百五!”
　　“!”
　　此刻,饶是张鱼曦脸皮再厚,一张脸也红的赛猴子屁股.
　　最后,张鱼曦掩面逃走太丢人啦!她长这么大,还从来没有像今天这样丢脸过!不一会,吴茜茜到了.
　　今天的吴茜茜换下空姐制服,换上了一件白色丝绸衬衣,再搭配一条黑色小长裤,成熟中带有些许小可爱.
　　“秦凡,你是遇到了什么好玩的事情了吗”
　　吴茜茜一脸甜蜜的挽着秦凡的胳膊,看到秦凡脸上始终带着淡淡的笑容,当即忍不住好奇问道.
　　“你看看这个.”
　　秦凡将何强刚才发给他的开递给吴茜茜.
　　吴茜茜看完,笑的肚子痛.
　　“你太坏了.”
　　“她不是想炒作,搞话题吗,我满足她.”
　　说完,秦凡把张鱼曦翻车视享到抖音上.
　　标题:女明星逗您一乐!称锋不谢这个视频,是何强拍摄的,秦凡在视频里面只露了几个背影,这让秦凡很满意,还是好哥们懂他啊,知道他喜欢低调这条视频在逗音上很快就火了.
　　毕竟标题很吸睛!涉及到女明星的瓜,夏国广大群众可是最喜欢吃的了.
　　“啊!”
　　“我擦,这不是撕葱的前女友,张鱼曦吗”
　　“这操作够骚的!”
　　“原谅我很不厚道的笑了.”
　　“暴躁小哥
　　,在线怒摔手机,估计张鱼曦当时的心理阴影面积有无限大吧.”
　　当正躺在酒店大床上,美美的敷着面膜的张鱼曦,刷到这条抖音后,整个人气的脸都绿了!麻蛋!!她是想火,但要的不是这种火啊!掀桌啊!下午6点钟.
　　秦凡开着库里南把吴茜茜送回锦绣园小区.
　　“秦凡,我爸妈出去旅游了,要不,今天晚上就在我家休息呗.”
　　吴茜茜俏脸通红,娇羞道.
　　秦凡:锦绣园小区的房子是多层住宅4层,没有电梯.
　　吴茜茜家在第4层两人手拉手,爬楼梯.
　　当来到第3层的时,秦凡和吴茜茜看到一个青年,捧着一束玫瑰花,站在301室门外,对着关闭的房门,隔门说道:“环环,我们复合吧.”
　　前男友求复合戏码秦凡,吴茜茜相视一笑,吃瓜看戏!一道年轻女人的声音从门内传了出来.
　　“我还没想好.”
　　“当初我们分手,莫名其妙的,讲真的,我都不知道你为什么离开我.”
　　“我”
　　青年神情显得有些激动:“我不管,环环,我不要和你分手.”
　　“你打开门,让我再看你一眼.”
　　“环环,难道我们就不能坐下来好好的谈一谈吗”
　　“环环,你知道吗,你是我这一生的挚爱.”
　　“如果失去了你,我的人生将一片黑暗,如果失去了你,我的灵魂将会在此刻就开始堕落,我可不可以”
　　就在这时,30室门开了!一个穿着粉色睡衣,颜值有80分的美女,满脸感动的看着青年,娇嗔道:“好了,不要再闹了,你进来吧.”
　　就在秦凡和吴茜茜以为青年会一脸欣喜的进去的时候,神转折来了!只见青年一副痛心疾首的表情看着粉色睡衣美女,道:“环环,你太让我失望了!”
　　粉色睡衣美女:“”
　　青年:“你为什么要给我开门,环环,我可是你前男友啊,你知道吗,这个就是当初我为什么要和你分手的原因.”
　　“哎呀,我们分手那么长时间了,你一点都没变!”
　　“永远都和前男友保持联系,太伤我心了.”
　　“你这个,渣女!!”
　　说完,青年一把将手中的玫瑰花扔在了地上,踩上两脚,然后转身就走了.
　　留下自己的前女友站在自家门口,懵逼凌乱秦凡:“”
　　吴茜茜:“”
　　厉害了哥们,你是天秀啊!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

347秦凡欺负打工小妹？【1更，求自订！】
　　第二天,秦凡先开着库里南把吴茜茜送到机场上班,然后驱车,驶往亚心医院.
　　今天,周笑笑的爸爸中午12点要动手术,秦凡自然是要过去看看了.
　　途径一家水果超市,秦凡停车,准备买点水果带到医院去.
　　就算周父现在的情况不适合吃水果,周笑笑和周母还是可以吃的嘛
　　秦凡挑了一些提子外加一个哈密瓜称好,总共138块钱,就在秦凡掏出手机准备微信扫码付款的时候,手机响了.
　　来电显示:余华!电话接通,余华热情的声音立马响起.
　　“秦老弟在哪儿啊老哥我弄到了一些好东西,准备让秘书送给你呢.”
　　“什么东西”
　　“一些水果.”
　　通完电话后,秦凡就把自己的位置用微信发给余华,然后对着水果超市女收银员,道:“不好意思,这些水果我不不需要了.”
　　既然余华已经派秘书送水果过来了,那自己也不需要再买水果,直接拿着余华送的水果,借花献佛,带到医院去,不正好嘛.
　　听到秦凡说水果不要了,女收银员撇撇嘴,暗中鄙视道:“切!买不起就买不起,装什么大葱.
　　嘛.”
　　“给我吧.”
　　女收银员拉着一张脸,带着情绪淡淡道.
　　秦凡皱皱眉.
　　买水果时,你笑脸相迎,热情无比,现在不要了,立马就换上了另一副嘴脸变脸变得:这么快的吗虽然心中有些不悦,但秦凡还是忍住没有说什么.
　　以自己现在的身份,范不着因为这点小事,跟水果超市的一个年轻女收银员起争执.
　　掉价!!女收银员从秦凡手中接过水果袋子,结果一个不小心,手溜了一下,水果袋子掉到了地板砖地面上.
　　砰的一声,哈密瓜直接摔的四分五裂,提子也也摔烂了不少.
　　秦凡:“”
　　女收银员心中咯噔一下.
　　麻蛋!摔坏了水果,她是要负责.
　　这一天直接白干了啊.
　　好不爽!!都怪这个家伙,称好了又不要,害的她把水果摔坏了!都怪他!要是他付了款,把水果拿走了,她又怎么会遇到这么一档子破事!不行!这个损失,我不能认,我要让他认!女收银员霍的抬头望向秦凡,一脸怒容:“你干什么啊,我还没拿稳,你就急着松手,现在好了,这哈密瓜和提子都摔坏了,这个损失,你得负责赔偿!”
　　我擦!本来
　　不想和你一般见识的,结果你丫的还蹬鼻子上脸了.
　　1钱,他当然在乎.
　　他也知道,如果他不赔的话,就得这个女收银员自己赔了.
　　你丫的要是好好说话,秦凡也不介意赔,毕竟这女收银员只是个打工的,13块钱,或许就是她一天的工资了.
　　可是,女收银员现在这副态度,秦凡就呵呵了秦凡笑了笑:“大家都是成年人,要对自己说出的话负责,这水果究竟是怎么摔得,你自己应该心知肚明.”
　　这时,正在水果超市买水果的一些顾客,注意到了收银台的情况,纷纷把目光看过来,议论纷纷.
　　“怎么了这是”
　　“是那个…帅哥称好了水果,等到付款的时候突然又不要了,那女收银员拿回水果的时候,结果水果掉在了地上”
　　“多块钱的水,如果那帅哥不赔的话,就得这收银员自己赔了.”
　　“讲道理,我觉得应该让那帅哥赔,人家收银员只是在这里打工的,一天的工资估计也就100多块,要是让收员自己赔的话,这一天不就白干了嘛.”
　　“我也觉得应该让那帅哥赔,水果都称好了,又突然不要了,这不是消遣人家嘛.”
　　“你什么意思啊.”
　　“明明是我还没有拿稳水果袋子,你就送提前松手了,要不然这水果怎么会掉到地上呢.”
　　女收银员一脸悲愤+委屈的看着秦凡:“你别以为我是一个外地打工小妹,就好欺负.”
　　女收银员在暗搓搓的带节奏.
　　外地打工小妹弱群体!而绝大部分人对弱势群体都抱有同情心的这一点,正好可以为她所利用!果然!不少顾客听到女收银员那外地打工妹的身份后,纷纷忍不住对秦凡开口.
　　“兄弟,人家打工小妹,赚钱也不容易,你是男人,就让一步吧.”
　　“是啊小帅哥,这摔坏的水果,你要是不赔的话,这打工小妹就得自己赔了,10多块钱啊,估计是她一天的工资了呢.”
　　“哥们,我看你这穿着,也是个体面人,应该也不差这点小钱吧.”
　　秦凡:“水果明明是她自己失手摔坏的,她为了不想赔偿,直接污蔑我,这已经不是单纯钱的问题了.”
　　“我是不差这100块钱,但我也不会被人给泼了脏水,还得拿钱出来替她赔偿.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

348红宝石罗马葡萄【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136026/1041958.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

349贫穷限制了想象力【3更，求自订！】
　　黄西平看向余华秘书:“这位先生,请允许我为店里的顾客们,介绍这红宝石罗马葡萄.”
　　“你问秦先生吧,这葡萄现在是秦先生的.”
　　闻声,黄西平转头看向秦凡,很是意外,没想到这个年轻人才是大佬啊.
　　“可以.”
　　秦凡点了点头,正好他也好奇这红宝石罗马葡萄有什么来历呢.
　　黄西平环视众人,用一种抑扬顿挫的语气,朗声说道:“诸位,这红宝石罗马葡萄出自于倭岛,如果非要用一个词语来形容这种无与伦比的完美红葡萄,那就是“疯了”
　　!因为现在,就算是同一棵葡萄树上结出的葡萄,都不一定配得上这个称号!”
　　“在极致的追求下,如今的罗马红宝石,每一串葡萄都必须符合非常严格的标准,才配得上这个名字.”
　　“例如,只有单颗重量达到20克,含糖量至少为18%,才能被称为红宝石.”
　　“而想要被评为优质,那标准则更加严苛,单颗重量必须要超过30克,整串重量至少达到700克也就是说,须要完美到不自然,才能够被定义为极品.”
　　“在如此标准之下,产量可想一般.
　　在市场上,你几乎很难买到罗马红宝石葡萄,几乎每一串以之命名的葡萄,都只会通过拍卖竞标,而极品版本的,即使拍卖场,也难寻踪迹.”
　　“眼前,这两串红宝石罗马葡萄,每一颗大小几乎一致,都有乒乓球大小,这是最极品的红宝石罗马葡萄!”
　　“它以其昂贵到令人咋舌的价格而闻名于世,被认为是世界上最昂贵的水果之一.”
　　“罗马红宝石绝对是世界上最昂贵的葡萄,历史最高成交价格甚至达到了300多美元的天价.”
　　“请注意,这不是它一斤的价格,也不是一串的价格,而是一颗1的价格!”
　　黄西平话音落下,现场,,吃瓜群众齐齐倒吸一口凉气!!一颗1葡萄,价值30多美元,换算成夏国币就是两千多!恐怖如斯!!那果篮中的两大串红宝石罗马葡萄加起来恐怕得要40颗了,那就是8万多!我擦!两串葡萄,8万多洋,就问你怕不怕!“这是”
　　黄西平的目光又注意到了余华另一只手上提着的果.
　　再次惊呼道:“夕张王甜瓜!”
　　“黄老板
　　,那不就是哈密瓜吗”
　　有一个顾客看了一眼,果篮中的哈密瓜比之一般的哈密瓜,除了更圆一点,纹路更复杂一点,貌似没多大区别啊黄西平:“夕张王甜瓜被誉为“全世界最好吃的水果”
　　,产地在倭岛北海道,曾经有一次拍卖到了十九万一个,吃几口下去,就是几万块没有了”
　　嘶,嘶一众吃瓜群众刚倒吸一口凉气完,还没有缓过神来,紧接着,又齐齐倒抽一口凉气.
　　一个长得像哈密瓜的甜瓜,竟然要十九万大洋!!真是贫穷限制了他们的想象力啊!活久见!!“秦先生,我就先走了.”
　　余华秘书走了.
　　水果超市老板黄西平从口袋中掏出一张名片,一脸恭敬的递给秦凡:“秦先生,这是我的名片,以后您需要生鲜水果,如果不方便出来的话,可以打我电话,我一定第一时间将最新鲜的水果送到您的面前.”
　　现在的秦凡在黄西平的眼里面,那就是妥妥的大佬!!因为他是干水果批发销售这一行的,深知红宝石罗马葡萄和夕张王甜瓜并不是你有钱就能够买的到的.
　　就像他黄西平,身家千万,而且还是干这一行的,可饶是如此,他都没有渠道能弄到红宝石罗马葡萄或者夕张王甜瓜换句话说,有渠道能弄到这两种水果的人,那妥妥的都是比他要牛逼很多的大佬!面对这样的大佬,他当然要交好巴结了秦凡收下黄西平的名片,对着后者道:“黄老板,你这店的监控坏了吗”
　　一旁的女收银员听到这句话,一张脸直接就变得面无人色了.
　　“是好的啊,秦先生,您为什么这么问”
　　黄西平有些懵逼的问道.
　　怎么好好的,大佬问起他水果店的监控了“是这样的”
　　“什么,还有这种事!”
　　当黄西平听完秦凡的话后,顿时就勃然大怒.
　　麻蛋!抛开秦凡大佬的身份先不说,女收银员的做法,也绝对是他不允许发生的!更不要说,秦凡还是一个牛逼哥拉斯的大佬了!岂有此理啊!黄西平二话不说,当即打开自己的手机,查看起监控录像.
　　看完监控后,黄西平冷眼望向女收银员:“你还有何话可说!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

350喜欢装逼的中年胖妇【4更，求自订！】
　　“老板,我错了,是我错了.”
　　有监控录像为证,女收银员也不敢在狡辩了.
　　“我去,还真是这收银员自己不小心把水果摔坏,却反过来诬赖别人啊.”
　　“亏我刚才还为她说话来着,尼玛!”
　　“等下:我会把你工资结算好,你明天不用来了.”
　　黄西平冷声道.
　　“不要啊老板,我知道错了,这水果的钱,我愿意赔,求老板不要开除我啊.”
　　女收银员哀求道.
　　“不用多说了!”
　　女收银员望着已经走出水果店外的秦凡的背影,失魂落魄此时!亚心医院,某间高级病房内,周父躺在床上,周笑笑和周母坐在一旁,陪护着.
　　周父的状态比之在宜城第一人民医院的时候,明显要好上不少.
　　那时候,周父是昏迷的.
　　现在,周父已然是清醒状态,脸色还挺红润的.
　　周父已经从自己女儿和老婆的口中,得知了他来到江城亚心医院的经过.
　　“笑笑,你能找到像秦凡这么一个优秀的小伙子,我和你妈,也算是能放心了.”
　　周父欣慰道.
　　周笑笑吐了吐舌,俏皮道:“嘻嘻,爸,秦凡正在来医院的路上,等下:,您就能看到他了呢.”
　　“嗯嗯.”
　　“爸,我给你削一个苹果吧.”
　　“嗯嗯好.”
　　就在这时,一道不和谐的声音从隔壁病床响起.
　　“儿子,我想吃榴莲了.”
　　一个中年胖妇躺在病床上,故意目露挑衅的瞥了一眼周笑笑一家,傲然说道.
　　闻声,旁边一个胖子青年立马将一块剥好的榴莲递给中年胖妇.
　　中年胖妇一边大口吃着榴莲,一边自言自语道:“哎,这进口的80块钱一斤的榴莲,吃起来它就是香啊,我这一口咬下.
　　于吃了好几个大苹果啊.”
　　周笑笑:“”
　　周父,周母:“”
　　无语!!这对母子又开始装逼了中年胖妇是两个小时前,搬到这间病房来的.
　　一开始,中年胖妇对他们一家还是挺热情的,可是当聊了一会儿,中年胖妇对他们一家,就从热情变成蔑视和装逼了.
　　他们也知道之所以出现这种变化,是因为人家一开始误以为他们是有钱人了“老周啊,我
　　儿子给我买的这80一斤的进口榴莲,你要不要尝尝,保证比你手中的苹果要香多了呀.”
　　周父:“谢谢,我从来不吃这东西.”
　　中年胖妇闻声顿时不乐意了,什么叫我从来不吃这东西这可是榴莲耶!8块一斤的耶!你吃得起嘛你!“老周,你吃过榴莲吗”
　　中年胖妇暗搓搓问道.
　　老周如实摇头.
　　看到周父摇头,中年胖妇忍不住装逼道:“也是,榴莲这么贵,一般家庭哪舍得买啊.”
　　说完,中年胖妇将手中另一块金灿灿的榴莲递向周父,高高在上道:“喏,给你尝尝鲜.”
　　“我不吃这东西的.”
　　中年胖妇假惺惺道:“哎呀老周,你别不好意思嘛,我们现在好歹是一个病房的病友啊,我请你吃一块榴莲,也没啥的嘛.”
　　周父:“我是真的不喜欢吃这东西.”
　　中年胖妇:“你还没吃,怎么就知道你不喜欢吃呢,我跟你说,榴莲超级好吃的,尤其是这进口的榴莲,那就更香了.”
　　周父认真脸:“香吗可是这味道我闻着怎么感觉那么像屎呢.”
　　闻声,中年胖妇嘴角一抽,突然就感觉手中的进口榴莲,它不香了,也难以下咽了装逼失败,不爽!麻蛋!这家伙肯定是嫉妒老娘能吃上这么贵的榴莲,才故意说闻着像屎,来成心恶心老娘的!不过老娘还备有大招呢!只见中年胖妇放下手中吃到一半的榴莲,对着胖子青年道:“儿子,我想吃车厘子了,你车厘子应该买了吧.”
　　“妈,我就知道您喜欢吃车厘子,当然会给您备着了.”
　　“国产的车厘子,你妈我可不吃哦.”
　　中年胖妇强行装逼道.
　　“妥妥的!”
　　胖子青年从旁边的一个塑料袋中献宝似的拿出一个纸箱子,傲然道:“妈,这是西新兰空运原装车厘子,一箱4,块钱!”
　　“哎呀,这西新兰的车厘子又大又甜,果然不是国内的车厘子能够相比的呀.”
　　中年胖妇从纸箱子里面抓出一把车厘子递给周父,又开始装逼道:“老周啊,这西新兰的车厘子你肯定没吃过吧,来尝一尝.”
　　“还有笑笑,你们都吃啊.”
　　中年胖妇“热情”
　　招呼道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

351你这葡萄打了生长激素吧【5更，求自订！】
　　“谢谢了,不过我们这有不少水果呢.”
　　周母婉拒道.
　　周笑笑气呼呼.
　　这个中年胖妇真可恶,狗眼看人低,看人下菜碟,面对医生,各种讨好,面对他们,就各种强行装逼.
　　她爸爸中午可就要做手术了呢,万一被气坏了身体可怎么办呢.
　　中年胖妇继续“热情”
　　道:“哎呀,我说你们别不好意思嘛,咱们能认识,那就是缘分呐!!!.”
　　“你们要是真的不想占我的便宜的话,那就把你们那苹果,香蕉啥的,给一点给我嘛.”
　　“不过说老实话,我都有十几年没有吃过苹果和香蕉了呢,都几乎快要忘记它们是什么味道了.”
　　“我们一家人就喜欢吃榴莲啊,车厘子啊,樱桃啊,牛油果啊,而且只吃进口的.”
　　“我身边的朋友,亲戚,也都和我一样,他们也从不吃苹果,香蕉,梨子这些普通水果,他们总说,吃这些普通水果显得太1逼了呢.”
　　周父,周母:“”
　　周笑笑气的想要上前和中年胖妇好好理论,但是,却被忠厚的周父伸手给拉住了
　　装逼成功!!欧耶!!中年胖妇心情很爽,眼珠子一转,又对着胖子青年,道:“儿子,这次我住院,心外科的陈旭发主任,你联系好了吧,你妈来亚心医院,可就是冲着他的名头来的呢.”
　　胖子青年昂首挺胸,把自己的胸膛拍的砰砰响:“妈您就放心吧,这次我找了很多关系,最后陈主任终于答应了,会亲自给你安支架的.”
　　“嗯嗯好.”
　　“陈主任可是国内最顶尖的心脏病专家,我的心脏支架由陈主任亲自安装,你妈我也就彻底安心了.”
　　中年胖妇说完,又看向周父装逼道:“对了老周,你中午也要安支架吧,不知道会是哪个医生给你安支架,希望不会是那些刚毕业没几年的年轻医生吧.”
　　“我告诉你老周,心外科的陈旭发主任,业界顶级大牛,临床经验丰富无比,你们要是能找到他给你做手术,那就一点都不需要担心的了,不过随着如今的陈旭发主任年纪渐大,他已经很少亲自给人做手术了.”
　　“我儿子这次可是找了很多人,拜了神,才请动陈主任的呢.”
　　志得意满
　　周父,周母:“”
　　周笑笑:“这个逼装的,我给你零分0!因为整座亚心医院都是我男朋友未
　　来女婿的呢就在这时,秦凡拎着果篮走了进来.
　　“秦凡,你来了呀.”
　　周笑笑亲昵的挽着秦凡的胳膊,心中因为中年胖妇装逼而积累的负面情绪,在看到秦凡的刹那,一下子就消失了.
　　周父看到秦凡,非常满意.
　　小伙子这么帅,和她女子,很般配.
　　“伯父,这是别人送给我的水果,我看着挺好的,就送来给您尝尝.”
　　隔壁胖子青年看到秦凡第一眼,就感觉很不爽!麻痹!这家伙太帅了!!帅到让我自惭形秽啊!当听到秦凡的这句话后,顿时就忍不住嘲讽道:“我说哥们,你这拿着别人送你的水果,过来看你未来老丈人,你这可真会做人啊.”
　　“要你管,你这人怎么这么讨厌.”
　　对这对喜欢装逼的母子,周笑笑实在是忍不住,开怼了.
　　“咦这葡萄好漂亮,还有好大啊.”
　　周母拿出一串红宝石罗马葡萄,忍不住惊诧的说道.
　　周笑笑也惊讶出声:“是啊,这葡萄都有乒乓球那么大了,而且红彤彤的,看起来就像是红宝石呢.”
　　“我还是头一次看到这种葡萄呢,秦凡,这葡萄应该挺贵的吧.”
　　秦凡笑了笑:“还好.”
　　“呵呵就是葡萄而已,长得再大那也还是葡萄,这葡萄它能贵到哪去呢.”
　　“而且这葡萄个头那么大,怕不是打了生长激素吧,这样的葡萄,可不能随便乱吃哦.”
　　胖子青年阴阳怪气的说道.
　　“儿子,你说的不错.”
　　中年胖妇在一旁深以为然道:“这世上,哪有葡萄正常生长,能长那么大的,这肯定是打了生长激素啊.”
　　“老周,我跟你说,这葡萄你还是不要吃得好,万一吃出什么毛病,可就不好了呢.”
　　秦凡看了中年胖妇母子一眼,翻了翻白眼,懒得搭理.
　　“哼,你们这是吃不到葡萄就说葡萄酸,你们没见过这么大的葡萄,那是你们没见识,少见多怪!”
　　周笑笑鼓着腮帮子,气呼呼道.
　　这对母子实在太讨人厌了
　　感谢书友【15】的月票支持!!感谢书友【15】的月票支持!!感谢书友【15】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

352车厘子变成了樱桃？【1更，求自订！】
　　“偶买噶!”
　　被周笑笑给鄙视了的中年胖妇犹如一只被踩了尾巴的猫.
　　情绪显得十分激动!她堂堂身家近千万的贵妇,竟然被一个小平民鄙视没见识天呐!谁给的这小平民勇气梁静于吗“我没见识,我少见多怪”
　　“呵呵,你一吃苹果的也好意思说吃车厘子的我,没见识明明你才是土鳖好不好.”
　　“这葡萄个头这么大,肯定是国产的葡萄,夏国的果农,可是什么昧心钱都会赚的,给果实打生长激素,只是他们的基操而已.”
　　“这也是我为什么只吃进口果实的原因,咱吃的就是一个安全!”
　　中年胖妇优越感十足,傲然说道.
　　说着,中年胖妇还往嘴里塞了一个车厘子,一脸陶醉道:“这西新兰的车厘子,就是比国产的车厘子要甜呐!!!.”
　　“妈,那可不是,全球的车厘子,就属西新兰的车厘子,味道最好,营养价值最高了.”
　　周父,周母:“”
　　周笑笑:“”
　　秦凡:“”
　　就在这时,病房的门又开了.
　　一群上了年纪的白大褂鱼贯而入.
　　“哎呀,陈主任.”
　　“朱院长林主任夏主任”
　　中年胖妇一开始看到陈旭发,心中一喜,觉得这又是一个装逼的机会,但马上她就心神狂震了.
　　我擦!站在陈旭发前面的白大褂不是亚心医院的院长吗!还有旁边几个白大褂都是亚心医院的几块不亚于陈旭发的“金字招牌”
　　啊!这几人可都是当今国内最顶尖的心脏病专家啊!认出这些人后,中年胖妇就激动尿!!陈旭发陈主任竟然领着这么多大牛过来给她会诊!她除了受宠若惊还是受宠若惊了!要知道,这几个大牛,平个人给你看病,你就要烧高香了.
　　现在,诸神齐至,竟然全部出现了!我擦!老娘自己都不知道老的面子有这么大啊!可把我牛逼坏了!!中年胖妇腾地一下,从病床上爬了起来,拿着装有车厘子的纸箱子,红光满面的冲到一群白大褂身前,脸上堆满讨好的笑容,热情道:“院长,各位主任医生,没想到因为我,竟然劳驾你们都过来了,真是让我受宠若惊呐!!!,这里有些新鲜水果,你们都尝尝吧.”
　　说完,中年胖妇还得意的扫了周笑笑一家一眼.
　　那小眼神似是在说:“嘿嘿看到了吧,这么多的大牛过来给我会诊,这阵仗你们见都没见过吧,看老娘多牛逼!”
　　朱院长看了看中年胖妇的
　　身材,皱眉道:“这位病人,体重超标太胖的人不适合吃太多樱桃,樱桃是一种热性食物,吃太多很容易导致内火出现的.”
　　此言一出,中年胖妇懵逼脸:“朱院长,我这是车厘子啊,还是西新兰原装进口的车厘子,它不是樱桃啊.”
　　朱院长瞪眼:“什么车厘子它就是樱桃好不好.”
　　其他几个医生也开口道:“这位女士,你被无良商家骗了,你这纸箱子里面装的是其实国产大樱桃,只是看上去和车厘子很像而已.”
　　“国产大樱桃进货价比车厘子要便宜不少,所以,现在经常有无良商家把这种大樱桃当成车厘子售卖,欺骗消费者.”
　　“你这么胖,还是少吃尽量不吃樱桃吧.”
　　听到这,中年胖妇的脸皮连连抽搐.
　　这一波打脸,来的太快,就像龙卷风!!刚才,她还用手中的“车厘子”
　　跟那一家子面前狠狠装逼来着.
　　什么西新兰的车厘子就是好吃,就是甜,什么我从来不吃国产水果现在她口中的西新兰车厘子,踏马的原来是樱桃,还是国产的耶!麻蛋!之前装的逼,现在全部翻车了!惨烈的一批!!朱院长没有再理会中年胖妇,而是径自走到秦凡面前,面带一丝讨好的恭声道:“秦先生,您来了啊.”
　　“秦先生.”
　　其他几个大牛主任医生,紧随亚心医院院长之后,齐声对着秦凡恭敬喊道.
　　我擦!什么鬼!!中年胖妇母子的眼珠子都差点瞪了出来!他们不是来给我我妈会诊的吗怎么都喊那个年轻人秦先生啊,而且,神情都很恭敬耶!这这这有些吓人呐!!!!“嗯.”
　　“今天的手术,你们有把握吧.”
　　秦凡笑着问道.
　　闻声,心外科主任陈旭发昂首挺胸,满脸自信的回道:“请秦先生放心.”
　　“好!辛苦陈医生了.”
　　“秦先生言重了.”
　　陈旭发有些受宠若惊
　　旁边,中年胖妇母子,都看呆了:.
　　天呐!外面不是都说这些大牛医生,个个性格孤傲,整天板着一张死人脸的嘛.
　　现在看,差的也太多了吧.
　　这些大牛医生和那个…名叫秦凡的年轻人交流时,都面带笑容的啊,而且还是那种…带着淡淡讨好之意的笑容.
　　这细思极恐呐!!!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

353有葡萄籽吗？卖给我【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136033/1041959.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

354我就问你抗不抗揍吧【3更，求自订！】
　　“喏,给你.”
　　又过了一会,周笑笑用牙签扎了一块夕张王甜瓜递给中年胖妇.
　　“哎呀,谢谢,谢谢”
　　中年胖妇满脸堆笑,又是一阵千恩万谢.
　　虽然只有这么一小块,但是,这可是夕张王甜瓜啊,足够让她在朋友圈又能装一波大逼了.
　　图片
　　配字:神豪病友说这是什么夕张王甜瓜,不懂耶,不过这甜瓜炒鸡甜,炒鸡好吃的微笑脸“夕张王甜瓜!我去,王姐,你那个…病友也太神豪了吧,夕张王甜瓜,可是号称世界上最贵的水果之一耶,一个夕张王甜瓜,就有20来万!”
　　“厉害了我的王姐,你那一口咬下去,就是大几千啊!”
　　“王姐这是遇到了什么神仙病友啊,实名羡慕.”
　　下午一点钟!周父被推出手术室.
　　这次手术非常成功!周父再在医院调养一个礼拜,就能出院了.
　　我们的二次元萌妹纸周笑笑心中悬着的大石,也算是彻底落地
　　下午,秦凡陪周笑笑逛街.
　　途径一家星巴克.
　　秦凡和周笑笑走了进去,来到一个靠窗的座位坐下:.
　　两人一边喝着咖啡,一边欢乐的聊着天.
　　很快,秦凡和周笑笑就被隔壁桌的一对年轻夫妻给吸引去了目光.
　　同被吸引过去目光的还有其他座位上的不少顾客.
　　实在是秦凡隔壁桌的年轻夫妻,对话内容太过震撼!!“老公,我想好了,我想买个私人飞机!”
　　此言一出,不说其他人,饶是秦凡都被惊到了.
　　一言不合,就要买私人飞机,神豪啊!!“私人飞机”
　　年轻丈夫狂翻白眼,淡淡道:“嗯,一亿多,你去买吧.”
　　年轻妻子:“我是认真的老公.”
　　见自己老公不搭理自己,年轻妻子气呼呼,一副我让一步的表情对着自己老公继续道:“那私人飞机不行,我就买个大别墅.”
　　年轻丈夫上下认真打量自己的妻子,道:“老婆,我说你是疯了吧.”
　　“一个别墅,少说也要几百万,款你还不知道吗,我们买得起吗”
　　“我们现在住两居室不是挺好的嘛.”
　　闻声,年轻妻子撅嘴道:“那买个宝马总行了吧.”
　　年轻丈夫继续翻白眼,我被你打败的无奈表情对着自己妻子道:“我的姑奶奶哟,宝马也是几十万的东西,买了我们喝北风啊,现在我们骑个电动车不是挺好的嘛.”
　　年轻妻子生气了:“这个也不行那个…也不买,你到底是不是男人!”
　　看到这,周围不少男同胞都默默为这个年轻丈夫心疼三秒钟3.
　　摊上这么一个动辄就要买私人
　　飞机,别墅和宝马的老婆,也是不容易啊
　　年轻丈夫无语道:“不是,你今天提的这些要求简直是无理取闹,我哪买得起啊.”
　　“那行,那我就提一个小小的要求.”
　　“那你提.”
　　“我看中一个两千五的包包,这个要求不高吧.”
　　年轻妻子嘟嘴,如是说道.
　　“不高不高!”
　　年轻丈夫如释重负道:“一点也不高,这个可以有,可以有的.”
　　“谢谢老公,你答应了哦,现在就把钱转给我吧.”
　　年轻妻子露出一个狐狸般狡黠的笑.
　　秦凡:“”
　　周笑笑:“”
　　吃瓜群众:“”
　　秀儿!!年轻丈夫嘴角抽搐:“”
　　“老公,你都答应了哦,可不能反悔哦,旁边很多人都能作证呢.”
　　麻蛋!!好想哭!!老婆套路太深!!我特么太南南南了!!最后,年轻丈夫一脸肉疼的转了两千五给自己的老婆
　　没过一会儿,众人的注意力又被另一桌的年轻男女给吸引了过去.
　　这对年轻男女是在相亲.
　　相亲女浓妆艳抹,讲话嗲声嗲气的,一看就特别作那种….
　　相亲男西装革履,人高马大的,听口音应该是东北那旮旯的.
　　“刘峰,如果我们以后在一块了,我有一些小任性,不知道你会不会喜欢呀.”
　　相亲女拖着长长的尾音,嗲声道.
　　“说来听听.”
　　相亲男这般说道.
　　“我要吃好的,穿好的,我脾气有些不好,任性.”
　　“平时爱逛街,爱歌,爱去酒吧蹦迪,爱和闺蜜打麻将.”
　　“以后我们结婚了,你的工资卡要上交,哦对了,你爸妈绝对不能和我们一块住,因为我爸妈要过来和我们住,嘻嘻,我爸妈要是不在我身边,人家会没有安全感的.”
　　“这些你都可以接受吧.”
　　相亲男:“老妹啊,你说的这些事,那都叫不是事,我就问你一句话.”
　　“什么话呀”
　　相亲女矫揉造作道.
　　“我就问你抗不抗揍吧!”
　　相亲女:“”
　　囧:囧
　　噗!很多吃瓜群众正喝着咖啡,结果笑喷了.
　　“不好意思,本不想笑的,但实在忍不住.”
　　噗!哈哈哈!我笑的好大声哦.
　　秦凡和周笑笑,笑的肚子痛.
　　这东北老哥,稳得很,人才啊!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

355你的小腿上有一条蜈蚣耶【4更，求自订！】
　　次日.
　　秦凡驱车来到火车站.
　　今天,他要在火车站从事志愿者活动.
　　秦凡分到的任务是在进出站口和候车室维护秩序和帮助老弱病残等弱势群体
　　铃铃铃!刚帮一个农民工大伯把行礼抬到候车室,就在秦凡准备坐下:休息的时候,手机响了.
　　来电显示:撕葱!电话接通,立即传来撕葱公子那热情无比的声音.
　　“秦先生,我现在正在来江城的高铁上,待会到了,我请你吃饭啊,上次拖您的福,我可是从公司那里白赚了六百多万呐!!!.”
　　和撕葱公子结束通话后,秦凡坐下:休息一会儿,接着又投入到志愿者服务活动当中.
　　候车室!秦凡看到一个戴着眼镜的青年靠在座椅上睡着了,在他的脚底下,放着两个空啤酒瓶子.
　　青年的手机就放在大腿上,打开的还是微信界面.
　　“帅哥,你”
　　就在秦凡准备喊醒青年,让对方保管好自己财物的时候,青年的手机响了.
　　是【圆圆】发来了微信讯息.
　　“冷战这么久,我真的累了,我们还是分手吧”
　　看到这条讯息内容,秦凡也明白了这青年为何要用酒买醉了.
　　秦凡坐到青年邻座,拿起青年的手机,点开【圆圆】.
　　向上翻看了一下两人的聊天记录.
　　发现这对情侣平时关系还是很好的.
　　只是这青年大男子主义比较严重.
　　平时只要两人发生了一些矛盾,最后都是女友主动先低头.
　　这不,这次又是为了一点小事,这对小情侣又小吵了一架.
　　可能这圆圆觉得每次都是她先低头,觉得累了,所以,这次,她就没有像往常一样先向男友低头.
　　然后就发展成了冷战有一说一,秦凡觉得这青年有些过分了.
　　不是说大男子主义不好.
　　而是要看大男子主义用在什么地方.
　　谈恋爱嘛,小吵小闹很正常,都等着女友跟你低头认错,这有些不合适吧叮叮,信息又来了.
　　“就这样吧,你的东西我会寄给,以后咱们各自安好,互删吧,祝你未来能找到一个比我更爱你的女人.”
　　“还是没什么话好说是吧那就互删吧.”
　　看到这,秦凡笑了笑,这个青年的女朋友其实并不是真的想和这个青年分手.
　　本来这事,秦凡并不想管的,可是看到身边这哥们借酒买醉,明显还是喜欢着自己的女朋友的.
　　罢了!就帮这对情侣一次吧
　　,姑且当做每日一善了.
　　秦三好青年凡,上线!!秦凡打字回复:“对不起圆圆,是我错了.”
　　“原谅我好不好,这么多年感情了,怎么能因为一点小事就放弃了呢.”
　　就在秦凡还准备打字的时候,对方发来了一段语音.
　　点击播放.
　　一个女子的声音响起.
　　“我还以为我们真的要结束了,这件事我也有错的地方,对不起,我们以后再也不这样了好不好.”
　　“你现在在哪,我去找你.”
　　多好的一个女孩啊.
　　秦凡笑着打字道:“不,我去找你,等我!”
　　把这段话发送出去后,秦凡就把青年给喊醒了.
　　当青年看完微信后,忍不住狠狠的扇了自己一巴掌,然后一脸感激的看着秦凡:“哥们,谢谢你,今天要不是你,我就失去一个好女孩了.”
　　“都是我身边的那些酒肉朋友经常跟我说,男人不能当舔狗,面对女朋友,决不能先低头,现在,我发现错了.”
　　秦凡:“好好珍惜吧,咱男人,是不能做舔狗,但是也不能矫枉过正.”
　　青年点头,对着秦凡深深鞠了一躬,然后跑出候车室“帅哥,帅哥!”
　　秦凡看到一个80分小美女“一瘸一拐”
　　的朝自己走过来,脸上满是“痛苦”
　　之色这演技看的秦凡尴尬癌都犯了“你这是怎么了”
　　秦凡明知故问.
　　小美女:“帅哥,我的脚刚才崴到了,走路好痛好痛的,实在是走不了了呢,你能背我去那边坐一会儿吗.”
　　小美女美眸亮晶晶.
　　这个志愿者小哥哥实在是太帅了!帅到犯规,让她怦然心动.
　　帅到让她忍不住要去揩他的油.
　　好羞涩哦﹏确认过眼神,小美女是在馋我的身体秦凡戏精附体,平地一声吼,大声喊道:“啊!你的小腿上有一条蜈蚣耶!”
　　“蜈蚣蜈蚣!!”
　　小美女脸色雪白,花容失色,吓得在原地一蹦三尺高,灵活无比,哪有脚被崴到的半点模样等到小美女反应过来后,忍不住把小嘴撅起老高,气呼呼道:“帅哥,你骗我,吓死人家了呢.”
　　秦凡淡淡道:“我看你的腿脚灵活的狠嘛.”
　　“直男癌!”
　　小美女给了秦凡一个大大的白眼,然后气呼呼的走了.
　　哼,揩油失败,不开心!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

356好惨一女的【5更，求自订！】
　　出站口!站着一个身材高挑,戴着口罩的靓女!她就是张鱼曦!!自从前天在逗音上“大火”
　　了一把后,这两天,她出门,都要戴口罩了.
　　掀桌啊!不过张鱼曦求生欲极强,她今天来到火车站,依旧是来搞事情的!是来炒作,炒话题度的!!待会,撕葱公子就要从出站口出来,她张鱼曦可是撕葱公子的前女友,这不就是一次炒作自己的绝好机会嘛!今天搞一波,明天她绝对能上热搜!张鱼曦甚至把热搜标题都提前想好了!【撕葱来江城密会前女友张鱼曦,疑似复合】今天这一波,稳如老狗!!想到这,张鱼曦忍不住洋洋得意.
　　只要她把自己的热度给重新炒了起来,那后面,她又可以轻松愉快的圈钱了.
　　美滋滋啊!!此时,她已经安排好自己的几个助理埋伏在附近.
　　只等撕葱出现,就能上演一部撕葱来江城与她张鱼曦幽会的戏码了哈哈!我张鱼曦,简直就是个天才啊!就在张鱼曦暗搓搓兴奋得意的时候,突然她的目光不经意间瞥到了一个靓仔.
　　我屮艸芔茻!是他!!张鱼曦看着不远处的秦凡,眼睛瞪得老大!麻蛋!竟然是这个可恶的家伙.
　　前天她在逗音上“走红，”
　　,可全都拜他所赐啊.
　　如果不是他,她在江城国际购物中心,又怎么会惨遭翻车,从而在网络上,沦为笑柄!不行!!我要报仇!!不然我心中这口郁气,它顺不过来!可怎么报仇呢张鱼曦暗搓搓的盯着秦凡,肚子里面开始憋坏水!他这是在当志愿者志愿者在外界的形象是正义和善良!有了!!那老娘就碰瓷他!!让他成为一个色魔!!让他名誉扫地!!哈哈,我特么实在是太聪明了!铃铃铃!秦凡手机又响了.
　　来电显示:何强!接通电话!!“凡子,那个…张鱼曦又出现了,戴着一个口罩,在你的西北方向,此刻,正朝你走来,估摸着她是憋出了什么坏主意,想要对付你,你要小心啊.”
　　虽然张鱼曦戴着一个大口罩子,但还是很快就被秦凡的保镖三人组中的“影子”
　　给发现了.
　　影子作为一名曾经的特种侦察兵.
　　识人的本领自然超强!“好的,我知道了.”
　　挂掉电话,秦凡偷偷朝西北方向瞄了一眼.
　　果然看到
　　了戴着口罩的张鱼曦正暗搓搓的朝他走来这女人想干什么虽然不知道你葫芦里卖的什么药,但我以不变应万变!当察觉到张鱼曦距离自己只有几步之遥,还一言不发的时候,秦凡就已然明白这张鱼曦是准备碰瓷他来着.
　　碰瓷有意思,我就陪你玩一玩秦凡迈步,张鱼曦暗搓搓跟在后面,准备寻找合适的机会,就上前碰瓷一波.
　　秦凡又走了一会,停了下来.
　　张鱼曦眼前顿时就为之一亮.
　　机会来了!!张鱼曦加快脚步,发动碰瓷技能,朝秦凡身体撞去!就在技能快要成功的时候,秦凡猛地一侧身,张鱼曦懵逼,我擦,怎么躲开了然后,张鱼曦没注意到脚下有一个香蕉皮,直接一脚踩了个正着,哎呀一声尖叫,身体失去平衡,扑街了.
　　很不巧,地上有一坨狗狗刚拉下的翔,热气腾腾那一种,张鱼曦的嘴直接压在了狗屎上画面不忍直视!!幸好张鱼曦戴了一个口罩,要不然画面就更加的不忍直视了!张鱼曦恼羞成怒的从地上爬起来,伸手往自己嘴上一抹.
　　“这是什么东西.”
　　“新鲜刚出炉的狗屎.”
　　秦凡好心提醒道.
　　不少路人看到这一幕,直接笑喷了.
　　“窝草!这美女厉害了,是真的啃一嘴狗屎啊.”
　　“牛逼!美女这运气也是无敌了.”
　　“!”
　　“什么,狗屎”
　　张鱼曦的眼珠子都差点瞪了出来!她耸了耸鼻子,特么的真的闻到了一股异味这吓得她连忙摘下口罩,定睛一看,那张标准的网红脸直接就绿了我尼玛!!张鱼曦都要疯了!她竟然蹭了一嘴狗屎天呐!!而且刚才她用手那么一抹,弄得现在她的手臂上都是掀桌啊!“我擦,这美女怎么看起来有些眼熟呢”
　　“对对对,我也觉得这两天好像在哪里看到过.”
　　“窝草!她不就是张鱼曦吗,撕葱的前女友,这两天在逗音上很火的啊.”
　　“不错不错不错,就是她.”
　　“好惨一女的,前天装逼翻车,今天又蹭了一嘴狗屎,我特么的都心疼她啊.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

357连续碰瓷失败【1更，求自订！】
　　张鱼曦脸绿,心态都要崩了.
　　看到有人拿出手机要拍她,张鱼曦惊的直接掩面跑了.
　　这个形象的她,要是被拍到,曝光在网上,那她今后还怎么做人呐!!!
　　分钟后,换了一身衣服的张鱼曦脸色阴沉的从火车站女洗手间走了出来.
　　麻蛋!都怪那个家伙,要是他让我碰瓷成功,我又怎么会扑街,蹭一嘴狗屎!不行!我要旧仇新仇一起报!很快,张鱼曦在拥挤的候车室发现了秦凡.
　　于是乎,张鱼曦又暗搓搓的朝秦凡走去.
　　她,还要碰瓷!!之前,是他运气好,被他恰好躲过了,老娘就不信,这次,他还能躲过去!秦凡:!那不是运气,是实力接到何强的电话,秦凡一阵无语.
　　那个…张鱼曦还来碰瓷技能,发动!张鱼曦一个健步朝秦凡冲去.
　　然鹅,又被秦凡一个灵巧的侧身躲过我屮艸芔茻!这次不等:张鱼曦气的骂娘,后者就感觉自己眼前一黑,撞在了一堵肉墙上整个身体都嵌进了这堵肉墙之中.
　　“美美女”
　　一个超级大胖子望着怀中的张鱼曦,一脸猪哥相,哈喇子都快要流出来了.
　　被幸福突然砸中.
　　爱了,爱了!张鱼曦抬头,一张脸又绿了.
　　被一大团肥肉包裹,让张鱼曦想死的心都有了.
　　“美女,我感觉我们好有缘分哦,我请你吃饭啊.”
　　大胖子双眼冒光,深情款款道.
　　“谁和你有缘分啊.”
　　张鱼曦从大胖子怀中奋力挣脱而出,一:“就你这种丑逼,还想请我吃饭也不撒泡尿照照你自己是什么一副德性.”
　　看着眼前的大胖子,张鱼曦只感己的胃里边一阵翻江倒海,要吐了.
　　她平时一点肥肉都不.
　　如果不小心吃了一块肥肉,那绝对是要呕吐大半天的.
　　眼前这个大胖子,又白又胖,张鱼曦表示自己看着都恶心啊!“美女,你怎么能这么说话呢.”
　　大胖子一副你不是淫的表情看着张鱼曦,委屈巴巴:“刚才你可是占了我便宜呢,现在翻脸就不认人了”
　　张鱼曦脸皮抽搐:“我占你便宜你个丑逼,不要得了便宜还卖乖好不好.”
　　大胖子眼珠提溜一转,突然啊的一声,假装没站稳,直接朝着张鱼曦倒了下来.
　　【碰瓷】技能,发动!“!”
　　张鱼曦看着肉山倾倒,吓得
　　面无人色,尖叫了起来.
　　啪的一声!两三百,,斤的大胖子直接趴在了张鱼曦的身上.
　　张鱼曦感到自己被一头大肥猪给压了.
　　而且,张鱼曦还感到大胖子的手还不老实“我%%!”
　　“你给我起开!”
　　张鱼曦被压的喘不过气来,费力的喊道.
　　大胖子闻声,双手撑着地面,想要爬起来.
　　结果又是啊的一声,又压了下来.
　　秦凡:“”
　　最后,周围的人几个热心小伙子看不过去,一起合力把大胖子给拉了起来,如此,张鱼曦才脱困.
　　转身一看,张鱼曦发现秦凡已经离开了候车室张鱼曦看了一眼时间.
　　发现撕葱公子的火车还有几分钟就要到站了.
　　于是,张鱼曦只能暂且“放过”
　　秦凡,朝出站口跑去.
　　麻蛋!君子报仇十年不晚!当下,跟撕葱公子“旧情复燃”
　　才是最重要的!张鱼曦来到出站口,发现秦凡也在,顿时忍不住出言讥讽道:“呵呵,有时间,不想着怎么赚钱,却跑出来当志愿者,浪费光阴,注定是个社会1!”
　　秦凡笑了笑,淡淡道:“刚才啃了一嘴狗屎,一定没有刷牙吧,要不然说话怎么会这么的臭呢.”
　　“你”
　　张鱼曦一开始被秦凡一句话怼的要原地爆炸,但是,张鱼曦很快又恢复了平静,面带淡装淡逼笑容:“今天我要和撕葱复合,心情好,就懒得和你这种社会一般见识了,跌我的份.”
　　秦凡诧异道:“撕葱要和你复合”
　　张鱼曦一脸傲然,洋洋得意:“那是当然,毕竟我这么美若天仙,撕葱这几年,可是一直对我念念不忘呢.”
　　“他这次来江城,就是主动要过来和我复合的.”
　　“真的假的”
　　秦凡想笑.
　　“!”
　　张鱼曦装逼无限:“我张鱼曦要颜有颜,要身材有身材,要名气有名气,试问撕葱又怎么会不喜欢我呢.”
　　就在张鱼曦疯狂装逼的时候,我们的撕葱公子,穿着一身休闲卫衣,领着两个黑衣保镖!,从出站口走了出来!感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

358撕葱公子是真的秀【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136038/1041960.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

359爸，这样的工作丢了就丢了吧【3更，求自订！】
　　内心受到成吨伤害的张鱼曦捂着胸口,一脸幽怨的盯着撕葱公子:“撕葱,我是你的鱼曦,张鱼曦啊.”
　　“哦哦,原来是你啊.”
　　撕葱公子面露恍然之色的上下认真打量了一眼张鱼曦,接着,又来了一句:“你变丑了.”
　　咻!!张鱼曦感觉一根箭矢飞来,直接插在了她的胸口上.
　　撕葱公子依旧是那个…耿直,无情!!“你在这等我,有事吗”
　　撕葱公子问道.
　　秦凡闻声,接过话去:“撕葱,你来江城,不是来找她复合的吗”
　　撕葱公子什么人,别看他平时看着挺粗枝大叶的,其实他精明的很,只从秦凡这一句话,他就推断出张鱼曦心中的那些小九九.
　　“张鱼曦,我撕葱从来不吃回头草,这一点,你们这些前女友们都是知道的.”
　　“这一次,我就不和你计较了,以后如果你还想借助我炒热度的话,那可就不要怪我不念昔日旧情了.”
　　“我的意思你明白吗!”
　　撕葱公子看着张鱼曦,冷冷说道.
　　张鱼曦心惊胆颤:“我我知道了.”
　　“走秦先生,我带你,我都安排好了.”
　　撕葱公子自来熟,跟秦凡勾肩搭背,一脸的热情无限.
　　这倒是让秦凡不得不在心中感叹一句.
　　这些有钱二代,社交手段是真的强.
　　就比如撕葱公子吧,和他算是第一次见面,就直接跟他勾肩搭背了,偏偏还能做到不让他反感,这个就有些厉害了.
　　换做是他,秦凡表示他是做不来跟一个才见面的人这么热情的.
　　秦凡认真脸:“现在我还不能走.”
　　撕葱公子:“”
　　“我还要做志愿者呢.”
　　撕葱公子闻声,先是错愕了一下,然后对拇指:“秦先生对做公益的认真态度,让我汗颜呐!!!.”
　　这时,撕葱公子才想到对秦凡的调查信息一栏中,写着这样一条:热爱公益,经常参加志愿者服务活动!“秦先生,那我先去前面那间吧玩玩,到时候你结束了,直接打我电话.”
　　“嗯嗯,好.”
　　此时,锦绣园小区.
　　我们的美女空姐吴茜茜今天休息,懒洋洋的坐在客厅沙发上,无精打采的看着电视.
　　突然门开,一个西装革履的中年男子,在门口换上棉拖,拎着一个公文包,走了进来.
　　“爸,您不是上班吗,怎么现在就回来了”
　　吴茜茜头也没抬的问道.
　　“茜茜,我失业了.”
　　中年男子走到吴茜茜身旁坐下:,声音低沉的说道.
　　“什么失业了”
　　吴茜茜抬头看着自己老爸,难以置信.
　　别人不知道,她可是知道自己老爸是个工作狂的,对工作一向认真负责的老爸,失业了这里面肯定发生了什么事情!要知道他老爸可是品安银行江城分行的副行长!像他老爸这种级别的领导,怎么会轻易失业呢.
　　“爸,怎么了这是”
　　“哎!”
　　吴智勇叹气道:“我被品安银行总行给开除了.”
　　“为什么啊爸.”
　　吴茜茜一副想不明白的表情说道:“爸,您平时工作那么认真,那么努力,经常加班到晚上0点才家,品安银怎么会把你给开除掉呢”
　　吴智勇:“茜茜,你也知道,品安集团是一个狼性集团,最看重的就是业绩,而近两年来,品安银行江城分行利润率一直负增长,我是主管业务这一块的,总行认为是我能力不行,让公司利润遭遇损失,所以就把我给开了.”
　　“爸,您的能力,女儿我是知道的,这里面肯定有什么隐情吧.”
　　吴茜茜问道.
　　吴智勇点了点头:“嗯,其实我们江城分行利润率之所以负增长,就是因为我们分行每年给一个名叫靓美模特的模特公司放贷,但是本钱和利息却一直收不回来.”
　　“我一直反对给靓美模特公司放贷,但是夏军行长却坚持要给靓美模特放贷.”
　　“夏军这个人,茜茜我也跟你说过,他以前是我们品安银行总行长的特别助理,来我们江城分行担任分行长,属于空降,他在品安银行人脉广,根基深厚,这次,我多半就是被他给搞了.”
　　“爸,这个夏军也太过分了吧,当年如果不是他空降下来,品安银行江城分行长的位置肯定由您来坐的,这两年,爸您毫无怨言,兢兢业业工作,却还被他百般刁难,这次更是让你丢掉了工作,真是太欺负人了呢.”
　　吴茜茜一脸气愤的道:“爸,这样的工作丢了就丢了吧,没事,我和妈都有工作,我们能养你的.”
　　感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【10】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

360是猴子派来的逗逼嘛【4更，求自订！】
　　“呵呵,我的茜茜终于长大懂事了呢.”
　　吴智勇宠溺的摸了摸宝贝女儿的秀发,虽然在笑,但这种笑容落在吴茜茜的眼中,却是那种…笑的很勉强的笑容.
　　看到老爸拖着疲惫的步伐,默默走进自己的房间里,吴茜茜抿着嘴,心里边很心疼自己的老爸.
　　她知道老爸肯定很难受.
　　毕竟自己老爸可是把自己的一生都奉献给品安银行了,可到最后,却落得这么一副田地.
　　这种事,不管
　　扔在谁的身上,一时间,都难以做到释然的.
　　我们的美女空姐吴茜茜为自己老爸感到不值的同时,又觉得无比憋屈.
　　自己老爸被欺负了,她这个做女儿的却什么都帮不上忙.
　　好烦呐!!!!!心中烦躁的吴茜茜想要找个人倾诉,于是,吴茜茜就找到了秦凡.
　　“老公,我好烦呐!!!,我爸爸他”
　　另一头,刚帮一个美女找回丢失的钥匙的秦凡在看完吴茜茜发来的微信消息后,忍不住皱了皱眉.
　　品安银行吴茜茜的老爸竟然是品安银行江城分行的副行长这不是自己员工嘛只是现在吴茜茜的爸爸已经被品安银行给开除了听吴茜茜说,他爸是被冤枉的.
　　对于自己女人的话,秦凡自然是相信的.
　　这件事,不仅涉及到自己的女人,还涉及到品安集团,而他可是品安集团的第二大股东,所以这件事,于公于私,秦凡都是要管的.
　　安慰了一番吴茜茜后,秦凡开始找人调查品安集团江城分行行长夏军!至于找谁调查自然是找自己的保镖影子了!秦凡听何强说过,影子自从部队退役后,就在江城扎根,并有着自己的一张情报网.
　　专业的事,交给专业的人去做!下午5点钟,火车志愿者服务活动结束.
　　秦凡打了个电话,不到三分钟,我们的撕葱公子和他的两个保镖就出现在了秦凡的面前.
　　“走,秦先生,我带你去云端会所.”
　　撕葱公子很撕葱,张口就是会所去不去去吧!!又不是所有的会所都是那种…不正经的会所.
　　而且这事,还是看人,着魔,走到哪里都是魔“坐我车吧.”
　　“好啊,我也想看看秦先生的座驾.”
　　“库里南!可以啊秦先生,这车在国内可是很少见到的.”
　　撕葱公子绕着库里南走了一圈,眼睛发亮:“这车,果然霸道大气,以后有机会,我也要弄一辆开开.”
　　“秦先生,让我的保镖开车吧!”
　　撕葱
　　公子可不敢让秦凡开车载着他和他的两个保镖去云端会所.
　　就是秦凡不在乎,他也要在乎.
　　用他老爸的话来说,这就是规矩,无论做人还是做事,都要讲规矩的.
　　尤其当你面对一个身份地位不亚于你的人,那就更得讲规矩了“好.”
　　抵达云端会所,撕葱公子闹肚子,一下车,就急匆匆的找卫生间去了.
　　秦凡就在云端会所大堂,找了一个位置坐下:,一边刷逗音,一边等撕葱公子.
　　想起张鱼曦啃了一嘴狗屎的画面,秦凡就想笑.
　　独乐乐不如众乐乐于是,秦凡就把不久前何强发给他的几个视频,分享到了逗音上.
　　很快这几个视频火了!点赞量,评论条数疯长!!“我擦,这张鱼曦是猴子派来的逗逼吗.”
　　“此女其心可诛,是想把我笑死,好继承我的两万花呗!”
　　“张鱼曦,天秀!看她的走位,是要去碰瓷那个志愿者小哥,结果却啃了一嘴狗屎,操作骚的一批.”
　　“麻蛋!老子在吃饭耶”
　　“原谅我不厚道的笑了.”
　　“我笑出了鹅叫声.”
　　“第一次碰瓷,翻车,结果第二次碰瓷,还是翻车,那个…大胖子,恐怕得有300斤了吧”
　　“这个大胖子坏得很”
　　“这视频谁剪辑的啊,怎么那个志愿者小哥,每次露面都只有一个背影啊.”
　　“不错,我好好奇能让张鱼曦碰瓷的小哥,长得什么样.”
　　“我去,那不是撕葱吗”
　　“擦!真的是撕葱公子耶!”
　　“尼玛!我又笑了,撕葱公子张开双臂,拥抱的却不是张鱼曦,隔着屏幕,都都能感觉到张鱼曦当时的尴尬呀.”
　　“!”
　　“我屮艸芔茻!撕葱公子拥抱的不就是张鱼曦想要碰瓷的那个志愿者小哥嘛,万恶的马赛克!”
　　“这志愿者小哥是个神仙呐!!!,竟然和撕葱公子的关系这么好!”
　　“撕葱公子的一句你是谁,又让我笑出了鹅叫声.”
　　“还有那句你变丑了,也让我笑了,不愧是撕葱公子,耿直啊!”
　　“我突然觉得张鱼曦是真的好惨.”
　　“加一!”
　　“默默心疼张鱼曦三分钟!”
　　“好惨一女的!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

361这个帅哥我留有大用！【5更，求自订！】
　　张鱼曦回到宾馆好好的洗了个澡,躺在床上,心中郁闷的张鱼曦掏出手机,开始刷逗音.
　　很快,张鱼曦的一张脸又又绿了!“我%%!”
　　张鱼曦气的差点背过气去!麻蛋!!现在的她,算是在逗音上彻底火了,而且火的“一塌糊涂”
　　!张鱼曦点开自己的逗音账号,竟然发现自己的粉丝一下子涨了十几万!这让张鱼曦的眼睛瞬间就瞪的老大!我擦!什么情况我出了这么大的丑,粉丝竟然不减反增!涨姿势了!!就在这时,手机响了.
　　来电显示:经纪人!张鱼曦错愕,经纪人怎么想起给她打电话了作为一个艺人,如果人气很旺,经纪人自然会托着你的.
　　可是如果你很凉的话,那就得你看经纪人的脸色了.
　　她张鱼曦,凉几乎是被经纪人散养在外的.
　　她的经纪人已经半个月没有联系过她了,这时候,怎么打电话过来了怀揣着疑惑,张鱼曦接通了电话
　　当通话结束后,张鱼曦的脸又又又绿了!麻蛋!原来是她的经纪人也刷到了那条逗音,结果她的经纪人骚操作来了!竟然是让她往谐星方向发展我擦!我张鱼曦,大美女一枚,身材又超级好,人设明明应该是女神好不好!现在你让我去当谐星这是对我的侮辱耶!!愤怒!!掀桌啊!让我张鱼曦当谐星,不可能的,这辈子都不可能的!我可是立志要当女神,当白富美的女人耶!!可是当张鱼曦看到自己的逗音粉丝持续上涨的时候,张鱼曦忍不住又陷入了沉思当中云端会所外面!一行女人莺莺燕燕而来.
　　领头的是一个看起来三十美艳少妇.
　　她的身后跟着六个66大长腿制服美女,个个浓妆艳抹,风尘气息重的鸭皮!“你们几个,待会可要好好表现,一定要把撕葱公子给我陪好!”
　　领头的美艳少妇回头看着六个66制服美女,殷切嘱咐道.
　　她名梁慧,是靓美模特公司的老总,江城的交际花
　　!今天她托了一个老主顾的关系,接了一个大单子.
　　这个大单子的服务对象,是赫赫有名的撕葱公子!!这可是夏国的超级富二代!!如果能跟他攀上关系,那以后,她的生意还不得越做越大啊!所以,她亲自出马,在自己的模特公司,精挑细选,挑出了六个66最有魅力的女模特全部网红脸,都懂得,带领着她们,来云端会所,拜会撕葱公子.
　　“梁总,您放心吧,那可是撕葱公子耶,我们就是使出浑身解数,那也得把他给陪好啊.”
　　“我们一定会努力的.”
　　六个66制服美女都在暗搓搓憋着劲,想着待会怎么在撕葱公子的面前争宠!要是能得到撕葱公子的青睐,那她们的人生可就直接起飞了呀!“呵呵也是,这个根本不用我嘱咐的.”
　　梁慧呵呵笑道.
　　她手底下的这六个66模特,心中打的什么算盘,她岂能看不出来呵呵!想要飞上枝头变凤凰想的倒是挺美!!“走吧.”
　　梁慧领着众女进入云端会所,来到大堂,对着前台小姐点了一下头,一切都是那么的轻门熟路!突然,梁慧的目光不经意间瞥到了坐在休息区刷着逗音的秦凡.
　　这让梁慧顿时就眼前一亮!帅!!太特么帅了!!而且看着还很干净!!这样的大帅哥,可是一块绝世璞玉啊!!她的靓美模特,不仅有女模特,还有男模特!不过她手底下的那些男模特们,跟眼前这个帅哥一比,那就是土狗一大群啊.
　　这个野生大帅锅,她梁慧一定要把其拿下,吸纳到她的靓美模特公司里面去.
　　她,留有大用!!想到这,梁慧转道朝秦凡走去.
　　“我去,那小哥哥好帅!”
　　“怎么能这么帅,好想跟他来一次露水情缘呐!!!.”
　　“帅到犯规呀,爱了爱了.”
　　“梁总看上他了呢,以后我们和他,可就是一个公司的同事了呢.”
　　六个66制服美女望着秦凡,个个眼冒精光!“帅哥.”
　　正在刷逗音的秦凡听到有人喊他就是这么的自信,于是抬头.
　　看到梁慧和梁慧身后的六个66制服美女,秦凡就忍不住皱了皱眉毛.
　　这几个女的虽然颜值都不低,但身上的风尘气都太重了.
　　“有事.”
　　梁慧高高在上,一副你小子遇到我算你是走了大运的傲然表情看着秦凡:“帅哥,你想改变自己的命运吗”
　　感谢书友【萬般皆是命】的100点的打赏!!感谢书友【萬般皆是命】的100点的打赏!!感谢书友【萬般皆是命】的100点的打赏!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

362老娘还说个球啊【1更，求自订！】
　　“帅哥,你想改变自己的命运吗”
　　面对这句灵魂拷问,秦凡想都没想的,直接认真脸,语气极其严肃的回道:“不想!!”
　　现在的他,系统在身,家庭圆满幸福,每天做做善事,系统就有可能给你奖励,有花不完的小钱钱!身边还有几个红颜知己.
　　这样的人生,除非他脑袋被门夹了,才会想着去改变吧系统:“”
　　秦凡的回答把梁慧的腰给闪了一下.
　　正常人面对这样的询问,讲道理,应该都会像打了鸡血般的回答:“是的,我想要改变命运,我想要变得:有钱,我想要在这灯红酒绿,的世界中,尽情驰骋!”
　　“我想要”
　　可是这小帅锅竟然直接说“不想”
　　我擦!小帅锅这么咸鱼的嘛让她都不知道怎么把话给接下去了
　　梁慧美眸提溜一转,对着秦凡循循善诱道:“帅哥,不,你想改变命运,你们男人不都喜欢美女吗你看我们”
　　梁慧一句话没说完,秦凡的微信响了.
　　原来是我们的美女医生徐思菡发来了微信视频聊天申请.
　　秦凡接通.
　　“秦凡,我好想你呀.”
　　徐思菡的声音婉转动听,犹如百灵鸟在歌唱.
　　小帅锅的女朋友梁慧和她身后的六个66制服美女听到这道徐思菡的声音后,都忍不住把脖子伸的老长,去看秦凡的手机.
　　梁慧暗搓搓的想着,小帅锅的女朋友,讲道理肯定没我们几个漂亮吧这个视频发来的及时啊,堪称是对她的一波助攻啊.
　　等到小帅锅和他的小女友互诉衷肠完,她就可以像一名女王一样,用一副高高在上的语气说道:“小帅哥,你看你的小女友这么普丑,根本配不上你啊,加入我的公司吧,我公司美女众多,随便挑一个,都能碾压你的小女友,天天被美女环绕的生活,它不香吗!”
　　当自己的这番话一说出口,眼前的这个小帅锅多半要秒跪在她的面前,抱着她的大腿,口中喊着“女王大人,求收留”
　　吧.
　　美滋滋啊.
　　可是当梁慧看到视频中的徐思菡后,美眸是越瞪越大!我擦!这女人竟然这么美!而且身上还有种白富美的高贵气质耶!让她都忍不住自惭形秽了起梁慧身后的几个制服美女更是觉得她们跟人的女朋友相比,就是土鸡与凤凰的区别啊扎心了!!和徐思菡结束视频聊天后,秦凡抬头看着梁慧道:“你刚才说什么来着请继续.”
　　被喂了一嘴狗粮的梁慧,嘴角抽搐了一下,讪讪干笑:“小帅锅,你的女朋友很漂亮啊.”
　　秦凡认真脸:“很漂亮吗我觉得一般般吧.”
　　梁慧:“”
　　六个66制服美女:“”
　　那么美!那么女神!叫一般般不知妻美啊!!“不过.”
　　秦凡盯着梁慧几女,话锋一转:“看到你们,我突然觉得我女友还是挺漂亮的.”
　　梁慧:“”
　　六个66制服美女:“”
　　掀桌啊!几个意思啊什么叫看到我们之后,就觉得自己那“一般般”
　　的女朋友突然变漂亮了敢情我们几个都是丑逼,衬托出你女朋友的美了是吧!无情!!梁慧捂着胸口,对着秦凡强颜欢笑道:“小帅锅,你女朋友虽然的确很漂亮,但是作为男人,如果一生只有这么一个红颜,那岂不是”
　　就在这时,秦凡的微信又响了.
　　额,是我们的路老师对秦凡发起了视频聊天.
　　视频接通,秦凡开始日常调戏我们的路老师:“丹青,才几个小时没跟你煲电话粥,你就想我了啊.”
　　“没个正行.”
　　视频中的路丹青俏脸绯红,被伸长脖子的梁慧和那六个66制服美女看到.
　　结果这几个女人,眼睛又瞪大了.
　　我屮艸芔茻!这个女人好漂亮,跟之前的那个…,完全不相上下,各有千秋啊!麻蛋!!这小帅锅竟然脚踏两只船!渣男耶!!“你刚才说什么请继续.”
　　和路老师结束视频聊天后,秦凡看向梁慧,摊手说道.
　　叮叮叮!秦凡微信又又响了!原来是我们的二次元萌妹纸周笑笑想秦凡了.
　　“什么鬼,怎么一个接一个的.”
　　“不好意思,你们稍等下啊.”
　　秦凡吐槽完,接通视频聊天
　　咻咻!看到周笑笑后,梁慧几女纷纷用手捂着各自的胸口.
　　这个小帅锅竟然有三个3红颜知己,过分的是,还个个都那么女神耶!!还有没有王法啦!!几女突然想到一个问题.
　　这小帅锅的女朋友,就真的只有这三个3了吗“好了,你可以继续说了.”
　　挂掉周笑笑的视频聊天后,秦凡一副不好意思,让你久等了的歉意表情看着梁慧说道.
　　梁慧:“”
　　六个66制服美女:“”
　　说老娘还说个球啊!!感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【18】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

363郁闷的撕葱公子【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136044/1041962.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

364病急乱投医的女大学生【3更，求自订！】
　　我们的撕葱公子很不爽!!对于女人,撕葱公子一向认为自己眼光很高.
　　寻常女子,入不了他撕葱公子的法眼!换句话说,能入他撕葱公子法眼的女人,那都是极品女人!嗯,我们的撕葱公子就是这么的蜜汁自信!!可是现在,自己看女人的眼光却被人鄙视了.
　　而且还是被秦凡给鄙视了,这让我们的撕葱公子觉得自己很没有面子.
　　而让他在秦凡面前丢面子的人,就是品安银行江城分行行长夏军!这两年,亿达集团到处融资,其中就跟品安银行融资过,也正是因为此,我们的撕葱公子才和夏军有过交际.
　　这次来到江城,夏军听说了之后,立马打电话给撕葱公子,说要给撕葱公子安排妹纸.
　　而我们的撕葱公子自然也乐得卖一个面子给夏军.
　　可是撕葱公子没想到,夏军竟然这么的坑,给他找的妹纸,一看就是经常出入风月场所,身经百战的老江湖!!这些老江湖,他很不喜欢.
　　显然,秦凡也是很不喜欢的.
　　麻蛋呐!!!!!本来还指望着这些妹纸,和秦凡搞好关系的,现在,泡汤尿!“这位…靓仔说的没错,”
　　撕葱公子阴着脸,一边朝秦凡走过去,一边朗声道:“我撕葱的眼光一向高的很,不会这么差,你们走吧.”
　　梁慧等女循声看过去,忍不住失声喊道:“撕葱”
　　认出撕葱后,几女就尴尬的一批了.
　　因为撕葱那句话,显然是不中意她们啊.
　　几个制服美女心中难受的一批.
　　她们还暗搓搓的憋着劲,想着待会在撕葱公子的面前怎么争宠,脱颖而出呢.
　　现在好了,撕葱公子一句话,无异于将她们所有人都打入了冷宫期待已久的宫斗大剧还没开始,就结束尿.
　　惨烈!!梁慧尴尬赔笑:“撕葱公子,我是靓美模特梁慧,跟品安银行江城分行的夏军行长,是很好的朋友,撕葱公子要不喜欢我带来的这几个.
　　我马上再换一批,保证让撕葱公子您满意.”
　　梁慧自报家门,是希望撕葱公子能看在夏军的面子上,再给她一次重新安排姑娘的机会.
　　听到梁慧的话,秦凡眯了眯眼.
　　靓美模特公司这不就是吴茜茜说的那家模特公司吗.
　　每年都从品安银行江城分行贷款,哪怕不能如约还上本息,依然还能贷到款.
　　因为品安银行江城分行行长夏军的特批!!现在看,这两人之间的确存在着某种猫腻啊
　　.
　　很好!!“不需要了,你们走吧!”
　　撕葱公子脸上闪过一道不耐之色.
　　梁慧抿了抿嘴,离开云端会所之前,恨恨的瞪了一眼秦凡.
　　她觉得撕葱公子之所以看不上她精挑细选的几个女模特,并不是撕葱公子真的看不上.
　　而是因为撕葱公子听到了秦凡的那句话后,哪怕撕葱公子看的上,也只能说看不上,赶她们走了因为撕葱公子如果不这么说,那在秦凡的眼中,撕葱公子的眼光就很差了.
　　而堂堂撕葱公子自然是很爱面子的一个人!所以,在梁慧看来,她这次铩羽而归,被撕葱公子赶走,全都是因为秦凡的一句话,拜秦凡所赐
　　后面,撕葱公子掏出手机,亲自打电话,弄了一批妹纸过来.
　　嗯,这批妹纸的质量确实要好上不少,但是基本上都还是清一色的尖下巴,大眼睛网红脸.
　　嗯,我们的撕葱公子就好这一口.
　　“秦先生,这些妹纸,您相中了哪一个,尽管挑.”
　　撕葱公子大手一挥,十分豪爽的说道.
　　“别,我不需要,我找个技师,按按摩就可以了.”
　　看到秦凡对妹纸兴趣缺缺,撕葱公子也就没有坚持
　　次日.
　　微信【同城互助群】里面,有一名江大的女大学生发求助消息,称她最近被一个男生疯狂追求,已经严重影响了她的学习,求好心人帮忙.
　　秦三好青年凡,上线!秦凡跟这个女大学生私聊后,得知对方竟然也来自池市,是他的老乡.
　　既然是老乡,那这个忙,铁定是要帮了.
　　聊了一番后,秦凡对追求张燕女大学生的那名男生的情况也有了个基本的了解.
　　那男生家里挺有钱的,平时穿名牌戴名表,开着百万豪车上学.
　　他对自己有着蜜汁自信,哪怕张燕已经明确拒绝他,那男生还一直孜孜不倦的追求着.
　　撩妹手段粗暴直接,拿着一个大喇叭站在女生宿舍楼下,喊着什么张燕我爱你,只是基操.
　　上课的时候,也不闲着,对张燕各种暗送秋波,各种自以为很浪漫的递情书,递小纸条总之,已经严重影响到张燕的正常生活学习.
　　以至于,张燕无奈之下,跑到【同城互助群】里面发求助信息,颇有点病急乱投医的味道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

365他一定就是忆江南餐饮集团的二股东【4更，求自订！】
　　秦凡想了想,打字道:“这样吧,你把那个男生的微信推荐给我,我先来跟他聊聊.”
　　叮叮!张燕把那男生的手机号发了过来.
　　秦凡用手机号成功加上了那个男生的微信.
　　“我是张燕的哥哥,我妹妹和我说,你小子最近一直在:骚扰她”
　　“啊原来是大舅哥啊,大舅哥说的哪里话,我那是追求自己的爱情,怎么能叫做骚扰呢酷酷脸”
　　“别跟我嬉皮笑脸的,我妹妹不想谈恋爱,你以后不要再骚扰她了,否则我会让你后悔的.”
　　“我大舅哥脾气这么暴躁的么惊恐脸.”
　　“中午,我在【忆江南】请大舅哥和小燕子吃饭,不知道大舅哥可给我这个面子啊”
　　约吃饭秦凡还求之不得了.
　　见个面,弄清楚对方的具体底细,后面操作起来就要简单多了.
　　所以秦凡想都没想的就答应道:“!”
　　没过几分钟,那男生就发了一个【忆江南】的包厢号过来
　　中午12点.
　　【忆江南】25号厢,坐着两个女生.
　　这两个女生分别是张燕和张燕的一个宿舍的舍友.
　　“燕子,这【忆江南】的饭菜可贵的死,听说人均消费接近100块呢,那赵乐生家里条件那么好,又这么喜欢你,你怎么就不肯答应他的追求呢.”
　　张燕:“我在为考研做准备,哪有时间去处对象,而且,我不喜欢那个…赵乐生.”
　　“听说赵乐生家里资产有上千万呢,你怎么就不喜欢他呀,我们学校,光我知道的,就有五六,,个女生在暗地追赵乐生呢.”
　　“燕子,不是我说你啊,我们女生,最重要的就是嫁得好,你以后要是嫁给了赵乐生,直接当富太太多好啊,换做是我,早就答应赵乐生的追求了呢.”
　　“另外,你什么时候有个哥哥了啊,我咋不知道呢.”
　　“这个”
　　张燕无奈一笑,跟自己的舍友兼好闺蜜,坦白了一切.
　　张燕闺蜜得知真相后,狂翻白眼.
　　“燕子,那赵乐生,又不傻,肯定早就将你的户口给查了一遍,你这突然冒出一个哥哥,怎么能骗得了他呢.”
　　“秦凡说一切交给他就行了”
　　“我觉得你说的那个…秦凡很耶.”
　　此时,秦凡开着库里南来到【江南】,将库里南停进了他的专属车位.
　　不远处,一个穿名牌戴名表的青年从正好一辆百万宝马车中走了出来.
　　“小燕子,你明明没有哥哥,却非要无中生有,你这是在侮辱我赵乐生的智商啊.”
　　“呵呵,我待会倒要看看你那个…‘哥哥’是个什么来路.”
　　昂首挺胸,正自言自语的赵乐生,突然眼睛瞪得老大.
　　我擦!那是劳斯莱斯库里南耶!而且停的那个车位还是【忆江南】第二股东的专属车位原来这个赵乐生家里开了一家生鲜公司,是【忆江南】江城店的供应商.
　　换句话说,【忆江南】是赵乐生家的金主爸爸!如果【忆江南】的生鲜不从赵乐生家的公司进货,那么赵乐生家的公司的生意,将会遭受重大打击,整不好,就得破产.
　　为了维系这层关系,赵乐生家没少请【忆江南】江城店经理许正吃饭.
　　赵乐生也是从许正的口中偶然得知忆江南餐饮集团的二股东在【忆江南】江城店有一个专属车位的
　　嘶赵乐生倒吸一口凉气.
　　如此说,那个…库里南的车主就是忆江南餐饮集团的那个…据说很年轻的二股东喽!就在这时,库里南主驾驶车门打开,一个靓仔走了出来.
　　“这么年轻,又这么的帅,他一定就是忆江南餐饮集团的二股东了!”
　　赵乐生很想冲上前,和大佬攀交情,抱大佬大腿.
　　但最后,赵乐生还是没敢上前.
　　地位相差太大,心中发虚啊.
　　而且就这么直接冲上去,也实在太唐突了.
　　万一冲撞了大佬,惹得大佬不快,那到时候,他哭都没地方哭去
　　赵乐生整理好心绪后,就朝忆江南走去.
　　进入忆江南,赵乐生本想直接去258号包厢,但是,突然他肚子不舒服,于是赵乐生只好转道先去卫生间另一头,秦凡来到258号包厢,推门,走了进去.
　　张燕和周萍张燕闺蜜看到秦凡的第一眼,就被秦凡狠狠的给惊艳了一把.
　　天呐!帅,太帅了!!这世界上,怎么会有这么帅的男人!她们江大的校草在眼前这个男生面前,也只有黯然失色的份呐!!!.
　　“张燕你好,我是秦凡.”
　　秦凡看着张燕说道.
　　张燕的朋友圈有自拍照,所以秦凡能认出张燕.
　　“啊你就是秦凡”
　　张燕吃惊的张大嘴巴.
　　这么帅的小哥哥竟然就是今天来这里帮她的那个…秦凡看无下划线版小说请下载陨星阁小说

366被自己的骚操作给骚哭了【5更，求自订！】
　　一时间,秦凡在张燕心中的形象直接变得:高大光辉了起来.
　　英雄,英雄耶!!爱了,爱了!!秦凡:“”
　　至于她之前对闺蜜所说的什么我这段时间在准备考研,哪有时间去谈恋爱的话,早就被抛到九霄云外去了颜值既是正义!!嗯,女人说这些话的时候,听听就行了.
　　真信了,你就输了“秦凡,你赶紧坐吧.”
　　张燕红着脸,热情招呼道.
　　秦凡笑了笑,找个位置坐了下来.
　　“秦凡,这是我舍友,也是我的好闺蜜,周萍.”
　　“你好.”
　　这张燕真人比照片还要漂亮,接近90分,也难怪会被男生疯狂追求了.
　　“秦凡,我觉得你假装燕子的哥哥,那个…赵乐生多半早就知道了,他今天请你吃饭,很有可能就是要拆穿你的身份的.”
　　“你打算怎么帮燕子啊”
　　周萍看着秦凡,俏脸绯红的问道.
　　哎呀,这个秦凡太帅了,跟他对视一眼,我的心跳就会莫名加快呢﹏周萍话音刚落下,秦凡还没有来得及开口,一旁的张燕就一脸羞涩的道:“秦凡,我觉得要不你假扮我的男朋友吧.”
　　“现在很多情侣,都喜欢以哥哥妹妹称呼对方的呢.”
　　“你假扮我男朋友,不容易穿帮呢.”
　　周萍:“”
　　秦凡:“”
　　麻蛋!突然有些后悔来了怎么办
　　就在这时,包厢门又被推开了.
　　上完卫生间的赵乐生昂首阔步,迈着大公鸡般的风骚步伐,走了进来.
　　“大舅哥,我大舅哥在哪呢,快让我看看我大舅哥.”
　　赵乐生大刺刺的喊道.
　　大舅哥什特么的大舅哥!他早就调查清楚,张燕就是独生女一枚.
　　别说亲哥,就是堂哥,表哥都没有!随便找个人假扮自己的哥哥,就想要让我赵乐生知难而退不存在的!他一定要追到张燕!!什么女神难追,在他赵乐生这里,统统不存在的.
　　我赵乐生,家产千万,有!咱有钱人,再配上泡妞神技——不要脸+缠烂打,就不信还有女神是我拿不下的!“赵乐生,请你自重!!”
　　张燕听到“大舅哥”
　　这称呼,一张精致的俏脸顿时就绿了.
　　秦凡转身.
　　“你就是我的大”
　　赵乐生咧着大嘴,面带挪揄之色的看向秦凡,猛地,赵乐生瞳孔骤缩,心跳直接漏了半拍偶滴娘耶!这不是忆江南餐饮集团的第二大股东嘛!我擦!!张燕的哥哥是江南餐饮集团的第二大股东怎么可能呢!!不对!!哥哥哥哥!!我尼玛!现在很多处于热恋期的情侣,女的喊自己的男朋友,都喜欢叫哥哥,哥哥的,有些甚至直接叫爸爸的我擦!误会了!原来张燕有男朋友了,男朋友竟然还是忆江南餐饮集团的第二大股东,亿万富豪!!赵乐生自认为已经知道了真相.
　　瑟瑟发抖啊!就他这个小胳膊还抢忆江南餐饮集团的第二大股东的女朋友,这尼玛不是寿星老上吊嫌命长嘛!要知道,忆江南可是他们家的家主爸爸耶抢金主爸爸的女朋友赵乐生都要被自己的骚操作给骚哭了啪!赵乐生当机立断,不带迟疑的,甩手就给了自己一巴掌.
　　是真的很用力抽那一种.
　　张燕:“”
　　周萍:“”
　　什么鬼前一秒还无限得意的赵乐生,怎么后一秒就一脸惶恐的打自己脸了老实说秦凡自己也有些懵.
　　难道是自己的某个身份被这个赵乐生给知道了似乎只有这个可能啊.
　　只是自己身份很多,究竟是哪个身份,让这个赵乐生忌惮到如此地步,秦凡表示他就不知道了.
　　哎!有时候身份太多,也是一种苦恼啊.
　　系统:同时,秦凡心中还有中怅然若失的感觉.
　　特么的,我还没出力,对方就直接跪了“对不起,我不知道张燕是大佬的女朋友,求大佬高抬贵手,不要和我一般计较啊.”
　　赵乐生面无人色,瑟瑟发抖的看着秦凡,都要哭了.
　　张燕:“”
　　周萍:“”
　　赵乐生喊秦凡大佬秦凡是大佬秦凡认真脸:“我问一下,你为什么要喊我大佬”
　　赵乐生哭丧着脸:“大佬您太低调了,您不是忆江南餐饮集团的二股东嘛.”
　　秦凡点点头:“原来是这个身份啊.”
　　闻声,赵乐生心脏又是一颤.
　　什么叫原来是这个身份啊,难道眼前这个大佬除了忆江南餐饮集团的第二股东这个身份之外,还有其他的牛逼身份我去!恐怖如斯!!吓人呐!!!!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

367购物广场：大促销活动【1更，求自订！】
　　张燕和周萍听到秦凡是忆江南餐饮集团的第二股东后,一双美眸也是瞪的老大,脸上写满了震惊之色.
　　眼前这个帅的过分的家伙,竟然是个大富豪耶!忆江南餐饮集团的大股东,讲道理,身家应该破五,亿了吧.
　　嘶!亿万身家,这神豪啊!“纠正一下,张燕不是我的女朋友.”
　　秦凡看向赵乐生:“你肯定也知道我也不是她的哥哥,我今天来就是要告诉你,追女生可以,但不能影响了女生正常的生活学习,我的意思,你明白了吗”
　　赵乐生闻声,心中大松了一口气,慌不迭地的连连点头:“是是是,大佬我知道了,我知道了.”
　　一旁的张燕听到秦凡的话后,精致的俏脸上忍不住露出了一抹苦涩之意,面对秦凡,她承认她是真的动心了.
　　长得帅,为人低调谦和,还富有一颗1正义的心,又炒鸡有钱,这是一个近乎到完美的男人.
　　试问哪个女人面对这样的男人,会一点都不动心呢,反正她是动心了,而且动心的厉害.
　　事情解决了,接下来就是吃饭.
　　饭菜刚上齐,赵乐生就给自己倒了一满杯,站起来,举杯弯腰遥敬秦凡:“大佬,我敬您,您开车来的,咪一口茶就行了.”
　　“你怎么来的”
　　秦凡问道.
　　“还有,别大佬大佬的叫我了,我叫秦凡.”
　　赵乐生:“回秦先生,我也是开车来的.”
　　秦凡笑了笑:“那我们都喝茶吧.”
　　“不不不,秦先生,您这可就折煞我了,我喝酒,您喝茶.”
　　“吃完饭后,我叫个代驾就了.”
　　说完赵乐生直接端起酒杯,仰头一饮而尽,显得豪爽无比.
　　秦凡摇头,有些无奈
　　一顿饭吃完后,众人一起走出包厢.
　　“咦秦先生.”
　　西装革履的程军来忆江南请上面的人吃饭,结果看到了秦凡,连忙跑到秦凡面前,躬身喊道.
　　“巧啊程军.”
　　“呵呵是啊秦先生,我在这里宴请上面的人吃饭,秦先生要不要过去露个脸”
　　秦凡摇头:“别,这事,我就不过去凑热闹了.”
　　“额行吧,那秦先生我先过去,几位已经到了呢.”
　　“嗯,你去忙吧.”
　　程军走后,一旁的赵乐秦凡,喉结下滑,咕咚一声吞咽了一口唾沫,声音有些打颤的问道:“秦先生,刚才那位是不是汉商集团的程军程总裁啊”
　　他家的生鲜公司这两年一直想抱汉商集团的大
　　腿,可是一直没有成功,汉商集团的总裁,他曾经见过一面.
　　和刚才那位好像啊.
　　秦凡点头:“嗯是的.”
　　“秦先生,您和汉商集团”
　　“我在汉商集团也有些股份.”
　　秦凡笑着说道.
　　嘶!!赵乐生倒抽一口凉气.
　　汉商集团那可是市值超百亿的大集团啊.
　　秦先生手上竟然还拥有汉商集团的股份秦大佬恐怖如斯!!吓淫!!旁边的张燕和周萍也是被秦凡那轻飘飘的一句话给震惊到无以复加的地步.
　　张燕感觉自己像是在做梦.
　　她在【同城互助群】发了一条求助信息,帮她忙的竟然是个超级神豪,而且还那么的阳光帅气这不是偶像剧中才会出现的剧情吗可惜,她却不是女主耶.
　　好失落啊次日,秦凡骑着来到江汉大学接上我们的路老师,赶到江城国际中心购物广场
　　“今天,这里的人好多啊.”
　　望着眼前的人潮海洋,秦凡忍不住有些头皮发麻.
　　没过一会,秦凡和路丹青终于知道为什么江城国际购物中心今天人流量这么的大了.
　　原来是江城国际购物中心今天举办全场大促销活动.
　　这才吸引了很多人过来.
　　而且不仅仅是国际购物中心,但凡汉商集团旗下的购物广场,都与今天统一举办大促销活动.
　　放眼望去,人头攒动,基本上都是年轻情侣.
　　女的笑靥如花,好开心!趁着今天大促销,正好可以买买买了!欧耶!!广大男同胞,大部分则个个苦瓜脸.
　　麻蛋!得嘞,这个月刚发的工资,放在钱包还没有捂热,待会就得交待出去了
　　“秦凡,这里人好多,我们去公园散散心吧,好不好.”
　　路丹青轻启素唇说道.
　　“,听我家路老师的.”
　　秦凡笑道,日常调戏我们的路老师.
　　路丹青性子温婉,偏安静,其实不太喜欢逛商场,更不要说今天这里人还这么的多了.
　　“谁是你家的啊.”
　　路丹青有些小风情的瞟了一眼秦凡.
　　这让秦凡心痒痒,忍不住要继续调戏我们的路老师.
　　但,就在这时候,某个方向,突然变得:无比热闹了起来,很多人都朝那个方向涌去,不时还传出一道道男子的怪叫狼嚎声
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

368t台秀？【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136050/1041963.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

369富豪父亲的教育方法【3更，求自订！】
　　电话接通.
　　梁慧用那种…腻死人不偿命的声音,嗲声嗲气道:“哎呀,是夏总监啊,您怎么想起打电话给人家了呀.”
　　“梁慧!你踏马的搞什么台比基尼走秀,你是想害死我啊!”
　　听到这满含愤怒和暴虐的声音,梁慧脸上笑容僵住,心中一咯噔,再说话时,语气也恢复了正常,不再嗲声嗲气了.
　　“夏总监,比基尼台走秀,怎么了啊我看效果挺好的啊,我跟你说,很多死肥宅听说了后,都纷纷走出房门,来到现场了呢.”
　　“这可是能带动消费的呀.”
　　“梁慧,现在把你的人都撤走,立刻.
　　!马上!”
　　梁慧不解:“为什么呀”
　　“玛德!刚才总裁亲自打电话给我了,把我给狠狠的臭骂了一顿,说那些比基尼模特,有损风化,梁慧你不知道有很多家长带小孩的吗,现在我们汉商集团旗下各家购物广场的物业处的电话,都快要被打爆了!”
　　“全都是投诉的!”
　　“总裁十分生气,我特么的要被你给害惨了!”
　　“麻蛋!要是早知道你的台走秀是一场比基尼秀,老子说什么也不会同意的.”
　　“我%%!”
　　结束通话后,梁慧脸色很不好看.
　　尽管心中再不愿意,也只能打电话把她手下的那些女模特们都给撤下来
　　梁慧突然想到了秦凡.
　　眼皮狂跳.
　　我擦!不会真的是因为那个…小帅锅吧不会的,不会的江城购物中心附近有一个小公园.
　　公园中央有一个人造湖泊.
　　岸边四周栽了一圈柳树.
　　秦凡和路丹青在这座小公园.
　　指紧扣,踩着鹅卵石铺成的小路,沿着湖泊漫步.
　　秦凡看到一个小男孩正在公园里面捡破烂.
　　小男孩小脸脏兮兮的,背着一袋,看到有人喝水喝完了,小男孩就冲过去,很有礼貌的讨要别人喝完的瓶子.
　　甚至,秦凡和路丹青还少人在喝完水后,都主动的走过来,把瓶子送给捡破烂的小男孩.
　　很暖心的一幕.
　　“这小男孩看起来也就六七岁吧,这么小就出来捡破烂了,真让人心疼啊.”
　　路丹青抿嘴说道.
　　秦凡:“丹青,我手上
　　的脉动还没有喝,我们去送给那个小男孩喝吧.”
　　“嗯嗯,好.”
　　当秦凡和路丹青快要走到小男孩身边时,只见一个西装革履,气场强大的中年人先一步走到小男孩的身边.
　　“爸,您怎么来了啊.”
　　小男孩的一声称呼立即吸引了附近很多正在散步的人的注意,包括秦凡和我们的路老师.
　　百脸懵逼!!众人看到这在公园捡破烂的小男孩,下意识的就觉得小男孩的家庭条件很一般.
　　要不然,小男孩也不会出来捡破烂的啊.
　　可是现在看人家小男孩父亲的形象,倒像是个多金的有钱人呐!!!西装中年男子看到自己儿子那张脏兮兮的小脸,不仅不心疼,反而还一脸得意+然的看着自己儿子,道:“儿子,怎么样捡破烂很脏很辛苦吧,让你以后还不好好认真学习,我告诉你,你要是再不好好学:习,以后你长大了,就得出来当一个拾荒者,天天捡破烂!”
　　“儿子啊,我跟你说,只有努力读书,你以后才能成为一个人才,你只有成才了,你老爸我才放心把公司交给你啊.”
　　众人:“”
　　我擦!家里开公司的敢情是富豪教育自己儿子的戏码啊亏得他们刚才还觉得小男孩很可怜,忍不住同情小男孩呢.
　　现在一看,原来他们才是一群可怜人啊人家小男孩家里有一个公司等着他长大去继承呢扎心了,老铁!!但是,神转折来了!小男孩接下来的回答,把众人的腰狠狠的给闪了一下.
　　只见小男孩像一个小大人一般,表情十分严肃认真的看着中年西装男子,道:“爸,通过今天一天的捡破烂,我已经决定了,以后我不读书了,就专门出来捡破烂!”
　　秦凡:“”
　　路丹青:“”
　　其他人:“”
　　中年西装男子闻声,脸上那一副得意傲然的表情瞬间凝固.
　　“你说什么,你要捡破烂!”
　　反应过来后,中年西装男子脸都绿了,被自己儿子气的吹胡子瞪眼.
　　我屮艸芔茻!你老子我煞费苦心,让你来这公园捡一天破烂,就是想让你知道捡破烂的个中辛苦,进而让你认清到学习的重要性!可是现在,他这儿子却跟他说,他以后长大了,要去捡破烂掀桌啊!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

370与众不同的求职者【4更，求自订！】
　　小男孩认真脸:“对啊爸,学习比捡破烂太辛苦了呢.”
　　呼哧,呼哧!!此时的中年西装男子如同一头喘着粗气的公牛,瞪大双眼道:“捡破烂,它不脏吗,它不累吗,别人不瞧不起你吗,而且,你捡一天的破烂,能赚几块钱啊!”
　　“捡破烂有什么出息啊!!”
　　面对自己老爸的灵魂拷问,小男孩一点都不慌,他的逻辑非常缜密,回答起来,思路清晰,有理有据.
　　“爸,第一,捡破烂不脏啊,你别看我脸上脏兮兮的,其实这是我故意弄得呢.”
　　“因为我看很多捡破烂的都是脏兮兮的,所以我觉得我要是捡破烂,那得跟他们的形象差不多啊,不然咱看起来也不像是一个捡破烂的.”
　　“第二,捡破烂一点都不累耶,我只捡饮料瓶子,很轻松啊,很多大哥哥大姐姐,还自己把瓶子送过来给我呢.”
　　“第三,我捡破烂,不仅没有人瞧不起我,还有很多人过来送吃的送喝的给我呢.”
　　“爸你看我还剩下好多东西都吃不完呢.”
　　小男孩说着,将自己的书包打开,往地上一倒.
　　哗啦啦!各种吃的喝的洒落一地这把…西装中年男子看的脸皮连连抽搐.
　　“第四,捡破烂挺赚钱的呀,我捡一天饮料瓶子,都已经卖了三百块呢.”
　　“什么,你捡瓶子,卖了300块这怎么可能呢!”
　　中年西装男子质疑的声音刚落下,只见一个穿着背心大裤衩的青年背着一蛇皮袋的瓶子,走了过来.
　　“小朋友,我家里积累了这么多的瓶子,我都给你啊.”
　　小男孩笑靥如花:“谢谢大哥哥.”
　　秦凡:“”
　　路丹青:“”
　　西装中年男子:“”
　　“跟我回家,捡你妹的破烂啊.”
　　西装中年男子被自己儿子辩驳的哑口无言,最后,只能蛮横的扛起自己儿子,往家里跑.
　　“爸,放我下来,你放我下来啊,我还有一袋瓶子没卖钱呢.”
　　“我要捡破烂啊爸.”
　　“玛德!臭小子,以后你要是在跟我,我抽的你屁股开花!”
　　秦凡:“”
　　路丹青:“”
　　其他人:“”
　　默默心疼那中年西装男子三秒钟3
　　经历一段小插曲,秦凡和我们的路老师继续牵手漫步.
　　我们的
　　路老师话不多,大部分都是秦凡在说调话戏,弄得路老师脸红耳赤的,但我们的路老师却觉得很幸福如果可以,她真的想和秦凡就永远的这么走下去不知不觉,两人来到公园健身区,看到这里围了不少人,心中好奇的两人,于是就走了过去.
　　看热闹是广大人类与生俱来的一种本性.
　　秦凡和路丹青自然也不会例外
　　来到人群前,秦凡和路丹青发现,原来是一家刚成立不久的小公司在这里招聘员工,直接就面试.
　　通过面试者,既能入职.
　　嗯,显得很随便.
　　但这也是当今社会的一个现实.
　　大公司,资本雄厚,大把的人才,上门求职,等着他们挑选.
　　至于这些没有底蕴的小公司,想要等着求职者上门,那有时候就是一种奢侈!所以,现在,不少小公司,尤其是一些刚起步的小公司,会经常来到人流量比较大的场所,进行现场,,招聘.
　　小公司:说多了都是泪啊.
　　连续看了几场面试,秦凡和路丹青觉得无聊,准备走人.
　　可就在这时,一名穿着西装的青年普丑求职者引起了两人的注意.
　　看了好几场面试,之前的几个求职者,多少都有些紧张.
　　但这个刚上场的青年求职者却昂首挺胸,虽然长得普丑,但自信飞扬,气场比两个面试官还要强大!不知道的,恐怕还会以为他是面试官,人家两个面试官才是求职者呢.
　　面试开始!!高个子面试官:“陈秀先生”
　　陈秀:“我是江城师范学院毕业的!”
　　矮个子面试官点点头:“哦哦,不错,你的资料”
　　矮个子面试官话说到一半,陈秀直接抢答道:“我的资料在这里,你们可以看一下.”
　　说着,陈秀起身将自己的两份个人简历分别递给两个面试官.
　　并说道:“我大学主修的是计算机专业,我还获得过很多奖项.”
　　“幼儿园,我获得过歌舞比赛团体一等奖!”
　　“小学的时候,书法比赛二等奖.”
　　“初中,文艺汇演第三名.”
　　“高中的时候我的体育”
　　“啊,停停停!”
　　高个子面试官忍不住开口打断陈秀继续说下去
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

371十分难受的面试官【5更，求自订！】
　　“陈秀先生,你这样一直抢话的话我们”
　　陈秀微微一笑:“你们一定觉得节省很多时间是吧.”
　　“没关系的,从小我的父母就告诉我,要为别人着想.”
　　矮个子面试官深呼吸,然后一脸假笑的看着陈秀:“陈先生,我们还是希望您按照”
　　陈秀自信抢话道:“按照面试的流程是吧.”
　　“没问题啊,你们先看我的个人简历,然后对我提出问题,我一定会知无不言的.”
　　秦凡:“”
　　路丹青:“”
　　其他吃瓜群众:“”
　　这个求职者人如其名,着实有些秀啊.
　　那两个面试官都快要被他搞得没有脾气了.
　　人才啊!!高个子面试官看了一遍手中的个人简历,张口道:“陈秀先生”
　　“没错!”
　　陈秀傲然一笑,再次抢话:“就像简历上说的那样,我掌握了多门语言!”
　　“并且,我还自学了得语,倭岛语,思密达国语等多国语言.”
　　“我就给两位面试官展示一下,用各种不同的语言来说谢谢.”
　　“米国语大家都知道,很简单,!”
　　“倭岛语呢就是阿里嘎多,思密达国语呢,就是康萨哈密达.”
　　“得语呢就是哒克,请注意我的发音,———,哒克!”
　　“戏班呀语就是噶米丝呀.”
　　“当然了更难的我也会,就像阿三语,打你呀奥德.”
　　“兔耳其语就是!%%瞎几把说”
　　“啊,好,停停停!”
　　矮个子面试官一脸无语的看向陈秀:“那个…陈先生,我们只是”
　　“只是想考验我是吧.”
　　陈秀自信昂然道:“没关系啊,如果你们愿意的话我可以用金字塔语或者古雅玛语来跟你们交流.”
　　“还有这个兽语我也是略知一二的.”
　　听到这,高个子面试官实在是受不了了,用手连续敲桌子,把桌子敲得砰砰响,见陈秀终于闭嘴了,方才开口:“请“请我聊聊工资的事是吧.”
　　陈秀又又又把话给抢过去.
　　两面,试官:“”
　　秦凡:“”
　　路丹青:“”
　　其他吃瓜群众:“”
　　天秀!!陈秀:“可以啊,工资的话我希望最好是打到我银行卡上,夏国银行最好啦,因为我家旁边就有一家,公商银行也行,就是我要到隔壁学校去取一下.”
　　“当然啦,现金我也是可以接受的.”
　　“两位尊敬的面试官,请问你们还有什么问题吗”
　　闻声,两面,试官你看看我,我看看你,开始眼神对视.
　　那小眼神似是在说:“兄弟,还是你问吧.”
　　最后,矮个子面试官硬着头皮,开口道:“我们”
　　“我们公司刚刚起步,这个我知道.”
　　陈秀无比自然,蜻蜓点水般的就把话给接过去了.
　　然后侃侃而谈道:“越是这种时候越是需要人才,俗话说的好,卧龙凤雏得一可安天下.”
　　“到时候,我把我的发小叫过来,他跟我一样能说会道,我相信,在我们两个的领导下,公司会渐渐走上正轨,而且一定能够上市,跻身世界五百强,对我们来说这只是时间的问题嘛.”
　　“对不起陈先生,你可能不太”
　　“不太适合贵公司”
　　陈秀一脸难以置信的表情看向高个子面试官道:“不可能吧.”
　　“我感觉你们对我的第一印象非常好啊,而且我的回答也非常完美.”
　　啪!高个子面试官拍了一下桌子:“因为”
　　“因为什么”
　　陈秀一副怕怕的表情看向高个子面试官,道:“因为贵公司有不可告人的潜规则”
　　高个子面试官左手捂着胸口,一脸牙疼,肝疼和胃疼的难受表情,伸出颤抖的右手,指着陈秀,张嘴欲言.
　　“到底是因为什么”
　　陈秀一脸严肃认真的看向两个面试官:“请二位做出正面且诚实的回答!”
　　一众吃瓜群众都看呆了:.
　　秦凡都忍不住要对这个名叫陈秀的求职者,竖大拇指了!秀,你是真滴秀!两面,试官再次对视一眼,两道眼神交汇间,像是确定了某件事,最后高个子面试官猛地拍桌子,大声道:“因为你这人一直抢着说话真的很讨厌!”
　　“但是!”
　　高个子面试官话锋一转:“你理解错我们的意思了,我们觉得我们现在提供的这个岗位,不太适合你.”
　　“但是呢,你是个人才.”
　　“我们突然想到我们有一个一直空缺着的岗位十分适合你,我们希望你能来试试.”
　　“没问题!”
　　陈秀傲然一笑:“请问是什么岗位呢”
　　高个子面试官:“客服!!专门负责接听客户投诉电话.”
　　陈秀:“”
　　囧:囧脸
　　吃瓜群众笑喷了
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

372什么，秦先生您已经到了？【1更，求自订！】
　　下午在外面吃完饭,秦凡就带路丹青回天地云廷.
　　在路丹青洗澡之际,秦凡手机响了
　　接完电话后,秦凡嘴角微微上扬.
　　刚才这个电话是品安银行总行行长蔡兴发打来的.
　　原来是蔡兴发来江城了,称他明天要到品安银行江城分行去视察,想要邀请秦凡这个品安保险集团的第二股东跟他一起,询问秦凡可方便.
　　秦凡点头直接答应了.
　　影子的调查结果已经出来了,本来他就准备近日抽个空去品安银行江城分行跑一趟,把一些事情给解决掉.
　　现在,蔡兴发这个品安银行总行长来江城了,那择日不如撞日,正好明天就把事情解决掉吧
　　路丹青洗完澡裹着浴巾走出来,秦凡微微一笑,要像路老师交作业了第二日,阳光明媚.
　　品安银行江城分行大楼前,站着一群人,有青年,有中年人,个个西装笔挺,皮鞋裎亮,气场强大.
　　人群最前方站着的中年人,戴着一副银边眼镜,不苟言笑,身上有种不怒自威的威严,他就是品安银行总行行长蔡兴发.
　　立于他左后方半步距离的是一个看起来斯斯文文的中年,此人就是品安银行江城分行行长夏军.
　　在夏军的身后,站着的都是品安银行江城分行的一众管理者.
　　“蔡行长,这秦先生究竟是什么样的一个人啊”
　　夏军看着蔡兴发压低声音问道.
　　品安保险集团的股权架构于几日前发生了重大变化.
　　这事,在品安保险集团内部,知道的人屈指可数.
　　就是他夏军,也是在昨天晚上,蔡兴发告诉他,他才知晓的.
　　一个名叫秦凡的人,于一夜之间收购了品安保险集团11.
　　%股份,一举成为品安保险集团的第二大股东,个人第一大股东!注:品安保险集团第一人而且,这个秦先生的居住地就在江城!这让夏军的心头一阵火热,床上,辗转反侧,兴奋的一整夜都睡不着觉.
　　所谓近水楼台先得月,,,这位…秦先生既然住在江城,那他夏军不有大把的机会和时间,去抱大佬的大腿吗.
　　只要大腿抱得好,他夏军在品安保险集团,必然能走的更远呐!!!.
　　区区品安银行的一个分行行长,岂能满足的了他夏军.
　　蔡兴发:“夏军呐!!!,这秦先生我也没接触过,不过据我所知,这位…秦先生很年
　　轻,为人很低调.”
　　品安银行江城分行,银行大厅,柜台后面的一众银行美女柜员,都在交头接耳,议论纷纷.
　　“咦夏行长已经接到了总行蔡行长,怎么他们还在外面站着,不进来呀”
　　“看他们翘首以盼的架势,像是在等人呐!!!.”
　　“不会吧,什么人来我们银行,连我们的总行行长都要亲自在外面迎接”
　　“夏行长,蔡行长一起出迎,那肯定是一个顶级大佬啊.”
　　此时,骑着的秦凡把路丹青送回江汉大学后,来到了品安银行江城分行大楼前.
　　秦凡的到来没有引起夏军和蔡兴发等人的注意.
　　实在是众人压根不会想到堂堂品安保险集团第二大股东,身家千亿的大佬,会骑着一辆电动车出行这里再次解释下,由于路丹青晕车,所以秦凡每次和路丹青出来,只要天气好,都是骑的.
　　秦凡走进银行大厅,除了几个坐在休息区的客户,并没有看到迎接他的人,于是秦凡拿出手机找到蔡兴发的号码,拨了过去.
　　额,这真不是秦凡飘了,而是现实就是如此,领导到下级公司视察,下级公司的管理者都会出迎,更不要说像秦凡这种大股东了另一头,蔡兴发手机响了,一看来电,蔡兴发顿时面露肃然之色,对着一旁的夏军小声说道:“是秦先生的电话.”
　　说完,蔡兴发赶忙接通电话.
　　“啊什么秦先生您已经到了银行大厅”
　　“哦,好好好,我们马上过来.”
　　挂断电话,蔡兴发和夏军对视一眼,连忙领着一行人,浩浩荡荡的朝着银行前台大厅,小跑过去
　　“哇,来了一个大帅哥耶!”
　　品安银行的前台美女柜员个个眼睛冒光的朝秦凡看去.
　　“太帅了,比我家战战还要帅呢.”
　　“帅到犯规了呀.”
　　几个胆大的单身年轻女柜员更是朝秦凡疯狂比心.
　　秦凡眼神有些古怪.
　　他这算是被自己的女员工给调戏了吗“行长来了.”
　　女柜员们看到夏军和蔡兴发正急匆匆的朝大厅走来后,顿时个个正襟危坐.
　　大厅门打开,蔡兴发看到秦凡朝自己招手,顿时领着一行人一个健步冲到秦凡身前
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

373她就是这么的优秀！【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136056/1041964.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

374求生欲极强的夏军【3更，求自订！】
　　呵呵,品安银行,就是我梁慧的提款机!!咱缺钱了,就来这里贷笔钱,赚赚差价,美滋滋啊!梁慧拎着一个爱马仕包包,扭着水蛇腰,踩着银色细高跟,进入银行大厅,直接朝品安银行员工专属电梯走去.
　　一切都是那么的轻门熟路.
　　但这次,梁慧却被大堂经理给拦了下来.
　　被人拦下,这让梁慧感到非常的不爽!品安银行江城分行可是我的后花园耶.
　　我梁慧来这里,就跟回到自己的家没有任何区别,现在竟然有人敢拦我岂有此理啊!!梁慧这朵交际花
　　只有面对有钱大佬,才会释放出她的魅力.
　　对于女同胞,而且还是一个小白领,梁慧可是向来不会有什么好脸色的.
　　嗯,咱女人就要为难女人!:类似梁慧这种女人,现实中很多的.
　　天天细心伺候着那些大佬,我要是再不找机会装装逼,那和咸鱼有什么区别呢.
　　只见梁慧下巴扬起老高,一脸不悦的看着大堂女经理,皱眉道:“你拦我你知道我是谁吗”
　　大堂经理当然知道这个梁慧是什么人了.
　　夏行长的情人!仗着这层身份,从他们分行贷走了不少钱,却一直拖着不还,最后连累吴副行长,都被总行给开除了
　　大堂经理心中脸上笑嘻嘻:“不好意思啊梁总,夏行长正在开会,特意叮嘱我,在他开会的这段时间里,他不接待任何人的.”
　　梁慧高高在上,鼻孔朝天道:“我梁慧,可是你们银行的大客户耶,我跟你们夏行长更是关系非常亲密的好朋友,我梁慧可不包含在那任何人之列.”
　　大客户神特么的大客户!你在我们银行贷走了好几笔钱,全都逾期不还,害的我们副行长都被总行给开除了,更连累的我们这些员工奖金都没有了!还大客户!简直不要脸耶!另外,你不就是我们夏行的情人小三嘛.
　　一般人都引以为耻,你梁慧却引以为荣,生怕别人不知道你是我们夏行长的小三小婊砸哦不,是老!!“梁总,真的不好意思,我们夏总真在开一个很重要的会议,实在是没空见您呢.”
　　“你给我让开!”
　　梁慧霸道道.
　　“梁总,我也只是一个普通员工,请您不要为难我.”
　　大堂经理抿着嘴唇,委屈道.
　　一众美女前台柜员看到梁慧的行径,内心都非常的气愤不已.
　　“什么叫我为难你”
　　梁慧冷笑:“明明是你没有眼力劲!像你这种没有眼力劲的员工,活该一辈子在底层挣扎着.”
　　“我劝你识相的话,就赶紧给我让开,否则,你信不信我一句话,就能让你们夏行长把你给开除了!”
　　大堂经理眼眶都红了,强忍着委屈的泪水,道:“可是我们夏行长真的在开会”
　　“让开,我去你们夏行长的办公室等着不行吗你真是一个死脑筋啊,像你这种人,适合去电子厂干活,银行,真不适合你这种死脑筋的人待下去.”
　　梁慧的这番话,可谓是杀人诛心,直接让这个大堂经理的眼泪像断了线的珍珠一样,哗哗的滚落了下来.
　　最后,大堂经理还是让路了,梁慧不屑的扫了一眼前者,然后趾高气扬的走进了电梯呜呜呜!大堂经理回到自己的办公桌上,趴在桌子上,委屈的哭了起来.
　　“小美,好了好了,不要难过了,你哭的越伤心,那坏女人就越得意呢.”
　　“那女人太坏了,一定不会有好下场的.”
　　几个前台美女柜员出言安慰道
　　话说梁慧走出电梯后,轻门熟路的径自来到夏军办公室,坐在夏军的老板椅上,翘起二郎腿,哼起了小曲,等着夏军开完会回来
　　此时,会议室,几段视频播完后,夏军已经是一副生无可恋脸了.
　　他知道他要凉凉了.
　　不过,夏军求生欲极强,他觉得自己还能抢救一波.
　　“秦先生,这个我的私生活是有些混乱,让您见笑了.”
　　“但是请秦先生放心,这绝对不会影响到我的工作的.”
　　夏军强作镇定,一副我能为品安银行鞠躬尽瘁死而后已的大义表情对着秦凡信誓旦旦道.
　　说完,夏军又转头用一种求助的目光看向脸色很不好看的蔡兴发,道:“蔡行长,您是知道我的能力的.”
　　“蔡行长怎么看”
　　秦凡面无表情的问道.
　　闻声,蔡兴发先是怒其不争的瞪了一眼夏军,然后看向秦凡,想了想,开口道:“秦先生,夏行长混乱的私生活,可能会对我们品安银行的企业形象造成恶劣的影响,这件事,我们必须要加以惩戒.”
　　听到这话,夏军心中忍不住松了一口气,还好,蔡兴发到底还是器重他的
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

375好了，这下彻底凉了【4更，求自订！】
　　“蔡行长.”
　　秦凡笑了笑:“提醒一下,视频中的那个女人名叫梁慧,靓美模特公司就是这个女人的.”
　　“什么”
　　蔡兴发脸色大变.
　　靓美模特公司他当然知道了.
　　品安银行江城分行之所以连续两年业绩负增长,最主要就是因为这个靓美模特公司在江城分行贷款,逾期不还!而且逾期不还,这个模特公司还能继续从江城分行陆续贷到钱,这一点,是让他蔡兴发最为气愤的.
　　明显是江城分行有高层为这个靓美模特公司大开绿灯啊!前不久,他还成立了一个专项调查小组赴江城去调查这件事.
　　后来,调查小组调查出来的结果,显示是江城分行的副行长吴智勇在给靓美模特公司开绿灯.
　　一怒之下,他就把那个…吴行长直接给开除了!现在看明显这里边有问题啊
　　“你们就没有什么想说的”
　　秦凡又看向品安银行江城分行的其他管理层.
　　秦凡话音刚落下,顿时有人出声道:“秦先生,蔡行长,我要举报,靓美模特公司的梁慧和夏行长不仅存在着私生活的混乱,夏行长还利用职权之便,以很低的利率,把银行的钱贷给靓美模特公司.”
　　“当初吴行长就此事就经常提出异议,但是夏行长却一意孤行.”
　　“是啊秦先生,蔡行长,吴智勇副行长其实是冤枉的,我们江城分行真正的害群之马,其实就是夏军夏行长!”
　　一众管理层,此时,全都站起来,抢着揭发夏军.
　　他们算是看出来了,是秦先生铁了心要搞夏军,他们自然知道这个队,该怎么站.
　　一时间,夏军成为众矢之的.
　　被自己的下属疯狂指责.
　　夏军脸都绿了,却也无可奈何.
　　以前,他背靠蔡兴发,这些人自然对他是敢怒而不敢言.
　　现在,比蔡兴发要牛逼很多的秦凡出现了,这些人自然是没有什么顾忌了
　　“夏军!!”
　　蔡兴发用要吃人的目光死死的盯着夏军.
　　他明白了,全明白了!原来真正给靓美模特公司开绿灯的人不是而是夏军!!他派出的那个…专项调查小组被这个夏军给收买了!而江城分行的管理层,慑于夏军的一手遮天,也不敢跟总行告发.
　　因为在这些管理层
　　的眼中,在后为夏军撑腰的人就是他这个品安银行的总行行长蔡兴发!集团里边的党系之争,他蔡兴发,看过太多.
　　他在心里面也不否认夏军是他的人他器重夏军,对夏军政以重任,是希望以后夏军能成为他的左膀右臂的但是现在,夏军背着他干的那些事,是他万万没有想到的.
　　胆大包天呐!!!!!偏偏夏军干的这些破事,还被品安保险集团的第二大股东秦凡给知道了麻蛋!!他蔡兴发还准备抱秦凡的大腿呢,结果眼下,却出了这档子破事这让秦先生会怎么看他蔡兴发所以,蔡兴发此时心中那叫一个气啊,把夏军生吞活剥了的心都有了!就在这时,会议室的门被人从外面给推开了,一个看起来0多岁…的妖娆少妇,扭着腰肢,走了进来.
　　这少妇自然就是梁慧了.
　　原来梁慧等的不耐烦,就直接找来了.
　　开会怎么了.
　　品安银行江城分行,最大的就是夏军!过去还有个副行长吴智勇敢跟夏军唱唱反调.
　　后来,夏军跟她一起把吴智勇给赶出了品安银行.
　　嗯,她从品安银行贷款,逾期不还就是夏军让她故意如此的,其目的,就是在布局针对吴智勇.
　　没有了吴智勇的品安银行江城分行,那就是夏军的一言堂.
　　所以,她梁慧根本就没必要顾忌什么
　　闯进会议室的梁慧,还没有认清形势,直接对着夏军大刺刺道:“夏行长,我的公司缺钱了,你再搞个300万给花花呗.”
　　闻声,夏军脸皮连连抽搐.
　　好了,这下是彻底的凉了.
　　不想说话!!蔡兴发气的脸都绿了.
　　我擦!这不就是视频中的那个女人嘛!这说话的大刺刺语气,完全是把品安银行江城分行,当作了她自己的提款机啊!岂有此理!!整个会议室,因为突然闯进来的梁慧,倒是一时间陷入到了一股诡异的安静当中.
　　梁慧很快察觉到这气氛不对啊.
　　夏行长的脸色怎么白的像纸片一样等等!梁慧看到了秦凡,眼睛瞬间就瞪得老大!我擦!这不是那小帅锅嘛!他怎么在这里而且还是坐在整个会议桌位置最尊贵的那个位置上小帅锅旁边坐的那个…脸色阴沉的中年人,他坐的位子也比夏军的要尊贵看无下划线版小说请下载陨星阁小说

376把副行长的副字给去掉【5更，求自订！】
　　嘶!!能经营一家模特公司的女人,自然是一个聪明的女人.
　　仅从座位的座次排序上,梁慧就知道了秦凡和蔡兴发要比夏军的地位更高.
　　而这是品安银行的内部会议那小帅锅和那个中年人的身份不就呼之欲出了吗.
　　品安银行的高层!!而看夏军的脸色,显然是遇到了什么对他极其不利的事情.
　　偏偏在这个时候,她又闯了进来,并吼了一嗓子我擦!估计夏军想杀她的心都有了夏军:没有没有,本来我就已经凉凉了“打扰了!”
　　梁慧尬笑一声,转身就要走人,这时,蔡兴发阴着脸沉声开口道:“梁总既然来了,何必急着这么走呢,我正好有些事情要通知你.”
　　“您是”
　　梁慧吞了一口唾沫下去,看着蔡兴发,神情有些紧张的问道.
　　江城分行一个管理层在梁慧话音落下,连忙抢着用抑扬顿挫的高亢语气介绍道:“梁总,这位…就是我们品安银行总行的蔡行长!”
　　嘶梁慧倒抽一口凉气.
　　这个中年人竟然是品安银行总行行长大佬啊!等等,那那个…小帅锅又是什么身份从座次上来看,小帅锅的身份可是比品安银行总行长的身份还要尊贵的呀!这细思极恐呐!!!!!“原来是蔡行长,您好您好.”
　　梁慧讪讪干笑道.
　　蔡兴发:“这两年,你在我江城分行陆续贷款6次,累积贷款金额本金高达:280万,且全部逾期未还,现在我正式通知你,限你三日之内,将本息如数还上,否则的话,我行将申请法院强制执行!”
　　“三天”
　　梁慧急眼了:“蔡行长,三天时间,真的不够啊,我拿你们银行的钱,做投资去了,您只给我三天的时间,那些资金,我根本无法回笼啊.”
　　“什么!”
　　蔡兴发脸色铁青:“你从我们品安银行贷款,出去做投资赚差价!!”
　　“额”
　　梁慧一脸尴尬.
　　麻蛋,情急之下,说漏嘴.
　　“夏军,你个混账!”
　　蔡兴发破口大骂道.
　　夏军:“”
　　“蔡行长,你多宽限我一些时间呗,10天,你给我10天的时间,人家一定把本息都给您补上.”
　　梁慧苦苦哀求道.
　　“我不是在跟你讨价还价,我是在正式通知你!”
　　“现在请你出去,我们要继续开会了!”
　　蔡兴发拉着脸,沉声道.
　　“哦哦.”
　　梁慧苦哈哈的走了.
　　离开会议室之前,还特意回头看了一眼秦凡.
　　这个小帅锅究竟是什么身份啊.
　　好可怕!!一想到前两天,在云端会所发生的事情,梁慧的心中就忍不住一阵凛然.
　　当时,她只以为撕葱公子赶她走是因为那小帅锅说的那句话现在想想,怕不是撕葱公子跟这个小帅锅本就认识吧梁慧又想到了昨天在江城国际购物中心发生的事情小帅锅当时说他要打电话把她手下那些女模特给撤下来那时候,她只以为对方在装逼呢现在看,嘶这小帅锅好神秘,能量大的惊人呐!!!!!吓人!!梁慧走后,会议继续!接下来主要讨论的是对夏军的处理.
　　最后,蔡兴发做出了把夏军开除的决定.
　　对于这个结果,夏军早就想到了呵呵!工作丢了就丢了呗,反正,这两年我已经捞的够本了秦凡看了夏军一眼,没有说话.
　　你以为这就结束了吗天真“既然吴智勇副行长是被冤枉的,那我们理应把他再请回来.”
　　“秦先生说的是.”
　　蔡兴发深以为然的点头道:“秦先生,江城分行行长一职已经空缺出来,我提议把吴副行长的副字给去掉.”
　　蔡兴发人老成精,听到秦凡主动提及了吴智勇的事情,顿时就知道那吴智勇肯定和秦凡之间有什么他不知道的关系.
　　这让他都不禁羡慕起吴智勇来.
　　背靠品安保险集团第二股东,这吴智勇今后在品安银行,连他这个总行长都要讨好啊晚上.
　　锦绣园小区,和蔡兴发通完电话后的吴智勇是既激动,又有些懵逼.
　　激动的是,他的冤情不仅得以昭雪,还被品安银行总行长提拔为江城分行行长了!懵逼的是,吴智勇总觉得,身为总行长的蔡兴发和他通电话时,似乎有些过于热情难道蔡行长是因为自觉冤枉了我,觉得有愧于我,才对我那么热情的应该是这样吧“爸,您沉冤得雪了啊,还被提拔为江城分行的行长了!哼哼,还算品安银行良心发现,要不然,失去了我爸,绝对是他们银行的一个重大损失呢.”
　　吴茜茜高兴道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

377路老师，你真的好美【1更，求自订！】
　　“老公,我好开心呀.”
　　我们的美女空姐吴茜茜躺在床上,和秦凡聊天.
　　秦凡明知故问:“什么事让我的茜茜这么开心啊.”
　　吴茜茜:“嘻嘻,是我爸爸不仅工作恢复了,还被品安银行提拔为江城分行的行长了呢.”
　　“看到我爸爸开心,我就开心呢.”
　　“老公,女人的第六感告诉我,这件事和你有关系呢”
　　她和秦凡说他老爸的事,没过几天,他爸爸就沉冤得雪了,加上她的秦凡老公又那么厉害,所以这让吴茜茜越想,越觉得这件事和她的秦凡老公有关系呢.
　　秦凡笑了笑:“好吧,我摊牌了,其实我是品安保险集团的股东”
　　吴茜茜:“”
　　原来秦凡还是品安保险集团的股东,难怪他爸爸的冤情这么快就昭雪了呢.
　　吴茜茜脸色有些古怪的道:“老公,那我爸不就是你手下的一名员工嘛,感觉怪怪的呢.”
　　“不过老公,我还是要谢谢你呢.”
　　“我爸失业的这两天,虽然表面上装作一副不在乎的样子,但是我能感觉的到他内心的失落.”
　　秦凡:“没事,这事本来就是品安银行对不起叔叔,我所做的事情,其实也是一名股东的分内之事.”
　　看到秦凡这句话,吴茜茜就觉得她没有爱错人.
　　绝大部分男人要是遇到这事,肯定都会迫不及待的邀功,但是到了秦凡这里,却轻描淡写的就将这件事情给揭过去了.
　　“老公我好想你害羞脸”
　　“你想不想我呀害羞脸”
　　“想!”
　　“好想去找你,可我爸妈在家,老公,我们开视频吧,但是不要说话哦,我让你好好看看我害羞脸害羞脸害羞脸”
　　什么叫不要说话,我让你好好看看我不懂哎,在线等,挺急的!!“好!”
　　视频接通,秦凡嘴角上翘,今夜,吴茜茜在视频中第一次他坦诚相待,格外的美两天后,梁慧将她从品安银行,连本带息如数还上.
　　第三天,梁慧正在单独指导一个小鲜肉男模走秀电话响了.
　　来电显示:秘书!电话接通!“梁总,不好了,税务稽查局的人到我们公司了,他们接到匿名举报,掌握了很多我们公司偷税漏税的证据”
　　“什么”
　　梁慧的脸刷的一下就变得惨白.
　　正因为自
　　家人知道自家事,所以她才彻底的慌了,怕了完了,全完了!!她少说要吃十几年的牢饭了究竟是谁举报的她!梁慧面色颓然的瘫坐在地上.
　　“梁总,您怎么了,我们继续吧.”
　　小鲜肉男模如同一只温顺的小猫咪一样,看着梁慧,比绝大部分女人还要矫揉造作“滚!!”
　　梁慧怒吼,现在的她,哪还有心思教导男模.
　　跑!赶紧跑路!我梁慧可不想吃牢饭.
　　想到这,梁慧连忙慌不迭地的朝屋外跑去.
　　结果刚推开门,三名身穿警服的警察就映入其眼帘.
　　领头的正是我们的美女警察宁诗涵.
　　“梁慧,你涉嫌偷税漏税,金额巨大”
　　宁诗涵后面的话,梁慧已经听不清了,因为此时,她的小脑袋瓜子,已经嗡嗡嗡的
　　还是那个小公园.
　　秦凡和路丹青十指相扣,漫步.
　　走到一块绿草地,两人看到有好几对情侣正躺在绿草地上,有谈情说爱的,有睡觉的.
　　别说,这里的树荫一大片一大片的,位置又临湖,不时会有凉风吹来,躺在草地上,还确实挺惬意的呢.
　　秦凡和路丹青坐了下来.
　　我们的路老师把头依偎在秦凡的肩膀上,精致的俏脸上写满了幸福.
　　看到路丹青那秋水一般的眸子,吹弹可破的精致脸蛋,还有那鲜嫩的素唇,秦凡忍不住道:“我的路老师,你真的好美.”
　　路丹青没说话,但脸上却爬上了两抹醉人的陀红附近的一对情侣,男的在玩手机,女的躺在草地上睡觉.
　　这对情侣的颜值都有80分,算是帅哥美女的组合了.
　　突然,睡觉的美女醒了,揉着惺忪的睡眼,坐了起来,打着哈欠.
　　正在玩手机的男的看到自己女朋友醒了,连忙慌里慌张的,要把手上的手机放到草地上.
　　但还是晚了,因为他的女朋友已经发现了.
　　只见刚睡醒的美女一脸气呼呼的道:“你跟谁聊天呢,这么做贼心虚”
　　“手机拿过来,我倒要看看是哪个狐狸精把你的魂给勾去了.”
　　美女说完,一把从男朋友的手上抢走手机.
　　定睛一看,美女顿时满脸怒容!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

378人生得意须装逼【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136062/1041965.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

379单身多好啊【3更，求自订！】
　　“嗯,的确是秦凡.”
　　牧智明点头道.
　　夏天踩油门,暗搓搓追上秦凡,保持并行,对着秦凡热情喊道:“秦凡!”
　　“你是”
　　秦凡听到有人叫他,于是看过去.
　　一张普丑脸出现在其视野,不认识“”
　　我擦!他这么热情的和秦凡打招呼,但是秦凡却不认识他,尴尬的一批啊.
　　“秦凡,我是夏天,你学长啊,当年我们都在学生会,还一起吃过饭呢.”
　　夏天这般说道.
　　夏天学长还是没印象不过,秦体贴凡,上线!!只见秦凡一副原来是你啊的表情看着夏天道:“哦哦,我想起来了,是学长你啊.”
　　牧智明:“”
　　夏天:“”
　　我擦!学弟,你的表情好浮夸啊,用力过猛了啊喂差评!!虽然牙疼,但夏天的脸上还是堆满了热情的笑容,对着秦凡道:“秦凡,我们能遇到那就是有缘啊,不如跟我班长一起到我家坐坐吧.”
　　看到这夏天如此“热情”
　　,秦凡就闻到了一股气息.
　　嗯,是熟悉的逼王气息再看看那坐在副驾驶座位上的夏天班长,是丝毫不知道等待他的会是什么啊算了,还是去吧.
　　打击逼王,也算是日行一善吧.
　　“好啊.”
　　听到秦凡答应了,夏天心中一喜.
　　欧耶!!等下:装逼,可以来个双杀了!美滋滋啊!“秦凡,坐我车吧.”
　　“不了,我骑电瓶车就可以,你把你家地址告诉我就了.”
　　“行吧.”
　　把地址告诉完秦凡后,夏天就来了一脚地板油,百奔发出巨兽般的咆哮声,扬长而去装逼的心,已经按捺不住了
　　抵达自己家门前,夏天眼珠子都差点瞪出来了.
　　因为他竟然看到了秦凡耶!这意味着秦凡骑着一辆电瓶车竟然比开着奔驰的他还要先到他家什么鬼!!电驴子能跑这么快曰了狗了!!下车,夏天领着牧智明和秦凡一边朝自己家走去,一边对着牧智明说道:“班长,刚才你在车上跟我说了那么多生活的不易和社会的难混,我是深有感触啊.”
　　“待会咱们三个好好唠唠.”
　　门开.
　　三人3走了进去.
　　一个装修极致豪华的大平层映入牧智明和秦凡的眼帘当中.
　　牧智明吃惊,瞪大双眼道:“我去,你这大豪宅,面积得有
　　五六百平米了吧.”
　　夏天摇头苦笑:“班长,豪宅有什么好啊,要按我说,我还是觉得租房好.”
　　牧智明:“”
　　秦凡笑了笑,熟悉的装逼套路啊.
　　“来班长,秦凡,你们都坐.”
　　三人3来到客厅沙发各找位置坐下.
　　夏天继续说道:“班长,秦凡,这你们就不懂了吧,租房,隔三差五它能换环境.”
　　“但是人啊,一旦买了房,他就被绑死在这了.”
　　“而且装修是个大麻烦!”
　　“私人影院,健身区,花园,衣帽间,这些装修是又费钱又费力.”
　　“你们看啊.”
　　夏天起身,拉开窗帘,打开移门,一个花园顿时出现在秦凡和牧智明的眼中.
　　夏天一副苦恼好烦的表情继续说道:“我最不满意的就是这个花园,一点都不符合我的审美.”
　　“我准备把中间挖了,修一个游泳池.”
　　“但是挖游泳池,又是一笔很大的费用.”
　　“你们想啊,如果你们租房子的话,就没有这些麻烦了对不对.”
　　“哎!”
　　夏天重新回到沙发坐下,四十五角:望着天花板,重重叹息道:“该苦恼的是我这个买房的人,租房多好啊,班长你说是吧.”
　　牧智明:“”
　　麻蛋!怀疑你在装逼,但是我却没有证据.
　　这时,秦凡的目光不经意瞥到了一个放在电视机柜子上面的摆台相框.
　　那是夏天一家的全家合影照.
　　在上面,秦凡竟然看到了夏军再看看这夏天,两者的容貌有着五层相似,如此,这夏天的身份也就呼之欲出了.
　　夏天的爸爸就是夏军这特么就巧了啊“对了班长,秦凡,你们有女朋友了吗”
　　夏天问道.
　　牧智明苦笑道:“我还是单身狗一只呢.”
　　秦凡:“我有女朋友了.”
　　听到秦凡有对象了,夏天也不觉得意外,毕竟这家伙长得这么帅,没有女朋友才不正常吧.
　　只见夏天一副你身在福中不知福的表情对着牧智明,道:“我的班长耶,你怎么就拎不清呢.”
　　“单身多好啊,单身多快乐,谈恋爱多烦啊.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

380有点秀儿【4更，求自订！】
　　“咱就拿这个吃的来说.”
　　夏天说着从沙发旁边柜子上的果盘中拿出一个苹果对着牧智明道:“你得处处迁就女朋友的口味,完全剥夺了自己吃的快乐.”
　　“班长,你说是不是”
　　夏天话音刚落下,顿时一道年轻女子的声音响起.
　　“亲爱的.”
　　秦凡和牧智明循声看过去.
　　只见一个80分的美女穿着家居服,手里面端着一个碗朝夏天一边走来,一边问道:“你朋友来了呀.”
　　闻声,夏天先指着牧智明对自己的女朋友介绍道:“小美,这是我大学班长牧智明.”
　　接着,指着秦凡介绍道:“这是我一学弟.”
　　“你们好.”
　　小美忍不住多看了秦凡几眼.
　　好帅的小哥哥呀!“亲爱的,我给你做了我最拿手的鸡汤.”
　　“你快尝尝.”
　　小美来到夏天身边坐下,把手中盛满鸡汤的碗,递给夏天道.
　　“好.”
　　夏天捧着碗,正要喝的时候,却见小美突然眼眶一红,撅嘴道:“亲爱的,你是不是不爱我了.”
　　“爱,我怎么会不爱你呢.”
　　“那亲爱的,你怎么自己喝鸡汤呢,以前都是我喂你的呢.”
　　小美婊气冲天的娇声哼哼道.
　　夏天:“小美是我错了,你喂我吧.”
　　“哼,这还差不多.”
　　接下来,小美用汤匙一勺一勺的喂夏天鸡汤喝.
　　牧智明脸皮连连抽搐不休.
　　麻蛋!!你们这么做,考虑了我这个单身狗的感受了么掀桌啊!秦凡:发哥邪笑鼓掌
　　“亲爱的,好喝不”
　　夏天深情注视:“小美,只亲手做的,我都喜欢.”
　　“嘻嘻.”
　　喝完鸡汤后,小美拿着空碗起身道:“那你们慢慢聊,我就不打扰你们了.”
　　夏天一副我太难了的表情看着牧智明,继续道:“班长,你看到了吧,有了女朋友,自己选择吃什么的权利都没有.”
　　“就像我,每天的伙食小美都给我安排的明明白白.”
　　说到这里,夏天做双手捧脸状:“苦恼啊!”
　　“而且有了女朋友,特别的浪费钱.”
　　“就拿她上个月的生日来说,我送了她一条十五万块钱的项链.”
　　“要是单身的话,那得剩下来多大一笔钱.”
　　牧智明:“”
　　说的好像挺像那么一回事,但是怎么总感觉哪里怪怪的呢.
　　这时候,小美将碗放回厨房,从厨房走出来后,对着夏天,声音甜甜的说道:“亲爱的,你上次送我那条项链,我姐妹都说特别好看呢,我很喜欢.”
　　“下个月是你的生日,我想送你一台法拉利.”
　　听到这里,牧智明忍不住用手捂住自己的胸口,他感觉自己的胸口被人插了一刀“对了亲爱的,你喜欢什么颜色的”
　　“就红色的吧小美.”
　　“班长,你看吧,如果单身的话,就没有谈恋爱的苦恼.”
　　“班长不是我说你啊,你真的是身在福中不知福啊.”
　　夏天拍了拍牧智明的手,如是说道
　　“哦对了班长,你刚才在车上说你要换工作”
　　牧智明点头,沉声道:“是啊,三年了,我还是我们公司里面一个最底层的小员工,我感觉我要是再不换个工作环境的话,我整个人就真的废了.”
　　听到这,夏天突然一把撒开牧智明的手,一副你太过分的愤恨表情看着牧智明:“班长,我拿你当大哥,你怎么伤害我!”
　　牧智明懵逼脸:“这,你我这是”
　　夏天又起身站了起来,痛心疾首道:“班长,我这么掏心掏肺的开导你,你怎么跟我在这炫耀!”
　　“你是不是嘲讽我!”
　　牧智明:“”
　　黑人问号脸
　　秦凡忍不住要对夏天竖大拇指.
　　这个夏天,有点秀啊!夏天闭眼沉默了一会儿,再睁开眼,叹道:“算了,可能班长你对我并无恶意,真的是我自己太敏感了.”
　　“但是作为兄弟的我,还是忍不住要提醒你一下.”
　　“作为小职工比最为老板的我,真的要幸福很多.”
　　牧智明受不了了,开口道:“不能够吧,当老板多赚钱啊.”
　　“班长你不懂.”
　　夏天一副身心俱疲的表情对着牧智明道:“我当了老板以后,我身边的朋友是越来越少了,现在,我攒的局,没有一个人愿意来.”
　　牧智明:“大家应该都忙呗.”
　　“忙归忙嘛.”
　　夏天认真脸道:“但总不至于跟我去国吃一个法餐的时间都没有吧,也不至于跟我去米国看一场歌剧的时间都没有吧.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

381老阴批【5更，求自订！】
　　牧智明:“”
　　麻蛋!逼王石锤了!!夏天越说越显得情绪有些激动,最后又一屁股坐在了沙发上,以手抚面道:“哎,终究还是生疏了啊.”
　　“班长,秦凡,你们知道我最累的是什么吗”
　　“是每天睡觉的时候,只要一想到有几百号人指望着我给他们发钱吃饭,我就会从睡梦中惊醒过来啊.”
　　“我亚历山大啊!”
　　牧智明:“”
　　夏天继续装逼道:“班长你知道吗,我现在真的特别羡慕你.”
　　“你看看你现在租房子生活,还没有女朋友,又还是一个最底层的小员工,这样的生活多幸福,多自由,多快乐啊.”
　　“班长,这么好的生活,你怎么还想着去改变呢.”
　　“你这种生活,就是我做梦都想要的生活啊!”
　　“可惜,对于班长你,我只有羡慕的份呐!!!,我知道像我这种学习成绩不好,没有能力的人,不配过上那么好的生活.”
　　牧智明:“”
　　胸口好痛!!秦凡:我不说话,就静静的看着你装逼就在夏天装逼装的停不下来的时候,门铃声响了起来.
　　夏天皱眉,心中很不爽.
　　他平生最烦自己在装逼的时候,被人打扰了.
　　夏天走过去,开门.
　　只见一行人风风火火,气场三米八的闯了进来.
　　这些人个个西装革履,板着一张脸,表情严肃.
　　“你们谁啊”
　　夏天发现这群进来的人,他一个都不认识,于是开口问道.
　　“是夏天先生吧,我们是天诚律所的律师,由于您的父亲夏军先生在任职我的当事人品安银行江城分行,行长一职时,滥用职权,为己谋私,严重损害了我的当事人的利益.”
　　“为此,我当事人已委托我律所向法院起诉您的父亲夏军先生,就在两个小时前,法院判决以下,您的父亲夏军先生将面临10年的牢狱之灾,并且他名下的所有财产都将归我当事人所有.”
　　“这套房产现在已经是我当,请您马上离开!”
　　这些话落在夏天的耳中,犹如顶!!他爸爸被品安银行告,要吃10年的牢饭名下所有财产都将划归品安银行所有怎么会这样他爸爸干的那些事情,他也知道.
　　这几年,他爸爸利用手中的职权,以比较低的贷款利率把品安银行的钱,贷给一些法人,个体.
　　从中,他爸爸吃回
　　扣,可谓是赚了个盆满钵满!要不然,仅凭品安银行分行行长的那点工资,怎么能让他家在江城市中心,拥有好几套房产呢现在,他爸爸是翻船了不会的!夏天无法接受这个结果,赤红着眼睛,对着天诚律所的律师们,咆哮道:“你们胡说八道,我看你们都是骗子!”
　　“你们给我立即离开,要不然我就报警了!”
　　牧智明懵逼脸.
　　什么情况前一秒,夏天还无限风光,疯狂装逼来着.
　　后一秒,他家这是要破产的节奏这神转折来的也太快了吧.
　　秦凡冷眼旁观.
　　夏军的下场自然是拜他所赐“夏天先生请您冷静,配合我们的工作,要不然,我们就申请法院强制执行了.”
　　领头的中年律师面无表情的冷冷说道.
　　就在这时,一个颓废的身影从外面走了进来.
　　“爸!”
　　这进来的人正是夏军.
　　在夏军的身边还跟着两名警察.
　　“爸,这不是真的是吧.”
　　夏天红着眼睛道.
　　夏军如同一具行尸走肉,一脸颓然的说道:“儿子,是真的,我们夏家完了,我出资成立的建筑公司,也被转移到品安银行的名下了.”
　　“什么”
　　夏天彻底懵了!“秦秦先生!”
　　夏军不经意间一瞥,结果看到了秦凡,一双眼睛瞬间就瞪得老大.
　　他之所以落得如此一副田地,全都拜这位…年轻的秦先生所赐啊.
　　“爸,你认识秦凡”
　　夏军咬牙切齿道:“何止认识,我们家走到这一步,全都是因为他啊!”
　　“因为他怎么会”
　　夏天一辆的难以置信.
　　在他眼中,秦凡就是个社会1,何德何能能让他爸翻车!听到自己儿子的话,夏军就知道他儿子对秦凡的厉害是一无所知这秦凡明明是个王者,偏偏还低调的令人发指老阴批啊!!“儿子,你知道他有着什么身份吗.”
　　夏天:“”
　　夏军抿嘴道:“他是品安保险集团的第二大股东!”
　　“什么”
　　夏天整个人如遭雷击.
　　品安保险集团的第二大股东,这身家恐怕得接近千亿了吧嘶!!尼玛吓人呐!!!!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

382搏一搏单车变摩托【1更，求自订！】
　　“儿子,后面得要靠你自己努力奋斗了.”
　　在说完这句话后,夏军就被两名警察给带走了.
　　牧智明走过来拍了拍夏天的肩膀,安慰道:“恭喜你夏天,你终于可以过上自己做梦都想要过的生活了.”
　　“以后,你也要像我一样,租房子了,找工作,肯定也是从最底层的小员工干起,那些当老板的烦恼也困扰不到你了.”
　　“现在,你该快乐,幸福了吧.”
　　夏天脸皮抽搐,有吐血的冲动.
　　谁特么想过这种生活了!我那是在装逼呀!!谁曾想之前装的逼,眼下,一个个都应验成真了“秦先生,看在我们是校友的份上,这套房子您就行行好留给我吧,要不然今天晚上我都没地方住啊.”
　　夏天看着秦凡,谄媚讨好道.
　　秦凡可是品安保险集团的第二大股东,只要其开口,品安银行肯定不会把这套房子给收走的.
　　秦凡笑了笑:“就像牧智明说的,你可以在外面租房子啊,刚刚你不是说租房子有多好嘛.”
　　闻声,夏天对着秦凡露出一个比哭还要难看的笑容:“秦先生,我不想租房子啊,我刚才那是在装逼啊”
　　牧智明:“夏天,我拿你当同学,你却跟我装逼!”
　　就在这时,夏天的女友小美从房间里面走了出来对着夏天道:“亲爱的,我爸说你们家破产了这是真的吗”
　　夏天点了点头,哭丧着一张脸:“是的小美,从明天起,我们一起奋斗,我相信凭借我们的努力,我们可以东山再起的.”
　　“我们一起奋斗”
　　小美一秒变脸,之前脸上的温柔和善解人意不再,替之的是冷漠和不屑.
　　“呵呵,夏天,你想的可真美,我们分手吧,现在的你可是一个穷逼,我才不要和一个穷逼谈恋爱呢.”
　　“小美,你”
　　夏天一副不敢相信的眼神看着自己女友,满脸愤懑之色:“小美,你之前可是说过,无论富贵,你都要和我在一起,永不分离的!”
　　小美嗤笑道:“女人的话,你也信你是不是傻!”
　　丢下这句话,小美就扭着性感的腰肢,离开了.
　　牧智明又拍了拍夏天的肩膀,咧嘴笑道:“恭喜你啊夏天,现在的你和我一样,也是一条单身汪了,从此,爱情的烦恼也困扰不到你了.”
　　“我不想做单身狗啊,我那在装逼啊.”
　　夏天一屁股坐在了地上,嚎啕大哭了.
　　麻蛋!!以后我再也不装逼了,之前装的逼全部成真了,我好惨啊!不过我以后也没有装逼的.
　　现在的他,已经是个“三无青年”
　　了.
　　无房子,无工作,无对象惨烈的一批啊!!下午,夏天流落街头.
　　现在的他,全部身家加起来就微信零钱那100多块钱.
　　好惨呐!!!!但再惨,生活还是要继续的啊!当务之急,就是找工作!工作可是立身之本.
　　呵呵我夏天,人脉这么广,认识很多老板,找工作,那不是分分钟的事情嘛.
　　想到这,夏天傲然一笑,拿出手机,开始打电话.
　　半个小时过去.
　　夏天一张脸黑如锅底!麻蛋!那些老板以前跟他热情的很,现在在知道他爸的事情了后,很多都在跟他打太极,顾左右而言他,有些甚至不接他的电话世态炎凉,人心不古!没有你们,我夏天照样能找到工作!毕竟我可是本科学历!可是连续去了几家公司应聘后,夏天遭受了社会的毒打.
　　几乎都嫌弃他年纪大了也有不嫌弃的,但开的工资都很低.
　　实习三个月,实习期工资,月薪180我擦!1块,能干什么还不够我之前去一趟会所的!工资这么低的工作,我夏天这辈子都不会干的!就在夏天心烦意乱的时候,一个长得贼眉鼠眼的青年暗搓搓走到夏天身边,道:“兄弟,找工作呢”
　　夏天点了点头:“嗯.”
　　“兄弟来我们公司吧,保底月薪500,随便干干月薪就能轻松破五,万,天赋高的,月薪十万也很简单.”
　　夏天闻声,立马就答应了
　　可是当夏天跟着贼眉鼠眼青年来到公司后,夏天就懵逼了.
　　公司地址,竟然是一个面积不超过30平的民房出租房狭窄的房子里面挤着十几个人,有男有女,每个人的面前都摆着一台电脑和好几部手机
　　夏天嘴角抽搐:“你们这是骗子公司吧.”
　　贼眉鼠眼青年和夏天勾肩搭背,咧嘴笑道:“兄弟,干不干,搏一搏单车变摩托,拼一拼,黄土变黄金呐!!!.”
　　夏天挣扎了一会儿,咬牙道:“我干.”
　　不要问为什么,问就是干这个来钱快!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

383被骗子盯上了【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136069/1041966.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

384我觉得我的爱情路很坎坷【3更，求自订！】
　　秦凡:“所以你的意思是有人用我的身份证注册账号,申请贷款,打到另一个身份证开的银行卡上”
　　女骗子:“.
　　有这种可能的.”
　　接着女骗纸像模像样的提供了一大堆信息,包括她们公司名,她的姓名,时间,金额,开户行,银行卡号等等
　　让秦凡记一下跟警署那边报个案,让他们开一个证明,来消除秦凡的贷款记录.
　　下面,骚操作来了,这位…女骗纸说她会反馈给她们公司的举报专线,让秦凡赶紧报案,不要挂断电话.
　　接着嘟嘟嘟几声过后,一个男人张哥接起电话,用威严无比的声音说道:“你好,江城警署.”
　　秦凡将情况简单的说了一下.
　　张哥沉声道:“那我们这边按:身份信息泄露进行立案处理,由于您没办法立刻.
　　赶过来,我们在电话中做一个详细的笔录,我问你答的形式,周围不要录进其他人的声音,你现在方便吗”
　　一旁的夏天兴奋不已.
　　一切都是那么的顺利.
　　奈斯!!“谁说我没办法立刻.
　　赶过来了”
　　秦凡的反问让张哥一时间都无言以对了.
　　我擦!!明明聊得好好的,怎么突然不按套路出牌了张哥定了定神,道:“你能马上赶过来”
　　秦凡胡诌道:“对啊,我家就住在江城警署附近,步行10分钟就到了.”
　　“”
　　张哥嘴角一抽,尬笑道:“这个我现在人不在市局啊,你赶过来也没用,我们还是还电话里笔录吧,很方便的,耽误不了你多长时间.”
　　“你开下门,我到了.”
　　秦凡憋笑道.
　　张哥一脸懵逼.
　　什么叫你开下门,我到了张哥心中咯噔一下,想到了某个可能,张哥的整个身体一下子变得:僵硬无比.
　　“张哥,你咋了”
　　夏天看到张哥状态不对,问道.
　　张哥没有理会夏天,而是如同一个机器人,的转动着自己的脑袋,徐徐的朝房门方向看去.
　　砰的一声!整扇房门被人从外面开了,然后一队1警察冲了进来五分钟不到55,整个诈骗团伙,共计11人,全部都戴上了逞亮的手铐,被押进警车.
　　看到秦凡的那一刻,夏天就知道,人家根本没有被他们骗到,反而还联合警方,反套路了他们一波内流满面
　　“夏天,你个傻逼,我%%!”
　　张哥对着夏天破口大骂.
　　麻蛋!都怪这个夏天,要不然他也不会招惹到秦凡,从而惨遭翻车啊!他可是这伙诈骗团伙的首脑耶!后面,还不知道要吃几年的牢饭呢惨烈!!宁诗涵坐在车内,用一种很古怪的眼神盯着秦凡.
　　她又立功了“我知道自己很帅,可你也不用这么看着我吧.”
　　秦凡摸了摸下巴,笑着说道.
　　闻声,宁诗涵俏脸一红,没好气的白了一眼秦凡.
　　“秦凡,你可真是我的福星.”
　　晚上,天地云廷小区.
　　主卧室大床,秦凡刚和我们的美女空姐吴茜茜下完一盘飞行棋,就在两人准备关灯睡觉的时候,吴茜茜微信响了.
　　是有人发视频聊天过来了.
　　“是我初中同学关子琳,初中的时候,我和她玩的还挺好的,不过初中毕业后,我们就很少联系了,这几年,更是没有联系了,她怎么想起找我聊天了.”
　　吴茜茜嘀咕完,就接通了视频聊天.
　　秦凡不自禁的摸了摸自己的下巴.
　　此情此景,有些熟悉啊.
　　让秦凡想起了上次路丹青在这里,也是接到了一个女同学的视频邀请,结果那女同学,也就是李媛,和他男朋友宋平一起花式装逼来着李媛,宋平,详情见222章.
　　这个吴茜茜久未联系过的初中女同学,现在突然和吴茜茜开视频,该不会也是要装逼吧视频接通,吴茜茜的手机屏幕上顿时出现一个80分的美女.
　　“呀茜茜,这么多年没见,你是越来越漂亮了呢.”
　　吴茜茜笑道:“子琳你也很漂亮啊.”
　　“这么晚找我,是有什么事情吗”
　　“哎.”
　　关子琳叹了一口气,一副心事重重的语气道:“茜茜,最近我好烦,但我找不到可以聊的人,我身边的人都不理解我,我可以和你聊聊心事吗”
　　吴茜茜笑了笑点头道:“当然可以呀子琳.”
　　关子琳一副我好累,我太难的表情对着镜头道:“茜茜,我觉得我的爱情路很坎坷.”
　　“不知道为什么,付出的总是我,当罪人的也是我.”
　　“茜茜,你知道要出轨的爱情是多么的难维持吗”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

385我不能让他为了爱情而太累【4更，求自订！】
　　“等等子琳,要出轨的爱情是什么意思”
　　吴茜茜瞪大双眼问道.
　　秦凡也好奇的竖起耳朵倾听.
　　这个关子琳,貌似是个有故事的女人啊
　　关子琳抿抿嘴,娓娓道来:“茜茜,我有一个男朋友,一个很平凡的男朋友,不出意外的话,最后我应该会和他结婚.”
　　“我一直憧憬嫁给爱情.”
　　“我也爱他,但在这段爱情长跑里,我渐渐的发现我太单纯了,以为有了男朋友就会幸福.”
　　“后来我发现并不是这样的.”
　　“我男朋友只是一个很普通很单调的男人,不可能满足我所有的需要.”
　　“我呢,很同情他,也很理解他,我不会要求他可以做到完美.”
　　“所以我为了满足自己,我就找了别的男朋友一起.”
　　“我不是为了自己快乐,我只是不想他太累.”
　　吴茜茜:“”
　　秦凡:“”
　　默默的心疼关子琳的男朋友三秒钟3.
　　一顶绿帽子,那哥们已经戴的稳稳的
　　关子琳:“茜茜,我觉得男人真的很累耶,为了让自己的爱人开心满足,男人要做很多事情,但最后还是不能完全的满足自己心爱的人.”
　　“我很讨厌那些女孩子埋怨自己的男朋友,说什么你连这个都做不到,你真没用!”
　　“什么在我最需要你的时候,你却不在我的身边,什么我不开心你都不知道哄我,什么你让我很没有安全感,什么什么的”
　　“男朋友也是人啊,怎么可能什么都满足你!难道他是为你量身订造的人工智能机器人吗”
　　听到这里,吴茜茜忍不住插嘴道:“子琳,我觉的很对,男人在这个社会上很累的,我们女人真的不能对自己的苛求太多.”
　　嗯,秦凡也觉得关子琳这番话说的倒是挺好的,只是,为什么总感觉有些怪怪的呢“嘻嘻,我就知道茜茜你肯认同我的,你就是我的知音呀.”
　　关子琳顿了顿,继续说道:“我的男朋友,很平凡,很老实,对我也是掏心掏肺的好,我并不觉得他亏欠了我,我会嫁给他.”
　　“每当我需要他的时候,他不在,也不是他的错,我可以找别的男朋友帮助他.”
　　“他工作忙我也不会骚扰他,我需要有人陪,有人爱的时候,我
　　就找另一个男朋友.”
　　“但我跟别人说,别人就说我这样很贱.”
　　“我只是在帮他分担一下啊,他做不好的事情,我多找一个男朋友,不是很好吗”
　　“很多人都觉得我这样是出轨,对,我承认我这的确是出轨,但大家知道一个出轨的人有多累吗”
　　“茜茜,我觉得一段感情里面,如果对方是完美的,我需要出轨吗”
　　“我再找一个男朋友,也只是为了弥补他做不到的部分,我快乐了,他也不用那么辛苦,这不是两全其美的事情吗.”
　　“有一件事,我印象很深刻的.”
　　“有一天晚上,他加班,我支持他加班,因为要赚钱,他赚钱是为了我们的将来,为了要和我结婚.”
　　“我一个人无聊,那天外面还下着雨.”
　　“我很想有人陪我,但我不可以打扰他,他在外面拼搏,我应该感恩,而不是像那些不懂事的女孩子那样,说什么你只顾着工作心里都没有我.”
　　“错了!他工作就是因为心里有我.”
　　“后来,我就约了我的其中一个男朋友陪我.”
　　“我们看电影,吃饭,逛街.”
　　“我正男朋友下班都凌晨了,我希望他好好休息,相信他交作业的精力都没有了,所以那晚我也没有要他陪我睡.”
　　“最后是副男朋友陪我睡了,很舒服,很充实的一晚上.”
　　“如果我是那种…任性的女孩子,一定会说:你下班了都不碰我一下,你是不是不爱我了”
　　“现在,普遍的女孩子都不懂得爱惜自己的男人.”
　　“那些女孩子以爱之名索要太多的东西,最后只会把爱你的人逼走或者累怕.”
　　“以为自己没出轨就在这段关系里坐享其成.”
　　“要求太多也是一种不负责任的行为.”
　　“我除了不出轨,我还要照顾男朋友的能力,我不能让他为了爱情而太累.”
　　秦凡都听呆了:.
　　这个女人逻辑鬼才啊!乍一听,你会觉得她是一个十分懂事,心疼自己男朋友的好女人,你会觉得她是一股清流,你会忍不住要为她疯狂点赞!但是,那正男朋友,副男朋友又是个什么鬼啊看无下划线版小说请下载陨星阁小说

386驰名双标！【5更，求自订！】
　　我们的美女空姐吴茜茜也听呆了:.
　　她这个初中同学怎么变成这样了吴茜茜翻白眼道:“子琳,你说你没出轨”
　　关子琳认真点头道:“对啊茜茜,我只是有副男朋友.”
　　吴茜茜汗了一个:“这个有什么区别吗”
　　“当然有区别了啊,而且区别大了呢茜茜.”
　　关子琳拿起水杯喝了两口水,润润嗓子,然后继续说道:“男朋友需要你的时候,寂寞的时候,你去和别人约会了,伤害了他,导致感情破裂,就是出轨”
　　“我是在正男朋友无法满足我爱情需要的时候,找副男朋友帮他满足我,当他需要我的时候,我可以用最好的状态去陪伴他.”
　　“我们的爱情还在:轨道上,试问我出了什么轨”
　　听到这里,吴茜茜忍不住问道:“子琳,如果他们知道了怎么办”
　　“我是说知道自己有分身这件事.”
　　关子琳想了想,回道:“我希望到时候他们能互相学习对方的优点吧.”
　　吴茜茜:“如果他们把你甩了呢”
　　关子琳笑道:“那是他们蠢了.”
　　吴茜茜:“子琳我问你,倘若他们都把你甩了,你怎么办”
　　关子琳一副这很简单的表情说道:“副2男朋友可能就会变成正男朋友了.”
　　吴茜茜惊呆了:“子琳,你居然有3个男朋友!!!”
　　关子琳眨眨眼:“是4.”
　　吴茜茜:“”
　　秦凡:“”
　　这女的牛逼的鸭皮啊!听她的意思,是她的这4个男友彼此不知道对方的存在.
　　也就是说,这4人以为他们自己是关子琳的男朋友那问题来了!究竟是谁绿了谁呢这是一个相对论的问题关子琳继续道:“茜茜,但是那三副的,只有一个是正的,只要那个…正的不做什么很过分的事情,未来,我都会嫁给他的.”
　　吴茜茜都无语了,忍不住反讽.
　　这样说,成为你关子琳正男朋友应该很优越吧.”
　　关子琳:“优越应该不会吧,因为他自己都不知道自己享受着这一切.”
　　“人生往往就是这样的讽刺,身在福中不知福嘛.”
　　“很多自己以为理所当然的生活,其实是有人在背后为他做了很多.”
　　“插个问题子琳.”
　　吴茜茜好奇道:“子琳,你说只要他不做过分的事情,额,我想知道在你的世界观里有什么是过分的”
　　关子琳回道:“家暴吧,这个我受不了.”
　　“过去的话,我觉得只顾着工作不照顾爱情也不接受,但现在我长大了,我懂事了,不想我的男人兼顾太多.”
　　“哦,还有他不可以出轨咯.”
　　“不可以在洗澡的时候拿着莲蓬头喊麦.”
　　吴茜茜无语道:“子琳,你都这样了,你要求他不能出轨!”
　　关子琳:“我怎么了啊”
　　吴茜茜:“”
　　秦凡:驰名双标!关子琳:“他有时间出轨却不陪我的话,我一定不能接受.”
　　“如果我很忙,他很闲的话,那他做什么都可以.”
　　“但我从来都不会忙,在他需要的时候我一定都会出现.”
　　吴茜茜:“子琳,如果你的男朋友在同一时间需要你呢”
　　关子琳:“三个3副男朋友的话,都是我找他,他约我的比较少.”
　　“如果正男朋友需要我,副的刚好也约我,我会优先陪正的.”
　　吴茜茜:“你倒是分的很清啊.”
　　关子琳笑了笑:“男人啊,越多女朋友就越应付不了.”
　　“女人呢,越多男朋友就越滋润.”
　　“日子过得美美哒.”
　　“茜茜讲真的,我很讨厌别人说我婊.”
　　“我觉得那些人什么都不懂,只知道要求男朋友满足她这个,满足她那个…,不知道男朋友为了生活打拼有多累的小女孩才是真正的婊呢.”
　　“在这份感情里付出最多的人应该是我吧”
　　“我跟我闺蜜说,她们还骂我,我真心难过.”
　　“我也问了,如果谁喜欢我的哪个副男朋友,我就跟哪个副男朋友分手,我能做的也就这么多了.”
　　“子琳,我再问你最后一个问题.”
　　吴茜茜:“是关于在洗手间拿着莲蓬头喊麦的事情.”
　　“你为什么会接受不了”
　　说完,吴茜茜没好气的白了一眼秦凡.
　　嗯,这个问题,其实是秦凡让吴茜茜问的.
　　关子琳:“这是因为我的初恋和另一个女人在洗手间边洗澡边拿着莲蓬头喊麦,我在外面看着他们喊麦喊了半小时,他们都不知道.”
　　吴茜茜:“”
　　秦凡:“”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

387我哪敢对外称自己是富二代啊【1更，求自订！】
　　第二日.
　　随园膳坊餐厅.
　　8号桌坐着两男女.
　　女的正是关子琳,坐在她旁边的是她的男朋友.
　　额,准确来说应该是2号副男友,一位年薪80万的程序猿,妥妥的成功人士.
　　坐在两人对面的是一个穿名牌,戴名表的青年,脸上写满了自命不凡.
　　“子琳,等下:茜茜来了,还要拜托你帮我多多说说好话啊.”
　　戴名表的青年笑着说道.
　　他名戴景天,是关子琳和吴茜茜的初中同学.
　　这几年,他爸爸事业上取得了很大的发展,家中资产大几千万!他,戴景天,现在是个有钱人了!前几天,他出去旅游,在飞机场,意外遇到了我们的美女空姐吴茜茜,顿时就惊为天人.
　　没想到当初的初中同学,如今已经完全蜕变成最顶级的女神了.
　　戴景天对吴茜茜垂涎三尺.
　　于是乎,戴景天就走到吴茜茜身前,亮出同学身份,可是吴茜茜因为要急着上班,所以两人没聊几句,吴茜茜就走了.
　　等到吴茜茜离开之后,戴景天才发现,自己貌似连吴茜茜的联系方式都没有这尼玛就尴尬了不过很快,戴景天就找到了关之琳,拜托关之琳帮他把吴茜茜约出来.
　　关子琳知道戴景天家里有钱,所以,自然是乐于帮忙,让对方欠她个人情了.
　　于是,关子琳就组了今天这个饭局,只是她没告诉吴茜茜,她也邀请了戴景天“戴景天,以你的条件,追求吴茜茜,我觉得吴茜茜肯定会答应的.”
　　关子琳笑着说道.
　　戴景天傲然一笑:“呵呵,希望吧.”
　　拿下吴茜茜,他自己也很有信心.
　　不要问他为什么有信心,问就是他家里有钱!!现在这个社会,男人有钱,什么样的女人得不到“子琳,你男朋友年薪80万,也很优秀啊.”
　　戴景天看了一眼关子琳的程序猿男友,这男人优秀是优秀,就是很少说话,人很闷.
　　不过他认识的绝大部分程,攻城狮也都是这样的.
　　“谬赞了.”
　　关子琳男友一板一眼的谦.
　　“我家亲爱的虽然工资挺高的,但是很辛苦呢,他经常要熬夜写代码,我都心疼死了呢.”
　　“我经常跟他说,让他换份轻松一点的工作,赚钱少一点都无所谓,可他就是不听.”
　　“哎,都愁死我了.”
　　关子琳心机婊一枚,《斩男七十二式》已经被他修炼到臻至化境!此时,关子琳正用一种十分心疼的眼神,含情脉脉的看着自己2号副男友.
　　女友这么体贴,怕他辛苦,为
　　他着想,多好的女孩子啊,2号副男友很感动,觉得自己遇到了真爱,就是再累再苦都是值得的.
　　“子琳,男人辛苦一点是应该的,我要努力赚钱,让你过上最好的生活.”
　　“亲爱的,你对我实在是太好了.”
　　关子琳依偎进2号男友的怀里面,化作依人的小鸟.
　　“喂喂喂,我说你们够了啊,当我不存在呢.”
　　“这饭还没吃,光吃你们的狗粮就吃饱了.”
　　戴景天翻白眼道
　　没过一会,我们的美女空姐吴茜茜到了.
　　白色衬衫搭配一条牛仔短裤,让吴茜茜的腿部显得更加修长.
　　魅力四射!!戴景天看的眼睛都直了.
　　女神就是女神,穿什么衣服都好看啊.
　　“茜茜,过来快坐,这是我男朋友李昊.”
　　“他,我们的老同学,就不用我介绍了吧.”
　　“戴景天你也在啊.”
　　吴茜茜微微皱眉,这个戴景天看他的眼神,让她有些不喜欢.
　　转头看向李昊时,吴茜茜的眼神不禁古怪了起来.
　　关子琳有4男朋,不知道眼前这位是正男朋友,还是副男朋友点好菜,几人一边闲聊,一边等菜.
　　“茜茜,你知道我们初中同学,现在混得最好的是谁吗”
　　关子琳一副神秘兮兮的表情看着吴茜茜问道.
　　吴茜茜茫然的摇摇头.
　　这么多年,她和初中同学,几乎已经断了联系.
　　“就是他!”
　　关子琳伸手一指一旁的戴景天,道:“茜茜你恐怕还不知道,戴景天爸爸这几年生意越做越大,戴景天现在可是一个富二代了呢.”
　　戴景天闻声,一边摆手,一边谦傲虚然道:“哪有哪有,子琳你可别埋汰我了.”
　　“我家里面资产也就六七千,,万,连一个亿都没有,现在家里面没有几个亿的,哪敢对外称自己是富二代啊.”
　　吴茜茜:“”
　　这样强行装逼,看的我尴尬癌都犯了.
　　关子琳故意把声音提高:“六七千,,万耶,在我的眼中已经很有钱了啊,戴景天,你可真谦虚呀.”
　　关子琳声音落下,旁边的食客纷纷看过来.
　　那“六七千,,万”
　　还是很吸睛的.
　　感受到不少羡慕的目光落在自己是身上,戴景天忍不住要对关子琳竖大拇指了.
　　这一波助攻打的漂亮!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

388我们是不可能的【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136074/1041967.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

389他为何对秦凡如此恭敬【3更，求自订！】
　　另一头,发完手中最后一本防骗小手册,结束今天志愿者活动的秦凡,坐进库里南,打开空调,从后面的冰柜中拿出一瓶冰镇饮料一边喝着,一边等着余华的秘书过来.
　　原来是余华又搞到了一些稀珍水果,让秘书给秦凡送过来.
　　叮叮!刷了一会逗音的秦凡,收到了一条来自吴茜茜的微信讯息.
　　点开看完,秦凡嘴角上翘,弯起一道弧度.
　　有男人觊觎吴茜茜很好,那我就过去,让你认清一下自己的斤两当今社会,很多男的在知道自己女朋友被其他男人追求后,往往会觉得自己女朋友不检点,甚至因此责怪自己的女朋友.
　　但在秦凡这里是不存在的.
　　像吴茜茜那种女神,如果没有男的追求,反倒是不正常了.
　　一朵娇艳的花,哪怕什么都不做,都会招蜂引蝶.
　　秦凡要做的,就是拿着苍蝇拍子,将那些蜂啊苍蝇啥的,一拍子拍死就了.
　　回复我马上过去后的秦凡又打了一个电话给余华的秘书,让对方把水果直接送到随园膳坊餐厅.
　　做完这一切,秦凡就开着劳斯莱斯库里南朝随园膳坊餐厅驶去
　　抵达目的地停好车,秦凡就一步迈进了随园膳坊餐厅.
　　“咦,那不是秦先生吗!”
　　一个路过的纹身青年恰好看到秦凡走进随园膳坊,认出了秦凡.
　　他是豹哥的小弟,前不久,才跟着刘豹按照秦凡的布置,对一个男玩了一次仙人跳.
　　他知道自己老大,一直想巴结这位…秦先生,眼下不正好是一次好机会么来随园膳坊吃饭,结果“偶遇”
　　秦先生想到这,纹身青年连忙掏出手机,找到刘豹的号码,拨了过去
　　话说秦凡进入随园膳坊餐厅,就直接来到8号餐桌.
　　“秦凡,你来了呀.”
　　看到秦凡出现,我们美女空姐吴茜茜的俏脸上顿时露出幸福小女人的笑容,拉着秦凡的手,隆重的对着关子琳和戴景天介绍道:“他就是我的男朋友秦凡.”
　　关子琳的2号副友李昊此时在上卫生间还没有回来.
　　“你你好.”
　　关子琳看向秦凡的目光有些火热.
　　这吴茜茜的男朋友也太太太!难怪,面对多金男戴景天,吴茜茜都没有任何的心动呢.
　　戴景天此时脸色有些发黑.
　　麻蛋!!这家伙怎么能这么帅!我特
　　么的自己都觉得在其面前,自己就是一丑逼啊掀桌啊!但是长得再帅有个卵用啊!男人最重要的还是要有钱!这家伙连块表都没有,穿的衣服也平平无奇,显然没什么钱普拉达:我特么的叫平平无奇你个1!看到你没我有钱,我就放心了!“这帅哥好帅呀.”
　　“天呐,怎么会有这么帅的男人.”
　　周围一些年轻女性食客犯花痴.
　　“换做是我,我也会选择这个帅哥,实在是太帅了,我对帅哥,完全没有顶抗力啊.”
　　戴景天刷的一下,如同变戏法似的,手中多出了一个宝马车钥匙,不着痕迹的放在桌子上,然后对着吴茜茜道:“等下:吃完饭,我送你回去吧.”
　　说完,还挑衅的看了一眼秦凡.
　　那得意的小眼神似是在说:“我的座驾是宝马,你呢你拿什么跟我比”
　　这就迫不及待的要对我装逼炫富了就在秦凡冷笑一声,准备把他的库里南车钥匙掏出来时,关子琳的2号副男友李昊,上完卫生间回来了.
　　“秦秦先生!”
　　李昊一脸不敢置信的望着秦凡,生怕自己看花眼,还忍不住伸手揉了揉自己的眼睛,再定睛一看,确认过眼神,真的是秦先生耶!李昊激动了,连忙三两步冲到秦凡身前,九十度弯腰鞠躬,无比恭敬的说道:“秦先生,能见到您,我太高兴了.”
　　“李昊.”
　　秦凡笑了,认出了眼前之人.
　　原来这个李昊正是秦凡前面遇到的那个…职场老实男.
　　故事详见171章职场老实男李昊遭遇职场不公,替无良公司背锅,失去工作,生活艰辛,后来遇到秦凡,是秦凡通过钱坤猎头公司的关系,帮主李昊这匹千里马找到了他的伯乐.
　　现在的李昊,年薪80万,妥妥的成功人士.
　　可以说,李昊的命运因秦凡而改变.
　　所以李昊对于秦凡那是发自内心的由衷感激!这种感激之中还包含着一丝浓浓的尊敬.
　　李昊可是知道秦凡有多么的牛逼哥拉斯的.
　　钱坤猎头的第二股东,红叶风投的大股东!这两个身份在秦凡的身上合二为一,就问你,牛不牛逼!什么情况关子琳和戴景天二2脸懵逼!李昊不仅是一个程序猿,更是一家科技公司的部门主管,年薪80万的精英男耶!他,为何对吴茜茜的男朋友如此恭敬看无下划线版小说请下载陨星阁小说

390出门没看黄历【4更，求自订！】
　　还鞠躬九十度这已经不是简单的恭敬了,好吧.
　　就是吴茜茜也有些意外.
　　关子琳的男朋友竟然认识秦凡听到秦凡一口叫出了自己的名字,李昊一脸的受宠若惊,激动的脸红脖子粗:“没想到秦先生还能记得我的名字,我实在是太荣幸了.”
　　关子琳:“”
　　戴景天:“”
　　二人面面相觑的对视了一眼.
　　什么鬼人家记得你的名字,就让你激动成这么一副模样至于吗难道这个秦凡是大佬“亲爱的,你跟秦凡是什么关系啊”
　　关子琳忍不住心中好奇,开口问道
　　李昊:“子琳,他是我的恩人,当初如果不是秦先生的推荐,我根本就得不到现在的工作.”
　　闻声,关子琳和戴景天顿时对秦凡有些不以为然.
　　刚才看到李昊对秦凡的恭敬态度,他们还觉得这个秦凡可能是什么大佬呢.
　　现在再看,发现原来是他们多想了啊.
　　是金子总会发光,李昊就是一块金子.
　　虽然李昊说是由于秦凡的推荐,自己才得到了现在的这份高薪工作的.
　　但是在他们两人看来,哪怕没有秦凡的推荐,这个李昊最后也能成功!或许秦凡的推荐,还让秦凡获得了一个人情呢,因为现在这个社会,人才难得啊!而李昊恰恰就是一个高级人才!也是李昊这个人老实,还这么感激秦凡的推荐之恩
　　“李昊,你是她女朋友”
　　秦凡眼神有些古怪的问道.
　　李昊羞涩点头:“是的秦先生.”
　　秦凡:“”
　　默默心疼李昊三秒钟3.
　　爱是一道光,绿的发慌“秦先生!”
　　几人正欲坐下:,余华的秘书拿着一个果篮健步如飞过来.
　　“咦”
　　余华秘书不经意间瞥子琳,当即就一脸意外+喜的道:“子琳,你怎么也在这里啊.”
　　关子琳心中一咯噔!1号男朋友怎么过来了我擦啊!2号男朋友可就在我的身边呢“啊啊啊,好巧呀.”
　　关子琳尬笑,心虚的一批!老实男李昊,心思细腻,看到关子琳那不自然的脸色,顿时就隐隐觉得他的女朋友和眼前这个西装革履的青年的关系多半很不一般.
　　于是李昊看向余华秘书,沉声问道:“你和子琳是什么关系”
　　余华秘书皱眉反问:“你又
　　和子琳是什么关系”
　　“我们是情侣关系!!”
　　“我们是情侣关系!!”
　　两人异口同声道.
　　一下子,空气突然凝固住了.
　　秦凡:“”
　　我了个大去!!这关子琳的两个男朋友,他竟然都认识这尼玛世界也太小了吧.
　　眼下两个男朋友相遇,这就有意思了吴茜茜:“”
　　戴景天和周围的食客则是百脸懵逼!看眼前这副亚子,是关子琳脚踏两只船,结果现在两只船意外对头撞在一块了这个可就厉害了.
　　“关子琳!!”
　　李昊,余华秘书同时目光喷火的看向自己的女友!两人都觉得自己被女朋友戴了绿帽子,都气得要死!关子琳:“”
　　李昊愤怒道:“关子琳,亏我对你这么好,你竟然给我戴绿帽子!”
　　闻声,关子琳还没说话,余华秘书先不干了,对着李昊说道:“哥们,我才是关子琳的正牌男友,我才是被绿的那位,好不好!”
　　“胡说!!”
　　李昊挺着脖子道:“明明我才是关子琳的男朋友,你只是插足我们关系的一个第三者!”
　　“狗屁!”
　　余华秘书和李昊如同两头斗气的公牛一样,红着眼睛,瞪着对方.
　　两人在谁才是关子琳的男朋友这一点上,互不相让!最后,两人争不出个所以然,齐齐看向关子琳,问道:“关子琳你说,我和他,谁才是你的男朋友!”
　　秦凡:“”
　　吴茜茜:“”
　　戴景天:“”
　　其他食客:“”
　　牛逼啦!!关子琳的嘴角忍不住的扯动了一下,就在其准备开口说话的时候,我们的豹哥带着两个小弟,龙行虎步而来.
　　隔着一段路就对着秦凡热情喊道:“哎呀呀,秦先生,我们真是有缘呐!!!,这吃个饭都能给碰上,今天说什么,我也要敬秦先生一杯.”
　　看到豹哥,关子琳的嘴角又不受控制的扯动了一下.
　　偶滴娘呀!今天是出门没看黄历啊!她运气也太衰了吧“咦,这不是我的子琳吗”
　　豹哥这时也看到了关子琳,当即一脸惊喜.
　　竟然遇到了女朋友,好开心呐!!!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

391给你戴绿帽子是因为爱你【5更，求自订！】
　　刘豹话音落下,李昊,余华秘书心头都是猛地一跳,两人齐齐转头,看向刘豹:“你和关子琳什么关系”
　　刘豹眼睛一瞪:“子琳是我的女人,你说我们是什么关系!”
　　秦凡:发哥邪笑鼓掌
　　“胡说八道!关子琳明明是我的女朋友!”
　　李昊,余华秘书再一次异口同声道,甚至连手捂胸口的动作都神同步心好痛,好痛!原本以为女朋友只是给自己戴了一顶绿帽子,现在看,特么的是两顶啊!掀桌啊!听到两人的话,我们的豹哥先是愣了一下,有点没反应过来,不过我们的豹哥也不傻,很快也就反应了过来.
　　“窝草!关子琳你个臭婊子,你踏马的竟然敢给老子戴绿帽子,而且一下子还是给老子戴两顶.”
　　豹哥怒了,对着关子琳破口大骂.
　　吴茜茜:“”
　　戴景天:“”
　　此时的戴景天,已经被这个大瓜给彻底的震撼住了,都忘记要对秦凡装逼啦.
　　众食客:“”
　　哎哟喂!我的老腰喂,差点被闪断了呀!原本只以为那个女人是脚踏两只船,现在看,人家竟然是脚踩三只船我擦,牛逼,不是一般的牛逼啊!更牛逼的是这三艘船还碰头了求那个女人的心理阴影面积有多大“胡说!明明我才是关子琳的男朋友,你们俩只是关子琳背着我在外面偷腥的相好的.”
　　“我擦!我刘豹才是关子琳的男朋友,你们两个都是小白脸,妈了个巴子,我刘豹的女人,你们也敢玩,活腻歪了是吧!”
　　三人3大眼瞪小眼,争论的脸红脖子粗,我们的豹哥甚至都忍不住要动手了
　　最后三人3齐齐望向关子琳,显然是要让正主关子琳给他们个明确的交待!关子琳:“你们都别争了,牌了”
　　就在这时,一个外卖小哥闯了进来,给客茶,结果看到了关子琳,当即一脸惊喜+傻笑道:“子琳,你也在这里啊.”
　　关子琳:“”
　　我丢!正男朋友竟然热闹了好想找块豆腐撞死怎么办.
　　李昊,余华秘书还有我们的豹哥,全都用手捂住胸口,看向外卖小哥,红着眼睛,喘着粗气问道:“你又和关子琳什么关系”
　　外卖小哥反
　　射弧有点长,挠挠头,一脸幸福的道:“子琳是我最爱的女人,我是子琳最爱的男人,我们是情侣啊.”
　　咻!!李昊,余华秘书,豹哥如同中了一箭一样,做手捂胸口状,齐齐身体踉跄的后退了一步,同时面露痛苦之色.
　　窝草,无情!!原来自己不是被女朋友戴了两顶绿帽子!,而是三顶啊掀桌啊!“关子琳,请告诉我们,我们4,究竟谁才是你的男朋友!”
　　李昊咬牙切齿的问道.
　　此时,那外卖小哥就是反射弧再长,也知道眼下发生了什么他最爱的女人,竟然给她戴了三顶绿帽子!外卖小哥留下了无声的泪水,感觉这一辈子都不会再爱了.
　　众人百脸懵逼!这女人真是一次又一次的刷新着他们的三观啊!三观都裂开了呀!迎着自己四个44男朋友的目光,关子琳抿了抿嘴,说道:“你们四个其实都是我的男朋友.”
　　李昊:“”
　　余华秘书:“”
　　豹哥:“”
　　外卖小哥:“”
　　戴景天:“”
　　一众食客:“”
　　关子琳先是看向外卖小哥:“你是我的正男朋友.”
　　接着依次看向余华秘书,李昊和我们的豹哥,说道:“你们分别是我的1号副男朋友,2号副男朋友和3号副男友.”
　　关子琳说完,众人只感觉自己的头上天雷滚滚什么鬼男朋友还分正男朋友和副男朋友的真尼玛涨姿势了啊!!外卖小哥心态都快要崩了,一副你伤害了我,我不能一笑而过的表情望向关子琳:“子琳,我掏心掏肺的对你好,每天送外卖都送到凌晨,工资发了,我都第一时间交给你,你怎么能这么对我啊!”
　　关子琳认真脸:“因为我爱你啊.”
　　轰轰轰!!你听,天雷在滚滚耶!!你问我为什么给你戴绿帽子,那是因为我爱你呀!偏偏还说的那么理直气壮!!牛逼哥拉斯啊!!外卖小哥一双猩红的眼睛,瞪得老大,呼哧呼哧喘着粗气,道:“子琳,你背着我在外面偷男人,竟然还敢说是因为爱我,你还能不能要点脸!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

392亲爱的，我这么做都是因为爱你啊【1更，求自订！】
　　关子琳一副我为你付出太多还被你误会,我很难过的表情看着外卖小哥道:“我知道你平时送外卖风里来,雨里去的很辛苦,我很心疼你,我帮不了,我能做的就是在你工作的时候,不骚扰你,耽误你的工作.”
　　“因为我知道你这么努力工作赚钱,也是为了我们的未来,为了尽快能和我结婚,给我一个温暖的家.”
　　“所以每当我想有人陪我时,我都不打扰你,你在外面那么拼搏,我应该感恩,而不是像那些不懂事的女孩子那样,说什么你只顾着工作心里都没有我之类的话.”
　　“于是,在我想有人陪我,你却又在上班的时候,我就会找我的副男朋友陪我.”
　　“这样,你就不用那么辛苦了,这不是很好吗.”
　　“我是因为爱你,才会如此的啊,如果我不爱你,我完全可以像那些女孩子一样,每当我想有人陪我时,我就直接打电话命令你马上回来,这样,不仅耽误了你工作,还让你两边来回奔波,这样你多累啊.”
　　“亲爱的,你知道吗,你虽然只是一个送外卖的,平凡而普通,但是我依旧爱你,没有意外的话,未来我也愿意嫁给你.”
　　“我不想我未来的老公活的这么累,我找了几个副男朋友,是在为你分担啊,你没有时间做和做不好的事情,让他们帮你做,这样不是很好吗”
　　外卖小哥脸色涨的通红,想要反驳,一时间,却又找不到反驳的话.
　　李昊:“”
　　余华秘书:“”
　　豹哥:“”
　　其他食客:“”
　　麻蛋!!感觉她说的,乍一听起来好有道理啊,只是为什么就感觉怪怪的呢.
　　李昊怒道:“关子琳,你有男朋友,你为什么要瞒着我!你这个渣女!!”
　　“是啊,你这个渣女,欺骗我们的感情.”
　　余华秘书和豹哥也都一脸愤慨的瞪着关子琳.
　　“你们也没问我啊.”
　　关子琳看着三人3道:“而且我这个很心我知道你们喜欢我,我要是说我有男朋友了,你们肯定会伤心难过好一阵子的,我不忍心啊.”
　　“另外,你们三个现在虽然是副友,但是你们还是有机会能成为我的正男朋友的哦.”
　　“所以,你们要加油哦.”
　　李昊:“”
　　余华秘书:“”
　　豹哥:“”
　　戴景天:“”
　　其他食客:“”
　　这女的,强无敌啊!!高级绿茶!!众人算是看出来了.
　　明明脚踏几只船,让自己男朋友头上绿油油的,到了她嘴中,却成了,我绿你,是为你好,是因为爱你而且说得还真的像那么一回事.
　　就问你牛不牛逼吧!外卖小哥咬牙切齿道:“关子琳,你说了这么多,那也改变不了你绿了我的事实啊,还有,你说我忙,没有时间陪你,好吧,那你为什么要找三个3副男朋友,难道你就那么的空虚寂寞,需要人陪吗!”
　　一众食客听到这话,全都暗自点头.
　　这一波怼的漂亮!看那个…高级绿茶还能怎么说!迎着众人的目光,关子琳此时颇有种诸葛亮舌战群儒的赶脚.
　　只见关子琳一副我这么做完全是为你着想的表情看着外卖小哥,轻启红唇道:“亲爱的,我找三个3副男朋友还是因为我爱你,而且是爱你爱的很深.”
　　“亲爱的,你是送外卖的,尽管你已经很努力工作了,但是你的工资还是比较低,而且你赚的每一分钱都是血汗钱啊,我真的舍不得花你的钱,所以我就找了2号副男朋友.”
　　“他年薪小百万,敲敲键盘,钱就哗哗的来了,我有了2号副男朋友,就不用花你的钱了,这样,你赚的钱就能都存起来了,这样,我们就能越快的结婚了呀.”
　　“亲爱的,每个女人都幻想着自己能进入上流社会,而你只是一个送外卖的,所以,在这一点上,你肯定无法满足我的,于是,我就找了1号副男友,他是一个集团公司的董事长秘书,他能带我进入上流社会.”
　　“另外,你每天送外卖都送到很晚才回来,送了一天的外卖,你肯定很累很累,我作为一个正常的女人,肯定是有那方面的需求的,可是每次看到你拖着疲惫的身躯回来,我都舍不得辛苦你,因为我爱你啊.”
　　“所以,我找了3男朋友,他体格健壮,有力气,这种辛苦的事情,就让他代替你做吧.”
　　“亲爱的,现在你应该知道,我是有多么的爱你了吧.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

393又见神转折！【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136080/1041968.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

394一座金山作没了【3更，求自订！】
　　一名保镖站出来,挡住了关子琳
　　一众食客看到这里,都觉得画面感极度舒适!这个高级婊估计后悔的连肠子都变青了吧.
　　今天这个瓜,真是又大又甜呐!!!!“我们回家吧.”
　　中年西装男子淡淡扫了一眼关子琳,然后转身准备离开,就在这时,其目光不经意间瞥到了秦凡.
　　我去,那不是秦先生嘛.
　　于是,程军连忙一把推开身前挡着他路的两名保镖,急匆匆的朝秦凡走去.
　　嗯,这个中年西装男子正是汉商集团总裁程军.
　　“秦先生,您也在这里啊.”
　　程军来到秦凡身边,脸上堆满了热情和尊敬.
　　秦凡笑了笑:“真没想到那外卖小哥是你儿子.”
　　“是啊是啊,让秦先生看笑话了.”
　　“程汉你个臭小子,还不快过来,拜见秦先生.”
　　程军对着程汉喊道.
　　“见过秦先生.”
　　程汉跑过来,对着秦凡躬身喊道.
　　秦凡的身份,他自然是知道的.
　　他爸手上有汉商集团30%的股份,以前是汉商集团的第一大股东!可是现在,汉商集团的第一大股东已经是眼前这位…跟他差不多大的秦先生了.
　　这位…秦先生手握汉商集团70%的股份,对汉商集团能做到绝对控股!!看到这一幕,一众食客那刚刚合起来的嘴巴,又纷纷张开了.
　　我擦!!外卖小哥的爸爸排场这么大,气场如此强,肯定是大佬无疑了.
　　但现在,外卖小哥的爸爸却对一个年轻人如此尊敬这岂不是说这个年轻人比外卖小哥的爸爸还要牛逼不少.
　　他们可是还记得刚才可是有一个家里号称有大几千万资产的青年要抢那个年轻人的女朋友的嘶!!一个大瓜刚吃完,这是又来了一个大瓜此时的戴景天在瑟瑟发抖中尼玛!本以为吴茜茜的男朋友是个青铜,现在一看,踏马的是个王者啊!连这么牛逼的中年大佬都喊吴茜茜的男朋友为秦先生这细思极恐啊!还有刚才,关子琳的1号副男朋友,也是为吴茜茜的男朋友秦凡而来的,是其老板派他过来给秦凡送水果的而从关子琳的口中,他已经得知关子琳的这1号副男朋友是某个大集团公司的董事长秘书嘶!!想到这里,戴景天忍不住倒吸一口凉气.
　　这个秦凡恐怖如斯,吓人呐!!!!!瑟瑟发抖!!关子琳直接看傻掉,下巴颏都快掉到地上去了.
　　吴茜茜的男朋友究竟是什么神仙呐!!!,连汉商集团的总裁都对其如此恭敬再回过头看看自己,关子琳真的想死的心都有了程军和秦凡聊了几句话,就带着自己儿子离开了.
　　拿着余华秘书送过来的水果,秦凡和吴茜茜也走了.
　　现在他已经成为全场的焦点,为人低调的秦凡可不想在这种环境下用餐.
　　随园膳坊餐厅外,关子琳和戴景天望着那辆刚刚扬长而去的劳斯莱斯库里南,忍不住嘴角一抽.
　　“那辆车是劳斯莱斯,吴茜茜的男朋友果然是个大佬啊,他究竟是什么人呐!!!”
　　戴景天好奇自语道.
　　“我的程汉啊,呜呜呜.”
　　一旁的关子琳心态崩了,直接失声痛哭了起来.
　　一座金山呐!!!,被她自己作没了.
　　想到这,关子琳就感觉自己的心脏一阵又一阵的绞痛戴景天深表同情.
　　这个关子琳,确实是惨啊下午4钟,秦凡着库里南前往亚心医院看望周笑笑的爸爸.
　　亚心医院大门口.
　　一个西装笔挺的青年手中拎着一个西瓜昂首挺胸,脸上写满了自命不凡.
　　他名苏英杰,是江城远大制药集团有限公司的一名业务经理.
　　这次来亚心医院,是为了拿下亚心医院来年的西药采购订单.
　　虽然,这次他们远大制药有竞争对手,但是他信心十足,表示一点都不慌.
　　因为他们远大制药和亚心医院已经是老合作伙伴了,亚心医院最近3年的西药都是从他们远大制药采购的.
　　双方的关系早已经维护的坚若磐石.
　　所以,这次亚心医院的西药采购订单必将还是属于他们远大制药的.
　　就在苏英杰鼻孔朝天,迈步朝亚心医院走去的时候,结果一个路过的背着书包的女初中生不小心和苏英杰撞在了一块.
　　哎呀!女初中生直接被人高马大的苏英杰撞得跌倒在地,膝盖都蹭掉了好大一块皮.
　　苏英杰倒是没有跌倒,但是其手上拎着的西瓜却不慎掉在了地上,摔得稀巴烂.
　　望着满地的红色瓜瓤,苏英杰勃然大怒,直接对着还没从地上爬起来的女初中生吼道:“你走路不长眼睛啊,把我的西瓜都摔烂了!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

395叔叔，我没钱【4更，求自订！】
　　苏英杰的此举,引来不少进出医院的人的围观和不满.
　　“哥们,你一个大男人把人家一女学生撞跌倒了,不说个对不起也就算了,反而还责怪起对方走路不长眼睛,你特么也是人才啊,人家走路不长眼睛,你走路就长眼睛了吗”
　　“穿的人模狗样的,没想到是这么一个玩意儿,活久见呐!!!!”
　　“不就摔坏了一个西瓜吗,多大点事人家小妹妹膝盖还跌破了呢.”
　　“哎,这年头什么人都有啊.”
　　面对围观众人的指责,苏英杰非但没有不好意思,反而更加的盛气凌人了.
　　只见苏英杰冷笑一声,睥睨众人道:“不就摔坏了一个西瓜呵呵,你们知道我这西瓜是什么西瓜嘛.”
　　“怎么的,一个西瓜还能上天不成,我给你100块,你给那小妹妹道歉,成不”
　　呵呵苏英杰用一种看井底之蛙的蔑视眼神盯着那说话之人,冷笑道:“黑皮西瓜,了解一下.”
　　“我管你什么黑皮西瓜,绿皮西瓜,只要它是西瓜,我这00块也足够了.”
　　那人硬怼道.
　　苏英杰傲然一笑,看着那人,高高在上道:“1块连我这一块西瓜皮都买不到.”
　　“算了,我看你这种人肯定连黑皮西瓜都没有听过,今天我就给你科普一下吧.”
　　“黑皮西瓜是北海道的一种独特产物,产量低导致它的价格十分高傲.”
　　“黑皮西瓜的产量是每一年生产一百多个,除此之外,它价格高昂的重要原因之二是味道十分香甜.”
　　“那种…甜度入口:让人惊艳,绝对不会出现甜腻的味道,我告诉你,一个黑皮西瓜的价格大约是五万人民币.”
　　“而我这个摔烂的黑皮西瓜可是我找了很多关系才买到的,它花费了我8万块!”
　　“你说你用100块买我的黑皮西瓜,你是想笑掉我的大牙吗.”
　　苏英杰的话吓了不少人一跳.
　　“我的天,一个西瓜8万块真的假.
　　“吹牛逼的吧,这什么黑瓜又不是金子做的.”
　　不过很快就有人上网查到了黑皮西瓜的相关信息,惊叹道:“我去,还真是的,这什么黑皮西瓜还真的像他说的那,一个的价格大约在5万块”
　　“什么”
　　“活久见啊.”
　　那好心站出来为女初中生说话的青年被苏英杰嘲笑,忍不住
　　又气又恼,继续怼道:“你的西瓜就是再贵,你也不能凶那个…小妹妹啊,毕竟你们撞在一起,你们双方都有责任,而且那小妹妹膝盖还跌破了,你凭什么吼她啊.”
　　闻声,苏英杰淡淡道:“好,我承认我刚才吼她,是我的不对,我这就跟她道歉.”
　　苏英杰说完,转身就对着一旁已经爬起来的女初中生,致歉道:“小妹妹,刚才我吼你,是我的不对,我向你道歉.”
　　女初中生连忙摆手道:“没事没事.”
　　就在围观众人以为这件事到此就算结束的时候,却见苏英杰对着那名女初中生,继续说道:“小妹妹,我看你的膝盖蹭破皮了,还是到亚心医院处理一下吧.”
　　“叔叔,就是蹭破了一点皮,不用这么麻烦的,我回家贴几张创口贴就可以了.”
　　“好吧.”
　　苏英杰点了点头,又说道:“小妹妹,你看我这西瓜摔坏了,你是不是要赔偿我的损失啊.”
　　女初中生闻声,一张脸刷的就白了.
　　她刚才可是听到这个西瓜要8万块的.
　　她一个学生哪赔得起啊.
　　而且她家境普通,她家一年的家庭收入也就五六,,万“叔叔,我我我没钱.”
　　女初中生低着头有些结巴的说道.
　　听到这,刚准备散去的围观群众,又驻留了下来.
　　“哥们,她还是一个学生,哪有钱赔你啊.”
　　苏英杰冷笑道:“难道就因为她是一个学生,我这8万的损失,就该由我一个人买单承担吗”
　　“你们是想要道德绑架我”
　　“这”
　　众人语滞.
　　见自己一句话怼的众人哑口无言,苏英杰忍不住把下巴扬起老高,道:“小妹妹,你放心,叔叔我也不会占你的便宜的,我们撞在一起,责任对半,所以我这黑皮西瓜的损失,我自己也承担一半,你只需要赔偿我4就了.”
　　“叔叔,我没钱叔叔您看这样行吗,我给您立一个欠款字据,等我以后出来上班,赚钱了,我就把钱还给您.”
　　女初中生用一种祈求的眼神看着苏英杰说道.
　　但苏英杰不为所动,淡淡道:“小妹妹,你没钱,难道你爸妈也没钱吗,打电话让你爸妈过来吧.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

396你好卑鄙【5更，求自订！】
　　闻声,女初中生眼眶红红的道:“叔叔,我家里就我爸爸一个劳动力,他在搬家公司上班,一年下来,也只能赚到六万块钱,我爸爸要是来了,他肯定会把钱赔给您的,只是那可是4万块啊,每一分钱都是我爸爸用汗水换来的”
　　“叔叔,我心疼我爸爸这4块,我想我以后长大了自己偿还给您,我愿意付利息的,叔叔求求您了.”
　　说完,这名女初中生直接朝苏英杰弯腰,鞠了一个九十度的躬.
　　看到这一幕,周围不少已为人父,为人母的人,都被女初中生的一番话给深深的触动到了.
　　“多么懂事的一个孩子啊.”
　　“我家那儿子要是能有她一半懂事,我晚上做梦都能笑醒.”
　　“所谓穷人家的孩子早当家,这句话不是没有道理啊.”
　　“好心疼她,如果不是我家里条件也不好,我真想借钱给她.”
　　“等你长大了再还钱给我那我得等到什么时候,不行,今天你必须把钱还给我.”
　　苏英杰:“小妹妹,赶紧打电话把你家长喊过来,要不然,我就报警了.”
　　闻声,背着书包的女初中生直接双膝一弯,噗通一声跪在了苏英杰的面前,红着眼睛哀求道:“叔叔,求求您了,我真的舍不得我爸爸,我看过我爸爸帮人搬家抗楼,太辛苦了我求求您了叔叔”
　　见这名女初中生竟然直接给自己跪了,苏英杰脸色顿时难看了起来.
　　“小妹妹,你不要给我卖惨好不好,欠债还钱天经地义的事情,如果欠债的人都像你这样卖惨,那我们这些债主还要不要生活了.”
　　周围的人,都把牙关咬的紧紧的,虽然他们很同情这个小妹妹,但那个西装青年说的话也不无道理.
　　这就是现实,而现实往往是矛盾的这时,秦凡停好车走了过来,看到一个小妹妹跪在一个西装青年的面前,顿时忍不住皱了皱眉.
　　走到近前,当秦凡打听清楚事情状况的时候,秦三好青年凡,上线!!可就在秦凡准备站出来时,一个比秦凡早到半分钟的西装青年却领先秦凡一步,走了出来.
　　“苏经理,这个4块钱,我替这位小妹妹”
　　苏英杰看过去,忍不住笑了:呵,我当是谁呢,原来是钟少啊.”
　　“钟少,这次亚心医院的西药采购订单,我们远大制药那是势在必得,你们爱民制药何必要过来凑热闹呢.”
　　钟
　　玉树:“苏经理,现在我跟你说的是那4块钱的事情.”
　　苏英杰冷笑:“钟少,你要替这位小妹妹出这4块钱”
　　钟玉树点了点头.
　　“叔叔,谢谢您,真的太谢谢您了.”
　　女初中生激动的要对钟玉树磕头.
　　钟玉树见状,连忙俯身把女初中生给扶了起来,微笑道:“不用谢,你是一个好孩子.”
　　“叔叔,等下:我给您立一个字据,以后我上班了,一定把钱还给您.”
　　“嗯,好的.”
　　“苏经理,你银行卡号多少,我把钱转给你.”
　　闻声,苏英杰嘴角上翘,慢条斯理的说道:“我觉得我还是报警吧.”
　　“苏经理,你这话什么意思,我说了,那4块钱我给你!”
　　钟玉树沉声说道,如果苏英杰报警了,那么这件事势必会惊动到小妹妹的爸爸.
　　这样一来,小妹妹事后肯定会无比自责和内疚的,觉得是因为她,又给自己爸爸肩上的担子加了重量.
　　“我这话就是字面上的意思啊.”
　　苏英杰说着说着话锋一转:“如果,你不想我报警的话,也不是不可以,只要钟少你答应我一个条件.”
　　钟玉树皱眉:“什么条件”
　　苏英杰:“这次亚心医院的西药采购订单,你们爱民制药放弃,只要你肯放弃,那我就不报警.”
　　虽然他不认为爱民制药能竞争的过他们远大制药,但,如果爱民制药能主动退出的话,那么这可就万无一失了啊.
　　因为这次亚心医院的西药采购订单,只会交给他们两家制药公司中的其中一家.
　　“苏经理,你好卑鄙,!”
　　钟玉树气的脸色发绿.
　　旁边围观的人听明白了之后,也纷纷大骂苏英杰卑鄙无耻.
　　苏英杰:“钟少,我怎么就卑鄙了,反正你们爱民制药也只是来凑热闹的,倒不如主动退出,省的我看的碍眼呐!!!.”
　　“你”
　　钟玉树气到身体发抖.
　　这时,一旁懂事的女初中生看着钟玉树,抿嘴道:“叔叔,谢谢您,您不用为难,我现在就打电话喊我爸爸过来.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

397随手拎着两个黑皮西瓜【1更，求自订！】
　　钟玉树听到女初中生这么说,当即咬咬牙看向苏英杰道:“苏经理,你的条件我答应了.”
　　“叔叔”
　　“小妹妹,没事的.”
　　钟玉树摸了摸女初中生的秀发,故作浑不在意的笑道.
　　“钟少敞亮啊.”
　　苏英杰心中美滋滋.
　　唯一的一个竞争对手主动退出,那这次亚心医院的西药采购订单,必然是属于他们远大制药了.
　　稳如老狗啊!!旁边围观的不少人都被钟玉树的决定给触动到了.
　　“古道热肠,必须点赞.”
　　“可是他为此可能丢了一个药品采购订单啊,老实说,他能做出这个决定,确实出乎我的意料.”
　　“好人呐!!!,挺一波爱民制药,以前我买药只去远大药房,以后,我就去爱民药房了.”
　　“+”
　　就在钟玉树准备转四万块给苏英杰的时候,秦凡从人群中走了出来.
　　“等一下.”
　　秦凡目露赞许的,看向钟玉树,笑道:“哥们,你不用受他的威胁,小妹妹的这份损失,我来赔给他.”
　　秦凡话音落下,顿时引来周围人的点赞叫好.
　　但是苏英杰就不快活了.
　　麻蛋!!都出来当烂好人是吧!只见苏英杰冷笑一声:“你来赔好,赔我半边黑皮西瓜吧.”
　　“我去,这人真无耻,这是摆明了故意刁难啊.”
　　“就是,几万块的黑皮西瓜,国内根本买不到,让这帅哥从哪给他弄去.”
　　“我算是看明白了,他就是故意逼着那西装帅哥放弃和他们远大制药竞争亚心医院的药品采购订单的.”
　　“真卑鄙啊!”
　　“什么人呐!!!,老子真想上去狠狠削他一顿:.”
　　钟玉树:“兄弟,他今天不把我逼走,是不会善罢甘休的.”
　　“不就是黑皮西瓜吗,我赔给你.”
　　秦凡看向苏英杰淡淡说道.
　　他的手上拎着两个水果袋子,里是黑皮西瓜.
　　只是由于水果袋是深颜色的,所以旁人是看不出里的颜色的.
　　这两个黑皮西瓜正是余华让秘书送秦凡的.
　　苏英杰打量了秦凡手果袋一眼,轻蔑一笑:“哥们,你手上拎着的就是西瓜吧,刚从水果店买来的吧,此西瓜非彼哦.”
　　“我跟你说,黑皮西瓜”
　　就在苏英杰侃侃而谈,准备装逼一波的时候,秦凡懒得和他瞎,直接把两个水果袋子放到地面上,并打开其中一个水果袋.
　　顿时,一个通体漆黑如墨的西瓜呈现在众
　　人眼前.
　　围观众人纷纷瞪大双眼.
　　“我擦,这这这是黑皮西瓜.”
　　“真的是黑皮西瓜耶!”
　　“厉害了我的哥,旁边那个水果袋里面装的不会也是黑皮西瓜吧.”
　　“多半是的.”
　　“这哥们土豪啊,网上说北海道每年只能培育出一百多个黑皮西瓜,堪称有价无市,这哥们倒好,随手就拎着两个黑皮西瓜,牛掰!”
　　“!”
　　看着秦凡脚下的那个…黑皮西瓜,正疯狂输出的苏英杰如同一只被掐住脖子的公鸭,声音戛然而止,眼珠子更是差点瞪了出来.
　　麻蛋!!竟然真的是黑皮西瓜!他带来的那个…黑皮西瓜,可是他们远大制药有限公司动用了很多关系,才好不容易弄到一个的.
　　可眼前这个帅哥嘶!!“谁有水果刀,借我一下,我来把这西瓜分一半给他.”
　　秦凡看向人群问道.
　　“兄弟我有.”
　　一个青年疾步走了过来,递给秦凡一个水果刀
　　噗!秦凡一刀切下,黑皮西瓜应声分成两半.
　　秦凡将半边西瓜用水果袋装好,起身递给苏英杰.
　　苏英杰接过半边黑皮西瓜,嘴角一抽,灰溜溜的跑掉了.
　　麻蛋!进入医院后的苏英杰气的要死.
　　他拿着黑皮西瓜,是来医院送人的.
　　望着手中的半边西瓜,苏英杰就忍不住淡疼了.
　　总不能拿着半边西瓜去送人吧算了,还是我自己吃了吧.
　　这么贵的西瓜,我也还没吃过呢秦凡朗声道:“诸位,这剩下的半边西瓜,送给你们吃了.”
　　“我擦,有口福了,几万块钱一个的西瓜,本以为是有生系列了,没想到现在能尝到了.”
　　“帅哥谢谢啊.”
　　“先给那小妹妹切一瓣.”
　　“等下:等下:,让我先拍个照,发朋友圈装个逼.”
　　“对对对!这么好的装逼机会,怎么能错过呢.”
　　一时间,亚心医院门口变得:无比热闹了起来
　　“大哥哥,谢谢您.”
　　女初中生对秦凡连声道谢,还坚持要给秦凡写字据.
　　收下女初中生的欠条字据,秦凡摸了摸女初中生的秀发,接着,拎着剩下的一个黑皮西瓜,径自走进亚心医院
　　感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

398我远大制药被发了好人卡？【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136086/1041970.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

399用彩虹屁对周笑笑一家狂轰滥炸【3更，求自订！】
　　“苏经理你当真想要知道原因吗”
　　朱院长看向苏英杰,面无表情的问道.
　　苏英杰闻声,一颗1头顿时点的像小鸡啄米一样.
　　麻痹!他当然想要知道原因了!就是死,他也要死个明白啊!不说苏英杰了,就是一旁的钟玉树也好奇.
　　朱院长:“刚才在我们医院门口发生的那件事,我已经知晓了.”
　　“苏经理是一个地道的商人,没有人情味,对于这一点,我虽然感到失望,但也能理解.”
　　“可是苏经理用钟经理的善良来要挟钟经理,要挟爱民制药,这就属于商业恶性竞争了.”
　　“苏经理的手段,让我感到很不耻,以苏经理的这种为人都能在远大制药身居高位,这让我们亚心医院对远大制药已经不放心了.”
　　“而反观钟经理的为人,我个人就很敬佩和欣赏,所以,我们亚心医院愿意和爱民制药合作一次.”
　　钟玉树神色肃穆而认真道:“多谢院长对我们爱民制药的信任,我们爱民制药绝对不会辜负院长对我们的这份信任的.”
　　苏英杰:“”
　　我屮艸芔茻!这个朱院长竟然是因为这件事,而舍弃了和他们远大制药继续合作下去麻蛋啊!这家伙是老糊涂了吧!和我们远大制药合作,明明亚心医院能获得更大的利益,这年头,干什么事,不都是“利”
　　字当头吗!最后,苏英杰灰溜溜的离开了院长办公室
　　怎么办!这要是被张总知道是我把事情给搞砸了,回头张总还不得把我皮给扒掉一层啊.
　　想到这,苏英杰不禁有些急眼了.
　　这可如何是好!苏英杰急的在医院走廊里走过来走过去的,如同热锅上的蚂蚁.
　　突然,苏英杰眼睛一亮!有了!!苏英杰猛地一拍自己的脑门!!我怎么把王姐病房里的那个…神豪给忘记了!!嗯,这个王姐其实就是爸爸病房里的那个…中年胖妇!!那个…神豪自然就是指秦凡了.
　　原来苏英杰和那个…中年胖妇认识.
　　前些天,在看到中年胖妇的微信朋友圈后,苏英杰当时就想着要去结交那个…神豪,要是能抱住神豪大腿,就美滋滋了.
　　因为中年胖妇在微信上告诉过他,那个…神豪身份很不一般,连亚心医院的院长等几个大牛主任医生都对那个…神豪无比的恭敬!这要是他抱住了那个…神豪的大腿,以后和亚心医院维护起关系来,那可就要容易多了.
　　于是,他动用公司资源,弄来了一个黑皮西瓜,从王姐口中听到
　　那个…神豪今天会来医院看望自己的未来岳父后,苏英杰就拎着黑皮西瓜来亚心医院了.
　　不曾想,却在医院门口,把黑皮西瓜给摔烂了玛德!没了黑皮西瓜又如何.
　　有着王姐的引荐,再加上我那么会拍彩虹屁啊呸,是加上我那娴熟的社交手段,我苏英杰一定能得到那大佬的好感的.
　　只要那大佬愿意为他说话,很大可能性,亚心医院来年的西药采购订单最后还能重回到他们远大制药的手中!想到这,苏英杰连忙火急火燎的朝住院部跑去
　　在苏英杰走后没多久,我们的朱院长拿着一份采购合同领着钟玉树也走出了自己的办公室,朝住院部走去.
　　涉及金额超过100的采购合同,最后都需要秦凡这个大老板签字的
　　“王姐,我来看你了.”
　　苏英杰进入高级病房,先是和中年胖妇打了一声招呼,然后便一脸热情的和周笑笑一家疯狂套近乎.
　　各种彩虹屁不要钱的往周笑笑一家三口的身上扔.
　　趁着大佬上厕所没回来的这段时间,他正好可以先得到这一家子的好感.
　　如此待会大佬回来了,他和大佬之间的关系无形中就会拉近不少啊.
　　周父:“”
　　周母:“”
　　周笑笑:“”
　　一家人都很无语,他们不傻,能看的出来眼前这个事业有成的商场精英男之所以对他们热情的过分,肯定都是为了巴结秦凡就在苏英杰滔滔不绝,不停换着姿势用彩虹屁对周笑笑一家狂轰滥炸的时候,秦凡上完卫生间走了进来.
　　“是你!”
　　苏英杰当时就跳了起来,对着秦凡怒目而视.
　　好气啊!都是因为这个人,如果不是他,那个…钟玉树早就被他给逼走了.
　　没有了钟玉树,那亚心医院来年的西药采购订单必然有且只属于他们远大制药!!“小苏,你认识秦先生啊.”
　　中年胖妇有些诧异的问道.
　　听到这话,苏英杰的心中顿时就是一咯噔.
　　“王姐,你说什么他就是秦先生”
　　“是啊.”
　　看到中年胖妇点头,苏英杰的脸皮开始抽搐不休
　　感谢书友【13】的催更票和月票支持!!感谢书友【13】的催更票和月票支持!!感谢书友【13】的催更票和月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

400吃什么吃，气都被你气饱了【4更，求自订！】
　　恰在这时,苏英杰也终于注意到了放在地面上的那个…装有黑皮西瓜的水果袋子我擦!几万块一个的黑皮西瓜就这么随意的放在地上,就不怕一不小心,一脚把它给踩烂了嘛或许这就是大佬吧.
　　普通人眼中的天价水果——黑皮西瓜,在这个秦大佬的眼里面,多半和普通西瓜没有什么区别扎心了!!也是,我特么的应该早该想到眼前这个帅哥就是那大佬了!黑皮西瓜这种东西又岂是一般有钱人能买的到的再联想到那红宝石罗马葡萄和那夕张王甜瓜他应该在当时,就想到眼前这个年轻人的身份的啊.
　　曰啊!!“秦秦先生.”
　　苏英杰面色僵硬的喊道.
　　“小苏啊,你和秦先生什么情况”
　　中年胖妇看到苏英杰脸色不对,于是忍不住开口问道.
　　“我”
　　苏英杰嘴巴张开却什么话都说不出来.
　　此刻,苏英杰郁闷的都要吐血了.
　　麻蛋啊!本来他还把重获亚心医院来年西药采购订单的希望放在这位…神秘大佬的身上.
　　结果这神秘大佬就是在医院门口遇到的那个年轻人懵逼了!最后的希望破灭了!回头张总绝对轻饶不了他,弄丢了亚心医院这笔西药采购大单,年底的绩效考核,他肯定要被评为最低档了要损失好多小钱钱呀!这时候,朱院长领着钟玉树,一前一后走了进来.
　　“秦先生,这是亚心医院来年的西药采购订单,还需要您签字.”
　　朱院长走到秦凡身边,将采购合同和黑色签字笔恭敬的递给秦凡.
　　“是你!”
　　钟玉树看着秦凡,瞪大双眼.
　　什么鬼为什么采购合同需要他签字,难道一旁的苏英杰眼皮狂跳,他的心中有着和钟玉树相同的疑惑.
　　还有那中年胖妇此时也是一脸震惊.
　　“嗯,好.”
　　秦凡接过采购合同,随意看了一眼,然后刷刷签上大名.
　　“朱院长,这位…秦先生是”
　　最后还是钟玉树忍不住奇,开口问道.
　　朱院长:“钟经理,现在的江城亚洲实业集团是这位…秦先生的了.”
　　嘶!!闻声,钟玉树,苏英杰还有那中年胖妇全都倒抽一口凉气.
　　难怪,亚心医院的院长对这位…秦先生如此恭敬了.
　　难怪亚心医院的西药采购合同需要这位…秦先生签字了.
　　敢情亚心医院就是他的明白这一切后,钟玉树也知道了他之所以能得到亚心医院的这笔西药采购订单,肯定就是自己之前在医院门口的行为,得到了这位…秦先生的好感.
　　看来做善事还是会有好报的.
　　开心!!苏英杰偷偷溜了话说苏英杰回到远大制药有限公司,立即被叫到董事长办公室去了.
　　“张总,您喊我啊.”
　　苏英杰看到自家老总脸上的阴郁之色,心里面慌得一批.
　　麻蛋!看来事情远比自己想象的还要严重啊.
　　“苏英杰,你个傻逼!”
　　张总勃然大怒,猛地一拍桌子,对苏英杰破口大骂:“原本我还以为你是一个人才,破格的提拔你,对你委以重任,让你负责接洽亚心医院,结果你倒好,一番骚操作,引来江城亚洲实业集团的新主人的反感.”
　　“你知道这意味着什么嘛,意味着我们远大制药失去的不仅仅是亚心医院来年一年的西药采购订单,很有可能是未来很多年,亚心医院都不会再和我们远大制药合作了!”
　　“我苦心经营多年,和亚心医院维系的良好关系,一朝毁于你手!”
　　“我%%!”
　　张总气疯了,把苏英杰骂的个狗血淋头.
　　足足骂了十分钟后,张总一脸冷漠的看着苏英杰:“等下去人事那里把你的工资结算一下,明天你不用过来上班了.”
　　“啊”
　　苏英杰懵逼了,张总竟然要把他给开掉惨烈!!周父术后恢复的很快,朱院长称再过两天就能出院了.
　　我们的二次元萌妹纸周笑笑很开心,挽着秦凡的手,陪秦凡出去吃饭.
　　亚心医院外面.
　　秦凡和周笑笑朝停靠在路边停车位的库里南走去.
　　两人的前面,一对情侣十指相扣,在压马路.
　　突然前方那格子衬衫男停了下来,开口对身边的女友说道:“来我鞋带开了,你给我系下呗.”
　　正吃着零食的长裙女友十分听话,蹲下身子就要给自己男友系鞋带.
　　就在这时,格子衬衫男又开口道:“说吧,你还给哪个男生系过鞋带.”
　　长裙女友一边给男友系鞋带,一边无语道:“没有哦.”
　　给男友系好鞋带后,长裙女友起身站了起来,拿出一个零食喂给自己男友道:“这个挺好吃,你尝尝.”
　　格子衬衫男:“哟,你以前也是这样喂你前男友的吧.”
　　长裙女友处于爆发的边缘,狂翻白眼道:“我说你最近是不是飘了.”
　　“咋了这就不耐烦了”
　　“我没有,我就是觉得最近你”
　　“拉倒吧,你嘴上说没有,你心里就是这么想的,别以为我不知道!”
　　“那你到底还吃不吃!”
　　长裙女友强忍着打人的冲动道.
　　格子衬衫男:“吃什么吃,气都被你气饱了,看见你就来气,你个渣女!”
　　长裙女友:“”
　　周围好几个路人都笑喷了.
　　秦凡和周笑笑也乐了.
　　这哥们人才啊!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

401太吵了，影响他装逼【5更，求自订！】
　　吃完火锅后,秦凡开着库里南载着周笑笑来到金融街逛街.
　　两人手牵手逛啊逛,最后,有一家女装店吸引了秦凡和周笑笑的注意.
　　两人一路走来,就发现这家女装店的生意最好,别人家的服装店,很多店员都闲的聊天打屁,可这家女装店里面却挤满了人.
　　秦凡笑了笑:“笑笑,说起来我这个男友不称职啊,还没有给你买过衣服呢.”
　　周笑笑吐了吐舌,有些小俏皮的说道:“没有啦,是我喜欢自己设计裁剪衣服穿啦.”
　　秦凡:“走,进去给你添些衣服吧,你看这家女装店的生意这么火爆,里面的衣服多半挺漂亮的.”
　　大部分人都有从众心理,,秦凡也不例外.
　　“好呀.”
　　周笑笑甜甜笑道.
　　然后两人十指相扣,走了进去
　　这家女装店的面积很大,差不多有六七百,,平的样子.
　　货架上摆的女装,无论是款式还是面料,都挺不错的.
　　就连在这方面眼光一向挑剔的周笑笑都忍不住饶有兴致的看了起来.
　　对了,这家女装店的衣服的价格普遍很感人.
　　嗯,一千起步!!店里人很多,绝大部分都是情侣或者夫妻.
　　“老公,这件裙子要四千八耶.”
　　“没事,买!”
　　“真的啊,谢谢老公.”
　　“这个六千五,这个三千二是吧,好都给你买!”
　　“哎呀,谢谢亲爱的,,!”
　　秦凡有些诧异.
　　我去!!他本以为这些人看而不买者居多,毕竟这里面的衣服还是蛮贵的.
　　但是,他一路看过来,发现成交率高的很.
　　这些男朋友,老公们个个豪气的很,大几千的衣服,说买就买了.
　　“亲爱的,你刷卡的样子,真的好帅呀.”
　　女人们,个个喜笑颜开.
　　几千块的衣服,穿出去,子,可以让她们在闺蜜女同事面前装逼,好开心呀!!“咦周笑笑!”
　　就在秦凡陪着周笑笑的时候,一个打扮前卫的小帅锅一脸惊喜的走了过来.
　　听到有人喊自己,正在摆弄衣服的周笑笑抬头看过去.
　　“你是吕天宇!”
　　“哈哈是啊.”
　　吕天宇非常高兴,没想到竟然让他遇到了大学时候的班花周笑笑.
　　几年未见,这周笑笑真是越变越漂亮了啊.
　　等等!周笑笑身边的那个男人是谁竟然比我吕
　　天宇还要帅不爽啊!!我擦!!女神周笑笑竟然还和这个男人十指相扣掀桌啊!吕天宇心中,上笑嘻嘻:“周笑笑,他是你男朋友吗”
　　周笑笑点头:“是呀.”
　　女神有男朋友又怎么了,咱把女神抢回来不就得了嘛.
　　我吕天宇,在金融街经营着这家女装店,这两年的生意那叫一个红红火火.
　　去年,年收入120,是净利润哦!今年的话,15万跑不掉的!我吕天宇,事业有成,长得又帅,讲道理,把女神抢回来,应该还是挺稳的吧“你好.”
　　吕天宇笑着和秦凡打招呼,同时也在暗搓搓打量着秦凡.
　　扫描模式,开!!衣服鞋子竟然是普拉达的.
　　普拉达:终于有人认出我了,低调如我,不容易啊,哭唧唧.
　　手表无!评定结果:有两种可能!!.
　　家庭条件还不错,但也有限,没他优秀.
　　2.
　　装逼犯现在很多男的,为了出去泡妹纸,都会给自己置办一身好行头.
　　不管是哪种可能,反正都没有他吕天宇优秀!!看到你没有我优秀,我就放心了.
　　秦凡:“你好.”
　　吕天宇昂首挺胸,如同一只骄傲的大公鸡,环视全场一圈,对着周笑笑,咧嘴笑道:“周笑笑,我这家女装店还可以吧.”
　　周笑笑诧异道:“这家店是你的啊”
　　吕天宇傲然点头,赶紧装逼输出一波:“哎,我大学成绩不好,挂科太多,毕业证都没拿到,找工作找不到,只能自己创业喽.”
　　“这不,我去年毕业后就来到金融街租了这家店面,把这家女装店开了起来,卖卖衣服,赚点生活费啦.”
　　“哎,去年我辛辛苦苦一整年,竟然只赚了120万,连一栋房子都买不起,太垃圾了我.”
　　“不过今年应该能赚个160万左右,加上去年赚的,总算能在市中心全款买一套新房了.”
　　周笑笑有些无语.
　　咱可是大学同学,一见面你就装逼,不太好吧.
　　秦凡:我就静静的看你装逼.
　　“这里太吵了,去我办公室坐坐吧.”
　　吕天宇这般建议道.
　　这么吵,很影响他装逼的.
　　咱今天就要狠狠装逼一波,让女神见识到我的实力,认清男朋友和我吕天宇的巨大差距,从而转投到我的怀抱里面.
　　美滋滋啊!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

402是不是打扰你装逼了【1更，求自订！】
　　“不了,我就在这里看看衣服.”
　　“别啊周笑笑,我这里再过一会就下班了,所以现在这个点,顾客是最多的,你现在在这里试穿衣服都不方便,过会等人少了,你再出来看衣服嘛.”
　　周笑笑看了几个试衣间外面都有人在排队,于是也就点了点头:“好吧.”
　　进入办公室,秦凡都被这办公室内的装潢布置给着实的惊了一下.
　　好家伙啊!!秦凡特么的都有种来到他在汉商集团总部大楼办公室的错觉.
　　地面上铺的是一体式地毯,高端大气上档次!巨大的半弧形办公桌,威武霸气!什么书架,衣帽架,茶水架等等应有尽有!真皮沙发那是标配!!其他的各种布置,连秦凡都挑不出什么毛病出来.
　　一般人进来,首先气势上就要弱了好几分.
　　牛逼哥拉斯啊!一个女装店店长的办公室,打造的丝毫不亚于一个集团董事长的办公室.
　　满满的都是逼格!!这个吕天宇是个讲究人呐!!!!!一旁的周笑笑都看呆了:.
　　她感觉她星宇动漫总经理的办公室都远不如这吕天宇的办公室啊吕天宇看到女神周笑笑以及她的男朋友在进入他的办公室后,明显的都被震住了,这让吕天宇的心中忍不住一阵得意.
　　装逼,我是认真的!就我这办公室,可是足足花了我30万大洋才打造出来的!他吕天宇只要走进来,立马就有装逼光环的自动加持!装起逼来,无往而不利!泡起妹纸来,更是如此!在这间办公室,被他征服的妹纸,那是一双手都数不过来了!“你们随便坐啊.”
　　吕天宇热情招呼周笑笑和秦凡坐下:,接着装逼道:“对了,你们喝什么”
　　“不过我这里只有茶,没啡耶,我个人更喜欢喝茶,因为我喜欢茶水入喉那种…先是淡淡的苦涩然后渐渐变成甘甜的感,我的人生,先苦后甘吧嗒吧嗒一大堆,此处省略一万字”
　　一通逼装完后,吕天宇将泡好的绿茶分别递给周笑和秦凡:“来,喝茶.”
　　秦凡看到吕天宇装逼兴致很高,笑了笑,一脸淡然的打开自己的手机找到一个号码拨了过去.
　　铃铃铃!吕天宇手机响了.
　　来电显示:房东!一看到这个来电显示,吕天宇逼气一收,连忙压低声音对着周笑笑和秦凡道:“这间商铺的业主,也就是我的房东,打电话来了,我先接个电话.”
　　说
　　完,吕天宇就把电话接通,用讨好的语气说道:“秦先生您好”
　　这话刚一说出口,吕天宇的眼睛就越瞪越大.
　　因为他听到了自己的声音从周笑笑男朋友的手机里边传了出来秦凡故意开了免提我擦!周笑笑男朋友就是他的房东,这间700平金融街商铺的主人嘶!!吕天宇倒抽一口凉气!想到自己刚才对房东装逼,吕天宇的嘴角就忍不住自己抽搐了起来.
　　场面一度十分尴尬
　　“原来您就是秦先生啊”
　　吕天宇开口,尴尬的灵魂无处安放.
　　麻蛋!他是装逼,人家是真的牛逼啊.
　　这间700平的商铺那可是价值七八千,,万啊周笑笑眼神有些古怪的看了一眼秦凡.
　　她的秦凡老公竟然在:金融街还有一间商铺.
　　金融街的商铺有多值钱,她可是知道的.
　　丝毫不夸张的说,这就是一只会下金蛋的老母鸡啊
　　“是不是打扰你装逼了.”
　　秦凡挪揄道.
　　吕天宇挠了挠头,讪讪干笑:“这这真是大水冲了龙王庙啊.”
　　“吕老板,你这女装店的生意做的可真红火.”
　　听到这话,吕天宇忍不住有些小得意的说道:“不瞒秦先生您说,我这店的生意之所以这么好,除了衣服款式新潮,布料做工都不错之外,我还有一个制胜法宝呢.”
　　对于秦凡,吕天宇自然不敢卖关子,只见他直接打开微信,找到一个联系人,转了180过去,账信息备注裙子佣金!看到这,秦凡和周笑笑一下子全明白了,两人忍不住对吕天宇竖起大拇指.
　　这年头男人不容易啊,想要赚点零花钱,也算是绞尽脑汁了
　　晚上九点钟,店铺停止营业.
　　周笑笑挑了三套衣服,吕天宇本来坚持不收钱的,奈何秦凡执意要给,于是吕天宇就退而求其次,按照成本价,只收了秦凡160块买好衣服,秦凡就准备带周笑笑回天地云廷了.
　　“秦先生,我送您.”
　　三人3来到店铺外,一个中年人正好路过,结果看到了秦凡,连忙折:道一个健步冲到秦凡身前,一脸热情的喊道:“秦先生,真巧啊.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

403凭本事撩的妹纸【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136092/1041971.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

404小屁孩一个【3更，求自订！】
　　“丁俊,求求你不要和我分手.”
　　一个手挎1包包的女生拉着丁俊的手,苦苦哀求丁俊不要和她分手.
　　“学姐放手吧,我对你已经失去兴趣了.”
　　丁俊嘴角上翘,露出一个邪魅的笑容
　　“好帅呀,我对丁俊的笑容完全没有抵抗力呀.”
　　“我就喜欢像丁俊这种坏坏的男生,明知道他是渣男,但还是忍不住的对他抱有好感,怎么办,我怎么会这样呢.”
　　“你不是一个人,像丁俊这种长得坏坏的男生,都特别的浪漫,不像某些男生,闷得要死,无趣的很.”
　　围观人群中,不少女生双眼冒光的盯着丁俊.
　　男生们听到后,纷纷脸黑.
　　麻蛋!!你说丁俊长得帅,有魅力,他们认了.
　　但是你们说丁俊浪漫他浪漫吗他追女生的手段极其单一,就是送1包包,这特么也叫浪漫吗好吧,这在那些绿茶们的眼中,就是最大的浪漫“丁俊,我太爱你了,只要你不和我分手,以后我什么都听你的.”
　　那名正在被分手的女生一脸卑微的看着丁俊,祈求道.
　　丁俊一副曾因酒醉鞭名马,生怕情多累美人的装逼表情,叹道:“学姐,你这又是何苦呢,我已经不喜欢你了啊.”
　　“丁俊,你是不是喜欢上别的女人了”
　　这女生抿嘴咬牙问道.
　　毕竟当初她就是这么上位的,只是自信的她,以为凭借她的魅力和手段,可以彻底将这匹小野马给降服.
　　但最后现实却狠狠的给了她一记巴掌.
　　她和丁俊竟然确立关系还不到三天,就要被对方给甩了!!惨烈!!丁俊淡然点头,然后目露一丝痴迷的道:“不错,我这次喜欢上的女人,是我的女神,一个我想用一辈子去呵护的女人.”
　　这女生看到丁俊这副神情,顿时就明白了丁俊这次是认真的,不像之前面对她们那样是一时心血来潮,抱着玩玩的心态的.
　　这让女生忍不住嫉妒羡慕恨.
　　“那女人是谁啊”
　　女生嫉妒成兔子眼,酸溜溜的问道.
　　丁俊:“路丹青,路老”
　　此言一出,现场,,众人一脸恍然的同时,脸色又有些古怪.
　　路丹青是他们江汉大学的最美老师,甚至在很多男生的心中,江汉大学现在的校花都没有路丹青美.
　　丁俊,喜欢路丹青,没有人觉得奇怪.
　　只是他们听说,路老师好像已经有男朋友了最近,不少人都看到过路老师的身边经常会出现一个戴着口罩的神秘男人.
　　两人举止亲密,这在江汉大学,已经不是什么秘密了.
　　“丁
　　俊,可是路老师已经有男朋友了呀”
　　那女生不死心,如是说道.
　　丁俊傲然一笑:“路老师有男朋友又怎么了,我把路老师抢回来不就行了嘛.”
　　丁俊自信无比.
　　他刚入江汉大学,就经常听很多学长说路丹青有多么多么的女神,那时,他还不甚:在意.
　　甚至在心里面鄙视那些学长没有看到过美女,少见多怪.
　　但是这种想法,在昨天,因为一次偶遇路丹青,就彻底的改变了.
　　看到路丹青的第一眼,就让丁俊顿时惊为天人.
　　这个世上,竟然会有这么女神的人.
　　不仅长得美若天仙,其身上还有一股特别的气质.
　　他语文不好,形容不上来那种…气质,反正让他感觉特别特别的舒服就是了.
　　这个路老师,他一定要追到手,认认真真的谈一次不分手的恋爱.
　　不同于前面任何一次.
　　之前,他追女生,更多的是为了享受那种…成就感,说白了,他就是玩玩而已
　　“我去,那不是路老师吗!”
　　就在这时,围观人群中轰动了起来.
　　原来是秦凡接到我们的路老师,途径操场时,被这些大学生给看到了.
　　“又是那个…戴着口罩的家伙,看来路老师有男朋友这件事,已经石锤了.”
　　“都十指相扣,石锤无疑.”
　　“这家伙是谁啊.”
　　不少男生望向秦凡的眼神,是既嫉妒,又羡慕.
　　路老师,多少男生心中的女神啊,却不知道在什么时候,已经名花有主了.
　　“路老师!”
　　丁俊眼睛一亮,他眼珠子一转,拿出手机飞快编辑好一条短信发送出去,然后几个健步冲到秦凡和路丹青的面前,直接扬起下巴,对着秦凡傲然道:“请你离开路老师!”
　　秦凡笑了.
　　他十分清楚在江汉大学,有多少男生喜欢他的路老师.
　　他本想低调的,看来实际情况不允许啊秦凡笑道:“让我离开丹青,凭什么啊”
　　秦凡的这一声“丹青”
　　直接让丁俊目光喷火.
　　“你配不上路老师!”
　　“你是今年的大一新生吧.”
　　“是又怎么样.”
　　“小屁孩一个.”
　　感谢书友【天痕】的3张月票支持!!感谢书友【天痕】的3张月票支持!!感谢书友【天痕】的3张月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

405哇，竟然是秦凡学长【4更，求自订！】
　　“什么,你敢说我是小屁孩”
　　在自己的女神面前,被人说是小屁孩,这让丁俊感觉十分的没有面子.
　　急于证明自己的丁俊,脑子一热,说话也不过脑子了.
　　“我已经睡过几十个妹子了,我早就是大人了.”
　　这话一说出口:,丁俊就忍不住要给自己一巴掌.
　　麻蛋!我竟然当着女神老师的面说这话,我特么的是脑子抽筋了啊掀桌啊!果然,路丹青听到这话,看向丁俊的眼神,明显的就变冷了很多.
　　周围的大学生们都被丁俊的骚操作给秀到了.
　　单看这骚操作,的确像个心智还不成熟的小屁孩啊.
　　丁俊拉着一张脸,瞪着秦凡,恼羞成怒道:“请你离开我们路老师,你配不上她!”
　　秦凡乐了:“我配不上,难道你配得上”
　　丁俊闻声,嘴角一勾,邪魅一笑:“我自问我和路老师站在一起,还是郎才女貌的.”
　　比帅比酷,他丁俊还从来没有输过.
　　“小屁孩,你嘴巴都长歪了你没发现吗,还郎才女貌谁给的你自信啊.”
　　此言一出,丁俊一张脸瞬间就绿了.
　　事实上,他的嘴巴确实有点歪,不过他的这种歪不仅没有有损他的颜值,反而正是因为这点歪,让他看起来痞帅痞帅的,尤其笑起来,更是坏的不要不要的,很多女生,面对他的坏笑,都难以把持住自己.
　　麻蛋!!我这个小歪嘴巴,明明很性感好不好,怎么被这家伙一说,感觉就成了一种身体缺陷呢“我嘴巴歪的好看!!”
　　丁俊硬着脖子,面带一丝倔强的说道.
　　“好看吗我怎么没觉得.”
　　秦凡挪揄道.
　　“你”
　　丁俊气得要死:“我嘴巴再歪,我也比你要帅!”
　　“你有胆子就摘下口罩,我倒要看看你长得有多么的见不得人.”
　　秦凡认真脸:“你说的倒也不错,我长得确实不能轻易见人呐!!!.”
　　闻声,丁俊越发笃定秦凡是个丑比了.
　　“怎么样,敢摘下你的口罩“你确定要我摘下口罩”
　　丁俊冷笑:“确定!!”
　　秦凡一副我本不愿如,都是你逼我的无奈表情看着丁俊:“好吧,如你所愿.”
　　秦凡话音落下,一时间秦凡成为了全场的焦点.
　　几乎所有人的目光都在盯着秦凡.
　　大家都好奇路老师的神秘男朋友究竟长得一副什么模样.
　　估计真的是个普丑男吧.
　　毕竟刚才他都说自己长得不能轻易见人了.
　　在众人瞩目下,秦凡摘下了自己的口罩,解开了自己的颜神封印!!一瞬间,那盯着秦凡的很多双眼睛是越瞪越大
　　“嘶!!我的天呐,好帅好帅呀!”
　　“陌上人如玉,公子世无双,好帅的小哥哥呀,爱了爱了.”
　　“怎么能这么帅,不行,我要晕了.”
　　大一学妹,捂胸口的捂胸口,捂嘴巴的捂嘴巴,对着秦凡疯狂犯花痴.
　　其他大二以上的学妹,很多人都认出了秦凡.
　　“天呐,是秦凡学长!!”
　　“真的是秦凡学长耶!!”
　　“如假包换的秦凡学长,难怪会这么帅.”
　　“学姐,这小哥哥也是我们学校的吗”
　　有大一学妹好奇问道.
　　“秦凡学长今年毕业了,他可是连续蝉联了我们江汉大学四年的校草呢.”
　　“几个月没见,秦凡学长又变帅了呢.”
　　在江汉大学,被秦凡颜值实力圈粉的迷妹可是有很多的.
　　这也是秦凡每次来江汉大学接我们的路老师,都会选择戴口罩的原因了.
　　“秦凡学长长得这么帅,确实不能轻易见人呐!!!,因为馋学长颜值的人太多了,我就是其中之一呢,嘻嘻.”
　　有秦凡的小迷妹一脸娇羞的说道.
　　“秦凡学长和路老师站在一起,简直配一脸呐!!!.”
　　“祝福祝福.”
　　“那个…丁俊还想跟我们的秦凡学长抢路老师,简直是不自量力,就他张那样,连我秦凡学长十分之一10%帅都没有.”
　　“就是,而且还是一个歪嘴巴耶,以前看,还觉得坏坏的,挺好看的,现在再看,是真的长坏了耶.”
　　“我之前也是瞎了眼啊,怎么会觉得这个丁俊学弟长得帅.”
　　听到周围传来的议论声,丁俊一张脸拉的比马脸还要长!尼玛!!你们这些小婊砸!!前一秒面对我的帅气还欲罢不能,现在竟然直接开黑我了,我擦啊,你们翻脸比翻书还要快啊!掀桌啊!麻蛋啊!这个秦凡哪里比我帅了啊啊!他哪里就比我帅了!丁俊一双眼睛死死的盯着秦凡那张脸,其脸上的不服之色渐渐散去,最后小声嘀咕道:“不就比我帅上那么一点点嘛心虚”
　　麻痹!比帅,我丁俊竟然输了不爽啊!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

406路老师才是真女神【5更，求自订！】
　　丁俊看了看秦凡,又看了看路丹青,忍不住嘴角一抽.
　　我擦!我竟然有那么一瞬间觉得他们站在一起,就像一对金童玉女我踏马的是疯了吧!这个秦凡是我的情敌耶,而且是劲敌!!冷静,我要冷静!几个深呼吸做完,丁俊的情绪已经渐渐恢复了正常.
　　麻蛋!比帅,我承认,是在下输了.
　　但是,比有钱,讲道理,你一个刚毕业的大学生肯定比不过我丁俊吧.
　　我丁俊考上大学,我老爸办升学宴时,别人随的份子钱,可都是我收着的.
　　整整87万!!这么多钱,怕是你秦凡要奋斗个十来年,才能够存得到吧.
　　就更不要说我家里还那么的有钱了.
　　比钱,我能对你秦凡骑脸输出!!而现在这个社会,可是一切都向钱看!想到这,经过一波打击,本已经是残血状态的丁俊,顷刻间,又恢复到满血状态.
　　“学长,我承认你是比我帅上那么一丢丢.”
　　丁俊话锋一转,挺起胸膛,傲然道:“但,我们男人最重要的还是手里面要有!”
　　“你一个刚毕业的大学生,恐怕现在还在工作实习期吧,实习期工资有三千块不你能养得起路老师吗”
　　这时,我们的路老师开口了.
　　“这位…丁同学,我来说两点,第一点,我的工资养活自己足够了,我不需要我男朋友养我.”
　　“第二点,你现在还是学生,而且是刚入学的大一新生,你目前的精力应该都花在你的学习上面.”
　　看到女神老师为秦凡说话,却教育起他来,这不禁让丁俊嫉妒的眼睛发红!看来是时候要使出他的撩妹必杀技——扔1包包大法了!恰在这时,江城1旗舰店的一名手臂上挂着一排各种颜色各种款式的1包包,急匆匆的跑到丁俊面前,对着丁俊香汗淋漓的“丁少,你要的包包,我都给您拿过来了.”
　　“刘姐,辛苦你了.”
　　道了一声谢后,丁俊拎着五个551包包,一副豪横的表情大刺刺的看着秦凡.
　　此时的丁俊并不知道他的老爸丁琨正暗搓搓的站在不远处,一脸阴沉的注视着他.
　　麻蛋!!我就说这小子拿这么多的1包包要干嘛,果然是为了泡妞!丁琨他也是上午盘月账的时候,才发现他儿子竟然前后已经在店里拿走了12个1包包,嗯,当然不是白拿,都是付钱买的.
　　大
　　骂儿子败家的丁琨这次也就跟着来到了江汉大学,准备好好教育教育儿子
　　“我去,这么多1包包,而且都是最新款耶.”
　　不少女生看着丁俊手中拎着的1包包,目光都十分之火热.
　　大部分女人对包包都没有什么抵抗力,更不要说还是包中皇者1包包了.
　　男生们都十分无语.
　　这个丁俊,还真尼玛豪横.
　　为了追求路老师,竟然派人送来了这么多的包包.
　　有一说一,这么多的1包包,一通砸下去,恐怕少有女人,能泰然处之的吧.
　　绝大部分女人多半会被砸的晕头转向,连东南西北都分不清了吧
　　“路老师,这10个包包都是1的最新款,你喜欢吗,你要是喜欢的话,它们就全部都是你的了!”
　　丁俊对着路丹青傲然说道,言毕,还挑衅的看了一眼秦凡.
　　这可是他准备的加强版终极大招,威力超过以往的任何一次.
　　以前,他使出此大招时,都是一开始只拿出一个1包包,那时候,也有一些女生,故作矜持,说什么我不要,我不是你想的那种女人结果,他二话不说,又接着扔出一个1包包,两个1包包砸下来,那些故作矜持的女生大部分都直接跪下喊他爸爸了.
　　少数个把女生,31包包扔出去,也就老实都给他躺下了此次,他上来就扔出10个1包包,他就不信路丹青能不动心.
　　只要其当众收下了1包包,那就代表他成功了!路丹青皱眉,冷声道:“我不喜欢,你拿走吧.”
　　“什么”
　　丁俊满脸错愕之色.
　　路老师竟然拒绝了这可是1最新款的10个包包耶,竟然被路老师拒绝了“路老师,好样的!”
　　“这个丁俊,以为有几个臭钱,他自个就是衙内了,这下被打脸了吧.”
　　“这才是真女神啊.”
　　不远处,丁琨听到自己儿子扔出10个1包包,竟然还泡妞失败,顿时就气不打一处来.
　　这个败家子真是丢他老子的脸呐!!!.
　　丁琨怒气冲冲走到丁俊身后,结果一对眼珠子都差点瞪了出来.
　　我擦,那不是秦先生嘛!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

407小屁孩就该多教训【1更，求自订！】
　　儿子在用1包包砸秦先生的女人我尼玛!!“我%%!”
　　丁琨想要锤死儿子的心都有了.
　　好奇心作祟的他和吕天宇这两天在金融街一番调查,最后发现,秦凡在金融街拥有的商铺数量达到了惊人的十间!而且,面积最小的商铺,都达到了600平!那10间商铺的总价值绝对不少于12个亿!!这是一个神豪啊!!更重要的是江城1旗舰店租的那间150平的超级商铺就是秦凡的.
　　他儿子用1包包砸秦凡的女人,这踏马的就是在作死的边缘疯狂试探着啊.
　　万一惹怒了这位…年轻的神豪,人家来年不把商铺租给他们了,那到时候,他哭都没地方哭去.
　　因为放眼整个江城,地段位置最好的街道,就是金融街了.
　　最最重要的是秦凡手握金融街面积最大的10间商铺,招惹了这位大佬,江城1旗舰店就真的只有滚出金融街的份了.
　　因为1对各个城市的旗舰店有着明确的要求,其中一项就是旗舰店的面积不能小于八百平,这是一个硬性规定想到这,丁琨冷汗都快下来了.
　　于是丁琨一个健步冲到丁俊面前,甩手就是一个大耳巴子呼在了自己儿子的脸上.
　　“混账东西,你竟然背着你老子,在学校里正事不干,专门胡作非为,老子抽死你丫的!”
　　不待丁俊反应,丁琨反手又给了自己儿子一耳光.
　　秦凡乐了.
　　巧了啊,原来这个“豪横”
　　的小屁孩是丁琨的儿子啊
　　众人百脸懵逼!这是丁俊的爸爸真暴躁大叔一枚,这两个大耳巴子扇的真是力道十足,亲爹无疑啊.
　　丁俊都被扇懵了.
　　瞪大双眼,一脸不可置信的表情看着丁琨.
　　从小到大,他爸爸不说打他,就连大声对他说话都没有.
　　可就在刚才,他爸爸竟然连续抽了他两记耳光这让丁俊委屈的眼泪都快要了.
　　“爸,你竟然打我”
　　丁俊眼眶红红的看着丁琨,一委屈,宝宝想要哭的表情.
　　“臭小子,你也不撒尿照照你自己,就你长得这副丑样,你也有勇气去追求这位…眉目如画,貌美如花,玉洁冰清,,,倾国倾城,出尘脱俗的老师,谁给的你勇气啊,梁静茹吗”
　　丁琨指着丁俊的鼻子,破口大骂:“你没看到这位老师的男朋友生的剑眉星眸,玉树临风,器宇轩昂,英俊潇洒,酷帅无敌吗你小子,怎么就对自己一点数
　　都没有呢.”
　　丁俊:“”
　　围观人群:“”
　　作为一个亲爹,你这么说自己的儿子,四不四有些不太合适啊而且怎么感觉画风有些怪怪的呢.
　　我们的路老师看到秦凡脸上那一副好整以暇,吃瓜看戏的表情,顿时就明白了,这个丁俊同学的爸爸之所以这么“暴躁”
　　,这么“扎心”
　　,肯定是和秦凡脱不开关系了.
　　“爸,你”
　　丁俊委屈巴巴,想要开口说话,但其嘴巴刚张开,迎接到的又是来自老爸的一记大耳巴子.
　　此时,丁俊的两边脸都肿了起来.
　　他老爸今天是发什么疯,竟然当着这么多人的面,这么打他的脸,还说他长得丑!我曰!我可是你儿子耶!这么多人看着,我不要面子的嘛!还有,我真是你儿子吗我怀疑我是不是你充话费送的惨烈!!默默心疼自己三秒钟3!!“你什么你啊!”
　　“你还拿着这么多的破五,包出来嘚瑟显摆,这位老师一看就是出淤泥而不染之人,怎么会瞧得上你手上这些俗物,你个臭小子,长得丑就算了,智商还捉急,老子当年怎么就把你给弄出来了.”
　　“我%%!”
　　丁琨把丁俊骂的狗血淋头.
　　不说丁俊懵了,就是周围那些围观的学生们也都有些懵逼.
　　这丁俊的爸爸是吃了炸药包嘛.
　　也太暴躁了吧最后,丁琨一把揪住丁俊的后勃颈,拖到秦凡和路丹青的面前,怒道:“快跟这位老师和这位…帅锅道歉!”
　　“立刻.
　　!!马上!!”
　　感受到自己老爸眼神中的那严重威胁之意,丁俊脸皮直抽搐.
　　好汉,不吃眼前亏“老师,秦凡学长,刚才是我不对,请你们原谅.”
　　丁俊挺着脖子道,脸上写满了不服.
　　秦凡笑了笑:“桀骜不驯的小屁孩,就该多教训教训.”
　　丢下这句话,秦凡就和路丹青离开了.
　　丁琨秒懂秦凡话的意思,当即撸起袖子,打的丁俊哇哇直叫,呼爹喊娘.
　　旁边围观的学生,看的眼皮狂跳.
　　我擦!!这么大,确定真的不会出事吗这一顿毒打一直持续到学校保安闻讯赶过来,才算结束
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

408爸妈来了【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136098/1041972.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

409路老师心机了一回【3更，求自订！】
　　“叔叔,阿姨好”
　　路丹青一边炒菜,一边看着秦凡爸妈,无比紧张的喊道.
　　柳依瑶和秦杰看到我们的路老师第一眼,就喜欢上了.
　　这个儿媳妇太漂亮了,和他们儿子很般配.
　　而且身上有种温婉的气质,给人的感觉特别的干净.
　　满意,实在太满意了!!“姑娘,我来帮你,你叫什么名字啊.”
　　柳依瑶满脸笑意的上前帮忙.
　　“阿姨,我叫路丹青.”
　　“路丹青,这名字真好听呢.”
　　秦凡,秦杰则来到客厅沙发坐下:.
　　“儿子,你小子福分不比你老爸的浅呐!!!.”
　　“嗯,路老师确实很好.”
　　“路老师”
　　秦杰一脸诧异的看着自己儿子.
　　秦凡笑了笑:“爸,丹青是我大学的辅导员呢.”
　　秦杰闻声一阵无语,最后对自己儿子竖起一个大拇指.
　　厉害了我的儿子,竟然跟自己的大学老师处起了对象点,餐厅餐桌摆放了十道菜,寓意着十全十美.
　　荤素搭配,每一道菜都烧的很精致.
　　“叔叔阿姨,也不知道和不和:您们的胃口.”
　　我们的路老师坐在秦凡身边,有些忐忑的说道.
　　“这些菜看着就好吃,我先来尝尝.”
　　秦杰用筷子夹起一块红烧肉送到自己嘴中,嚼了嚼,当即对路丹青竖起大拇指,赞道:“这红烧肉烧的绝了,好吃的我都差点咬到了自己的舌头呢.”
　　闻声,我们的路老师一颗1忐忑的心,也算是安定了下来,虽然知道秦凡的爸爸说话时有几丝夸张在里面,但对方起码对她的厨艺还是认可的.
　　开心!“丹青,我们家小凡平时没有欺负你吧,他要是欺负你了,回头你就跟阿姨说,阿姨一定替你收拾他.”
　　柳依瑶现在看路丹青是怎么看怎么满意.
　　研究生学历,长得又特美,性格又好,还会烧饭,这样的儿媳妇,堪称完美呀
　　秦凡:“”
　　感觉家庭地位瞬间下滑啊路丹青甜甜道:“阿,秦凡平时对我很好的.”
　　“是嘛,那就好,我就怕小凡他不会照顾人,让你受委屈了呢.”
　　“爸,我们来走一个.”
　　秦凡端起酒杯和自己老爸碰杯道
　　酒过半巡,路丹青将准备好的礼物送给秦凡爸妈.
　　东西,不贵重,代表的就是一份心意.
　　柳依瑶拿出了一对玉镯子递给我
　　们的路老师,道:“丹青,这对镯子,送给你,也不知你们年轻人喜不喜欢这个.”
　　“谢谢阿姨,我很喜欢.”
　　路丹青接过玉镯子,直接戴在手腕上.
　　“还是老妈眼光独到,这对镯子戴在丹青的手上,和丹青是相得益彰,呢.”
　　这一顿饭在温馨的环境中结束
　　“叔叔阿姨,我回去了.”
　　吃完饭,路丹青跟秦凡爸妈告辞,准备回江汉大学.
　　秦凡爸妈在这里,她自然不好意思留下来过夜了.
　　“别啊丹青.”
　　柳依瑶拉着我们路老师的手,笑着道:“晚上就住在这里吧,你看他们父子都喝酒了,也不能开车送你,这么晚,让你打车回去,我们也不放心啊.”
　　“这”
　　路丹青犹豫.
　　“来来来,晚上,我们睡一间房.”
　　“阿姨有很多话想跟你说呢.”
　　“好吧阿姨.”
　　路丹青抿嘴道,她能感觉的到秦凡的妈妈对她的喜欢.
　　第一次见面就能得到秦凡妈妈的认可,这让我们的路老师也非常的开心.
　　晚上留下来,正好可以和阿姨再加深一点感情我们的路老师难得当了一回“心机1”
　　秦杰:“”
　　秦凡:“”
　　父子俩苦哈哈的对视了一眼.
　　晚上他们一个人睡觉惨烈!!次日.
　　秦凡自然是要陪着老爸老妈在江城好好玩玩的.
　　开着老爸的奥迪先把路丹青送回了江汉大学.
　　没办法,今天是星期一,我们的路老师有课程,无法跟着秦凡他们一起游玩
　　东湖位于江城之东.
　　东湖风景区总面积达八十八万平方公里,规划建设范围七十三平方公里,约占市区面积的四分之一,每年接待游客二百多万人次,是江城最大的风景游览地.
　　秀丽的山水,丰富的植物,浓郁的楚风情和别致的园中园,是东湖风景区的四大特色.
　　东湖湖水面积三十三3平方公里,浩渺,明净港汊交错,岸线曲折,有九十九弯之称.
　　且一半的岸线被三十四座山峰环绕.
　　山下有湖,水中有山.
　　登高峰而望清涟,踏白浪览群山,视角不同,可体味到不同的山水之精妙情趣.
　　带父母游玩江城之旅从东湖风景区开始!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

410好奇害死猫【4更，求自订！】
　　秦凡开着奥迪8,径自来到东湖风景区附近,寻到一个马路边的露天停车位,秦凡就直接把车子停了进去.
　　三人3下车,结果看到不远处一辆红色现代车附近围了不少人.
　　三人心中好奇,于是就走了过去
　　“就一个小时的功夫,我的四块车窗玻璃就被人偷走了,是谁这么缺德啊.”
　　现代车车主是一个打扮时尚的年轻靓女,此时,这名靓女一张脸黑如锅底,疯狂吐槽那个…偷她车窗玻璃的盗贼.
　　“连车窗玻璃都偷,什么人呐!!!,都穷成这样了吗,一块玻璃能值几个钱啊.”
　　“我这可是新买才不到一个礼拜的车啊,车窗玻璃就被人偷了,而且连一块都没有给我留下.”
　　“我%%!”
　　“美女,这附近没有监控,估计你是找不到那个…偷你车窗玻璃的盗贼了.”
　　“这盗贼一看就是高手啊,你看现场,,犯罪痕迹没有留下一点啊,动作娴熟的一批.”
　　“见过偷车轱辘的,今天还是头一次见到偷车窗玻璃的,活久见啊.”
　　“那盗贼绝壁是个惯犯呐!!!,你们看这车门没有被撬过的痕迹,车内,也就留下了几个鞋印.”
　　“心疼美女一波,才买几天的新车,四块车窗玻璃就被偷了,这损失大几千啊.”
　　秦凡走到车门附近看了一会儿,然后按了一下车窗升降键,这时,见证奇迹的时候到了,只见那被盗走的四块车窗玻璃,同时升了上来.
　　一时间,围观群众的眼睛越瞪越大噗!!然后不少人不厚道的笑喷了.
　　“啊!”
　　“敢情是车窗玻璃被落了下去,让车主还以为自己的车窗玻璃被偷走了”
　　“我擦,我们都被女车主给带偏了,汗一个.”
　　“我愧对老司机的称号,丢人呐!!!.”
　　现代车女车主尴尬的一批.
　　秦凡挥挥手,称锋不谢!买好门票,秦凡就带妈进入东湖风景区,开始正式游玩
　　玩了一个多小时,秦凡尿急,于是跟爸妈打了一声招呼,就去找厕所了.
　　而秦凡爸妈则来到附近的一个凉亭里面坐着休息,一边欣赏东湖美景,一边等秦凡
　　秦凡找啊找,找啊找,很快就找到了一个景区卫生间.
　　嗯这时候,秦凡又看到了某一处围了不少人.
　　秦凡先去卫生间放完水,然后出来,就去看热闹去了
　　.
　　吃瓜看戏是夏国民众最喜欢干的事情,秦凡也不例外挤到人群前,不一会儿,秦凡就明白了是怎么一回事.
　　原来是一个女游客的钱包被偷了,于是女游客就报了警.
　　两个民警赶过来,找到了景区工作人员,正在查看监控录像,希望能将偷钱包的小偷给找出来.
　　“停!”
　　一个青年民警眼神锐利如鹰,盯着监控录像,道:“小偷就是他!”
　　景区工作人员:“虽然知道小偷了,但是想要在景区内找到他可不容易啊,毕竟我们东湖景区太大了.”
　　青年民警:“没事,这家伙露脸了那就好办了,等我们回去一查,就能将这个小偷的所有信息给调取出去,他跑不掉的.”
　　“杨女士,你就等我们消息吧,不出意外,明天我们警方就能将小偷抓捕归案,到时候,我们会电话通知你的.”
　　女游客:“谢谢谢谢,谢谢你们.”
　　就在这时,那眼神锐利如鹰的青年警察抬头,不经意间瞥了围观游客一眼,结果,青年警察的眼神陡然间变得:锐利了起来.
　　“他,他就是那个小偷!”
　　青年民警伸手一指某个身材干瘦的青年游客.
　　那青年游客吓了一大跳,拔腿就要跑.
　　正好秦凡就站在其身边.
　　看到这一幕,秦助警为乐凡,上线!!秦凡果断一脚踹出,将准备逃跑的青年小偷踹翻在地.
　　等青年小偷从地上爬起来的时候,两名民警已经赶至,动作干净利索的将青年小偷给制服.
　　青年民警:“小子,你胆子真大啊,偷了人家钱包,还敢在这里逗留.”
　　青年小偷闻声,顿时哭丧着一张脸,说道:“哥,我本来是准备走的,结果看到这里围了不少人,不明所以的我,就跑来看热闹了,谁知我特么刚挤到人群前,就被哥你给认出来了.”
　　“哥,你是火眼金睛呐!!!.”
　　听到这,不少围观游客都直接笑喷了.
　　“尼玛笑屎我了,这小偷是个人才啊,因为看热闹而翻车”
　　“这翻车姿势,过于风骚,莫名的有一种喜感.”
　　“啊!这就是实版的好奇害死猫啊.”
　　“默默的心疼小偷三秒钟3.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

411都怪那些纸醉金迷的生活【5更，求自订！】
　　秦凡也忍不住笑了.
　　看来喜欢看热闹这种习惯已经深入到了夏国普通大众的骨子里
　　另一头,秦凡爸妈正坐在凉亭的椅子上欣赏着东湖美景
　　突然一个中年帅大叔路过,止步,满脸不可置信的对着秦凡爸妈喊道:“秦杰,柳依瑶”
　　“你是唐军”
　　秦杰有些不是太确定的问道.
　　“是的是的,我是唐军.”
　　中年帅大叔激动不已:“没想到竟然在这里遇到了你们.”
　　“你们也搬来江城了”
　　唐军问道.
　　柳依瑶摇头笑道:“没有,我跟老秦是来江城旅游的.”
　　唐军来到秦凡爸妈对面的椅子上坐下:,一脸感慨的道:“自高中毕业后,我们已经有小二十年没见了.”
　　“秦杰你还是那么的帅.”
　　“依瑶你还是那么的漂亮.”
　　原来这个唐军是秦凡爸妈的高中同学.
　　过去,在班上,秦凡老爸是第一帅,这个唐军就是第二帅,那时候,唐军还追求过秦凡的妈妈柳依瑶.
　　奈何秦凡爸妈从小在一个孤儿院长大的,青梅竹马的关系,又岂是一个唐军能撼动的了的.
　　高中毕业后,唐军就一个人来江城打拼了,自自己爸妈先后去世后,唐军就没有再回过台县了,算一算,已有十年多了
　　看到秦杰和柳依瑶坐在一块,配一脸,犹如一对神仙眷侣一样.
　　再想想自家的那位母老虎,唐军胸中的妒火就开始熊熊燃烧.
　　看到你们这么恩爱,我就不开心了.
　　我不开心了,我特么就想要装逼了.
　　这年头,唯有装逼才能使我快乐
　　“话说你们现在在台县干什么啊”
　　唐军暗搓搓问道.
　　装逼之前,先要做好作,万一对方比你还要牛逼,你再装逼那就不是装逼,而是傻逼了.
　　虽然他不觉得这两人能有他现在过得好,但是,为保险起见,还是先问清楚.
　　我唐军就是这么的稳重!我从不装没有把握的逼.
　　秦杰:“我在写网络小说.”
　　柳依瑶:“我平时就做些手工艺品,拿出去卖卖.”
　　唐军惊道:“秦杰,你写网络小说啊,你不会是那些写小说年入百万,甚至上千万的大神作者吧.”
　　秦杰摇头笑道:“不是不是,我就是一个扑街写手.”
　　“唐军你呢,我看你这么多年都
　　没回台县了,在江城应该混的挺好的吧.”
　　铃铃铃!这时,唐军手机响了.
　　一看是自家母老虎打来的,唐军直接把电话挂了,接着,一副不知从何说起的复杂表情看着秦凡爸妈,道:“怎么说呢,一开始在江城的五年,我过的十分不好,在厂里面上班,白班夜班两班倒,那种生活惨的一批啊.”
　　“不过到了第六年,我算是熬出来了.”
　　“是升职当领导了吧.”
　　秦杰笑着说道.
　　“非也!”
　　唐军摇头道:“在那一年,我是遇到了我生命中最重要的一个女人,也就是现在的我妻.”
　　“她是一个白富美,突然闯进了我的生活,追求我.”
　　“那时,我觉得我一个小县城来的穷小子,哪里配得上人家白富美,自卑的我,就一直拒绝她对我的爱意.”
　　“我说我在江城没有房子,不能给你一个家,她说她家在市中心有三套房.”
　　“我说我没有车,她说她家有一辆奔驰,一辆宝马,一辆奥迪.”
　　“我说我没有存款,她说她有七位数的存款.”
　　“我有些无语,我不知道她一个白富美到底是看上了我这个穷小子哪一点,我对她问出我的疑惑,我还清楚的记得当时,她低着头,红着脸,羞涩的低声喃喃:我就图你的帅气呀”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“听到她的回答,当时我就生气了,愤怒的对着她说道:原来你只是馋我的身子,这不是爱情,我不会和你在一块的!”
　　“但是她面对我的拒绝,不仅不气馁,反而更加疯狂的追求我,你们知道她有多么的疯狂吗,我跟你们说啊,她竟然对我下药耶,就这样,我的第一次被她拿走了,最后我也就认命了,和她在一起了.”
　　“不过,这么多年走过来,她倒也从来没有让我失望过,她对我很好,有什么好事,首先想到的就是我.”
　　铃铃铃,手机又响了,唐军一看来电显示,挂掉!!烦人!我最烦装逼的时候,别人打电话给我了!而且还是母老虎的电话.
　　这个时候,就更不能接听了.
　　“这就是我在江城这么些年的经历.”
　　“本来我也是有凌云之志的,也想在江城干出一番事业出来,结果和她在一起了,我慢慢的就变得咸鱼了,都怪那些纸醉金迷的生活啊,硬生生的磨灭了我的凌云志.”
　　唐军一脸惆怅的说道
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

412老公被绑架了【1更，求自订！】
　　秦杰:“”
　　柳依瑶:“”
　　怎么感觉这个唐军是在他们面前装逼呢铃铃铃!唐军手机又又又响了.
　　烦人呐!!!!!挂断!!“唐军,你这电话响了好几次,怎么都不接啊”
　　秦杰忍不住说道.
　　“哦,这是骚扰电话.”
　　另一头,一个拿着手机的中年胖妇一脸急色.
　　她打了她老公电话好几个,都被直接挂断了,这让中年胖妇忍不住着急了起来.
　　嗯,这个中年胖妇就是唐军的妻子,也是周笑笑爸爸在亚心医院的那个…病友,昨天和周父一起出院.
　　今天,中年胖妇和自己的老公来东湖游玩,透透气.
　　刚才她闹肚子,上了个厕所,结果出来,老公就不见了,于是她就打电话,却一直被挂断怎么回事难道老公是被人绑架了中年胖妇心中一跳,开始脑补.
　　我家里这么有钱,保不准真是被哪个凶徒给盯上了,绑架我老公,来勒索我.
　　我平时打电话给老公,都是不超过十秒钟1,老公就会接电话.
　　这次老公不仅不接她电话,还一直挂她的电话.
　　嘶!!这明显是有情况啊!肯定是凶徒绑架了我老公,正在回去的路上,不方便接我的电话.
　　等到他们抵达了安全的藏身之所,多半就会用我老公的电话打给我,来勒索我了.
　　你说东湖风景区这么多人,怎么敢有人绑架拜托,现在是什么年代了,你还以为绑架就得撸起袖子,抄起家伙,暴力蛮干吗某些迷药了解一下就在中年胖妇疯狂脑补的时候,那两个押着小偷准备回所里的民警恰好从一旁经过.
　　中年胖妇看到顿时一个健步冲过去,大叫道:“警察同志不好了,我老公被人绑架了!”
　　“你老公被人绑架了什么情况绑架地点在哪绑架时间还有绑匪的模样,你有没有看到”
　　两民警停下脚步,满脸凝的问道.
　　在当下这个治安环境,绑架事件,那是一子了.
　　中年胖妇茫然摇头.
　　“你什么都不知道那你怎么知道你老公是被人绑架了”
　　“警察同志,是这样的”
　　听完中年胖妇的叙述,两青年民警都是一阵无语.
　　“王女士,你是说你上了一个厕所,出来找不到老公,打电话,你老公也不接,所以你就觉得你老公是被人绑架了是吧”
　　看到中年胖妇点头,我们的民警都忍不住要翻白眼了.
　　只凭
　　这些信息,你就断定你老公被人绑架了是不是有些太草率了可能是你和你老公吵架了,你老公不想接你的电话呢又可能是你老公此时遇到了什么事,不方便接电话呢你和你老公分开才刚过去半个小时的时间啊“王女士,请问你和你老公之前有没有…发生过不愉快的事情”
　　中年胖妇眼皮上翻,想了想道:“没有啊.”
　　“哦对了,之前我想喝肥宅水,让他给我开瓶,结果他却把肥宅水溅了我一脸,我一生气,甩手就给了他一耳光,这算是不愉快的事情吗”
　　“应该不算吧,这样的事,我平时没少干啊.”
　　两民警:“”
　　小偷:“”
　　我擦!大姐你牛逼!!给大姐拱手!!“王女士,你老公手机号多少,我来打打看吧.”
　　眼神锐利如鹰的青年民警如此开口道.
　　“.
　　拨通电话,但没响几声,也被挂了.
　　另一个民警看到,也拿出他的手机打唐军的电话,同样被挂断
　　另一头,唐军骂骂咧咧的把手机给关机了.
　　麻蛋!!老子好不容易遇到老同学.
　　一个是自己的女神.
　　还有一个是抢了他女神的情敌.
　　对这两人装逼,简直爽翻天啊!但是,他的电话却响个不停,将他的装逼节奏都打乱了好几次耶!!极度不爽之下的唐军就把自己的手机关机了.
　　今天,他要装逼装个痛快!谁都别想打扰他!!“我老公手机关机了,完了,我老公肯定是被人绑架了.”
　　“都怪我家里太有钱了,被绑匪盯上了,警察同志,你们可一定要救救我老公啊.”
　　中年胖妇大呼小叫,情绪颇为激动.
　　周边不少路过的游客被这里的动静吸引过来.
　　“什么情况,这大姐的丈夫被人绑架了”
　　“不会吧,这里可是风景区耶,那些绑匪不至于这么疯狂的吧.”
　　“讲不好啊.”
　　“王女士,你别太激动.”
　　“我们先去查查东湖景区的监控录像,确认一下你老公是不是真的被人给绑架了.”
　　“好的好的.”
　　中年胖妇把头点的像小鸡啄米一样
　　感谢书友【15】的月票支持!!感谢书友【18】的月票支持!!感谢书友【15】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

413秦先生的腿毛比我的腰还要粗【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136105/1041973.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

414疑车无据！【3更，求自订！】
　　“你还跟秦先生的爸妈装逼,你就是一傻逼啊!”
　　“快跟秦先生爸妈道歉,要不然老娘今天抽死你丫的.”
　　中年胖妇声若惊雷,如同猛张飞附体,吓得唐军瑟瑟发抖自家母老虎什么人,唐军可是很清楚的.
　　说他喜欢装逼,但是他到了这头母老虎面前,那就是一弟弟.
　　他很多的装逼套路都是跟这母老虎学的.
　　不过他家母老虎也不是无脑装逼.
　　她只会对比自己弱的人装逼.
　　对于那些比自己厉害的人,她不仅不会装逼,还会舔着脸去奉承讨好看眼下母老虎的态度,秦杰的儿子是一个大佬啊!嘶!!他老婆家产可是有大几千万耶!这细思极恐呐!!!!没想到秦杰和柳依瑶的儿子竟然这么厉害麻蛋啊!一向稳重的我,今天却亲身经历了一次大型车祸听到这里,秦凡算是终于明白了.
　　敢情是一个老爸老妈偶遇了一个老同学,结果老同学却对老爸老妈装逼的故事“秦杰,柳依瑶,刚才是我不对,我唐军不该对你们装逼”
　　“额算了算了,都是同学.”
　　刚才唐军对他们一波装逼输出,老实说,秦凡爸妈心中还是有些不舒服的.
　　毕竟我们拿你当同学,你却对我们装逼,过分了啊!可是当秦凡爸妈看到唐军的家庭地位后,心中的那一丝不舒服也早就不在了这个唐军真心真心不容易啊!受苦了这些年!下午5点钟,秦凡爸妈离开东湖风景区,驱车,前往江汉大学接上我们的路老师回天地云廷.
　　停好车,四人4朝距离天地云廷小区很近的一家好又多超市走去,准备买菜回去烧饭吃.
　　现在的路老师和秦凡妈妈柳依瑶关系已经处的相当亲密了,一路上,两女有说有笑的.
　　四人4刚抵达好又多超市入,到一个身材微胖女看了一眼手机时间后,一脸不满的对着自己男友质问道:“现在六点:6:零一迟到了一分钟耶,说,这一分钟里,你都干嘛去了!”
　　那哥们很无语,狂翻白眼道:说晓娟,你别整天这么疑神疑鬼的好不好啊,就一分钟,我能干什么呢.”
　　微胖女斜着眼睛瞥了一边的男友,淡淡道:“我还不知道你,一分钟,足够你用的了!”
　　“你”
　　那哥们闻声,一张脸直接就绿了.
　　秦凡爸妈:“”
　　秦凡:“”
　　路丹青:“”
　　周围其他人:“”
　　疑车无据,疑车无据啊!!晚上吃完饭,秦凡爸妈就去次卧室睡觉去了.
　　主卧室.
　　秦凡看着我们的路老师,笑着道:“路老师,我要交作业,等你批改了.”
　　路丹青脸一红:“不要,回头再交吧.”
　　秦凡一副正义凛然脸:“不行不行,我是一个好学生,这积累了好几天的作业,今晚必须要上交给我的路老师批改.”
　　路丹青:“”
　　第二天,秦凡继续带老爸老妈在江城其他几个知名景点游玩.
　　第三天,秦凡爸妈开着奥迪8,离开了江城,去往下一个城市一架从思密达国飞来的国际飞机降落在江城机场.
　　机舱门打开.
　　一个个乘客有序的下飞机.
　　其中一个西装笔挺的青年,分外引人瞩目.
　　他昂首挺胸,眼睛长在头顶上,脸上写满了自命不凡和目空一切的傲气!他名朴永俊,毕业于汉城国立大学,是一名高贵的思密达国人!他从小就痴迷于夏国古代文化,尤其酷爱夏国书法.
　　他朴永俊虽然痴迷夏国古代文化,但是对夏国却并没有好感.
　　经过他的研究,夏国曾经的确有很长的一段辉煌历史.
　　古代时期,夏国是一个礼仪之邦,万邦朝贺,夏国文化影响深远,尤其是对周边邻国可时至今日,夏国已经不行了!现在的夏国虽然有钱,但在文化上面,却已经不自信了.
　　在如今的亚洲,他思密达国才是文化第一强国!如今,思密达国电视剧风行整个夏国.
　　现在他们思密达国明星最喜欢来夏国了,因为来夏国可以轻松圈钱,而且是可以圈很多很多的钱.
　　他们思密达国的明星艺人从国内来到夏国,出场费,代言费那是暴涨十倍多都不止!夏国人呵呵,人傻钱多!!年,他们思密达国二星公司生产的二星2手机发生电池爆炸事故.
　　为此,二星2公司不惜成本在全球召回二星2手机,但那…些召回的地区,唯独不包括夏国地区不要问为什么,问就是夏国人民人傻钱多好欺负!不召回怎么了夏国人民不还是一边骂着二星2公司,一边还继续买着二星2手机,嘴里面说着真香嘛
　　感谢书友【下哈红】的月票支持!!感谢书友【下哈红】的月票支持!!感谢书友【下哈红】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

415你是思密达国人又怎么了【4更，求自订！】
　　他朴永俊,看到他思密达国的明星艺人来夏国圈钱,纷纷满载而归,这让他犯起了红眼病
　　他们能来夏国圈钱,凭啥我朴永俊不行!夏国人民人傻钱多,尤其是夏国女人,最崇拜的就是我思密达国的长腿欧巴了.
　　虽然我朴永俊没有大长腿,但我也是思密达国的欧巴啊,那些夏国女人看到他,还不得纷纷跪舔他啊.
　　他朴永俊此行来夏国江城,是抱有两个目的的.
　　第一个目的自然就是圈一大波思密达国了.
　　第二个目的就是泡夏国的妹纸!!夏国江城的女人们,你们的欧巴来了,等着我朴永俊翻牌宠幸吧.
　　朴永俊自信无比!他有数,知道自普丑,但他依旧对泡夏国妹纸信心十足!不要问为什么,问就是我是思密达国的欧巴!我们思密达国的男人,哪怕长得再丑,那在夏国女人的眼里边,也是酷帅的欧巴,也是她们要跪舔的存在!他身边就有好几个朋友,高中毕业后,选择来夏国留学.
　　在夏国的日子过得那叫一个滋润!虽然学习成绩垃圾,但每年依旧能拿到一笔丰厚的奖学金.
　　除此之外,他们还三天两头就换一个夏国女朋友.
　　当时,他都有些不敢相信他所听到的.
　　因为他的那几个朋友,明明都是和他一样的普丑啊,在思密达国,他们都是属于找不到女朋友的资深屌丝结果他们转身到了夏国,却成为了香馍馍,很多的夏国美女,等着他们挑选,等着他们宠幸.
　　他的那几个朋友告诉他,思密达国男人在夏国,那就是上等人,永远不要为女人而发愁!这可是把他朴永俊给羡慕坏了.
　　今天,他朴永俊来了!一想到有大把的夏国妹纸等着他去宠幸,朴永俊就忍不住一阵激动.
　　我朴永俊,母胎资深手艺人的春天,终于来尿!激动!!在一阵中,朴永俊走出场.
　　至于如何圈钱,他已经有了一个完整的计划.
　　但距离圈钱的日子还有几.
　　那我就在这几天里,先好好泡一泡夏国的女人吧.
　　就在这时,一辆公交车从朴永俊的眼前一驶而过,这让朴永俊的双眼直冒精光!公交车朴永俊表示他对公交车情有独钟啊.
　　在思密达国,我不敢干的事情,到了夏国,我不就可以毫无顾忌的去干了嘛.
　　毕竟我可是夏国女人眼里边的思密达国的欧巴耶!想到这,朴永俊
　　直接飞奔至一个公交站牌,暗搓搓的等着公交车.
　　没到一分钟,一辆公交车驶过来靠边停车,朴永俊直接昂首挺胸,雄赳赳气昂昂的上了公交车.
　　定睛一看,车内人超级多,人挤人.
　　好多漂亮的夏国妹纸!朴永俊的小心脏已经躁动了起来.
　　兴奋!!就在朴永俊暗搓搓准备朝里面挤的时候,只见公交车司机师傅对着朴永俊说道:“小伙子,没有公交卡,你就投币啊,愣着干什么呢”
　　投币朴永俊自小痴迷夏国古代文化,在大学,也辅修了汉语专业,所以,夏国话,他是能听得懂的,也会说.
　　朴永俊懵逼了!我擦!忘记去夏国银行兑换夏国币了.
　　我特么的哪有硬币去投啊.
　　不过,我朴永俊可是高贵的思密达国人耶,来你们夏国坐个公交,讲道理,应该可以免费乘坐的吧想到这,朴永俊就挺起胸膛,装模作样的整理了一下自己的领带,看着那公交车司机,一副不可一世的嘴脸,傲然道:“师傅,我是思密达国人.”
　　公交车司机一看朴永俊那一脸“傲娇”
　　的小模样,心中就很是不爽,冷笑一声,道:“你是思密达国人又怎么了,难道你是思密达国人,来我们夏国坐公交,就可以不用给钱了吗.”
　　我屮艸芔茻!这么不给面子的嘛!朴永俊有小情绪了,他本以为自己亮出他思密达国人的身份,就可以享受到公交车司机的崇敬目光,然后就能免费乘坐公交车了.
　　谁知这夏国司机不仅没同意,反而还怼了他一句.
　　“你们夏国人真是没有礼貌思密达.”
　　“对待外国友人不友好思密达!”
　　朴永俊一脸不爽的说着他那蹩脚的汉语.
　　此言一出.
　　车上不少乘客都对朴永俊指指点点.
　　“这个思密达国人一副牛逼哄哄的模样,还反咬一口,说公交车司机师傅对待他不友好.”
　　“没钱,还那么嚣张,还我是思密达国人,司机师傅怼的好啊,他以为他是思密达国人就能在我们夏国享受特殊待遇了啊.”
　　“傻逼啊.”
　　“他这毛病,都是我们夏国某些女人给惯出来的.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

416打的就是你这个思密达国人【5更，求自订！】
　　“礼貌是互相给予的.”
　　司机师傅又怼道.
　　“你”
　　就在朴永俊有些恼羞成怒的时候,一个看起来十七八,,岁的小姑娘红着脸来到朴永俊身边,羞涩的望着朴永俊,道:“欧巴,我给你硬币,我能和欧巴你合影吗”
　　闻声,朴永俊心中一喜,得意非凡.
　　哈哈,看来我的那些朋友们果然没有骗我.
　　我这刚来夏国,就有夏国妹纸一脸迷恋的看着他了.
　　我思密达国男人在夏国就是吃香啊.
　　可惜这个夏国妹纸只有70分,不然倒是可是和她进行深入的交流交流.
　　嗯,朴永俊觉得他自己有些飘了.
　　这要是在他思密达国,有一个70分的思密达大女人这么迷恋他,他身为母胎二十多年屌丝定要激动的起.
　　但是现在,朴永俊的内心古井无波!7分的夏国女人,他还看不上!我朴永俊要泡的夏国女人,最低也不能低于80分!!“可以啊思密达.”
　　朴永俊微笑道,然后摆出一个自认为很酷帅的出来和那个…看起来十七八,,岁的小姑娘合影.
　　小姑娘拍完照后,连忙发朋友圈炫耀装逼.
　　图片
　　图片
　　图片
　　配字道:偶遇思密达国欧巴,好开心害羞脸朴永俊把青春期小姑娘给的硬币,投进了投币箱,然后目露挑衅的看了刚才出言讥讽他的公交车司机和那些男乘客们一眼.
　　那得意的小眼神似是在说:“看到了没,我思密达国男人在你们夏国坐公交,还真的不需要花钱!”
　　志得意满
　　这把…公交车司机等人气的不轻.
　　但众人也无奈,他们夏国的某些女人不争气,他们又有什么办法呢
　　朴永俊开启扫描模式,在车厢内搜索目标.
　　最终一个穿着水手服的82分靓女吸引了朴永俊的注意力.
　　皮肤白皙,容颜精致,又是大长腿,还穿着水手服,这几乎满足了朴永俊某方面的所有幻想.
　　就是她了!!朴永俊双眼冒光,朝着那靓女挤去.
　　挤啊挤,挤啊挤,最后朴永俊如愿以偿的挤到了水手服靓女的背后.
　　朴永俊激动到身体发抖!我的春天终于来了!开始行动!!水手服靓女皱眉,她感觉后面那个…西装男人似乎是在故意蹭她.
　　不过也有可能是她多想了,毕竟车厢里人很多,人与人之间,不可避免的会有一些肢体接触.
　　于是
　　,水手服靓女把身体侧过来.
　　没过一会,水手服靓女发现那个…西装男也转过身体,又站在了她的背后,搞些“小动作,”
　　这下,水手服靓女知道后面那个…西装男绝壁是故意的了!猥琐男,敢占本姑娘便宜,你给本姑娘等着啊.
　　水手服靓女转过身来,面对面看着朴永俊,微微一笑很倾城!这一笑,笑的朴永俊感觉自己都要升天了.
　　但,下一秒,我们的水手服靓女放了一记大招——断子绝孙夺命腿!!“啊!”
　　朴永俊乐极生悲,夹紧双腿,痛的面容都扭曲了起来,同时嘴里面还传出了一道杀猪般的叫声.
　　“啊!痛死我了思密达!”
　　“怎么了这是”
　　朴永俊的惨叫声,吓了周围乘客一大跳.
　　众人看到朴永俊那夹紧双腿的动作,也就隐隐的猜出了一二,
　　男乘客的脸皮都情不自禁的抽搐了一下.
　　这水手服美女特么的是个狠人呐!!!!“你个猥琐男,让你蹭我,让你占我便宜,看我不踢死你!”
　　水手服美女撅嘴,气呼呼的说道
　　“你个疯女人思密达!”
　　朴永俊夹着腿,弓着腰,像一只窜天猴在原地蹦来蹦去的,一张脸白的像一张纸一样.
　　那种痛是深入灵魂的!“琪琪怎么了”
　　一个脖子上纹着一条小龙的板寸头青年从后面挤到了水手服美女的身边.
　　原来这个纹身靓仔就是水手服靓女的男朋友.
　　刚才因为车上人太多,两人就被挤的分开了.
　　“亲爱的,这个思密达国的猥琐男占我便宜.”
　　水手服美女向自己男友告状道.
　　“什么!”
　　纹身靓仔听到女友的话,直接就怒火中烧!身为男人,最不能容忍的一件事,就是别的男人占自己女朋友的便宜了!“你踏马的找死!”
　　纹身靓仔豁然转头用一种要杀人的眼神看向朴永俊.
　　在这种死亡凝视之下,朴永俊的身体直接忍不住的打了一个寒颤.
　　“你别乱来啊思密达!”
　　“我可是思密达国人!”
　　朴永俊色厉内荏的喊道.
　　“思密达国人,老子今天打的就是你这个思密达国人!”
　　纹身靓仔爆发了,像一只小猎豹一样朝着朴永俊扑过去陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

417竟然被夏国男人给鄙视了【1更，求自订！】
　　“哎呦思密达!”
　　朴永俊这个20多年母胎资深宅男屌丝,又岂是我们平时好运动,好健身的纹身小靓仔的对手,自然是被打的嗷嗷叫.
　　更惨的是,车厢内人很多,朴永俊连逃都没有地方逃.
　　“魂淡思密达!”
　　“我可是高贵的思密达国人,你”
　　朴永俊张口,结果挨了一拳,后半截话又被打回到了肚子中
　　“你个卑贱的夏国男人竟然敢打我这个高贵的思密达国人,我跟你拼了思密达.”
　　朴永俊一声大吼,要跟小靓仔拼命,但理想很丰满,现实很骨干,纹身小靓仔分分钟教他做人,打的朴永俊哭爹喊娘.
　　“别打了思密达.”
　　“再打要死人了思密达.”
　　“我想妈妈了思密达.”
　　叮咚!某个公交站牌,公交车停车,后门刚打开,朴永俊就抱着头万分狼狈的跑下了公交车.
　　当朴永俊打开手机镜子软件,看到自己鼻青脸肿的,顿时就气的跳脚,破口大骂道:“魂淡思密达,夏国男人真野蛮思密达!”
　　此言一出,正在公交站牌等车的几个夏国男人纷纷瞪了一眼朴永俊.
　　朴永俊吓得一激灵,灰溜溜的跑了,生怕跑的慢了,又要惨遭一顿毒打!麻蛋!!泡夏国妹纸开局扑街!!惨烈!!此时,刚离开的那辆公交车内,有乘客把他刚拍摄的视频分享到了逗音上.
　　标题:公交咸猪手竟然是思密达国人,并有种族歧视!!这条逗音因为标题够吸睛,很快就引起了众多网友的留言和转发.
　　“某些女生快出来看看,这就是你们平时跪舔的欧巴.”
　　“玛德,骂我们夏国男人卑贱,我曰,不要让我遇到他,否则我锤爆他.”
　　“某些女生们睁大你们的狗眼好好看看,你们心中的思密达国男人是浪漫酷帅的代表,现在看到了吧,这个思密达国男人啊,还骂我们夏国男人卑贱,这是把你们的爸爸也给骂进去了.”
　　“淡淡好痛,不会被踢坏了吧思密达.”
　　从银行兑换好夏国币的,出来走几步路,就扯的淡淡痛,这让他脸都绿了.
　　“夏国女人太狠了思密达.”
　　朴永俊骂骂咧咧了好一会,最后决定先找一家酒店入住,好好休养一下.
　　“去江城亿达瑞华酒店思密达.”
　　朴永俊拦下一辆出租车,对着出租车司机师傅说道.
　　他来江城之前,可是做了一些准备工作的.
　　江城最壕,
　　最高级的酒店就是江城亿达瑞华酒店,这可是一家七星级酒店,符合他高贵思密达国男人的身份.
　　我朴永俊来到夏国,当然要住最好的酒店,泡最漂亮的妹纸了.
　　虽然以他现在的身家,住亿达瑞华酒店完全是打肿脸充胖子,但是这在朴永俊看来,那都不叫问题.
　　因为夏国人有钱啊,等过几天,他计划顺利实施了,成名了,自然就可以狠狠的圈一波大钱了.
　　不就是在七星级酒店住几晚嘛,等我圈钱成功,这点钱,毛毛雨啦
　　抵达江城亿达瑞华酒店,望着眼前高达:34的酒店主楼,朴永俊满意的点了点头.
　　不愧是7星级酒店真是气派无比.
　　当朴永俊走进亿达瑞华酒店的大堂时,其嘴巴不争气的张开了,脸上满是震撼之色.
　　我去!真奢侈,豪华思密达!!尤其是那幅巨大的由彩玉手工雕刻而成的东湖八景浮雕,更是看的让朴永俊的嘴巴越长越大.
　　朴永俊家庭条件其实很一般,他长这么大,在思密达国,连五星级酒店都没住过,遑论像江城亿达瑞华酒店这种七星级的大酒店了.
　　此刻的朴永俊进入亿达瑞华酒店无异于刘姥姥进大观园.
　　两者一样一样的.
　　一个路过的痞帅青年看到朴永俊这副模样,顿时忍不住讥讽道:“土鳖,你口水都流下来了.”
　　朴永俊闻声,下意识的就用手抹了一把嘴角,然后反应过来,知道自己是被人戏耍了,这让朴永俊恼羞成怒的瞪了一眼痞帅青年.
　　痞帅青年笑了笑,扬长而去.
　　朴永俊在暗中暗骂自己不争气,竟然被一个夏国男人给鄙视了.
　　丢脸啊.
　　朴永俊重拾心情,挺起胸膛,意气风发的朝酒店大堂前台走去.
　　结果朴永俊的嘴巴又不争气的张开了.
　　这次哈喇子是真的流了下来.
　　“好美思密达,怎么会有这么漂亮的夏国女人思密达!”
　　朴永俊对着正在前台等秦凡上厕所回来的徐思菡犯花痴.
　　1!多给一分%怕你骄傲!朴永俊暗暗擦了一把嘴角口水,一颗心激荡无比.
　　这个夏国女人在他截至目前看到过的所有女人中,是最漂亮的,最女神的,没有之一!感谢书友【震巽】的月票支持!!感谢书友【震巽】的月票支持!!感谢书友【震巽】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

418尴尬的灵魂无处安放【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136110/1041974.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

419这条狗有多么的难受【3更，求自订！】
　　就在这时,秦凡上完卫生间回来了,在他的身边还跟着江城亿达瑞华酒店的总经理威廉姆斯.
　　原来是秦凡上卫生间的时候正好碰到了也来上卫生间的威廉姆斯.
　　秦凡看到了正在强行装逼的朴永俊,微微一愣.
　　我擦!这家伙不就是他刚刷逗音刷到的那个…公交咸猪手——思密达人嘛.
　　结果被人家男朋友一顿毒打,公然说出思密达男人高贵,夏国男人卑贱的脑残言论.
　　就这傻逼还想住江城亿达瑞华酒店想的美秦凡:“那个…思密达人,你还是去别的酒店住吧.”
　　闻声,朴永俊朝秦凡看过去.
　　顿时心里面暗道一声窝草.
　　这男的也太帅了吧,比他们思密达国号称最帅的宋准基还要帅很多啊.
　　夏国怎么会有这么帅的男人.
　　“秦凡.”
　　我们的美女医生徐思菡和秦凡十指相扣,一脸甜蜜.
　　看到这一幕,朴永俊看向秦凡的眼神就愈发的嫉妒了.
　　我擦!这家伙竟然是这个漂亮的不像话的夏国女人的男朋友耶!不爽!!“你为什么要让我去别的酒店住思密达.”
　　朴永俊冷声问道.
　　秦凡笑了笑:“因为你长得太丑了,我觉得亿达瑞华酒店的房客们看到你,会影响到他们入住的好心情.”
　　徐思菡:“”
　　周边有不少房客听到这话都很不厚道的笑了.
　　他们当中也渐渐有人认出了朴永俊就是逗音上的那个…公交咸猪手,还叫嚣夏国男人卑贱对这种人,他们自然也是跟秦凡一样极度反感的.
　　“哈哈,这位帅哥说的对,这思密达人长这么丑,我这看了这么多眼,午饭都不想吃了呢.”
　　“长得丑不是你的错,出来吓你的错了,关键你还跑出国门吓人,这就更加的不对了.”
　　“加一!”
　　听到这些言论,朴永俊一时就变得绿油油的.
　　掀桌啊!“魂淡思密达!”
　　朴永俊气到爆炸,怒目瞪着秦凡:“你长得帅就了不起啊思密达.”
　　“我偏偏非要住在这家酒店,你能拿我怎么办呢思密达.”
　　言毕,朴永俊对着秦凡摇头晃脑,一副气死你不偿命的小人得意表情盯着秦凡,恶心秦凡道:“你能奈我何思密达!”
　　这时,站在秦凡身旁的威廉姆斯看着朴永俊,上下打量了一眼朴永俊,道:“这位先生您好,我是江城亿达瑞华酒店的总经
　　理威廉姆斯”
　　威廉姆斯一句话没说完,就被朴永俊满脸堆笑的给打断了.
　　“您好您好您好.”
　　朴永俊和绝大部分思密达人一样看不起夏国人,但是对蓝眼碧发的洲人,却一向是跪舔的.
　　此时朴永俊和威廉姆斯说话时,那就是另一副嘴脸了.
　　嗯,换上了谄媚讨好的舔狗嘴脸.
　　“威廉总经理,我觉得这位…夏国男人刚才的话,是对我这个思密达人的莫大羞辱,像这种没有素质的夏国男人,应该将他赶出你们酒店思密达.”
　　威廉姆斯闻声,脸皮都忍不住抽搐了一下.
　　秦凡可是他们酒店的大老板,这个思密达人让他这个打工的把自己老板赶走真是一个愚蠢而可怜的思密达人啊.
　　根本不知道站在他眼前的这位…夏国男人是怎样的一尊存在威廉姆斯十分严肃的望向朴永俊:“我觉得这位…夏国先生他说的一点没错,你看看你长得那么丑,如果入住我的酒店,把我酒店的客人给吓到了这该怎么办,所以请你马上离开江城亿达瑞华酒店,我们酒店不做你的生意.”
　　此言一出,别说朴永俊懵逼了,就是周围的人也都个个懵逼脸.
　　我擦!!这位…亿达瑞华酒店的歪果仁经理竟然真的听了那帅哥的话,要把这思密达人赶走众人头顶顿时飘出一片666!这画风是越来越歪了呀!“你你竟然站在夏国男人一边,对付我这个思密达人!”
　　朴永俊一脸不敢置信的表情看着威廉姆斯,同时心中隐隐作痛.
　　他们思密达人一向是贬夏国人而舔洲白人!而夏国和洲各国关系向来都不是那么和谐的综合各种因素,在朴永俊看来,眼前这个洲大佬肯定会和他站在一边的,毕竟我可是舔你们的思密达人啊.
　　此刻朴永俊的心里边难受的一批.
　　这种感觉十分难受!打个比方吧.
　　比如一条狗平时对主人各种跪舔.
　　突然某一天,一个和主人关系比较紧张的人过来了并和这条狗起了冲突.
　　这条狗本以为主人会帮它,因为我是你养的一条狗啊,咱是自家人啊.
　　但最后却并没有如狗所想的那样,主人非但没有帮自己的狗,反而还帮着那人一起教训自己的狗可想而知,这条狗有多么的难受!啊呸!我朴永俊可没有说我们思密达人是狗啊.
　　我这只是打个比方,打个比方而已看无下划线版小说请下载陨星阁小说

420妈妈桑，我想你了思密达【4更，求自订！】
　　看到朴永俊如同一条丧家之犬,灰溜溜的离开了,众人也就散去了
　　“威廉,我记得你是江城星级酒店联盟会的首脑吧.”
　　“是的秦先生.”
　　威廉姆斯回道.
　　“打个招呼,我要让刚才那个…思密达人在江城入住不了星级酒店.”
　　“好的秦先生,我马上去办.”
　　秦凡点头笑了笑,然后牵着徐思菡朝开好的房间走去.
　　我们的美女医生徐思菡下午两点:2:还要上班呢要抓紧时间呀!江城亿达瑞华酒店外.
　　朴永俊一张脸拉的比马脸还要长.
　　打车离开前,朴永俊回头一脸恨恨的看了江城亿达瑞华酒店大楼一眼.
　　此处不留爷自有留爷处思密达!江城,五星级酒店有十几家呢,我朴永俊有钱,还怕住不到高档酒店嘛
　　结果这十几家五星级酒店跑下来后,朴永俊是一脸的怀疑人生!!这十几家五星级酒店竟然都不肯做他的生意,都拒绝他朴永俊入住他们的酒店.
　　而且拒绝的理由更是千奇百怪!!“这位先生,我观你的面相和我们香格里拉酒店相冲耶,您还是去别家酒店看看吧.”
　　“神经病思密达!”
　　“朴永俊先生,您的生辰八字和我们老板的生辰八字不合耶,所以很抱歉”
　　“神经病思密达!”
　　“我们经理昨晚夜观天象,说今天下去两点零三分三十秒的时候,会有天煞孤星来我们酒店,我们经理特意叮嘱我们前台,千万不能让那天煞孤星入住我们酒店,这位先生,很遗憾的告诉你,在两点零三分三十秒的时候,恰好是您进来了,所以您就是那颗天煞孤星耶,抱歉了”
　　“神经病思密达!”
　　“这位先生您刚才放了一个啊,这很没有礼貌耶,所以抱歉”
　　“神经病思密达!”
　　“这位先生,我们酒现在正在举办有奖竞答活动,你愿意参加答题活动吗,答对的话,你可以在我们酒店的总统套房上3天,答错的话,我们只会请你离开,您愿意参加吗”
　　听到这话,朴永俊想到没想就直接满口应了下来.
　　开玩笑,我朴永俊可是思密达国汉城国立大学毕业的高材生耶,区区夏国人出的题目,
　　岂能难得了我.
　　只要答对了题目,就能免费入住3天的总统套房,这样的好事,他不答应不就成傻子了嘛.
　　朴永俊信心十足,拍胸膛拍的砰砰响,一副豪迈的语气大刺刺道:“你们尽管问,答不上来,算我输思密达!”
　　前台小姐微微一笑:“好的欧巴,请听题哦.”
　　“请问猴子和猩猩之类的动物最怕什么线呢”
　　朴永俊:“”
　　我擦,这是什么鬼题目!“欧巴,你答不上来吗”
　　前台小姐诧异道.
　　朴永俊涨红着脸,无言以对.
　　“欧巴,这道题目很简单啊,猴子和猩猩明显最怕平行线啊,因为平行线没有相交香蕉啊!”
　　“神经病思密达!”
　　“玛德!江城星级酒店那么多,入住不了五星级的酒店,不是还有四星级,三星级,二星2级,一星级的嘛”
　　结果后面的找星级酒店之旅已经成为朴永俊的怀疑人生之旅.
　　一直跑到晚上9点,没有一家星级酒店肯让他入住,哪怕是一星级酒店都“嫌弃”
　　他麻蛋!!夏国人都是傻逼嘛!有钱都不赚!!朴永俊骂骂咧咧.
　　不对,我这肯定是被人给搞了!可我才来江城啊,也没得罪过谁啊.
　　而且,能让全江城所有的星级酒店联合起来一起排斥他,这说明那个人肯定是个大佬啊.
　　一般人岂能有这么大的能量!是他!!朴永俊的脑海中顿时出现了一道身影!那道身影就是威廉姆斯!!威廉姆斯:我只是一个执行者,决策者是秦先生,表要冤枉我朴永俊回想今天一天的经历,那叫一个惨兮兮!他牛逼哄哄来到夏国,以为自己的春天来临了,结果却是一路扑街公交车上,他中了一记断子绝孙夺命腿,到现在还隐隐作痛,他都担心是不是真的废了后面,又被水手服靓女的男朋友一顿毒打,惨烈!!找酒店之旅,更是往事不堪回首现在的他,还孤苦伶仃的站在大街上夜风吹过,有点冷!妈妈桑,我想你了思密达!朴永俊抬头,发现他的身边就有一家宾馆.
　　嗯,那种…路边小巷的小旅社,评不上星级的那一种陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

421你这个变态思密达！【5更，求自订！】
　　下飞机的那一刻,意气风发的朴永俊曾在心底暗暗发誓.
　　他来到夏国江城,一定要住最高档的酒店,泡最漂亮的夏国妹纸.
　　现在朴永俊咬紧牙关,转身有些屈辱的走进了路边的小宾馆大丈夫能屈能伸!!等我在夏国成名了,我一定要让那个…高傲的威廉姆斯付出代价!“老板,给我开一间房思密达.”
　　朴永俊走进来看到宾馆前台是一个跟他年纪差不多大的夏国男人,顿时忍不住昂首挺胸,傲然喊道.
　　“一晚,身份拿出来.”
　　前台小哥一边看着电影,一边懒洋洋的道.
　　“这是我的护照思密达.”
　　朴永俊将自己的护照傲然拍在前台桌面上.
　　“哟呵,是思密达人啊.”
　　前台小哥看到护照,这才抬头正眼看朴永俊.
　　我擦,这不是逗音上那家伙嘛“不错,我就是思密达人.”
　　朴永俊下巴抬得老高,一副我是思密达人,我高人一等的傲娇欠揍脸.
　　“一晚上.”
　　前台小哥淡淡道.
　　朴永俊闻声,顿时就怒了:“什么!你刚才说150一晚上,怎么转眼价格就翻了一倍!”
　　“你老板在哪里,我要投诉你思密达!”
　　前台小哥淡淡一笑,学朴永俊说话的语气说道:“我就是老板思密达!”
　　“就这个价,你爱住不住思密达!”
　　“你敢学我说话,混蛋思密达!!”
　　“住不住,不住就滚思密达!!”
　　“你”
　　朴永俊气的脸红脖子粗,他是真的想要走人,但是那玩意隐隐作痛,让朴永俊觉得还是找个地方先躺下来,修养修养吧“给我开房,就住一晚上思密达!”
　　开好房,进入房间后,朴永俊就眉毛直皱.
　　房子小不说,连扇窗户都没有耶!整个房间里充斥着一股霉味掀桌啊!十几分钟后,朴永俊从淋浴房里面走出来.
　　万幸,那玩意没有大碍啊.
　　朴永俊来到床上刚躺下,结果目光不经意间瞥到房门口地面上,躺着好几张小卡片.
　　好奇的朴永俊于是就起身走过去,把那几张小卡片捡起来.
　　定睛一看,朴永俊就双眼直冒精光!嘶!!好东西啊!!这妹子身材真棒思密达!!表情真诱惑思密达!!我好
　　喜欢思密达!!再看看那些精彩至极的配文,我们的朴永俊身为20多年母胎资深宅屌丝,那颗心,瞬间就躁动了起来.
　　最后朴永俊找了一张他最喜欢的小卡片上面的电话号码,拨了过去
　　大概十五分钟后,传来咚咚咚的敲门声.
　　来了!!躺在床上的朴永俊屁股下面如同装了一个超大号的弹簧,让其整个人直接弹跳到了地面上.
　　朴永俊一个健步冲到房门口,搓了搓手,然后深吸一口气,打开门栓,拉开房门.
　　“你好.”
　　见到一个身材比自己还要高的妹子站在自己的眼前,朴永俊心中那叫一个欢喜.
　　他,就喜欢大长腿耶!!视线下移,果然是大长腿,而且还穿着黑丝!又是他的最爱耶!!奈斯,太奈斯了!!“夏国美女,请进思密达!”
　　朴永俊激动到声音有些发颤.
　　这是来自20多年母胎资深屌丝的灵魂邀请!!大长腿妹子没说话,直接抬脚走了进来.
　　朴永俊关好房门,转身对着大长腿妹子,说道:“夏国美女,你要不要先洗个澡思密达.”
　　大长腿妹子摇摇头.
　　我擦!这夏国妹纸不发一语,还挺高冷的啊.
　　高冷御姐呀这是!我好喜欢思密达!“夏国美女,我来啦,思密达!”
　　朴永俊小宇宙彻底爆发,直接将大长腿妹子扑倒在床上.
　　老母猪拱白菜
　　很快,一道惊恐的声音响起.
　　“我擦,你是男人思密达!”
　　朴永俊连滚带爬的下了床,一边脸是绿色,一边脸是惊恐之色.
　　“爽不爽啊思密达.”
　　床上的大长腿妹子原来并不是妹子,而是男人!此刻这哥们正慢条斯理的穿黑丝袜,那浓郁茂盛的腿毛看的朴永俊不寒而栗“你这个变态思密达!”
　　朴永俊想屎的心都有了.
　　麻蛋!他刚才竟然抱着一个爷们啃了好一会儿反胃!!好想吐!!就在这时,房门被人从外面给打开了,然后三个3壮汉走了进来,拿着手机就是一阵咔咔咔!“你们是什么人思密达!”
　　朴永俊懵逼脸质问道.
　　房门是锁着的啊,这些人特么是怎么进来的看无下划线版小说请下载陨星阁小说

422泄气的朴永俊【1更，求自订！】
　　“妈了个巴子!好你个思密达人,竟然敢搞我的男人!”
　　为首的壮汉左手臂纹青龙,右手臂纹白虎,凶横无比,就差在自己的脸上写上‘社会’两个大字了.
　　“你的男人”
　　朴永俊惊呆了:“夏国男人真变态思密达.”
　　“我擦,你个小逼仔,竟敢说我们夏国男人变态,皮痒了是吧.”
　　为首的壮汉虎目一瞪,甩手一个大耳巴子呼在了朴永俊的脸上,直接把朴永滚拍翻在地.
　　“老子踏马的是变态吗,老子踏马的这是在跟你玩仙人跳懂不懂.”
　　朴永俊坐在地上,用手捂着被打的半边脸,眼眶红红的,一副受气小媳妇的模样.
　　朴永俊他都想要哭了.
　　一天之内,他竟然被两个夏国男人给打了本以为这次的夏国之旅是他的装逼之旅,是他的把妹之旅.
　　可事实却是装逼翻车,把妹翻车!更让他接受不了的是,刚才他把到的还是一个男人造孽啊!!“什么是仙人跳思密达”
　　“仙人不都是在天上飞的吗他们还跳吗”
　　朴永俊一脸懵逼,他在大学时虽然辅修过汉语学,也能说一口比较流利的普通发,但是涉及到仙人跳这种网络新兴词汇,这可就真的触及到了他的知识点盲区.
　　“仙人跳就是”
　　为首壮汉下意识的就想要为朴永俊解释‘仙人跳’.
　　但是他突然想到眼前这家伙是思密达人啊.
　　他跟一歪果仁解释‘仙人跳’,脑子抽了是吧.
　　歪果仁岂能领悟到我大汉语的博大精深.
　　傲娇
　　“你不用管‘仙人跳’是什么意思,你只要把钱拿出来给我们就行了.”
　　朴永俊闻声,瑟瑟发抖道:“你们是抢劫犯天呐,夏国太不安全了思密达.”
　　“神特么的抢劫犯.”
　　为首壮汉甩手又赏了朴永俊一耳光,一副不要拿那些抢劫犯和我们相提并论的嫌弃表情对着朴永俊道:“我们可不是…抢.
　　劫犯是通过暴力手段掠夺财物,手段太低级,太没有技术含量,太1了!“我们就不一样了,我们不会抢你的钱,我们会让动把你身上的钱交出来给我们的.”
　　“不可能!!”
　　朴永俊挺着脖子道:“我怎么可能会把身上的钱拿出来给你们呢.”
　　“是吗”
　　为首壮汉笑了笑:“你和我兄弟干的那些破事,我这里可都有录像的哦,你要是不配合我们的话,我就把这些录像放到网络上曝光,让你一举成名天
　　下知!”
　　“什么”
　　朴永俊嘴角一抽.
　　他和男人上床的事要是在网络上曝光了,毋庸置疑,他特么的肯定就成名了虽然他这次来夏国就是为了成名圈钱的,但是他要的不是这种成名啊.
　　他如果以这种方式成名夏国,今后他在夏国还圈个屁钱啊.
　　“你们夏国男人真卑鄙思密达!”
　　朴永俊一脸愤恨之色的盯着为首壮汉.
　　他可是高贵的思密达人,竟然被几个五大三粗的夏国男人敲诈勒索,耻辱啊,莫大的耻辱啊!!而且,我身上的钱可都是我在上大学的时候,勤工俭学才存到的.
　　都是我的血汗钱啊!啪!为首壮汉又又赏了朴永滚一耳巴子.
　　“你个小逼仔嘴巴给我放干净点.”
　　“要不然,老子抽死你丫的思密达!”
　　朴永俊屈服了,咬牙切齿道:“你们想要多少钱思密达”
　　为首壮汉:“把你身上我们夏国的银行卡交出来,你放心,我会留一千块给你,不会让你饿死的.”
　　朴永俊刚从地上脾气来,结果听到为首壮汉的话,眼前一黑,又栽倒在地.
　　“你们太”
　　朴永俊本来要怒斥你们太可恶了思密达,但是看到三个3壮汉同时朝他扬起了手,凶神恶煞的盯着他时,朴永俊就眼皮狂跳,临时改口道:“你们太英明睿智了,你们竟然知道我的身上有你们夏国的银行卡耶.”
　　说完朴永俊就一脸肉疼的把自己上午刚办的夏国银行卡取出来,递给为首壮汉.
　　为首壮汉的一名手下不知道从哪里拿出了一个机,插上银行卡,一阵操作后,从朴永俊那里要到了密码,输入,查询.
　　余额显示:57朴永俊看到这伙夏国人连机都准备好了,顿时就泄气了.
　　麻蛋!这几个夏国男人虽然看起来五大三粗,头脑简单,但是在敲诈勒索这件事上,却是极其专业的.
　　他想要动些小心思,基本没可能了啊
　　为首壮汉看了一眼机上面显示的余额,转头看着朴永俊,笑道:“你这张卡上一共有578,你现在就去给我取钱,我们就在这里等你,而且只等你20分钟,如果20分钟内你不赶回来我就把那些录像放到网上去.”
　　“你要是个聪明人的话,就给我放老实一点,我的意思,你明白吗”
　　朴永俊丧气点头道:“我明白了思密达.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

423打电话喊人吧，我等着【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136116/1041975.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

424整个人都懵逼了【3更，求自订！】
　　没到五分钟,一个西装革履的青年领着两名保安火急火燎的赶过来了.
　　“小吴啊,拖车你联系过了吗还有几分钟能到啊,我可没有时间耗在这里呢.”
　　王丽丽对着西装青年一脸不耐的问道.
　　“这个拖车我还没联系,不过请你放心,我一定很快就把这件事给你解决好.”
　　西装青年陪着笑脸道.
　　此时,西装青年是脸上笑嘻嘻,心中!这个王丽丽仗着自己是汉商世贸广场物业副经理刘大军的小三,平日里对他们这些物业的普通员工颐指气使惯了,让他们很多人是敢怒而不敢言.
　　就拿这个车位来说,王丽丽就经常和人产生纷争,到最后每次都是他们物业处出面替这个女人善后.
　　不过这个女人,虽然傲慢嚣张,经常为车位和人发生争吵,但是这女人也是看菜下碟.
　　如果是上百万的豪车占了她的“专属车位”
　　,她就会当做没看见.
　　可如果是十来万的普通车占了她的“专属车位”
　　,那呵呵,不好意思了,这女人就会不依不挠,变得:盛气凌人了.
　　说白了,这女人就是欺软怕硬,.
　　典型的柿子挑软的捏!王丽丽下巴扬起老高:“给你三分钟的时间.”
　　“好的好的.”
　　西装青年来到秦凡身边,一副歉意的表情看着秦凡,道:“这位先生,真的不好意思,能麻烦您挪一下车吗,您放心,我们一定给您安排好一个车位的.”
　　秦凡皱眉:“你是这里的物业”
　　“是的先生.”
　　西装青年苦哈哈,压低声音对着秦凡,道:“帅哥,这女人是我们物业副经理的女人,就那种关系,你懂得,我们也是苦不堪言呐!!!,还望帅哥多多理解,多多包涵.”
　　秦凡:“不挪.”
　　“帅哥,就当帮我一个忙,成不,明天我请你吃饭.”
　　西装青年脸上堆着笑容,祈求道.
　　秦凡:“今天这事,你就别管了,不会影响到你的.”
　　闻声,西装青年愣了愣.
　　这帅哥说这话是何意他可是和这个帅哥交了底的.
　　他如果不管
　　今天这茬事的话,回头,这个王丽丽在刘大军身边,吹吹枕头风,刘大军少不了要给他小鞋穿啊.
　　这样的事情,以前可是发生
　　过.
　　除非是这个帅哥能把刘大军给拉下马来,只是这可能吗看了看那辆红色现代车,西装青年觉得讲道理,应该不太可能吧.
　　这帅哥如果有那么大的能量,那铁定是个大佬了.
　　大佬开现代装逼这种剧情应该只有在小说中才会发生的吧.
　　现实中,有哪个大佬会闲的淡疼,故意开一辆现代出来溜达,玩扮猪吃老虎的戏码“小吴,不要跟他啰嗦了,直接安排一辆拖车过来,我倒要看看他到时候还挪不挪.”
　　王丽丽冷笑道.
　　就在吴姓西装青年左右为难之际,一群西装革履的中年人个个迈着大步子,急匆匆的朝这里赶来.
　　“我去,孙经理,刘副经理,叶主任”
　　西装青年定睛看过去,结果吓了一大跳.
　　因为他赫然发现那群人全部都是他们物业处的管理层,大大小小的都过来了.
　　王丽丽也看到了她的干爹刘大军.
　　不过她没有傻到上前打招呼.
　　毕竟她现在在和人争吵,要是跟刘大军打招呼,吸引了孙振国的注意,把事情闹大就不好看了
　　“秦先生,真是不好意思,让您久等了.”
　　汉商世贸广场物业经理孙振国,看到秦凡后,当即眼前一亮,一个健步冲到秦凡身前,脸上带着讨好的笑容,对着秦凡恭声道.
　　孙振国的出现,自然是因为秦凡的缘故.
　　原来是看到王丽丽这么嚣张,有恃无恐,后,秦凡就发了一个信息给孙振国,让他过来一趟.
　　只是秦凡没有想到,这孙振国竟然带了一票人过来“秦先生好.”
　　汉商世贸广场物业其他管理层齐声对着秦凡恭敬喊道.
　　他们已经从孙振国的口中得知眼前这位…年轻的秦先生,就是汉商集团的实际大了!嘶!!西装青年倒抽一口凉气,眼珠子都差点瞪出来了.
　　偶滴娘耶!他们物业处的大大小小的领导竟然都是为他身边的这个帅哥过来的,而且那种…恭敬态度比之平时他对他们还有过之而无不及细思极恐啊!王丽丽整个人都懵逼了.
　　这个帅哥开着一辆破五,现代,她一度以为是个穷逼结果现在她的干爹刘大军连单独站出来向这个帅哥介绍自己的资格都没有这这这吓人呐!!!!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

425难道这就是有钱人的境界？【4更，求自订！】
　　“秦先生,您怎么待在这里”
　　孙振国敏锐的觉得秦凡喊他过来,并不是单纯的想要见他.
　　“孙经理,我问一下,这停车场的车位使用权都固定到了某个人的身上吗”
　　孙振国摇头:“怎么会呢.”
　　“那为什么我把车子停在这里,而这位女士却口口声声称这个停车位的使用权是她个人的,她还威胁我如果我不挪车的话,她就会安排人用拖车强行把我的车子给叉走.”
　　秦凡话音刚落下,王丽丽和刘大军的心里面就咯噔一下.
　　刘大军更是想杀死王丽丽的心都有了.
　　这个傻逼女人,你抢车位耍横,还耍到汉商集团的大老板的头上去了,这尼玛是要把他给害死啊!“什么,竟然还有这种事!”
　　孙振国闻声后当即勃然大怒.
　　大老板秦先生来到他负责管理的汉商世贸广场,竟然就遇到了这种事.
　　不用想,大对他孙振国的第一印象肯定就不好了就在孙振国想要将事情调查清楚的时候,秦凡看向孙振国背后人群出声道:“刘大军是哪一位”
　　闻声,刘大军顿时感觉自己成为了全场的焦点.
　　此时,他就是再不愿意站出来,也不行了.
　　于是身材肥胖的刘大军鼓起勇气,硬着头皮,站了出来,一脸尬笑的看着秦凡:“秦先生,我就是刘大军.”
　　“秦先生您还真是低调,竟然开现代.”
　　“这是我女朋友的车.”
　　众人闻声全都面露恍然之色,原来是大女朋友的车啊.
　　我就说大这种身家百亿的大佬怎么会开一辆现代呢.
　　但是秦凡接下来的一句话差点又把众人的腰给闪断了.
　　“刚才突然下雨,我那辆电瓶车骑不了.”
　　众人:“”
　　身家百亿的大佬骑电驴子难道这就是有钱人的境界当他们还在:追求各种豪车的时候,人家秦大佬已经返璞归真,骑电瓶车了再返璞归真一点,是不是个二八大杠了“这个女人你应该很熟悉”
　　秦凡指着王丽丽对刘大军问道.
　　“秦先生,我我我我”
　　刘大军瑟瑟发抖,嘴巴张开半天,愣是一句完整的话都说不出来.
　　“孙经理,后面的事情你来处理,半个小时内,将你的处理结果用微信发给我.”
　　丢下这句话,秦凡就牵着吴茜茜的手,离开了.
　　听到秦凡的话,孙振国心中一
　　颤,连忙对着秦凡的背影,弯腰恭声道:“是秦先生,半个小时内,我一定给您一个结果.”
　　只用十分钟,孙振国就将整个事情弄得一清二楚了.
　　“好你个刘大军,你包养的小三竟然都能对我们物业的员工指手画脚了起来.”
　　“从现在起,你已经被开除了!”
　　刘大军闻声面若死灰.
　　他这个事情说起来其实可大可小,可是谁让她包养的小三好死不死的,惹到了大的头上呢处理完刘大军,孙振国就离开了,并把处理结果用微信向秦凡做了一个报告.
　　嗯,报告很详细,开篇:是对刘大军的处理决定.
　　然后写了一大些今后该如何杜绝这类现象发生的具体举措,从顶层设计到基层建设,写了一大堆高大上的话此处省略一千字其实秦凡看完刘大军的处理决定后,后面的文字,,他就没看了不要问为什么,问就是懒得看!孙振国:太打击人了,哭唧唧“王丽丽,你个傻逼女人,都是你害了我啊.”
　　刘大军红着眼睛,扑向王丽丽,和王丽丽扭打在一起.
　　狗咬狗
　　秦凡陪着吴茜茜在汉商世贸广场逛了一会后,两人就来到附近的一家高级餐厅吃饭.
　　吃到一半,一道声音从邻座响起.
　　“服务员!”
　　秦凡和吴茜茜看过去,发现邻座用餐的长发女生用手捂着脖子,面露痛苦之色.
　　再看看长发女生桌上摆着一盘用过的鱼,两人就明白了,多半是这长发女生吃鱼被鱼刺给卡住了.
　　“你好这位女士,请问有什么可以帮助你的.”
　　一名服务生闻声跑到长发女生的身旁,面带职业化的微笑问道.
　　“鱼刺卡鱼刺卡到了”
　　长发女生捂着脖子,断断续续的说道.
　　那服务生听到了,连忙转身对着后面喊道:“王经理,这里有个客人吃鱼被鱼刺卡到了!”
　　此言落下,没过几秒钟,一个身穿西装,打着领结的中年男子急匆匆跑了过来.
　　“你好女士,现在你感觉怎么样”
　　餐厅经理关心问道.
　　“难受”
　　长发女生再出声时,声音都变得有些沙哑了.
　　就差在脸上写上“我好难受”
　　四个大字了
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

426总感觉哪里不对劲【5更，求自订！】
　　“小张,你先去后面拿碗米饭过来.”
　　餐厅经理对着一旁的服务生吩咐道.
　　服务生回来时,手上已经多了一碗米饭.
　　“女士你不要着急啊.”
　　“你试一下把整个米饭吞下去,不用多,吃一口,不要咀嚼:,直接咽下去,多半就能把卡住的鱼刺给带下去了.”
　　餐厅经理如是说道.
　　看到长发女生如他所说直接吞咽了一口米饭下去后,我们的餐厅经理连忙问道:“女士,感觉怎么样”
　　“现在有没有…好一点.”
　　长发女生连续咳嗽了几声,脸色更加痛苦了,餐厅经理看到后,也不禁有些捉急了起来
　　就在这时,他的助手拿着一盒苹果醋跑了过来.
　　“王经理,我听说苹果醋可以软化鱼刺.”
　　“对对对!”
　　餐厅经理从助手手中把苹果醋拿过来,亲自打开,递给长发女生,道:“来来,您试一下苹果醋.”
　　“多喝一点啊.”
　　长发女生很听话,拿着苹果醋的盒子,仰头就喝了起来.
　　看到长发女生把空盒子放在餐桌上后,餐厅经理着急问道:“女士,现在怎么样,是不是好了啊”
　　长发女生摇头,带着哭腔道:“还是难受.”
　　“小张,赶紧去拿根香蕉,快快快!”
　　“经理,香蕉来了.”
　　餐厅经理剥好香蕉,一边递给长发女生,一边安慰道:“女士,你不要着急啊.”
　　“来香蕉,咬几口包在嘴里面,然后一口吞咽下去.”
　　“对对对,就这样.”
　　“怎么样,现在好了吗”
　　长发女生摇头,都快哭了:“还是不行,好难受.”
　　“这这这,小张,快去拿个鸡腿过来,拿大一点的鸡腿,快快快!”
　　“女士,大鸡腿来了,你试一下鸡腿.”
　　“我上次被鱼刺卡住的时候,就是吃鸡腿,把它吞下去的.”
　　在餐厅经理说话的时候,我们的长发女生,已经拿起大鸡腿开始吃了起来.
　　一个大鸡腿吃完,长发女生还,表示没好.
　　餐厅经理急眼了,让服务生继续上硬菜给长发女就这样二十分钟过去,长发女生桌上已经摆满了菜盘子全都是妥妥的硬菜!把我们的长发女生吃的那叫一个满嘴流油.
　　哦对了,还有一个红酒瓶子.
　　“怎么办王经理.”
　　“牛排也上了,红酒也喝了,这个对虾也吃了,鱼刺还是下不去.”
　　“要不,咱们把这位女士送医院吧.”
　　闻声,餐厅经理弯腰对着正在大快朵颐的长发女生,开口道:“女士,要实在不行的话,我们只能把您送医院了.”
　　“我们这实在是没办法了.”
　　餐厅经理话音刚落下,只见我们的长发女生突然咽了一下嗓子,一脸错愕之色.
　　“您没事吧”
　　餐厅经理揪着心问道.
　　“下去了!”
　　长发女生双手一摊,惊喜道:“鱼刺下去了!”
　　“啊,下去了,终于下去了,太好了.”
　　餐厅经理高兴激动道.
　　“可把我给吓死了呢.”
　　“哦,我点的这条鱼多少钱,买单吧.”
　　餐厅经理闻声,连忙双手合十道:“哦不用不用,是我们餐厅给您添麻烦了.”
　　“这条鱼,我们店免费请您的.”
　　“那谢谢啦.”
　　长发女生道了一声谢谢后,就拿起餐桌上的包包,起身离开了.
　　离开之前,还摸了摸肚子,打了一个声音很大的饱嗝
　　助手望着一桌子菜盘子,抿抿嘴,皱眉道:“经理啊,我总感觉哪里不对劲啊.”
　　“啊哪儿啊”
　　这时,我们的餐厅经理也注意到了满桌子的菜盘子,陷入到了深深的沉思当中秦凡:“”
　　吴茜茜:“”
　　其他食客:“”
　　嗯,此时,餐厅内的所有人都陷入到了深深的沉思当中最后,都忍不住在心里面对刚才离开的那个…长发女生竖起了一个大拇指!真活到老学到老!吃完饭后,秦凡开着吴茜茜的红色现代又回到了机场,然后骑上自己心爱的朝天地云廷小区驶去
　　此时,朴永俊正在大街上游荡!嗯,他满血复活了.
　　因为他又找到了一个新的泡妹纸路子,.
　　这个路子不仅有立竿见影的效果,可以直接进入主题,关键还能不花钱耶!这个路子就是“捡尸”
　　!对,就是“捡尸”
　　!我朴永俊特么的真是一个天才啊!所以,这大晚上的,我们的朴永俊就一个人走出了旅社,来到了大街上.
　　这“捡尸”
　　自然是要在晚上了啊.
　　大白天的,都要上班,谁出来喝酒啊.
　　只有到了晚上,夜生活开始了,才有“尸”
　　可捡呐!!!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

427我看你是想捡尸吧【1更，求自订！】
　　朴永俊来到一家汽车租赁公司花了300大洋,租了一辆车,然后开着车,来到一些酒吧门口附近逛游着.
　　酒吧,毋庸置疑是“捡尸”
　　成功性最大的地方,没有之一.
　　“好多漂亮的夏国妹子.”
　　望着进进出出,穿着清凉的妹纸,坐在车内的朴永俊双眼直冒精光.
　　如果不是他的身上只剩下500块钱,他都忍不住要进入酒吧和这些漂亮迷人的夏国妹纸来一段热辣劲舞了.
　　一想到他携带六万巨资来到夏国,才一天的时间,就只剩00的事实,朴永俊就感觉自己肝疼,胃疼和淡疼!朴永俊驱车来到红玫瑰酒吧,没等一会,朴永俊就眼前一亮,激动了起来.
　　有目标了!一个穿着黑色紧身连衣皮裙的美女,孤身一人从酒吧走了出来,步伐虚浮,踉踉跄跄,一看就是喝多了,随时都有可能扑街的可能.
　　好身材啊!颜值还有82分!奈斯!!宝贝,就是你了!朴永俊下车,暗搓搓来到黑色紧身连衣皮裙美女的身边.
　　此刻皮裙美女正蹲在地上,俏脸陀红,眼神迷离,真真是秀色可餐呐!!!!“亲爱的,呕酒嗝声,你你怎么才来啊,快带我回去吧.”
　　紧身连衣皮裙美女是真的喝多了,把朴永俊误认为成自己的男朋友了.
　　“嘶好好好,我马上带你回家.”
　　朴永俊用20多年母胎资深宅屌丝的灵魂颤音如是说道.
　　就在朴永俊搀扶着紧身连衣皮裙美女朝自己租的车子走去的时候,一个飞机头青年从不远处走了过来,对着朴永俊吹口哨,道:“哥们,这你女朋友啊”
　　朴永俊傲然点头:“是啊.”
　　“那你女朋友挺漂亮的嘛.”
　　朴永俊装逼道:“一般般了思密达.”
　　“不和你说了,我要带女朋友回家睡觉了思密达.”
　　朴永俊话音刚落下,我们的飞机头青年一记长拳就对着朴永俊径自砸了过来.
　　砰的一声!朴永俊眼冒金星,鼻血长流“草泥马!捡尸还捡到老子女朋头上了.”
　　闻声,朴永俊心中刚的一丝怒火瞬间就熄灭了,然后拔腿就跑飞机头追了一段路,又踹了朴永俊数脚,因为担心自己的女朋友被其他人捡尸,我们的飞机头青年没敢追打朴永俊太远,就返回了.
　　朴永俊嘴角抽搐,一张脸绿油油的.
　　麻蛋!他特么也太衰了吧掀桌啊!“捡尸”
　　失败1!返回到车子上,朴永俊揉出两个纸团塞到鼻孔里面堵住鼻血,继续等待了起来.
　　今晚,他朴永俊一定要捡尸成功!哼,这是我最后的倔强思密达!分,捡不捡:看到一个从酒吧走出来后,直接背靠着一根路灯杆子睡着了,朴永俊忍不住纠结.
　　这个“尸”
　　捡起来肯定很稳.
　　可是其颜值只有7分耶纠结了好一会,最后朴永俊决定不将就.
　　我可是高贵的思密达人,绝对不泡低于80分的夏国妹纸,这也是我身为一个思密达男人的倔强和骄傲!差不多十分钟过去,这个被一个男人抱进了一辆车子里面,也不知那男人是那个…的什么人又等了一会,朴永俊眼睛又亮了起来.
　　我去,85分的夏国妹子,真漂亮,而且凶的狠!好喜欢!!朴永俊下车,暗搓搓来到85分美女身边.
　　这美女蹲在地上,把头埋在膝盖上,看着应该是因为醉酒而睡着了.
　　朴永俊观察了一下四周环境,确定安全后,俯身就把那85分美女给拦腰抱了起来.
　　我擦!美女还挺沉呐!!!!就在朴永俊感叹完后,其怀中的美女突然睁开了眼睛,然后尖叫道:“你是谁,你干嘛!”
　　这把…朴永俊吓得一激灵,连忙把美女放在了地上,做贼心虚的讪讪干笑道:“美女,我看你醉酒醉的不省人事,准备把你送到酒店休息去呢,这大晚上的,你一个人在外面睡觉多不安全思密达.”
　　“谁说我醉酒了啊,我晚上明明没有喝酒,我只是蹦迪蹦的太累了,休息一会儿.”
　　分美女一看朴永俊那做贼心虚的模样,就忍不住冷笑道:“好啊,我看你是想捡尸吧.”
　　“我踢死你!”
　　断子绝孙夺命腿技能,发动!哎哟!朴永俊中招,一双腿瞬间夹紧,然后弓着腰,在原地又蹦又跳的,嘴里面还不停的倒吸冷气.
　　“哼,这只是给你的一点小小教训.”
　　分美女丢下一句话,然后踩着高跟鞋,高傲离去
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

428太不容易了我【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136122/1041976.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

429我知道错了【3更，求自订！】
　　看着秦凡脸上那淡淡的笑容,我们的朴永俊是愈发的心虚,心中慌得不行.
　　“你可别误会,我可不是…捡尸思密达,我是看到这个女士醉倒在街头,担心她,这才决定做好事,把她送到宾馆来,准备让她好好休息的.”
　　“我没说你捡尸啊.”
　　秦凡故作诧异道.
　　朴永俊脸绿:“”
　　最后,秦凡自然是带着那戴着口罩的热裤女生离开了朴永俊又仰头望明月,无声泪两行!“捡尸”
　　失败4!来夏国的第二天,扑街!!惨烈!!奥迪8后排座,秦凡看着身边打着鼾声的口罩女,有些无语了这“尸体”
　　怎么处理带回天地云廷算了,秦凡可没有照顾酒醉女的想法.
　　想到这,秦凡抬头看着坐在主驾驶车位的何强说道:“强子,去亿达瑞华酒店.”
　　“好的.”
　　至于秦凡的,自然有秦凡的保镖给骑回去
　　抵达亿达瑞华酒店,秦凡对前台打了声招呼后,就离开了.
　　现在亿达瑞华酒店的前台都知道秦凡的身份了.
　　所以对于秦凡的话,自然是当做圣旨来执行的
　　“麻蛋!我已经身无分文了,明天就要流落街头了,怎么办.”
　　另一头,躺在床上的朴永俊咬咬牙,自语道:“看来得去投奔他们了,虽然很没有面子.”
　　次日早上.
　　亿达瑞华酒店某间商务套间,躺在大床房上的张紫枫悠悠醒来.
　　脑袋好涨.
　　张紫枫揉了揉眼睛,打量了一下四周的环境,顿时瞪大双眼.
　　这是在哪里酒店我怎么会在酒店弄清楚自己身处何地后,枫的脸刷的一下就变白.
　　这时,她也想起了一些事情.
　　昨天晚上,心情烦躁的,平第一次去了酒吧.
　　先是跳了一会舞,然后订了一个包厢,一个人喝起了闷酒,后面就喝断片了断片之后在她的身上发生了什么,她就一点都不知道了我是怎么到了酒店张紫枫四下张望,在确定整个房间只有她一个人的时候,张紫枫才忍不住松了一口气.
　　在看到身上衣服还在:,身体也没有什么不适后,张紫枫是彻底的放心了.
　　吓死她了都.
　　以后绝对不去酒吧了.
　　这次应该是遇到一个好心人把我送到这家酒店来了.
　　洗漱完毕后,重新戴上口罩的张紫枫来到酒店前台,对着前台小姐道:“你好,我想请问一下,昨晚是谁把我送到你们酒店的.”
　　“这”
　　前
　　台小姐不禁有些犯难.
　　毕竟这件事可是涉及到了秦先生.
　　“这难道还有什么不方便说的吗”
　　张紫枫有些不满的说道.
　　“这没有没有,张小姐,我给你看一下监控录像吧.”
　　“好的谢谢你.”
　　看到自己是被一个男人以公主抱的姿势抱进酒店的时候,张紫枫的脸蛋刷的一下就红了,心跳也变快了不少.
　　当看清秦凡的正脸后,张紫枫口罩下的那张嘴巴不争气的越张越大.
　　天呐,好帅的小哥哥呀!怎么会辣么帅!!她发誓这是她长这么多大,见到过的最帅的小哥哥,没有之一.
　　一想到,自己是被这么帅的小哥哥抱过,而且还是公主抱,张紫枫的一双眼睛顿时就弯成了一对月牙.
　　好开心!!更重要的是她是在醉的不省人事的状态下,被这么帅的小哥哥发现的,小哥哥不仅没有趁人之危,反而还把她送到了酒店,这么善良和具有爱心的小哥哥,爱了爱了呀想到这,张紫枫又忍不住一阵后怕.
　　假如昨晚发现她的是另一个心怀不轨的男人,那等待她的又将会是一副什么样的后果,她都不敢想象“你好,这个小哥哥的联系方式你这里有吗,我想当面感谢一下这位小哥哥.”
　　张紫枫对着前台小姐问道.
　　看到前台小姐摇头,张紫枫心中那叫一阵失落.
　　“退房.”
　　张紫枫来到亿达瑞华酒店大楼外,直接坐进了一辆红色的奥迪车的副驾驶车位上.
　　“紫枫你也太胡闹了吧,昨晚你竟然一个人去跑去酒吧喝酒,还一夜未归,你是要把我吓死,你才舒服了是吧.”
　　坐在主驾驶车位上的是一个穿衣打扮十分时髦的女子,,在张紫枫一上车后,她就开始数落:“紫枫,不要怪盛姐讲你,你这次实在是太胡闹了.”
　　“你要知道你是一个明星,而且正处事业上升期,你的一举一动,你都要三思而后行.”
　　“就拿昨晚那件事来说,如果你遇到的是一个心怀不轨的人,你有想过会是什么后果吗”
　　张紫枫摘下口罩,露出一张元气满满的脸.
　　“盛姐好了嘛,我知道错了,我发誓我以后绝对不会这么任性啦.”
　　张紫枫对着自己的经纪人撒娇卖萌.
　　盛雪比她大8岁,外人眼中,是她的经纪人.
　　但是在张紫枫的眼中,盛雪更像是一位她的知心大姐姐
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

430赚钱这么厉害的嘛【4更，求自订！】
　　“你啊.”
　　盛雪一副我拿你没办法的无奈表情看着张紫枫:“紫枫,你身体没有哪里不舒服吧.”
　　张紫枫俏脸一红:“没有啦盛姐,我刚才在前台看了监控录像,那个…小哥哥昨晚把我送到酒店后,就直接离开了,还是酒店的女服务生把我送到房间的呢.”
　　盛雪点点头:“看来你的确是遇到了一个好人.”
　　闻声,张紫枫疯狂点头道:“嗯嗯,那小哥哥不仅是个好人,还炒鸡炒鸡炒鸡帅呢.”
　　听到张紫枫连续用了三个3炒鸡,盛雪就忍不住侧目道:“我的紫枫,你该不会是对那个…素味平生的陌生人,春心萌动了吧”
　　“我没有,我不是,别瞎说.”
　　张紫枫先是来了一个否认三连,接着小声嘀咕道:“不过我和小哥哥也不能算是陌生人吧,毕竟他都公主抱过我呢.”
　　盛雪:“”
　　以她对张紫枫的了解,知道这丫头肯定是对那个人心生有好感了.
　　不过她也不是太担心.
　　毕竟两人也联系不上对方,想必过段时间,投入到拍戏工作当中的张紫枫,就会忘记那个男人了.
　　“紫枫,你昨天心情不好一个人跑到酒吧喝酒,还是因为你的女一号被抢了的缘故吧.”
　　张紫枫撇撇嘴:“没有噢.”
　　“盛姐,我还想去昨晚我去的那间酒吧一趟.”
　　张紫枫转移话题道.
　　盛雪:“”
　　张紫枫:“去那里,我有可能弄到小哥哥的联系方式,他昨晚帮了我,我怎么的,也要打个电话感谢一下他吧.”
　　“好吧.”
　　盛雪想了想还是同意了.
　　虽然她是不想看到张紫枫和那个男人再有…什么联系的.
　　但是这件事,也不是她能拦的了的,毕竟张紫枫也有十九岁了,已经是个成年人了,做事,已经形成了自己的一套风格
　　抵达红玫瑰酒吧.
　　盛雪和张紫枫两人戴上口罩,找老板,查看起监控录像.
　　酒吧门前装有视频监控.
　　当张紫枫看到自己喝醉了酒刚离开酒吧没走几步路,就被一个普丑青年给抱上了车子后,张紫枫的一张脸瞬间就白了.
　　然后她又看到一个靓仔骑着一电瓶车尾随那辆车子离去.
　　虽然视频里秦凡的脸看着有些模糊,但是张紫枫还是一眼就认出来了,这个电瓶车的车主就是那个…小哥哥!后面发
　　生的事情,张紫枫已经自动脑补出来了.
　　原来昨晚,自己是被一个坏人给捡尸了,然后小哥哥看到后,把她从坏人的手里给救了出来英雄救美么张紫枫的芳心莫名一颤
　　“老板,这个人你认识吗”
　　张紫枫指着视频中的秦凡对着身边的酒吧老板问道.
　　老板仔细看了看,摇头道:“不认识,非常面生,他肯定没有来过我们酒吧.”
　　听到这话,张紫枫的心中是既失落,又有些开心.
　　失落是因为她联系不上那个…小哥哥了.
　　开心则是因为小哥哥不泡吧,她更喜欢了呢.
　　酒吧外.
　　“紫枫现在你知道昨晚事情的严重性了吧,如果不是你运气好,遇到了一个好人,你就真的被人捡尸了.”
　　盛雪一脸严肃道.
　　“盛姐,我知道错了.”
　　低着头如同一个做了错事的小孩子模样的张紫枫,突然抬起头看着盛雪,抿抿嘴唇,认真脸:“姐,你说我今后还能遇到那个…小哥哥吗”
　　盛雪:“”
　　金融街!某个高级中餐厅.
　　朴永俊和两个思密达人正在一边吃着中餐,一边用思密达语交流着.
　　这两个思密达青年正是朴永俊的高中同学,他们高中毕业后就来夏国江城留学了.
　　毕业后,这两人就留一直在:江城发展.
　　嗯,我们身无分文的朴永俊最后决定放下面子,选择投靠这两个高中同学.
　　以下三人3交流,皆为译文.
　　朴永俊跟他的两个同学金友胜,朴相宇吧嗒吧嗒叙述着他这两天的经历.
　　当然他都是把自己摆在一副受害者的位置上,称夏国人是多么多么的坏,如何利用他的善良来骗他的钱之类的.
　　此处省略一万字.
　　金友胜:“兄弟,夏国人民的狡猾,你不在夏国待上一段时间是不会知道的,不要丧气了,不就是被骗了六万块钱嘛,小钱啦,只要你有时间,一个礼拜,我们就能带着你,赚到六万块.”
　　朴永俊闻声,顿时忍不住好奇道:“你们现在是做什么的啊,赚钱这么厉害吗”
　　朴相宇嘿嘿笑道:“我们现在是一个直播平台的签约主播,粉丝不多,但也有四十万,轻松月入20万夏国币.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

431夏国女人的钱最好赚【5更，求自订！】
　　“在夏国当主播这么赚钱的吗”
　　朴永俊震惊道.
　　月入20万,那就是年入200多万啊,这个收入放在思密达国,也只有那些顶级大主播才有可能拿的到的.
　　他的这个同学论粉丝也不过才40万,远远还算不上知名大主播啊
　　朴相宇傲然道:“那是因为我们是思密达人,我们开直播的时候,随便说两句思密达语,那些女粉们就一边舔屏喊着我们欧巴,一边刷礼物给我们.”
　　“赚钱不要太轻松啊.”
　　金友胜也开口道:“夏国女人的钱是最好赚的.”
　　“有一说一,这夏国的美食是真的好吃啊.”
　　吃完饭后,朴永俊摸了摸自己滚圆的肚子,发自肺腑的感叹道.
　　朴相宇深以为然道:“这个确实,夏国的美食是我的最爱.”
　　“比我们思密达国的泡菜要香很多啊.”
　　金友胜拍了拍朴永俊的肩膀,笑着说道:“哥们,我给你展示一下我们做直播是怎么赚钱的啊.”
　　“好好好.”
　　朴永俊对此是兴致勃勃,兴趣浓厚
　　朴相宇首先打开手机,登陆虎鲨账号,开启直播间.
　　望着手机屏幕上那张帅气的脸,一旁的朴永俊都看呆了:.
　　我擦!金友胜明明长得比他还丑,怎么一开直播,就秒变成帅气欧巴了朴相宇在旁边压低声音解释道:“淡定,夏国软件的美颜功能就是这么的逆天.”
　　朴永俊:“”
　　接下来,朴永俊的眼睛是越瞪越大.
　　因为他看到金友胜登陆直播.
　　意的说着思密达语,并没有展示什么才艺,结果直播间各种礼物刷的飞起.
　　公屏上一排又一排的欧巴.
　　我擦嘞!!这岂不是说,只要是个思人,都能来夏国当主播圈钱了吗这完全不需要才艺的啊,张张嘴,小钱钱就来了啊.
　　就这样,金友胜开直播,陪粉丝唠了半个小时的磕,收到的打赏钱,平台抽取分成后,拿到金友胜手中的就有20块!这简直为朴永俊打开了一扇新世界的大门啊.
　　这时,朴相宇又对朴永俊道:“刚才那个…只是小意思,圈钱前的热身而已,接下来,让你见识一下我们平时圈钱的真正手段.”
　　就在朴永俊还没反应过来之际,金友胜已经昂首挺胸,走出了餐厅,来到大街上,而朴相宇则亦步亦趋的跟在后面,负责拿手机拍摄.
　　反应过来后的朴永俊也连忙跟了出去.
　　金融街上,朴永俊看到金友胜突然对着一个路过的夏国妹纸欺身上去,摆出一个思密达剧里面男主角惯用的撩妹站姿,对着夏国妹纸故作深情的道:“我该说什么呢是该道歉还是告白呢译文”
　　夏国妹纸则一手捂着胸口,一手捂着嘴巴,扮花痴状.
　　朴永俊看的尴尬癌都犯了但是当金友胜和朴相宇回来告诉他,就在那短短几分钟的时间里,他收到的打赏钱就有500块的时候,朴永俊表示他有点蒙圈.
　　学着思密达热播剧里面的男主角,说着男主角的经典台词,强行撩妹,就能收到这么多的打赏我擦!果然是圈钱啊.
　　还有,这钱圈的也太容易了吧夏国人,哦,准确的说,是夏国女人的钱,也太好赚了吧.
　　金友胜看到朴永俊的懵逼样,就忍不住走过来笑道:“兄弟,淡定淡定,夏国女人的钱对我们思密达男人来说就这么的好赚,只要我们请些群众演员,让她们配合我们演一些思密达热播剧里面的镜头,我们就能轻松圈钱,别管有多尬,肯为我们买账的夏国女人,都大有人在.”
　　朴永俊砸吧砸吧嘴:“涨姿势了思密达.”
　　金友胜:“老同学,下一场换你上体验一番这种被一群夏国女人舔屏喊欧巴,还有小钱钱拿的感觉,我跟你说,很爽的哦.”
　　“好啊好啊!”
　　朴永俊跃跃欲试.
　　“看到她了吗,她就是这次我们提前请好的演员,怎么样够漂亮吧.”
　　顺着金友胜手指方向看过去,朴永俊的眼睛一下子就亮了.
　　我擦!那夏国女人好漂亮,88分没跑了!从金友胜那里知道自己的台词后,我们的朴永俊就迫不及待的行动了.
　　此刻,他的人设是霸道男总裁!朴永俊迈着狂拽酷炫吊炸天的骚气步伐,一脸酷酷的来到女演员身前,身体前倾,霸道的把女演员欺压至广告牌上.
　　女演员双手捂住胸口,眨巴着一双大眼睛,无辜又羞涩的盯着朴永俊
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

432这颜值真香【1更，求自订！】
　　分美女演员面犯桃花,一脸娇羞,紧张,再加上捂胸口的动作,妥妥思密达热播剧女主角神还原呐!!!.
　　看的朴永俊的心神忍不住一阵荡漾.
　　有一种征服的爽感,很奈斯!只是可惜这一切都是演出来的“该死的,我居然会对你动心!”
　　“不要动,再动,我不保证会发生什么译文”
　　此时的朴永俊王八之气三米八.
　　江菲望着眼前那张丑脸,为了500块的演出费,违心,故作含羞道:“欧巴,你好帅呀”
　　嗯,这个88分美女演员就是我们的绿茶江菲.
　　一声欧巴,听的朴永俊全身毛孔都舒张开了,爽!不行,我要临场加戏!嗯,加个什么戏呢,嘿嘿,电视机前的观众们,啊呸,是手机屏幕前的书友大爷,你们懂得哦就在朴永俊撅嘴,准备霸道一吻的时候,一个靓仔从一旁经过.
　　“秦凡!”
　　江菲双眼冒精光,伸手把朴永俊扒拉到一旁.
　　“哎哟喂!”
　　朴永俊反应不及,身体竟然失去重心,眼看这要惨遭扑街.
　　恰好旁边又有一个垃圾桶,我们流年不利的朴永俊身体倾倒,直接把垃圾桶压倒在地,各种气味难闻的垃圾倾了他一身金友胜:“”
　　朴相宇:“”
　　怎么肥四剧情不是这样的啊直播间观众可谓是群情激奋.
　　朴永俊的出镜,因为其身份思密达人,加上美颜的加持,可是圈了不少粉的.
　　“天呐,那女的也太粗鲁了吧,把我们的欧巴都推到了.”
　　“欧巴好惨呀.”
　　“那女的太过分了,她好像是因为要去追一个路人小哥,才突然把我们的欧巴推开的吧.”
　　“那路人小哥,看侧颜好像还挺帅的.”
　　“肯定没有我们欧巴帅.”
　　“对对对,欧巴是最帅的.”
　　“刚才那个路人小哥虽然了一个镜头,还是侧颜,让我有舔屏的冲动呢.”
　　“真的假的,我刚才只顾着看欧巴,没注意到耶.”
　　“我不信,欧巴是最帅的.
　　“欧巴,欧巴,我们要看那个路人小哥!”
　　一直留意公屏的金友胜,连忙把镜头对向江菲和秦凡,并快速追上去.
　　他也想弄清楚刚才到底是发生了什么吗,为什么他花钱请的那个…临时女演员不按照剧本来演“是你啊江菲.”
　　“秦凡,你一个人逛街吗,我陪你吧.”
　　江菲一脸希冀道.
　　对秦凡,她就一直没有死心过,哪怕希望再渺茫,死心是不可能死心的,这辈子都不可能死心的.
　　“不用不用,我约了人吃饭.”
　　秦凡如此说道,这倒不是他信口胡邹的,而是他来金融街确实是来吃饭的.
　　嗯,是我们的美女医生徐思菡约秦凡中午到她表姐燕文君的火锅店吃火锅.
　　“哦哦.”
　　江菲满脸失望.
　　就在这时,金友胜绕到了秦凡和江菲的面前.
　　我擦!这个夏国男人竟然这么帅!金友胜被秦凡的颜值给狠狠的震惊了一把.
　　而这时,金友胜的直播间也彻底炸锅了.
　　“我的天呐,这帅哥是什么神仙颜值花痴脸”
　　“好帅好帅呀,比欧巴还要帅呢.”
　　“欧巴欧巴有这个帅哥十分之一10%帅吗”
　　“小哥哥,我要给你生猴子!”
　　“比心比心.”
　　“好帅的小哥哥,不行,我忍不住了,我要舔屏了.”
　　“才想起舔屏吗,本女王已经先舔为敬了.”
　　“跐溜,这颜值真香.”
　　“混蛋思密达!”
　　我们的朴永俊头顶泡面,浑身污秽的跑了过来,气急败坏的他,用汉语对着江菲破口大骂道:“我们可是付钱给你的,你竟然一点职业操守都没有,一场戏还没有演完,你就跑了,还把我推到在地,你看看我身上”
　　朴永俊恼羞成怒,疯狂吐槽,同时狠狠的瞪了一眼秦凡.
　　麻蛋!!又是这个家伙!每次遇到这个家伙,他都要倒霉!第一次在亿达瑞华酒店遇到他,后面,他就被江城的所有星级酒店拒绝入住.
　　第二次遇到他,让他“捡尸”
　　失败.
　　第三次,也就是这次,眼看那霸道一吻就要成功了,结果这女演员因为要追这个家伙,竟然直接把他推的扑街怎的一个惨字了得!!看到朴永俊在她面前炮语连珠,因为秦凡的“婉拒”
　　,心情本就不美腻的江菲,也一下子生气了.
　　反制大骂道:“你这个思密达人还要不要一点脸,我是收了你们五百块钱,但我该演的都演完了啊,后面是你临时加戏,想要亲我,恶不恶心啊你,就你长得这么丑,还想亲我,梦里想屁吃吧你!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

433我表姐有心仪对象了【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136127/1041977.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

434照妖镜，原形毕露【3更，求自订！】
　　看到徐思菡和燕文君都一瞬不瞬的盯着自己,秦凡表示他只好摊牌了又不是什么见不得人的事情,加上这两个女人又怀疑了,那就没有瞒的必要了.
　　“好吧,这视频里的人就是我”
　　“什么”
　　虽然两女心中已经有这种猜想了,但是听到秦凡亲口承认,两女的脸上还是忍不住的出现了一抹震撼之色.
　　徐思菡震撼之余,剩下的就是怪异了.
　　让她表姐感兴趣的男人竟然是秦凡可是秦凡是我的男朋友耶这燕文君震撼之余,神色就变得渐渐复杂了起来,最后燕文君咬了咬嘴唇,脸上复杂之色尽皆退去,转而绽放出一道明媚的笑容.
　　“原来真的是秦凡你啊,一开始我看到就觉得跟你有些像呢,现在得到证实了,我也不用再整天胡乱猜测了,这种感觉舒服多了呢.”
　　此时另一头.
　　金友胜和朴相宇终于将直播间那群…因为觉得自己被欧巴欺骗而相当愤怒的粉丝们的情绪给渐渐安抚了下来.
　　他过他们也因此损失了两万粉丝.
　　不爽!!就在这时,一个82分美女从其眼前经过,这让金友胜的双眼顿时冒出了精光.
　　是王妍!这可是一个白富美啊!家里面有一个不大不小的公司,资产大几千万啊!嗯,这个王妍就是王巧兰的女儿,曾经迷恋上一个男,后来秦凡设局让那个…男扑街,王妍就把秦凡当做了自己的大英雄,转而喜欢上了秦凡详见333章!金友胜激动了,他也是在一次饭局上,偶然认识王妍的.
　　从别人的口中知道了王妍家的那一刻起,金友胜就决定要追求王妍.
　　一开始对于追求王妍,金友胜那是信心开玩笑,我金友胜可是思欧巴耶,追求一个夏国女人,讲道理,应该是手到擒来的吧.
　　追求夏国多金白富美一步就是加微信.
　　微信顺利加上,当时就让金友胜的心中一阵得意.
　　看看我思密达男人的魅力就是这么的大夏国白富美的微信随便加.
　　王妍:想多了丑比,只是出于礼貌而已那一天吃完饭,回去后,我们的金友胜就开始暗搓搓的在微信上撩王妍了.
　　但是让金友胜万万没有想到的是,他才发了两句土味情话
　　,就被对方给拉黑了然后就没有然后了惨烈!!金友胜眼珠子一转,心生一计.
　　这个王妍可是一名真正的白富美耶!他要是开直播,在线撩白富美,那绝对是噱头满满,能让他的那些粉丝们激动的嗷嗷叫啊.
　　让粉丝们爽了,那打赏自然是少不了的啊.
　　撩到这位…夏国的白富美自然是最好.
　　撩不到,于他来说不仅没有什么损失,也能圈一波小钱钱.
　　怎么算都是赚呐!!!!美滋滋啊!想到这,金友胜连忙对着镜头说:“老铁们,我遇到了你们夏国的一个白富美,是真正的白富美哦,绝对不是我们请来的演员,你们看,就是她!”
　　金友胜暗搓搓跟在王妍的身后,把镜头对准王妍.
　　“这个白富美,是前些天,我在一个饭局上认识的,看到她的第一眼,我就喜欢上她了,她家有一家公司,名字叫.
　　公司法人王巧兰是她的妈妈,这些,老铁们在网上都能查得到的.”
　　“老铁们,现在我要上前去追求你们夏国的这位…白富美了,虽然大概率会失败,但是我还是要试一试,因为我真的喜欢她,老铁们礼物走一波,给我一点鼓励吧.”
　　金友胜吧嗒吧嗒一大堆,将直播间的热度成功带起来了.
　　这些粉丝们在确定了王妍白富美的身份后,都非常期待她们的金友胜欧巴追求王妍的结果.
　　是成功还是失败期待,期待!!金友胜将手机递给一旁的朴永俊,让朴永俊帮他拿着搭档朴相宇闹肚子,上厕所去了整理了一下衣着后,金友胜便昂首挺胸朝前面的王妍追去.
　　我们的朴永俊此时并不知道他的手指无意间触碰到了手机屏幕,结果好巧不巧的,把美颜功能给关闭了这下子好了,大型车祸现场,,发生了!本来在一众粉丝粉丝的眼中,金友胜欧巴不仅酷帅,还拥有一双大长腿,妥妥的大长腿欧巴一枚!现在失去了美颜等特效,金友胜就如同遇到了一面照妖镜,原形毕露.
　　本来酷帅的脸直接变得:普丑,皮肤不仅暗黄无光,毛孔还很粗大那一双大长腿失去拉长特效,更是一秒变成粗短陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

435句句实力扎心【4更，求自订！】
　　“我去!什么鬼”
　　“我的天,这普丑脸,这小短腿,还是我们的大长腿,金友胜欧巴吗”
　　“究竟发生了什么,怎么突然像换了一个人”
　　“肯定是不小心关闭了美颜,无力吐槽,这前后差距也太大了吧,取关了!”
　　“原来这金友胜长这么丑,亏我还一度以为他是个帅气的大长腿欧巴呢,这给我幼小的心灵造成了成吨伤害,我要取关!”
　　“用美颜没错,但是你这把…所有特效效果都拉到满值,就过分了!”
　　“一想到我每次干手艺活的时候,脑中幻想的都是他,我特么的就想要去死啊,我要疯了!!”
　　“+”
　　“+”
　　“+!”
　　“噗!原谅我不厚道的笑了,心疼楼上几个姐妹.”
　　“摸摸楼上几个姐妹的狗头,莫哭!”
　　此时,金友胜还不知道自己翻车的事情.
　　他还像以前一样,迈着骚气的步伐,绕到王妍的身前,摆出一个自认为很帅气的,用倾注深情的眼神注视着王妍.
　　似是在说看我帅不帅啊殊不知直播间已经犯呕声一大片秒钟过去.
　　王妍:“”
　　这家伙谁啊拦着她又不说话,神经病吗金友胜邪魅一笑,不要脸的说道:“王小姐,我竟然在:你的眼睛中看到了我的身影,没想到王小姐满眼都是我啊.”
　　王妍脸黑:“你谁啊,神经病啊,我认识你吗!”
　　此言一出!金友胜脸上的笑容瞬间僵住.
　　我擦!王妍不认识他,竟然不认识他了耶!掀桌啊!我可是思密达男人耶,在夏国女人眼中,这么没有存在感不可能!肯定是我撩妹姿势不对,让这个王妍心生不喜,才故么说气他的.
　　嗯,肯定是这样的!哎!!想到这,金友胜重重叹了一口气,一副我被你折磨的不堪重负的表情看着王妍:“王小姐,你如此拒我于千里之外,真是让我难过思密达.”
　　闻声,王妍狂翻白眼:“大哥,我真的不认识你,请你不要有太多戏好不好.”
　　嗯,我们的王妍真的不是故意要给这个金友胜难堪.
　　实在是王妍真的对金友胜没有印象了.
　　前些天,王妍是去参加一个高中女同学的婚礼,在那场婚礼宴席上,金友胜才加上了她的微信.
　　当时,她和金友胜也
　　不在一个酒桌上,加上那天主动加她微信的年轻异性有不少.
　　因为要照顾对方的面子,王妍也不好意思拒绝别人加微信的请求.
　　所以,当时,她就索性全部答应了.
　　后来参加完宴席回家后,她就开始清理了一遍微信,把那些乱七八糟的人又给都删除了所以,这个金友胜只是那乱七八糟的人中的其中一个,王妍是真的木有印象金友胜听到王妍的话后,再看到王妍那狂翻的白眼,也就知道这王妍是真的不认识他场面一度十分尴尬!朴永俊努力憋着笑,这两天他翻车翻的都麻木了,现在看到金友胜翻车,嗯,这种感觉还蛮爽的呢嘿嘿,我这么幸灾乐祸是不是不太好啊.
　　直播间也是热闹非凡.
　　“!”
　　“笑死我了,金友胜上前一顿:狠撩,结果人家白富美压根对他就没有印象,还一脸无奈的让他不要有太多戏,这是往金友胜的胸口上扎刀子啊.”
　　“一顿:操作猛如虎,一看却是个二百五!”
　　“长得这么丑,还想撩人家白富美,真是一点数都没有.”
　　“隔着手机屏幕,我都感受到了金友胜的尴尬.”
　　“白富美的话,句句实力扎心啊!”
　　金友胜受不了这个委屈,挺着脖子道:“王小姐,我思密达国金友胜啊,那天婚宴席上,我还加你微信了呢.”
　　“现在,你总该有印象了吧.”
　　闻声,我们的王妍用一种尴尬而不失礼貌的微笑看着金友胜:“不好意思,那天加我微信的人实在有点多,我真的对你没啥印象.”
　　咻!!金友胜猛地用手捂住胸口,身体踉跄的往后退了一步.
　　夏国女人真没有礼貌思密达!你就不能假装想起了我吗我直播间那么多粉丝看着我,我不要面子的啊.
　　掀桌啊!“王小姐,我们现在也算认识了,我们加个微信,交个朋友吧.”
　　金友胜稳住要崩掉的心态,如是说道.
　　王妍一副关爱智障的表情看着金友胜道:“你刚才不是说我们加过微信了嘛.”
　　咻!!金友胜感觉自己的胸口又中了一箭.
　　“王小姐,那天你把我的微信删除了”
　　金友胜一脸淡疼的说道
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

436太会撩了【5更，求自订！】
　　“哦哦.”
　　王妍继续用尴尬而不失礼貌的微笑看着金友胜:“那你微信上不是还有我的账号嘛,你发个好友添加申请吧,我今天出门忘带手机了,等我回家看到了,我就同意你的好友添加申请啊.”
　　“好好的.”
　　金友胜嘴角忍不住抽搐了一下.
　　虽然他觉得这多半是王妍的一个托词.
　　但是,好歹人家还是照顾了他的感受,给他留了一点颜面打发了金友胜,我们的王妍继续朝前走去.
　　而这一幕被不远处的秦凡给目睹了.
　　秦凡笑了笑,走到金友胜的身后,拍了拍金友胜的肩膀.
　　金友胜回头,看到秦凡,皱眉道:“是你啊,干嘛啊”
　　一旁的朴永俊更是目光喷火的盯着秦凡.
　　这个家伙怎么又出现了!直播间却因为秦凡的出现,而再次变得:火爆了起来.
　　“我的天天天天呐!那个…帅哥又出现了!”
　　“嘶!!怎么感觉没有美颜下的帅哥,更帅了呢.”
　　“我也有这种感觉耶,可能这就是神仙颜值吧.”
　　“太帅了,我受不了了,我要舔屏舔屏!”
　　“单单舔屏已经满足不了我了,手艺活走起”
　　“楼上姐妹,一语惊醒梦中人呐!!!”
　　“手艺活不能落下啊,是时候拿出来练练了.”
　　“姐妹们悠着点啊.”
　　秦凡:“撩妹不是你这种撩法.”
　　闻声,金友胜还没说话,一旁的朴永俊就忍不住抢着开口:“你知道前面那个女的是谁吗”
　　“她可是你们夏国的白富美,身家几千万,你以为这种白富美是那么好撩的吗.”
　　“就是!”
　　金友胜深以为然道:“听你的话,像是你能撩的动她似的.”
　　秦凡点点头笑道:“我觉得我可以.”
　　“大言不惭!!”
　　金友胜冷笑:“你觉得你,那你上啊”
　　“你要是能撩得动她,我喊你爸爸!”
　　秦凡乐了:“当真”
　　金友胜傲然:“君子一言驷马难追思密达!”
　　“好,那我就去试试.”
　　闻声,一旁的朴永俊眼珠子一转,冷笑道:“加个条件,要是你失败了,你就得喊我们两人一人一声爸爸.”
　　“可以!”
　　说完,秦凡就朝着前面的王妍追去.
　　金友胜和朴永俊对视一眼,都觉得今天,他们能当一回爸爸了.
　　这家伙以为自己长得帅,就能追到白富美了天真!!白富美要是那么好追的,那还能叫白富美嘛.
　　我堂堂思密达欧巴都失败了,区区一个夏国男人又怎么会成功呢.
　　秦凡看到地上有一块砖,直接捡起来,加速绕到王妍身前,笑道:“美女,这块砖是你掉的吗”
　　我擦!!他在干什么!!金友胜和朴永俊眼珠子都差点瞪了出来!反应过来后,两人都忍不住乐了.
　　玛德!你这么信心十足的要去撩那个…白富美,本以为是你掌握有什么撩妹新姿势呢.
　　好吧,你这个撩妹姿势的确别出心裁,十分新颖,与众不同!但是能成功吗这要是都能成功,我把那块砖头给吃下去.
　　那白富美不拿着那块转头拍你脸上,都算好的了.
　　笑死人呐!!!!就在两人等着看秦凡笑话的时候,我们的王妍看到秦凡后,却是满脸的惊喜.
　　天呐!是我的大英雄秦凡耶!他还是辣么辣么的帅!还有,秦凡是在撩我吗这砖头大英雄果然与众不同耶,撩人的姿势都是辣么的新奇,好浪漫,好喜欢呀!见王妍没有回话,秦凡微微一笑很倾城,继续问道:“美女,请问这块砖头是你掉的吗”
　　暗搓搓跟在后面的金友胜和朴永俊都忍不住笑出了猪叫声.
　　人才啊!人家白富美肯定是因为过于震惊和愤怒,还没有来得及拒绝你,结果这家伙竟然还一脸微笑的又问了一遍.
　　夏国男人,你牛逼!!我们舅服你思密达!金友胜:“我出五毛钱,赌夏国的白富美会拿着那块砖头呼在那个人的脸上.”
　　朴永俊:“像他那样要是都能成功的话,我今天就把那块砖头给吃下去思密达.”
　　两人并不知直播间已经热火朝天了.
　　“天啊撸,这个帅哥也太会撩人了吧,不行我受不了了.”
　　“在如今这个撩妹全是套路的时代,那帅哥的撩妹姿势简直就是一股清流啊.”
　　“长得这么帅,还这么会撩人,这是不给其他男人活路啊.”
　　“我喜欢这个撩妹姿势,太浪漫了!!”
　　“这样的小哥哥,爱了爱了.”
　　“不行,本女王不能再看下去了,再看下去,本女王身体有些吃不消了.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

437我就不喊，你能拿我怎么办【1更，求自订！】
　　“这块砖头是我丢的呢,谢谢你呢.”
　　王妍从秦凡手中接过砖头,也不嫌脏的直接塞进自己的斜肩包包里面去.
　　金友胜和朴永俊看到这一幕,嘴巴情不自禁的张开,眼珠子更是差点都瞪了出来.
　　我擦!!什么情况那白富美竟然把那块转头当做宝贝一样放进了她的包包里面如果他们没有认错的话,那个…斜肩包应该是古驰的用一块砖头都能撩到妹纸,而且还是白富美耶!三观都裂开了喂!我曰!!接下来秦凡的一个动作让金友胜和朴永俊的嘴巴越张越大!因为秦凡突然俯身下去,双手分别搭在王妍的肩头上,两人侧脸对侧脸,保持一个十分亲密的姿势.
　　这一刻,王妍的美眸也瞪大了,她也完全没有想到秦凡会突然给她来这么一下扑通扑通!王妍既兴奋又无比的紧张,她感觉自己的小心脏都要跳出来了.
　　天呐,秦凡他想要对我做什么幸福就这么突然降临了么
　　“王妍,不好意思,是这样的”
　　秦凡在王妍耳边开口解释的动作落在金友胜,朴永俊和直播间观众的眼中,就成了窃窃私语和耳鬓厮磨.
　　金友胜和朴永俊脸色发绿.
　　麻蛋!!这就撩成功了王妍,你可是白富美耶,那家伙一块砖头就给你拿下了玩儿呢!!直播间却被女粉疯狂刷屏.
　　“耳鬓厮磨,好羡慕那女的呀.”
　　“小哥哥好会撩啊,我就特别受不了异性这么近距离的在我耳边说话.”
　　“加一!”
　　“爱了爱了!”
　　王妍听完秦凡的话,失落无比原来秦凡撩我并不是因为他喜欢我好失落,好难受,不开心看到秦凡离去的背影,我咬着嘴唇,突然鼓起勇气,对着秦凡的背影大声喊道:“秦凡,我喜欢你,做我的男朋友吧!哼,爱就要大胆说出来!王妍的当街大声告白瞬间吸引了周围很多人的注意.
　　秦凡嘴角抽搐了一下,,朝王妍看过去,开口道:“王妍,刚才我不是跟你解释过了吗”
　　“我不管.”
　　王妍使劲摇头,一副我不听我不听的表情对着秦凡道:“我就是喜欢你秦凡,我想和你结婚,我家里在市中心有两套房,一套大别墅,还有一家公司,我家里就我一个女儿,只要我们结婚了,这些都是你的啊.”
　　“秦凡,嫁给我,啊呸,娶我吧,余生我宠你!”
　　金友胜:“”
　　朴永俊:“”
　　路人:“”
　　很多男人,此刻都一脸羡慕嫉妒恨的看着秦凡.
　　被一个白富美如此倒追,这是多少男人的梦寐以求的事情啊!金友胜更是妒忌的眼睛发紫
　　“不!我有女朋友了,我们是不可能的!”
　　秦凡正义凛然,断然拒绝.
　　我屮艸芔茻!周围一众男同胞全都瞪大双眼.
　　这家伙面对一个白富美的追求,竟然毫不犹豫的拒绝了难道白富美她不香吗!“帅哥的三观好正,我要为他疯狂打1!”
　　“极品好男人呐!!!,好羡慕帅哥的女朋友耶.”
　　“秦凡,你手机号多少啊”
　　王妍眼珠子一转,退而求其次,既然强攻不行,那就转变作战策略,先要到秦凡的联系方式,进行迂回作战说着,王妍拿出了自己的手机,一两期盼的等着秦凡报号码.
　　我们的金友胜欧巴看到王妍手中的那个手机,脸皮是一阵抽搐不休.
　　麻蛋!!刚才,面对他加微信的请求,王妍还说自己出门忘带手机了现在她手上拿的是什么,是砖头吗!!果然是托词耶!掀桌啊!秦凡:“我女朋友不喜欢我随便把手机号给异性.”
　　呜呜呜!王妍眼眶一红,掩面而泣,哭着跑走了.
　　秦凡摇头苦笑.
　　曾因酒醉鞭名马,生怕情多累美人!“二位.”
　　秦凡转头看向金友胜和朴永俊,面露挪揄之色的说道:“我等着你们叫我爸爸呢.”
　　闻声,两人的脸彻底的绿了.
　　他们可是高贵的思密达人啊,让他们喊夏国男人爸爸不可能!!这辈子都不可能的!!“哈哈,刚才我们是在跟你开玩笑呢,你可不要当真啊思密达.”
　　金友胜讪讪干笑道.
　　朴永俊则拿着手机暂时走到远处.
　　这种耍赖的事情,还是不要让直播间的观众们看到的要好啊“开玩笑”
　　秦凡:“我可没有跟你开玩笑.”
　　金友胜一副无赖模样看着秦凡,嗤笑道:“让我喊你爸爸,不可能的,我就不喊,你能拿我怎么办呢思密达.”
　　秦凡笑了笑:“你是虎鲨平台的签约主播吧.”
　　“你要是不信守承诺的话,我就向虎鲨投诉你.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

438祸不单行【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136133/1041979.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

439你究竟做了什么！【3更，求自订！】
　　“金友胜,你看看这个吧”
　　朴相宇一脸生无可恋的将那个视频打开递给金友胜.
　　金友胜看完,脸上顿时也写满了生无可恋麻蛋!本来被虎鲨直播永久封禁了,他正准备联系下家呢.
　　夏国直播平台那么多,没有了你虎鲨,我还可以去斗鲨,龙牙等直播平台.
　　我金友胜可是思密达人,不管
　　在哪个直播平台眼中,我都是香馍馍!可是现在他们在逗音上算是彻底的火了很多夏国网友纷纷留言让他们滚粗夏国在这种情况下,又有哪个直播平台敢收留他们呢“朴永俊,都怪你!”
　　金友胜转头对着朴永俊破口大骂:“你就是个瘟神,来夏国,自己扑街不说,现在还连累我们跟着你一起扑街!”
　　“我%%!”
　　朴相宇也对朴永俊口吐芬芳.
　　朴永俊也怒了,怼道:“谁扑街了,我扑街只是暂时的,我很快就能崛起,而你们才是真正的扑街!”
　　“我%%!”
　　对喷了一会,最后三人3红眼,扭打在一起.
　　狗咬狗
　　朴永俊:来夏国的第三天,扑街!!惨烈!!次日.
　　秦凡参加志愿者服务活动.
　　活动内容:帮环卫工清扫马路垃圾
　　秦凡头戴志愿者小红帽,一手拿扫帚,一手拿着簸箕,头顶着烈日,清扫着马路边上的垃圾,也是真切体会到了环卫工人的不易.
　　正在清扫垃圾的秦凡,突然注意到一只手从前方一辆停靠在马路边上打着双闪的蓝色玛莎拉蒂的副驾驶车窗伸了出来.
　　然后一个香蕉皮从那只手了下来乱扔垃圾对这种素质低下的人,秦惯着.
　　秦凡走过去,敲了敲车窗.
　　车窗落下,一个美女映入秦帘.
　　有一说一,这女的真的蛮漂亮的,化着一个很淡的妆容,都有85分,算是一个素颜美女了.
　　而且乍一看,你会觉得这个女人很清纯.
　　但是秦凡是什么人,他这一双眼睛,看过太多的绿茶.
　　在这个女人的身上,他就感受到了一股熟悉的绿茶气息.
　　“美女,乱扔香蕉皮不好吧,请下车把它捡到垃圾桶去.”
　　素颜美女看到秦凡,美眸中顿时就闪过一道惊艳之色.
　　这个男人真的好帅好帅.
　　可是说的话,她却不喜欢听耶.
　　“帅哥,外面太热啦,你帮人家扔一下嘛.”
　　素颜美女婊里婊气的哼哼道.
　　秦凡面无表情:“请下车.”
　　闻声,素颜美女一秒变脸,目露不屑的扫了一眼秦凡:“你不是志愿者吗,这条街应该是你负责清扫的吧,所以,清理我扔掉的那块香蕉皮也是你的工作职责好不好.”
　　“我最后再说一遍,请下车,把你扔的香蕉皮给捡起来.”
　　“你横什么横啊!”
　　素颜美女一脸不爽:“我平时最看不起的就是你们这些志愿者.”
　　“嘴上说着从事什么公益活动,实际上你们志愿者都是怀揣着某种私心,行假善心真镀金之事,你们假仁假义,虚伪的很.”
　　秦凡懒得和这种女人瞎了.
　　或许她说的现象在当下的志愿者活动中确实存在.
　　但,这也不能成为她自己可以随意在大街上乱丢垃圾的理由!于是,秦凡直接捡起香蕉皮丢进了车子里.
　　素颜美女惊叫:“你干什么!你知道这是什么车吗,这可是400多万的玛莎拉蒂,这车的内饰清洗一遍,就要300多块耶!”
　　“你竟然敢把香蕉皮扔进来!”
　　就在素颜美女大呼小叫的时候,一个穿名牌戴名表的青年拎着两杯奶茶走了过来.
　　“秦秦先生!”
　　“张武.”
　　秦凡看过去,也认出了对方,正是我们的富二代张武.
　　张武一个健步冲到秦凡身前,讨好道:“秦先生又出来参加志愿者活动啊,真是让小弟敬佩不已,下次秦先生再出来参加志愿者活动,也叫上小弟呗,小弟也想做做公益,为社会做点贡献呢.”
　　:张武在金汇大厦一个月的清洁工体验生活已经结束了.
　　素颜美女看到这一幕,小心脏狂跳不停.
　　什么情况为什么她刚傍上没两天的富二代男友会对这个志愿者如此恭敬,还自称小弟,一口一个秦先生的称呼着对方这有些吓人呐!!!.
　　“可以啊.”
　　秦凡笑了笑,然后朝素颜美女努了努嘴:“她是你新交的女朋友”
　　见张武点头,秦凡又道:“讲真的张武,你交女朋友的眼光不咋样.”
　　听到这话,张武心中顿时就是一咯噔.
　　麻蛋!!有情况啊!看到自己新交的女朋友的脸色明显不对,张武脸色一沉,冷冷道:“你究竟做了什么!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

440小哥，我好惨呐【4更，求自订！】
　　“我,我”
　　素颜美女求生欲极强的道:“亲爱的,是这样的,我刚才吃完一根香蕉,因为外面太热了,我就开窗,想把香蕉皮隔空扔到那个…垃圾桶去,结果手一滑,没扔进去.”
　　“就在我准备下车去把香蕉皮捡起来的时候,这位…秦先生过来了,说我乱扔垃圾,其实是秦先生误会我了呢.”
　　“不过这也不怪秦先生,都怪我自己,都是我自己下车的动作太慢了,才让秦先生对我产生了误会”
　　没等素颜美女把话说完,张武就怒声道:“住口!!秦先生是什么人,他岂会,误会你,分明是你自己素质底下,乱扔垃圾!”
　　看到这里,秦凡摇了摇头,直接离开了“你给我下车!”
　　张武坐进主驾驶座位上,冷冷的看着素颜美女道:“从现在起,我们结束了.”
　　“不要啊,是我错了.”
　　素颜美女慌了,她真的没想到后果会这么的严重这张武可是她好不容易才傍上的一个有钱富二代啊.
　　她还等着嫁入豪门,过上富太太的生活呢.
　　怎么能就这么分手呢.
　　不行,绝对不行!“亲爱的,求求你不要分手好不好,我真的好爱好爱你,我知道我错了,你就原谅我一次,好不好嘛.”
　　这一刻,素颜美女婊力值!楚楚可怜,泫然若泣的看着张武,一般男人看到,绝对会心软,从而选择原谅她!“夏梦,收起你的演技吧.”
　　张武一副你让我很失望的表情对着素颜美女道:“我之所以喜欢你,就是看上了你的清纯和看上了你的善良,结果你的清纯和善良竟然都是伪装出来的.”
　　“我这次也是真的瞎了眼,竟然没有看出你高级绿茶的本质.”
　　“说起来我还要感谢秦先生呢.”
　　夏梦不甘心,眼珠子一转,上顿时出现了无限凄楚和哀伤:“张武,你就那么相信秦先生其实,刚才他是想要占我的.
　　誓死不从,让他恼羞成怒了,看到你买奶茶回来,在我正准备向你求助的时候,我却发现你对他恭敬.”
　　“那一刻,我就下定决心,把那件事深藏在心底,我我说出来,会给你带来麻烦.”
　　“只是我没想到,你竟然会直接和我分手,这样的委屈,我实在受不了了.”
　　“呜呜呜”
　　张
　　武狂翻白眼:“夏梦,你踏马的是狗血言情剧看多了吧!!”
　　“这么脑残的剧情你都能编的出来”
　　“你是自己傻逼呢,还是把我张武当成一个傻逼了.”
　　“还秦先生占你的便宜你少给自己的脸上贴金了,你怕是不知道秦先生的女朋友有多漂亮,有多女神.”
　　“张武,你为什么就不能相信我一次呢”
　　求生欲极强的夏梦依然还在演.
　　张武一副你这人没救了的表情看着夏梦:“告诉你一件事吧,我这辆玛莎拉蒂车身自带全景摄像头,刚才秦先生和你发生的事情,我这里都能看的到,要不要我现在放监控录像给你看看”
　　“额不用了,打扰了.”
　　夏梦一秒收工,解开安全带,就要下车.
　　就在这时,张武又道:“再告诉你一件事,其实我这辆玛莎拉蒂并没有什么全景摄像头,我是骗你的.”
　　夏梦:“”
　　掀桌啊!嗯那哥们怎么了看到一男人坐在一棵大树底下,抱头痛哭,秦凡就暂时停下手中的活,朝那里走去.
　　能让一个大老爷们在大街上哭成这样,肯定在其身上发生了什么.
　　绑定“每日一善当大佬”
　　系统的秦凡,在三观不歪的情况下,要上有什么能帮上忙的,他也愿意伸出援助之手.
　　赠人玫瑰手有余香嘛
　　“大哥,你怎么了”
　　秦凡来到那正在抱头嚎啕大哭的男人身边坐下:,拍了拍男人的肩膀,问道.
　　男人抬头看了秦凡一眼,一脸痛苦的道:“小哥,我好惨,我真的不想活了我.”
　　秦凡心中一颤,这么严重的嘛,都不想活了“大哥,你究竟是遇到了什么困难,方便的话,就跟我说说,或许我能帮的上你忙呢.”
　　男人闻声停止了哭泣,抿抿嘴,痛苦道:“小哥,我被我老婆给戴了绿帽子”
　　秦凡:“这也不至于不想活了吧”
　　就在秦凡准备好好开导开导这男人的时候,却听这男人说道:“小哥,你听我把话说完吧.”
　　秦凡点点头:“好,大哥你说,我听着.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

441我诚实了啊！【5更，求自订！】
　　男人:“我老婆开始还不承认,说他们只是普通朋友,没有做过对不起我的事情.”
　　“如果不是因为那次他们去开钟点房被我堵在门口,她都不会承认.”
　　“我知道,夫妻相处八年,没有了激情,城墙外的世界是一种诱惑.”
　　“我何尝不是一样,在经受着相同的诱惑呢”
　　男人顿了顿,继续用一种悲伤难过的语气说道:“但是我克制了这种诱惑,她却没克制,这对我公平吗”
　　“我觉得不公平!!”
　　“就在两个小时前,他们被我堵住在酒店里,我没有做出什么过激的举动.”
　　“我只想让她问问自己的良心,她这样做,对我和对我的儿子是不是一种伤害.”
　　“我老婆她很难过,很后悔,和我说对不起.”
　　“那个…健身教练也向我道歉了,希望我能原谅她,不要因为这件事而离婚,毕竟我们还有一个儿子.”
　　“那个…健身教练向我发誓,从此以后不再联系我老婆,永远欠我,只要能让我和老婆和好如初,有什么能帮忙的,他愿意尽一切努力帮助我,赔钱也可以,跪下道歉也可以,被打一顿也可以.”
　　“我老婆也恳求我原谅她.”
　　“是的,一个家的确不容易,还有孩子,我也不希望孩子生活在一个不完整的家庭里.”
　　“但这种事,试问又有谁可以接受”
　　“又有哪个男人被绿了以后,心里面不会有疙瘩”
　　“我对我我老婆说:我为了你,一直克制自己不去犯错,但你却让另一个男人进入你的身体.”
　　“你让我原谅你,你有没有想过,如果我做了和你一模一样的事情,你会原谅我吗”
　　“我老婆她哭了,我转过身,不想看见她,她从后面抱着我,求我原谅她.”
　　“她说如果能得到你的原谅,为了这个家,她可以接受我的不忠.”
　　“我当时特别生气,大声呵斥道:我现在就要绿了你!我要你现在就感受到被绿有多难受.”
　　“那个…一身腱子肉的健身教练说他明白了.”
　　“然后他就当着我老婆的面把”
　　“小哥,现在你明白,我为什么不想活了吗”
　　男人说着说着,眼泪又哗哗的流了来.
　　秦凡:“”
　　这尼玛让我怎么劝就在这时,男人的手机响了.
　　接完一个电话后,男人对着秦凡道:“小哥谢谢你听我说了这么多,我现在要走了.”
　　秦凡:“大哥,你可别想不开啊,生活中还是有着很多的美好事情的.”
　　男人笑了笑:“你说的很对,我也想开了,我已经决定要从明天起开始健身了,身体是革命的本钱呐!!!,这是刚才那个…健身教练在电话里跟我说的,我觉得他说的很对.”
　　“所以我现在要去那个健身教练所在的健身馆,去办个会员卡,我要在他的监督和指导下,努力健身!”
　　说完,男人一瘸一拐的走了.
　　秦凡对着男人的背影抱了一下拳头.
　　大哥,珍重!!下午4钟的时候秦凡正在马路边上清扫垃圾.
　　突然不远处一对情侣发生了争吵.
　　女的对自己男朋友说道:“我们分手吧.”
　　恤男:“为什么分手啊,我有什么做的不好的地方,你说啊,只要你说,我一定改,直到改的你满意为止.”
　　百褶裙女:“相亲的时候,我问你月薪多少,你告诉我是万,现在我发现你月薪根本不是3万,的月薪只有千耶!”
　　“你这个大骗子!!”
　　闻声,恤男一脸服道:“我怎么是个骗子了,当初相亲的时候,你问我月薪多少,让我乘十诚实说,我的确乘十了啊,我月薪3千,乘十不就是3万了嘛!”
　　几个路过的行人听到这里,全都一个没忍住,直接笑场了.
　　就是秦凡也忍不住笑了.
　　牛逼!!那个…恤男说的话有一点毛病啊,他的确很诚实乘十!!恤男满脸委屈:明明是你让我乘十说的,我完全是按照你说的呀.”
　　“现在好了,你竟然要和我分手耶,而且分手理由还说我是个大骗子.”
　　“我怎么骗你了啊,我分明是个诚实小郎君.”
　　“哎,到头来,终究是我一个人背负了所有啊.”
　　百褶裙女脸都气绿了:“你就是故意的,是你故意曲解我的意思.”
　　“分手吧,月薪三年的你,我是不会跟你在一块的,我可不想我以后的孩子出生了,连奶粉都喝不饱.”
　　恤男挺着脖子道跟你一样想,那些月薪还不到三千的人,岂不是要打一辈子光棍了!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

442参加慈善晚会【1更，求自订！】
　　百褶裙女:“现在在江城还有男的月薪不到三千吗你别搞笑了,你信不信我现在在大街上随便拉一男的,工资都比你要高!”
　　这时,恤男看到拿着扫帚,簸箕的秦凡,当即眼珠子一转,挺起胸膛对着百褶裙女说道:“我不信!要是我随便拉一个男的,他的工资比我少的话,我们就不分手好不好”
　　百褶裙女被恤男得不厌其烦,为了尽快摆脱恤男,百褶裙女想了想也就点头答应了.
　　讲道理,现在在江城,月薪低于300的大老爷们,应该是快要绝种了吧.
　　看到女朋友答应了,我们的恤男欣喜若狂,连忙一个健步冲到秦凡身前,一把握住秦凡的手,对着百褶裙女哈哈大笑道:“你看他一扫大街的,工资肯定没我高吧.”
　　秦凡:“”
　　你妹的!哥们,你这么做是不是不太合适啊而百褶裙女看到秦凡的第一眼,双眼顿时就直冒绿光.
　　天呐,太帅了,怎么能辣么帅!爱了,爱了!!“杨小康,他如果是我的男朋友,哪怕他没有工作,我也愿意养他.”
　　百褶裙女说着说着,还有些小羞涩的偷偷的瞄了秦凡一眼.
　　恤男一时没反应来,挺着脖子问道:“为啥”
　　百褶裙女认真脸:“因为他帅呀,帅到我愿意让他在家负责貌美如花,我出去赚钱养家的地步啊.”
　　秦凡汗一个.
　　恤男听到这话,态都差点崩了.
　　麻蛋!!女人的嘴,骗人的鬼!!前一秒还吵着嫌他工资太低了,要和他分手,后一秒看到一个大帅哥,好嘛,连人家没有工作,都愿意和对方在一起骗纸!!女人才是大猪蹄子!!“我不管,反正你不能和我分手,刚才你都答应了,只要我在大街上随便拉一个男的出来,如果他工资比我低,你就不会和我分手的,现在这样的男的,我已经找到了.”
　　恤男大声嚷嚷,副你不能言而无信的表情看着百褶裙女.
　　“杨小康,拜托,大家都是.
　　,成熟一点好不好.”
　　百褶裙女满脸无奈的说道.
　　“我不听,我不听,我不听!”
　　恤男双手捂耳,头.
　　看到这里,秦凡觉得自己不能再无动于衷了.
　　这男的有舔狗属性啊,人家女的铁了心是要和你分手了,你还这么死乞白赖的有用吗“哥们,认识这个吗”
　　秦凡从口袋中掏出他的劳斯莱斯库里南的车钥匙在恤男的眼前
　　晃了三晃.
　　“这不是车钥匙吗.”
　　恤男一脸你有个有什么了不起的表情对着秦凡道:“看看,我也有车.”
　　说着,恤男也掏了一把车钥匙,国产!秦凡笑了笑,按了一下库里南车钥匙.
　　嘟嘟嘟!停靠在马路边停车位上的库里南发出清脆的响声,车大灯更是射出两束比钻石还要璀璨的光芒.
　　一下子,在场所有人的目光都被库里南所吸引过去.
　　“这什么车啊,真大气,应该不便宜吧.”
　　“这车的值表啊!”
　　“小金人,天呐,那是劳斯莱斯,最便宜的劳斯莱斯都要小500万呢!”
　　有人认出了劳斯莱斯的车标,当即惊呼道.
　　这一下子,所有人都震惊的望向秦凡.
　　一个扫大街的,开劳斯莱斯在众人的注视下,秦凡走到旁边的绿化带,将放置在绿化带上的志愿者小红帽拿起来戴在头上.
　　接着,走到库里南旁,打开库里南的后备箱,将手上的扫帚和簸箕放进去做完这一切,最后秦凡开着库里南扬长而去.
　　原来他不是扫大街的,而是一名志愿者“杨小康看到了没,你在大街上随便拉出一男的,都开着劳斯莱斯这种豪车耶,现在,我要和你分手,你总没有什么好说的了吧.”
　　恤男:“”
　　满庭芳小区.
　　秦凡来到我们的二次元萌妹纸周笑笑的租房里.
　　今天的周笑笑穿着兔子装,元气满满的同时有兼具性感.
　　吃完周笑笑做的晚餐,两人朝卧室走去第二天,秦凡将周笑笑送到星宇动漫,准备回天地云廷的时候,接到了董文昌打来的电话.
　　董文昌在电话中告诉秦凡,明天,夏国书法协会将会在江城美术馆举办一场慈善晚会,他代表夏国书法协会诚邀秦凡参加.
　　慈善晚会对于还有没参加过,却热衷于公益事业的秦凡来说,自然是很感兴趣的.
　　所以,秦凡直接就答应了.
　　回到天地云廷没多久,秦凡就收到了慈善晚会的邀请函
　　因为慈善晚会的邀请函持有者可以带一名女伴一起参加.
　　所以下午5点钟,凡骑着先来到江汉大学接上我们的路老师,然后朝市美术馆驶去
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

443茫然的秦凡，难受的朴永俊【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136138/1041980.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

444拍卖开始【3更，求自订！】
　　我擦!!这个可恶的家伙怎么会有慈善晚会的邀请函夏国书法协会在江城举办这场慈善晚会,自然会邀请江城富豪来参加的.
　　没有那些富豪,他们的作品还怎么拍卖呢,如此这场慈善晚会也就没有举办的意义了.
　　为此,夏国书法协会制作了一批高端大气上档次的邀请函,诚邀这些富豪们来参加今晚的慈善晚会.
　　换言之,持有邀请函的人,无一不是是江城的富豪!这可恶的家伙竟然是一个富豪麻蛋!!他又惨遭打脸了!他拿入场券出来疯狂装逼,结果人家手里有更牛逼的邀请函这尼玛把他的脸打的啪啪响啊
　　“你怎么不说话啊”
　　“是不是仅仅有一张邀请函还不够,必须还要有你手中的入场券,才能参加今天晚上的慈善晚会啊”
　　秦凡见朴永俊不说话,忍不住追问道.
　　朴永俊嘴角抽搐,一张脸憋得通红,最后对秦凡咬牙切齿道:“你够了,请不要再装逼了思密达!”
　　朴永俊觉得秦凡是在故意装逼羞辱他,可恶的夏国男人!!掀桌啊!秦凡一脸懵逼+无!!我怎么就装逼了天地良心,我真没有啊!“秦老弟.”
　　一个气场强大,被众富豪环绕在中间的西装中年看到了秦凡后,连忙第一时间把身边的人扒开,然后几个健步冲到秦凡身边,脸上堆满了热情的笑容.
　　这人正是夏商集团董事长余华.
　　“余老哥.”
　　不远处,那本围绕在余华身旁的一众富豪们,看到这一幕纷纷惊呆了.
　　“我去,那个年轻人是谁啊,怎么余总对他那么热情.”
　　余华可是身家几十个亿的,竟然对一个看起来不过二十几岁的年轻人那么热情,这实在是罕见呐!!!.
　　“秦先生!”
　　“秦先生!”
　　张大千,吴德胜,程军还有红叶风投的一名股东在看到秦凡后,都一时间撇下身边的人,跑到秦凡面前,跟秦凡打招呼这一幕,看的一众富豪们,个个把眼睛瞪得老大,脸上更是写满了震撼之色.
　　那几位可都是大佬啊,现在却都围在一个年轻人的身边,形成了以那个年轻人为中心的圈子.
　　这些富豪们都是聪明人,知道这意味着什么一时间,一众富豪全都朝秦凡身前涌去,脸上的笑容那叫一个
　　比一个热情.
　　“哎哟!”
　　我们的朴永俊被一群蜂拥而来,热情无比的江城富豪们给挤翻在地,然后就像石榴姐一样,惨遭鞋底蹂躏践踏当朴永俊从人群中艰难的爬出来后,一张脸变得:绿油油的麻蛋!!我朴永俊还没成名,却先挨了夏国男人们一顿:踩,惨兮兮!为什么每次遇到那个…秦凡,都没有什么好事发生!心态都要崩了啊!!抓狂脸
　　朴永俊气到爆炸的同时,也暗自心惊于秦凡的身份.
　　这家伙虽然可恶,但貌似很牛逼哥拉斯啊!这么多的夏国富豪围在他身边,就如同众星拱月一样
　　不一会,美术馆的大门开了,众人开始有序进场.
　　“秦先生,您先请.”
　　秦凡也不推辞,对着众人笑了笑,然后就牵着我们路老师的手,径自走进了美术馆.
　　美术馆内,有一个会场,一众富豪来到他们的区域各找位置坐下.
　　程军,吴德胜,余华和张大千都坐在秦凡附近.
　　大佬谈笑风生
　　夏国书法协会的成员包括董文昌等几个书法大家都在他们的专属区域挥毫
　　半个小时后,所有人都先后停笔了,包括我们的朴永俊.
　　此时,朴永俊下巴扬起老高,一脸自傲!他人生的高光时刻,马上就要来临了.
　　今夜,他要成为整个会场那个…最靓的崽!今夜之后,他朴永俊之名将响彻整片华夏大地!然后,就到了他在夏国圈钱,收获果实的季节!美滋滋!!点!慈善晚会最重要的环节到了,那就是拍卖环节!先是主持人登场吧嗒吧嗒一大堆此处省略一万字.
　　主持人下场后,董文昌代表夏国书法协会上场,同样吧嗒吧嗒一大堆此处同样省略一万字.
　　再然后,就开始正式拍卖了.
　　拍卖师由我们的董文昌董老兼任!每一个书法作品,董文昌都会先从专业的角度评价一番,然后底价一块,开始竞拍.
　　现场气氛还是比较热烈的,一众江城富豪也频频出价.
　　但是前面的书法作品,最后成交价都不高.
　　最高的一个,成交价也就52万夏国币!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

445出价一个钢�G！【4更，求自订！】
　　越到后面,最后的成交价也是越来越高了.
　　原因有二2.
　　第一是一众富豪的装逼之心已经被激发了出来,整个会场,逼气纵横!第二自然是后面的书法作品的质量越来越高,它们的主人在夏国书法界,也都算小有名气.
　　“诸位,接下来呈现的书法作品是刘山的《梅兰竹菊》.”
　　董文昌的一句话顿时让在场很多富豪精神一震.
　　因为刘山是一个名气不比董文昌弱多少的书法大家!在夏国书法界,声名赫赫!这种书法大家的作品,才是一众富豪真正想要收藏的.
　　董文昌的几个助手将《梅兰竹菊》铺展开,竖过来,呈现在众人眼前.
　　那些懂书法的富豪们个个眼睛发亮.
　　不懂书法的富豪们,也不在意,只要是书法大家的作品,那就必须得争一争.
　　咱不懂也要装懂嘛人家都在争,你在一旁干看着,不就显得你很没有眼力劲嘛
　　“欣赏刘山的行书书法作品《梅兰竹菊》,如同读那豁达豪放与优雅清新同存的诗作一样,既不缺少文人的温润典雅,又不失苍劲雄健,惊涛骇浪般的狂放气概.”
　　董文昌点评道:“我个人觉得刘山书法带有柔情与豪迈,且章法讲究,有时如连绵不断之峻岭,有时似一泻千里之江河,常有涓涓溪流之恬静,更如雄关漫道之巍峨.”
　　“他的作品行笔流畅,墨透纸背:,似如行云流水般的流畅轻快,又有醉舞狂歌般的洒脱,笔锋所指之处透射出一个夏国文人博大雄壮的内在气魄和淡泊高雅的灵魂追求,两者相辅相间.”
　　“这部《梅兰竹菊》,乃是上上佳作,我个人十分喜欢.”
　　董文昌话音刚落下,立马就有人迫不及待的报价了.
　　一通厮杀,最后刘山的《梅兰竹菊》被红叶风投的那个…股东以100万的价格给拿了下来.
　　后面几个书法大家的作品的成交价都很高,没有低于100万的
　　“诸位,接下来向大家展示的是一部狂草作品《草书千字文》,在展示之前,容我先介绍一下这部作品的作者.”
　　台下的朴永俊听到这里,忍不住坐直身体,膛!“它的作者是一名思密达人,叫朴永俊,他在夏国书法上的造诣真的是给了我一个很大的震撼.”
　　“打开作品吧.”
　　董文昌的两名助手闻声后,连忙将《草书千字文》铺展开.
　　“朴永俊先生的这部狂草作品,笔势奔放流畅,变幻莫测,一气呵成,颇为壮观,实乃惊人!”
　　“我在狂草上的造诣不如他.”
　　“他作为一名思密达人能在夏国书法上有此造诣,真是让我震撼之余,又感到十分的敬佩!”
　　“我去,这部狂草作品,虽然我一个字都你不认识,但是看着就让人感觉牛逼哥拉斯啊!”
　　“思密达人,竟然能把我夏国的草书写的这么好,惊人呐!!!.”
　　这时,朴永俊长身而起,昂首挺胸,对着富豪区,像元首视察队那样,逼气纵横的挥挥手,然后一脸淡然的坐了下来.
　　强行刷了一波存在感!众富豪:“”
　　我擦!这个思密达人怎么就感觉那么的欠揍呢!“好,诸位可以开始竞拍了.”
　　此时,朴永俊表面淡然,实则心里面激动的要死!十年磨一剑,我朴永俊人生最高光的时刻终于来尿!秦凡举牌,嗯,也是他今晚的第一次举牌.
　　一众富豪看到秦凡举牌,都连忙把手中准备举起来的牌子又给放了下来.
　　一来他们都知道了秦凡是非常牛逼的大佬,他们自然不愿意为一个书法作品,和大佬竞拍,以免引起什么误会.
　　二来他们也十分好奇秦大佬第一次举牌,会报出一个什么高价出来.
　　朴永俊看到秦凡举牌,心中那叫一阵得意舒爽!你秦凡是牛逼不假,但你再牛逼,看到我的书法作品,不还是坐不住嘛.
　　一想到这可恶的家伙要出钱买自己的书法作品,朴永俊就感觉很爽.
　　在众人瞩目下,秦凡笑了笑,然后一脸平静的报出了价格.
　　“我出一元钱.”
　　秦凡话音落下,整个会场一下子陷入到了一种诡异的安静的环境当中.
　　众人都感觉自己的老腰被狠狠的闪了一下.
　　在他们看来,秦凡这种大佬,坐了这么久,第一次抢着举牌主动参与竞拍,肯定会报出一个很“强势”
　　的价格万万没想到秦大佬会出价一个钢镚啊就是我们的路老师也没想到秦凡会报出一个这么“惊人”
　　的价格出来感谢书友【辉煌人生】的月票支持!!感谢书友【辉煌人生】的月票支持!!感谢书友【辉煌人生】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

446你们分明就是在跪舔秦凡【5更，求自订！】
　　百脸懵逼!!一众江城富豪面面相觑.
　　秦大佬出价一个钢镚,明显是在故意针对那个…思密达人啊朴永俊反应过来后,差点没被气的背过气去.
　　他竟然出价一元钱,一元钱掀桌啊!尼玛!!这不是埋汰人嘛!我那一张宣纸就不止一元钱啊!这尼玛合着我的书法不仅是一文不值,还让那张宣纸贬值了是吧!这个秦凡,太可恶了,欺他太甚啊!!麻蛋!!忍住,忍住,要忍住!对方是有钱大佬,这里又是夏国,跟他起冲突,最后吃亏的铁定是我自己啊出价1元,真尼玛人啊!不过这里还有不少夏国富豪在,他们肯定马上就会参与竞拍的.
　　就凭我这个书法作品,保守估计,最后成交价应该不会低于100万!今晚一过,明天我就要成名了.
　　后面的日子,就是圈钱的日子了.
　　美滋滋啊!但是一分钟过去,两分钟过去整个富豪区没有一人举牌这让我们的朴永俊有些坐不住了.
　　什么情况为什么这些夏国富豪们都没有动静了掀桌啊!董文昌也一脸懵逼,眼下这个状况是他完全没有预料到的.
　　他看不懂秦凡为什么会出价一个钢镚,这不是在捣乱嘛“秦先生出价元,没有其他人出价了吗”
　　董文昌定了定心神,看着区的一众富豪们,开口问道.
　　江城众富豪眼观鼻,鼻观口,口观心既然是秦大佬要搞那个…思,他们此时要是再出价话,那不就是在跟秦大佬作对嘛董文昌砸吧砸吧嘴,奈道:“1元钱一次,一元钱两次,一元钱”
　　听到这,我们的朴永俊彻底的坐不住了.
　　只见朴永俊直接从座位上站了起来,脸红脖子粗的看着秦凡,嘴里面呼哧呼哧的喘着粗气,道:“秦凡你出价一元,这是在羞辱我思密达!”
　　秦凡笑了笑:“没有啊,其他人要是喜欢你的作品,自然会出价的,现在没有一个人愿意出价,可见你的书法作品他们没有一个人喜欢.”
　　“说起来,你还要感谢我呢,要不是我出价一个钢镚,你这部作品就要流拍了呢.”
　　此言落下,顿时有好几个想要讨好巴结秦凡的江城富豪们,争先恐后的出声附和.
　　“秦先生说的是,这个思密达人的书
　　法作品,反正我是怎么看,怎么觉得不舒服.”
　　“同感同感,其实吧,他这个狂草写的确实不错,但是不知为何,我看着就是喜欢不起来.”
　　“我收藏书法作品,向来只看眼缘,奈何这部作品,我看着就没有一点眼缘呐!!!.”
　　其他富豪也纷纷开口.
　　这些人都是人精.
　　他们不说朴永俊的书法不好.
　　开玩笑,人家董文昌董老都说这思密达人的狂草写的连他都自叹弗如了.
　　他们要是为了只顾着讨好秦凡,就硬说人家的书法不好的话,那就落入了下乘了.
　　嘿嘿,我不说你的书法不好,只说它不对我的眼缘,我看着没感觉,这样既能讨好秦大佬,也能让董文昌和朴永俊讲不出来什么董文昌:“”
　　朴永俊气的脸绿!麻蛋!!什么狗屁不对眼缘,这都是什么鬼理由!你们分明就是在跪舔秦凡!掀桌啊!朴永俊的心态都快崩了!他还指望着依靠这部书法作品,在夏国打响名气呢.
　　现在好了,他的作品马上就要以1元钱的价格成交了这踏马的让他成为书法大家的希望直接破灭了啊!哪有书法大家的书法作品只值1元钱的“咦那个…思密达人不是前几天逗音上那个…公交咸猪手吗”
　　有一个江城富豪认出了朴永俊,当即忍不住惊诧出声道.
　　“对对对对!就是那公交咸猪手,我就说他怎么看着有些眼熟呢.”
　　“还有前天,我刷逗音时,也刷到过他,当时他和另外两个思密达人在一家餐厅吃饭,言语间对他们思密达人的身份有一种高高在上的优越感,还说我们夏国女人人傻钱多,他们思密达人在夏国圈钱,有多么多么的轻松.”
　　“这条逗音我也刷到过,当时我看着还蛮生气的,我擦,刚才我竟然没有认出他来,真是眼瞎啊!”
　　一石激起千层浪!越来越多的人都认出了朴永俊.
　　平时不玩逗音的那些人在现场,,看完那两条逗音后,脸色全都不好看了.
　　董文昌董老亦是如此!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

447挑衅整个夏国书法协会【1更，求自订！】
　　董文昌一锤定音!身为一个书法界的前辈,他一向惜才,本来对于秦凡出价一个钢镚的行为,他心里边还是有些意见的.
　　不过在知道这朴永俊是这么一个货色后,董文昌心中对朴永俊的欣赏顷刻间荡然无存.
　　“什么”
　　朴永俊气的面容扭曲.
　　同时,他的心中还有些懵逼.
　　这些夏国人怎么突然间望向他的目光全都变得:不善了起来逗音是个什么东西朴永俊是思密达人,不玩逗音,所以到现在,他都不知道自己早已在逗音上火了一想到自己的书法作品以一元钱的价格成交了,朴永俊的心态就崩了.
　　红着眼的朴永俊突然扫视全场,高高昂起头颅,冷笑道:“不是我说,单比草书,在坐的各位在我眼中都是辣鸡!”
　　“我一个思密达人,写草书都比你们夏国的书法大家厉害,你们夏国人都是废物思密达!”
　　“还让我的大作以一元钱的价格成交,你们夏国人这是嫉妒我,嫉妒的心理,扭曲了!”
　　“狂妄!!”
　　夏国书法协会的成员包括那几个书法大家全都被朴永俊给气的不轻!“用你们夏国的话说,我这叫恃才傲物思密达!”
　　心态崩掉的朴永俊现在只想好好羞辱眼前这群夏国人,好让他把心中的一口恶气给出掉.
　　至于怎么羞辱现场,,这群夏国人,当然是用他最引以为傲的夏国书法了!你想啊,我一个思密达人的夏国书法比你们夏国书法协会的书法大家还要厉害,这不就是对这群夏国人的一种最大的羞辱嘛!“你们夏国书法协会的有谁不服的就站出来,我们来比试一下草书,看谁写的更好!”
　　朴永俊傲视全场,颇有种虽千军万马,吾亦往矣的豪迈气势.
　　夏国书法协会的所有成员色铁青,不过一时间却也没有人站出来.
　　朴永俊的草书造诣究竟如何,刚才他们的文昌董老已经做出了一个极高的评价,连董老都自叹弗如啊.
　　他们虽然心中气愤,恨不得站出来和这个思密达人好好比试一番,但脑中尚存的理智,让他们并没有这么做.
　　因为他们一旦输了,到时候,羞的可是整个夏国书法协会.
　　以这个思密达人的为人,只要其出去了,还不得立马把他的战绩曝光出去啊.
　　到时候,这大新闻可就出来了.
　　夏国书法协会思密达人,夏国
　　书法协会败,思密达人胜!届时,他们个人丢脸倒是小事,整个夏国书法协会蒙羞才是大事啊.
　　那种…后果“怎么,夏国书法协会难道面对我这个思密达人的挑战,都不敢应战吗”
　　“要知道,我想跟你们比的可是你们夏国的书法耶,天呐,难道你们夏国书法协会还畏惧我一个思密达人吗”
　　朴永俊洋洋得意的挑衅道.
　　此时,朴永俊已经渐渐恢复了理智,他只觉心中豁然开朗,成名有很多种方式啊.
　　眼下这种挑战整个夏国书法协会不就是成名最快的方式嘛这可比成为书法大家所要取到的轰动效应更大,而且是大很多啊.
　　你想啊,我朴永俊,一个思密达人用夏国的书法镇压整个夏国书法协会,这可是爆炸性的大新闻呐!!!.
　　这事要是成了,他朴永俊在夏国那可是真的要彻底的成名了!届时,还愁在夏国圈不到钱想通这些后,朴永俊就开始疯狂挑衅了.
　　“夏国书法协会的难道都是懦夫吗你们可都是土生土长的夏国人耶,比拼你们的夏国书法,难道你们还怕我一个歪果仁”
　　“来来来,都别瞪着我了,你们这么瞪着我,我又不能少一根汗毛,赶紧过来跟我比草书,我可等着你们教我做人呢.”
　　“那个老头,嗯,说的就是你,你不是书法大家嘛,来啊,来和我一战啊.”
　　富豪区,一众江城富豪看到无限嚣张的朴永俊,都个个气的脸红脖子粗的.
　　一个思密达人竟然挑衅他们夏国的书法协会,偏偏他们夏国的书法协会,还有怯战的表现,这尼玛可就难受了!“玛德,受不了了,好想上去踹他几脚,这个思密达人小人得志的模样,太欠揍了.”
　　“真欠揍啊,不过有一说一,这家伙的草书写的是真好,你们看,我们夏国书法协会的那几个书法大家都不敢贸然站出来,这是没有必胜的把握啊.”
　　董文昌脸色铁青.
　　面对一个思密达人的挑衅,他们夏国书法协会绝对不能退缩,否则事情传了出去,夏国书法协会必将蒙受更大的耻辱!他董文昌身为夏国书法协会的副会长,此时,必须要站出来,应战!不过他对结果持悲观态度.
　　比瘦金体,他自问可以赢这个思密达人,但是比草书,这难呐!!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

448我来教你写草书【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136144/1041981.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

449传世之作【3更，求自订！】
　　“你挑一部作品,我们各自用草书写出来,到时候让你们夏国的几位书法大家来当评委.”
　　说到这里,朴永俊还有些不放心的看向董文昌等几个书法大家,道:“你们几个都是夏国书法界的前辈,应该能公允的做出评判吧”
　　几个书法大家闻声,全都面露怒容.
　　“请你放心,我们绝对不会因为你是思密达人,这位…秦先生是我们夏国人而做出有失公允的评判!”
　　“我董文昌可以用我的人格来担保你担心的情况是不会发生的!”
　　听到这,朴永俊才放心的点了点头
　　秦凡朝台上的《草书千字文》努了努嘴:“还挑什么作品啊,那个…《草书千字文》应该就是你巅峰之作了吧,我直接来写一篇,不就了.”
　　说着说着,秦凡话锋一转:“当然了,如果你觉得还还能写出更得意的作品出来,那我也没有意见.”
　　朴永俊闻声,顿时开口道:“不这么麻烦了,你就写《草书千字文》吧.”
　　朴永俊心中冷笑不已.
　　诚如秦凡所说,他刚才挥毫写《草书千字文》的时候,状态极佳,整个作品挥毫下来,可谓是行云流水,一气呵成!现在要是让他再写一遍,他还真的没有一点信心可以写的像之前的那么好
　　秦凡起身,在所有人的瞩目下,一脸淡然的离开座位.
　　董文昌亲自为秦凡准备好笔墨.
　　“秦先生,请!”
　　秦凡左手附于背后,右手执笔蘸墨就写.
　　草书写起来都是很快的.
　　所以才几个呼吸间,一行字就跃然纸上!一旁的董文昌的眼睛是越瞪越大!这个秦凡也太惊人了吧!虽然秦凡的《草书千字文》还没有写完,但是正所谓窥一斑而知全豹!仅从这一行草书,董文昌就看出了秦凡的草书造诣之高绝不亚于其楷书造诣这个年轻人真的是一个奇才啊!!其他几个书法大家走过来一看,眼睛也全部瞪大了.
　　天呐!!本来他们对秦凡的草书能超过那个…思密达人,一点希望的.
　　因为他们自己面对那个…思密达有信心可是现在,他们发现们错了.
　　这个秦凡的草书写的是无以伦比的好啊,好到他们已经挑不出一点毛病出来反观那个…思密达人的草书,他们多少还是能挑出一些不完美的地方的.
　　两者高下立判啊!几个书法大家全都如痴如醉的看着秦凡挥毫泼墨!那每一个字在他们的眼中都像是一件完美的
　　艺术品!很快,越来越多的人离开座位,围到秦凡四周,全都被秦凡的草书给深深折服!就是有些不懂书法的江城富豪们看到后,也都觉得秦凡的草书写的非常非常好.
　　你要问他们秦凡的草书哪里写得好了,他们说不出个所以然,但他们就是觉得看起来非常的舒服.
　　这种感觉很怪异.
　　“秦先生的草书,已经具有灵性了,这种境界”
　　书法大家刘山满目骇然.
　　“对对对,我就觉得秦先生的草书写的超级好,但具体好在哪,又说不上来,现在我知道了,就是灵性,秦先生笔下的每个草体字,都具有一股灵气,,给我的感觉就像有生命一样.”
　　“然也!”
　　“我也有这种感觉!”
　　刘山话音落下,顿时引来很多人的附和.
　　这个时候,我们的朴永俊眼皮狂跳.
　　怎么突然有种:不祥的预感.
　　那些夏国人绝对是故意吹捧秦凡的!秦凡的草书难道写的比我还要好不可能!!我不信!!当秦凡收笔后,一旁的董文昌忍不住惊叹道:“这部《草书千字文》堪称神作啊,可以流芳千世!”
　　“秦先生的草书,自成一派,这是传世之作!”
　　“这是我迄今为止,所见到的最好的草书,没有之一!”
　　刘山等几个书法大家也都连连惊叹.
　　“比之我的《草书千字文》如何”
　　朴永俊强作镇定的问道.
　　董文昌和刘山闻声后,两者对视一眼,心有灵犀的一步上前,动作无比小心的将秦凡的《草书千字文》拿起来,铺展在空中,对向朴永俊.
　　“你自己看吧.”
　　“这”
　　朴永俊的一双眼睛瞬间瞪得老大.
　　他张开嘴巴,很想说自己写得更好,但是他真的说不出口.
　　而且,就算他说了也没用.
　　因为这样两幅作品,拿出去,不管
　　让谁评定,只要对方不瞎,最后的获胜方肯定都是秦凡他不得不承认,秦凡的这篇《草体千字文》真的是传世之作.
　　若干年之后,是可以收录进国家博物馆的!感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

450大龄剩女：陪我聊聊？【4更，求自订！】
　　朴永俊一脸颓然的坐了下来.
　　来夏国的第五天,依旧是扑街!惨烈!!而且这次扑街,是真的彻底扑街了,意味着他成名的希望破灭了,后面无法在夏国圈钱了一想到自己的这趟夏国之旅,不仅没有圈到一毛钱,还把自己带来的近六万块钱,全部给搭了进去的事实,我们的朴永俊就忍不住牙疼,肝疼和胃疼为什么我只要遇到那个…秦凡,就会倒霉,就会扑街,这究竟是为什么!朴永俊内流满面,无声泪两行!“秦先生,您的这篇《草书千字文》”
　　“拿出来拍卖吧.”
　　秦凡知道董文昌想要说什么,故而没等董文昌说完,就直接如是说道.
　　在今天的这场慈善晚会上,截至目前,他只参与过一次竞拍,还只出了一元钱现在这篇《草书千字文》就当是他为祖国的公益事业添砖加瓦吧
　　秦凡的《草书千字文》掀起了这场慈善晚会最大的一股热潮.
　　江城的一众富豪频频报价.
　　价格更是频创新高!最后,这篇《草书千字文》被程军以500万的价格拍下!本次慈善晚会圆满结束!结束之际,董文昌找到秦凡硬是塞了一个小本本给秦凡.
　　这个小本本是秦凡夏国书法协会名誉副会长身份的证明.
　　莫名其妙的就多了一个夏国书法协会名誉副会长的头衔秦凡一脸无奈
　　离开美术馆,秦凡骑着他心爱的载着我们路老师直接回天地云廷.
　　这么晚了,当然要回去交作业了第二天.
　　秦凡接到刘阿姨前房东电话.
　　刘阿姨喊秦凡去她家吃饭,十分的热情,因为刘阿姨以前对秦凡一直不错,所以秦凡也就答应了
　　中午11点,秦凡开着库里南来到兰香苑小区,抵达刘阿姨家.
　　“小凡来来来来,快进来坐.”
　　刘阿姨看到秦凡后,十分热情的招呼秦凡来到客厅沙发坐下:.
　　“小凡啊,阿姨这次可是给你物色到了一个好姑娘啊.”
　　秦凡听到这话,差点没把刚喝到嘴里面的一口茶水给喷出来.
　　你妹的!我说刘阿姨突然喊我过来吃饭了,原来又是在给我安排相亲一想到上次刘阿姨给他安排的那个…相亲女齐盼,秦凡就一阵头大,连忙开口道:“刘阿姨,我有女朋友了.”
　　刘阿姨狐疑道:“真的小凡,你不会是骗我的吧”
　　秦凡二话不说,直接找到我们二次元萌妹纸周笑笑的微信,发起视频聊天!“老公,找我干嘛呀是不是想我了呀”
　　视频刚一接通,就传来周笑笑的声音.
　　嗯,这也是秦凡为什么找周笑笑开视频的原因.
　　因为周笑笑在秦凡的几个红颜知己中,是最活泼,最热情的.
　　每次和她开视频,我们的二次元萌妹纸对秦凡的称呼都是亲爱的或者老公挂断视频后,秦凡笑着对刘阿姨说道:“刘阿姨,你看,我真的有女朋友了.”
　　刘阿姨:“我知道了,阿姨这就打电话让小芳不要来了.”
　　见刘阿姨打完电话后,秦凡松了一口气,起身道:“那刘阿姨,我先走了啊.”
　　闻声,刘阿姨瞪了一眼秦凡,道:“留下吃完饭再走啊,阿姨菜都买好了呢.”
　　“额,好吧.”
　　接下来,刘阿姨去厨房烧饭去了,秦凡就坐在客厅沙发上,无聊的刷着逗音.
　　没过一会,一个女人从房间里面走了出来.
　　“刘姐.”
　　秦凡喊了一声.
　　这个颜值有着85分的女人正是刘阿姨的女儿刘霞.
　　已经30多了,还未嫁,一个资深大龄剩女.
　　“小凡来了啊.”
　　刘霞来到秦凡对面坐下,一副闷闷不乐的样子.
　　闲着无聊的秦凡看到后,就随口的问了一句:“怎么了刘姐,不开心啊”
　　刘霞点头:“嗯,陪我聊聊”
　　“好啊.”
　　“秦凡,如果我说不管
　　是在自由恋爱,还是相亲,大多数情况下,都是你们男人主动追求我们女人,因为你们男人在女人面前都很有表现欲,喜欢各种大献殷勤,就是为了尽快俘获我们女人的芳心,而我们女人则在这个过程中,含羞矜持,享受着被你们男人追求的幸福,你应该也认可我说的吧”
　　面对刘霞的询问,秦凡点了点头.
　　当下社会,虽然也有女人主动追求男人的情况譬如徐思菡,周笑笑,吴茜茜对他,但这毕竟是少数现象.
　　男人主动追求,女人被动接受的模式,已经成为了目前社会上的一种共识
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

451拒绝两次就放弃，男人太没诚意【5更，求自订！】
　　刘霞叹道:“秦凡,为什么你们现在的男人,架子那么大一点也不知道主动,想让你们男人主动,真是越来越难了.”
　　秦凡:“”
　　“是这样的”
　　听完刘霞的话后,秦凡直接无语了.
　　刘阿姨的这个女儿,颜值85分,可以说是一个样貌很出挑的大美女了.
　　和她周围的一群小姐妹相比,刘霞就是最耀眼的那个….
　　不过,这个刘霞也有自己的短板吧,一个是身高有点矮53,再一个她学历比较低,才高中毕业.
　　可从刚才的聊天当中,秦凡发现这个刘霞依然觉得自己是皇帝的女儿不愁嫁.
　　所以在她身边的小姐妹纷纷结婚后,在很多人都劝她也要尽快找一个男人嫁的时候.
　　刘霞非但没有觉得这些已婚小姐妹说的有道理,而是觉得自己要嫁肯定也会比她们嫁得好.
　　刘霞称她不会随随便便就把自己给嫁出去,她要优中选优!可很多时候,很多引以为傲的资本,尤其是美貌,经过时间的洗礼,真的会随时间而贬值的.
　　毕竟“韶华易逝,容颜易老”
　　嘛.
　　可悲的是,这个刘霞却浑然不知,还捧着过期的资本高傲着,还自视甚高,还端着架子,觉得你高不可攀,还觉得自己还是那么的炙手可热.
　　在聊天中,秦凡知道了其实这个刘霞在过了30岁以后,她自己也有点着急了.
　　毕竟她自己身边的那些小姐妹们结婚的结婚,生孩子的生孩子,只有她自己还单身着,并且步入了大龄剩女的行列.
　　也许是年龄大了,也许是心态急了.
　　刘霞感叹现在的好男人都到哪儿去了.
　　高傲的刘霞不想被那些已婚小姐妹看笑话,剩到现在结果找的男人还不如没有她漂亮的小姐妹的老公好,这是为刘霞所不能接受的.
　　于是,这个刘霞就带着这样既着急,又高矮的复杂心态相亲着,挑剔着,总之都不是很满意,直至单到现在.
　　不过就在刘霞快要降低择偶标准的时候,相亲的一个男人,令刘霞还是比较满意的.
　　至少在最近相亲的男人当中算是出拔萃的了.
　　按说,好不容易遇到心的,那就应该牢牢抓住不放手,甚至自己主动一点也没关系.
　　只是,这个时候,他这位…刘阿姨的女
　　儿的老毛病又犯了.
　　刘霞觉得她还是应该拿拿架子,不然结婚后自己就会很被动.
　　嗯,这个女人想的还真超前,恋爱还没有确定呢,就想到了结婚以后的事情刘霞这次和相亲男见面是晚饭后.
　　当时刘霞就在想,这个男人真是小气啊,选择这个时候见面,难道连顿晚饭都舍不得请吗虽然见面之后,刘霞感觉还不错,但就是因为这个细节,让刘霞的心里有些不舒服.
　　刘霞想着之前哪次相亲,不是相亲男请吃饭所以这次,刘霞和相亲男分开后,就更想拿捏相亲男一下.
　　刘霞准备等这个相亲男联系自己的时候,至少要约自己三次,她才能同意出去!嗯,这个女人就是这么的优秀!等了三天,那相亲男总算是打电话过来约刘霞出去玩.
　　虽然等了三天才等到迟来的电话,但刘霞当时心里还是甜滋滋的.
　　但是,这个女人马上又想到,自己不能这么轻易的答应他,于是就推脱有事情走不开,改天吧.
　　刘霞以为第二天相亲男肯定还会打电话过来的.
　　可是让刘霞没有想到的是,她一等二等,相亲男居然再没有…主动和她联系.
　　这让刘霞有点坐不住了,进退不得.
　　刘霞觉得她自己这么漂亮一个大美女,为什么这个相亲男就一点都不主动呢难不成还要她主动贴上去就在这个时候,刘霞终于接到了期盼已久的电话了.
　　接下来,刘霞又再次优秀了一把.
　　她狠狠心,又再次拒绝了那个…相亲男.
　　刘霞觉得真金不怕火炼,男人就需要多考验考验.
　　再说,这个男人晒她那么久了,她要是这么轻易的就答应他了,那不就太掉价了嘛.
　　然后,刘霞信心满满的等第三次电话.
　　结果很悲催,她没有等到.
　　于是她感叹到,想让男人主动,真是越来越难了.
　　刘霞都想让介绍人给那相亲男传话了,希望他主动点,她拉不下这个脸,可她不甘心.
　　后来,这个大龄剩女想到了一个自认为绝妙的主意.
　　她在微信朋友圈发了这样一条动态:“拒绝两次就放弃,男人太没诚意!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

452我遇到傻逼了【1更，求自订！】
　　叮叮!刘霞手机微信响了.
　　打开一看,原来是相亲男在这条动态下面留言:你以为你还是十七八,,岁啊刘霞脸绿:“”
　　麻蛋!!什么意思啊这变相的是说我老呗我刘霞老吗我今年才33秦凡倒是忍不住要对这个相亲男竖大拇指.
　　听完了刘霞的话,秦凡就觉得这个女人太作了,太把自己当回事了.
　　以为自己长得漂亮,天底下的男人就该要哄着她,跪舔她似的.
　　还拿捏人家,拿捏一次不够,还要拿捏两次,你凭啥啊连续拒绝人家相亲男两次,人家相亲男放弃了,好麦,你还发微信动态,说什么拒绝两次就放弃,男人太没诚意!怎么滴,合着人家相亲男不做舔狗就成渣男了是吧,合着你还委屈了是吧.
　　你这么的自我感觉良好,以为天下男的都要围着你转,都要被你拿捏,嗯,恭喜你,后面你就要从大龄剩女进化成斗战胜佛了!“气死我了!”
　　刘霞气呼呼,又发了一条微信动态:“到最后,终究是我一个人抗下了所有微笑脸”
　　秦凡:“”
　　优秀!!吃完饭,秦凡下楼,看到一对小夫妻买完菜正准备上楼.
　　突然拎着菜篮子的黑框眼镜男开口道:“老婆,刚才买菜把我这个月的零花钱用完了,你再给点钱给我吧.”
　　看到这一幕,秦凡默默心疼这黑框眼镜男三秒钟3.
　　气管炎妻管严的男人都可怜呐!!!.
　　那看起来就比较强势的时尚女淡.
　　“叫我妈给你.”
　　黑框眼镜男:“我就要点钱不至于吧,我的零花钱来买菜的啊,我没有乱花啊.”
　　时尚女闻声,有些不耐烦的道:“叫我妈给你.”
　　听到这,秦凡都有些,这女人过分了啊.
　　老公找你要点钱,你还非要人家喊你妈,什么人呐!!!这是.
　　黑框眼镜男面浮一丝怒色:“我虽然是你们家的上门女婿,但你们也不能这么对我,我就跟你要点钱,你不给就算了!”
　　黑框眼镜男气呼呼.
　　麻蛋!!旁边有一个帅哥正看着我们呢,你丫的让我喊你妈,我堂堂大老爷们,不要面子的啊!上门女婿又摊上一个强势的媳妇,这哥们是真惨烈.
　　秦凡默默心疼这黑框眼镜男由之前的三秒钟3变成了现在的三分钟.
　　“我没说不给你钱啊,叫我妈给你钱!”
　　时尚女说着说着凤目那么一瞪,吓得黑框眼镜男心中一激灵,脱口而出道:“妈!”
　　时尚女瞪大双眼:“你喊我妈干嘛!”
　　闻声,黑框眼镜男一脸屈辱+愤怒的表情看着时尚女:“我找你要钱,你说叫我妈给你,现在我都叫你妈了,你又反过来问我叫你妈干嘛!你太过分了,难道上门女婿就没有人权吗,就能任你羞辱吗!”
　　此刻,秦凡都看不过去了,就在秦凡准备路见不平一声吼的时候,只见我们的时尚女对着自己老公白眼狂翻,哭笑不得道:“我说你脑子里整天想什么呢,我说叫我妈给你的意思是叫我的妈妈,我的母亲给你钱,我这个月的工资还没发呢.”
　　黑框眼镜男:“”
　　秦凡:“”
　　今天下午我们的二次元萌妹纸周笑笑休息,所以秦凡离开兰香苑后,就直接驱车来到满庭芳小区.
　　一进屋,秦凡就看到周笑笑拿着手机,一副咬牙切齿的可爱模样.
　　秦凡一边朝周笑笑走去,一边笑着道:“怎么了这是,谁把我家笑笑惹生气了啊”
　　“老公.”
　　周笑笑撅起小嘴,气呼呼道:“我遇到了一个傻逼,气死我了呢.”
　　“谁啊.”
　　秦凡来到周笑笑身边坐下.
　　“我微信通讯录中有一个从来没联系过,我都不知道他是谁的好友,今天突然联系我了,他说是我的大学校友,跟他聊了一会,差点没把我气死.”
　　“老公,你看看我跟他的聊天记录,就知道这人有多傻逼了.”
　　“老公你看完后,我就把这个傻逼给拉黑!”
　　周笑笑说着将自己的手机递给了秦凡.
　　秦凡一看,忍不住笑了.
　　周笑笑竟然将对方直接备注为“傻逼”
　　,默默心疼对方三秒钟3.
　　【傻逼】:我认识你!【周笑笑】:【傻逼】:以前一直在:关注你,大一的时候就喜欢上你了.
　　【周笑笑】:啥你是我大学校友【傻逼】:真的,只是当时我不敢跟你说.
　　【周笑笑】:不好意思我有对象了
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

453自以为是的“傻逼”【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136149/1041982.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

454加油！奥利给！【3更，求自订！】
　　“是这样的笑笑,晚上我陪男朋友聊天,突然发现他半天没回信息,我问他干嘛去了,他告诉我,他弟弟调皮,想玩游戏.”
　　“我就随口说了一句小孩子调皮老不乖了,多半是欠揍了,打一顿就好了!”
　　“然后一分钟后,他告诉我,他把他弟弟打了一顿,然后他弟弟吐痰到他身上了,问要不要继续打.”
　　“我说小孩子往人身上吐痰这种习惯很不好,得要好好教育.”
　　“结果三分钟后,他告诉我,他把他弟弟打的口吐白沫,都站不起来了.”
　　“笑笑,好可怕啊,我只是让他好好教育教育他弟弟,没想到他竟然打他弟弟,还打的这么狠.”
　　“我最不能接受的就是男人有暴力倾向,我想和他分手,但是我又好爱他,笑笑,我现在好纠结,你说我该怎么办呢.”
　　秦凡看完后,嘴角忍不住的抽搐了一下.
　　此刻,秦凡只想对严玲的男朋友说一声:“老哥,还是你够稳,稳如老狗啊,佩服佩服!”
　　“严玲的男朋友是个好人,笑笑,劝严玲不要分手.”
　　“啊”
　　周笑笑懵逼脸:“老公,玲玲的男朋友把他弟弟打的都站不起来了,还是好人啊,虽说他是哥哥,但也不能打弟弟打的那么狠呐!!!.”
　　秦凡:“你让严玲细品.”
　　周笑笑:“”
　　次日一早,微信【同城互助群】里面有人发求助信息.
　　原来是有一对小情侣到了谈婚论嫁的地步,但女方父母却不怎么看得上人家男方.
　　小情侣正为这件事烦着呢,于是男方就在【同城互助群】里面发了个求助信息.
　　询问有没有…大神能帮忙让他丈母娘松口,同意他和她女儿在一起.
　　秦凡看到后,决定试一试.
　　如果他能说服女方父母,让这对情侣顺利在一起,步入幸福的殿堂,那也是善事一件呐!!!!所以,秦凡约了这对小情侣见面一叙
　　洗漱完毕,秦凡拿着库里南的车钥匙就出门了.
　　途径3栋楼单元门时候,秦凡看到物业的人和两个门厂的人还在那里忙活,于是就忍不住开口问道:“这单元防盗门还没有修好”
　　昨天他回来,就看到物业的人领着防盗门的两个厂家在修这个坏掉的防盗门了.
　　“是啊秦先生,我都打妖妖灵1111了,警察把这防盗门给割了呢.”
　　青年物业声音刚落下,一察就领着一个身材干瘦年走了过来.
　　“警察同志,你们没有带工具吗”
　　青年物业看着两手空空道.
　　警察指了指他身边身材干瘦的青年,笑
　　着说道:“这是我昨天才抓到的一名小偷,他曾于一夜间把一个高档小区一栋楼的防盗门给撬了,厉害着呢.”
　　说完,警察对着小偷道:“麻利点,给你10分钟,我回去还有事.”
　　小偷背负双手,一脸傲然:“不用十分钟,五分钟就够了.”
　　然后,小偷出手,咔咔几下,门开了,一分钟都没用上!青年物业:“”
　　两个厂家的脸是要多黑有多黑.
　　麻蛋!!我们可是厂家,可是专业人士耶.
　　我们俩前后一共花了四个小时,都没有把门给修好.
　　你特么的一分钟不到,就把这扇门给打开了.
　　我们不要面子的啊!掀桌啊!秦凡对小偷竖大拇指.
　　真高手在民间!!秦凡开着库里南驶出天地云廷小区,朝约好的见面地点赶去.
　　行驶至半路上,秦凡看到库里南的汽油不多了,于是秦凡就把车子开往附近的一家加油站去加油
　　在秦凡排队等候加油的时候,隔壁一队1最前面的一辆车子的女车主吸引了众人的注意.
　　那女车主的车子看起来很新,连车牌都没有挂上,显然是一辆刚提没几天的新车.
　　女车主是一个漂亮的小姐姐,她停好车,走下车,对我们的加油员小哥说道:“帅哥加油.”
　　加油员小哥:“你加家几号的啊”
　　闻声,女车主有些小羞涩:“嗯是幸福家园小区元405号!”
　　秦凡:“”
　　众人:“”
　　加油员小哥嘴角一抽,继续问道:“美女,我是问你加什么油”
　　女车主:“当然加汽油啊.”
　　加油员小哥的耐心不错:“那加几号汽油啊”
　　“加今天的呀.”
　　漂亮女车主看了一眼手机,抬头道:“十月二十五号嘛.”
　　听到这里,众车主想要笑,但都在努力憋着.
　　加油员小哥深呼吸道:“我问你加93还是95”
　　“加100!”
　　漂亮女车主说着从钱包里面抽出了一张百元大钞要递给加油员小哥.
　　但我们的加油员小哥心态已崩,后退准备走人.
　　他太南南南了!“哎帅哥,你别走啊,加油啊.”
　　“加油!奥利给!”
　　加油员小哥一边说着,一边还对着漂亮女车主做出了一个加油的手势.
　　噗!众车主看到这里实在忍不住,集体笑喷
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

455关门大弟子【4更，求自订！】
　　抵达会面地点,秦凡见到了这对小情侣.
　　和这对小情侣聊了差不多半个小时后,一个计划浮现在秦凡心头.
　　计划成型,后面秦凡就去实施计划去了
　　中午12点.
　　这对小情侣和女方父母来到某个民房.
　　原来这对小情侣都不是江城本地人.
　　而女方父母又是一个非常迷信的人.
　　在知道自己女儿谈了对象后,他们就在老家当地请了一个算命先生为他们的宝贝女儿算姻缘.
　　结果算命先生一算,说他们女儿和现在正在交往的那个男朋友蒋涛不合适,两人命中相冲.
　　于是,他们就打死不同意女儿和蒋涛在一起,要棒打鸳鸯
　　秦凡的计划很简单,女方父母不是迷信吗,那他就请一个名气更大的算命先生,为他们女儿再算一次姻缘!“小月,这就是刘半仙的家吗”
　　高月爸妈望着眼前这栋小民房,目露崇敬的说道.
　　他们虽然从老家来江城没多久,但江城刘半仙之名,他们在老家就已经如雷贯耳了.
　　据传这位…刘半仙有神鬼莫测之能,上知天文下知地理,知未来,晓过去,能算尽天下事!在算命界,这位…刘半仙就是大牛级的人物!就说在他们老家吧,不少家庭条件不错的家庭,一旦家里出现大事,譬如丧事,婚嫁,亦或者子女前途之类的,都会亲自来江城,找这位…刘半仙算上一卦.
　　他们女儿觉得老家的算命先生算的不准,非要来刘半仙这里重新算,对此,他们也就欣然同意了.
　　一想到能见到传说中的刘半仙,高月爸妈还有些小激动呢.
　　“我们进去吧.”
　　客厅.
　　高月爸妈如愿以偿的见到了刘半仙.
　　“半仙,我们终于见到您了.”
　　高月爸妈对着刘大牛刘半仙本名行大礼,那恭敬的模样,如同朝圣一般.
　　站在刘大牛身边的秦凡看那叫一阵无语.
　　他身边这位…刘大牛皮肤黝黑,一脸憨,话还有些结巴,怎么的也跟“仙”
　　这个字搭不上一点关系吧“二位是来给子女问问问吧.”
　　刘大牛有些结巴的说.
　　“半仙,您可真是活神仙呐!!!.”
　　高月爸妈脸上写满了震惊和对刘大牛的崇拜之色.
　　刘半仙竟恐怖如斯,他们还未开口,竟然就知道他们所求之事了.
　　太厉
　　害了!!蒋涛:“”
　　高月捂脸脸红.
　　老爸老妈,我和蒋涛就站在你们身旁,这人家刘半仙瞄一眼,猜都能猜的出来吧“低调低调.”
　　刘大牛不苟言笑:“你们所求之事,问问问我的关门大弟子秦秦秦凡就可以了.”
　　“最近我正在辟谷,不宜为世人解解解惑.”
　　刘大牛在高月爸妈这种资深迷信者的眼中那就是活神仙.
　　刘大牛的话,两人那是如奉圣旨!“好的半仙.”
　　高月爸妈不疑有他,恭声道.
　　看到这里,高月和蒋涛面面相觑的对视了一眼.
　　其实秦凡的计策,他们两人老早就想到了.
　　他们更是来过这里不止一趟,请求这位…刘大仙帮他们一把.
　　但是都被刘大仙拒绝了.
　　因为刘半仙算的结果,也是他们不适合在一起.
　　刘半仙帮他们,那就只有说谎了.
　　对此,刘半仙断然拒绝,哪怕他们塞好处,刘半仙亦是拒绝.
　　这位…半仙给的理由是我刘大牛是一个有着职业操守的算命先生!这个秦凡是怎么做到的,竟然能说服这个老顽固.
　　厉害了!其实吧,本来秦凡找到这个刘大牛,是想让对方直接帮忙,跟高月爸妈说这俩孩子适合在一块的.
　　但,刘大仙拒绝了!哪怕秦凡动用了他的人脉.
　　这个刘大牛还是死活不答应.
　　给的理由也是:我刘大牛是一个有着职业操守的算命先生!后来,秦凡就只能退而求其次,委屈自己当一回半仙的关门大弟子了对此,刘大牛犹豫了一会,最后点头同意了
　　“四位请坐吧.”
　　秦凡挥手面带笑容的招呼道.
　　“谢谢大师.”
　　高月爸妈对秦凡同样很恭敬,直接称呼秦凡为大师,这让秦凡忍不住瀑布汗了一个内心独白:大师之称,不敢当,不敢当接下来,秦凡装模作样的询问高月和蒋涛二人的生辰八字,又装模作样的掐指算了一下.
　　良久,秦凡以一种世外高人的语气开口道:“常言道,姻缘这个事,不可强求,一切随缘.”
　　“你这个闺女呢,她属虎,这个小伙子呢,刚好也属虎.”
　　“俗话说呀,一山不容二虎,这段姻缘”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

456奖励亿达集团40%股份！【1更，求自订！】
　　“怎么样,我就说吧.”
　　高月妈妈打断秦凡的话,看向自己的宝贝女儿:“你们这段姻缘根本就不可能.”
　　“你看,大师算的和我们老家的算命先生是一样的.”
　　秦凡:“大叔,也不能这么绝对是不是.”
　　“也不是说没有可能,虽然说呢,这个一山不容二虎,但刚好,一阴一阳,这不就调和了嘛.”
　　“不过也有一个问题,你们这个闺女她命太硬,她是个下山虎,阴盛阳衰,不好调和.”
　　蒋涛和高月闻声,全都一脸不解的望向秦凡.
　　什么情况明明我爸妈丈人,丈母娘都快改变主意同意我们在一起了,你咋说到最后,又来了一个不好调和呢高月爸爸:“闺女听到了没,大师说你们不好调和呢,你们赶紧分手吧,这样对你们都好啊.”
　　“待会我让大师再给你算一卦,算算你命中的男人到底应该是什么样的,回头你就照着找就可以了.”
　　“但是呢.”
　　秦凡话锋一转,又吸引了所有人的注意:“我刚才又看了一下这个小伙子.”
　　“他是个上山虎,命格刚好跟你闺女就契合了.”
　　“这是百年难遇的好姻缘啊.”
　　“大师,既然你都这么说了.”
　　高月爸爸抿抿嘴,叹道:“那我就不反对他们的婚事了.”
　　“谢谢叔叔阿姨.”
　　蒋涛狂喜.
　　“谢谢爸妈.”
　　高月亦是一脸喜色.
　　“小蒋啊.”
　　高月妈妈看向蒋涛,笑道:“你啊,赶紧回去准备彩礼.”
　　“我多了不要,2万.”
　　“房子啊,10平就够了.”
　　“车子呢,十五万左右:就行了.”
　　蒋涛闻声,眼皮那是一阵狂跳.
　　高月也急眼了,她男朋友的家庭条件很一般,根本就拿不出这些
　　“妈,怎么能要这么多呢.”
　　“多吗这还算多吗咱隔壁家老李家的闺女.
　　礼可是要了50万呢,还配了一辆宝马,我跟你爸只要个20万,经很少了.”
　　“就是啊闺女,2万已经不能再低了,要不然回头咱家会被隔壁左右的:看笑话的.”
　　“妈,蒋涛一时他拿不出来多啊.”
　　秦凡看到这,决定帮人帮到底,送佛送到西.
　　于是秦凡突然惊呼道:“大事不妙啊!”
　　“怎怎么了大师”
　　正在跟自己闺女说着彩礼的高月爸妈听到秦凡的话后,当即撇下闺女,看向秦凡.
　　“你们这个闺女啊.”
　　秦凡:“我刚才又算了一下,发现她竟然是个散财虎,命里没有财命.”
　　“不巧的是,她五行又属木,金克木,如此多金,怕是要折:阳寿啊.”
　　高月爸妈闻声都被吓到了,一脸焦急的问道:“那那这怎么办啊.”
　　“大师,这可有破解之道啊”
　　“有破解之道.”
　　秦凡先是给俩人吃了一颗1定心丸,然后继续说道:“无妨,多亏这个小伙子啊,他是个招财虎,和你们闺女呢就互补:了.”
　　“他的五行,刚好又属水,水生金,金生木嘛,是不是,所以只要你们把这个彩礼取消,在他们结婚的时候,再多给一些嫁妆,这小两口的生活啊,以后必定是风生水起,财源滚滚呐!!!.”
　　“那我们就听大师的,彩礼什么的,咱都不要了.”
　　“大师,谢谢你啊,我们就走了.”
　　“嗯,去吧.”
　　看到四人4走远后,秦凡也就离开了.
　　不过当秦凡坐进库里南的驾驶位上时,收到了一笔五千块500的微信转账.
　　是蒋涛发来的.
　　“哥们,刚才实在是太谢谢你了,因为你,我老丈人和丈母娘不仅同意把小月嫁给我了,还免了我的彩礼,哥们,你就是我恩人呐!!!.”
　　“这五千块500是我的一点小小心意,请你不要嫌少啊.”
　　这五千块500的微信转账,秦凡是不可能收的.
　　一来他不缺这点钱.
　　二来他要是收了这笔钱,可能系统就会判定这不是善事了,因为这成有价的了.
　　点击立即退还!【叮!今日每日一善完成,奖励宿主亿达集团40%股份!】【恭喜宿主成为亿达集团第二大股东!】听到系统的提示声,秦凡心头一震.
　　这个奖励牛逼了!亿达集团可是王氏父子全资控股的,系统竟然有手段能从王氏父子的手中收购走40%的股份.
　　厉害了我的系统!现在亿达集团,第一股东是大王,第二股东就是秦凡了,第三股东则是我们的撕葱公子了.
　　铃铃铃!这时,秦凡手机响了.
　　是撕葱公子打来的.
　　“秦先生,以后你就是我哥了,你也太牛逼了”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

457理财？抠门？【2更，求自订！】
　　下午5点钟,秦凡着劳斯莱斯库里南载着我们的二次元萌妹纸周笑笑来到品安保险大楼.
　　嗯,那个…“傻逼”
　　刘豪要请秦凡和周笑笑吃饭,在品安保险公司食堂请两人吃饭.
　　这个刘豪果然人如其名,“豪”
　　气逼人呐!!!!!两人下车,没等一会,就等到了刘豪.
　　西装笔挺,头发油亮,鼻子上架着一副银边眼镜,尖嘴猴腮,普丑!!刘豪看到秦凡,嘴角顿时就是一抽.
　　我去,周笑笑的男朋友竟然这么帅不过男人帅有个毛用,作为男人,最重要的是要会过日子,会理财!比这两点,我刘豪无惧任何人!!“你好,认识一下,我是刘豪.”
　　“秦凡.”
　　秦凡和周豪虚握了一下手.
　　然后刘豪眼珠子一转道:“对了周笑笑,你们是怎么过来的”
　　周笑笑冷着脸:“秦凡开车过来的.”
　　对这个刘豪,周笑笑是怎么看怎么不顺眼.
　　“什么!你们竟然开车来的”
　　刘豪震惊脸:“你们啊,真不会过日子,来我们品安保险公司的公交车有很多班次,你们完全可以坐公交车过来啊.”
　　“开车他多浪费啊,现在汽油那么贵.”
　　“而且万一你们要是搞个违章,直接就损失几百块啊.”
　　“你们看我,虽然我有车,但是除了出去要见客户那天之外的每一天,我都是坚持乘坐公交车上下班.”
　　“我算了一笔账,一个月下车,比自己每天开车上下班,我能省下800块钱呢.”
　　“这样一年下来,我至少能省下一万块呢.”
　　周笑笑:“”
　　秦凡:“”
　　“走吧,我们先提前到公司食堂去,要是去晚了,我们可就损失大了呢.”
　　刘豪当先一步走在前面领路.
　　“我们去晚了怎么就损失大了”
　　“难道你们公司食堂饭菜不管
　　够”
　　秦凡跟在后面好奇问道.
　　要知道,他可是品安保险集团的第呢,这一次来食堂吃饭,也可以当做是一次暗访嘛刘豪:“我们公司食堂,虽够,吃不够后面都能加,但是那些硬菜,却是不给加的.”
　　说着说着,刘豪的脸上了一抹得意傲然之色:“我观察了很久,最后终于被我发现了食堂打菜阿姨们的打菜习惯.”
　　“刚开始,她们在打硬菜的时候,还是比较大方的,可越到后面,她们打菜的时候,那手就会抖的厉害.”
　　“所以我们去的早,就能吃到更多的硬菜!”
　　闻声,秦凡和周笑笑都无语了.
　　这个刘豪真是会过日子啊!“你这么算计着过日子,难道是你薪酬不高”
　　秦凡忍不住问道.
　　“确实不高,业绩不太理想的时候,我一年也就只能赚个百把来万吧.”
　　我擦!一不小心让对方装了个逼一年能赚小百把万,这在江城绝对算是高收入人群了.
　　看来这个刘豪在品安保险公司,应该是一个管理层啊.
　　难怪对追周笑笑,那么的有信心.
　　只是这个家伙这么算计着过日子,也太抠了吧.
　　“你是不是贷款买了房子”
　　秦凡又问道.
　　“我房子全款买的.”
　　刘豪边走边说:“秦凡,我知道你想问什么,我现在告诉你,目前,我没有外债,而且还有一百多万的存款.”
　　“你肯定很不解既然你都这么有钱了,怎么还这么抠门是吧.”
　　秦凡没说话,但他确实是这么想的.
　　不仅秦凡,周笑笑也是这么想的.
　　此时,刘豪的声音又响了起来.
　　“我跟你们说,我这可不叫抠门,我这叫做会理财,我觉得一个人会理财是非常重要的.”
　　“学会理财了,这样我们每一分钱都能花在刀刃上,如此我们就能省下那些可花可不花的钱,把这些钱省下来,我们才能积累更多的财富.”
　　“财富积累到一定程度,我们就能做一些投资,积累更多的财富了.”
　　听到这,秦凡忍不住翻白眼了.
　　会理财当然是好的.
　　但是你这有些理财过头了吧“刘经理好.”
　　“刘经理好.”
　　来到品安保险公司大厅,不少职员主动和刘豪打起招呼.
　　“周笑笑,秦凡,你们口渴了吧,我去给你们倒点水.”
　　刘豪说着,来到大厅饮水机,用一次性杯子倒了两杯水,走过来递给秦凡和周笑笑,然后回去又给自己倒了一杯,美滋滋的喝了起来.
　　这让秦凡都不知道说什么好了那个…饮水机是放在客户休息区域的接下来,秦凡和周笑笑的眼睛是越瞪越大.
　　因为他们看到那个…刘豪不知道从哪里搞到了一个喝完的矿泉水瓶子,15那种…的大瓶子,接起了水
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

458你是怎么做到的【3更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136155/1041983.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

459果然很刘豪【4更，求自订！】
　　食堂外.
　　两个西装革履的中年人并肩有说有笑的朝着食堂走去.
　　沿途很多品安保险公司的职员都对其中一个中年人,恭敬喊道:“叶经理.”
　　这个叶经理就是品安保险集团江城分公司的一把手叶正.
　　站在叶正旁边的则是品安银行江城分行的副行长,名字叫郭宣.
　　两人是同学,所以关系一直不错.
　　“老叶,你可真抠门,我来看你,你竟然就请我在你们保险公司食堂吃饭.”
　　“我品安保险可比不上你们品安银行财大气粗啊,你是不知道,这年头,保险行业是越来越难做了,我这头发天天都是大把大把的掉啊.”
　　“话说回来,老郭你可不地道啊.”
　　叶正一边走,一边斜着眼睛打量着郭宣.
　　郭宣翻白眼:“我怎么不地道了”
　　“夏军是怎么落马的,我可是听到了一些内幕消息.”
　　叶正压低声音:“夏军是因为我们品安保险集团的神秘第二大股东秦先生,才翻船的,是也不是”
　　郭宣面色一变,同样压低声音道:“老叶,这事你从哪里听说的.”
　　叶正有些小得意:“这世上哪有不透风的墙.”
　　“老郭我们可是老同学啊,你竟然都瞒着我.”
　　郭宣:“不是我有意瞒你,是我们这位…秦先生为人低调,如无必要,他不想受到过多的关注.”
　　“老郭,这位…秦先生是怎样的一个人呐!!!”
　　进入食堂,叶正领着郭宣一边排队打饭,一边问道.
　　“秦先生很年轻,为人挺随和的,哦对了,还非常的帅.”
　　郭宣说着说着,突然目光不经意瞥到了秦凡.
　　我去!!那不就是秦先生吗!郭宣揉揉眼,定睛一看.
　　真的是秦先生!!确定自己没有认错人后,郭宣连忙一个健步朝秦凡冲去.
　　“老郭,你说秦先生他”
　　叶正回头却发现郭宣已经跑走了.
　　“老郭,你干嘛去啊”
　　叶正怀揣着疑惑追了出去
　　“秦凡,跟你聊了这么多,我发现你这个人在生活中过的比较随意,没有理财的观念,一点都不会过日子,而周笑笑也不会过日子”
　　“停!”
　　周笑笑瞪眼道:“我怎么就不会过日子了.”
　　“你本来就不会过日子啊”
　　就在刘豪还想要继续说什么的时候.
　　我们的郭宣这时候已经跑到
　　秦凡的身前,对着秦凡恭敬喊道:“秦先生,真没想到在这里能遇到秦先生.”
　　“是你啊.”
　　秦凡也认出了郭宣是品安银行江城分行的一个管理层,但叫什么名字,秦凡可就没有印象了.
　　“老郭,这位…就是秦秦先生”
　　叶正也跑了过来,在听到郭宣对秦凡的称呼后,再想到刚才郭宣对秦先生的形容:年轻,帅!这两点,眼前这个年轻人都很符合啊!所以,其身份不就呼之欲出了嘛.
　　“是的叶经理.”
　　在秦凡面前,郭宣对叶正也是以职位相称了.
　　得到确认后,叶正连忙一脸恭敬的看着秦凡,诚惶诚恐的自我介绍道:“秦先生,我是品安保险集团江城分公司的经理,叶正.”
　　此刻,叶正的一颗心是悬着的.
　　堂堂品安保险集团的第二大股东,身家千亿的大佬,竟然来到品安保险集团江城分公司的公司食堂吃饭,这是在干什么那十有八九就是在明察暗访呐!!!!也不知道这位大佬明察暗访,的结果是怎么样的万一大佬不满意,他这个一把手的位置可能就坐不稳了啊.
　　你说他叶正能不慌吗.
　　“叶经理,你这是”
　　刘豪一脸懵逼.
　　怎么肥四为什么他们品安保险江城分公司的一把手对这个秦凡如此恭敬,甚至还有些诚惶诚恐难道这个秦凡是省公司的大领导不过他也没听说省公司有哪个大领导这么年轻的啊“刘经理,你和秦先生这是”
　　叶正这时候才注意到他江城分公司的部门经理刘豪竟然也在这里.
　　故而如是问道.
　　刘豪:“我请秦凡,啊呸,是请秦先生在这里吃饭啊.”
　　“请吃饭”
　　叶正脸皮一阵抽搐:“你请秦先生在我们公司食堂吃饭”
　　看到叶正脸上不对,我们的刘豪再说话时,声音也渐渐弱了下去:“是是啊.”
　　郭宣:“”
　　叶正:“”
　　请品安保险集团的第二大股东吃饭,请客地点竟然在:公司食堂这是何等的窝草啊!不过了解刘豪为人的叶正,也忍不住在心中叹道:“在公司食堂请人吃饭,这果然很刘豪”
　　还有这个刘豪十有八九也是对秦先生的身份一无所知啊.
　　否则,这个刘豪就是再精打细算,再会过日子,也不会做出如此“丧心病狂”
　　的事情出来啊
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

460又一个为情所伤的男人【1更，求自订！】
　　叶正对秦凡有些诚惶诚恐的说道:“秦先生,我们去外面吃吧,这哪能让你在食堂就餐啊.”
　　“是啊秦先生,我马上来联系餐厅,我们去外面吃吧.”
　　郭宣也开口道.
　　这个时候,一旁的刘豪就有些瑟瑟发抖了.
　　看自家一把手对秦凡的态度,明显人家是个大佬啊,还是一个连他们一把手都得跪舔的大佬恐怖如斯!!周笑笑倒是一脸平静.
　　因为类似于这种场景,她看过不少了,身体都已经产生了免疫功能.
　　“不了,我这都吃到一半了.”
　　秦凡笑着婉拒道:“就是再换个地,我也吃不下了.”
　　接下来,叶正打了一个电话,食堂阿姨送了饭菜过来
　　叶正和郭宣坐下来,陪秦凡吃饭.
　　两人都正襟危坐,尤其是叶正,一颗心那是七上八下的
　　这一幕落在周围职员的眼里,引起了很多人的窃窃私语.
　　“我还从来没有看到过叶经理和谁吃饭的时候,像现在这么拘谨过呢.”
　　“是啊,上个礼拜,省公司来人,我们叶经理陪他们吃饭时,也是有说有笑,不卑不亢的啊.”
　　“这不就是三年前刚进公司的我陪叶经理吃饭时候的样子吗.”
　　“那个…帅哥是什么人啊,竟然让我们的叶经理如此拘谨.”
　　“肯定来头很大,不然叶经理不会如此.”
　　“我刚才看到刘经理带着他在1号窗口打饭呢,我们的刘经理这是在食堂请大佬吃饭吗”
　　“我去,刘经理不愧是我们认识的刘铁鸡啊,哪怕是请大佬吃饭,都在公司食堂,这一波操作秀的我是彻底的服气了.”
　　“我们的刘经理从来就没有变过,真优秀!!”
　　一顿饭吃饭,秦凡和周笑笑在叶正,郭宣的相送下,开着库里南扬长而去.
　　呼!!叶正悬着的一颗心总算是又落回到了肚子里面.
　　秦先生刚才吃饭的时候并没有有关工作的事情,看来之前是他猜错了,秦先生来这里,并不是为了明察暗访,呐!!!.
　　“叶经理,秦先生是什么人啊”
　　刘豪有些后怕的问道.
　　“秦先生是”
　　叶正说着说着话锋一转:“咳咳,刘豪,你只要知道秦先生他是个大佬就行了.”
　　刘豪嘴角一抽.
　　我竟然连知道秦凡身份的资格都没有惨烈!!对
　　刘豪,秦凡并没有把他怎么样.
　　这个人是他见过最会过日子的人,没有之一.
　　女人都没他会过日子怎么说呢,这个人也不坏,秦凡自然不会因为对方追求过周笑笑,就会把他怎么怎么的.
　　秦凡为人行事,心中自有一杆秤
　　从周笑笑租房离开后,已经是晚上11点多了
　　行至人民路上时,秦凡远远的就看到一青年坐在马路牙子上,手里面拿着一个啤酒瓶子,在他的脚下已经横七竖八的躺着六七个空啤酒瓶了.
　　秦凡停车,落下车窗,对着那正喝着啤酒的青年,关心问道:“哥们怎么了这是,都快零点0000了,你咋还一个人坐这里喝酒呢.”
　　“兄弟我苦啊,你能陪我聊会儿吗”
　　“好.”
　　秦凡停好车后,直接走到蓝衬衫青年的身边坐了下来.
　　“兄弟喝酒不.”
　　蓝衬衫青年从旁边的啤酒箱子里拿出一瓶啤酒递给秦凡.
　　“开车的,不能喝哦.”
　　“哦对,你开车的哦.”
　　蓝衬衫青年把啤酒放回去后,就抬头眼神深邃的望着夜空,一副追忆往事的表情,说道:“我和她是在赫本认识的,我们都是单亲家庭.”
　　听到这开场白,秦凡就忍不住在心里面叹了一声:“又是一个为情所伤之人呐!!!.”
　　“我比她小一岁,当时加了微信我就各种撩她,最后被我成功撩到了.”
　　“我喜欢去蹦迪,不过我和她在一起后我也就戒了,但她还一直去.”
　　“我不是什么富二代,一个月工资也就五千,她做微商的,一个月能有个几万把.”
　　“她也没有看不起我,会偷偷给我钱包放钱,会把我车子油加满,我也很喜欢她.”
　　“我们在一起一年多,我一直让她戒了酒吧,但是她戒不掉,每次喝多了都让我去接她.”
　　“其实我也知道不干净,但是没办法,我很爱她.”
　　“最近我感觉很不对劲,经常晚上出门,白天回家.”
　　“于是今天白天我就骗她我爸手机没用了,让她的给我用用,然后就被我找到了一大堆她隐藏起来的照片,全部是辣眼睛的那一种.”
　　“确实有点下头,一年里给我绿帽戴的稳稳的.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

461半出轨？史上最混乱关系！【2更，求自订！】
　　“确实有点下头,一年里给我绿帽戴的稳稳的.”
　　“在酒吧跟他们鼓掌还被拍了视频,还有在酒店啊各种视频”
　　“算了兄弟,我给你看看今天我和她的微信聊天记录吧.”
　　蓝衬衫青年说着说着,从裤兜里面掏出手机,打开微信,递给秦凡.
　　然后拿起地上的啤酒继续喝了起来.
　　“你说兄弟,我这啤酒咋越喝越精神呢.”
　　看到蓝衬衫男的微信昵称【绿巨人】,秦凡的嘴角就忍不住的抽搐了一下.
　　兄弟,你这昵称起的实在是够绿啊默默心疼对方三分钟.
　　【绿巨人】:视【绿巨人】:绿我【亲爱的老婆】备注:【亲爱的老婆】:你怎么有这些【绿巨人】:你做的这些事还怕我看见吗.
　　【绿巨人】:就你的这些视频都他妈可以组成一部大片了!【绿巨人】:你妈的!【亲爱的老婆】:我们俩的事别说我家里人,【亲爱的老婆】你什么意思想和我分手【绿巨人】:不分留着看你视频叫人家爸爸【绿巨人】:为什么这么不要脸呢你【亲爱的老婆】:我这不算出轨好吧.
　　【绿巨人】:【绿巨人】:傻逼【亲爱的老婆】:你听我说!【亲爱的老婆】:我这最多也叫半出轨,我的肉体虽然出轨了$,但是我的精神却没有出轨!秦凡:优秀的女人,和那个…提出正副男朋友之说的关子琳一样优秀!【绿巨人】:呵呵!【绿巨人】:你的意思是我还得学网上那些傻逼,女朋友在床上打滚喊人家爸爸,我还得选择原谅女朋友,包容女朋友呗,不管
　　女朋友做了什么错事,我都得原谅【绿巨人】:你是这个意思不婊子!【亲爱的老婆】:那所以说你就在乎我半出轨这件事【绿巨人】:嗯!【亲爱的老婆】:你有没有想过我们结婚的.
　　【亲爱的老婆】:我和他们在一起只是图新鲜感.
　　【亲爱的老婆】:我和你才是爱,你不喜欢我以后不去了.
　　【亲爱的老婆】:行吗【绿巨人】:你出轨哪来那么多废话!【亲爱的老婆】:你【亲爱的老婆】:我和他们只是在尝试,就像你饭吃多了总得吃吃面条吧.
　　【亲爱的老婆】:不然你怎么知道你喜欢的是谁,我是想要嫁给你的,我去尝试他们的东西,我才会发现你才是我想要的,后面,我才会更好的爱你,更好的和你生活.
　　【亲爱的老婆】:这就像你一直总喜欢吃老坛,偶尔也会换一换香辣面,这两者是一个道理啊.
　　秦凡:发哥邪笑鼓掌
　　【绿巨人】:我只知道你叫别人爸爸!【绿巨人】:我只知道你绿了我,你知道我有多难受吗【亲爱的老婆】:我知道啊.
　　【亲爱的老婆】:但你要包容我呀,我是小女生需要你的包容和理解呀.
　　【绿巨人】:绕口令【绿巨人】:你妈的狗东西,想套路我啊【绿巨人】:洗脑大神【亲爱的老婆】:我说了不要说我家里人!【亲爱的老婆】:这件事过不去了是吧!【亲爱的老婆】:一定要分手【绿巨人】:嗯!【亲爱的老婆】:你等着!【绿巨人】:哟哟哟!我等着!【亲爱的老婆】:微信聊天截屏
　　和蓝衬衫男爸爸的微信聊天记录截屏【亲爱的老婆】:给你两分钟选择!【亲爱的老婆】:要老婆还是要后妈【绿巨人】:【亲爱的老婆】:只有两分钟可以撤回【亲爱的老婆】:你看着办微笑脸看完后,秦凡感觉自己的老腰被狠狠的闪了一下.
　　要老婆还是要后妈厉害了!!这女人实在是太优秀了!!“哥们,那你的选择是”
　　秦凡十分好奇这蓝衬衫青年会做出什么选择.
　　如果不选择原谅出轨的女朋友,人家就要当他的后妈选择原谅的话,那这哥们不就成了忍者神龟吗这个选择题不好做啊.
　　“女人不忠,终身不用!”
　　蓝衬衫青年咬牙硬气道.
　　“不过!”
　　蓝衬衫青年话锋一转:“这口气我咽不下.”
　　秦凡:“”
　　蓝衬衫青年幽幽说道:“现在,她是我后妈了,但是我也不吃亏,因为我也成了她的后爸!”
　　轰轰轰!!秦凡只感觉自己的头顶天雷滚滚!!三观都裂开了啊!一对情侣,最后变成你是我后妈,我是你后爸的关系这关系貌似很乱呐!!!.
　　“哥们,你牛逼啊!”
　　“我很好奇你们如果见面,是怎么称呼对方呢”
　　蓝衬衫青年一副你怎么会问出这么一个愚蠢的问题出来的表情看着秦凡道:“还能怎么称呼,我喊她妈,她喊我爸嘞.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

462心生愧疚的秦凡【3更，求自订！】
　　牛逼哥拉斯!!强无敌!!“你这一波反正也不亏,你还在:喝什么酒呢,回去吧.”
　　“嗯,马上就回去了,我就是在祭奠我那逝去的爱情.”
　　“你住哪我送你一程吧.”
　　“不用了兄弟,我亲爱的,哦就是我那后妈的妈妈已经开车来接我了.”
　　秦凡:“”
　　第三天,上午十点半.
　　秦凡参加完一个志愿者活动,想着星宇动漫公司就在附近,于是秦凡就骑着他心爱的来到星宇动漫,准备接上周笑笑去吃个午饭.
　　来到周笑笑办公室门外,就在秦凡准备敲门的时候,一道声音从里面传了出来,这让秦凡举起的手,又悄然放了下去.
　　“笑笑,你男朋友开着一千万的劳斯莱斯,怎么也不给你买辆车啊.”
　　办公室内,浓妆艳抹的胡芳芳对着我们的二次元萌妹纸周笑笑阴阳怪气的说道.
　　“我不需要车啊,我每天上下班坐公交车很方便啊.”
　　周笑笑回道.
　　“笑笑你别怪我说话难听啊.”
　　胡芳芳继续阴阳怪气的道:“我觉得看一个男人爱不爱自己的女人,就应该看这个男人舍不舍得为自己女朋友花钱.”
　　“笑笑你看看你男友那么有钱,开着千万级豪车,却连一辆十来万的车子都不舍的给你买,啧啧,我觉得你男朋友秦凡根本就不是真的爱你,他和你在一起,肯定就只是图你的身子!”
　　“芳芳说的对啊,笑笑你看芳芳的男朋友刘晨开着的车子0万的,却舍得给芳芳买40万的宝马4,你再看你男朋友秦凡比刘晨有钱的多吧,但是秦凡呢”
　　“哎!”
　　楚莹一声叹息:“所以我,我们女的找男朋友,有钱才是次要的,肯为我们花钱才是最重要的.”
　　“男朋友再有钱,他是铁公鸡,那也不顶用啊.
　　这时,站在胡芳芳身边的一个西丑青年昂首挺胸,一副我是好男人的表情,朗声说道:“我对待女朋友的宗旨就是我有10块钱,我愿意为我女朋友花9块钱!”
　　“听到了没笑笑,刘晨这样人才是好男人,你家那位秦凡,你还是多留点心眼吧,别到时候被白玩了都不尽知啊.”
　　楚莹看到周笑笑脸色不对,连忙笑盈盈的道:“笑笑你可别生气啊,我这人你也知道的,心直口快,想到什么就说什么,其实我也是为了你好啊.”
　　“我说你们能不能别这么阴阳怪气的,你们不就是羡慕笑笑找了一个神豪男友嘛.”
　　和周笑笑关系很好的严玲看不过去,对着楚莹和胡芳芳大翻白眼,帮周笑笑说话.
　　“严玲,我们怎么阴阳怪气了,我们说的话可能不中听,但是我们这也是为了笑笑好不是嘛.”
　　“还有我可没有羡慕笑笑,我男友刘晨虽然没有那个…秦凡有钱,但是刘晨他很爱我,什么都听我的,我和他交往才不到一个礼拜,他看我上下班坐公交辛苦,二话不说,就主动给我买了一辆宝马4呢.”
　　“我有这样的男朋友,我羡慕笑笑干嘛.”
　　办公室外,秦凡听到这些话后,脸上不由得出现了一抹愧疚之色.
　　他的几个好颜知己,路丹青没有驾照,吴茜茜和徐思菡都有车子,就周笑笑没有车子每天上下班,都赶公交车.
　　想到这些,秦凡走到一旁,拿出手机,开始打电话“周笑笑,你男朋友开的真是一千万的劳斯莱斯库里南”
　　刘晨说这话时,脸上满是质疑之色.
　　严玲:“我们都看到过,这岂能有假.”
　　刘晨嘴角上扬,阴声怪气:“现在有些汽车修理厂的员工还有某些有钱人的司机就喜欢开着不属于他们的豪车,出来装逼,骗人家女生,这种事新闻上可是报道过不止一次.”
　　“所以啊,周笑笑,你可要擦亮双眼啊,可别被骗了.”
　　“你别介意啊,我说这话可没有挑拨你们之间关系的想法,我是看在你是我女朋友同事的份上,才善意提醒一声的.”
　　周笑笑皱眉:“多谢提醒,不过我男朋友才不是那样的人.”
　　但是胡芳芳和楚莹听到刘晨的话后,却是眼睛一亮.
　　别说,还真有这种可能呢.
　　如果周笑笑男友真的是神豪,这周笑笑在公司怎么都不到处宣扬她的神豪男友呢.
　　要是换做是她们,她们肯定要让全公司的人都知道她们有个神豪男友的,好让别人羡慕嫉妒她们!周笑笑:我只是不喜欢张扬而已而且那个…秦凡后面好几次来接周笑笑,都是骑着一辆电驴子的放着一千万的豪车不开,骑电瓶车讲道理,这很反常吧!于是两女在心中笃定那辆莱斯莱斯的车主并不是周笑笑的男朋友秦凡!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

463六辆法拉利488 pista【4更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136161/1041984.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

464这也太太浪漫了吧【1更，求自订！】
　　“多万,这么啊!”
　　胡芳芳一脸失望.
　　“那辆红色的法拉利真好看呐!!!.”
　　楚莹的眼睛里都是小星星.
　　“那6辆法拉利48都没有挂牌照,还都是新车啊.”
　　“我去,这些法拉利怎么都停在了我们公司门前.”
　　“管他呢,现在已经下班了,赶紧下去拍个照,太炫酷了!”
　　三人3速度飞快,拿好下班私人物品后,就飞速跑出办公室.
　　“笑笑,晚上我们去吃海底捞好不好,我有段时间没吃火锅了呢.”
　　“好呀.”
　　周笑笑和严玲不紧不慢的收拾东西,然后不紧不慢的朝办公室外走去
　　此时,6辆法拉利88横陈于星宇动漫公司大门前,很多的路人看到后都纷纷驻足拍照.
　　下班的星宇动漫公司员工看到后也都围了过来.
　　实在是6辆法拉利88停在一起,太过耀眼吸睛了!这6法拉利488的颜色分别是黑白红和银黄蓝!都极具美感,搭配贯穿车身的专属条纹状拉花,视觉效果都非常的出色!“这6辆跑车太炫了!”
　　“我查到了,这是法拉利488,价值400多万呢!”
　　“法拉利488全系6种颜色,竟然全部汇聚于此.”
　　“每一辆法拉利的前面都站着一位汽车销售,看他们的胸牌,他们都是恒信汽车集团的员工,这什么情况”
　　“难道是恒信汽车集团在搞什么营销策划活动吗”
　　这一刻,星宇动漫公司的员工心中都有一个好奇,那就是怎么这六辆法拉利都停在了他们公司门前“好好看哦.”
　　胡芳芳和楚莹望着眼前那6辆法拉利488,目光炽烈的都快要把空气给点着了.
　　她们做梦都想要坐上这种超驶座上,如此出去,绝对能收割一大片女性的羡慕嫉妒恨的目光.
　　那种…受人万众瞩目的感觉.
　　极大的满足她们的虚荣心,光想一想,就让她们激动莫名啊!“莹莹,你说这些法利怎么都停在我们公司门前呢”
　　“谁知道呢.”
　　辆拉利488的最前方,站着一个西装笔挺的中年人.
　　他就是恒信汽车集团的总经理夏峰.
　　这次是他们董事长接到了一个大佬的电话后,然后火急火燎让他从恒信汽车集团在江城的几家汽车城中,紧急抽调6辆不同颜色的法拉利488开到这里.
　　如果不是他们董事长这次在外地
　　开会,今天带队来这里的就不是他夏峰,而是他们董事长本人了.
　　一想到这次他要等的那个人,连他们董事长都要语气恭敬的喊一声秦先生,夏峰他就忍不住一阵激动.
　　在他眼中,他们恒信汽车集团的董事长就是妥妥的大佬了.
　　但是他要等的那个…秦先生却被他们的董事长叫做大佬大佬的大佬,这个秦先生得有多么的恐怖!一想到自己要和董事长眼中的大佬打交道,我们的夏峰就情不自禁的开始紧张了起来.
　　虽然那个…秦先生还很年轻,跟他儿子差不多大,但是一个人的身份地位从来不是由年龄来决定的.
　　就在夏峰深呼吸,放松自己的时候,秦凡牵着周笑笑的手走了出来.
　　秦先生!夏峰看到了秦凡,当即精神一抖擞,整理了一下衣着,确定没有什么不得体后,夏峰就满脸堆笑,几个健步冲到秦凡身前,对着秦凡躬身喊道:“秦先生,我是恒信汽车集团总经理夏峰.”
　　这一幕震住了现场,,很多人.
　　百脸懵逼!!什么情况法拉利488车队领头人,竟然对一个年轻人那么恭敬尤其是星宇动漫的很多员工,眼睛都瞪大了.
　　周笑笑有男朋友的事情,他们也听说了.
　　但是周笑笑男朋友的来历,众人却都不知晓.
　　胡芳芳和楚莹这种女人自然不会把周笑笑男友开着库里南的事情在公司里宣扬,这种长他人志气的事情,她们才不会去干.
　　如今看来,周笑笑的男朋友怕不是普通人啊
　　秦凡微笑:“辛苦夏经理跑一趟了.”
　　夏峰受宠若惊道:“秦先生言重了.”
　　“董事长特地交待我抽调6辆不同颜色的法拉利488过来,以供秦先生您挑选.”
　　“笑笑,你喜欢什么颜色的”
　　秦凡看着周笑笑问道.
　　周笑笑眨眨眼:“你的车,你自己选啊.”
　　秦凡摇头,对周笑笑来了一记宠溺的摸头杀:“不是笑笑,这车我是送给你的,当然要你选啊.”
　　此言落下,全场皆惊!一瞬间,来自现场,,女性那一道又一道羡慕嫉妒恨的目光先后落在了周笑笑的身上.
　　我的天呐!那个女人周笑笑也太幸福了吧!男朋友竟然送一辆价值400多万的法拉利给她耶!而且是一下子调来6辆不同颜色的法拉利,让自己女友挑选!这也太太浪漫了吧!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

465勉强陪你去吃一点吧【2更，求自订！】
　　“好浪漫哦,而且她的神豪男友还炒鸡炒鸡帅呀.”
　　“这是什么神仙男友,我承认我酸柠檬了.”
　　“我也酸柠檬了.”
　　“我想说,这样的男友,请给我来一打!”
　　刘晨嘴角连连抽搐!我擦!那个…周笑笑的男朋友竟然真的是个神豪而且还这么的豪横,送女友法拉利488,竟然直接调来6辆不同颜色的法拉利488让自己的女友挑选这是何等的窝草啊!一想到刚才自己对周笑笑的那些“提醒”
　　,刘晨就感觉自己的脸一阵火辣辣的痛!这一波脸打的就像那龙卷风,又快又狠胡芳芳和楚莹两女的眼睛都红成兔子眼了!嫉妒使我眼睛发红
　　虽然她们在心里疯狂怒吼我不要羡慕周笑笑,我不要羡慕周笑笑但是她们的身体却很诚实!不羡慕,真的做不到啊!毕竟秦凡要送给周笑笑的是价值400多万的法拉利超跑啊!!而且是6种颜色任笑笑挑选!想到自己床上床下缠了男友好几天,最终男友才答应给她买一辆宝马4,而且自己男友只是付了一个首付,后面的按揭还需要她自己来还的事实我们的胡芳芳就更加的嫉妒了!手中的宝马4的钥匙突然就不香了!为什么像秦凡那样的神豪男友,她就得不到!刚才在办公室,她还在:周笑笑面前秀她的宝马4,并阴阳怪气的说秦凡不肯为你花钱,连一辆十来万的车子都舍不得给你买,话里话外都在说秦凡只是一个玩弄,你的骗子现在好了,她的脸都被打肿了!“笑笑,你还傻站着干什么,快去选车呀!”
　　站在周笑笑左手边的严玲笑着催促道.
　　她和周笑笑的关系很好,所以对于秦凡的底细,严玲还是知道一点的.
　　只是严玲一直持谨慎怀疑态度.
　　讲真的,她也有些担心秦凡是个骗子.
　　毕竟秦凡这么年轻,怎么会那么厉害呢现在,严玲心中的那丝怀疑是彻底的烟消云散了.
　　人家连400多万的拉利超跑都说送就送,简直壕无人性呐!!!!“秦凡,这车也太贵了”
　　周笑笑话说到一半看到秦凡皱眉后,连忙俏皮的吐,后半句话直接被吞回到了肚子里面.
　　“谢谢亲爱的,!”
　　最后周笑笑选中了红色的法拉利488.
　　“夏经理,车子我先留下来,相关购车手续,我明天带我女朋友去找你处理.”
　　夏峰:“秦先生,这辆法拉利488的临时保险期限是一周,一周内您来找我都是可以的.”
　　“那秦先生,我就先回去,不打扰您了.”
　　热闹看的差不多,人群也就散去了.
　　“秦凡,这么好的跑车,我不敢开啊.”
　　严玲笑道:“笑笑,让秦凡坐在副驾驶陪你吧,我骑着秦凡的电瓶车,我们海底捞见
　　.”
　　“好的.”
　　望着扬长而去的法拉利488,胡芳芳和楚莹嫉妒的眼睛都变成紫色的了海底捞火锅店外.
　　三人3汇合后,严玲对着秦凡惊叹道:“秦凡,你那辆电瓶车跑的也太快了吧,一开始骑得时候,可把我给吓了一大跳.”
　　“不过骑得真过瘾,话说秦凡你这辆电瓶车在哪买的啊回头我也去买一辆骑骑.”
　　秦凡:“我这辆电动车纯进口的,国内可买不到,至于价格的话是50多万夏国币.”
　　闻声,严玲直接如同一个江湖侠客对着秦凡抱拳拱手:“打搅了神豪,刚才的话,你就当我没问哈.”
　　就在这时,一对走过来的年轻小夫妻吸引了秦凡三人3的注意.
　　“老婆.”
　　“别说话,别惹我,我大姨妈还没走呢.”
　　长裙女一脸的烦躁.
　　嗯,女人,一个月总有那么几天会化身成脾气不点都能爆的小刺猬平头青年缩了缩了脖子.
　　惹不起,惹不起长裙女:“那个…你饿不饿”
　　平头青年如实回道:“我不饿啊.”
　　“什么!!”
　　长裙女眼睛一瞪,平头青年只觉得自己周边的空气温度瞬间下降了好几度,瑟瑟发抖.
　　“我饿了”
　　语气中充满着试探和小心.
　　长裙女:“你到底饿不饿!”
　　平头青年苦哈哈道:“你是让我饿还是不让我饿”
　　“你可以饿.”
　　长裙女不耐烦道.
　　平头青年:“啊,那我饿了,我饿着特别难受啊.”
　　长裙女脸色稍缓:“那你想吃什么”
　　“我想吃凉皮肉夹馍.”
　　“什么!”
　　“那麻辣烫”
　　“你再说一遍!”
　　这时候,平头青年冷汗都下来了,突然他注意到旁边有一家海底捞,顿时面露恍然之色的说道:“我想吃火锅,行不行.”
　　长裙女:“嗯,火锅挺好吃的.”
　　平头青年心中松口气,咧嘴笑道:“行,老婆走,这几天你心情不好,我带你吃火锅去.”
　　“什么!!”
　　长裙女的眼睛又瞪了起来.
　　平头青年嘴角一抽,连忙改口道:“哦,是我这几天心情不好,老婆,你陪我去吃火锅好不好.”
　　长裙女:“这还差不多,我就勉强陪你去吃一点吧.”
　　平头青年:我们男人太南南南了!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

466做过最长的路就是女朋友的套路【3更，求自订！】
　　看到小夫妻转身走进海底捞.
　　周笑笑和严玲纷纷捂脸.
　　好丢人哦.
　　秦凡憋笑.
　　默默心疼那平头哥们一波.
　　还好他的几个红颜知己都非常的善解人意,没有刚才长裙女人那毛病
　　进入海底捞找到一个位置,两女拿着火锅菜单一通点.
　　没过一会,菜品上齐,三人3开始吃火锅.
　　“咦,秦凡!”
　　这时过道上,一个本已经走过去的青年在瞥到秦凡后,连忙又折身走了回来.
　　“李根:!”
　　秦凡抬头,一下子就认出了眼前这个白衬衫青年.
　　李根:,他的大学校友,比他高一届.
　　两人在校学生会的时候认识的,这人性子比较直爽,秦凡在大学,跟他还挺玩得来的.
　　“我擦,几个月没见,秦凡,你小子是越长越帅了,你这是不给我这种长的普丑的男人活路啊.”
　　“咦”
　　李根:注意到了坐在秦凡身边的周笑笑,当即眼睛瞪的老大.
　　“我去秦凡,这是弟妹吗”
　　周笑笑俏脸一红:“你好,我叫周笑笑,是秦凡女朋友.”
　　“秦凡你艳福不浅呐!!!.”
　　“弟妹要是当年在我们江汉大学,那妥妥的校花啊.”
　　秦凡笑了笑:“你一个人来吃火锅”
　　见李根:点头,秦凡又道:“李根:,姜颖学姐呢,不会毕业了,你们就分手了吧”
　　李根:闻声狂翻白眼:“我说秦凡,你小子就不能盼我一点好啊,我跟我家颖颖关系好着呢,准备年底就结婚呢.”
　　“她今天早上出差去了,所以,我就只能一个人来吃火锅喽,一提到她,我现在就郁闷的要死啊.”
　　秦凡:“你一个人的话,就坐下来一起吃吧,我们也是刚吃没多久.”
　　“这蹭吃蹭喝的不太好吧.”
　　李根:嘴上这么说着,人却已经一屁股坐在了严玲的旁边.
　　嗯,典型的口嫌体正呐!!!.
　　“笑笑,你们再点一些吃的.”
　　“好呀.”
　　“李根:,听你刚才的话,最近是和姜颖学姐吵架了啊”
　　秦凡边吃边问道.
　　李根:也边吃边回:“没有吵架,我郁闷是因为我今天被她套路了一波.”
　　“秦凡你知道吗,我感觉我这一
　　生走的最长的道路就是我家颖颖的套路.”
　　“我太难了.”
　　秦凡好奇道:“怎么套路的你啊讲出来我们听听呗.”
　　周笑笑和严玲也好奇的看着李根:.
　　“我直接给你们看我和我家颖颖的聊天记录吧,看完了你们就知道我为什么郁闷了.”
　　李根:说完,将自己手机微信打开,递给了秦凡.
　　心中好奇的严玲连火锅都不吃了,直接起身走到秦凡身后,伸长脖子看着.
　　【李根:】:你还没登机吧【亲爱的颖颖】:行礼
　　【亲爱的颖颖】:在机场咖啡厅,我还没吃午饭呢,行礼也还没托运.
　　【亲爱的颖颖】:怎么了【李根:】:图片
　　【李根:】:保险箱【亲爱的颖颖】:嗯,刚买的微笑脸【李根:】:你有病吧,买这个干嘛【亲爱的颖颖】:放钱啊,还有一些贵重物品放抽屉不安全,而且这次得出差两三天,你在家,我更不放心微笑脸【李根:】:竖中指
　　【李根:】:你买那么大个保险箱,你有钱往里面放吗【亲爱的颖颖】:我把你工资卡里的钱全部取出来了微笑脸【李根:】:【李根:】:惊恐脸
　　【亲爱的颖颖】:现在银行卡被恶意盗刷的事情太多了,我不放心,就把钱取出来放里面了,还有一些贵重的物品.
　　【李根:】:那你怎么不把你工资卡里的钱存在里面.
　　【亲爱的颖颖】:我的取出来,这保险箱不够放啊微笑脸【李根:】:吓屎我了
　　【李根:】:亲爱的,你这是画蛇添足,我得批评你一下.
　　【李根:】:你把钱看得太重要了.
　　【亲爱的颖颖】:钱不重要,什么重要来来来,你告诉我.
　　【亲爱的颖颖】:经济基础决定上层建筑,懂不懂【李根:】:我觉得人格魅力最重要傲气脸【亲爱的颖颖】:没钱只能小心翼翼的大方,有钱可以大大方方的抠门!【李根:】:内流满面
　　【李根:】:亲爱的,你要知道金钱买不来很多东西,时间,感情和生命等等
　　【亲爱的颖颖】:你说买不来时间【亲爱的颖颖】:你花钱买哥不就是为了延长时间吗【李根:】:我曰【李根:】:我的内心几乎是崩溃的
　　看到这里,秦凡:发哥邪笑鼓掌
　　周笑笑和严玲两女脸红
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

467两逗逼凑一对【4更，求自订！】
　　【亲爱的颖颖】:还有你去做,块钱一个小时,两百块就能两个小时.
　　【李根:】:即使你再有钱又能怎么样,说不定那时候你连爱情都丢了.
　　【亲爱的颖颖】:爱情【亲爱的颖颖】:我要是有钱就包养鹿汉和送钟基.
　　【亲爱的颖颖】:开心脸开心脸开心脸【李根:】:我的内心几乎是崩溃的
　　【亲爱的颖颖】:周一周三周五和鹿汉睡,周二周四周六和送钟基睡.
　　【李根:】:【李根:】:那周日呢【亲爱的颖颖】:周日让鹿汉和送钟基睡!【李根:】:玛德智障.
　　【李根:】:看你现在这样说的,那等你以后有钱了,岂不是要把我给甩了!【亲爱的颖颖】:我怎么会忘了你呢微笑脸【亲爱的颖颖】:放心吧,我哪怕只有一块钱,也会分你五毛的.
　　【李根:】:那你要是中了一千万呢【亲爱的颖颖】:那我就把那一块钱全部给你微笑脸【李根:】:我的内心几乎是崩溃的
　　【李根:】:好感动!【李根:】:人间有真情.
　　【李根:】:不过我并不担心.
　　【李根:】:因为我觉得像你这样的人并不会攒到什么钱傲气脸【李根:】:因为你平时太喜欢花钱了,什么都喜欢买,从来不知道节省白眼
　　【亲爱的颖颖】:你放屁!!【亲爱的颖颖】:你知道我跟你在一起到现在我替你省了多少吗【亲爱的颖颖】:我看中的天地云廷和玛莎拉蒂,我有跟你提过吗【亲爱的颖颖】:这样算下来,我不知道替你省了几千万呢【李根:】:这装
　　【亲爱的颖颖】:你这种渣渣根本不懂微笑脸【亲爱的颖颖】:我去取票托运行李,不跟你瞎聊了债见
　　【李根:】:好!【亲爱的颖颖】:对了!!【亲爱的颖颖】:别碰我箱,请离它十米开外!【李根:】:吐血
　　【李根:】:我们房间总十米秦凡:两个逗逼凑一对啊.
　　【亲爱的颖颖】:我这句话用的是夸张的修辞手法,意思是让你别想打我保险箱的主意.
　　【李根:】:被你震出内伤
　　【李根:】:放心吧,我不碰你.
　　【亲爱的颖颖】:你就蹭【亲爱的颖颖】:不进去【亲爱的颖颖】:男人的话就是不能信!【亲爱的颖颖】:你发个誓,我
　　截图为证!【李根:】:我的心拔凉拔凉的
　　【李根:】:好!!【李根:】:我发誓!我如果碰一下,你让我干嘛干嘛可以吧.
　　【亲爱的颖颖】:好,我截图了!微笑脸【李根:】:赶紧去吧,待会飞机起飞了.
　　【亲爱的颖颖】:它敢!【李根:】:你牛逼
　　秦凡:“李根:,你让人动保险箱了”
　　正在很浣熊吃着火锅的李根:闻声抬头道:“当然啊.”
　　“屋里一个保险箱,母老虎啊呸,是我家颖颖又不在家,这么好的机会,我怎么能错过呢”
　　“想到之前她没收我的工资卡,又欺负我这么久,再加上好奇心驱使,当时我就决定我要想办法打开这个保险箱,拿回属于一个男人的尊严!”
　　“于是,我就叫来了我身边一个最不要脸的朋友:小王!”
　　“让他帮我的忙.”
　　“打开保险箱需要密码,我想了一下,肯定是我的生日,于是我自信的输入了密码”
　　“但事实证明是我想多了”
　　“然后一旁的小王来了一句:要不然你试下我的生日”
　　“我去他大爷的,当时,我就给了他一脚”
　　“密码是打不开了,于是我当时想会不会有其他的机关”
　　“因为这么高大山的东西不可能只有一种打开方法”
　　“但我和小王找了半天,愣是没有发现哪里不对”
　　“然后我就不得不使出我的杀手锏:撬锁!”
　　“后来我发现我太天真了,因为根本撬不动”
　　“所以无奈之下,我也就只能选择放弃了.”
　　“不过后面还没完,秦凡,你们接着往下看吧,别影响我吃火锅.”
　　【亲爱的颖颖】:我到了.
　　【李根:】:好好工作.
　　【亲爱的颖颖】:先别说工作的事.
　　【亲爱的颖颖】:你动我保险箱了吗微笑脸【李根:】:谁动谁是傻逼!李根:当时内心独白:嘿嘿,她肯定在诈我,幸好我在撬保险箱之前提前检查了一遍房间里,没有安装摄像头之类的东西看无下划线版小说请下载陨星阁小说

468生活中要多点仪式感【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136167/1041985.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

469游戏老婆，你可别当真【2更，求自订！】
　　次日!秦凡让周笑笑请了一天假,他要陪周笑笑好好练练车.
　　这萌妹纸虽然有驾照,但是一直没怎么开过,车技有待提升,所以秦凡要好好练练她
　　来到距离市中心比较远,道路宽敞,车辆比较少的黎明路,秦凡坐在副驾驶,开始陪周笑笑练车.
　　就这样练了一上午,效果还是蛮显著的.
　　下午,继续练,但秦凡没有在车上了,他让周笑笑单独开着法拉利488在道路上跑.
　　这就跟雏鹰总要单独飞是一个道理.
　　外面太阳很毒辣.
　　不过幸好周笑笑带了一把伞.
　　一把很萌很卡哇伊的小花伞.
　　秦凡撑着这把…小花伞,老实说有些不太自在.
　　因为路过的人,总喜欢用一种异样的目光盯着他看两个戴着眼镜,脸上留有很多痘印的男屌丝走到秦凡身边停了下来.
　　“我去,哥们,这把…小花伞你都能打着出门,看的我鸡皮疙瘩都掉了一地.”
　　两个屌丝男看到秦凡那张帅脸后,纷纷化身柠檬精.
　　“咱男人,就应该在太阳底下多晒晒,皮肤黑点,才有男人味嘛.”
　　“你看你撑着一把小花伞,跟个娘们似的,就算你长得帅,我估计你想要找女朋友,也够悬呐!!!,哈哈,没有男子气概嘛.”
　　“是啊是啊,现在,小白脸已经不吃香了.”
　　就在这时,马路前面传来超跑的炸街声,顿时就把两屌丝男的目光给吸引了过去.
　　“我擦!是超跑!”
　　“这超跑炫的一批啊.”
　　“红色超跑就是骚啊.”
　　然鹅,很快两屌丝男的眼睛就瞪大了.
　　因为那辆由远及近驶来的红色超跑竟然缓缓减速,最后靠边,稳稳的停在了他们的身边.
　　接着,我们的二次元萌妹纸从红色法拉利中走了出来.
　　看到周笑笑的第一眼,两屌丝男就激动的脸红脖子粗,在心里面大呼女神.
　　关键这个女神还开着超跑耶!这妥妥的白富美啊!激动!!难道这白富美是被我的所吸引,这才停车的嘶!!白富美朝我走来了耶.
　　真漂亮啊!待会,她应该就要搭讪我了吧她要是问我要微信号,我是直接给她还是要稍稍矜持一下呢嗯,我要矜持!不能让:白富美女神轻易得到我!哼哼,要是让她轻
　　易得到我了,女神就不会珍惜我了.
　　女人都是大猪蹄子!就在两屌丝男无限的时候,我们的周笑笑直接绕过两屌丝,站到秦凡身前,笑盈盈道:“老公,我开的还可以吧.”
　　秦凡宠溺的刮了刮周笑笑的鼻子,道:“还行吧.”
　　“谢谢老公夸奖,,,!”
　　“老公,那我继续练车去了哟.”
　　“嗯,去吧.”
　　“嘻嘻,老公,我感觉你打着我的伞,好可爱呀.”
　　咻咻!!两屌丝男纷纷捂住胸口.
　　我擦!!扎心了!!原来这个大帅比不仅有女朋友,女朋友还是一个开着法拉利超跑的白富美耶!打搅打搅,告辞!两屌丝男尴尬着一张满是痘印的老脸,准备撤退走人.
　　“哥们,话说,你们有女朋友吗”
　　秦凡笑着问道.
　　闻声,屌丝1号嘴一抽,但马上眼珠子一转,一脸傲然的说道:“女朋友,我没有.”
　　说着说着,屌丝1话锋一转,挺起胸膛,傲气无限:“因为我有老婆了!”
　　嘿嘿!你有女朋友怎么了,我可是有老婆的人耶,压你一头哦可是让屌丝1号没想到的是,他的话音刚落下,一旁的屌丝2号就连忙一步迈出,和屌丝1号保足够的安全离,一脸警惕,大惊失色道:“老张,我们只是在游戏里面结的婚,做不得的数的啊,你可千万别当真啊.”
　　屌丝1号:“啊!猪队友啊!!秦凡:你们牛逼!!没过一会,一个外卖小哥骑着电瓶车停在秦凡身边,满头大汗的对着秦凡道:“帅哥,这三杯西瓜汁是你点的吧.”
　　秦凡点头,接过外卖小哥递过来的西瓜汁,然后将其中一杯冰镇西瓜汁反递给我们的外卖小哥,笑道:“兄弟,你喝吧,特意给你点的.”
　　“谢谢谢谢.”
　　皮肤黑黑,看着憨厚老实的外卖小哥对秦凡连声道谢.
　　人间有真情呐!!!!感动!!然后我们的外卖小哥就一边喝着冰镇西瓜汁,一边和秦凡聊着天.
　　“你是一本本科学历,怎么出来送外卖啊”
　　和外卖小哥的聊天当中,秦凡才知道对方是一个本科生.
　　而且毕业于一所“28”
　　院校
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

470豪横的小太妹【3更，求自订！】
　　外卖小哥唆了一口冰镇西瓜汁,苦笑道:“这事说起来就有些长了,是这样的”
　　听完外卖小哥的自述,秦凡也终于知道这个毕业于“28”
　　一流名校的王磊为何混的要去当个外卖小哥了.
　　这里面还真有故事呢.
　　原来这个王磊一个月前还是在一家世界500强的外企工作,是一名信息技术员!他们公司有一个年轻的高管,私人电脑坏了,就让王磊给他修.
　　王磊出马,三下五除二就把领导的私人电脑给修好了.
　　但是,却意外在领导的电脑上看到了很多辣眼睛的图片和视频.
　　当时,王磊就意识到不妙.
　　因为这个年轻高管是他们公司总经理的老公.
　　他之所以能做到高管的位置,跟他老婆的关系很大.
　　那高管当时就在王磊的身边,当即就要求王磊把拷贝的那份给删除掉!因为要重装系统,所以里面的资料,王磊提前都拷贝了一份
　　面对高管的这个要求,质朴的王磊没有多想什么,很配合的,当着前者的面,就把拷贝的那份视频,图片都给彻底的销毁了恢复不了的那种.
　　王磊本以为这件事就这么过去了.
　　结果万万没想到,第二天,他就被公司给辞退了.
　　王磊不傻,知道这肯定是那高管干的.
　　他很气愤,想把那高管干的那些破事都抖搂出来,奈何证据都销毁了他学过法,知道在没有证据的情况下,抖落出来,不仅无法申冤,还会给对方再咬他一口的机会侵犯个人名誉罪了解一下被辞退后的王磊,就开始重新找工作,结果连续碰壁.
　　这时候,王磊方才意识到,那高管不仅是把他辞退了这么简单,还动用了他的能量,使得江城同行业的公司都不肯接受他的求职!无奈之下,王磊这才成为了一个外卖小哥,送起了外卖.
　　“就是这个家伙,我恨不能食其肉啖其血啊!”
　　王磊打开手机相册,找到一个人的照片给秦凡看:“哥们,你看看这个人,戴着一副眼镜,看起来斯斯文文的吧,你肯定想不到他会是这么一个衣冠禽兽的人吧.”
　　秦凡拍了拍王磊的肩膀:“丧,我相信你很快就会转运的.”
　　“哎!”
　　王磊苦笑:“承你吉言吧.
　　“王磊,你手机号多少啊我和你挺聊得来的,交个朋友呗.”
　　“”
　　秦凡记下王磊的手机号,接着就编辑了
　　一条短信发给钱坤猎头的瞿永昌就在王磊喝完冰镇西瓜汁准备走人的时候,一辆红色的宝马5系驶到秦凡和王磊的身边停车.
　　主驾驶门打开.
　　一个双手插在裤兜里,嘴里面叼着根香烟,长相70分的小太妹,一脸酷酷的走到秦凡面前.
　　小太妹上下打量了一眼秦凡,然后吐了一个环形烟圈,酷酷道:“帅哥,带你去蹦迪啊.”
　　小太妹看向秦凡的眼神火热而贪婪!确认过眼神,是馋我身子的人秦凡也上下打量了一眼小太妹,笑道:“小妹妹,你多大啊”
　　“!合法年龄!”
　　小太妹:“帅哥,晚上我带你去啊,带你装逼,带你飞哦.”
　　说到“飞”
　　这个字,小太妹故意加了重音,可以说,暗示的已经很明显了.
　　秦凡:“小妹妹,你还是自己装逼,自己飞去吧.”
　　小太妹闻声,下巴一抬,傲气无限道:“帅哥,我给你500,买你的今晚!”
　　秦凡白眼一翻.
　　给你一个眼神,你自行体会去.
　　小太妹吧唧一口,猛地吸了一口烟,然后朝着秦凡吐出了一个心形烟圈.
　　这是她撩帅哥的新姿势!!眼看这个心形烟圈要扑打在秦凡脸上的时候,突然一股清风吹来,将心形烟圈吹的偏移方向,扑打在了一旁的外卖小哥王磊的脸上.
　　王磊眼泛桃花,对着小太妹心潮涌动道:“小美女,给我000,今夜我就是你的.”
　　“偷偷的告诉你,我还是母胎单身哦.”
　　“滚!!”
　　小太妹看到没看王磊一眼.
　　王磊:无情!!“帅哥,一万,我买你的今晚!”
　　小太妹大手一挥,加大自己的筹码.
　　秦凡:“小妹妹,差不多就够了.”
　　“十万!!”
　　小太妹一脸豪横!摆出一副我不拿下你,誓不罢休的姿态!“滚!”
　　秦凡冷声道.
　　“你说什么!”
　　小太妹一脸难以置信的看着秦凡:“你竟然敢对我说滚!”
　　秦凡:“滚!”
　　“你有胆子再说一遍!”
　　对于这种诉求,秦凡表示自然是要满足你喽“滚!!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

471被小太妹威胁【4更，求自订！】
　　“你是第一个敢对我说滚的男人!”
　　小太妹双手叉腰,杏目圆睁,怒瞪秦凡.
　　就在秦凡做出戒备,以防这个小太妹暴起伤人的时候,只见小太妹突然双手做爱心状捧着下巴,一脸花痴的望着秦凡:“帅哥,你好,我实在是太喜欢你了呢.”
　　“跟我走吧,晚上我十四妹带你好好体验一番江城的夜生活.”
　　我擦!这一波转折来的太过猝不及防,差点闪断秦凡的腰.
　　“别,我对你没兴趣.”
　　“为啥”
　　小太妹自信的扭了扭腰,疯狂暗示道:“我十四妹的腰,可是你们男人夺命的刀哦.”
　　秦凡嘴角抽搐:“放过我吧,你不是我的菜.”
　　“帅哥,我这盘菜,你还没有尝过,怎么就知道不合你胃口呢.”
　　“来嘛靓仔.”
　　小太妹说着直接拉住秦凡的手,要把秦凡拉到自己的宝马车上去.
　　“哎呦!”
　　秦凡甩手将自己的手抽了出来,导致小太妹一个没收住力,直接扑街,屁股着地.
　　小太妹爬了起来,一边揉着屁股,一边冷着脸对着秦凡道:“帅哥,我十四妹看你是敬酒不吃吃罚酒啊!”
　　“现在,我命令你自己乖乖坐到我车子上去,否则,我今天绝对饶不了你!”
　　被一个20岁的小太妹威胁,秦凡都忍不住笑了:“我倒要看看你是怎么饶不了我”
　　看到秦凡面对自己的威胁,非但…没当回事,反而还跟她嬉皮笑脸的,这让我们的小太妹感觉她十四妹大姐大的威严受到了严重侵犯.
　　“好帅哥,你有种,你给我等着啊!”
　　小太妹说完,当着秦凡的面,就开始各种打电话.
　　并且一边打电话,一边还用挑衅的目光看着秦凡.
　　那小眼神似是在说:“你有种就不要跑!”
　　秦凡也默默的发了一条微信出去“秦凡,好汉,不吃眼前亏,你快走吧.”
　　一旁的王磊看小太妹打电话的气势有十米长,连忙劝秦凡跑路.
　　秦凡笑了笑,对着王磊道:“你走吧.”
　　王磊咬咬牙:“我今天豁出去了,你不走的话,我也不走.”
　　秦凡点外卖冰镇西瓜还特意为他们外卖小哥点一杯的行为让王磊在这炎炎夏日中感觉到了一丝清凉.
　　“这么义气.”
　　秦凡有些诧异,这个王磊确实可以啊.
　　诧异之余,剩下的就是欣慰了.
　　也不枉他之前发短信让钱坤的瞿永昌给王磊寻找合适的工作了
　　没过多久,几辆轿车领着十几辆摩托车,驶来.
　　一个个小年轻从车子上下来,手持棍棒,一边朝小太妹走来,一边将手中的棍棒敲打的乒乓作响.
　　狂拽酷炫吊炸天!!那些个小年轻看着年纪都不大,秦凡估摸着都是些初中生,高中生多半是某些港片看多了“大姐大!”
　　一群小年轻走到小太妹身后,动作整齐划一的对着小太妹弯腰喊道.
　　有些声音听起来还很稚嫩这让我们的小太妹的下巴都快要扬到天上去了.
　　可把我牛逼坏了!让我先叉会腰得意一会儿
　　王磊看着直咽口水,相当的紧张害怕.
　　秦凡倒是被这些小青年给逗笑了
　　“帅哥,你特么的还敢笑”
　　小太妹这回是真的被秦凡的表现给整的有些懵逼了!什么情况!我的小弟来了一大票.
　　这家伙竟然还笑的出来心有这么大的吗你这样笑,搞得我在小弟面前很没有面子的耶!秦凡笑道:“怎么,我连笑的权利都没有了吗”
　　小太妹的头号小弟,小黄毛把自己额前垂落的一缕绿毛刘海吹得飞起,对着秦凡一脸酷酷的道:“小子,你很嚣张啊,连我们的大姐大都敢欺负”
　　“你初中毕业了吗”
　　秦凡好奇道.
　　“明年就毕业了,啊呸!你问这个干嘛,这个不是重点!”
　　小黄毛恼羞成怒:“重点是你打算给我们大姐大什么交待”
　　这时候,秦凡的三个3保镖已经无声无息的来到了秦凡的身前.
　　小太妹看到何强三人3,忍不住打了一个寒颤,这三个家伙,貌似不好惹啊.
　　不过想到自己小弟有几十个,小太妹就没把何强三人3放在眼里了.
　　“你们这些孩子啊,不好好上学,学人家出来混什么社会.”
　　秦凡:“你们父母知道吗”
　　秦凡这句话如同捅了一个马蜂窝.
　　让这些个小年轻纷纷张嘴,口吐芬芳.
　　“我%%!”
　　就在这时,一辆又一辆四轮车呼啸驶来停车,呈半圆状,将小太妹等人包围了起来.
　　然后这些车的车门打开,一个又一个的纹身青年一脸狞笑的走了出来.
　　为首之人,手臂上纹着一个豹子头,正是刘豹,我们的豹哥
　　感谢【万界小司机】的月票支持!!感谢【万界小司机】的月票支持!!感谢【万界小司机】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

472斯文一点【1更，求自订！】
　　我们的豹哥将指关节捏的咯咯作响,气势三米八,看着小太妹等一伙人的眼神,就像是老虎在看着一群小羔羊.
　　“就你们这些毛都没长齐的小逼仔们,也敢出来混社会”
　　“个个都欠收拾了是吧!”
　　小黄毛正值青春期,热血方刚,天不怕地不怕,抡起手中的棍子,指着豹哥,大刺刺道:“你别以为你们长得凶悍,我们就怕你们.”
　　谁知他刚叫嚣完,我们的小太妹反手就给了他一巴掌.
　　小黄毛捂着脸.
　　什么情况大姐大为什么打他就在其一脸懵逼的时候,只看到他的大姐大一脸谄媚的跑到手臂上纹着豹子头,就差在自己脸上写上凶神恶煞四个大字的青年面前,点头哈腰道:“豹豹哥,久仰大名久仰大名,我是十四妹啊.”
　　小太妹一脸崇拜和敬畏的看着刘豹.
　　眼前这个豹哥,可是真正的大哥大啊!随便拔下一根腿毛都要比她的腰还要粗.
　　刘豹一脸不耐烦:“什么十四妹,十五妹的,老子不认识你.”
　　“你敢跟我们大姐大这么说话,找死啊!”
　　小太妹的小弟都是些初中生,高中生们,这些个小年轻,初生牛犊不怕虎,没有被社会毒打过,自以为老子天下第一,还真的不怎么怕我们的豹哥.
　　“你们给老娘闭嘴!”
　　小太妹先是回头大声训斥了一下自己的小弟们,然后对着刘豹赔小心道:“豹哥,您老别生气啊,他们都是些不知天高地厚的小屁孩.”
　　“豹哥,我跟七妹混的.”
　　“上次我大姐喊你吃饭,我还给你倒:过酒呢.”
　　“什么七妹八妹的,别跟老子套近乎.”
　　小太妹:“”
　　囧:囧
　　我擦!好尴尬!!豹哥你这么搞,让我真的很没有面子耶“秦先生.”
　　刘豹咧着嘴走到秦凡身边,之前的凶悍气息一秒消失,换上一副谄谀的嘴脸对着秦凡讨好道:“这些个小逼仔,没有惊扰到您吧”
　　看到这一幕,一旁的王磊,一脸震惊之色.
　　我去!!这个凶悍无比,一看就是老大的狠角色,凡秦先生,而且在秦凡面前,直接化身成一个温顺的小绵羊难怪秦凡面对小太妹一群人有恃无恐,,敢情自己就是一个牛逼大佬啊我们的小太妹那眼睛乒乓球那么大!吓人呐!!!!!让她无比敬畏的豹哥,此刻,竟然在:那帅哥面前点头哈腰,卑微讨好这细思极恐呐!!!!!完蛋玩意!!她这次算是踢到了一块铁
　　板秦凡:“将这些人赶走,敲打一下那个…小太妹,她自己混社会就算了,还蛊惑着这些还在:上学的学生们跟着她,这就过分了.”
　　刘豹狞笑一声:“秦先生的意思我明白了,您放心,这件事我一定给您办的妥妥的,我保证让这些小逼仔重归校园,成为祖国的好花朵.”
　　秦凡:“斯文一点.”
　　刘豹:“!”
　　小太妹:瑟瑟发抖
　　没到一分钟,两群人就都从秦凡的眼前消失了王磊也走了,他要继续送外卖
　　当王磊送完下一个外卖后,手机响了.
　　虽然是一个陌生号码,但王磊以为是客户打来的,所以想都没想,第一时间就接通了.
　　结束通话后,王磊面露狂喜!这个电话竟然是钱坤猎头江城分公司经理打给他的,称其在钱坤猎头的官网上看到了他的求职意向,故而才联系他的怎么感觉有些怪怪的呢堂堂分公司的一把手,竟然亲自打电话给一个求职者.
　　而且还承诺会亲自给他寻找合适的工作岗位虽然他的简历是有些华丽,但也不至于让钱坤猎头分公司经理如此重视吧下午5点钟,练车间结束!现在我们的二次元萌妹纸开着法拉利488也算是得心应手了.
　　俩人来到江城国际购物中心附近的一家中餐厅吃饭.
　　等吃完饭,再逛会街,就直接回天地云廷小区.
　　“老婆,你要的饮料.”
　　一个穿着大裤衩的青年,走到秦凡的隔壁一桌,将手中拎着的装有好几瓶饮料的塑料袋子放到桌子上,对着他老婆说道.
　　“多少钱啊我给你.”
　　“五个55二十.”
　　青年老婆一脸诧异:“这么贵的吗”
　　“外面的小商店就是这个价啊.”
　　大裤衩青年喊冤道.
　　“好了好了,我给你.”
　　青年老婆从钱包里面抽出一张百元大钞递给自己老公.
　　“啊”
　　大裤衩青年看到那张红彤彤的百元大钞,明显的愣了一下,但反应过来后,连忙喜滋滋的接了过去.
　　秦凡:“”
　　周笑笑:“”
　　大裤衩青年的五个55二十应该是指五瓶饮料,总共二十但是他老婆却听成了,五个55205!没毛病!!嗯,就是脑回路有些异于常人
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

473男闺蜜？蓝颜？【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136173/1041986.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

474软耳朵根子的老实人【3更，求自订！】
　　贺华清:“陆鸿文长期知道我女朋友的生理期是哪天.”
　　“一方面是她自己会跟陆鸿文说,另一方面,陆鸿文会给她推算.”
　　“在我女朋友的微信里,陆鸿文的聊天窗口,永远都是置顶的,连我这个男朋友都没有这个待遇.”
　　“有一次我问她这事,她说:你每天给我发消息,自然就跳到顶上了,没必要.”
　　“乍听之下,好像也啥没毛病,我也不好说啥,毕竟,可能每个人习惯不一样.”
　　“除此之外,我女朋友啥事都跟陆鸿文说.”
　　“舍友,闺蜜有什么秘闻,学校里有什么好玩的事,她交的男朋友是什么品性,全部一一报备.”
　　秦凡:兄弟,我觉得你真的成了忍者神龟了,默默心疼你三秒钟3
　　贺华清一脸痛苦:“一开始我以为他们只聊这些,后来发现远远不止.”
　　“我女朋友闺蜜私底下跟她说男朋友不举的事情,她都会跟陆鸿文说.”
　　“我睡觉打呼噜的事情,他也会跟陆鸿文说.”
　　“最特么奇葩的,后来我发现,我跟她为爱鼓掌的时候,他们也会讨论,聊天尺度之大,令人咂舌.”
　　“她跟我说只是开个玩笑,我也忍了.”
　　秦凡:你也是真能忍!!贺华清:“有一次,我去学校找她,她拉我去附近逛商场,逛到一半,她突然停了,说陆鸿文线上找她玩游戏.”
　　“然后,她在附近找了家店坐了下来,把我晾在一边,开开心心地玩了三四个小时,,的游戏.”
　　“忍了她四个小时之后,我终于发火了,让她自己玩去.”
　　“可能是意识到把我晾太久有些过分,她跟我道歉,我就原谅了她.”
　　“然后,她跟陆鸿文诉苦,说我小题大做.”
　　贺华清越说情绪越显得有些激动:“还有一次,她说想去长安和华山.”
　　“因为工作原因,我没空,我就跟她说,过一段时间再陪她去.”
　　“没过两天,她背着包自己去了,说是闺蜜和她一起.”
　　“后来我才知道,她和陆鸿文两.
　　安和华山玩了将近一周.”
　　“虽然他们没有住一起,分别在青旅住的床位房.
　　“饶是如此,我心里还是非常不痛,又不好发作,也就没说什么.”
　　“停一下!”
　　秦凡打断贺华清继续说下去:“哥们,你怎么知道他们没有住在一起”
　　贺华
　　清认真脸:“她说的啊,还拍了照片啊.”
　　“额你继续吧.”
　　秦凡有些不知道说什么好了.
　　你女朋友说了,你就真的信贺华清:“最让我恼火的一件事,发生在有一次陆鸿文来找我们玩的时候.”
　　“作为男朋友,我女朋友叫我一起去逛逛.”
　　“说出来秦凡你可能不信,他俩全程并排着走,有说有笑,我在后面跟着,完全插不上话.”
　　秦凡:哥们你想多了,我信!贺华清:“我瞬间觉得,我特么怎么这么多余”
　　“这还不算完,后来我们每人买了一杯不同口味的奶茶和饮料.”
　　“走在路上的时候,突然出现了一件让我惊掉下巴的事情.”
　　“只听我女朋友问陆鸿文:你那个…好喝吗”
　　“陆鸿文把杯子往前一举,说:你尝尝吧.”
　　“然后,她就很自然地接过来,喝了起来.”
　　说到这里,贺华清一脸愤懑之色:“请注意,这根吸管是陆鸿文用过的.”
　　“她竟然就这么坦然喝了起来,而且看她那么自然的动作和神情,这肯定也不是第一次.”
　　“我女朋友喝了几口之后,陆鸿文拿回来继续喝.”
　　“我当时一脸懵逼,全程问号,共用一根吸管,这是什么操作”
　　“由于受不了这个场面的刺激,我当场离开.”
　　“可是他们竟然还有心思继续有说有笑地逛街,直到第二天,我女朋友才想起来找我.”
　　秦凡:哥们,你的头上已经成了鄂尔多斯大草原了贺华清:“我跟她说吸管的事情,她不以为然地说:不就一根吸管而已嘛,我跟他又没啥.”
　　“特硬气,我被气出了内伤.”
　　“她大概看出了我的愤怒,跟我撒娇,很不情愿地保证以后再也不会了.”
　　“这事算是暂时告一段落.”
　　秦凡:“讲真的贺华清,你不要怪我挑拨离间,我觉得你面对你女朋友,太过弱势了.”
　　“你说你大男子主义,我反正是一点都没有看出来.”
　　“听你说了这么多,你给我的印象就是一个软耳朵根子的老实人,希望你不要介意.”
　　贺华清沉思了一会儿,抬头看着秦凡道:“我仔细想了想你说的话,我觉得你说的还真的有几分道理.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

475你反而像个第三者【4更，求自订！】
　　贺华清继续说道:“吸管的事情过去一两个月之后.”
　　“有一天,她去洗澡的时候,我看到她手机里蹦出一条消息.”
　　“小宝贝,你在干嘛呢”
　　“我很少看她的手机,主要是我觉得,没必要,而且我很尊重彼此的隐私.”
　　“但那天,我还是忍不住打开了她的微信,我知道她的密码.”
　　“发消息的是陆鸿文.”
　　“我粗略地翻了一下他们的聊天记录,发现这就是陆鸿文对她的常规的开场白.”
　　“其他的同类称呼还有“小可爱”
　　,“小仙女”
　　,“宝宝””
　　“那一刻,我觉得,我的头上,有一个青青草原.”
　　秦凡:自信一点,把你觉得去掉贺华清:“等她洗澡出来以后,我把手机甩给她,质问她.”
　　“她一开始跟我撒娇,向我解释说,只是开玩笑而已,让我不要生气.”
　　“见我无动于衷,她就有些生气,没什么耐心跟我解释了.”
　　“面对这样的质问,她竟然好意思生气.”
　　“她气呼呼地跟我说:他只是我好朋友,男闺蜜而已.”
　　“我跟他清清白白,一没亲,二2没抱,三没睡,你作为一个男人能不能大度些!”
　　“之后我们就开始吵架,吵着吵着她就哭起来.”
　　“她去给陆鸿文打电话,一个劲抱怨我小题大做,还开了免提,跟陆鸿文说:你告诉他,我们是不是没什么,我们光明正大啊!”
　　贺华清喝了一口咖啡,继续说道:“我没有立马跟她和解,也没有做什么过激的事情,只是不说话,两个人互相生气.”
　　“我脑子很乱,不知道该怎么办.”
　　“一直以来,面对这些事情的时候,只要没有触及到我的底线,我都选择原谅她,不跟她计较,尽量好好和她沟通.”
　　“但这件事,和之前吸管等事件,觉得,越来越难以接受.”
　　“他们确实没发生什么,这一点我相信.”
　　“因为以我对她的了解,她要是真的出轨陆鸿文的话,不会在我面前这么坦然的.”
　　秦凡:真不知道你自信是从何而来的贺华清:“我女朋友就是觉得,她跟陆鸿文没什么.”
　　“正如她说的,一没亲二2没抱三没睡,其他就不算什么,很理直气壮.”
　　“我有时候觉得他俩更适合在一起,我就是个棋友而已,我就是那个…亲了抱了睡了,但除此之外,在她心中其他的都不如陆鸿文的人.”
　　“我是爱她的,否则我不需要犹豫,直接一走了之就好了.”
　　“但我现在很迷茫,我不知道应该继续和她在一起,还是应该果断分开.”
　　“我们吵完架以后就在冷战.”
　　“以往吵架都是我找她服软,现在已经差不多一个星期了,我还是没有去找她服软.”
　　“秦凡,你说我该怎么办”
　　秦凡认真想了想,开口道:“我觉得凡事有个度,关系再好,那也是异性朋友.”
　　“有的人,他们关系不清不白,在暧昧的边缘疯狂试探,既不往前发展,又不保持距离.”
　　“还美其名曰“我们没啥”.”
　　“我觉得挺好笑的,是不是哪天你们睡了,你还要说,性与爱分离啊”
　　秦凡顿了顿,继续说道:“作为男生,陆鸿文如果真的是为了你女朋友好,在明知对方有男朋友的情况下,就应该保持距离,不以好朋友的名义行破坏之事.”
　　“作为女生,你女朋友如果知道轻重,就应该本分一点,不逾矩,不暧昧,做好一个女朋友的角色,清白不是靠嘴说的,得靠行动.”
　　“别拿什么“我们清清白白”
　　之类的鬼话当借口.”
　　“又不是小孩子过家家,成年人的世界里,什么该做,什么不该做,自己心里没点数吗”
　　“这并不能成为你们为所欲为的挡箭牌.”
　　“亲人尚且避男女之晦,何况你一个外人.”
　　“对你女朋友和她男闺蜜的事情,当前的情况,如果换做是我,我肯定是不可能接受的,我觉得他俩太过分了.”
　　秦凡看着贺华清,尽量说的委婉些:“哥们,如果你真的还喜欢你的女朋友的话,你可以尽量尝试跟她娘好好沟通一下,看她愿不愿意改.”
　　“她如果真的爱你,知道轻重,就会主动保持距离,友谊可以无关性别,但不应该越界.”
　　“如果实在沟通不出结果,就算了吧.”
　　“其实从你的描述里面,如果她不改的话,我感觉他俩更适合在一起,你反而像个第三者.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

476小机灵鬼【1更，求自订！】
　　贺华清苦涩一笑:“其实我也觉得他俩更适合在一起,而我就是一个第三者.”
　　贺华清苦笑,笑着笑着,眼泪就无声流了下来:“秦凡你知道吗,直到今天,我才发现我一直在:自欺欺人.”
　　“我一直觉得陆鸿文只是她的男闺蜜,蓝颜,他们关系虽然亲密,但是她没有做出什么对不起我的事情.”
　　“可是我发现我错了,在我们冷战的这几天,她一直住在酒店中,嗯,就是对面的亿达瑞华酒店.”
　　“就在你来之前,我看到陆鸿文走进了酒店”
　　“其实我多半早就被戴了绿帽子了.”
　　秦凡:“有一说一,你察觉的也太晚了.”
　　贺华清:“嗯,我一直不觉得她会对不起我,其实也是有原因点的.”
　　“第一点,是源于我对她的信任.”
　　“第二点是陆鸿文这个人,他是有家庭的,他们夫妻双方都是某外企的高管,家境殷实,我觉得以他这个家庭,陆鸿文不应该会在外面乱搞的.”
　　“可事实证明是我太过天真了.”
　　说着说着,贺华清突然又满怀期望的看着秦凡:“秦凡,你说会不会是我多想了呢”
　　“或许陆鸿文刚才来亿达瑞华酒店只是一种巧合呢”
　　“又或许陆鸿文只是过来安慰她的呢,他们并没有做那种事呢”
　　闻声,秦凡白眼狂翻.
　　在酒店安慰人还有这种操作好吧,为爱鼓掌也是一种安慰嘛这个绿帽男到现在还抱有一丝侥幸,秦凡觉得他有必要让对方认清现实.
　　“哥们,与其在这里瞎猜,倒不如进酒店一查,这样事实如何,不就清楚了吗.”
　　秦凡如是说道.
　　贺华清:“我也想啊,可是江城亿达瑞华酒店是七星级大酒店,极为注重房客的个人隐私保护的.”
　　秦凡笑了笑:“这件事就交给我吧.”
　　贺华清诧异:“你有办法”
　　秦凡自信一笑:“山人自计.”
　　“你就在这里等我吧.”
　　“好.”
　　秦凡离开【未来咖啡屋】,去了旁边的超市一趟,然后跟一个路过的跑腿小哥借了他的跑腿制服穿上,化身跑腿小哥朝亿达瑞华酒店走去其实以秦凡的身份,大可以直接查到那两人的房号,直接开门取证.
　　只是这样,毕竟对酒店影响不好甚至人
　　家都能以此告酒店侵犯他们的隐私权来到206号房,秦凡敲门.
　　门开,一个腰间围着一条浴巾的青年男子站在秦凡眼前.
　　这青年男子戴着一副眼镜,长得白白净净,斯斯文文的.
　　看到他的第一眼,秦凡就眼皮一跳.
　　我擦!!这家伙不是昨天遇到的那个…外卖小哥王磊的领导嘛.
　　因为王磊给其修电脑,意外发现了很多辣眼睛的图片和视频,最后引来领导的报复,将王磊炒鱿鱼,并发动自己的能量,让江城同行业的公司拒绝接受王磊的入职申请当时王磊说恨不能食其肉啖其血,还把那领导的照片给秦凡看过,就是眼前之人呐!!!这尼玛巧了啊“你好,这是你要的保护套.”
　　秦凡将手中装有一盒保护套的方便袋递给陆鸿文.
　　陆鸿文看到秦凡第一眼,就被秦凡的帅气给震惊了一脸.
　　麻蛋,竟然比我还要帅.
　　不爽啊!不过长得再帅,也只是一个跑腿小哥而已,辣鸡!想到这,陆鸿文一脸优越,一副高高在上的语气对着秦凡说道:“我没有买保护套啊,你是不是认错房号了.”
　　秦凡拿出手机装模作样的看了一眼,抬头道:“没错啊,就是206号房啊,是不是你女朋友买的”
　　陆鸿文一听,还真有这种可能,于是转身喊道:“亲爱的,你来一下.”
　　“怎么了鸿文.”
　　一个85分,身上裹着一条大浴巾的美女,走了过来.
　　“你在让跑腿的送保护套过来了吗”
　　陆鸿文:“这个跑腿的拿着一盒保护套,说地址写的是我们房号.”
　　柳茹惠眼珠子一转,笑道:“对啊亲爱的,今天虽然是安全期,但是我刚才洗澡的时候想了想,还是做个安全措施要把稳一点呢,于是我就在跑腿上下单,让他们给我送一盒安全套过来呢.”
　　“那你签收一下吧.”
　　“谢谢.”
　　关门后.
　　柳茹惠立马对着陆鸿文笑盈盈道:“嘻嘻,其实我没有下过这订单,肯定是对面209房的人填地址的时候,误填了我们206号房.”
　　闻声,陆鸿文刮了一下柳茹惠的鼻子,笑道:“你可真是一个小机灵鬼啊.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

477姑娘好贱法！【2更，求自订！】
　　离开酒店后,秦凡将刚才录好的视频用微信发给了王磊一份.
　　称锋不谢!!回到【未来咖啡屋】,当贺华清看完视频后,忍不住的闭上了眼睛.
　　最后一丝侥幸破灭了!“你在干嘛”
　　贺华清找到柳茹惠的微信,面无表情的打字问道.
　　叮叮!柳茹惠回复很快.
　　“睡觉啊.”
　　“怎么了不和我继续冷战下去了”
　　“是不是认识到你的错误了”
　　看到这几条回复,贺华清气的脸都绿了.
　　这女人真无耻!!以前的他,也是瞎了眼,怎么就看上了这么一个下贱的女人!亏他还一直把她当做宝一样,什么事都顺着她,结果换来的却是背叛!秦凡都要忍不住对这个女人竖大拇指了.
　　果然某些女人,没有最渣,只有更渣啊.
　　牛皮!!贺华清:“我错了”
　　柳茹惠一边为爱鼓掌,一边回复贺华清:“你觉得你没错吗”
　　“贺华清,讲真的,你在我见到过的男人当中,你是最小心眼的.”
　　“陆鸿文只是我的男闺蜜,我和他清清白白,或许我和他关系的确是亲密了点,但是我真的只是把他当做我的蓝颜而已.”
　　“你说你一个大老爷们,整天为这点破事猜忌我,怀疑我,有意思吗”
　　“你口口声声说爱我,但是抱歉,我真的没有感觉到你爱我,我能感受到的就是你的不信任.”
　　“贺华清,你连信任我都做不到,还有什么资格说爱我呢”
　　“你一个男人,能不能大气一点,能不能有男子气概一点,能别和我们女人一样争风吃醋好不好.”
　　“你们男人是要做大事的,大格局,大气魄,这样的男人,才是有魅力的.”
　　“可你看看你自己,这段时间,整天为我男破事,和我发生争吵,我感觉你就是一个娘们一样,一点男子气概有耶.”
　　贺华清都快被气炸了.
　　明明是他女朋友背叛了他,谓的男闺蜜搞在一起,现在竟然还对他一顿:数落.
　　麻痹!你个贱人,还能再无耻一点嘛!不过话说回来,如果不是秦凡为他取到了证据,说不定被这个贱人这么一说,他还真的觉得是自己错了呢贺华清:“我现在就在亿达瑞华酒店外的咖啡屋里面,刚才我看到你的男闺蜜,那个…陆鸿文,走进了酒店!”
　　“你有什么解释的吗!!”
　　柳茹惠:“贺华清!你竟然跟踪
　　监视我!!”
　　“果然,你对我是一点都不信任了!”
　　“你太让我失望了!”
　　贺华清:“这就是你给我的解释”
　　柳茹惠:“我需要给你解释吗”
　　“我柳茹惠身正不怕影子斜!”
　　“贺华清,我真的不懂为什么你的心理会这么阴暗龌龊呢”
　　“当初我之所以答应跟你在一起,就是觉得你为人老实,会疼人.”
　　“可是现在我发现我错了,而且错的很离谱.”
　　“原来像你这样的老实人,心理,竟然都这么的阴暗,是不是在你这种心理阴暗的老实人眼中,这天下就没有什么好人了”
　　“陆鸿文现在是跟我在一个房间不假,但他只是过来安慰我的,刚才,他还劝我要理解你,劝我主动和你低头认错.”
　　“可你看看你自己,你那脑子里面想的都是什么龌龊画面!”
　　“以小人之心度君子之腹,说的就是你贺华清!”
　　贺华清气的胸膛里面像是装了一个风扇一样,发出呼哧呼哧的声响.
　　“柳茹惠,现在明明是你和一个男的孤男寡女,同处酒店一间房,只要是个男的,都会介意和多想的吧.”
　　“我就说一句,你就满嘴跑火车,噼里啪啦的讲了我这么多,我现在特么的就特服你竟然能说的这么理直气壮!”
　　柳茹惠:“我问心无愧,当然就能理直气壮了!”
　　秦凡一直在旁边看贺华清和其女友聊天.
　　看到这里,秦凡不得不佩服,这个柳茹惠已经将剑贱法修炼到臻至化境了!牛逼哥拉斯!!贺华清:“那盒安全套还好用吗”
　　另一头,柳茹惠看到这条信息,脸色顿时一黑!麻蛋!竟然被自己男友给套路了一波.
　　他什么时候变聪明了不过,没关系啦!我柳茹惠可是在读研究生,高素质人才耶!对付一个软耳朵根子的老实男,那还不是手到擒来
　　柳茹惠:“,这又能说明什么呢”
　　“我其实早就知道那盒安全套是你让跑腿的送过来的.”
　　“呵呵,果然你终究还是不信任我.”
　　接着柳茹惠发了一张安全套的照片过来.
　　照片中的那盒安全套是未拆封状态.
　　“现在,你满意了吗”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

478渣女大型翻车现场【3更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136179/1041988.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

479我有干爹，我豪横【4更，求自订！】
　　第二天,陆鸿文老婆就气势汹汹的跑到柳茹惠读研的学校大闹了一场,当众掌掴柳茹惠,大骂其是小三!让柳茹惠在学校是名誉扫地.
　　不仅如此,陆鸿文老婆还让她的助手把她掌掴柳茹惠的现场,,视频,发到了逗音上.
　　一时间,柳茹惠火了,成了一个臭的不能再臭的臭鸡蛋!惨烈至极!!江城影视基地,某个剧组,上至导演,编剧,演员,下至普通场工,所有人的脸色都不是太好看.
　　尤其是头戴鸭舌帽的导演,一张脸更是拉的比马脸还要长.
　　距离开拍时间已经过去半个小时了,他们剧组的女一号关欣竟然还没有来!今天的镜头,没有女一号,根本拍不了!现在,整个剧组都在等女一号关欣!导演看了一眼时间,沉声道:“那个…关欣怎么回事这都几点了,怎么还不过来,打电话催啊!”
　　他执导的这个剧,本来时间就很紧张,哪能经得起这样的耽搁!而且场地都是花钱租来的,浪费时间,就等于浪费剧组资金.
　　“导演,我刚才打电话问过关欣的经纪人了,她说关欣正在酒店吃早餐,吃完早餐就过来了.”
　　导演对着那场记道:“再电话给我催!现在整个剧组上百号人,可都在等着她一个人!”
　　“好的导演.”
　　“导演电话被挂了”
　　听到场记的话,导演气的脸都绿了.
　　他当了一辈子的导演,见过耍大牌的,但是还没有见过像关欣这样耍大牌的.
　　你踏马的还没有成大牌,就这么急着耍大牌了.
　　“我%%!”
　　这个关欣要演技没有演技,要流量没有流量,但是她这两年在娱乐圈却一直能拿到优质资源.
　　究其原因,是她认了一个好干爹——亿达影视的苏副总!尽管这位…苏副总给了关欣不少优质资源,但关欣依旧没能火起来.
　　不仅没火,还得到了一个烂片女王的称号没办法,自身的硬件软件,就是给你再多的资源捧你,你也火不起来.
　　现在的观众又不是傻子!他这次指导的这个剧,本向的女一号是张紫枫.
　　至于关欣压根就不在他的考虑范围之可是奈何这个剧的最大投资方就是亿达影视.
　　人家苏副总指明要让关欣担任本剧的女一号,哪怕他是导演,也没能办法改变这个决定.
　　毕竟金主爸爸就是天啊
　　又
　　等了将近半个小时,就在导演急的如同热锅上的蚂蚁后,我们的关欣关大小姐,在经纪人和一众助手的簇拥下,终于是姗姗来迟.
　　导演黑着脸,强忍着骂人的冲动,对着关欣沉声道:“赶紧下去,让化妆师给你化妆.”
　　关欣矫揉造作道:“导演,这天这么热,我刚到,你总得让人家歇一会吧.”
　　导演嘴角抽搐:“那你想歇息多久”
　　“当然是等到我状态饱满的时候啊.”
　　“我可是女一号耶,这部剧可就靠我一个人撑着,要是我状态不好,影响到了我表演水平的正常发挥,那这部剧的票房可就保证不了了呢.”
　　关欣话里话外都在传递着一个信息.
　　那就是她关欣是这部剧的第一核心,你们所有人都得围绕着她转.
　　我关欣有干爹罩着,就是这么豪横!“行吧.”
　　导演有气无力道.
　　接下来,关欣鸠占鹊巢,坐在导演的椅子上,享受着助理们的伺候.
　　锤背的捶背,捏肩的捏肩,还有剥荔枝,喂给关欣吃的.
　　俨然一副老佛爷姿态
　　“张紫枫,你过来.”
　　关欣瞟了一眼不远处的张紫枫,脸上闪过一道嫉妒之色,用命令的语气招呼道.
　　这个张紫枫,年纪轻轻的就星途璀璨,而且模样娇小可爱,身上还有一股灵气,.
　　每次看到她,都让她自惭形秽.
　　这让她甚是不爽!!“有事吗”
　　张紫枫走过来问道.
　　关欣用一副前辈指点后生的表情看着张紫枫:“你啊,到底还是太年轻了,通过昨天和你的对戏,我发现你的这个演技,还是要多加打磨啊.”
　　导演:“”
　　编剧:“”
　　其他所有人:“”
　　我去!!你特么的也好意思说人家张紫枫的演技需要打磨人家张紫枫的演技分明甩你十八条大街好不好!“就拿昨天的几场对戏来说,我就发现有好几处地方,你的表演略显稚嫩,表情也不够自然”
　　关欣大不刺要刺脸道.
　　说着说着,还亲自站起来,教张紫枫这里该怎么怎么演,那里又该怎么怎么演
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

480这些戏份都要删掉【1更，求自订！】
　　整个剧组的人看到关欣的示范表演后,脸皮是一阵又一阵的抽搐.
　　不愧是关欣,这演技很关欣,一如既往的“在线”
　　看的他们鸡皮疙瘩掉一地,尴尬癌都犯了.
　　“紫枫啊,昨天那场哭戏,我就觉得你表演的很差劲耶.”
　　“哭戏嘛,那就要大声哭出来啊,那眼泪就得要哗啦哗啦的流下来才对嘛.”
　　“你看看你昨天的哭戏,眼眶红红的,那两滴小眼泪啊,愣是悬在眼眶里面,怎么也不掉下来,当时看的可把我急死了.”
　　“没有眼泪的哭戏,那能叫哭戏嘛”
　　关欣无视周边嘴巴越张越大的剧组人员,依旧自顾自的对着张紫枫道:“看着啊张紫枫,我来给你表演一段真正的有灵魂的哭戏.”
　　说完,关欣不知道从哪里掏出了一瓶风油精,仰着头,分别往自己的两只眼睛里面各滴了一滴.
　　然后,那眼泪就哗哗的流了下来.
　　接着,关欣就满脸“悲伤”
　　,捶胸顿足的大哭了起来.
　　嚎啕大哭那一种!眼泪鼻涕横流的那一种.
　　这哭戏很粗暴,很关欣!!一时间,场面一度十分尴尬!关欣仿佛看到了几只乌鸦呱呱的从她的头顶飞过她停了下来,哭不下去了“怎么样张紫枫,我的哭戏很不错,感情很到位吧.”
　　关欣一不脸要自信脸的问道.
　　张紫枫昧着良心回了一声:“挺好的.”
　　其他人:“”
　　“对了张紫枫,我还发现了一个问题,就是你表演娇羞的那种…神态,就一点就没有让我感觉到你在娇羞.”
　　“娇羞我感觉很好演的啊,首先你得脸红,然后要眨眼偷瞄.”
　　“你昨天是脸红了,但脸红的程度远远不够耶,观众不注意,根本就看不到你脸红了,那个…你眨眼偷瞄的动作倒是有,就是做的很不到位耶.”
　　“算了算了,我还是再给你示范一下吧.”
　　关欣说完,从随身带的梳妆盒里面拿出腮红在脸上一阵扑打.
　　众人看的是眼皮狂跳.
　　果然很“脸红”
　　脸红了之后,关欣就开始一脸眨眼偷瞄.
　　那眼睛瞟啊瞟的,众人感受到的不是娇羞,而是婊里婊气最后,由于眨眼眨的频率过快,导致关欣直接翻了一个死鱼眼出来,老长时间才恢复正常.
　　场面又一度十分尴尬
　　之后,关欣如同一名影帝一样,对着张紫枫各种挑
　　毛病.
　　挑了一箩筐张紫枫演技的“不足”
　　之后,关欣终于暴露出了她的真实目的.
　　“导演,编剧,这部剧的剧本我昨天晚上也从头到尾看了一遍,我觉得后面张紫枫的戏,应该要删减一些.”
　　“因为以张紫枫现在的演技,根本就驾驭不了啊.”
　　“要是让张紫枫强行尬演,以后这部剧上映了,扑街了,那我们全剧组的心血可都白费了呀.”
　　昨晚看完剧本后,关欣就一度十分不爽.
　　凭什么身为女二2的张紫枫,她的戏份都快赶上我这个女一号的戏份了.
　　这不是要抢她的风头嘛.
　　删减,必须要删减!所以,这才有刚才发生的一幕
　　关欣话音落下,张紫枫抿着嘴,被气的不轻.
　　她算是看出来了,这个关欣分明就是在针对她.
　　编剧:“关小姐,这个剧本都写好了的,要是强行删除张紫枫戏份的话,将会导致剧情不连贯的.”
　　闻声,关欣大刺刺道:“剧情不连贯,那就修改啊,不然要你这个编剧干什么.”
　　“你”
　　编剧顿时脸黑.
　　“你什么你!”
　　关欣淡淡道:“能不能干,不能干的话,我就找我干爹,让他再重新找一个编剧.”
　　“导演”
　　编剧将求助的目光投向导演,希望导演主持公道.
　　戏都正式开拍了,再临时改剧本,哪有那么容易.
　　这不是瞎闹嘛!导演想到了关欣的干爹,咬咬牙道:“关小姐觉得哪些戏份需要删除啊”
　　“这里,这里!”
　　关欣将早就准备好的剧本放在面前桌子上摊开,拿着一支笔,在上面不停的圈着.
　　“还有这里,这里”
　　“嗯,这个地方也应该要删掉.”
　　“好了,差不多就这些了.”
　　关欣放下笔,做战术后仰状
　　一旁的编剧看的脸都绿了!我屮艸芔茻!张紫枫要是少了这么多的戏份,那还是女2号吗,连女4戏份都比她要多啊而且他修改剧本的难度,也是地狱级的啊.
　　导演的脸色也很难看.
　　这个关欣将拍戏当成什么了过家家吗张紫枫和其经纪人盛雪则一脸怒色
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

481你在教我做事？【2更，求自订！】
　　“关小姐,要是如你所说,把你圈出来的张紫枫的这些戏份都给删除了,那这部剧的女二2的人设就直接崩塌了.”
　　“所以这是不可能的.”
　　导演权衡一番后,最后如是说道.
　　他在国内也算是大导演了,这一生从来没有拍过什么烂片.
　　这要是真的听了关欣的话,那这部剧拍出来,十有八九就真成烂片了.
　　“关小姐,我们公司可是和剧组签了合同的.”
　　一旁的盛雪冷着脸提醒道.
　　关欣用一副我完全是为剧组考虑的表情看着众人说道:“可是张紫枫的演技稚嫩啊,我可不想这部剧因为张紫枫拖后腿,而上映后,票房惨淡.”
　　众人:“”
　　我擦!你还能不能要点人家张紫枫什么演技,你自己什么演技,你自己真的就没有一点数针对张紫枫就算了,何苦要找个嫌弃人家演技不行这种蹩脚理由来打击对方你这叫以己之短攻敌之长啊!不过你面对人家张紫枫,貌似也确实没有什么长处哦,也不能这么说.
　　论身材,你关欣确实要爆炸一些还说人家张紫枫会拖后腿,让这部剧票房惨淡你特么也是真敢说人家张紫枫无论人气还是演技明明都吊打你好不好“关小姐,我认为你的担心完全是多余的,以张紫枫现在的人气,才是我们这部剧票房的保证.”
　　导演实在忍不住,回怼了一句.
　　此言落下,直接刺到了关欣的痛处.
　　她当然知道张紫枫人气碾压她,要不然,她针对人家张紫枫干嘛.
　　闲的淡疼吗.
　　我关欣才是这部剧的女一号,一压张紫枫这个女二.
　　以后这部剧上映了,张紫枫很有可能就逆袭,反个女一号,进而抢走她这个女一号的荣耀.
　　她绝对不会允许这种事情在她的身上发生!“导演,我觉得你的这个危险耶!”
　　关欣认真脸+肃:“我们这部剧可是大,可不能单纯的追求流量,我觉得演员们的演技才是最重要的呢.”
　　“现在观众们都喜欢看有演技的实力派演员们演的剧,那些演技拙劣的小鲜肉,小花们呐!!!,天天在网上被网友们挂着吐槽呢.”
　　“一个有口碑的精品剧,那都是实力派演员们支撑起来的,这些个小鲜肉,小花们呐!!!,最多也就起个锦上添花的作用.”
　　“导演,真不是我故意针对张
　　紫枫,张紫枫才20岁,在我眼里,她就是我妹妹,我这个做姐姐的又怎么舍得针对她呢.”
　　“我之所以提议删除她的一些戏份,完全是为张紫枫和我们剧组考虑啊.”
　　“紫枫她年少成名,她这个演技缺少时间的沉淀啊,就拿哭戏来说吧,她连眼泪都出不来耶.”
　　众人白眼狂翻.
　　你妹的!谁说哭戏就得飙泪了“你给她太多的戏份,紫枫她根本就没有时间来揣摩人物角色的心理变化和打磨自己的演技.”
　　“减少她的戏份,这样,她才能空出更多的时间来打磨演技,提升她的表演水平啊,这对她的演艺道路,可是有着很大的好处的.”
　　众人:“”
　　麻蛋!演技堪忧的明明是你关欣好不好.
　　风油精,腮红等一系列骚操作优秀的一批舅服你这种脸不红心不跳的睁眼说瞎话的本事!关键还能说的理直气壮.
　　这个特么就厉害了!“导演,你想啊,这张紫枫演技提升了,把她的角色演绎的好了,如此,她的人气才能对我们这部剧的票房起到推动作用啊.”
　　“要不然,她的人气说不定还会为我们这部剧招来更多的非议和差评呢.”
　　“这个演员的人气啊,可是一把双刃剑呢.”
　　张紫枫香腮鼓鼓的,这是被气的
　　导演脸都绿了.
　　他从未见见过如此厚颜无耻之徒“关小姐,多谢你的建议,现在你可以下去让化妆师给你化妆了吗”
　　关欣一脸不满:“导演你啥意思啊,你别跟我打太极,你还没说我的建议,你采纳不采纳呢.”
　　“导演,我跟你说啊,我这个人,向来不畏强权,这部剧既然我是女一号,那我就希望这部剧拍出来它能成为精品,不然我的心血和努力不就白费了吗”
　　“如果导演不听我的建议的话,为了这部剧,我会请我干爹出来评评理.”
　　闻声,导演火气也上来了:“怎么,关小姐你是在教我做事,威胁我”
　　关欣淡淡道:“导演言重了,我说了我只是为这部剧着想.”
　　“我参演的每一部剧,在我眼里面都是我的一个孩子,我希望我的孩子出生以后,能讨人喜欢,仅此而已啦.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

482最后一份外卖我给你送吧【3更，求自订！】
　　关欣说完,见导演不吊他,顿时冷笑一声,然后掏出手机,找到一个备注名为“干爹”
　　的号码,拨了过去.
　　结束通话后,没过几秒钟,导演的手机就响了.
　　一看来电显示,导演脸色顿时一黑
　　看到导演通完了电话,关欣一脸得意的看着导演,阴阳怪气道:“导演,我提的建议,现在你考虑的如何了呀”
　　导演脸绿,咬牙说道:“有些能删,有些绝对不能删.”
　　“嗯嗯,好,那我们就来商榷一下,看看把那些戏份给删除掉吧.”
　　关欣满脸笑意,还故意瞥了一眼一旁的张紫枫.
　　那小眼神满含得意.
　　见到张紫枫那鼓起的香腮,关欣心中是畅快无比.
　　你张紫枫是当红小花又怎么了还不是被我拿捏的死死的.
　　我关欣有干爹照顾着,比你们这些个小花,可要牛逼多了呢!我有干爹,我骄傲!最后,张紫枫的戏份直接被砍掉了五分之二说是女二2,其实连女三的戏份都比她还要多.
　　盛雪一脸怒容.
　　但是却也有种无力感.
　　谁让这部剧的最大投资人是亿达影视,而那个…关欣的干爹又是亿达影视的苏副总呢.
　　这个苏副总在娱乐圈很有能量,娱乐大佬一枚,真心惹不起过啊.
　　毕竟人家背靠着亿达影视,而亿达影视的背后,站着的可是整个亿达集团.
　　这种资本大鳄,怎么斗的过.
　　张紫枫咬着嘴唇,委屈的眼泪在眼眶中打转,都要流下来了
　　此时.
　　参加完一场志愿者活动的秦凡正骑着心爱的,朝天地云廷驶去.
　　行驶至半路,秦凡看到了一起电瓶车和四轮轿车的追尾交通事故.
　　电瓶车主人是一个穿着米团制服的外卖小哥.
　　看现场,,状况是轿车追尾的电瓶车,一小事故,没有人员受伤,但双方车辆都有一定的损伤.
　　外卖小哥正在和女车主争吵.
　　“你眼瞎啊,把我刚不久的车都给撞坏了,赔钱,必须赔钱,没有一千块,你今天就别想走人!”
　　女车主叉着腰,气势汹汹,一看那面相,就不是一个好说话的主.
　　外卖小哥一脸无奈:“阿姨,明明是你追尾的我好不好.”
　　“麻蛋!你管谁叫阿姨呢!”
　　“你多大了呀!”
　　女车主听到外卖小哥喊她阿姨,如同一只被踩了尾巴的猫咪,直接跳脚.
　　外卖小哥:“我0后啊.”
　　女车主:“”
　　我擦,无情!!后,管她叫阿姨,确实没毛病“什么叫我追尾的你,明明是你骑着电瓶车在前面挡我的路好不好.”
　　女车主咋呼道.
　　几个路过的行人听到这脑残言论后,直接无语了.
　　这逻辑,你牛逼!不愧是女司机,神一般的逻辑.
　　“阿姨,你没有保持安全距离,追尾的我,这可是你的全责哦.”
　　外卖小哥说着说着话锋一转:“不过我要急着给客户送外卖,我电瓶车的损失就不用你赔了.”
　　言毕,外卖小哥骑上电瓶车就准备走人,但女车主不干.
　　只见她直接扯住外卖小哥的肩膀,冷笑道:“想跑,跑哪去啊.”
　　“你说我全责就我全责啊,我要报警,等交警过来定责.”
　　“万一要是你的责任,你跑了,我回头去哪找你啊.”
　　“阿姨真是你的全责哦.”
　　“你让我走吧,我手上还剩下最后一单外卖没有送了,要是等交警过来,这么一耽误,我肯定会超时的,如果客户给了我一个差评,我这两天就白干了呢.”
　　这时,旁边几个看热闹的路人也纷纷开口.
　　“美女,这外卖小哥说的没错,你追尾的他,这真的是你全责.”
　　“让他走吧,他0后,出来送个外卖,也不容易是吧.”
　　女车主叉腰:“你们说我全责就我全责了啊,我还说是他骑得太慢呢.”
　　“交警来之前,他别想离开.”
　　外卖小哥想了想,咬牙道:“阿姨,我真的很赶时间,你看我们私了成不,我给你100块,你让我走好不好.”
　　但外卖小哥绝对想不到,他的退让落在女车主的眼里却成了心虚女车主越发笃定,这起交通事故的责任全在外卖小哥身上.
　　于是女车主下巴高高扬起,冷笑道:“不行!”
　　就在这时,秦凡一步迈了出来.
　　秦助人为乐凡对着我们的外卖小哥笑着说道:“小兄弟,你这最后一份外卖我给你送吧.”
　　闻声,我们的外卖小哥狂喜:“真的吗,那谢谢哥了.”
　　“不用客气.”
　　秦凡笑了笑.
　　从外卖小哥手中接过外卖和客户的联系方式后,秦凡骑着就朝目的地驶去.
　　地点:江城影视基地!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

483答不答应，结局都不会改变【4更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136185/1041989.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

484我终于又遇见你了【1更，求自订！】
　　“关欣,我答应了.”
　　张紫枫咬紧牙关,冷冷开口道.
　　她不是傻白甜,关欣肚子里憋得什么坏水,她也能猜出一二,
　　她不答应,这个关欣就真的会按照剧本上写的那样,只打她一耳光呵呵信了你的邪!既然这一关左右是躲不过去了,不如直接答应她,这样,倒还显得她张紫枫大气一点!“紫枫”
　　一旁的盛雪,张张嘴,最后苦涩一笑,什么话都没说出来.
　　作为圈内知名的经纪人,她见过太多的魑魅魍魉了
　　听到张紫枫竟然答应了,关欣大感意外的同时,就是暗自不爽了.
　　本来还打算狠狠的黑她一波的,没想到这个张紫枫竟然答应了耶你说这气人不气人!“!”
　　表演开始!关欣先是说了一段蹩脚的台词,在其准备扬手打张紫枫耳光的时候,一道声音突然响起.
　　“请问谁是关欣,你的外卖到了!”
　　原来是秦凡拿着外卖找了过来.
　　嗯,这份外卖就是关欣叫的.
　　“!”
　　秦凡的乱入,让导演不得不喊停.
　　“导演正好我早上没吃饱,等我吃完外卖,我们再拍戏吧,这样我也好有力气打张紫枫,啊呸!是和张紫枫对戏啊.”
　　众人:“”
　　导演额头青筋暴跳.
　　掀桌啊!这个关欣,竟然拍戏的时候,还叫外卖!真是岂有此理啊!导演气到身体发抖!关欣没有管导演心情如何,直接朝秦凡走去.
　　而此时,张紫枫也看到了秦凡,一下子,张紫枫的眼睛就瞪得老大,然后,张紫枫就以超过关欣的速度,先一步飞奔到秦身前,满脸惊喜的看着秦凡:“我终于遇到你了!”
　　这么多天,每到夜深人静的时候,她都会情不自禁的出现秦凡的身影,挥之不去她曾以为这辈子都不会再遇到了.
　　没曾想,现在秦凡突站在了她的面前那一天,如果没有秦凡,她就被人给“捡尸”
　　了,那种…后果,想想就感到害怕所以在张紫枫的心里,秦凡就是自带光环的大英雄!幸福来得太过突然!!而且,英雄真的好帅好帅呀!花痴脸
　　望着眼前这一幕,所有人的脸色都有些古怪.
　　什么情况怎么张紫枫还认识这个送外卖的帅哥而且这张紫枫,好像,似乎,应该是在对人家外卖小哥犯花
　　痴吧娱乐圈当红小花对一名外卖小哥犯花痴这画风怎么感觉歪的很厉害不过有一说一,这个外卖小哥是真的帅!碾压他们这部剧的男一,男二啊!张紫枫恋上外卖员想到这,我们的关欣双眼直冒精光!大瓜,大新闻呐!!!!这个要是证实了,明天的新闻头条就有了!届时,这张紫枫的人气绝对要大跌啊,嘿嘿一个计划瞬间在关欣的心头成型!我们的关欣激动了,暗搓搓打开手机录像功能,来到秦凡身边.
　　“你就是关欣是吧,这是你点的外卖,麻烦你签收一下,给个好评.”
　　秦凡对着张紫枫微笑说道.
　　他并没有认出张紫枫就是那天晚上,他救得那个女孩.
　　因为那天晚上,张紫枫是戴着口罩的.
　　而秦凡全程都没有摘下过张紫枫的口罩,所以我们的秦凡自然是认不出张紫枫了.
　　对于张紫枫的反应,秦凡既好笑又无奈.
　　原来帅有时候也是一种错啊.
　　连一个女明星初次见到他,都对他犯花痴嗯,秦凡虽然叫不上张紫枫的名字,却也觉得张紫枫那张脸有些面熟,他在荧屏上看到过.
　　“你不认识我”
　　张紫枫捂着胸口,一脸受伤的问道.
　　无情!这几天,她天天晚上都梦到英雄,现在见到真人了,结果英雄却不认识她这真的好扎心呀此时,秦凡也意识到这个颜值90+的女明星多半不是外卖的主人关欣了.
　　“我知道你.”
　　秦凡微微一笑很倾城.
　　闻声,张紫枫的眼睛弯成了月牙状.
　　嘻嘻,英雄果然是认识我的呢.
　　但秦凡的下一句话又让我们的张紫枫感到无情了.
　　“你是明星嘛,我在荧屏上看过你.”
　　又扎心了!张紫枫抬头看着秦凡,有些急迫的开口道:“英雄,是我啊,那天晚上你”
　　就在这时,飞奔而来的盛雪直接一把用自己的手捂住了张紫枫的嘴巴,阻止了她继续说下去.
　　因为,关欣的小动作,没有逃过她的眼睛.
　　对于秦凡的出现,盛雪也是压根就没有想到过.
　　江城这么大,他们怎么就偏偏遇见了呢难道这世界上真的有缘分这种东西陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

485无妄之灾【2更，求自订！】
　　只是现在不是纠结这个问题的时候.
　　现在她想的应该是怎么帮张紫枫度过这次危机.
　　这要是被外界媒体知道了张紫枫和一个外卖小哥关系匪浅,到时候,经过媒体的大肆报道.
　　就真的成了黄泥巴掉进裤裆,它不是屎也变成屎了.
　　到了那时候,张紫枫的人气必然要暴跌!君不见鹿汉和关彤宣布恋情后,鹿汉的微博就一夜间脱粉数百万嘛自那以后,鹿汉的人气就大跌,流量之王的称号也丢掉了.
　　要知道鹿汉的对象还是关彤耶.
　　人家关彤可是一个比张紫枫还要火的明星耶!饶是如此,鹿汉的星途都因此而步入了下坡路这要是让张紫枫的粉丝们知道他们的爱豆和一个外卖员搞到一块了,那还得了虽然张紫枫和这个外卖员是清白的,但是经过那些媒体一报道,再加上有心人的推波助澜,就是白的也能变成黑的“不好意思小哥,我家紫枫认错人了.”
　　盛雪对着秦凡说道.
　　当务之急,就是要极力撇清张紫枫和这个外卖员的关系!我们的张紫枫自从见到秦凡以后,往日那灵光的小脑袋就变得晕乎乎的了.
　　智力1张紫枫掰开盛雪的手,撅嘴道:“盛姐,你干嘛呀,他是那天晚上救”
　　“闭嘴!”
　　盛雪狠狠的瞪了一眼张紫枫.
　　同时以眼神疯狂暗示!积累的默契,让张紫枫发热的头脑也渐渐的恢复了冷静秦凡一脸懵逼.
　　什么鬼我就跑来给人送个外卖而已,怎么感觉这些人都怪怪的呢.
　　“话说你们谁是关欣啊,麻烦签收一下外卖啊,别耽误我时间.”
　　秦凡催促道.
　　“是我的外卖.”
　　这时候,关欣站了出来从秦凡手中接过外卖,并且暗搓搓的套秦凡的话:“帅哥,没想到你还认识大明星张紫枫啊.”
　　秦凡:“我就在电视上看到过她,这应该认识吧.”
　　“帅哥你还装呢.”
　　关欣白了一眼秦凡,笑呵呵道:“人家张紫枫刚才都在对你犯花痴呢,还喊你英雄呢.”
　　“和大明星谈恋爱怎么了,你人家张紫枫都大胆的说了出来,帅哥你一个大老爷们,怎么还藏着掖着了,这可是没有担当的体现哦.”
　　此言一出,一旁的盛雪面色大变,一
　　脸怒容的对着关欣道:“关欣,请你不要乱带节奏,我刚才说了,我们紫枫是认错人了.”
　　“你要是再这样乱带节奏,我就要告你侵犯我们紫枫个人名誉权了!”
　　其他人都提起精神吃瓜看戏
　　关欣无视盛雪的威胁.
　　我有干爹罩着,放眼整个娱乐圈,谁特么敢动我关欣!就是这么豪横!!“帅哥,我知道你一个外卖小哥和张紫枫这么一个大明星谈恋爱,肯定会倍感压力.”
　　“但是爱就要大胆说出来呀,你看张紫枫一个小姑娘家的都有勇气说出来,你一个大老爷们,怎么还这么畏手畏脚的呢.”
　　“不要让世俗的偏见禁锢你哦.”
　　“加油哦.”
　　关欣说话时双眼闪烁出兴奋的光芒.
　　秦凡一脸无语:“我说美女,你想的太多了,我真的不认识她.”
　　什么爱就要大胆说出来说你个腿腿哦!毛病吧!听到秦凡的话,盛雪忍不住松了一口气.
　　只要这个外卖小哥守口如瓶,那事情就还不算太过严重.
　　但是,我们的关欣就不爽了!麻蛋!这个送外卖的嘴巴还真的严实.
　　不过这也让关欣愈发觉得秦凡和张紫枫关系莫逆了!这外卖员之所以死不承认,那就是在保护张紫枫啊!不行!这个大瓜,她今天一定要把它切开不可!“美女给个好评吧,我还有事呢.”
　　闻声,关欣眼珠子一转,昂起下巴,高高在上道:“帅哥,你看这饭菜都凉了,你还好意思让我给你好评”
　　“好评是不可能给你好评的,我要给你差评!!”
　　“而且我还要打电话跟米团投诉你!”
　　秦凡目光倏地一下就冷了下来.
　　他算是看出来了,眼前这两个女明星有矛盾,而他莫名其妙的深陷这个矛盾的漩涡当中去了.
　　无妄之灾啊!曰了狗了!这要是客户不仅给了差评,还投诉了,那他今天不就帮倒忙了吗“你们的事,我不想搀和,请你也不要刻意为难我!”
　　听到秦凡这冰冷而木得感情的话,我们的关欣忍不住在心中暗呼了一声欧耶!她实在是太机智了!一下子就抓住了这个外卖员的软肋!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

486张紫枫的选择【3更，求自订！】
　　关欣笑吟吟:“帅哥,本来我觉得你和张紫枫认识呢,看在紫枫的面子上,还准备给你个五星55好评呢.”
　　“现在既然你们不认识的话,那我可就要给你差评咯.”
　　“关欣,你好歹也是一个公众人物,这么为难一个外卖小哥,你觉得合适吗”
　　张紫枫看到关欣欺负她的大英雄,顿时就忍不了啦,气呼呼的开口道.
　　关欣惊诧道:“我说紫枫,你这么为他说话,话说你不会真的和这个外卖小哥有一腿吧.”
　　“关小姐,请你谨言慎行!我们紫枫只是看不惯你无端为难一个外卖员而已.”
　　盛雪赶紧出口::“不单是我们紫枫看不惯,就是我,还有在场剧组的人,我想他们都看不惯你如此刻意为难一个外卖员.”
　　关欣冷笑道:“盛雪,你说话也要谨言慎行呐!!!.”
　　“什么叫我刻意为难人家送外卖的啊”
　　“你摸一摸,人家点的外卖都凉了,这让人家怎么吃啊”
　　“这要是就这么吃了,回头人家肚子不舒服怎么办”
　　“明明是他送外卖超时了,难道人家还不能给他一个差评,投诉他吗”
　　秦凡怼道:“你说话都不过脑子张嘴就来”
　　“我超时了吗”
　　“你点的外卖,送达时间是10点23分之前.”
　　“你看看现在的时间,是10点24,就刚才你逼逼叨叨的时间,就不止5分钟了,我超时了”
　　闻声,关欣看了一眼时间,还真是的,人家送外卖的还真没超时这让她一时间被怼的哑口无言.
　　不过想到自己堂堂一个大明星竟然被一个区区送外卖的给冷言挤兑了,心中那叫一个不爽啊.
　　“你什么态度啊”
　　关欣:“不说别的,就说你现在这个服务态度,我就能给你差评,并投诉你,让你明天就下岗!!”
　　“很好!”
　　秦凡眼中闪过两道冷芒.
　　他不得不承认,他是真的被眼前这个女明星给激怒了.
　　“我现在就给你差评,投诉你!”
　　关欣说完,就一脸得意的拿出手机,打开米团.
　　就在这时,一旁的张紫枫面带一丝急意的开口道:“关欣,你等等,你不要给他差评好不好.”
　　语气中带着祈求之意.
　　关欣闻声,笑盈盈道:“紫枫,你和他又没有关系,你就不要多管闲事了啊,刚才你也看到了,他一个送外卖的,竟然敢挤兑我耶.”
　　说着说着,关欣话锋一:过要是紫枫你和他有着什么比较亲密的关系的话,那看在你的面子
　　上,姐姐我还是可以放他一马的哦.”
　　听到关欣的话,张紫枫心中挣扎了片刻,最后抿了抿嘴唇,开口道:“关欣,其实我”
　　“紫枫!”
　　“盛姐,你不要再说了好吗.”
　　“紫枫已经是一个成年人了呢.”
　　盛雪摇头苦笑,却也没再说话了.
　　“紫枫,你和他”
　　关欣兴奋的双眼直冒精光,她期待已久的大瓜终于是要爆出来了!“我初来江城时,遇到了一个坏人,被他所救.”
　　张紫枫一边说着,一边含情脉脉的看着秦凡.
　　秦凡闻声,恍然大悟.
　　原来这个张紫枫就是那天晚上差点被思密达人朴永俊捡尸的那个…戴着口罩的女生啊盛雪忍不住闭上了眼睛.
　　明天,哦不,今天下午,各大新闻头条多半就会被张紫枫恋上一个外卖小哥的消息给占据尽管两人并不是那种关系,但是现在的娱乐媒体,那追求的就是新闻的轰动效应!没关系,他们都能给你们生生扯上关系.
　　更不要说张紫枫和这个外卖员之间还有关系了那就是给了他们更大的发挥空间啊“紫枫,你们俩该不会有一段露水情缘吧”
　　看到张紫枫要说话,心机女关欣连忙抢着开口道:“嘻嘻,紫枫你不用说了,我懂了,我都懂了呢.”
　　张紫枫气的牙根痒痒.
　　你懂懂什么啊你个乱带节奏的心机婊!事情发展到现在,秦凡已经将这里的弯弯绕绕彻底的捋清楚了.
　　秦凡自然也明白了这个张紫枫的处境了.
　　这个张紫枫的选择倒是让秦凡的心灵着实有些触动.
　　为了维护他,这个女明星张紫枫竟然不顾自己的大好星途再看看这个关欣,就十分的让他恶心了.
　　“关欣,现在你可以给他好评了吧.”
　　“!”
　　此时的关欣心情非常的不错,很爽快的打开米团,给了一个五星55好评.
　　她之所以故意针对秦凡,其目的就是为了逼迫张紫枫.
　　本来对此,她并没有抱多大的希望的.
　　因为在她看来,张紫枫一个当红小花,怎么可能会拿自己的璀璨星途出来冒险,来维护区区一个外卖小哥呢.
　　除非张紫枫傻了不成.
　　万万没想到啊,这个张紫枫还真的就傻了!到底还是小女生啊,遇到一个帅哥,就自甘化身成扑火的飞蛾.
　　愚不可及!以后有她后悔的日子
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

487应该将张紫枫踢出剧组【4更，求自订！】
　　剧组其他的人吃瓜吃的津津有味!这张紫枫看那个…外卖小哥的眼神明显是少女看自己情郎的那种眼神呐!!!.
　　也就是说,张紫枫是真的喜欢这个外卖小哥.
　　后面张紫枫的选择也无疑证实了这一点.
　　大瓜啊!不过很多人都觉得张紫枫傻!为了一个外卖小哥,竟然连自己的星途都不顾了.
　　真是一个傻到可怜的女人呐!!!!这年头爱情值几个钱,能当饭恰吗就在这时,一行西装革履的人蹬着闪亮的皮鞋,雄赳赳气昂昂的走了过来.
　　为首的是一个中年胖子,大腹便便,满脸肥肉,头上的发丝没剩下几根了.
　　虽然看起来有些猥琐,但是在后面一行手下的衬托下,气场也达到了三米八!“方总,您怎么来江城了呀.”
　　关欣看到猥琐中年胖子后,顿时嗲声嗲气的迎了上去.
　　公共场合下,她还是要称呼方总的.
　　“方总.”
　　导演等人纷纷对着猥琐胖子恭敬喊道.
　　就是盛雪和张紫枫也没例外.
　　原来这个猥琐胖子就是亿达影视的方副总,娱乐圈大佬!方副总有些威严的扫了一眼关欣,淡淡道:“我这次是陪撕葱公子一起来的.”
　　“呀,撕葱公子也来了呀,撕葱公子人呢”
　　关欣双眼直冒精光.
　　如果她能傍上撕葱公子,那可就好了呢.
　　这个方副总虽然在圈内也很有能量,但也只是给人家撕葱公子打工的.
　　我们的撕葱公子,虽然不帅,但是他好歹年轻啊.
　　这可比眼前这个猥琐中年胖子要强上一百倍都不止啊.
　　“撕葱公子方便去了,一会就过来.”
　　“这样啊.”
　　关欣眼珠子一转,戏精附体,抿着嘴,一副纠结脸看着自己干爹,道:“方总,有件事,我也不知道该说,不该说耶.”
　　此言一出,不远处的盛雪顿一跳.
　　一种不祥的预感浮现其心头.
　　方副总粗暴道:“有话就快说,就快放.”
　　众人:“”
　　关欣咬咬嘴唇,看了一眼不远处的张紫枫,然后对着方副总道:“方总,我觉得张紫枫不适合再演这部剧的女二了.”
　　果然!!盛雪脸色难看到了极点.
　　这个关欣比她想象中的还要厉害,阴险啊.
　　“为什么”
　　方副总疑惑问道.
　　这个张紫枫,他还是
　　很喜欢的.
　　奈何对方不识抬举,要不然这次的女一,就是这个张紫枫的了.
　　“方总,我给你看看这个.”
　　关欣说完,就把她刚才用手机偷偷拍摄的视频点开,递给给方副总观看
　　看完后,方副总把手机还给关欣,先是扫了眼张紫枫,然后又将目光移到秦凡的身上.
　　这么帅!难怪张紫枫为了你一个送外卖的,连自己的星途都不顾了.
　　这就让我们方副总的心中极度不爽了.
　　麻蛋!!我堂堂亿达影视的副总,娱乐圈大佬,竟然在:张紫枫的眼里,还比不过区区一个外卖小哥!好残淫呐!!!!!关欣:“方总,你看张紫枫她和一个送外卖的关系如此亲密,这以后要是传了出去,经过那些媒体们一报道,张紫枫的人气绝对要暴跌啊.”
　　“她的那些男粉丝们说不定会联合起来抵制我们这部有张紫枫参演的新剧呢,讲不好,还会恶意的刷恶评,直接影响我们新剧的口碑和票房呢.”
　　方副总闻声,频频点头,最后冷笑道:“关欣啊,我觉得你说的不对.”
　　关欣:“”
　　方副总:“我认为仅仅剥夺张紫枫的女2角色,那是远远不够的.”
　　“应该直接将其踢出剧组,这样才能确保今后我们的这部剧上映后,能不受到她的负面影响.”
　　关欣闻声,眼睛顿时就亮了.
　　“嘻嘻,还是方总考虑的周全呐!!!.”
　　“张小姐,你收拾收拾东西,,尽快搬离我们剧组吧.”
　　方副总看着张紫枫淡淡说道.
　　盛雪:“方总,我们可是签了合同的,您这样”
　　“我这样怎么了!”
　　方副总大手一挥,霸道无匹的打断盛雪继续说下去.
　　“我们的确是签了合同,但是张紫枫马上就要凉凉了,我要是让她继续演女二2,那不就是白送钱给你们吗.”
　　“按照合同中的明确规定,我们不仅有权单方面解除合同,张紫枫还要支付我们甲方200万的违金!”
　　盛雪咬牙,无言以对.
　　张紫枫俏脸微微泛白.
　　结果虽然比她预料中的还要严重,但是她却一点都不后悔.
　　此时,剧组中上至导演,下至普通场工,都忍不住暗中摇头.
　　为张紫枫感到可惜
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

488我要让张紫枫凉透【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136191/1041990.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

489撕葱公子的怒火和决定【2更，求自订！】
　　撕葱公子揉揉眼,定睛一看.
　　窝草!真的是秦先生耶!现在秦凡可是亿达集团的第二大股东,就是他老爸面对秦凡,也得客气有加.
　　更遑论是他了.
　　于是,我们的撕葱公子径自快步朝着秦凡走过去,隔着一段路,就脸上堆笑,热情无比的喊道:“秦先生!”
　　撕葱公子的出现,自然就成了所有人的焦点.
　　以至于很多人都忽视了那句秦先生.
　　“小王总.”
　　方副总精神一震,也顾不上打电话了,领着亿达影视的一众高管一脸热情的迎了上去.
　　然鹅,我们的撕葱公子直接绕过方副总等人,一个健步冲到秦凡的面前,无比热情的道:“真巧啊秦先生,没想到在这里也能遇到你,我们真是有缘呐!!!.”
　　撕葱公子话音落下的瞬间,整个现场,,也不知道有多少人因为过于震惊而瞪大双眼,张大嘴巴.
　　什么情况大名鼎鼎的撕葱公子竟然对一个送外卖的那么热情,还以秦先生称呼对方.
　　这细思极恐呐!!!!此时,方副总的眼珠子都差点瞪了出来,同时还感觉眼前阵阵发黑.
　　他心中的震惊,已经无法用单纯的言语来形容了一旁的关欣也差不多.
　　那嘴巴张的,连一个鹅蛋都能塞得进去了.
　　就是我们张紫枫的俏脸上也写满了震惊之色.
　　其经纪人盛雪同样如此.
　　他不是一个送外卖的吗为什么撕葱公子对他那么热情这已经不能单单用热情来形容了,准确的来说,应该是恭敬,对,就是恭敬此刻,所有人的头顶上都飘出了一个个问号.
　　现在,要是还有人觉得那个…帅哥真的只是一个送外卖的,那你就真的成傻逼了
　　这个瓜,真是吃完一个又一个啊.
　　而且是一个比一个的大!太精彩了!“撕葱公子,这个剧是亿达影视投资拍摄的”
　　“对啊秦先生.”
　　撕葱公子一脸好奇的:“秦先生,您怎么来这里了”
　　“我是来送外卖的.”
　　“啥”
　　撕葱公子虽然也大吃了一惊,但也还算镇定:“没想到秦先生也出来体验生活啊.”
　　“不是,我是在路上遇到了一外卖小哥发生了一起小交通事故,帮他送外卖的.”
　　听到秦凡的话,众人这才反应过来.
　　原来这帅哥并不是送外卖的也对,如果
　　真是专职外卖员,怎么会不穿外卖制服呢方副总的脸皮是连连抽搐不休.
　　我擦啊!今天真是出门没看黄历,竟然得罪了一个如此大佬瑟瑟发抖啊!“方总怎么哑巴了”
　　秦凡突然面露挪揄的望向方副总.
　　“秦先生,我我我”
　　我们的方副总冷汗涔涔往下直流,支支吾吾了半天,愣是一句完整的话都没能说出来.
　　不久前还高高在上,意气风发的方副总,如今瑟瑟发抖,都要哭了.
　　“方政,怎么回事”
　　撕葱公子的眼神遽然间就冷了下来.
　　“我我我我”
　　“张导演,你来说,到底是怎么回事”
　　“小王总,事情是这样的”
　　头戴鸭舌帽的导演将事情的经过不偏不倚的跟我们的撕葱公子讲述了一遍.
　　“好你个方政!”
　　撕葱公子知道事情的来龙去脉后,忍不住勃然大怒,对我们的方副总破口大骂:“我说这两年,亿达影视怎么越弄越不行了,敢情都是因为你这个蛀虫啊!”
　　“我%%!”
　　骂了好一会,撕葱公子大手一挥,一脸冷漠道:“方政,我告诉你,你不仅被开除了,亿达集团还会彻查你,你最好保证你的屁股是干净的,如若不然,你就等着法院的传票吧!”
　　闻声,方副总瞬间就面无人色,然后腿一软,一屁股瘫坐在地上.
　　完了“还有你!”
　　撕葱公子伸手一指关欣,厌恶道:“你,从我的剧组滚出去.”
　　听到这话,关欣就感觉一阵头晕目眩.
　　“还有你手机的那个视频,给我删掉,现在就给我删!”
　　面对处于暴怒状态的撕葱公子,关欣根本就不敢说一个不字,无比听话的,就把手机的那段视频给删掉了.
　　女一号,没了!而且她的靠山,方副总,也倒台了以后在娱乐圈她还怎么混下去.
　　这一年来,仗着自己有干爹罩着,她在拍戏的时候,可没少得罪人现在没有了靠山,她还混个屁啊惨烈!“小王总,现在女一号让谁来演呢”
　　导演在一旁问道.
　　撕葱公子想都没想的伸手指了指我们的张紫枫,笑道:“张紫枫啊,以她的条件,演这个女一号,那是绰绰有余了.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

490人家的靠山更厉害【3更，求自订！】
　　秦凡笑了笑,这个撕葱公子还挺会来事的.
　　张紫枫有些不敢置信的眨了眨眼睛.
　　什么情况她这是成了女一号吗几分钟前,她还被那方副总赶出了剧组,并且星途都有可能一朝崩断.
　　现在这才几分钟,就峰回路转了.
　　她不仅不会凉,反而还得到了这部大的女一号.
　　而这一切都是因为他身边的这个男人带给她的.
　　她不是傻子,自然能看出来撕葱公子之所以钦点她成为这部剧的女一号.
　　那完全是看在她身边这个男人的面子上的.
　　他真是我的守护神呀
　　第一次遇到他,他把她从一个坏人的手中给救了出来.
　　要不然,她就被人“捡尸”
　　了第二次遇到他,也就是现在,因为他,她成为了这部大,大制作的女一号.
　　凭借这部剧,她的演艺之路将会走的越来越宽,越来越顺!他不仅是我的守护神,还是我的幸运神呢.
　　张紫枫越想,就感觉自己的俏脸越来越发烫一旁的盛雪则激动的要死.
　　她是真的没想到这个秦姓年轻人竟然是这么一个恐怖加神秘的大佬.
　　紫枫遇到的那么大的危机,人家大佬还没开口,撕葱公子就主动替张紫枫一一化解了,而且还把这部大制作的女一号给了张紫枫.
　　这个秦姓年轻人不就是紫枫的命中贵人嘛.
　　也不知道他有没有…家室,如果没有的话,那么紫枫她周围很多人都一脸羡慕的望向张紫枫.
　　尤其是那些女演员们,全都秒变柠檬精.
　　之前她们还以为那个…帅哥只是区区一个送外卖的.
　　所以对于张紫枫不顾自己的星途,出言维护那个…帅哥,她们还在:心里面嗤之以鼻,觉得张紫枫很傻逼.
　　为此,她们还幸灾乐祸了好一阵子.
　　别问她们为什么幸灾乐祸.
　　问就是张紫枫比她们漂亮,比她们红,让她们眼红嫉妒.
　　现在好了,那个…帅哥摇身一变,成为了一个连撕葱公子都得热情相待的大佬.
　　人家张紫枫不仅不会凉凉,反而成为了这部大制作的女一号,会越来越红更重要的是,张紫枫现在背靠着这个大佬,以后在娱乐圈,那还不更是如鱼得水啊为什么她们就没有这个好命啊.
　　嫉妒使我们眼睛发红
　　我们的关欣此刻就是红眼兔.
　　好难受!!她的女一号就这么成了张紫枫的了因为妒忌,她苦心积虑,,,想方设法的针对人家张紫枫.
　　结果到头来,人家张紫枫却找到了一个大靠山,未来只会越来越火
　　.
　　反观她,她最大的靠山,倒了.
　　她自己凉了!此时,关欣心中有的只是无限后悔.
　　如果之前,她没有针对张紫枫,现在的她,想来应该还是这部大制作的女一号吧而她的干爹也不会因为她而招惹到大佬,如此,也就不会惨遭翻车了可是这个世界上根本就没有如果惨烈!!“都是你这个蠢女人害我至斯!”
　　瘫坐在地上的方副总突然从地上爬了起来,一巴掌呼在了关欣的脸上.
　　麻蛋!要不是这个傻逼,他怎么会惹到那个…秦大佬的头上去.
　　“明明是你个死胖子没用!”
　　关欣也爆炸了,直接周芷若附体,划拉一爪子,在方副总的脸上留下了五道血痕.
　　狗咬狗一嘴毛
　　最后,还是导演把保安喊过来,这才把扭打在一起的两人给叉了出去“秦先生,走,我们吃饭去.”
　　撕葱公子热情相邀.
　　“嗯好啊.”
　　秦凡看了一眼时间,发现饭点也到了,于是也就直接答应了
　　见秦凡要和撕葱公子离开,我们的张紫枫便一脸期待和紧张的跟秦凡要秦凡的联系方式.
　　最后,张紫枫如愿以偿的要到了秦凡的手机号和微信号.
　　欧耶!开心
　　晚上,秦凡骑着他心爱的去江汉大学接上我们的路老师,然后来到一家中餐厅吃饭.
　　旁边一桌,一个女的点了好几个菜,叫了两碗米饭,没动筷子,显然是在等人.
　　在秦凡和路丹青吃饭吃到一半的时候,那女的终于等到了自己要等到的人.
　　“老公,你怎么才来啊,我都饿死了呢.”
　　一个青年两只手拿着大袋小袋气喘吁吁的走到那女的对面坐下.
　　“老公,明天我们要回我娘家,给我娘家人要买的礼物,你可别买漏了哦.”
　　那青年自信道:“放心吧老婆,不信我清点一下给你看看.”
　　“好呀老公.”
　　青年弯腰不停拿出礼物袋,一边递给自己老婆,一边开口清点着.
　　“你妹的.”
　　“你妈的.”
　　“你奶奶的.”
　　“你大爷的.”
　　“你姥姥的.”
　　“你姥爷的.”
　　青年老婆:“”
　　怎么听起来有些怪怪的呢秦凡,路丹青还有旁边餐桌的食客们,听着也觉得怪怪的.
　　像是在骂人,但是又没有证据陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

491和路老师回魔都【4更，求自订！】
　　天地云廷小区.
　　秦凡交完作业后,下去冲了个凉,然后又回到我们的路老师身边.
　　“秦凡,我表哥还有几天就要结婚了,我准备后天请一个礼拜的假回魔都一趟,一来参加表哥婚礼,二来陪陪我爸妈.”
　　路丹青如同一只小猫咪一样依偎在秦凡的怀中.
　　嗯,我们的路老师其实并不是江城本地人,而是魔都人,只是其大学和研究生都是在江城大学读的.
　　“哦,就这没有了吗”
　　秦凡装出一副漫不经心的样子回了一句,开启日常调戏路老师模式.
　　路丹青这么说,秦凡自然能感觉到我们的路老师是希望他这次能陪她一起回魔都的只是由于性格使然,路丹青并不会直接说出来.
　　“没有了.”
　　路丹青低声喃喃道,脸上明显闪过了一道失望之色.
　　“啊呀!”
　　秦凡突然一声惊呼.
　　“怎么了秦凡”
　　路丹青抬头关切问道.
　　秦凡双手捧住我们路老师的脸颊,认真脸+肃脸:“丹青,我突然想起一个严重的问题.”
　　路丹青:“”
　　“你看我的路老师这么漂亮,这么女神,这要是回老家魔都待上一个礼拜,保不准就要被某些癞蛤蟆给盯上了呢.”
　　“我不放心呐!!!,所以,我决定了后天跟路老师你一块回去.”
　　说到最后,秦凡已经是嬉皮笑脸了.
　　“讨厌.
　　,你就知道欺负我.”
　　路丹青反应过来后,忍不住用粉拳轻轻捶了一下秦凡的胸膛.
　　一抹幸福的小女人笑容在路丹青那张吹弹可破的俏脸上悄然绽放而出.
　　“啊呀路老师,我又突然想起了一个重要的问题.”
　　路丹青:“”
　　“我想起来了前几天的作业我都还没有交给你呢,现在,我要补交.”
　　路丹青:“”
　　第二天,秦凡接到了来自品安保险集团魔都总部的一个电话.
　　原来是品安保险集团于近日将会召开一个大股东会议.
　　秦凡身为品安保险集团的第二大股人第一大股东,自然是在受邀请之列了.
　　注:品安保险集团第一大股东是法人,法人也就.
　　想着接下来的一个礼拜,他都会在魔都.
　　参加品安保险集团的也就是顺道的事情,于是秦凡也就直接答应了
　　再过一日,秦凡和路丹青出现在魔都机场,让机场很多人频频为两人侧目.
　　没办法,实在是秦凡和路丹青走在一起,就像一对璧人一样,太过吸睛了.
　　路丹青一身水墨长裙,长发披肩,身上自带一种古代大家闺秀的温婉气质.
　　秦凡因为要见路丹青爸妈,自然要穿的正式一点.
　　所以,秦凡就选了一套衬衫+马甲的轻商务风穿上,整个人看起来优雅又得体.
　　两人走出机场后,并没有直接回路丹青的家,而是先打了个车,赶往新天地广场.
　　秦凡第一次见路丹青的父母,自然不能空着手去啊,所以两人来新天地广场买礼物.
　　路丹青爸妈都是大学教授,而路丹青的爸爸也热爱书法,所以,秦凡给老丈人在御宝阁挑选了一整套书法工具.
　　包含有:笔,墨,纸,砚,毛毡,镇纸,笔架,笔洗,臂搁,笔帘,笔挂,笔筒等.
　　这一整套书法工具价值八万八!嗯,御宝阁是国内书法用品顶级品牌,里面的东西就是这么的贵.
　　给路丹青妈妈在城隍珠宝店挑选了一对南阳玉器手镯,价值十八万八.
　　买好礼物后,秦凡和路丹青朝新天地广场外走去,准备打车离开.
　　“咦,路丹青.”
　　我们的路老师被一个打扮时髦的靓女喊住.
　　“徐婷”
　　路丹青看着时髦靓女,有些不太确定的喊道.
　　“嗯嗯是我.”
　　徐婷看到路丹青身边的秦凡,眼睛当即就是一亮.
　　这个男人也太帅了吧.
　　“丹青,这个帅哥是你男朋友吗”
　　徐婷好奇问道.
　　“嗯嗯是的.”
　　路丹青向秦凡介绍起徐婷:“秦凡,这是我高中同学徐婷.”
　　秦凡微笑:“你好.”
　　“你好呀.”
　　徐婷不无羡慕的道:“丹青,你男朋友真帅呀,你们这站在一起,就是神仙眷侣啊.”
　　双方聊了一会,然后分开
　　华城绿苑小区,1号楼,2单元,40室外.
　　路丹青用钥匙打开防盗门,和秦凡走了进去.
　　“爸妈,我回来了.”
　　路丹青话音落下,伴随着一阵拖鞋踩地板的哒哒哒声,一对卓尔不凡的中年夫妇出现在秦凡和路丹青的面前.
　　“爸,妈.”
　　路丹青笑的很开心.
　　“叔叔,阿姨好.”
　　秦凡面带微笑的喊道.
　　路父路母对秦凡的第一印象还是非常不错的.
　　没办法,以秦凡的外观条件,想对他印象不好都难呐!!!.
　　“都进来吧.”
　　路父路母笑着招呼道
　　感谢书友【玩世不恭】的月票支持!!感谢书友【玩世不恭】的月票支持!!感谢书友【玩世不恭】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

492老丈人要装逼了，怎么办【1更，求自订！】
　　“我去烧饭,秦凡,你坐啊.”
　　“好的阿姨.”
　　“妈,我帮您.”
　　路丹青和路母去了厨房后,整个客厅就只剩下秦凡和路父了.
　　路丹青之所以这么漂亮和女神,来源于父母的优良基因自然是很重要的一个因素.
　　这路父就是一个和秦凡老爸不相上下的中年大帅比.
　　路父虽然对秦凡第一印象相当不错,但是心中还是有些小不爽的.
　　说起来,他宝贝女儿有对象的事情,他们做父母的还是昨天才知道的.
　　这让路父有一种养了多年的大白菜突然被猪给拱了的赶脚
　　这个秦凡单论外观条件,的确是配的上他的宝贝女儿了.
　　但是也不知道这个秦凡有没有…一定的文化底蕴.
　　路父作为一个大学教授,在他心中对未来女婿只有三个3要求.
　　第一个要求就是长得不能太寒碜了,要不然他养了这么多年的大白菜就真的被猪拱了.
　　众普丑男:无情,哭唧唧.
　　第二个要求就是要真心实意的对他的宝贝女儿好,这也是最最重要的.
　　第三个要求就是要有一定的文学涵养,如果是一个大老粗的话,他觉得跟他的宝贝女儿肯定会少了很多的共同语言.
　　想到昨天宝贝女儿在电话里跟他们夫妇说的那些话,这个秦凡前两个要求倒是满足了.
　　就是这最后一个要求,不知道他符不符合不行,我要试他一试!想到这,我们的路父就笑呵呵的看着一旁的秦凡:“秦凡呐!!!,丹青的书法,你应该见识过了吧”
　　秦凡点了点头:“嗯,丹青书法挺好的.”
　　闻声,我们的路父胸膛一挺,有些小得意的说道:“这可都是我从小教的啊.”
　　秦凡笑了笑:“那想来叔叔的书法应该更好吧.”
　　路父摆摆手,笑道:“非也!丹青她勤于练习书法,加上她天赋又很好,可以说,她已经是青出于蓝而胜于蓝了.”
　　“对了秦凡,你书法如何”
　　秦凡想了想,觉得在老丈人面前还是低调一点吧,故而秦凡如是说道:“我的书法也还可以吧.”
　　听到这话,我们的路父对秦凡的加的不错了.
　　有文学素养好啊!不过为什么,我突然有些想在未来女婿面前装一波逼呢嗯,读书人之间不能逼,应该叫做文化交流,对就是文化交流“秦凡呐!!!,来,去我书房,我来看看你书法怎么样.”
　　“我跟你说啊,丹青的书法相比于我,虽然是青出于蓝,但是论教授书法的能力,她绝对比不上我哦.”
　　路父的言外之意就是去我书房,我来教你写书法!“好吧.”
　　秦凡的脸色有些小古怪.
　　老丈人要在我面前装逼,怎么办在线等,挺急的书房.
　　路父将一张宣纸铺展在书桌上,拿起毛笔蘸墨,动笔之前,先问秦凡道:“秦凡你擅长什么字体啊”
　　秦凡:“我都行吧.”
　　听到这话,我们的路父就以一种老师教育学生的语气对着秦凡敦敦教诲道:“秦凡,我告诉你啊,这练习书法,切记东一榔头西一棒子的,这贪多嚼不烂啊,就像我平时练习最多的就是行书,所以,我的行书写的要最为漂亮.”
　　言毕,路父就开始执笔挥毫!五分钟后,一篇《天行健》洋洋洒洒的跃然纸上.
　　这老丈人的行书,嗯,写的马马虎虎,也还可以吧.
　　但我们的路父却对自己写的这篇《天行健》非常之满意.
　　“怎么样秦凡.”
　　路父咧着嘴有些自得的看着秦凡.
　　那小眼神似乎在说:“看看,你老丈人这行书写的,厉害吧.”
　　秦凡笑了笑,捡好听的说道:“叔叔这篇行书写下来,行云流水,颇有大家风范呐!!!.”
　　被未来女婿恭维,这让我们的路父感觉如饮佳酿,爽的鸭皮啊!不过,路父还是一脸谦虚的道:“大家风范不敢当呐!!!.”
　　“来来来,秦凡你来写写看.”
　　秦凡也不推脱,接过路父递过来的毛笔,重新铺上一张宣纸,挥毫濡墨!我们的路父本来是抱着前辈指点后辈的心态在一旁老神在在的观看的,但是看着看着,我们路父的眼睛就越瞪越大!当秦凡放下笔后.
　　我们的路父眼珠子都差点给瞪了出来.
　　嘶!!我的天!这行书写的也太吉尔好了吧!跟未来女婿的一比,我写的那就是小学生作品啊想到自己刚才对未来女婿说的那些话,路父忍不住老脸一红.
　　尴尬!!“秦凡,你这行书写的也太好了吧!”
　　路父双眼冒光的盯着秦凡写的《天行健》,那眼神如同在盯着一件稀世珍品.
　　再看向秦凡时,我么的路父是怎么看怎么满意了.
　　这个女婿简直不要太完美!可以说,秦凡用他的书法,完全征服了我们的路父!感谢书友【.
　　怼沵宠愛是一种习惯】的月票支持!!感谢书友【.
　　怼沵宠愛是一种习惯】的月票支持!!感谢书友【.
　　怼沵宠愛是一种习惯】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

493红叶风投，你们听过吧【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136197/1041991.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

494是小张啊【3更，求自订！】
　　嗯,刘莉就是跟我们的路老师炫耀男友来着.
　　从小到大,在这个小区里面,路丹青就是别人家的孩子.
　　无论模样,学习成绩等等方面,统统都碾压她.
　　一度成为了她的阴影.
　　这让刘莉一直都很嫉妒我们的路老师.
　　不过现在,刘莉觉得她面对路丹青,终于能扬眉吐气一波,打一回漂亮的翻身仗了.
　　因为她的男友极其优秀,年纪轻轻,就成为了一名金领,而且前途无量!千载难逢的机会,不在路丹青面前装个逼,刘莉感觉都对不起她这些年受到的“委屈”
　　“丹青,你知道吗,我这个男友你别看他事业有成,但他真的炒鸡粘人的,而且特小心眼,只要我和其他男人说话,他就不高兴了.”
　　“他不高兴的话,也不说,就一个人在那里生闷气,现在想一想,他还真的蛮可爱的呢.”
　　就在刘莉吧嗒吧嗒各种花式炫耀男朋友的时候,一个西装革履的青年,走了过来.
　　“那不是秦先生吗!”
　　西装青年看到了秦凡,顿时一个健步朝秦凡冲过去.
　　“呀,亲爱的,你来了呀.”
　　刘莉看到自己男朋友过来了,脸上的笑意和得意就变得更加的浓厚了.
　　“亲爱的,人家要抱抱.”
　　刘莉嗲声嗲气,开启甜宠撒娇模式.
　　嘿嘿,她要在路丹青面前,疯狂秀恩爱,喂她一嘴狗粮然鹅!西装青年无视刘莉张开的双臂,直接绕过刘莉,来到秦凡面前,九十度鞠躬,恭敬喊道:“秦先生好.”
　　刘莉脸上笑容一下子就僵住了,那张开的双臂尴尬的无处安放,同时一脸懵逼!刘莉徐徐转身,当看到自己男友对秦凡九十度鞠躬的场景时,刘莉眼珠子都差点给瞪了出来.
　　什么鬼张恒为什么对路丹青的男朋友那么恭敬“是小张啊.”
　　秦凡笑了笑,认出了眼前这个西装青年.
　　原来这个西装青年正是刘会平的秘书.
　　这次被刘会平委派到魔都,责红叶风投魔都办事处的工作,也是对他的一个锻炼和考验.
　　这一声“小张”
　　让一旁的刘莉嘴角是一阵抽搐.
　　我擦!!要不要这么无情啊!我刚在路丹青和秦凡面前把自己的男朋友一顿:狠吹,各种秀!现在她男友出现了,却对秦凡九十度鞠躬,一脸恭敬的喊秦先生,反观人家秦凡对她男朋友的称呼却是“小张”
　　小张这尼玛之前装的逼全部翻车了勉励了张恒几句后,张恒就屁颠屁颠的和刘
　　莉离开了.
　　一直到走远后,刘莉才问道:“亲爱的,那个…秦先生是什么人啊”
　　张恒:“一个很厉害的大佬,资产比我老板还要多.”
　　刘莉闻声,眼皮狂跳.
　　张恒的老板可是一个身家数百亿的金融大鳄.
　　路丹青的男朋友竟然比张恒的老板还要有钱这吓人呐!!!!还好刚才她没有说什么过分的话.
　　刘莉一阵后怕不已
　　晚上吃完后,秦凡就离开了路丹青的家.
　　我们路老师的父母都是大学教授,自然不会开放到自己宝贝女儿还没有结婚,就留秦凡住下来的地步
　　秦凡抵达魔都宝格丽酒店前台.
　　“先生,您好,请问您是要住房吗”
　　一名前台女接侍看着秦凡,面露笑容的问道.
　　“嗯.”
　　见秦凡点头,这名颜值达到85的前台女接侍俏脸上的笑容不禁更甚几分,可就在她准备询问秦凡需要什么客房的时候.
　　却见秦凡抢先开口道:“总统套房,先来个天吧.”
　　闻声,这名前台女接侍,再望向秦凡时,眸光都火热了几分.
　　宝格丽酒店的总统套房可是8万一晚!能住得起这种套房的人,无一不是富豪.
　　眼前之人,妥妥的高富帅啊.
　　“先生,麻烦您出示一下证件.”
　　前台女接侍恭声开口道.
　　秦凡随手拿出身份证,递了过去.
　　一番操作之后,秦凡刷卡,总计支付56万!前台女接侍将身份证和房卡放在一起,双手递给秦凡,“秦先生,欢迎入住宝格丽酒店,我带您上去吧”
　　秦凡点了点头,女接侍见状,急忙离开了前台,走到秦凡前面,为秦凡带路
　　魔都宝格丽酒店位于高48层宝格丽大楼的顶部8层里.
　　来到专属电梯,一路直上,很快就到了45层.
　　赫赫有名的宝格丽总统套房就在这一层!进入总统套房,女接侍一边领着秦凡熟悉总统套房,一边介绍道:“秦先生,我们宝格丽总统套房接近600平米拥有会客厅会议室.
　　私人房间.
　　衣帽间等等”
　　“套房内的所有物品均来自意大利原装进口,连螺丝钉都是的哦.”
　　女接侍说完还有些小俏皮的对秦凡眨了眨眼睛
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

495出口成金【4更，求自订！】
　　“站在这里,秦先生能领略到黄浦江风景哦.”
　　领着秦凡走到一个巨大的落地玻璃窗前,女接侍背对着秦凡,如同一只猫咪一样伸了一个懒腰,望着窗前的风景,软声细语道
　　“好了,秦先生,我就不打扰您休息了.”
　　“您有任何需要的话,都可以直接拨打我们的前台服务号,我会24时为您服务的.”
　　女接侍离开前,留下了一段有些让人耐人寻味的话
　　洗了个澡,秦凡来到床上躺下,和他的几个红眼知己煲电话粥,然后美美的睡了个觉.
　　次日.
　　路丹青来找秦凡.
　　我们的路老师不是一个人来的,跟她一起的,还有我们的路遥遥.
　　“嘻嘻,姐夫.”
　　“我今天为了来蹭吃蹭喝蹭玩,可是特意跟公司请了一天假呢.”
　　路遥遥笑嘻嘻的说道.
　　“你们都是魔都人,今天打算带我去哪玩儿啊”
　　秦凡笑着问道.
　　路丹青:“明珠塔吧.”
　　秦凡:“,那我们出发!”
　　东方明珠为5点!塔高468米,有三球体.
　　3处为太空舱259米处为悬空观光廊,全长150米,宽2.
　　1米.
　　除此外,还有空中旋转餐厅.
　　底部有陈列馆,展示了魔都的发展历程.
　　至于门票是不同的套餐,对应的不同的价格.
　　秦凡直接买了3张.
　　所谓对应最全套餐:太空舱+球体+球体含一项目+列馆.
　　买好门票,安检过后再走一条长长的通道,来到电梯.
　　还好现在的人不是太多,只排了十几分钟,三人3就乘坐上了电梯.
　　不到一分钟的时间即到了263米的主观光厅.
　　三人3看了一圈除了灰蒙蒙还是灰蒙,然看不清,看不远,但还是很壮观的.
　　下楼梯到259米的空观.
　　双脚踩上透明玻璃,看着底下车辆,黄浦江和高楼大厦,路丹青和路遥遥都有些心惊胆战的.
　　虽然她们不是第一次来这里了.
　　秦凡倒还好,他不怎么恐高
　　逛完悬空观光廊,接着三人3又逛了太空舱和陈列馆.
　　当这几个地方逛完之后,已经是中午12点了.
　　东方明珠旋转餐厅又叫273米空中旋转餐厅,就设在东方明珠中上部的粉色大球中.
　　餐厅是自助餐的形式,中西美食都可以尝到.
　　午餐是250元人,这价格不算贵
　　.
　　买了三张票后,三人3一边享用美食的时候,餐厅也在缓缓的转动.
　　随着餐厅的转动,秦凡他们能欣赏到外滩的美景,这倒是是一场难得的新奇体验
　　就在秦凡三人3一边享受美食,一边欣赏外滩美景的时候,一个女主播出现在了空中餐厅.
　　一个戴着眼镜,独自用餐的老实男,被这个女主播一个话筒怼了上去.
　　“帅哥,我能采访一下你吗”
　　女主播笑嘻嘻道.
　　老实男害臊紧张:“不能.”
　　女主播面色一滞,然后继续笑嘻嘻的说道:“帅哥,放心啦,我是不会进行你有女朋友了没存款多少工资多少的灵魂拷问的.”
　　老实男:“那你采访的是什么”
　　女主播:“我做的是金句!!”
　　“待会,我会问你一个问题,如果你的回答得到了我的粉丝的认可,那你的回答就会被我定位金句,一旦被定位金句,我还会给你50块钱的奖励哦.”
　　听到有钱拿,又没有灵魂拷问,老实男思考了一会儿,也就点头同意了.
　　女主播:“帅哥,请问垃圾食品和渣男的共同点是什么”
　　老实男对着镜头一脸认真的说道:“都不健康,但他们都香啊!!”
　　噗嗤!女主播一个没忍住直接笑喷,直播间出现一片666.
　　“我擦,总结的太精辟了!!”
　　“必须金句!!”
　　“这哥们是个人才,我嘴里面的饭都给笑喷了出来.”
　　周围不少男食客都对老实男竖大拇指!很多女食客都有些不好意思.
　　“帅哥,你这个必须金句.”
　　“挪,这50块钱,给你.”
　　女主播说到做到,真的从钱包里面掏出一张50面值的钞票给了老实男.
　　“谢谢,谢谢.”
　　老实男心里美滋滋的.
　　这一下就赚了50块,爽歪歪啊.
　　“老铁们,凭我多年看人的眼力,我觉得这个看起来很老实的帅哥,很有可能是一名腹黑男呢,众所周知,腹黑男的口中那是频出金句.”
　　“所以,老铁们如果希望主播继续采访这位帅哥,那就小礼物刷一波呀.”
　　女主播刚说完,就看到直播间礼物飞起,当即乐开了花,继续把镜头对准老实男,道:“帅哥,还想不想继续赚钱呀.”
　　老实男认真脸:“当然想啊,你尽管问,我保证出口:成金!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

496逗逼王者【1更，求自订！】
　　“好!”
　　女主播眼前一亮,笑嘻嘻道:“请问如何用一句话同时得罪三个人啊”
　　老实男想都没想,直接道:“这个”
　　“岳父,你找老婆的水平,比我还差!”
　　种食客:“”
　　秦凡:“”
　　路丹青,路遥遥:“”
　　直播间众网友:“”
　　笑喷了!!“金句,这个必须金句!”
　　“同意!”
　　“主播眼光毒辣,这个老实男,绝壁是个金句王者.”
　　“哈哈,不知道这个老实男有没有女朋友,突然好想做他的女朋友,感觉和他在一块,肯定会很有趣呢.”
　　女主播很爽快,又掏出了一张50元钞票递给了老实男.
　　她心情很美腻.
　　因为就这会,她收到的打赏,已经超过300块了呢.
　　今天,她一定要守住眼前这个金句王者,好好赚一波钱.
　　没办法,金句王者可不是什么时候想遇到,就能遇到的呢.
　　“帅哥,请问现在哪个圈子比较好混”
　　老实男思索了好一会儿,就在众人都要失望的时候,老实男突然一拍自己的脑门,然后指着自己的眼睛,对着镜头道:“当然是黑眼圈了!”
　　“我去,66,原我又忍不住笑了.”
　　“这哥们真是个淫才!!”
　　“!”
　　“请问哪句话倒过来读,还是原来的那个意思”
　　女主播又问道.
　　“主播问道这个问题很简单啊,我是我,倒过来读不还是那个意思吗,还有666,倒过来读,还是666啊.”
　　“楼上的说的虽然没错,但明显笑点不足啊,一个没有笑点的句子,那是没有灵魂的,又算得了什么金句呢.”
　　“不错,只要让我笑出声的句子,我才会承认它是金句.”
　　“期待期待.”
　　“这次我一定保证不笑.”
　　老实男:“这个简单,前任只认钱!!”
　　路人:“”
　　秦凡,路丹青,路遥遥:“直播间众网友:“”
　　然后又笑喷了!!“前任只认钱我擦,没毛病,笑死我鸟!!”
　　“!”
　　“这小哥是想把我笑死,好继承我的花呗吗.”
　　“人才,我舅服他!!”
　　看到自己直播间的人气不断攀升,收到的礼物也在不断增加,女主播心里面都乐开了话.
　　“帅哥,这钱,我先给你记着,等下:采访完后,我一起给你,绝不会少你一分钱的.”
　　老实男:“可以.”
　　采访继续!女主播:“请问拿真心喂了狗,是什么感觉”
　　老实男:“喂了狗就算了,狗却说还是喜欢吃屎!”
　　众人头上,升起一片666!女主播:“现在墓地太贵,死不起怎么办”
　　老实男沉吟片刻,抬头道:“让死得起的先死!”
　　众人头上,又是一片666!“我擦啊,这小哥是真的想笑死我啊.”
　　“句句戳中我的笑点,这老实男,真金句王者!!”
　　“主播,整点有难度的!”
　　女主播:“帅哥,请你说一下,女朋友有什么用处”
　　老实男:“这道题,下一道题吧.”
　　女主播心中一咯噔.
　　我擦,她这道题是不是难度太大了连金句王者都答不上来了女主播不甘心,一脸为难:“帅哥,按照游戏规则,我随机想出来的题目,是不能够的,如果你答不上来,那这次采访就得终止了呢.”
　　闻声,老实男瞪眼:“可是我没有女朋友呀!”
　　现场,,诡异的安静了三秒钟3,然后很多人都笑了.
　　“请问女朋友有什么用处答:我没有女朋友啊.
　　为什么我莫名的感到好笑”
　　“我踏马也笑了,原谅我笑点太低了.”
　　“我也笑了.”
　　“默默心疼老实男3秒钟.”
　　“我觉得老实男那句我没有女朋友啊,就是一句金句!!”
　　“对对,这必须金句,只要能让老子笑了,它都是金句.”
　　女主播:“帅哥,你怎么看待异地恋”
　　老实男:“我觉得异地恋就像树叶.”
　　女主播:“为什么”
　　老实男认真脸:“不是绿了,就是黄了啊.”
　　“,这回答太情了!”
　　“老铁没毛病,不愧是出口:成金的金句王者.”
　　秦凡,路丹青和路遥遥三人3就站在旁边看着,笑的就没有合拢过嘴.
　　这哥们实在是太逗了.
　　人才啊!!现在这个亚历山大的社会,就需要这种逗逼,来逗大家一乐,给大家伙解解压.
　　女主播:“帅哥,你觉得哪种人最不讲卫生呢”
　　老实男:“女人呗.”
　　女主播面露怒意:“什么意思啊你我们女人明明最讲卫生好不好!!”
　　不少女性路人也是对老实男面浮怒色.
　　“我擦,这老实男开什么地图炮啊.”
　　“金句王者翻车了!!目测金句王者要被现场,,的女人们给喷成翔!”
　　面对众多怒视的目光,老实男淡定道:“女人明明就最不讲卫生,因为我特么就没有见过女人洗澡!!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

497小心长针眼【2更，求自订！】
　　女主播第一个笑喷.
　　然后笑声连成一片,很多人笑的都直不起腰来.
　　“神转折!!”
　　“我去,给金句王者跪了!”
　　“!”
　　“玛德,笑的老娘尿都淋出来了.”
　　女主播:“你觉得动情的男人和动情的女人的区别是什么”
　　老实男摸了摸自己的下巴,做沉思状,良久,先是叹了一口气,然后对着镜头,朗声道:“女人一动情,微信响不停,男人一动情,余额变成0,女主男隔成纱,男追女隔房隔车隔她妈.”
　　路人:“”
　　秦凡,路丹青,路遥遥:“”
　　直播间众网友:“”
　　又又又笑喷了!女主播:“你觉得男生做什么事情会让女生反感吗”
　　老实男:“第一说谎,第二说实话,第三不说话,第四话太多,第五粘人,第六不粘人,第七呼吸!”
　　“窝草无情!”
　　“句句真实,这是我们男生多么痛的领悟.”
　　“尤其是最后一点,总结的太过到位了.”
　　“哈哈,我一个女生,都笑喷了,这小哥太逗了,小哥,我要当你的女友,被你笑死好不好.”
　　“,我一年的点都被这个小哥承包了.”
　　吃完午餐后,秦凡看到两女的脸上都出现了疲惫之意,于是笑着道:“丹青,遥遥,我带你们去宝格丽水疗中心放松放松吧.”
　　“好啊好啊.”
　　路遥遥一下子来了精神,有些兴奋的说道:“听说宝格丽水疗中心在宝格丽酒店负一层,占地有200平方米,堪称魔都最奢华水疗呢!”
　　秦凡开着车路父的车载着路丹青,路遥遥回到宝格丽酒店,停好车后,直接乘坐电梯来到负一层,抵达宝格丽水疗中心.
　　进入待客厅时尚静谧的接待厅顿时就让秦凡他们眼前一亮.
　　这个宝格丽水疗中心的确!秦凡点了两间豪华理疗室!其中一间是双人的,一间是.
　　路遥遥和路丹青牵着手,有说有笑的走进了双人豪华理疗室.
　　秦凡则走进单人豪华理疗室
　　某间豪华理疗室内,秦凡正趴在一张小床上,享受着按摩服务.
　　给秦凡按摩的是一个年轻女技师.
　　容颜一般,但身材还是挺火辣的.
　　这个女技师的按摩手法,秦凡不知道专不专业,反正他是被按的很舒服的.
　　可按着按着,秦凡就感觉不对劲了.
　　特么的,这女技师的手按着按着就渐渐地有按:犯规的趋势发展了.
　　察觉至此,秦凡闭着
　　的眸子也睁开了,淡淡道:“你们宝格丽水疗中心还有这些有颜色的服务”
　　秦凡是真的有些意外.
　　按理说,宝格丽水疗中心是很正规的.
　　不应该会有这些乱七八糟的东西的啊.
　　“帅哥,这是我个人额外提供的服务,而且是不收费的哦.”
　　女技师笑盈盈的回道.
　　她这样做,不是她殷勤,只是她单纯的在馋秦凡的身子.
　　“不用了,免费的服务,我不需要.”
　　“你好好按摩就可以了.”
　　秦凡淡淡道.
　　他虽然有好几个红颜知己,但并不是米青虫上脑的种马
　　闻声,女技师深感挫败.
　　她免费给人提供服务,竟然被直接拒绝了简直了享受了按摩服务后,秦凡就走出了理疗室.
　　抬头朝水疗中心区域望去.
　　那里有一方25米恒温室内泳池,四周环绕恢弘庄重的罗马柱,令人仿佛置身壮丽的古罗马浴场.
　　这个泳池,逼格很高啊!就在秦凡感叹时,路遥遥的声音从他身后响起.
　　“姐夫,要不要和我们一起过去游一会儿”
　　回身望去,秦凡顿时眼前微微发亮.
　　路丹青和路遥遥都穿着泳衣.
　　只是穿的是那种…很保守的连体泳衣.
　　但两人的身材都很好,哪怕穿着连体泳衣,也很具观赏性.
　　“好啊.”
　　秦凡笑着点了点头,转身买了一套泳衣换上,跟着路丹青和路遥遥一起下了泳池.
　　这个点,做水疗的人本来就不多.
　　游泳的就更少了.
　　整个泳池,只有秦凡三人3.
　　不过话说回来,如果有其他人在的话,以我们路老师的性子,多半也不会下泳池了.
　　游了一会,又有两人穿着泳衣,下了泳池.
　　两人都是年轻俏女郎,有说有笑的,看着像是一对闺蜜.
　　不过,她们穿的泳衣可就有些不保守了.
　　能穿这种泳衣的,那都是对自己的身材很自信的.
　　这倒是让秦凡忍不住多看了那两人几眼.
　　“姐夫你再看,小心长针眼哦.”
　　不远处的路遥遥,露出一个小头在水面上,撅嘴哼哼道
　　感谢书友【吾在幻想乡】的月票支持!!感谢书友【吾在幻想乡】的月票支持!!感谢书友【吾在幻想乡】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

498难以理解的路老师【3更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136203/1041992.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

499你跟踪我？【4更，求自订！】
　　闻声,丁嘉实脸色立即就变得不自然了起来:“丹青,姑母她说的没错,我和阚清舒确实分手了.”
　　“为什么啊表哥,你们相恋了5年啊,年初都定亲了,怎么说分就分了呢.”
　　路丹青追问道:“表哥,我大学辅修过心理学,你的面部表情告诉我,你和清舒姐分手这件事,肯定没有那么简单.”
　　“能和我说说吗表哥.”
　　丁嘉实面露一丝痛苦之色,咬牙道:“是我对不起清舒,是我丁嘉实负了她,我踏马的就是一个混蛋.”
　　说到最后,丁嘉实还狠狠的扇了自己一耳光.
　　“表妹,事情是这样的”
　　听完之后,秦凡也知道路丹青的表哥为何“始乱终弃”
　　了.
　　嗯,剧情很狗血,很言情,很豪门!原来是丁嘉实之所以和他的初恋阚清舒分手,也是身不由己,迫不得已的.
　　说白了,丁嘉实是被逼迫的.
　　而逼迫丁嘉实的人就是丁嘉实这次的结婚对象叶佳佳!这叶佳佳和丁嘉实,阚清舒是校友.
　　在大学的时候,叶佳佳就十分喜欢丁嘉实,曾经疯狂的追求过丁嘉实.
　　但是神女有心襄王无梦,最后丁嘉实和阚清舒在一起了.
　　可是这个叶佳佳却并没有因此就死心,这次丁家的贸易公司资金链出现了问题,结果就被那个…叶佳佳寻到了机会.
　　嗯,这个叶佳佳也是出身豪门,比丁家还要有钱.
　　而且叶家和丁家一样,也是做贸易进出口这一块的.
　　在丁家遭遇了经济危机后,叶家就开始在生意上全面狙击丁家,让如今的丁家是雪上加霜,寸步难行.
　　就在这时,叶佳佳拜访了丁家.
　　称丁嘉实如果愿意娶她的话,那么她叶家不仅会停止对丁家的狙击,还会帮助丁家融资500万,利度过这次关.
　　嗯,最后,丁嘉实为了家族,妥协了,就和阚清舒分手了,答应迎娶叶佳佳.
　　嗯,很狗血的豪门剧情.
　　听的秦凡都有想吐的冲动“腾达贸易公司是我爸爸一辈子的心血,而清舒又是我最爱的女人,我”
　　丁嘉实攥紧拳头,嘴唇咬破了都不尽知.
　　“表哥”
　　路丹青想要说什么,但最后抿抿,有说出来.
　　路遥遥气呼呼道:“那个…叶佳佳怎么这样啊,也太.”
　　“表哥你明明不喜欢她,她还非要逼着你娶她,她不知道强扭的瓜不甜嘛.”
　　咚咚咚!这时,敲门声响起.
　　“请进.”
　　门开,一个颜值只比路丹青
　　低几分的大美女走了进来.
　　“清舒姐.”
　　路丹青欣喜喊道.
　　她在魔都读高中的时候,那时候阚清舒正在大学和她表哥处对象,周末的时候,经常给她补习功课,陪她谈心.
　　在我们路老师的心中,阚清舒就是她的知心大姐姐.
　　这些年,路丹青虽然在江城,两人见面的机会是少了很多,但两人的联系从未中断过.
　　所以,两人的关系还是很好的.
　　阚清舒之所以出现在这里,其实就是我们的路老师用微信通知她过来的
　　“清舒”
　　丁嘉实张嘴,声音都在发颤.
　　阚清舒对着丁嘉实做出了一个噤声的手势,轻启素唇:“嘉实,你的苦衷,丹青都告诉我了,其实我也早就猜到了一些.”
　　说完,阚清舒来到丁嘉实身边的座位坐了下来.
　　“终究是我负了你.”
　　丁嘉实看着满脸憔悴的阚清舒,是既感到心疼又感到愧疚难当
　　饭菜上齐.
　　“清舒,你都瘦了.”
　　“你多吃一点.”
　　丁嘉实给阚清舒夹菜,满脸心疼.
　　“丹青,你也多吃点,吃点肉,我发现你一直不怎么吃肉,这可不行啊.”
　　秦凡也给我们的路老师夹菜,开启甜宠模式.
　　这下,我们的路遥遥就十分难受了.
　　麻蛋!这这一桌子,就她一只单身汪.
　　狗粮都吃饱了.
　　单身狗没人权啊!路遥遥气鼓鼓,最后选择将一肚子的“闷气”
　　全都发泄到美食上面去.
　　我吃,我吃,我吃吃吃!好好吃哦.
　　“遥遥,你吃慢一点,又没人跟你抢.”
　　路丹青看到自己堂妹那鼓起的腮帮子,忍不住莞尔道.
　　“哼,我再不吃快一点,光吃你们的狗粮就吃饱了呢.”
　　路遥遥小嘴撅的老高.
　　就在这时,砰的一声响起.
　　包厢的门又开了.
　　而且是被人从外面用大力推开那种….
　　只见一个80分靓女手挎名牌包包,踩着高跟鞋,面若寒霜的径自走了进来.
　　丁嘉实看到后,脸上的笑容瞬间消失,冷声道:“叶佳佳,你跟踪我”
　　感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

500变心比变脸还要快【1更，求自订！】
　　“好你个丁嘉实,你瞒着我出来私会你的前女友,现在被我发现了,竟然还反过来先质问起我来了.”
　　“你还真可以啊!”
　　叶佳佳俏脸生寒,刚才推门进来的刹那,她还看到了她的未婚夫丁嘉实满目柔情的夹菜给阚清舒吃.
　　这让叶佳佳肺都快气炸了!丁嘉实到现在,都还没有给她夹过菜呢.
　　叶佳佳也知道丁嘉实不喜欢她.
　　但是她表示不在乎!我叶佳佳喜欢想要的东西,从来就没有得不到的.
　　嗯,叶佳佳就是那种…含着金汤匙出身的千金大小姐.
　　钟全家宠爱于她一个人的身上,说白了,从小就被惯坏了.
　　她想要什么东西,她的爸妈,爷爷奶奶都会想方设法的给她弄到.
　　这就给叶佳佳养出了一身大小姐的臭脾气!我喜欢丁嘉实,他就得是我的!哪怕他不喜欢我,那也没关系,只要我喜欢他就了!大学的时候,她追求丁嘉实,连番被拒,这不仅没有让她死心,反而还刺激出叶佳佳的求胜之心,也可以说是一种执念!越难得到丁嘉实,她反而还非要得到丁嘉实不可了!“我没有!”
　　丁嘉实冷冷道.
　　“没有阚清舒都坐在你身边了,你还说没有你当我叶佳佳是傻子吗!”
　　叶佳佳冷笑道.
　　“我今天出来是请我表妹吃饭的.”
　　“我丁嘉实还不屑于和你说谎.”
　　“你要是不信,那我也没有办法.”
　　叶佳佳目光移动,落在了一旁的阚清舒的身上,嘴角上扬,目露讥诮的说道:“没想到当年福旦大学的校花阚清舒,如今却沦落到勾搭别人未婚夫的田地.”
　　“你!”
　　阚清舒气的香肩都在颤抖,却无言以对.
　　因为现在的丁嘉实确实是人家叶婚夫“叶佳佳,你不要太过分了!”
　　丁嘉实脸色难看道.
　　叶佳佳冷笑:“怎么舍不得了”
　　听到这里,我们脾气有些小暴躁的路遥遥忍不了了,开口怼道:“我说你这个女人,我表哥明明就不喜欢你耶,你还非硬拽着他不放,你不知道强扭的瓜不甜嘛!”
　　“强扭的瓜虽然不甜,但它解渴啊!”
　　叶佳佳看着路遥遥,继续道:“而且我叶佳佳想要的东西,从小到大就没有得不到的,我喜欢你表哥丁嘉实,那我就要得到他!”
　　“哪怕得不到他的心,我也要得到他的人!”
　　听到这话,路遥遥气的都不知道说什么好了.
　　最后,气呼呼的来了一句:“你你你,我看你这人是有病.”
　　路丹青本来也想说几句,讲讲道理的,但是现在,她没打算再开口了.　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　跟这种女人讲道理,要是能讲得通,那就真的怪了就在这时,叶佳佳的目光终于是落在了秦凡的身上,一瞬间,叶佳佳的目光就瞪得老大,再也无法移开了.
　　天呐!!这个男人竟然辣么帅!比丁嘉实还要帅耶!叶佳佳一下子就不淡定了.
　　她喜欢丁嘉实,说白了,就是因为丁嘉实长得够帅而已!现在看到比丁嘉实还要帅的秦凡,当即就目光炽烈.
　　心思也活络
　　叶佳佳眼珠子一转,看着秦凡,笑盈盈的问道:“这位帅哥是”
　　丁嘉实:“他是我丹青表妹的男朋友秦凡.”
　　叶佳佳闻声,下巴扬起,以一副女王的姿态对着秦凡高高在上道:“帅哥,做我的男朋友吧.”
　　“余生我宠你!”
　　此言一出,丁嘉实的脸色顿时就变得要多难看就有多难看了.
　　虽然他不喜欢这个叶佳佳,但是,不管怎么说,叶佳佳还是他的未婚妻.
　　现在,他的未婚妻竟然直接当着他的面,勾搭其他的男生这换做是哪个男的,也绝对脸绿啊.
　　更不要说,他未婚妻勾搭的对象还是他表妹的男朋友了!路丹青和路遥遥都惊呆了.
　　这个叶佳佳前一秒还说就算她得不到丁嘉实的心,也要得到丁嘉实的人.
　　结果后一秒看到秦凡,立马就要让秦凡做的她的男朋友了这变心比人家变脸还要快啊.
　　三观都被刷新了!路丹青脸色铁青,叶佳佳当着她的面,勾搭她的男朋友,她当然不会有好心情了.
　　“他是我姐的男朋友好不好!”
　　路遥遥提醒道.
　　叶佳佳微微一笑:“我知道啊.”
　　“叶佳佳,你”
　　丁嘉实气的身体发抖,他身为男人的尊严,此刻正被叶佳佳践踏于脚下.
　　阚清舒张嘴道:“叶佳佳,你不是喜欢丁嘉实吗”
　　“那是之前.”
　　叶佳佳一脸痴迷的看着秦凡:“现在,我最喜欢的男人已经是他了.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

501莫名烦躁的路遥遥【2更，求自订！】
　　阚清舒一副难以置信的表情看着叶佳佳道:“你竟然这么快就变心了”
　　叶佳佳嘴角轻轻一勾,淡淡道:“对啊,这个秦凡长得比丁嘉实还要帅,我当然就更喜欢秦凡多一点了.”
　　“这就像是我去商场买衣服,当然是捡最漂亮的衣服买了呀.”
　　众人:“”
　　“丁嘉实,你应该要感到庆幸才对哦.”
　　“你不是不喜欢我吗,现在只要秦凡他答应和我在一块,我就用不上你了,自然也就不会嫁给你了,如此,你就可以和你的阚清舒永远在一起了.”
　　叶佳佳说着说着,话锋一转:“但是,如果秦凡不愿意和我在一快的话,那么,我们的婚期依旧照旧.”
　　“不过这种可能性应该没有.”
　　叶佳佳一脸优越,女王范十足的盯着秦凡:“离开她,做我的男人,你将直接走向人生巅峰,成为每天出入上流社会的人上人!”
　　在叶佳佳看来,她这话一说出来,这个秦凡绝逼会跪在她的面前,像一条狗一样,摇尾乞怜!嗯,她就是这么的自信.
　　在当今社会,不是有很多男人每天都做着迎娶白富美,出任,走向人生巅峰的美梦嘛.
　　她叶佳佳,家产几十亿,真白富美一枚!试问,这个名叫秦凡的大帅锅,又怎么会拒绝呢.
　　毕竟成为她叶佳佳的男人,就意味着他自己的美梦成真了呀.
　　都说越穷的女人,越拜金!在叶佳佳看来,这句话放在男人的身上,同样适用!之前,她之所以用常规手段追求丁嘉实不成功,那是因为丁嘉实家里本来就很有钱.
　　所以,她最引以为傲的资本——,对丁嘉实其实并没有吸引力.
　　但是,眼前这个秦凡总不会也是个有钱二代吧.
　　在夏国,富二代总归是极少数的.
　　她就不信她随便遇到的一个男人就是一个有钱人了
　　见秦凡对自己翻白眼,不说话,叶佳佳微微一笑,一副智珠在握的傲然表情看着秦凡,淡淡道:“只要你肯答应做我的男人,我马上就送一辆200万的奔驰大给你,另外,我再送…一块50万的男士腕表给你.”
　　豪车和名表素来是男人的她就不信她用一辆奔驰大外加一块50万的不能把这个秦凡的脊梁骨给砸弯了.
　　丁嘉实眸光烁烁,暗中观凡.
　　叶佳佳此举虽然是对他的一种羞辱,但是从某种意义上来说,也算是对秦凡的一种考验.
　　可以帮他鉴别出秦凡这个人性究竟如何.
　　只要秦凡露出丝丝犹豫,都无法逃脱他这双眼睛
　　路丹青和路遥遥却用一种关爱智障的眼神盯着叶佳佳.
　　秦凡具体有多少钱,她们不知道,但是她们却知道秦凡超级有钱.
　　这个叶佳佳真是不自量力面对叶佳佳那无比自信和高高在上的目光,秦凡微微一笑很倾城:“我注定是你得不到的男人.”
　　“你说什么!”
　　叶佳佳一脸错愕.
　　这个秦凡竟然拒绝了难以置信!!叶佳佳不信邪,加大筹码道:“做我的男人,我送你一辆迈凯伦600!”
　　秦凡没有再说话了,给你一个眼神,你自行体会去!“够了叶佳佳,不要在这里再丢人现眼了!”
　　丁嘉实冷声道.
　　同时用一种莫名的目光看了秦凡一眼.
　　在他刚才的观察下,他发现秦凡面对叶佳佳的糖衣炮弹,不仅没有一丝的犹豫,反而还有着淡淡的不屑看来他表妹的这个男朋友并不是一个普通人呐!!!
　　“帅哥要是想通了的话,可以直接去汇金贸易有限公司找我哦.”
　　叶佳佳对秦凡眨了眨眼睛.
　　她觉得这个秦凡面对她开出的条件或许已经心动了,只有碍于男人的尊严而一时抹不开面子而已.
　　给他一点时间,多半就能想通了.
　　“丁嘉实,你要是想和阚清舒永远的在一块的话,可以帮我劝劝这个帅哥哦.”
　　“如若不然,我就只能退而求其次,嫁给你喽.”
　　“今天看在秦凡的面子上,我就让你和阚清舒多温存一会儿”
　　“好好珍惜吧.”
　　叶佳佳说完这些话后,就直接离开了
　　吃完饭,秦凡和路丹青十指相扣,在外滩漫步.
　　夜色下的外滩,灯火阑珊,美不胜收!在魔都,很多结束了一天忙碌工作的小情侣们,都会来外滩边散步,边欣赏外滩夜景.
　　扎着麻花辫的路遥遥跟在秦凡和路丹青身后几米远,不时的用脚踢着地上的小石子,显得有些心不在焉的.
　　看到堂姐和秦凡,她承认她是羡慕了.
　　她也想恋爱了.
　　可是一想到她身边的单身男青年们,路遥遥就会忍不住拿来和秦凡对比.
　　这一对比,我们的路遥遥就开始莫名的烦躁了起来
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

502好女婿，你要帮我出口气啊【3更，求自订！】
　　“心情不好啊”
　　秦凡笑了笑,看着路丹青问道.
　　“没没有.”
　　我们的路老师回道.
　　“你这心事都写在了脸上,你男人又不是瞎子.”
　　“是为了你表哥的事情吧.”
　　路丹青轻轻点头
　　秦凡颇有些无奈的说道:“你啊,我不问,恐怕你永远不会跟我开口吧.”
　　路丹青抿了抿嘴唇,道:“我我不想老是麻烦你.”
　　闻声,秦凡突然止步,侧身捧住路丹青的脸颊,认真道:“丹青,你是我的女人,我是你的男人,我希望你遇到烦心事了,能第一个和我说,而不是像现在这么小心翼翼的.”
　　“我知道了.”
　　路丹青俏脸发烫,心中仿佛装满了一汪温泉,暖融融的.
　　“乖啊.”
　　秦凡俯身下去,蜻蜓点水,浅尝辄止,一触即离.
　　后面的路遥遥小嘴越撅越高.
　　臭姐夫,坏姐夫,一点都不顾我这条单身汪的感受,哼!秦凡和路丹青重新十指相扣,继续漫步.
　　“放心吧,丹青,你表哥的事,我已经想到办法了.”
　　“真的吗.”
　　路丹青惊喜道.
　　秦凡笑了笑:“嗯,我决定舍身成仁,嫁给那个…白富美叶佳佳,啊呸,是娶了那个…叶佳佳.”
　　路丹青有些小风情的瞥了一眼秦凡:“没个正行.”
　　“哈哈.”
　　“说正经的,我准备这样”
　　路丹青放下手机,抬头对着秦凡道:“我高中的班长组织了一个高中同学聚会,在群里我参加.”
　　“哦,那你去吗”
　　秦凡笑着问道.
　　“有两个玩的很好的高中女同学,这次也会去,我想过去看看.”
　　路丹青顿了顿,继续道:“徐婷在群里说了你,很多同学都让我把你带着.”
　　“不过我知道你不喜欢这种场合,我一个人去就行了.”
　　秦凡摇头笑道:“去啊,这次我说要去.”
　　路丹青:“”
　　秦凡笑的有些莫名:“你一回来,你们那班长就马上组织同学聚会,这也太巧了吧,丹青,你们那个…班长是不是曾经追求过你啊.”
　　“嗯.”
　　路丹青轻声应道.
　　“那我必须要去了,我要是不去宣誓主权的话,将会让某些癞蛤蟆想吃天鹅肉的心更加的蠢蠢欲动.”
　　“这好吧.”
　　宝格丽酒店大楼前.
　　“遥遥路上开慢点,注意安全.”
　　“放心啦姐夫,我车技很好的哦.”
　　看到我们的路老师要把副驾驶车窗给关上,秦凡眼睛一瞪:“丹青,你是不是有什么忘记了”
　　路丹青:“”
　　然后我们的路老师就看到秦凡俯下身,把半边脸对向她.
　　我们的路老师懂了,俏脸一红.
　　“!”
　　呕,呕!坐在主驾驶位上的路遥遥满脸悲愤之色:“姐,姐夫,你们太过分了,我单身汪,就没有人权了吗,我吃了一晚上你们的狗粮耶.”
　　“你们还有没有一点公德心啊.”
　　秦凡笑了笑:“不想吃狗粮,就赶紧找个男朋友啊.”
　　路遥遥气呼呼,磨动银牙道:“我会找的,到时候,我要把我今天晚上吃的狗粮,如数奉还给你们,不对,是加倍的还给你们,哼!”
　　说完,路遥遥一踩油门,扬长而去
　　第二天一早,秦凡打车,来到路丹青家吃早点.
　　吃完早点后,秦凡就当驾驶员,载着我们路老师一家朝魔都交大驶去.
　　原来是路父非要把秦凡前天写的那篇《天行健》给装裱起来.
　　路父路母都是魔都财经大学的教授.
　　其中路父认识一个来自魔都交通大学,同样热爱书法的黄教授.
　　听路父说这黄教授装裱书画的专业程度比之外面的装裱专业店还要有过之而无不及.
　　所以,路父今天是要去魔都交大找那位黄教授帮他装裱《天行健》
　　“丹青,小凡呐!!!,我这老友黄天:行黄教授不仅是夏国书法协会的成员,还是我们魔都书画协会的会长,其书法,让我是自叹弗如啊,不过小凡的书法,比我那老友还要好.”
　　“待会要是让他知道我的这篇《天行健》是出自小凡之手的话,我那老友的下巴,估计都会惊的掉下来.”
　　“一想想,我就想当的期待啊.”
　　此时的路父颇有点老顽童的味道.
　　一旁的路母没好气:“老路,你都一大把年纪了,怎么还像个小孩一样,也不怕小凡笑话你.”
　　“我今年才刚50啊,怎么就一大把年纪了.”
　　路父翻白眼:“你是不知道,我那老友这些年在书法一道上,可没少在我面前嘚瑟装逼,打击过我呢.”
　　“嘿嘿,今天我好女婿在,绝对能帮我出一口气,扬眉吐气一波.”
　　“爸,你瞎说什么呢,我们还没有结婚呢.”
　　路丹青脸红嗔怪道.
　　她老爸平时挺稳重一人啊,怎么今天跟个老顽童似的,说话也口无遮拦.
　　“我不管,我就认定小凡这个女婿了.”
　　路母:“”
　　路丹青:“”
　　秦凡:“”
　　感谢书友【刘昆】10点的打赏!!感谢书友【刘昆】10点的打赏!!感谢书友【刘昆】10点的打赏!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

503宋徽宗真迹【4更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136209/1041993.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

504跨越时空的碰撞【1更，求自订！】
　　路父,路母结婚后,这个杜飞终生未娶,堪称一条老舔狗了.
　　为了一个女人,终身不娶,这种丧心病狂的事,秦凡表示他还是在现实中第一次看到过.
　　牛逼!!给老舔狗拱手了!!“丹青真是越长越漂亮了,还是你母亲的基因好啊,你要是全部遗传了你爸爸的基因,那可就”
　　杜飞看向我们路老师的眼神,是那种…长辈看晚辈们的慈祥眼神.
　　他终生未娶,一直以来都把路丹青当做自己女儿来看待的.
　　杜飞一直暗搓搓的认为他把路丹青当做女儿对待,那从另一个层面上来说,他的女神丁婉静不就是他媳妇嘛这资深老舔狗的思想,就问你阔不阔怕“杜飞你怎么说话呢,我当初可是校草,我的基因优秀着呢.”
　　路父吹胡子瞪眼.
　　闻声,杜飞淡淡瞥了一眼路父,不屑一顾道:“就你还校草,那是那些女生的眼睛都瞎了,我感觉我就比你帅多了.”
　　路父:“”
　　路母:“”
　　路丹青:“”
　　秦凡忍不住要为这位…秃顶普丑中年大叔竖大拇指了!就冲你这股蜜汁自信的劲头,我就要给你点个赞!“咦”
　　这个时候,杜飞终于是注意到了秦凡.
　　看到秦凡和路丹青挨着那么近,杜飞忍不住问道:“丹青,他是你男朋友吗”
　　“是的杜叔叔.”
　　“杜叔叔.”
　　秦凡笑着喊道.
　　杜飞上下打量秦凡,最后点点头:“嗯小伙子不错,长得比你老丈人年轻时候要帅多了.”
　　“杜飞,你”
　　路父气的眼睛瞪得老大,最后一副我大人不记小人过的表情看着杜飞道:“算了,今天我不想和你斗嘴,我来这里有事情.”
　　“你们要进去”
　　杜飞指了指他身后的门.
　　路父点头:“嗯.”
　　杜飞摇了摇头:“我不能放去.”
　　“什么意思公报私仇是吧!”
　　“我们认识这么久了,我是你的那种人吗.”
　　杜飞狠狠的瞪了一眼路父,然后解释道:“馆长交待了,在他出来之际的这段时间里,负2层暂不外开放.”
　　路父:“是黄天:行让我过来的.”
　　杜飞想了想,如是说道:“那你打电话,让黄会长出来接你吧.”
　　“好.”
　　路父打电话却没人接.
　　再打,还是无人接听.
　　“杜飞,你就通融一下,让我们进去吧,这电话没人接,估计黄天:行是把手机静音了.”
　　杜飞双手一摊,一副爱莫能助,脸.
　　“老路,真不是我故意为难你啊.”
　　“你既然来了肯定也知道了黄会长在里面做什么,兹事体大啊,我跟你说这回连我们夏国书法协会的副会长董文昌董老都亲自过来了,此时就在里面.”
　　“我们馆长在里面陪同,为了防止被打扰,这才特意嘱咐我在这里守着的.”
　　“啊,连董老都过来了啊!”
　　我们的路父不淡定了.
　　身为一名业余书法爱好者,董文昌这等书法大家那就是他的偶像啊.
　　偶像当前,路父自然是激动莫名了.
　　“老杜,看在我们这么多年拌嘴的交情上,通融通融啊.”
　　路父为了见到偶像,更为了能一睹宋徽宗的书法真迹,开始跟杜飞攀交情,陪笑脸.
　　“你可别这么热情,弄的我鸡皮疙瘩都掉下来了.”
　　杜飞狂翻白眼:“我们博物馆有着严格的规章制度,这件事,我真的无法通融,抱歉啊.”
　　闻声,路父一脸失望.
　　这时,秦凡笑着开口了:“路叔叔放心,我带你进去.”
　　路父懵逼脸:“小凡你带我进去”
　　“你怎么带啊”
　　杜飞:“小伙子,我都说了,不能通融的.”
　　路母则是诧异的看着秦凡.
　　只有我们的路老师知道眼前这道门是挡不住她的男人的.
　　“我认识董文昌.”
　　秦凡声音落下,我们的路父直接瞪大双眼,惊呼道:“什么,你认识董老”
　　此时.
　　负二层,会议室.
　　魔都博物馆的馆长眼珠子一转,突然看着董文昌,说道:“董老,这篇《千字文》还缺少502个字我看不如就董老你将后面的那502个字给补上,好让其成为一部完整的《千字文》.”
　　馆长的建议一时间得到了众人的响应附和.
　　“对对,馆长说的对,如今这篇《千字文》只能算是残缺品,如果董老出手,那这篇《千字文》就真的成为一幅完整的书法作品了.”
　　“宋徽宗赵佶书写前面513个字,若是董老将后面的502个字给补齐,那这算是两个时代的书法大家合力完成了一篇《千字文》,这种跨越时空的碰撞,两代书法大家的合作,必将成为我夏国书法史上的一段佳话啊!”
　　感谢书友【】月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

505有一人比我更适合【2更，求自订！】
　　“这”
　　董文昌听到身边的这些声音后,心中那是一阵意动.
　　跨越时间长河和古代的书法大家宋微宗赵佶合力完成一部书法作品,这他当然是求之不得了.
　　而且,他最擅长,最喜欢的瘦金体的开创者就是宋徽宗赵佶.
　　他今天要是把后面的那502个字给补上了,那就相当于和祖师爷合作了一把啊.
　　想到这,我们董文昌的呼吸都因此变得:急促了不少.
　　就在董文昌准备开口答应的时候,一道人影突然在他的脑海中冒了出来.
　　这个人自然就是我们的秦凡了.
　　秦先生的书法造诣可比我要高,这种跨域时空和宋徽宗赵佶合作的机会,对当代的书法家来说,多半就只有这么一次了.
　　如此,这个机会应该给予当代书法造诣最高的书法大家才对.
　　这样,也是对古代书法家赵佶的一种尊重!董文昌是一名纯粹的书法家,所以他才想到了这些
　　要是换成那些追逐个人名利的人,巴不得自己上,收割一波名气了
　　“我就算了吧.”
　　董文昌幽幽道:“有一个人比我更适合补齐这篇《千字文》后面的502字.”
　　“董老,你太谦虚了.”
　　博物馆馆长摇头笑道.
　　黄天:行也笑着开口道:“是啊董老,您太谦虚了,放眼整个夏国,有谁的瘦金体写的能有董老你好啊.”
　　“所以补齐这篇《千字文》的重责,还得董老您担着啊.”
　　董文昌摇头,一脸认真的环视众人道:“你们误会了,我这不是谦虚,而是的确有一人的书法造诣要超过我.”
　　“啊这怎么可能,匪夷所思啊.”
　　馆长失声道.
　　看董文昌的脸色,也不像是故意谦虚.
　　难道在夏国,真的有哪位书法家的瘦金体写的比董文昌还要好不应该啊!董文昌的瘦金体,可是公认的啊!要是真有哪位书法家,瘦金体文昌的还要好,那应该早就成名于夏国书法界才对啊!:由夏国书法协会在织的那场慈善晚会,因为没有媒体存在,所以导致了关于那天晚上发生的事情,扩散的速度一都很慢
　　和董文昌一起来魔都的那几个书法大家此时已经明晓了董文昌口中的“那一人”
　　指的是谁了.
　　就在董文昌准备开口宣扬秦凡的事迹的时候,董文昌
　　的手机响了.
　　一看是秦凡打来的,我们的董文昌顿时就是眼前一亮,然后第一时间接通电话
　　结束通话后,董文昌一脸兴奋的对着他身边随行而来的几个书法大家开口道:“秦先生来了,现在就在外面,我们去迎接一下.”
　　“好的.”
　　于是乎,夏国书法协会的人在董文昌的带领下,齐刷刷的朝外:快步走去.
　　“董老”
　　博物馆馆长和黄天:行以及魔都书画协会的几人对视一眼,都看到了彼此脸上的懵逼.
　　什么情况秦先生是谁为何董文昌在知道秦先生来了后,连忙就领着夏国书法协会的人,一脸急匆匆的出去迎接去了那位秦先生的面子有这么大的吗他们可是知道董文昌以及这次随行而来的那几位书法大家可都是那种…纯粹的书法家.
　　像这类人,是不会攀权富贵的.
　　换句话说,能让他们一起出去迎接的那位秦先生,必然是让他们感到十分佩服的人!能让他们这种纯粹的书法家们佩服的人,那肯定也是一个书法大家,而且书法造诣肯定比他们所有人都要高!嘶!!想到这里,馆长等人忍不住在心里倒吸一口凉气.
　　难道那位秦先生就是董文昌口中所说的那个…比他还要适合的人.
　　是了!!多半就是了!!哒哒哒!馆长,黄天:行等人纷纷迈步追了上去.
　　他们也十分好奇那位“秦先生”
　　究竟是何方神圣!“小凡,你真的认识董文昌董老”
　　路父看到秦凡挂断电话后,是真的被震撼到了.
　　他知道他这位…准女婿的书法造诣很高.
　　但是我们的路父还是没有想到他的这位…准女婿书法造诣高的竟然都能和董文昌搭上关系了因为董文昌是夏国书法协会的副会长,夏国知名的书法大家,声名赫赫,自带光环,更是他的偶像!而他的准女婿却名声不显.
　　也正是因为这种巨大的信息差异化,才使得我们的路父这么的震惊和不可思议的.
　　“是的,路叔叔,这已经是你第三遍这么问我了.”
　　秦凡有些无奈,不就是他认识董文昌嘛,至于这么大惊小怪的嘛
　　感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

506路父震惊，众人大跌眼镜【3更，求自订！】
　　“可以啊小伙子.”
　　“你能有董文昌董老的电话,那看来董老对你这个后辈还是相当器重的啊.”
　　杜飞笑着如是说道.
　　路母脸上闪过一道欣慰之色.
　　她这个准女婿,实在是过于优秀.
　　“我说小凡,你该不会是董老的徒弟吧”
　　路父一脸的兴奋和激动.
　　秦凡轻翻白眼,摇摇头.
　　我该不该如实告诉老丈人,其实董文昌在他面前行过弟子礼呢在线等,挺急的!算了,还是不说吧,谁让我是秦低调凡呢.
　　我秦低调凡,素来不主动装逼.
　　看到秦凡摇头,我们的路父有些小失望,但还是一脸的兴致勃勃:“小凡,你的书法那么好,肯定是得到过董老的指点吧,不要灰心,看的出来,董老对你还是十分看重和欣赏的.”
　　“只要你后面勤于练习,继续努力,我相信董老后面一定会收你为弟子的.”
　　说到这里,我们的路父一副你小子可以,我看好你的表情拍了拍秦凡的肩膀.
　　眼神中满是殷切的鼓励!一旁的路丹青脸色甚是古怪.
　　她有心想告诉自己老爸的真相.
　　但这事,过于惊人,一时半会也难以说清.
　　所以,我们的路老师也就没有开口了.
　　好吧,其实是我们的路老师突然对等下董文昌面对秦凡的态度,他爸爸看到后会露出一副什么表情出来而暗暗期待了起来我们的路老师并没有察觉到,自从她和秦凡在一起后,她也开始慢慢的朝着“变坏”
　　的方向发展
　　门开!一群人乌泱泱快步走了出来.
　　领头之人正是董文昌.
　　看到秦凡后,董文昌连忙一个健步冲到秦凡面前.
　　此时我们的路父第一次和偶距离接触,心中那叫一个激动.
　　可在见到秦凡面对董文昌,就那么傻愣愣的.
　　路父就忍不住有些急了.
　　通过这两天的接触,他觉得他女婿平时待人接物都会让人有如沐春风之感.
　　怎么现在就犯迷糊了.
　　人家董老都站在你跟前了,你怎么还傻乎乎的站着呢,得赶紧行礼,恭敬的叫一声“董老”
　　啊.
　　哎!我也是为了你们操碎了心呐!!!.
　　谁让我是你们的长辈呢.
　　俗话说的好,家
　　有一老如有一宝啊!关键时刻,还得靠我们老的上啊“董老,承蒙您对小凡的”
　　我们的路父话刚说到一半,整个人就像是一只公鸭被人给突然掐住了嗓子,后面的话,愣是又重新吞回到了肚子里面.
　　原来是我们的路父看到他的偶像董文昌董老,一个年过花甲的老书法大家竟然对着他的准女婿,一个二十多岁的年轻后辈,弯腰鞠躬,神情恭敬道:“感谢秦先生前些天在微信上为我解答书法困惑,让我受益匪浅.”
　　此言落下,路父的眼珠子都差点给瞪了出来.
　　他都有些怀疑自己是不是出现幻听了董文昌,夏国书法协会的副会长,名声显赫的书法大家,竟然对他的准女婿弯腰鞠躬,还感谢他的准女婿为其解答书法困惑这确定不是在开玩笑两者所做的事情颠倒过来才是对的吧路母和杜飞的反应跟路父差不多.
　　博物馆馆长,魔都书画协会会长黄天:行以及其他几名成员全都嘴巴张得老大,一脸懵逼.
　　他们虽然已经猜测到董文昌口中的秦先生是个书法造诣比董文昌等几个书法大家还要高的书法大家.
　　但是,打死他们,他们也绝对不会想到那位秦先生会这么的年轻啊在他们看来,那位“秦先生”
　　的书法造诣既然让董文昌都自叹弗如,那其年纪肯定是一大把了可是现在大跌眼镜呐!!!!他们夏国,竟然有这么年轻的书法大家简直令人难以置信!因为书法这个东西,是靠时间磨砺出来的.
　　眼前这个年轻人,看起来也就20多岁…,就算他打娘胎里就开始练习书法,那其练习书法的时间也远远比不过已过花甲之年的董文昌啊天啊撸!!确定不是哪个环节出了问题“你不必如此.”
　　秦凡一脸无奈的伸手将董文昌扶了起来.
　　这个小老头人是个好人,就是太热情尿,动不动就鞠躬,搁谁,谁也受不了啊.
　　按:年龄,我都要喊你爷爷了好吧“秦先生.”
　　其他几个书法大家也都朝着秦凡微微躬身喊道.
　　这一幕,又让我们的路父眼皮一阵狂跳.
　　这个时候,路父才发现那几个年纪比他还要大的人,竟然都是书法大家耶.
　　虽然名气没有董文昌的大,但也是实打实的书法大家!这几个书法大家竟然对他的准女婿秦凡也是那么的恭敬,还用秦先生称呼他的准女婿这是何等的窝草啊!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

507你那宝贝女儿是没戏了哦【4更，求自订！】
　　我们的路老师看到自己老爸那因为过于震惊而要快脱落的下巴,一对明眸忍不住弯成了月牙状.
　　这就是她认定的男人,无论走到哪里,都是那颗最闪耀的星星.
　　爱死他了呢.
　　﹏“你们不必这么客气.”
　　秦凡看着夏国书法协会的几个书法大家,面露微笑道.
　　“小凡,你”
　　此刻,我们的路父终于是从震撼中恢复过来.
　　现在是满脸的大写加粗式问号.
　　什么鬼他这个准女婿到底是什么人何德何能能得到一众书法大家的如此恭敬对待.
　　这也太匪夷所思了吧.
　　他这个准女婿今年才25岁啊!那几个书法大家呢,最年轻的看起来都比他要大啊.
　　德高望重的书法前辈对一个年轻后辈恭敬无比,还鞠躬喊秦先生路父能看得出来,那几个书法大家的表露出来的恭敬都是发自真心的
　　“秦先生,这位是”
　　董文昌开口问道.
　　“他是我女朋友的父亲路文宏路叔叔,他是一位书法爱好者.”
　　说到这里,秦凡还有些小俏皮的对着董文昌眨了眨眼睛:“你可是我路叔叔最崇拜的书法大家,他可是你的忠实粉丝呢.”
　　闻声,董文昌连忙摆手道:“秦先生这么说可就折煞我了,秦先生的书法造诣让我望尘莫及,有秦先生在,这位…路先生又怎么会崇拜我呢.”
　　“董老,你说小凡的书法造诣比您还要高这您不是跟我开玩笑吧”
　　路父刚闭合起来的嘴巴因为董文昌的一句话,震惊的又给张开了.
　　董文昌点头:“路先生,秦先生恐有告诉你,他是我们夏国书法协会名誉副会长的身份吧.”
　　“啥”
　　路父瞪大双眼:“小凡他是夏国书法协会的名誉副会长”
　　:在夏国书法协会,会长,副会长是要上班的,而名誉副会长就是挂个头衔,更是一种对书法家的认可,是不需要他们上班的.
　　博物馆的馆长,魔都书画协会会长黄天:行此刻也都震惊无比.
　　他们夏国书法协会的名誉副会长虽然只是一个虚职,但更是一种荣誉的象征.
　　只有某个书法大家的书法造诣得到了夏国书法协会其他所有书法大家的共同认可,夏国书法协会才会授予其
　　名誉副会长的头衔!想要得到其他所有书法大家的共同认可,这难度之大不下于蜀道难难于上青天了!因为书法大家们都有他们各自擅长的字体,有的擅行书,有的擅草书,还有的最擅楷书.
　　想要得到他们的共同认可,那就要要求这些字体,你都要擅长.
　　就算不能写的比他们好,最起码也不能比他们差,要不然这些骄傲的书法大家又怎么会对你服气呢.
　　而一个人的精力都是有限度的,想要把所有字体都写的那么漂亮,齐头并进达到书法大家的水准,这中间的难度可想而知!就是现在的董文昌,还有夏国书法协会的会长,都无法做到这一点如果他们没有记错的话,自夏国书法协会成立以来,名誉副会长的头衔只在70年代授予过一个人.
　　这都半个世纪过去了,终于又有一人被夏国书法协会授予了名誉副会长的头衔.
　　关键是这个人还如此的年轻我们的秦凡并不知道一个夏国书法协会的名誉副会长,里面还有这么多的道道.
　　“是的路先生.”
　　董文昌给予了路父一个肯定的答复.
　　如此,我们的路父这才不得不接受他的准女婿秦凡竟然是夏国书法协会名誉副会长的这一事实.
　　难以置信!太匪夷所思了!“秦先生请进,我正好有一个重要的事情要和你商榷.”
　　董文昌在坐,魔都博物馆馆长在右,两人亲自给秦凡引路.
　　一行人浩浩荡荡的朝负二层会议室走去.
　　“老路,没想到这位…秦先生竟然是你的准女婿.”
　　我们的路父看到他老友黄天:行那一副酸柠檬的模样,顿时就笑了,得意洋洋道:“哈哈,怎么了,羡慕了吧.”
　　“你那宝贝女儿是没戏了哦.”
　　黄天:行确实是羡慕了.
　　她也有一个女儿和路丹青年龄差不多大,至今还是单身,他一直在物色未来女婿的人选.
　　这个秦凡在他眼中,无疑是最合适的.
　　这个年轻人不仅帅,关键还是夏国书法协会的名誉副会长,这么年轻的书法大家,在黄天:行眼中,那就是最佳的良婿,没有之一!可惜被他老友路文宏的女儿给捷足先登了.
　　大憾呐!!!!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

508奖励：宝格丽酒店集团【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136214/1041994.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

509驰名双标：软饭男【2更，求自订！】
　　吃完午餐后,秦凡开着路父的帕萨特载着路丹青再次来到新天地广场.
　　原来是我们的路老师觉得秦凡的衣服穿来穿去就那么几套,有点少,想要给秦凡再添置几套合身的.
　　对此,秦凡自然是不会有意见了
　　来到新天地广场,秦凡和路丹青逛了一圈,最后进入了纪梵希旗舰店.
　　“咦丹青,你和秦凡怎么来了.”
　　一进入纪梵希旗舰店,路丹青和秦凡就听到有人喊他们,声音还有些熟悉.
　　抬头一看,发现原来是我们路老师的那个…高中同学徐婷在喊她们.
　　上次秦凡和路丹青刚抵达魔都,来新天地广场给路父路母挑礼物的时候,就曾经遇到过这徐婷
　　“徐婷,你在这里上班啊”
　　路老师看到徐婷的穿着问道.
　　“对啊.”
　　徐婷笑道:“上次遇到你们,正好是我下班的时候呢.”
　　“你们这是要过来买衣服”
　　“嗯,来给秦凡挑几身衣服.”
　　闻声,一道异色在徐婷的脸上一闪而逝.
　　这纪梵希可是奢侈品牌,一件衬衫,动辄就要七八千,,,上万的.
　　这路丹青的男朋友竟然来纪梵希买衣服,莫非这秦凡是个有钱人.
　　“是嘛.”
　　“我们纪梵希刚上架了一批衣服,我带你们去看看吧.”
　　徐婷巧笑嫣然的迎了上去.
　　比刚才更加的热情了.
　　这路丹青的男朋友很有可能是个有钱大款啊.
　　那她自然得更加的热情了,赚回头客嘛.
　　而且有着和路丹青高中同学这层关系在,赚秦凡这一波回头客,可就要容易很多了.
　　每卖出一件衣服,她可都是有提成拿的.
　　像她这种销售员,基本工资很低的,想要拿高工资,就要靠赚业绩,拿提成!“丹青,你男朋友身材可真好,简直衣架子啊.”
　　当秦凡穿着一套纪梵希从间出来后,徐婷顿时忍开口赞叹道.
　　此刻的秦凡,上身是饰片条纹衬衫,下身是饰片短跑慢跑裤,再搭配一双慢跑低帮运动鞋,整个人看的干净利索,爽又充满活力.
　　旁边几个售货员看着秦凡,双眼都在直冒精光.
　　帅,太帅了!“挺好的.”
　　路丹青也很满意她亲自为秦凡挑选的这一套.
　　半个小时过去.
　　徐婷兴奋的脸蛋都潮红了.
　　路丹青
　　已经为秦凡挑选了三套衣服,已经接近十万块了.
　　而且,两人并没有停下,还在:挑选试穿衣服.
　　今天光拿提成,她都要拿到好几千了呢.
　　看来路丹青的男朋友秦凡真是个大款啊.
　　好羡慕!最后,路丹青为秦凡挑选了5整套的衣服包括鞋子,优惠后的价格共计13万!在刷卡的时候,徐婷的脸上又闪过了一道异色.
　　因为她看到路丹青从从她的挎肩包里面掏出了一张银行卡刷卡.
　　这是路丹青花自己的钱给她男朋友买衣服原来这秦凡是个软饭男啊事实是秦凡今天穿出门的衣服口袋都很小,装不下他的钱包.
　　所以,秦凡就把他的钱包放在了我们路老师的挎肩包里面.
　　于是,这才造成了徐婷的误会
　　“徐婷,我们走了.”
　　“慢走哦丹青,欢迎下次光临.”
　　徐婷将路丹青和秦凡送出门,望着两人越走越远的背影,徐婷的嘴角不自禁的上翘.
　　这路丹青还真舍得啊,竟然肯花13万给自己的男朋友买衣服
　　回到店里,徐婷的几个同事顿时围了上来.
　　“婷婷,你那个…高中女同学可真有钱啊,花13万给自己男朋友买衣服,那眼睛都不带眨一下的,你那同学应该是个白富美吧.”
　　徐婷摇头笑了笑:“她爸妈都是大学教授,家庭条件确实不错,但白富美还算不上哦.”
　　“啊,我还以为是白富美呢,那你那同学为她男朋友可真舍得花钱呀.”
　　“她男朋友辣么帅,换做是我,我就是自己不吃不喝,也得把男朋友打扮的帅帅哒,秀色可餐,看着就饱了呢.”
　　“你们这些驰名双标,平时,你们不是最看不起软饭男的嘛,怎么现在都变了.”
　　“嘻嘻,颜值即正义嘛.”
　　魔都宝格丽酒店位于苏河湾区域,由修缮后的上海优秀历史保护建筑——魔都总商会大楼,与高48层的宝格丽大楼共同组成.
　　今天晚上,我们路老师高中同学聚会的地点就在隶属于魔都宝格丽酒店的宝丽轩中餐厅!宝丽轩中餐厅位于魔都总商会大楼三层,命名取自于宝格丽品牌名称,寓意物华天宝,娟秀瑰丽.
　　梅亭书法艺术学院院长邱震先生的亲笔墨宝“宝丽轩”
　　作为魔都宝格丽酒店的艺术特色之一,悬挂于宝丽轩中餐厅供往来宾客赏鉴
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

510有装逼的就有捧场的【3更，求自订！】
　　下午6点钟.
　　宝丽轩中餐厅,【祖母绿厅】包房.
　　一群青年男女围坐于正中间的大圆餐桌,彼此间有说有笑的.
　　这群人隐隐以一个长得有些小帅的白色正装青年为核心.
　　不要问为什么,问就是这白色正装青年在步入社会后,混的最好!成年人的世界,很现实,很残酷,在一群人当中,你混的最好,自然就是这群人中的!混的不行,有谁闲得无聊会去关注你.
　　“要说我们这些人,就属班长最出息,上学的时候,成绩好,毕业几年,就成为了品安保险魔都浦东新区支公司的一把手,年薪300万的存在,厉害啊.”
　　“以后谁再跟我说读书没有用,我就给谁急眼了.”
　　面对高中同学的恭维,何弘业虽然心里面听着很爽,但脸上却还是一片谦虚之色.
　　“你们可别捧杀我了,我何弘业就是一卑微打工的,不像你们几个,好几个都是创业老板了呢.”
　　“张总,我听说你那个…服装厂的规模是越来越大了哦.”
　　闻声,一个大腹便便,手腕上戴着一块金光闪闪的劳力士腕表的青年连忙摆手道:“班长,你这一声张总叫的可就折煞我了,你还是叫我小张吧.”
　　“不瞒班长您说,我那小厂规模今年的确是扩大了一倍不止.”
　　“但是现在生意普遍难做啊,我缺钱啊,嘿嘿,我还准备拜托班长您帮个忙,帮我从你们品安资产管理有限公司那里融资一笔钱呢.”
　　何弘业笑了笑:“我倒是认识品安资产的一位投资经理,你要是想要融资的话,我可以为你们牵个线,搭个桥.”
　　何弘业说话说三分3,没有因为想要装逼,就拍着胸脯保证一定能帮到对方融资成功.
　　我就为你牵个线,至于能不能融资成功,那可就要看你的本事了.
　　身处他这个位置,可不会无脑装逼的.
　　“哈哈,那就多谢班长大人了.”
　　张飞脸上笑嘻嘻,心中,暗骂何弘业老狐狸.
　　牵线搭桥这个线怎么牵法,这座桥如何搭法,里面的道道可去了.
　　何弘业说的好听,实则是屁承诺都没做,说了等于白说.
　　哦对了,也不能说是.
　　起码装了一个暗逼.
　　给了他们这些同学,他何弘业人脉广的一个感觉.
　　而且他说的这么笼统和含糊其辞,比拍着胸脯保证那一种,往往更多了一层神秘感.
　　神秘感有了,这逼格一下子就高了很多.
　　君不见那些大佬说话时,就喜欢这种说话只说三分3的调调嘛
　　.
　　正事没干,你还得感谢他.
　　你说这气不气人以后他要是真的在品安资产那里融资成功了,这些个同学知道了后,肯定都会以为何弘业在中间出了大力.
　　要是融资失败了,对何弘业却没有什么影响.
　　毕竟他只是答应了牵个线,搭个桥,没有做出过承诺“还是班长会挑地方啊,这包厢的壁纸用的可都是丝绸壁纸,这东西可贵着呢.”
　　“听说宝丽轩的主厨傅闻彪先生,拥有超过5年的专业烹饪经验,由他主理的妈港某餐厅曾摘得米其林一星,并在香江米其林二星2中餐厅效力多年,这个傅闻彪牛逼的狠呐.”
　　“班长请我们这些老同学在这么高级的餐厅吃饭,可真的够意思了.”
　　“今天也是拖了班长的福,才有机会能吃到米其林大厨烹饪出来的美食啊.”
　　“班长,您今天请我们这些人吃饭,应该要花不少钱吧.”
　　“恐怕得要好几万吧”
　　何弘业微微一笑:“别管多少钱,我们这些同学聚一回也不容易,大家吃的开心就好.”
　　“班长豪气啊.”
　　“我看班长来的时候轻门熟路,平时应该经常来这里吃饭吧”
　　何弘业笑容谦虚:“也不是经常吧,就是和李少来过这里几次.”
　　“李少”
　　很多人眼睛一亮,八卦道:“班长,这李少是何许人也啊莫不是我们魔都的哪个大少富二代”
　　迎着众人好奇的目光,何弘业挺了挺胸膛,开口道:“我说的李少是李明珠,他爸爸是我们品安保险集团的一个股东,身家接近一百个亿.”
　　“他在这里宴请过几回朋友,我很苦逼,每次都被李少拉过来替他挡酒.”
　　“我去身家百亿,这妥妥的神豪啊!”
　　“班长您厉害啊,竟然和这种神豪做朋友.”
　　何弘业摇头谦逊道:“什么和神豪做朋友,我就是一替他挡酒的,每次都被一群富二代灌得酩酊大醉,悲惨的狠呐.”
　　张飞虽然知道何弘业在装逼,但是还是不得不捧场:“班长真是一如既往的谦虚低调,能给神豪挡酒,这就说明咱班长大人是被那神豪当做朋友看待的,大家伙说是不是啊.”
　　“张总说的对,我们这些人就是想给李少挡酒,人家李少还看不上我们呢.”
　　“班长就是班长,能和一群富二代把酒言欢,牛逼的不要不要的.”
　　“厉害了我的班长.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

511能不能积点口德【4更，求自订！】
　　“班长和那么多的富二代一起喝过酒,那这人脉得多广啊.”
　　“恐怖如斯!!”
　　何弘业心里面爽的鸭皮,脸上却一副谦逊的表情道:“没有没有,我就朋友多一点而已,你们够了啊,可别再捧杀我了.”
　　“对了班长,你这么优秀,那你女朋友肯定也很优秀吧.”
　　一个女同学美眸亮晶晶的看着何弘业问道.
　　闻声,何弘业自嘲一笑:“我哪来的女朋友,我还是母胎单身狗一只呢.”
　　“不是吧班长,你还单身你可别逗我们哦.”
　　“我不信,班长你长的又帅,事业又辣么成功,追你的女生肯定一大把啊.”
　　何弘业:“追我的女生是有,但是我和她们都没有缘分,所以我就只能一直单着喽.”
　　“我说你们是真不知道还是假不知道.”
　　张飞咧嘴道:“咱班长喜欢谁,这不是明摆着嘛.”
　　“班长,是路丹青吗”
　　有反射弧比较长的女同学问道.
　　何弘业苦涩一笑,沉默以对.
　　但这种沉默无异于就是一种承认了.
　　“班长,你还真痴情呀,这么多年过去了,还喜欢着人家路丹青啊.”
　　几个至今还单着的女同学皆都成了柠檬怪.
　　本来听到这么优秀的班长也还单身,她们还心中一阵窃喜呢.
　　现在,得知何弘业喜欢的人是路丹青后,这几个女同学就纷纷酸柠檬了.
　　“路丹青都有男朋友了,班长你这喜欢人家也没用啊.”
　　“对了徐婷,你不是看到过路丹青的男朋友吗,路丹青的男朋友到底是怎样的一个人啊”
　　徐婷闻声,脑中不禁出现秦凡的身影,情不自禁的就脱口而出道:“一个字,帅!”
　　“帅难道还有我们班长帅吗”
　　看到徐婷朝自己看过来,何弘业忍不住挺了挺胸膛,露出一个自信而迷人的微笑.
　　“怎么说呢,这不好评价,每个人的审美观都是不一样的.”
　　徐婷想了想,如此措辞道.
　　众人闻声,皆都了然!大家都是聪明人,徐这种模棱两可的回答,其实已经变相的表明了她觉得路丹青的男朋友比何弘业要更帅.
　　“我觉得我们班长最帅的.”
　　“我也是我也是,班长最帅,不接受任何反驳.”
　　那几个有意何弘业的女同学,此时,纷纷开口对何弘业表露好感.
　　“不过!”
　　徐婷话锋一转,一下子吸引了所有人的目光.
　　“丹青的男朋友没有我们班长优秀倒是事实.”
　　众人:“”
　　徐婷笑着把下午秦凡和路丹青去纪梵希旗舰店买衣服的经过向众人叙述了一遍.
　　“我去,路丹青刷自己的卡,给自己男朋友去纪梵希买衣服.”
　　“万呐!!!,这路丹青可真舍得啊.”
　　“你们关注的都不是重点好吧,重点是路丹青的男朋友是一个吃软饭的.”
　　张飞怪笑道.
　　“这软饭吃的,我羡慕了.”
　　“看来路丹青的男朋友真的很帅啊,竟然连校花路丹青的软饭都能吃的上.”
　　一众男同学化身柠檬精.
　　路丹青在高中的时候,就是学校的校花.
　　女神校花的软饭,他们也好想吃啊.
　　“这路丹青眼光不行啊,怎么找了个软饭男呢.”
　　“我最看不起一个男的吃软饭.”
　　“找一个软饭男,路丹青是自甘堕落啊.”
　　“跟我们班长一比,路丹青的男朋友就是一个笑话.”
　　“我们班长年薪30多万,路丹青的男朋友只是一个吃软饭的,他连给我们班长提鞋的资格都没有.”
　　对何弘业很有好感的几个单身女同学,这时候,纷纷跳出来开口踩秦凡,捧何弘业.
　　希望以此能赢得何弘业的好感.
　　“我说你们说话能不能别这么难听丹青给他男朋友买几套衣服,丹青对象就是吃软饭的了或许人家的工资每月按时上交给丹青呢又或许是丹青男朋友这段时间经济遇到了困哪呢,情侣之间互相帮衬一下不是很正常的吗”
　　何雨晴冷着脸看向那几个女同学质问道.
　　挨着何雨晴坐的另一个女生杨榕也开口道:“大家都是同学,能不能积点口德在事情真相没有弄清楚之前,你们就妄加议论,这真的合适吗”
　　当着很多同学的面,被何雨晴和杨榕一番怼,那几个女同学的脸色顿时就难看了起来.
　　“何雨晴你什么意思啊我们怎么说话难听了啊.”
　　“我们说的明明就是事实好不好.”
　　“以路丹青那与世无争,看破红尘,,的性子,会让自己男朋友把工资定时上交给她怎么可能呢!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

512真吉尔难受【1更，求自订！】
　　“还有,就算像你何雨晴说的那样,人家路丹青的男朋友遇到了经济困难,但你都经济困难了,还要去纪梵希买衣服这不是打肿脸充胖子吗!”
　　“我觉得路丹青的男朋友就是想穿着一身纪梵希,来我们这里,跟我们装逼的.”
　　“有道理有道理,要不是徐婷正好在纪梵希旗舰店上班,被徐婷撞了个正着,人家男友今天穿着一套纪梵希过来,还真的能唬住我们,进而装逼成功呢.”
　　“现在这个社会啊,装逼犯太多了呢.”
　　“你们能不能不要这么心理,阴暗,总把人往坏处想!”
　　何雨晴的声音中饱含着愤怒之意:“不就丹青给她男朋友在纪梵希买了几套衣服嘛,你们就联想了这么多”
　　“就一口咬定人家是软饭男,打肿脸充胖子”
　　“万在你们眼里是笔大钱,但或许在人家丹青男朋友的眼中只是一笔小钱呢,你们说的这么难听,就不怕到头来,你们都成为了井底之蛙嘛!”
　　那几个女同学闻声,心中咯噔一下.
　　何雨晴说的这话细细咀嚼:,倒是有一定的道理.
　　要是路丹青的男朋友是个大款的话,13万在其眼中跟13块钱没有啥区别,那她们刚才讥讽人家的话,就真的是在打她们自己的脸啊.
　　你想啊,两人出去逛街,买一个13块钱的东西,,谁来付钱,不都一样嘛不可能!怎么可能人家路丹青的男朋友就恰好是个大款呢.
　　真当有钱人遍地走啊.
　　“何雨晴你说谁心理,阴暗呢,我们又没有说你什么,你跳出来刷什么存在感”
　　“狗拿耗子多管闲事!”
　　何雨晴:“我就是看不惯你们那么说人家,人家怎么说也是丹青的男朋友,你们背后这么讨论人家,就是对丹青的不尊重!”
　　杨榕环视几女,冷笑道:“算了,我就把你们的遮羞布给扯开吧,你们这么踩丹青的男朋友,不就是想讨好何弘业吗”
　　此言落下,那几个女生顿时就变成被人踩了尾巴的猫,全都跳了起来.
　　眼看局势要失控,何弘业站了起来,和稀泥道:“大家都少说两句吧,我们都是老同学了,何苦为了一个外人,闹成这样.”
　　张飞也起身道:“都别说话了,今天是班长好心组局请我们这些同学吃饭,你们要是闹了起来,这不是打咱班长的脸嘛.”
　　“就是就是,几位美女,都消消火.
　　其他男同学也纷纷开口:“长说的对啊,我们可是价实的同学,要是为了一个外人,闹翻了,这多不好啊.”
　　听到这里,那几个气势汹汹,张牙舞爪的女生这才冷哼一声,重新坐了下来.
　　经过这撕破脸皮的一闹,接下来一段时间,大家大眼瞪小眼,没有人说话,场面一度十分尴尬.
　　“咦,怎么路丹青还没来啊.”
　　张飞眼珠子一转,主动开口,打断这快要凝固起来的尴尬空气.
　　就在张飞声音刚落下的时候,响起了敲门声.
　　何弘业朗声道:“请进!”
　　门开!秦凡和路丹青十指相扣,走了进来.
　　两人的出现一下子吸引了包厢内所有人的目光.
　　神仙眷侣!!这个成语几乎在所有人的心头浮现而出.
　　路丹青是越来越女神了!!路丹青的男朋友嘶,好帅!!“大家好.”
　　路丹青跟一众同学打招呼.
　　此时,路丹青和秦凡都感觉这包厢内的气氛有些不对劲啊.
　　怎么感觉空气中弥漫着一股火药味呢.
　　“丹青,就等你们了.”
　　何弘业笑道.
　　其他同学紧随其后,也纷纷笑言,施展各自的社交手段,回应路丹青.
　　哪怕是刚才踩秦凡的那几个女生,此时也都是满脸笑容.
　　成年人的世界嘛,不同场合,就要戴上不同的面具.
　　“丹青,来这边坐.”
　　何雨晴笑着招呼道.
　　饭菜上齐,众人开吃.
　　饭席上,张飞对何弘业组建这个饭局的打算是心知肚明,故而他积极充当好了一个助攻手的角色.
　　“班长,我那500的融资,还要劳烦您多多帮忙啊.”
　　张飞在500万这个眼上故意加了重音.
　　何弘业挺挺胸膛,云淡风轻道:“这个我会给你牵线,只要你的服装厂符合我们品安资产的相关融资要求,我相信品安资产管理有限公司没理由会拒绝你的500万的融资申请的.”
　　说完,何弘业扫了一眼路丹青,结果嘴角暗自抽搐.
　　因为他看到的是我们的路老师正在夹菜给秦凡吃的甜宠画面,而对于他和张飞的对话,完全无视了这尼玛让他生出了一拳打在棉花上的感觉.
　　真吉尔难受!感谢书友【暧昧醉人心】的3张月票支持!!感谢书友【暧昧醉人心】的3张月票支持!!感谢书友【暧昧醉人心】的3张月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

513我去给朋友撑场面【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136220/1041995.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

514脚踹魔都大少！【3更，求自订！】
　　“哎呀,李少,你怎么来了.”
　　何弘业起身,满脸热情的迎了上去.
　　这就是他今天准备的最大的一个逼!在他知道李明珠今天会在这里用餐后,他顿时就把聚会地点也定在了宝丽轩.
　　到时候,请李明珠过来露个面,这就让他在一众高中同学的面前,无形中个装了一个大逼啊.
　　那时,讲道理,女神路丹青应该会对他何弘业另眼相待了吧.
　　毕竟这李明珠的爸爸可是品安保险集团的股东,身家接近百亿的存在啊!他何弘业能跟这种级别的富二代搭上关系,那可是牛逼哥拉斯啊!而李明珠对于何弘业让自己给其撑场面的请求,也是欣然应允,答应的十分爽快!他最喜欢的就是装逼了.
　　尤其享受普通人仰望他的那种眼神“我去,这就是李少吗.”
　　一众同学望向李明珠的眼神中饱含着敬畏和羡慕.
　　不同人,不同命呐!!!!这个世界上,有些人一出生,就含着金汤匙,一辈子都不用奋斗的,譬如这李明珠.
　　而有些人一辈子都在为生活没日没夜的努力着,奋斗着,苦苦挣扎着,譬如他们这些人这就是命呐!!!!“诸位,请允许我隆重的为大家介绍一下,这位…就是李明珠,李大少.”
　　何弘业用抑扬顿挫的语气对着众人朗声道.
　　“李少好.”
　　“李少真帅呀.”
　　“李少一出现,我感觉我们这个包厢一下子都亮堂了很多呢.”
　　众人纷纷恭维道.
　　李明珠呵呵道:“大家别这么客气,你们是何弘业的同学,那以后就是我的朋友了.”
　　闻声,何弘业心中舒畅无比.
　　今天,李少真是给足了他的面子啊,也不枉他跪舔李明珠多年.
　　不得不说,何弘业精心准备的这个大逼装的还是比较成功的.
　　很多同学再望向何弘业的时候,目光中的崇敬之情又多了几分.
　　还是班长牛逼啊,跟李大少私这么好.
　　班长请吃饭,李大少都亲自过来捧场,牛掰!露完脸后,李明珠就准备拍拍屁人了,但就在这时,其目光不经意间瞥到了路丹青.
　　结果这一瞥,顿时让珠惊为天人!我去!!这女的极品呐!!!!!他身边的那些女人在她面前那就是一群庸脂俗粉呐!!!!李明珠嘴角一勾,走到路丹青面前,邪魅一笑道:“美女,你相信一见钟情吗”
　　“滚!!”
　　秦凡冷冷的扫了一眼李明珠.
　　“呵呵,哥们,你谁啊”
　　李明珠冷笑.
　　“他是我男朋友.”
　　路丹青回道.
　　“原来只是男性朋友啊.”
　　李明珠呵呵笑道:“美女,我也想成为你的男性朋友哦.”
　　路丹青:“请你自重!”
　　此时,何弘业目光闪烁了一下,最后选择作壁上观.
　　反正有那个…秦凡挡在面前,我也范不着站出来出声,这要是弄个不好,引得李明珠不快就不好了.
　　“最后再说一遍,给我滚!”
　　“否则后果自负.”
　　秦凡冷冷道.
　　“哥们,我是给你脸了是吧!”
　　李明珠居高临下,俯视秦凡,冷声道:“我劝你一个外地来的,来我们魔都,最好收起尾巴做人.”
　　“魔都可不是…”
　　就在李明珠比比:歪歪的时候,秦凡突然站了起来,抬起一脚,将身高刚过一米七的李明珠踹的飞出去两米远.
　　众人看的眼皮狂跳.
　　这个秦凡是个狠人,一言不合,就踹人要知道那被踹飞的可是魔都大少李明珠耶!这秦凡胆子可真肥啊,这种二代大少,说踹就踹“你秦凡你怎么打人啊!”
　　何弘业瞪大双目,他是真的没有预料到秦凡竟然会直接动手.
　　“李少,你没事吧李少.”
　　反应过来的何弘业连忙跑到李明珠的身边,将李明珠扶了起来.
　　这一刻,李明珠脸色难看到了极点.
　　他李明珠,堂堂魔都大少,竟然被一个外地来的给踹了一个狗吃屎.
　　奇耻大辱啊!这事要是传了出去,他李明珠以后还怎么在魔都大少的这个圈子里面混.
　　众人看到李明珠那阴沉至极的脸色,都预感到一场暴风雨要来了.
　　“你是第一个敢对我动手的人,很好!”
　　李明珠对着秦凡森然一笑.
　　这一刻,除了何雨晴和杨榕两人,路丹青其他的同学们都选择了事不关己高高挂起.
　　“李大少,刚才是你不对,你当着人家的面,言语调戏人家的女朋友,人家当然忍不住了.”
　　“他踹了你一脚,你们也算是扯平了,这件事就过去了吧.”
　　“何雨晴,杨榕,请你们闭嘴,秦凡他再怎么也不能打人啊.”
　　何弘业知道自己不能置身事外,于是连忙出声,表明自己的立场.
　　他在品安保险公司,之所以爬的这么的快,这李明珠在中间可是起了决定性的作用的.
　　所以,他想都不用想的,就站在了李明珠的这一边
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

515是不是误会了什么【4更，求自订！】
　　“秦凡,我说你怎么打人呢,李少为人风趣,只是在跟路丹青开玩笑而已,你怎么还当真了呢.”
　　张飞眼珠子一转,当机立断,也跳了出来.
　　他的服装厂现在发展到了关键时期,急需融资五百万,本来他是把希望寄托在何弘业的身上的.
　　只是这个何弘业一直在:跟他打太极,让他看不到啥希望眼前这个李明珠可是品安保险集团大股东之子.
　　要是他能赢得对方的好感,说不定那融资的事情就大有可为
　　而眼下站出来为这个李大少摇旗呐喊,不就正是一个讨好对方的好机会嘛.
　　至于其他人,都保持沉默,决定吃瓜看戏.
　　“滚!”
　　秦凡冷冷的扫了一眼何弘业和张飞,脸上闪过一道厌恶之色.
　　“秦凡,你什么意思,这个饭局是我组织的,我看你是路丹青的男朋友,这才好心邀请你来吃饭的,结果,你却在我组织的饭局上搞事情,你这样做过分了吧.”
　　何弘业沉声道.
　　“何弘业,究竟是谁过分,大家心知肚明!”
　　路丹青脸色微微发青.
　　闻声,何弘业一时间无言以对.
　　李明珠在他组织的饭局上,言语轻薄路丹青,其实也是对他何弘业的一种极大的不尊重.
　　更不要说路丹青还是他的女神呢.
　　他心中虽然也很不舒服,但是谁让人家是李明珠呢.
　　他就是再不爽,为了自己的事业和前程,也不得不选择和李明珠站在一起.
　　“丹青,刚才张飞说的对,李少他为人性格直爽,爱开玩笑,你男朋友秦凡也太小肚鸡肠和开不起玩笑了吧.”
　　何弘业一副你怎么找了这么一个小家子气的男朋友,我都替你感到不值的惋惜表情看着路丹青说道.
　　听到这里,秦凡笑了笑:“我没有开不起玩笑啊,我刚才踹他一脚,也是在和他开玩笑啊.”
　　说着说着,秦凡突然一副不可思议的表情看向脸色阴沉的李明珠,惊诧道:“你不会是生气了吧”
　　“如果你这就生气了,那你可真是开不起玩笑啊.”
　　“你”
　　李明珠气的脸都绿了.
　　我尼玛!你特么的踹我踹的这么狠,现在却和我说开玩笑玩儿呢!可是刚才何弘业称他言语调戏路丹青的行为,是玩笑行为,当时,他没有说话,那就是默
　　认了.
　　此时,秦凡称踹他一脚的行为也是在开玩笑,这似乎也没有什么说不过去的他要是翻脸,不就是在打他自己的脸嘛麻蛋!这是以其人之道还治其人之身啊!难受的鸭皮啊!何弘业和张飞俩也被秦凡一句轻飘飘的话怼的是浑身难受至极.
　　他们自作聪明的一番辩护,到最后却成了一块被搬起来,砸到自己脚的石头.
　　何弘业咬了咬牙关,自己面子不要了,强行一波道:“秦凡,你这是强词夺理,偷换概念,你都动手打人了,哪有像你那么开玩笑的.”
　　秦凡:“知道什么是驰名双标吗”
　　“你”
　　何弘业脸黑,秦凡讽刺他是双标狗,他又怎么会听不出来呢.
　　“秦凡,我们走吧.”
　　我们的路老师声音刚落下,李明珠就冷笑道:“走打了我,就想这么一走了之”
　　路丹青:“那你想怎样”
　　李明珠森然一笑:“跪下磕三个响头!”
　　闻声,秦凡嘴角微微翘起,笑道:“跪下磕三个响头是吧好,我满足你.”
　　此言一出.
　　李明珠的脸上顿时闪过一道轻视之色.
　　辣鸡!我还以为你有多么的硬气呢就这我特么的还没有发力,你的骨头就变软了何弘业,张飞和其他吃瓜看戏的人此刻再望向秦凡,皆都目露轻蔑.
　　就这呵呵何雨晴和杨榕两女则对秦凡失望无比.
　　之前,秦凡冲冠一怒为红颜,脚踹李明珠的行为,还是让她们俩非常佩服的.
　　同时也让她们觉得路丹青是真的找到了一个真心爱她的男朋友.
　　现在,就这我们的路老师,则有些怜悯的望了望正得意无比的李明珠就在这时,秦凡的保镖三人组在收到秦凡的信息后,用前后没超过五秒钟的时间,就赶至包厢,出现在秦凡面前!“强子,这家伙想要跪下磕三个响头,你们帮一下他.”
　　秦凡对着何强吩咐道.
　　“好.”
　　何强点点头,转身就朝李明珠走去.
　　“你你想干嘛”
　　正无比得意,一脸傲然的李明珠此刻懵逼了.
　　什么鬼他说的跪下磕三个响头指的是让秦凡跪下磕三个响头耶!特么的这个秦凡是不是误会了什么看无下划线版小说请下载陨星阁小说

516你到底是什么人【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136224/1041997.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

517震惊的路老师同学【2更，求自订！】
　　李刚微微挺起胸膛,大佬气场三米八!他等着戴万杰停下脚步,主动和他打招呼.
　　这不是他自恋,而是他李刚堂堂身家接近一百个亿的大佬,放眼整个魔都,只要认识他的,哪一个看到他,不得和他寒暄几句.
　　然鹅,这次,李刚李大佬却失算了.
　　我们的戴万杰因为一心急着要去见秦凡,结果就无视了站在一旁的李刚不是刻意无视,是我们的光头佬戴万杰单纯的没有看到李刚望着和自己擦肩而过,目不斜视的戴万杰,李刚的嘴角忍不住微微抽搐了一下.
　　有些小尴尬啊尴尬的同时,李刚还很好奇,这戴万杰究竟是急着去见谁,竟然连他这个活生生的百亿大佬站起这里,都没有看到我李刚存在感这么低的麽“戴经理,你这是急着要去见谁啊”
　　最后,李刚还是忍不住心中好奇,对着戴万杰的背影出声喊道.
　　听到有人喊自己,我们的戴万杰下意识的停了下来,转过身,发现是李刚后,顿时说道:“原来是李总啊.”
　　“我有要事在身,李总,我们回头再聊啊.”
　　丢下这句话,戴万杰就又急匆匆的走了李刚的嘴角忍不住又抽搐了一下.
　　我擦!这貌似是我李刚第一次主动和人攀谈,却被对方觉得耽误他的时间惨烈!!不过,这也成功吊起了李刚的好奇心.
　　李刚眼珠子一转,暗搓搓的跟了上去.
　　他倒要看看这个戴万杰这么一副急迫的样子,究竟所为何事【祖母绿厅】包厢.
　　面对李明珠的那句“你到底是什么人”
　　,秦凡淡淡说道:“秦凡.”
　　闻声,李明珠脸皮一阵抽搐不休,麻蛋!!我问的是你的名字吗我特么想知道的是你的身份背景好不好等等!!秦凡,秦凡这个名字是他!!李明珠的一张脸刷的一下就惨白如白纸了.
　　他想起了前些天,他老爸在家面跟他说品安保险集团的股东架构发生了重大的变化.
　　有一个神秘富豪于一夜之间,以雷霆之势,收购了品安保险集团11.
　　%的股份.
　　进而一举成为品安保险集团个人第一股东,整个集团的第二大股东!他记得他老爸跟他说过,那个…手笔惊人的神秘富豪的名字就是秦凡,来自江城想到这,李明珠忍不住喉结下滑,吞咽了一口唾沫下去,然后惴惴不安的,开口颤声问道:“你来自江城”
　　当看到秦凡点头.
　　李明珠只感觉眼前一黑.
　　我尼玛!竟然真的是这个大佬要死了啊他竟然惹到了品安保险集团的第二股东以现在品安保险集团的市值来估算,11.
　　%的股份可是接近150个亿啊!在这位秦大佬面前,他老爸手中握着的那不足1%的股份,就少得可怜了他老爸要是知道他得罪了这位…神秘的秦大佬,那还不得锤死他啊.
　　我屮艸芔茻!我这踢到的不是铁板,而是一座铁山啊!“秦秦先生,是我错了,求您大人不记小人过,不要和我一般见识.”
　　知道了秦凡的身份后,李明珠秒怂,跪在秦凡面前,抬头仰望着秦凡,弱小而无助的说道.
　　此言落下.
　　整个包厢倏地一下陷入到了一种诡异的安静当中.
　　众人你看看我,我看看你,都在怀疑他们刚才是不是出现了幻听.
　　魔都大少李明珠,前一秒还一脸不服气+下要你好看的表情看着秦凡,现在,突然就怂了还喊秦凡秦先生,让秦凡大人不记小人过,不要和其一般见识这尼玛真的是出自李明珠之口吗何弘业更是一脸懵逼.
　　他对李明珠这个人还是颇为了解的.
　　喜装逼,好面子!这就是何弘业对李明珠的六字真言评价.
　　正因为了解,他才会更加的懵逼.
　　懵逼之余,何弘业的心中突然出现了一种很不祥的预感.
　　不会的,不会的!也有可能是当前形势下,李明珠感到害怕,认怂了,这才跟秦凡服软的
　　这种诡异的安静,直到戴万杰率领一众魔都宝格丽酒店的管理层的出现,才算正式打破.
　　戴万杰走进包厢,在第一时间发现了秦凡之后,连忙一个健步冲到秦凡的面前,九十度鞠躬喊道:“秦先生,我是魔都宝格丽酒店总经理戴万杰.”
　　“见过秦先生.”
　　其他的管理层全都朝秦凡九十度鞠躬,一脸恭敬.
　　这个阵仗让路丹青的一众同学们,眼珠子都差点给瞪了出来
　　嘶!!什么鬼以这名光头佬歪果仁为首的一批中年人,个个西装革履,那身上自带的强大气场,一看就不是普通人.
　　但就是这么一群人却对路丹青的男朋友这么恭敬,还九十度鞠躬,这已经不是简单的恭敬了细思极恐呐!!!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

518一尊巨佬【3更，求自订！】
　　别人不认识戴万杰,但是何弘业和张飞却是知道这个戴万杰正是魔都宝格丽酒店的总经理的.
　　正因为知道,所以此时,两人的心中才会震惊到无以复加的地步.
　　戴万杰身为魔都宝格丽酒店的总经理,这座酒店的实际最高管理者,平时在魔都还是挺吃的开的,和不少魔都大佬的关系都挺不错的.
　　这样的一个人,如今却对秦凡九十度弯腰鞠躬这吓人呐!!!!就是李明珠的老爸李刚在这里,这个戴万杰也断然不会如此的啊.
　　能得到戴万杰如此恭敬对待的人,恐怕也只有这座酒店背后的真正的主人了吧可是也不对啊.
　　魔都宝格丽酒店隶属于宝格丽酒店集团.
　　而宝格丽酒店集团是由宝格丽公司和万豪集团共同控股的.
　　后面的两家集团公司可都是资本雄厚的外企啊.
　　换言之,这个秦凡和魔都宝格丽酒店之间应该没啥关系才对啊.
　　想到这,何弘业和张飞两人就忍不住犯起了迷糊.
　　究竟是怎么一回事这个秦凡到底是什么人“戴经理,这位…秦先生是”
　　李明珠心头狂跳的问道.
　　戴万杰暗暗打量了一眼秦凡,发现秦凡并没有阻止他曝光其身份的意思,于是戴万杰心领神会,咳了咳嗓子,用抑扬顿挫的语气介绍道:“秦先生是我的新,宝格丽酒店的新主人!”
　　此言落下,路丹青的一众同学们全都眼皮狂跳.
　　我去!路丹青的男朋友竟然是魔都宝格丽酒店的主人,那得多有钱魔都宝格丽酒店堪称魔都最奢华的酒店了,怎么的,也值几十个亿吧.
　　路丹青的男朋友竟然是亿万富豪!恐怖如斯!!难怪敢和人家李明珠正面硬刚了!徐婷是后悔无比,竟然真的被何雨晴猜对了,人家秦凡真的是个有钱大款,而且还是个炒鸡富豪耶可她都干了什么她因为是路丹青刷的卡给秦凡买的纪梵,得秦凡是个牙口不好的软饭男并在今天这场同学聚会的,说了出来.
　　虽然她刚才没有明说秦凡是吃软饭的,但是她说了出来,其实就已经代表了其态度这以后,人家路丹青和秦不会再打理她徐婷了难受!以她和路丹青的同学关系,如果刚才她没有开口说那些话,那后面秦凡这个回头客,她不是赚定了吗自己的客户群体中拥有这么一个超级富豪,那她以后在魔都纪梵希旗舰
　　店的职业发展都会因此大受裨益.
　　在她们店,谁拥有的客户资源更优质,未来晋升空间就会越大.
　　可是现在,这些都被她自己给作没了真的好后悔!何弘业和张飞心头狂跳.
　　他们的这些同学只以为秦凡是魔都宝格丽酒店的主人,但是,人家戴万杰说的明明是宝格丽酒店的主人有无魔都两个字,这里面的区别可就大了去了!因为没有魔都这个前缀的话,那就说明整个宝格丽酒店集团都是这个秦凡的!而整个宝格丽酒店集团名下可是拥有着6家宝格丽酒店的!而在这6家宝格丽店中,魔都宝格丽酒店还并不是最顶级的!如果秦凡仅仅是魔都宝格丽酒店的主人的话,那么秦凡的身家大概在20多个亿左右:.
　　但如果整个宝格丽酒店集团都是秦凡的话,那么秦凡的身家就直接超过了100亿啊!而听戴万杰的话,明明是指整个宝格丽酒店集团都是秦凡的!毕竟像戴万杰这种人,说话那可都是十分严谨的.
　　吓人呐!!!!宝格丽酒店集团竟然是路丹青的男朋友的
　　李明珠听到戴万杰的话,眼皮也是忍不住一阵狂跳.
　　秦大佬恐怖如斯.
　　不仅是品安保险集团的第二股东,名下竟然还拥有宝格丽酒店集团嘶!!这个秦大佬得多有钱!一想到自己得罪了这么一尊巨佬,李明珠想屎的心都有了.
　　麻蛋!他这次算是栽了一个大跟头了
　　“秦先生,这是”
　　戴万杰看到李明珠跪在秦凡面前,再看到他们魔都宝格丽酒店的几个保安躺在地上哀嚎不已的时候,顿时就心中一跳.
　　戴万杰很精明,稍微一推测,也就弄清楚事情的大概经过了.
　　“我%%!”
　　他在心里面把这几个保安给狠狠的问候了一个遍.
　　一群傻逼啊!想要讨好李明珠,也不把自己的眼睛给擦亮点,竟然惹到的头上去了这尼玛不是在给他戴万杰上眼药嘛.
　　毕竟魔都宝格丽酒店的最高管理者就是他啊.
　　在自己的酒店,被自己酒店的保安给针对了,这让秦先生会对他戴万杰怎么看搞不好,秦先生就会对他戴万杰的能力产生怀疑啊
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

519多谢秦先生教育犬子【4更，求自订！】
　　此时!【祖母绿厅】包厢外.
　　我们的李刚李大佬正鬼头鬼脑的伸长脖子,朝包厢里看.
　　结果这一看,就看到了自己儿子跪在了一个人的面前,这当即就让我们的李大佬勃然大怒!放肆!!在魔都,竟然有人敢这样羞辱他的儿子,这尼玛不是打他李刚的脸吗!想到这,李刚就昂首挺胸,龙行虎步,气场三米八的走了进来.
　　李刚也知道自己儿子的德性,虽然平时“任性”
　　了一点,喜欢装逼了一点,但是他儿子也绝不是那种…无脑装逼的人.
　　有身份有背景的人,他儿子自然不会去对这些人装逼的.
　　所以,李刚在心中断定这个羞辱他儿子的人,多半是个不知道天高地厚的愣头青而已.
　　而戴万杰急匆匆的赶到这里,肯定是听到手下汇报,这才赶过来,解决这件事的.
　　刚才,戴万杰称有急事要处理,肯定就是指的这件事.
　　他李刚的儿子在魔都宝格丽酒店名下的餐厅被人羞辱,这戴万杰听说了之后,自然得过来亲自处理了.
　　毕竟他老子可是我李刚啊而刚才在巧遇自己后,这戴万杰肯定是想把事情处理的妥妥的,再和他汇报,好卖个人情给他.
　　是了!一定就是这样的!李刚自认为自己已经知道了一切,故而面沉似水,大佬威压隔着三米开外,就让人感受到了.
　　我李刚怒了,后果很严重!!“转过身来!”
　　李刚对着秦凡的背影淡淡开口,瞬间吸引了很多人的目光.
　　我擦!老爸怎么来了李明珠有些急了,他老爸可是最护犊子的.
　　这下看到了他被人羞辱了,按照他老爸的性子,那是绝对要为他出头的啊.
　　可是这个秦凡,是连他老爸都得罪不起的巨佬呀.
　　想到这,李明珠就开始以眼神对李刚疯狂示意.
　　然鹅,此刻李刚的注意力全部放在了秦凡一个人的身上.
　　对于自己儿子的眼神,那是完全没有到啊.
　　我屮艸芔茻!这下李明珠是真的彻底急了,就在其准备开口提醒老爸的时候,秦凡已经转过身来,朝李刚看去.
　　四目相对.
　　李刚的眼睛一下子就瞪的溜圆.
　　我尼玛!这不是秦凡秦大佬吗:股权架构发生变动,李明珠身为品安保险集团的一名股东,是看到过秦凡的照片的.
　　李刚生怕自己眼花了,揉揉眼,定睛再看.
　　确认过眼神,真的是他品安保险集团的神秘第二股东,秦凡
　　秦大佬!窝草!他儿子这是得罪了秦大佬想到这,李刚一边在心里面对自己的儿子口吐芬芳,一边一个健步冲到秦凡面前,脸上堆满热情的笑容,对着秦凡道:“秦先生,感谢你啊!”
　　“我这儿子平时嚣张跋扈,喜欢装逼,感谢秦先生你帮我教育他啊.”
　　正准备开口提醒自己老爸的李明珠听到这话,嘴角猛地一抽搐.
　　得咧!已经不用他提醒了路丹青的一众同学则是一脸懵逼.
　　这个大腹便便的中年人竟然就是李明珠的爸爸,他们魔都的知名大富豪,李刚!可是这个李刚说的话,却把他们的腰都给闪了一下.
　　什么鬼自己儿子跪在人家秦凡面前,你这个做父亲的不给自己儿子出头就算了,怎么还反过来感谢人家秦凡了.
　　就算人家秦凡是魔都宝格丽酒店的主人,身家有大几十个亿,但也还是没有你李刚的钱多啊.
　　这一刻,就是何弘业和张飞的腰都被李刚的一句话给闪到了.
　　秦凡虽然拥有宝格丽酒店集团,身家之丰厚还要超过李刚,但也没超过多少啊.
　　讲道理,李刚应该不会这么“怂”
　　的啊,毕竟是大佬,那可都是很注重自己面子的.
　　宝贝儿子都给人跪了,李刚不仅不生气,反而还要感谢人家秦凡还称人家秦凡为秦先生这特么什么情况要知道,李刚的护犊子在魔都可是出了名的一番细思,何弘业就忍不住心惊肉跳
　　“你就是李刚”
　　秦凡淡淡问道.
　　李刚点头,赔笑脸道:“是的秦先生.”
　　“多谢秦先生教育犬子啊.”
　　一旁的戴万杰和魔都宝格丽酒店的一众管理层此时心中对秦凡是愈发的敬畏了.
　　连李刚都尊称他们的新为秦先生.
　　看来,他们的新远比他们想象中的还要厉害很多啊
　　“这教育儿子的事情,还是你这个当爸爸的来吧.”
　　秦凡笑了笑,如是说道.
　　“秦先生说的是,我回去一定好好教育犬子.”
　　李刚认真脸回道.
　　“好了戴万杰,接下来的事情你来处理吧,我先走了.”
　　丢下这句话,秦凡就和我们的路老师直接离开了,何雨晴和杨榕也跟着一起走了感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

520不同的选择，不同的结局【1更，求自订！】
　　【祖母绿厅】包厢.
　　李刚望向李明珠的脸色,阴沉的可怕.
　　在品安保险这种市值超万亿的大集团里面,权力斗争可是很厉害的,也只有像秦凡那种…级别的大股东才能真正的做到在一旁笑颜旁观,坐看潮起潮落.
　　当品安保险股权架构发生重大变动后,据他所知,品安保险内,已经有好几个股东包括他自己私下里接触过秦凡了.
　　一来是释放自己的善意,二来是探探秦凡的意图.
　　如果对方有意染指品安保险集团权利之争的话.
　　那么,董事长之位十有八九就是秦凡的了.
　　但,秦凡在电话里明确告诉他们,他无暇瑕,也没兴趣管理品安保险集团,他只参与品安保险集团的股东分红.
　　一听这话,各大股东心中皆松一口气的同时,也无不希望能得到秦凡的好感.
　　毕竟秦凡可是品安保险集团的第二大股东.
　　在这次的股东大会上,如果他们得到了秦凡的支持,那势必能在这次的股东大会上为他们自己争取到更大的权益!可是现在,他儿子却得罪了秦凡,这让李刚气到爆炸啊!这要是在后面的股东大会上,秦凡给他使个绊子,别说他李刚能争取到更多的利益了.
　　就是现在他所拥有的那份蛋糕,多半都得切一块分出去了“李明珠,说说吧,你是如何得罪秦先生的”
　　李刚压制着心头的怒意,对着自己儿子问道.
　　单纯的愤怒是解决不了事情的,当下最重要的是弄清楚问题,然后想想看看可有什么补救措施.
　　现在的李刚已经不奢望能得到秦凡的好感了,他只希望秦凡不记恨他,不报复他,他就已经很满足了.
　　路丹青的一众同学面面相觑的对视了一眼.
　　怎么看李刚的态度,像是十分忌惮秦凡难道路丹青的男朋友秦凡比李刚还要牛逼哥拉斯一定是这样了!否则,人家李刚李大佬凭啥对秦凡如此“看重”
　　想到这,众人的脸上纷纷闪过了一道浓浓的悔意.
　　路丹青的男朋友比李刚还要牛逼,加他们这个聚会,于他们老说,那就是一场大机缘啊!要是他们能交好秦凡,以后要对他们稍稍用点心,他们这一生的际遇恐怕就会发生改变了.
　　可是,他们不仅没有秦凡,某些人还在背后对秦凡冷嘲热讽以那何雨晴的小暴脾气,此刻,秦凡肯
　　定都知道了好后悔!!一场能改变人生的天大机缘,就这么被他们给生生错过了.
　　反观何雨晴和杨榕两女,之前一直为路丹青和秦凡说话,以后,讲不好就飞黄腾达了呢!后来事实证明,他们的猜测没有错.
　　自今天这场同学聚会过去才几天的时间,何雨晴和杨榕两女分别在各自的公司,职位连升好几级,待遇直接翻了几番!这些人知道后,后悔的连肠子都变青了.
　　当然,这些都是后话了
　　何弘业和张飞则在瑟瑟发抖.
　　他们做梦也没有想到路丹青的男朋友秦凡会是这么一尊恐怖的巨佬.
　　一想到他们所做的事情,尤其是何弘业,冷汗涔涔的就下来了.
　　“爸,是这样的”
　　李明珠也知道事情的严重性,所以老老实实的把一切都交待了.
　　知道了事情的始末后,李刚的脸皮连连抽搐不休.
　　麻蛋!!他这混账儿子竟然言语轻薄秦凡的女朋友,我%%!“跟我回去!”
　　李刚领着李明珠黑着脸离开了.
　　离开之前,李刚还冷冷的扫了一眼何弘业.
　　感受到李刚眼神中的那股冰冷之意,何弘业瞬间面无人色.
　　他知道他在品安保险集团的职业发展算是走到尽头了后来事实证明何弘业的感觉没有错.
　　第二天他就被品安保险集团随便找了一个理由给炒了鱿鱼这对何弘业的影响,不仅是丢了一份工作那么简单.
　　后面何弘业在魔都找工作的时候,四处碰壁,那时,何弘业心有戚戚然一个选择,让他从天上直接摔到了地面上.
　　惨烈!!“你们几个被开除了!”
　　戴万杰打量了一眼至今还躺在地上哀嚎不已的几个保安,冷声说道.
　　几个保安闻声,本就苍白的脸,变得更加的苍白了.
　　他们本想巴结李明珠李大少,结果倒好,不仅没有巴结上,反而还把工作给弄丢了.
　　不过在他们知道他们得罪的人是宝格丽酒店新的时候,他们对这种处理结果,其实也早就预料到了感谢书友【霍华宣】的月票支持!!感谢书友【霍华宣】的月票支持!!感谢书友【霍华宣】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

521妈妈，我是你的宝宝啊【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136230/1041998.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

522对职场潜规则说不的路遥遥【3更，求自订！】
　　夏国品安大厦位于浦东大道,银城北路和东园路交叉口,毗邻中银大厦,交银大厦.
　　品安大厦总投资3亿元夏国币,项目用地2.
　　万平方米,总建筑面积16.
　　万平方米!品安大厦地上38层,地下3层,建筑高度170米穹顶制高点203米!品安大厦是品质优秀的甲级写字楼.
　　大厦建筑风格采用西方古典建筑形式.
　　品安大厦与外滩古典文化建筑群遥相呼应,是小陆家嘴地区的一标志性建筑.
　　品安保险集团总部就位于品安大厦内
　　品安保险集团财务部.
　　路遥遥最近心情很不美腻.
　　她今年大学毕业以后,就顺利进入了品安保险集团总部工作.
　　职位:财务专员!这份工作还是很不错的,不少大学同学都对她羡慕不已.
　　但,工作了一段时间后,她就遇到了糟心事.
　　她们部门的财务总监,一个猥琐的中年胖子,盯上了她,对她各种暗示,对此,路遥遥自然是选择无视了.
　　这个财务总监又胖又矮又丑,儿子都上初中了,还对她有想法,路遥遥光想一想就觉得恶心巴拉的.
　　这几天,这个猥琐中年胖子已经是越来越过分了.
　　故意安排更多更难做的工作给她做,其目的,路遥遥又不傻,自然是心知肚明.
　　路遥遥已经暗自决定了,等这个月做完,凑足一整月的工资,她就辞职!遇到职场潜规则,我们的路遥遥选择不妥协!!工作没了,可以再找.
　　但是她做人的底线一定要坚守住!“遥遥,黄总监又骂你了吧.”
　　王月看到她负责带的新人,路监办公室回来后,顿时忍不住有些心疼的问道.
　　刚才,从总监办公室传出来的训斥声,整个部,只要不耳背,那都是能听到的.
　　“是啊王姐,他骂就骂呗,我又他.”
　　路遥遥来到自己的工坐下:,对着王月笑嘻嘻的说道.
　　王月今年40多岁…了,从路遥遥进入公司以后,就是路遥遥的帮带导师.
　　路遥遥对待王月是十分尊重的.
　　因为对方是真的在尽力教她,而且对她也很关心,这点,路遥遥还是能够感受的到的.
　　在我们路遥遥的心中,王月更像是她敬重的一位长辈,不仅教授她专业知识,还传授她为人处世之道.
　　“你啊,就嘴硬.”
　　王月握住路遥遥的手,心疼道.
　　路遥遥在强装笑脸,她又岂能看不出来呢.
　　闻声,路遥遥眼眶倏地一红,先是低着头咬了咬嘴唇,然后抬头看着王月,轻启素唇,小声道:“王姐,我已经决定了,干完这个月,我就辞职不干了.”
　　王月想了想,点点头,压低声音道:“也好,你刚毕业,以后机会还多.”
　　财务部的几个男性财务专员都对他们的财务总监恨得牙根痒痒.
　　每次,他们部门有女性来了,但凡姿色不错的,那个…老色批就会盯上她们这个路遥遥青春靓丽,妥妥的女神,那个…老色批就更加不会放过了.
　　不过,那老色批至今还未得手,这让这几个单身男专员是愈发的青睐路遥遥了.
　　长得女神,还坚决对职场潜规则说不,这种女生,在如今的社会上已经很少了.
　　更不要他们品安保险集团总部的工作,在当今社会上还是非常吃香的.
　　不要问为什么吃香,问就是工资高!而越好的工作,年轻漂亮的职场女性遭遇上司职场潜规则的可能性就越大.
　　而因为工作好的缘故,不少职场女性面对这种职场潜规则,到最后,都会底线失守与之对比,这个路遥遥简直就是一股清流啊.
　　那老色批“努力”
　　了三个月,都还没有得手.
　　不过这几个单身男专员心里面也非常的难受.
　　像路遥遥这个级别的女神,可是打着灯笼都难找到的,他们自然是想追求了.
　　奈何有那个…老色批在,他们为了这份得来不易的工作,只能对路遥遥选择远观之那老色批能力不强,奈何背景太硬了.
　　其姐夫是他们品安保险集团的一个股东.
　　其地位在公司那是稳如老狗啊!哪怕是他们品安集团的总经理,总裁等高管在那个老色批面前,也得客气有加
　　“王姐,你不跟我一块辞职吗”
　　“以你的能力和资历,这财务总监的位置本该是你来坐的.”
　　“既然公司里有黑幕,提拔了那个…黄元为财务总监,那王姐你倒不如另谋高就,我相信以你的能力,一定能找到更好的工作的,何苦留下来,看那个…黄元的脸色呢.”
　　路遥遥看着王月,用只有她们两个才能听到的声音说道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

523总监请吃饭【4更，求自订！】
　　路遥遥在财务部已经工作了三个月,部门的很多事情她也都慢慢知道了.
　　论能力,资历,王月都甩那个…猥琐中年胖子几条街.
　　奈何那猥琐中年胖子的姐夫是品安保险集团的某个股东.
　　也正是因为这层关系,在今年年初,财务总监一职空缺出来的情况下,黄元顶了上去这三个月以来,路遥遥也看到了,很多本该财务总监做的工作,那个…猥琐中年胖子因为能力不够,最后都吩咐王月来替他完成.
　　工作完成的好,公司的奖励,那黄元一个人拿着.
　　如果工作出现了一点小瑕疵,那个…黄元便会借题发挥,狠狠训斥王月.
　　这些,路遥遥都看在眼里,所以,我们的路遥遥这才劝王月和她一块离职.
　　面对路遥遥的建议,王月面露一丝苦涩道:“算了,我都四十好几了,有着一个稳定的家庭,也不想再去折腾什么了.”
　　“而且这种事情,不管
　　在哪个大集团公司,都是存在的,我就算离职去了其他的公司,也不一定就能混的比现在好.”
　　“就这样吧,我再干个十来年也就退休了,还去折腾什么呢.”
　　“好吧王姐.”
　　听到王月的话,路遥遥也没继续劝下去了.
　　毕竟每个人都有自己的想法和考量
　　临近下班的时候,一个中年油腻胖子穿着一身紧绷的正装,从【总监办公室】走了出来.
　　“诸位.”
　　黄元看向自己部门的一众员工,扬起下巴,笑眯眯的说道:“这段时间,大家工作都辛苦了,为了犒劳大家,今天晚上,我做东,请大家好好吃一顿.”
　　此言落下.
　　不少人一下子欢呼雀跃了起来.
　　“耶!还是总监体谅我们呀.”
　　一个颇有资本的女财务专员笑盈盈的看着黄元说道.
　　“跟着总监有肉吃呀.”
　　“谢谢总监.”
　　“总监万岁!”
　　众人你一言我一语,整个办围很快就活跃高涨了起来.
　　谁让是领导请吃饭呢,他们这些在人家手底普通职员们,自然得要捧领导的场了.
　　这就是避免不了的人情世故.
　　“哈哈,那晚上8,我丽轩红宝石厅见,谁都不能不来哦.”
　　黄元朗声笑道.
　　“宝丽轩黄总监,莫不是宝格丽酒店的那家宝丽轩中餐厅”
　　“然也.”
　　黄元摇头晃脑道.
　　“哇塞!总监豪气啊,听说宝丽轩中餐厅的主厨可是主理过多家米其林餐厅呢.”
　　“我们这次有口福喽.”
　　“总监厉害了,宝丽轩只有6间独立包房,一般人可预订不到包房呢.”
　　“一般人预订不到,但我们黄总监那可不是一般人呐!!!.”
　　听到手下员工的这些恭维声,黄元不禁有些飘飘然.
　　舒服!!“大家晚上都要到哦,不会有谁晚上到不了的吧”
　　黄元在说这句话时,还故意多看了路遥遥几眼.
　　“总监请吃饭,那必须要到啊.”
　　“宝丽轩的美食,谁不去吃,谁不就是傻子了嘛.”
　　领导请吃饭,又三令五申的让所有人都必须要到,这个时候,要是谁冒头说不去的话,那不就是在打领导的脸嘛.
　　路遥遥本来是准备站出来说不去的,但是在看到王月的眼神示意后,我们的路遥遥咬咬嘴唇,最后选择了沉默.
　　哼,去就去,反正同事们都在.
　　再忍他个几天,等这个月过去了,我立马辞职走人,哼!“好,晚上8点钟宝丽轩红宝石厅,我在那里等着你们.”
　　黄元说完,就拎着一个公文包,提前下班离开了.
　　五点半:5:,众人下班.
　　因为距离8点钟还两个半小时的时间,所以众人并没有直接去宝丽轩,而是先回到各自的住处.
　　正好趁着这段时间,好好捯饬一下自己
　　晚上七点半:7:3,我们的路遥遥换上一套雪花连衣裙,扎着一个麻花辫,开着自己的小就朝着格丽酒店方驶去.
　　此时,我们的路遥遥还不知道,她部门的很多同事都接到了黄元的电话.
　　在电话里,黄元给他们安排了一份紧急的工作,让他们留在家里加个班.
　　既然是要留在家里面加班,那晚上的聚餐,自然是无法参加了彼时,魔都总商会大楼三层,宝丽轩中餐厅,【红宝石厅】包房里坐着三女一男.
　　男的满脸油腻肥肉,老神在在的坐在主位上,正是品安保险集团的财务总监——黄元!三个3女的都是路遥遥的部门同事,同时也暗中都和黄元有一腿.
　　说是暗地,其实大家都心知肚明,只是都在装糊涂而已
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

524你以为能逃出我的手掌心？【1更，求自订！】
　　“黄总监,你确定要这么干吗”
　　其中一个皮裙少妇站了起来,抿了抿嘴,看着黄元问道.
　　黄元点点头,然后淡淡道:“她应该快到了,出去准备去吧.”
　　闻声,皮裙少妇脸上闪过一道犹豫挣扎之色,最后转身,踩着黑色细高跟,默默走出了包厢
　　路遥遥停好车,站在魔都总商会大楼前,望了望隔壁的魔都宝格丽酒店,我们的路遥遥漆黑的眼眸灵动一转,拿出手机,找到秦凡的微信,打字发送道:“嘻嘻,姐夫,今晚我们部门就在宝丽轩中餐厅聚餐哦,你要不要过来蹭饭吃啊.
　　吐舌俏皮脸”
　　路遥遥刚准备把手机放回手提包包中,就听到了微信提示声,于是点开一看,原来是秦凡的回复到了.
　　回复还挺快的嘛
　　“我都吃过了微笑脸”
　　“不要喝酒!”
　　“你管真多白眼”
　　“你都叫我一声姐夫了,我自然得管着你.”
　　“嗯,等你以后找到男朋友了,我就懒得管你了.
　　微笑脸”
　　路遥遥小嘴撅起老高,打字道:“好啦好啦,我知道了,我不会喝酒的哦.”
　　将这条消息发送出去后,我们的路遥遥就把手机放回了包包中,然后朝魔都总商会大楼走去
　　走着走着,路遥遥突然脚下一崴,不过幸好我们的路遥遥反应很快,及时稳住了身形,才没有跌倒.
　　看了一眼脚下,路遥遥有些郁闷.
　　原来是她刚才没注意脚下,结果高跟鞋的鞋跟不小心踩进了水沟盖板的栅格缝隙里面,进而导致鞋跟给折断了路遥遥本想找家鞋店买一双高跟鞋换上,但是现在时间已经是七点7五十了,她要是自己去买的话,肯定就要迟到了.
　　而路遥遥又是一个时间观念很强的人.
　　于是,路遥遥只好找人帮忙了.
　　找谁呢,那自然是秦凡了.
　　因为秦凡就在宝格丽酒店,距离她很近啊
　　刚上完卫生间,回到床上躺下,准备找自己的几个己煲电话粥的秦凡,又收到了一条来自路遥遥的微信.
　　“姐夫,我刚才走路不小心把鞋跟给崴断了,我们公司部门聚会还有十分钟就要开始了,我自己去买鞋来不及了,我买一双,然后送给我吗楚楚可怜脸”
　　“鞋码哪间包厢”
　　“三十六码,【红宝石厅】包厢,嘻嘻,谢谢姐夫啦.
　　俏皮吐舌脸”
　　知道了路遥遥平时穿的鞋的尺码后,秦凡就直接拿起床头柜上的座机,拨通他的一对一管
　　家的电话.
　　:总统套房,一般都有专门的管家,24总统套房客人提供服务的.
　　“秦先生您好,请问有什么能帮助您的”
　　秦凡的一对一管家是一个女管家,颜值有90分!这是戴万杰后面特地给秦凡调换的新下榻他管理的魔都宝格丽酒店,戴万杰自然会给秦凡提供最优质的服务的.
　　“我需要一双高跟鞋,36码的.”
　　“秦先生,请问那位女士的年龄外貌和性格这样我好为您挑选出最适合那位女士的高跟鞋.”
　　闻声,秦凡的脑海中蹦出两个大字“专业!”
　　“岁,颜值比你还要高一点,性格挺活泼开朗的.”
　　另一头,黎曼听到秦凡的那句“颜值比你还要高一点”
　　顿时忍不住翻了翻白眼.
　　这位…总经理特别交代过的秦先生还真是耿直“好的秦先生,我们魔都宝格丽酒店就有自己的高档鞋柜,10分钟,我就会把鞋送给您.”
　　此时.
　　路遥遥已经来到宝丽轩中餐厅门外.
　　“遥遥,你来了呀.”
　　“曼姐.”
　　路遥遥对着眼前的皮裙少妇喊道.
　　“咦,遥遥,你怎么光着脚啊”
　　“刚在外面不小心把鞋跟给折断了.”
　　“哦哦是这样啊.”
　　李曼将手中的一瓶矿泉水递给路遥遥,热情道:“来,喝点水吧.”
　　“谢谢曼姐.”
　　路遥遥不疑有他,正好她也有些口渴了,于是她接过李曼递过来的矿泉水,直接拧开瓶盖,咕咚咕咚喝了起来.
　　“走吧遥遥,我们进去吧.”
　　跟着李曼进入【红宝石厅】包厢,我们的路遥遥顿时心生警惕.
　　“曼姐,怎么就你们啊,其他的同事们呢”
　　“呵呵,公司临时有一笔账要核对,我让他们留在家里面核对账目去了,他们今晚都不会过来了.”
　　黄元笑眯眯的说道,望向路遥遥的目光中带着一丝火热.
　　这个小娘们,他盯上很久了,奈何对方一直不识趣啊.
　　不过,她以为她一个刚毕业的大学生,能逃出他黄元的手掌心.
　　天真!!今夜,你个小娘们不还是要落在我的手里面嘛
　　感谢书友【罗治丹】的月票支持!!感谢书友【罗治丹】的月票支持!!感谢书友【罗治丹】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

525这里交给你了【2更，求自订！】
　　听完黄元的话,再察觉到黄元那肆无忌惮的眼神,我们的路遥遥顿时心里面就是一咯噔.
　　一股不祥的预感浮现在其心头.
　　眼下,整个包厢只有他们5人,其中李曼等三个3女的,又和那个…猥琐中年胖子有一腿,这“既然大家都不在,那我也回去了.”
　　路遥遥丢下这句话,转身就走人.
　　但这时,李曼拉住了我们路遥遥的手臂,笑盈盈的道:“遥遥,这来都来了,就吃顿饭再走嘛.”
　　“是啊遥遥,其他同事不在,不是还有我们几个嘛.”
　　“遥遥你要是就这么直接走了,那可是不给黄总监面子哦.”
　　其他两女也笑盈盈的出声劝道
　　彼时!王月正在家中核对着黄元交待给他的一份账目.
　　可是核对着核对着,王月就觉得有些不对劲.
　　对于财务部门的工作,她可别黄元要熟悉多了.
　　黄元交待给她的所谓的紧急工作,在她看来压根就不紧急.
　　黄元他为什么要这么做他是不想我出现在今晚的部门聚餐上!就一顿饭而已,那家伙应该不至于这么针对她的啊.
　　不对,这里面肯定有什么古怪.
　　想到这,王月就开始打电话给部门的其他同事.
　　结果三通电话后,王月左眼皮直跳,她的心中已经有着某种猜测了.
　　于是,王月赶紧找到路遥遥的号码,拨了过去宝丽轩,【红宝石厅】包厢.
　　“放开我,我要回家!”
　　“遥遥,留下来吃顿饭怎么了嘛,我们还能把你给吃了不成.”
　　“曼姐,请你放手,要不然别怪我翻脸.”
　　路遥遥冷声道.
　　“遥遥你什么意思啊,我好心劝你留下来吃饭,怎么,我还错了是不.”
　　李曼话音落下,我们的路感觉身体一阵发软.
　　同时一股浓浓的倦意快速袭来,而且眼前的一始变得:模糊了起来.
　　路遥遥在心里面暗道一声不好.
　　她挣扎着想要冲出包,但是脚下却一阵虚浮,直接软倒在地.
　　路遥遥急的想要喊人,但是那股浓浓的倦意让其一双眼皮不受控制的闭阖,同时脑中尚存的几丝意识也在飞速消失很快,路遥遥的意识彻底消失,沉沉的睡了过去.
　　而她的手提包包中,手机在不停的震动着遥遥你怎么不接电话啊,快接电话啊!手机另一头,王月急的如同热锅上的蚂蚁.
　　当手机因为无人接听而自动挂机后,王月直接拿起桌面上的车钥
　　匙,着急忙慌的跑了出去“你们三个都出去给我把风去.”
　　李曼三女闻声,默默退了出去,并将包厢的门给轻声带上.
　　黄元起身,望着躺在地上,任君采摘的路遥遥,忍不住心头一阵火热.
　　小娘子,你到底还是落在了我黄元的手中啊.
　　这一刻,黄元激动的直搓手.
　　他这大半生,玩过的女人没有一百,加起来也有个七八十,,了.
　　但是那些女人跟地上的路遥遥一比,那就是一群庸脂俗粉呐!!!!老天待他真是不薄,竟然把如此极品的小娘子送到他黄元的身边
　　与此同时.
　　秦凡提着一个爱马仕鞋盒,来到【红宝石厅】包厢外.
　　“你们是路遥遥的同事吧,路遥遥在里面吧”
　　秦凡看到站在门口的李曼三女,面露微笑的询问道.
　　听到这眼前的大帅哥是来找路遥遥的,三女,尤其是李曼因为做贼心虚,顿时就慌得一批.
　　“啊啊,是啊,不过遥遥刚才已经走了耶.”
　　李曼强装镇定,眼神飘忽不定,不敢正视秦凡的眼睛.
　　一看李曼那闪烁的眼神,秦凡就知道这个女人在撒谎!“让开!”
　　秦凡再开口时,脸上的微笑消失,替之的是无尽的冷漠.
　　“你这人怎么回事啊,我都说了,遥遥她”
　　李曼一句话没说完,秦凡猛地一把抓住对方的手,用力一掀,然后,李曼的身体就飞了出去.
　　其他两个女人看到这一幕后,身体不听使唤的给秦凡让开了路
　　包厢内,就在心中激荡无比的黄元准备朝我们的路遥遥伸出罪恶之手的时候,包厢的门被秦凡大力一脚,给直接踹开了!这把…黄元吓得一激灵.
　　“你是什么人,谁让你进来的!”
　　黄元对着秦凡色厉内荏的吼道.
　　望着躺在地上呼呼大睡的路遥遥,秦凡的眼神遽然间就冷了下来.
　　而在这时,秦凡的保镖三人组也快步走了进来.
　　秦凡一步迈到路遥遥身前,做贼心虚,在心理上处于弱势地位的黄元下意识的就后退一步.
　　秦凡俯身将路遥遥拦腰抱了起来,看向一旁的韩英,道:“影子,这里交给你了.”
　　韩英点头:“秦先生放心,我知道该怎么做.”
　　接下来,秦凡就抱着路遥遥离开了包厢
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

526老阴批的财务总监！【3更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136235/1041999.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

527放大，再放大【4更，求自订！】
　　“王姐,你就别打趣我了.”
　　路遥遥小脸红扑扑的,有些不好意思的说道.
　　“遥遥,那瓶有问题的矿泉水,是谁递给你的”
　　“李曼!”
　　路遥遥咬牙切齿的道.
　　今天晚上,如果不是她的高跟鞋恰好坏了加上她姐夫秦凡又恰好就住在隔壁的宝格丽酒店,那后果她都不敢想象.
　　她跟那个…李曼往日无冤近日无仇的,对方却配合黄元给她设局,这种人在她的眼中,简直比黄元还要可恨和可恶!“可惜我们没有证据,要不然我们就可以报警,让法律制裁他们了.”
　　王月的话音刚落下,我们的秦凡高深莫测的笑了笑:“谁说我们没有证据了.”
　　王月:“”
　　路遥遥:“”
　　秦凡:“遥遥,明天你正常去上班,你的这口气,我会给你出的,今晚那些给你设局的人,有一个算一个的,全都跑不掉.”
　　“秦凡,你怕是不知道那个…黄元的背景吧,他姐夫可是我们品安保险集团的股东,身家几十个亿的大富豪,在我们魔都能量很大,如果你没有确凿的证据的话,根本就奈何不了那个…黄元的.”
　　王月看到秦凡那自信淡定的神情,虽然有些不忍打击,但她还是如实说了出来.
　　王月是不知道秦凡的底细,所以才会质疑秦凡.
　　但,我们的路遥遥对秦凡的底细还是知道一些的.
　　她姐夫秦凡竟然敢这般说,那自然是有着十足的把握的.
　　想到这,我们的路遥遥本来那低落的情绪瞬间就变得高涨了起来,对于明天,她更是满含期待.
　　猥琐的黄大胖子,让你欺负我,我姐夫一定会为我报仇的,哼哼!“王姐,我姐夫很厉害的哦,那个…黄元近期肯定会倒霉的呢.”
　　王月听到路遥遥的话,这回是真的震惊了.
　　如果说秦凡不知道黄元的背景而因此口放“豪言”
　　,她还能理解.
　　但是,路遥遥却是知道的啊.
　　对黄元背景一清二楚的路然还对她姐夫秦凡如此相信,这岂不是说这个秦凡也是个很厉害的人物了次日!品安大厦,品安保险财务总监黄元召集部门所有员工,开会!所谓的开会,其实就是专门针对路遥遥的个人批斗大会.
　　在会议上,黄元唾沫星子直飞,把路遥遥的工作能力贬低的一文不值.
　　财务部的绝大部分员工,皆面面相觑的对视了一眼.
　　讲道理,路遥遥尽管是个刚通过实习期不久,转正的新人,.
　　但是其工作能力在王月的悉心指导,加上其自身的努力下,已经丝毫不逊色他们这些老员工了.
　　一个入职才三个多月的新人,,能做到这一步,已经完全能在年底评上优秀员工了.
　　但,你工作能力再强也没卵用啊,领导要整你,有的是方法.
　　尤其像黄元这种笑面虎,.
　　这个老色批虽然工作能力差的一批,但是他嘴皮子利索啊,能说会道,黑的都能给你说成白的.
　　就拿这路遥遥来说吧,明明是个工作能力突出的新人,优秀员工,但经过黄元上下嘴唇一碰,就成了一个工作能力低下,混日子的差员工.
　　偏偏你乍一听,还听不出什么毛病你就说这气不气人吧
　　路遥遥也知道那黄元是在故意针对她.
　　她在心里面一遍又一遍的告诉自己,不要生气,不要生气,要是因为这种人渣生气,路遥遥你可就输了呢.
　　但没多大用,我们的路遥遥还是会止不住的生气.
　　关键这死胖子抹黑人的本领实在是太强了.
　　他抓住你无关紧要的一点小错误,把这小错误放大,再放大,一直放大,放大到最后,这小错误就成了很严重的大问题,大错误!:现实中,大部分领导都擅长这一点,懂得都懂.
　　这让我们的路遥遥是既感到十分的难受,又十分的生气
　　“死胖子,你给我打住!”
　　最后,我们的路遥遥实在是忍不住了,强行开口打断黄元对她的继续抹黑.
　　此言一出.
　　很多人嘴角忍不住一阵抽搐.
　　路遥遥竟然直接叫黄元死胖子看来,这路遥遥是准备正面硬刚黄元了.
　　可是黄元是财务总监,是品安保险集团的一名高管.
　　而你路遥遥只是一名才转正还不到一个月的新人,,你怎么刚的过人家黄元啊.
　　“路遥遥,你这是什么态度!”
　　黄元也气的要死.
　　麻蛋!!这个路遥遥竟然当着这么多人的面公然叫他死胖子我%!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

528路遥遥：我要辞职【1更，求自订！】
　　“路遥遥!”
　　“就你这个工作态度,工作能力还怎么提升”
　　“我知道像你这种才毕业的大学生们,个个心高气傲,有个性,都觉得自己很厉害.”
　　“但是在我的眼里面,你们屁都不是,你说你们才毕业,有工作经验吗没有吧!”
　　“没有工作经验,哪来的工作能力以为在大学拿到了专业证书,就是工作能力了呵呵”
　　“有个性是好事,但是太有个性了,就是坏事了!”
　　“就拿现在来说,我训诫你几句,你路遥遥就受不了了.”
　　“觉得自己委屈了是吧”
　　“估计你在心里面还觉得我是在故意针对你,挑你的刺是吧”
　　“如果你路遥遥真的是这么想的话,那我就真的对你很失望了.”
　　“我黄元心直口快,一向想到什么就说什么.”
　　“刚才我说的话或许是有些重了,但,我说的那些话,那可都是为你好啊.”
　　“我是希望你在今后的工作当中,能进步,能”
　　黄元叉腰,逼逼叨叨,唾沫星子横飞,满面红光.
　　他最喜欢的事情就是开会了.
　　无聊了或者遇到什么烦心事了.
　　他就要开个会!在会上.
　　随便找个员工,“教育”
　　一番,怒刷一波存在感,简直不要太爽啊!就在黄元哔哔歪歪,意气风发的时候.
　　我们的路遥遥伸手拿出一张4张,径自走到黄元身前.
　　然后把手中的4张,往黄元面前的桌面上猛地一拍.
　　“别了,我离职不干了,这是我的辞职申请书!”
　　此言一出!出乎在场除了王月之外的所有人的意料.
　　路遥遥竟然要辞职品安保险集团总部的工作在魔都还是非常吃香的.
　　每次招聘,都会吸引很多的求职者.
　　而他们财务部更是品安保险集团的核心部门.
　　他们集团每次招聘财务专员,录取人数与应聘求职人数的比率都超过了1:7!可以说,他们在场的每一位,都是从千万军马中杀出来的,最后才获得了这份得之不易的工作的.
　　这么好的工作,这个路遥遥竟然舍得辞职这是很多人没有想到的.
　　也是让黄元没有想到的.
　　对于路遥遥离职的真正原因,然都了然于心
　　“你要辞职”
　　黄元满脸不可置信的看着路遥遥.
　　他们财务部门的人员稳定性在整个集团历年都是最高的.
　　已经连续5年,无人
　　辞职.
　　之所以没人辞职,就是因为这份工作太香了.
　　而这也是他可以随意“教育”
　　手下员工的资本.
　　工作香,你们舍不得辞职,我“教育”
　　你们几句怎么了.
　　不敢辞职的话,你特么就是再不爽,也得给我忍着憋着.
　　但现在,路遥遥却要离职这是让黄元没有想到过的.
　　据他的了解,这路遥遥的家庭条件也就是普通小康水平.
　　在这种家庭条件下,她竟然舍得辞职我擦!现在这些年轻人都这么任性的吗“对,我要辞职.”
　　路遥遥斩钉截铁的说道.
　　本来她是准备把这个月干完的.
　　但经历了昨晚的那件事后,路遥遥决定今天就辞职不干了.
　　钱再香,也没有自己的安全重要啊.
　　她姐夫虽说要为她出气,但是她也不知道具体是什么时候啊.
　　所以,我们的路遥遥昨晚回家后,就把辞职报告给提前写好了
　　“路遥遥,这辞职的事情,你可要慎重再慎重啊,不能因为一时意气用事啊.”
　　黄元用一副前辈教育晚辈的语气,对着路遥遥苦口婆心的劝道:“现在全球经济都不景气,这么好的工作可不是…你想找到就能够找到的.”
　　麻蛋!这个小娘子,他还没有拿下.
　　如果对方就这么辞职走人了.
　　那他不就真的没有一点希望了嘛.
　　不行,得要先稳住这个路遥遥.
　　你要辞职,也特么得我采摘了之后,再离职啊.
　　想到这,黄元就想到了昨晚.
　　一想到昨晚的事,他就气的要死.
　　昨晚,他差一丢丢就成功了.
　　可最后突然杀出一个大帅比,把路遥遥给抱走了特么的他连路遥遥的小手都没有摸到.
　　到嘴的肥肉就那么丢了!煮熟的鸭子就那么飞了!让他是功亏一篑,,郁闷了整整一晚上啊!“我已经想好了,我要辞职!”
　　路遥遥再次斩钉截铁的说道.
　　闻声,黄元嘴角一抽:“你可知道,你现在辞职的话,那这个月的工资,你可就拿不到了.”
　　“我知道.”
　　“那你还要辞职”
　　“要!”
　　感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【16】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

529列队迎接股东【2更，求自订！】
　　“你”
　　就在这时,黄元的手机响了.
　　一看来电显示,黄元就接通了电话.
　　结束通话后,黄元面露一丝笑意看着我们的路遥遥道:“路遥遥,你怕是忘记你今天还有一件任务了吧”
　　路遥遥:“”
　　黄元淡淡道:“刚才是办公室的吴主任的电话.”
　　“今天不是我们品安保险集团要召开股东大会吗,你是要出去做礼仪小姐,欢迎我们品安保险集团各大股东的.”
　　“你不会是忘记了吧”
　　闻声,路遥遥一时语滞.
　　她还真的把这一茬给忘记了.
　　股东大会对任何一个集团公司来说都是一件十分重要的事情.
　　这次,他们品安保险集团为了今年的股东大会,可是提前一个月就开始准备了.
　　我们的路遥遥因为个人形象气质出众,就被财务部推出来,做礼仪小姐,迎接各大股东.
　　这个月,路遥遥可是隔三差五的参加办公室组织的礼仪培训.
　　路遥遥拿出自己的手机一看,发现有十多条来自办公室吴主任的未接来电.
　　:因为开会,所以路遥遥把手机调成了静音模式,这才导致没有接到电话.
　　“路遥遥,今天我们集团要召开股东大会,公司的领导都很忙,所以,就算你今天要辞职,这辞职手续也是无法办下来的.”
　　“你要真是铁了心要辞职,那还是等到明天吧,哦不对,明天是周末了,那就下个礼拜一吧.”
　　“趁着这三天,你也冷静一下,好好再思量思量,决定到底辞不辞职.”
　　“现在,你赶紧去找吴主任吧,其他人都在化妆了,吴主任联系不上你,都急死了.”
　　“王月,待会你来我办公室一趟.”
　　听到黄元的话,路遥遥抿了抿嘴唇,然后转身离开了.
　　这个猥琐中年胖子说的倒也是实情.
　　她要是真想离职,最快也只能等到下周一了
　　品安大厦楼前!两列身穿旗袍,身材高挑的礼,伊然而立.
　　这些礼仪小姐都是由品安保险集团各部门推选出气质俱佳的漂亮女员工所组成.
　　我们的路遥遥就在其中.
　　如果把这些女的比喻亮的花朵.
　　那么,路遥遥就是那遗世独立的花中仙子!十几个中年人聚在一起,个个西装笔挺,颇具威严!他们都是品安保险集团的一众高管.
　　总裁,副总裁,总经理,副总经理,董事会秘书都在.
　　他们在这里
　　自然是为了迎接品安保险集团的八大股东!“林总裁,我们的黄总监怎么还没过来呢”
　　一名副总裁看了一圈,没有找到黄元的身影,于是忍不住对着林总裁问道.
　　黄元是财务总监,而财务总监也是高管.
　　按理说,今天这种场合,黄元应该也在这里才对啊.
　　“呵呵,我们的黄总监年初才上任,待会在股东大会上,他还要向董事会汇报集团的财务情况,并接受董事会的询问.”
　　“黄总监还没有经历过这种场合,难免会有些紧张,担心出错,我估计此时,他应该正在熟悉自己的吧.”
　　林总裁嘴角微微上翘,面带一丝挪揄的说道.
　　他对黄元一向看不上.
　　年初,财务总监一职空缺.
　　他作为品安保险集团的在向董事会推举财务总监的合适人选时,他当时推举的是王月.
　　奈何最后被董事会给否决了.
　　林翰自然知道这里面的道道.
　　无非就是黄元的亲姐夫是董事会的成员之一.
　　他更知道平时黄元把他的很多本职工作都交给王月来做.
　　工作王月做了,果实,他黄元来摘.
　　就是今天黄元要向董事会汇报的那份年度财务计划书,十有八九也是出自王月之手.
　　那个…黄元自然要抓紧时间熟悉熟悉了.
　　如若不然,要是在今年的股东大会上,出了差错,闹了笑话,想必他那姐夫的面子上也过不去.
　　而且,今年的董事会成员有重大的变动.
　　往年,董事会成员总共有16位!今年却只有8位.
　　原因是有一个神秘大佬一举收购了他们品安保险集团9位董事手上的股份,而成为整个集团的第二大股东.
　　这位…第二大股东就是一个不确定性因素.
　　要是黄元在汇报工作的时候,出了差错,惹得这第二大股东的反感,到时,会发生什么,可就不好说了.
　　别的董事或许会给黄元姐夫的面子.
　　但这位…新董事却不一定.
　　黄元姐夫手中持有的股份市值也就五十来个亿.
　　但这位…新董事手中持有的股份,市值却达到了150个亿!新董事手中攥着这么多的股份,那话语权自不用多说
　　感谢书友【农人】的月票支持!!感谢书友【农村人】的月票支持!!感谢书友【村人】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

530众女齐犯花痴【3更，求自订！】
　　现在,谁也不清楚这位…新董事参加今天的股东大会,会做出什么举措比如他会不会安排自己的人进入集团担任某个高管职位老实说,这种可能性还是非常之大的.
　　就拿现在的集团管理架构来说,每一个高管的背后基本上都站着某个股东.
　　如果,这位…新董事要安排自己的亲信进入集团担任高管.
　　那势必会有某个高管要让位.
　　这里面就涉及了权力的重新洗牌!所以说,这次的股东大会,尤为特别.
　　他们这些高管也都是如履薄冰.
　　生怕会在董事会上,因为自己的某些差错,而被踢出局.
　　其他高管听到林翰的话后,没有人接话,都保持沉默.
　　林翰和黄元互相看不上,他们都是知道的.
　　他们还是不要贸然搭话的好,省的引起一些不必要的麻烦.
　　林翰猜的不错.
　　此时,黄元正在自己的办公室,研究他让王月所做的那份年度财务计划书.
　　而王月就站在一旁,随时等候黄元的咨询.
　　这份财务计划书,黄元这几天一直都在研究.
　　有几处地方,他解读起来还是有些不顺畅.
　　今天股东大会的特殊情况,他姐夫已经跟他分析过了.
　　他姐夫三令五申,让他务必不能给他掉链子.
　　对此,黄元自然是不敢掉以轻心
　　随着时间的流逝.
　　一个又一个董事乘坐豪车来到品安大厦.
　　没多久,除秦凡之外的七大董事就到齐了.
　　众大佬谈笑风生
　　其中一个头发花白的大佬隐隐是众人的中心.
　　这个头发花白的谢姓大佬就是品安保险集团第一大股东的代表人.
　　品安保险集团第一大股东是法人.
　　这个法人是香江的某家公司.
　　而这个谢姓大佬就是香江那家公司最大的股东.
　　不过其占有香江那家公司的股份也不过13.
　　%而已.
　　谢姓大佬这次就是代表香江那家公司来参加品安保险集团的股东大会的.
　　几个董事都明白.
　　今天这次股东大会,主角并不是谢董事,还没到的秦董事.
　　秦董事虽然只是第二大股东,个人股东!而这位…谢董事严格意义上来说,并不能算是他们品安保险集团的第一股东.
　　因为这位…谢董事身后的那家香江公司才是他们品安保险集团的第一股东!而香江
　　那家公司,股权又很分散.
　　所以这就造成了一个结果.
　　这位…谢大佬的意志还无法代表其背后的香江的那家公司的意志.
　　也就是说,单论个人对品安保险集团影响最大的其实还是秦凡!“秦董事怎么还没来”
　　谢思敏看了一眼时间开口问道.
　　闻声,一旁的李刚笑呵呵的回道:“我刚联系秦董事了,秦董事说他堵在路上了,估计还要一会儿”
　　等了差不多二十分钟,一辆出租车驶来停车.
　　接着.
　　一个身穿正装的大帅比从车子里面走了出来.
　　这个大帅比自然就是我们的秦凡了.
　　“秦董事,真是年轻的可怕啊.”
　　董事会成员都看到过秦凡的照片,所以第一时间认出了秦凡,满面春风的迎了上去.
　　那几个集团高管因为没有看到秦凡的照片,所以反应都慢了半拍.
　　等他们反应过来后,也顾不上内心的震惊,而急匆匆的迎了上去.
　　新董事竟然如此年轻.
　　恐怖如斯!!“不好意思,让诸位久等了.”
　　秦凡微笑,和众大佬谈笑风生
　　此时!一众身穿旗袍的年轻漂亮的女员工们个个双眼直冒精光的盯着秦凡.
　　我的天呐!那个…帅到炸裂的帅哥竟然是他们品安保险集团的一名董事!而且看其他董事和高管对他的那股热情劲,那帅哥多半还是一个大股东呢!她们品安保险集团的大股东,那得多有钱啊!身家起码也是百亿级别的呀!高富帅,三样,被他占全了!!这就是妥妥的金龟婿啊!像这些容貌气质俱佳,又在品安保险集团总部工作的女的,那择偶的眼光自然都很挑剔.
　　她们当中,大部分都还是单身.
　　现在看到秦凡后,这些人全都芳心乱颤,眼冒精光.
　　很多胆子大一点的,都开始暗搓搓的对秦凡暗送秋波了
　　商业互夸了一阵后.
　　众大佬开始朝品安大厦走去.
　　好帅呀!!一众充当礼仪小姐的漂亮女员工看到秦凡走过来后,个个芳心乱跳,犯花痴!脖颈更是随着秦凡而不断转动.
　　培训了一个月的礼仪.
　　这一刻,都被众女给抛到九霄云外去了.
　　几个高管看到这一幕,脸皮那是一阵抽搐不休.
　　麻蛋!!这些女人竟在在这种场合下犯花痴简直了陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

531她是秦董事的小姨子【4更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136241/1042000.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

532头重脚轻，眼前发黑【1更，求自订！】
　　“你怎么会在这”
　　“谁让你上来的!”
　　“哦,你是不是哪个公司来和我们集团谈业务的”
　　黄元质问三连!脸上挂满着冷笑.
　　对于秦凡,黄元可是恨得牙根痒痒.
　　昨天,如果不是这个家伙的突然出现.
　　把路遥遥从他的面前抱走了.
　　那么,他的好事早就成了.
　　而且,那事有了第一次.
　　后面就能有第二次,第三次,第次!所谓万事开头难!这种事,一旦开了头,有了第一次.
　　很多女人也就认命了!所以说,就是眼前这个家伙毁了他的幸福生活!秦凡懒得理会这个黄元.
　　准备推门,进入会议室.
　　“住手,你干什么!”
　　黄元厉喝道:“这会议室是你能进的吗”
　　“那里面坐着的人都是我们品安保险集团的各大董事.”
　　“我跟你说你跑错地方了.”
　　黄元因为厌恶秦凡.
　　所以压根就没有把秦凡往他们品安保险集团的那名新董事的身上联想.
　　秦凡回头看了一眼黄元,淡淡道:“我没有跑错地.”
　　此时,会议室内.
　　一众董事正在谈笑风生.
　　突然,好几个董事不自禁的皱了皱眉毛.
　　聂远航的脸色有些难看.
　　如此重要的场合.
　　他的那个…小舅子竟然在:外面大呼小叫的.
　　成何体统!!聂远航站了起来.
　　离开座位,阴着脸朝外走去
　　“你没有跑错地”
　　黄元听到秦凡的话,先是愣了愣,然后心中咯噔一下.
　　这一刻.
　　黄元想到了他们品安保险集团的那名新董事.
　　莫非这家伙就是集团的那新董事黄元又想到了想要抵达品安大厦的最高层,只能乘坐专属电梯.
　　而今天,专属电梯门外,是有保安专门值守的.
　　这家伙既然能出现在这里,岂不是说想到这,黄元的一张脸刷的一下就变白.
　　吓人呐!!!!而就在这时,会议室的门开了.
　　聂远航走了出来.
　　当看到秦凡在的时候.
　　聂远航望向黄元时,脸色阴沉的都能滴出水来了.
　　麻蛋!!刚才他这小舅子竟然是在对秦董事大呼小叫我%!这一刻!聂远航想杀了小舅子的心都有了.
　　在董事会,他聂远航手中握有的股份是最少的.
　　所以,这话语权自然也是最小.
　　他能把小舅子扶上财务总监的位置上,那可是十分不容易的.
　　其中里面还有很大的运气成分.
　　不管
　　在哪家集团公司,财务都是重中之重.
　　所以财务总监的重要性,那自不用多说.
　　年初的时候.
　　各大董事都希望把自己的人扶到这个位置上去.
　　最后,之所以他的小舅子能坐上这个位子.
　　这里面就涉及到了各方的博弈以及平衡之术
　　现在他们集团一下子少了9位董事,多了一个秦董事出来.
　　而这个秦董事又是第二股东.
　　他的出现,已经打破了这本已平衡的局面.
　　值此之际!他这傻逼小舅子竟然有眼无珠的对秦董事大呼小叫.
　　这尼玛不是在坑他聂远航嘛.
　　而且是往死里坑呐!!!!“黄总监,你刚才是不是对秦董事不敬了”
　　聂远航眸光锐利如刀的扫向黄元.
　　听到自己姐夫的话.
　　黄元整个人如坠冰窖.
　　天呐!这个家伙竟然真的是他们品安保险集团的第二大股东.
　　这可是千亿大佬,哦不,是巨佬啊.
　　他刚才竟然对一尊巨佬大呼小叫要知道他最大的靠山——姐夫聂远航在这尊巨佬面前,那也是弟中弟啊等等!那个…路遥遥和这尊巨佬又是什么关系想到这.
　　黄元只感觉头重脚轻,眼前阵阵发黑.
　　路遥遥那么年轻漂亮.
　　他们该不会是那种关系吧就算不是那种关系.
　　那他们的关系肯定也很不一般.
　　要不然,昨天晚上,这巨佬也不会出现,把那路遥遥给抱走了麻痹!我特么的都干了些什么聂远航看到自己小舅子的脸色.
　　二话不说,直接一步上前.
　　一个大耳巴子就扇在了黄元的脸上.
　　“没有眼力劲的东西!”
　　打了自己小舅子一耳光后,聂远航连忙对着秦凡一脸歉意的赔小心.
　　“秦董事,这黄总监是我小舅子,有眼无珠冲撞了您,真是大水冲了龙王庙啊.”
　　此时聂远航还并不知道自己小舅子和路遥遥的事情.
　　若是知道了.
　　聂远航就算不大义灭亲.
　　那也绝对会行壮士断腕之举了.
　　“聂董事言重了.”
　　“我们进去吧.”
　　“秦董事先请.”
　　看到秦凡好像并没有太生气,聂远航也不禁松了口气.
　　看来这个秦凡还蛮好说话的嘛.
　　进入会议室前,聂远航回头狠狠的瞪了一眼黄元.
　　那小眼神似是在说:“我也是为你操碎了心,后面你可不能再给我掉链子了.”
　　感谢书友【云枫暮雨】的月票支持!!感谢书友【云枫暮雨】的月票支持!!感谢书友【云枫暮雨】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

533大难临头【2更，求自订！】
　　望着重新关上的会议室门.
　　黄元那煞白的脸也渐渐的恢复了一抹血色.
　　秦巨佬竟然没有在他姐夫的面前,提昨晚的事情这出乎了黄元的意料.
　　看来这尊巨佬脾气不错,还挺好说话嘛.
　　也是.
　　他姐夫聂远航好歹也是董事会成员.
　　是品安保险集团的老人!那秦凡虽然手中握有的股份多.
　　可他是初来乍到.
　　肯定也不愿为了区区一个女人而和他姐夫发生不愉快.
　　美女在那等巨佬的眼中,也就那么一回事.
　　凭其千亿的身家,要什么美女得不到.
　　想到这.
　　黄元那颗慌乱的心也慢慢的重新镇定了下来.
　　可惜了.
　　以后不能再对那个…路遥遥有什么非分之想了.
　　不仅不能有非分之想,还要尽快修复和对方的关系
　　会议室内.
　　众大佬谈笑风生
　　所谓的股东大会.
　　其实就是股东们聚在一起,商业互吹.
　　当然也会畅谈整个集团未来大方向的走向.
　　秦凡更多的是在听.
　　涉及集团的发展,秦凡可就比不上这些商场老油子了.
　　既如此,那就少说多听.
　　秦凡的少说话到了其他董事的眼中,就是高深莫测了.
　　嗯,这就是一个人的身份差距带来的不同影响.
　　如果秦凡的实力比他们弱.
　　那秦凡的少说话,只会让这几个大佬轻视于秦凡.
　　可现在,秦凡的实力比他们都要强.
　　那秦凡的少说话,就是一种高深莫测了
　　差不多半个小时后.
　　品安保险的一众高管进入了会议室,各找位子,坐了下来.
　　接下来的会议议程是由这些高管逐一的向董事会汇报一年来的工作成绩已经对来年的工作计划.
　　就在总裁林翰准备站起来的时候,秦凡着口了.
　　“林总裁请稍等.”
　　“诸位,在林总裁发言之前,我想耽误大家一点时间,请大家看一点东西.”
　　“秦董事严重了.”
　　李刚笑呵呵.
　　“呵呵,不知道秦董事想让我们看的东西是什么呢”
　　其他几个董事的脸上都带着一丝好奇之意.
　　秦凡笑了笑,也不废话.
　　直接点开一段视频,投影到会议墙上播放.
　　视频的第一个画面,就是昨天晚上宝丽轩餐厅门口.
　　视频画面中有两个女人.
　　分别是我们的路遥遥和那个…皮裙少妇李曼.
　　几个董事眸光
　　烁烁.
　　秦董事播放的是监控录像.
　　视频中的那个女人不是秦董事的那个…漂亮小姨子吗.
　　这是有情况啊.
　　而黄元在看到这一帧画面后.
　　整个人如遭雷击,四肢变得:僵硬无比.
　　他突然有种:大难临头的感觉.
　　没过一会儿,视频画面转移到【红宝石厅】包厢.
　　然后视频里出现了黄元的身影.
　　这一刻.
　　前一秒还抱着吃瓜看戏心态的聂远航.
　　此刻,惊的差点没从座椅上跳起来.
　　我%!我尼玛!!什么情况!!我小舅子黄元怎么出现了!!随着视频的播放,聂远航的眼睛是越瞪越大其他几名董事心思电转.
　　都有些小同情的扫了一眼聂远航.
　　摊上这么一个坑姐夫的小舅子.
　　这个聂远航也不容易啊.
　　同时,这些董事们心中也松了一口气.
　　看来秦董事是要搞那个…黄元了.
　　倒霉的是人家聂远航.
　　这次,他们的利益多半不会受损了.
　　当看到视频中的路遥遥突然晕倒在地,失去意识的时候.
　　聂远航的一张脸都变得:绿油油的.
　　这明显是被下了药啊我%!最后随着秦凡冲进来抱走了路遥遥.
　　这段视频监控录像也正式播放完毕感受到所有人的目光都落在了自己的身上.
　　早已面无人色的黄元忍不住牙齿都在打寒颤.
　　“黄元,你个混账东西,傻逼,我%%!”
　　聂远航直接起身站了起来,指着黄元的鼻子,破口大骂.
　　连秦董事的小姨子,都敢觊觎.
　　这踏马的是要上天呐!!!!“道歉,你踏马的还不快和秦董事道歉!”
　　处于暴怒状态下的聂远航已经顾不上个人风度和修养,粗口都直接爆了出来.
　　“秦先生,我是真的不知道路遥遥是您的人呐!!!,要不然,就是借我100个胆子,我也不敢对路遥遥有非分之想啊.”
　　黄元瑟瑟发抖,冷汗涔涔往下直流.
　　“依照黄总监的意思,如果路遥遥和我没有什么关系的话,那你的所作所为就没什么不妥的了”
　　秦凡冷冷的看着黄元,反问道.
　　“啊秦董事,我我不是这个意思.”
　　“抛开路遥遥和我的关系,路遥遥也是你部门的员工,你一个领导竟然给自己的员工设局,还连药都给用上了.”
　　“你知道这是什么性质吗”
　　秦凡继续反问道
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

534彻查，绝不姑息！【3更，求自订！】
　　黄元当然知道这是什么性质了.
　　违法的性质嘛.
　　黄元咬咬牙.
　　这下药的事,打死也不能承认啊.
　　反正刚才的视频里面,也没有他下药的画面.
　　“我没有下药啊,秦董事,您是不是误会了什么.”
　　黄元矢口否认道.
　　聂远航闻声,心中暗暗点头.
　　他这个傻逼小舅子还不是太笨.
　　还知道下药的事情,不能认.
　　秦凡冷笑:“你没下药”
　　“没有!”
　　“那瓶矿泉水,我已经让人去医院检验过了,你想看看化验结果吗”
　　“秦董事,就算那瓶矿泉水有问题,那你也不能就说是我下的药啊.”
　　“那瓶矿泉水,又不是我拿给路遥遥喝的.”
　　“讲真的当时路遥遥突然晕倒了,我也很意外和纳闷.”
　　“我还以为她是低血糖呢.”
　　黄元如是说道.
　　那瓶矿泉水,他都没有碰过一下.
　　只要他不承认,谁能证明是他下的药呢.
　　就算有着李曼的口头指认.
　　说是他指示的她,让她下药的,那也构不成证据.
　　他完全可以称这是对他的污蔑.
　　秦凡也知道这黄元不可能就这么轻易就范的.
　　“看来你是不见棺材不落泪,啊.”
　　“我就让你再见一人.”
　　“进来吧.”
　　秦凡话音落下,会议室的门被人从外面给推开.
　　一男一女走了进来.
　　男的生着一双剑眉,英气逼人,瞳孔中精光内敛.
　　他正是韩英,我们的“影子”
　　女的身着正装,凤目含情.
　　妥妥的妖娆小少妇一枚.
　　她正是李曼.
　　“李曼,说说吧,那瓶下了药的矿泉水是怎么一回事”
　　此刻的李曼已经知道了秦凡的身份.
　　所以,在秦凡话音落下后,连忙伸手一指黄元开口道:“就是黄总监指示我下药的.”
　　这件事的厉害关系,昨晚韩英就已经跟她阐明了.
　　如果她不出来指证的话.
　　那下药的罪,就得她背了.
　　夫妻本是同林鸟,大难临头都各自飞.
　　更不要说她和黄元之间的关系连情人都还算不上.
　　她李曼在黄元的眼中,也就是一件泄私欲的工具罢了.
　　对于黄元,李曼心中是有着恨意的.
　　毕竟她有着一个幸福的家庭.
　　如果不是为黄元所逼迫.
　　如果不是为了保住这份工作.
　　她又怎么会愿意被黄元潜规则呢面对李曼的指证,黄元是不慌不乱.
　　“李曼,你这是污蔑!”
　　“秦董事,你该不会相信这个女人的一面之词吧.”
　　“她自己也承认了,那药是她下的.”
　　“如此,她的话又怎么能轻信呢.”
　　此言一出.
　　在场众人皆都默然.
　　虽然他们也都觉得李曼没有说谎.
　　但是法律是讲究证据的.
　　不是你觉得就行了的.
　　诚如黄元所说.
　　只凭借李曼一个人的证词,的确不能证明什么.
　　更不要说这个李曼本身还参与了整个事件当中.
　　那么她所说的话,就更不能当做呈堂供词了.
　　“黄元,我既然敢出来指证你,自然是有证据在手的.”
　　李曼冷笑道.
　　闻声,本来还有些小得意的黄元,心中猛地就是一咯噔.
　　“证据”
　　“你能有什么证据”
　　李曼笑了笑,直接拿出自己的手机,找到一段录音,点击播放.
　　这段录音正是昨天黄元指示她给路遥遥下药的经过.
　　当时,李曼留了一个心眼,暗中录了一个音.
　　没想到,如今,还真的派上用场了呢.
　　这段录音播放完.
　　黄元整个人像是被突然抽干了力气.
　　满脸颓然的从椅子上滑到地上,瘫坐在了地上,双眼无神
　　“林总裁,按照集团的规章制度,黄总监这件事,该如何处理”
　　秦凡看向林翰,淡淡问道.
　　林翰回道:“黄总监,意欲潜规则部门员工不成,还指示别人下药,此举不仅严重违背了我集团公司的相关制度,还触碰了法律.”
　　“按照公司的规章制度,我们应切实保护好每名员工的切身利益.”
　　“将黄元开除公司,并移送公安部门进行处理.”
　　“林总裁,这件事就按照公司规章制度去办.”
　　秦凡说着说着,话锋一转:“另外,成立调查小组,彻查黄元,查查他在任职期间,有没有…利用职务之便,收受贿赂等侵犯公司利益的行为.”
　　“如果有的话,那该怎么处理,就怎么处理,绝不姑息!”
　　“是,秦董事.”
　　林翰郑重点头.
　　“不知道诸位对我对黄元的处理,可有什么异议”
　　秦凡看向其他董事问道.
　　“没有没有,我觉得秦董事处理的很妥当.”
　　李刚第一个出声附和道.
　　接着,其他几个董事,都先后发声,称支持秦凡的处理.
　　哪怕就是聂远航,都没敢为自己的小舅子向秦凡求情.
　　因为他已经看到了秦凡要搞他小舅子的决心了
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

535路遥遥担任财务总监？【4更，求自订！】
　　如果说秦凡前面对他小舅子的处理,还让人说不出什么.
　　那后面成立调查小组彻查他小舅子的这个决定.
　　就是故意在搞他小舅子了.
　　因为像品安保险这种万亿级别的大集团.
　　身居高位的那些个高管们,又会有几个,屁股是真的干净的多多少少都会捞点油水的.
　　这点,他们董事会也都是知道的.
　　同时.
　　只要在一定的范围之内,他们董事会也是默许的.
　　想要马儿跑的快.
　　自然要多给他们喂喂草了.
　　这种事情,双方都已经心照不宣.
　　现在,秦凡把这件事拿到明面上来.
　　这就是摆明了要搞他的小舅子啊.
　　聂远航虽然心中有些不舒服.
　　但他也只能忍着.
　　谁让这件事,是他小舅子有错在先呢.
　　设局要搞人家的小姨子.
　　换位思考一下.
　　换做是他,他也会像秦凡一样做的.
　　因为像他们这种身份地位的人,那是最注重面子的.
　　若是连身边的亲人被人整了,他们都随便处理一下的话.
　　给别人一种你好说话的感觉.
　　那以后,谁还会敬畏你只有从重从严处理!别人才会对你怀着一颗1敬畏之心.
　　更不要说秦凡还是初进董事会了.
　　此时,就更需要借此事表明他的一些态度了
　　所以,聂远航才没有站出来为自己小舅子求情.
　　先不说他站出来求情,人家秦凡会不会给他这个面子多半不会给.
　　这种情况下,只要站出来的话,那势必会引来人家秦凡对自己的反感.
　　得不偿失,啊!这个傻逼小舅子,我这个做姐夫的,这些年,已经够对得起他了.
　　奈何他自己这次好死不死了人家秦董事的头上.
　　这就叫做!看到自己的姐夫都站在了秦凡那一边.
　　黄元顿时面若死灰.
　　自家人知自家事.
　　他的屁股当然不干净.
　　而且还不经查这个秦凡真狠,这是要搞死他啊.
　　很快,几名保安出现,将黄元拖了出去“诸位,现在我们集团财务总监空缺了出来,我提议将路遥遥提拔为财务总监.”
　　黄元被拖走后,李刚顿时笑呵呵的开口道.
　　他这么说,就是讨好秦凡.
　　其他几个董事闻声后,皆在心里暗骂李刚老狐狸.
　　竟然把他们正想要说
　　的话,抢先说了出来.
　　现在他们集团空出了一个高管之位.
　　而整个董事会,目前,只有秦凡和聂远航没有心腹在集团担任高管.
　　所以这财务总监的位子,排也要排到秦凡的头上.
　　聂远航自然被人忽视了他们就是担心仅仅一个财务总监能不能满足的了秦凡的胃口.
　　毕竟以秦凡手中握有的股份,只要他愿意的话,他是能吃下更多的李刚说的那句话.
　　讲白了就是一个顺水人情.
　　但往往顺水人情,是能博得他人的好感的.
　　而在眼下这个情况.
　　他们谁能博得秦凡的好感.
　　就能确保他们的那份蛋糕不被秦凡吃掉毕竟蛋糕就这么大.
　　秦凡如果胃口大,想要吃下更多的蛋糕.
　　那么,自然有人得把自己手里的那份蛋糕给让一部分出去“路遥遥年纪小,资历不够,以她现在的能力,目前还远远无法胜任财务总监一职的.”
　　“所以,这财务总监,还是另觅良才吧.”
　　秦凡迎着众人的目光,笑了笑,如是说道.
　　“哈哈,这没事啊秦董事,可以让其他人在一旁辅助路遥遥的嘛.”
　　李刚:“我记得财务部的王月,能力很强,让其辅助路遥遥,不就了.”
　　“李董事说的是啊.”
　　其他董事皆点头称善.
　　同时,在心里面对李刚口吐芬芳.
　　麻蛋!!你个老狐狸!!好话都被你一个人说尽了!!秦凡:“王月这个人,我知道,工作能力突出,在财务部,无人能出其右,对公司又忠心耿耿,同时,她还是路遥遥的师傅.”
　　“如果我们提拔新人,路遥遥,让她这个师傅辅佐徒弟,未免有些太寒人心了.”
　　“所以,我建议提拔王月为我们集团的财务总监,不知诸位觉得如何”
　　我们的李刚反应贼快.
　　在秦凡话音刚落下,他立马点头,一脸佩服的看着秦凡,道:“哈哈,还是秦董事考虑的周到啊.”
　　“不过,我附加建议提拔路遥遥为财务总监助理.”
　　“她们是师徒,日常工作配合起来肯定更默契.”
　　“而且,王月年龄不小了,我们也应该注重培养新人,.”
　　“我看那路遥遥就十分的机灵啊,我看人不会错的,她肯定是个人才,让其跟在王月身边,等以后王月退休或者转职了,那路遥遥正好可以接任王月的位子嘛.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

536抢着和路遥遥套近乎【1更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136248/1042001.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

537除了羡慕还是羡慕【2更，求自订！】
　　听到林翰的话.
　　众人心头再震.
　　很多人更是情不自禁的看了一眼我们的路遥遥.
　　黄元的个人作风,在公司已经是出了名的.
　　他们当然都知道.
　　他们还听说.
　　自从路遥遥入职以来.
　　就一直遭受到黄元的骚扰.
　　今天,路遥遥的那个…大董事姐夫来集团了.
　　现在,黄元就彻底翻船.
　　这想不让人怀疑黄元的翻船和路遥遥姐夫有关系,都难呐!!!!这路遥遥和黄元背后站着的都是各自的董事姐夫.
　　看来,路遥遥的姐夫比黄元的姐夫要厉害啊.
　　而且多半要厉害很多.
　　要不然.
　　人家路遥遥的姐夫也不会为了自己的小姨子而对黄元“斩尽杀绝”
　　!“王姐,恭喜你!”
　　路遥遥高兴道.
　　“王姐,恭喜恭喜.”
　　“会不会说话呢,应该叫王总监,恭喜.”
　　“对对对,王总监,以后得要改口了呢.”
　　听到路遥遥和周围的恭喜声,王月这才从震撼中渐渐恢复过来.
　　她竟然被董事会提拔为集团的财务总监了这一刻,王月的眼睛都湿润了.
　　她从大学毕业后,就入职了品安保险集团.
　　她把她这一生的芳华可以说都献给了公司.
　　二十多年来,她兢兢业业的工作.
　　让她的工作能力,在整个财务部门,无人能出其右.
　　工作能力有了,资历有了.
　　在年初的时候,她本以为财务总监的位子会是她的可是,最后空降了一个黄元,被直接提拔为财务总监.
　　只因为这个黄元是集团某董事的小舅子.
　　所以,哪怕他能力不行.
　　公司依旧让他当财务总监.
　　虽然她也知道这种事,在当今职场,已经是司空见惯.
　　但,当这样的事真真切切的落在了她的头上后.
　　说她的心中对公司一点都没有芥蒂,那是不可能的.
　　毕竟,她又不是圣人!可现在,董事会将她提拔为财务总她也知道,这里面,路遥的姐夫,那个…秦凡,肯定里面起了关键性作用.
　　秦凡没有提拔自己的小姨子路遥遥,却提拔她王月这让王月心中甚是感动.
　　不管怎么说,这都说明了秦凡对她能力的认可.
　　而秦凡又是集团的一名大董事.
　　秦凡认可了她,也就代表公司认可了她王月.
　　这就够了!“谢谢公司,谢谢董事会.”
　　王月激动到难以自禁.
　　热泪都滚落了下来.
　　“对了,路遥遥,刚刚同样经过董事会一致认可,决定提拔你为财务总监助理一职.”
　　林翰又看向路遥遥,笑
　　呵呵的说道.
　　“啊谢谢公司”
　　我们的路遥遥有些小心虚.
　　毕竟她这个月才刚转正,就直接升任总监助理这升职速度太快了吧其他人闻声后,也只能化身柠檬精.
　　一脸羡慕嫉妒恨的望着我们的路遥遥了.
　　“好了.”
　　“王总监,董事会还等着你上去向他们汇报集团的财务工作呢.”
　　“现在就跟我上去吧.”
　　“好的,林总裁.”
　　一听到工作,王月立马平复激动的心绪,进入到了工作状态.
　　林翰走到门口,像是想起了什么.
　　止步,回头看着路遥遥,笑着说道:“路遥遥,你也来吧.”
　　“王总监汇报工作的时候,你在一旁认真听,能学到不少东西的.”
　　“啊哦哦,好的.”
　　路遥遥没有想太多,抬脚跟了上去,和林翰,王月一起离开路遥遥到底是职场新人,.
　　对一些事情的敏感度不高.
　　但是那些职场老油子可不一样.
　　他们在听到林翰对路遥遥说的那番话后,敏锐的就察觉到此事不一般呐!!!.
　　林翰身为一个集团总裁,竟然对一个总监助理那么关心显然不正常啊!而且还把路遥遥带到股东大会上去旁边这明显是把路遥遥当成财务总监的接班人来培养啊.
　　林总裁为什么如此重视那个…路遥遥.
　　不用想,肯定是因为路遥遥的那个…姐夫了.
　　羡慕啊!有背景就是好啊.
　　就拿那路遥遥来说.
　　她现在的身份虽然只是一个总监助理.
　　但,放眼整个集团,谁敢惹她就是他们集团的高管.
　　那些个总裁,副总裁的,以后面对路遥遥,也得客客气气的.
　　你问他们敢不敢拿领导威严压路遥遥那绝壁是不敢啊.
　　你高管再牛逼,也是给人家姐夫打工的
　　中午12点.
　　股东大会结束!“秦董事,集团已经在【厉家菜】备下饭席,一起去吃个饭吧.”
　　李刚说道.
　　“好啊.”
　　秦凡笑着点头道.
　　正好有些事,他也要和这些个董事们聊聊于是,一行人朝厉家菜餐厅赶去.
　　路遥遥也跟着一起去.
　　望着秦凡一路上和集团的一众大佬谈笑风生.
　　我们的路遥遥看向秦凡的背影,眼睛都弯成了月牙状.
　　心中更是生出崇拜之情.
　　姐夫好厉害呀
　　感谢书友【醉梦生死有谁知丶,,】的月票支持!!感谢书友【醉梦生死有谁知丶,,】的月票支持!!感谢书友【醉梦生死有谁知丶,,】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

538参加路老师表哥婚宴【3更，求自订！】
　　【厉家菜】在魔都是非常有名的一家餐厅.
　　这家餐厅祖上几代都是慈禧太后的御膳房主管.
　　做出过很多正宗美味的宫廷菜.
　　秦凡这次就品尝到了几道特别好吃的宫廷菜品.
　　有京味龙虾,清汤燕菜,黄焖鱼翅,原汁鲍鱼等.
　　确实让人是回味无穷
　　次日!路丹青穿着一套白色竖条纹旗袍裙,搭配一双白色方跟鞋,典雅又很显气质.
　　秦凡上身是饰片条纹衬衫.
　　下身是饰片短跑慢跑裤.
　　再搭配一双慢跑低帮运动鞋.
　　整个人看的干净利索,清爽又充满活力.
　　两人十指相扣站在一块,就跟从画卷中走出来的一样.
　　看的我们的路父路母是频频点头.
　　秦凡开着路父的帕萨特,载着我们路老师一家子,朝魔都宝格丽酒店驶去.
　　今天,是路丹青表哥丁嘉实和被惯坏了的白富美叶佳佳的结婚大喜日子.
　　秦凡他们是去参加婚宴的
　　魔都宝格丽酒店位于北外滩苏州河畔.
　　4层的主体建筑远远望去与周边住宅区融作一体.
　　除主体建筑和一座花园外,最显眼的是拥有102年历史的魔都总商会大楼.
　　魔都宝格丽酒店的宴会厅身在其中.
　　位于二层,占地50的宝格丽宴会厅是整栋大楼的中心.
　　当年,这里拥有全魔都跨度最大的弧形穹顶.
　　可容纳800人议事战争善后,实业兴国,影响近代夏国的许多决策都出自这里
　　此时,宝格丽宴会厅高朋满座.
　　丁家和叶家在魔都虽然还算不上豪门.
　　但好歹也是开公司的.
　　家产也是以“亿”
　　为单位的.
　　自然也不是普通的小门小户了.
　　所以,两家亲戚朋友还是很多的.
　　不过叶家【朋友桌】的数量明显要超过丁家的不少.
　　两家都是做贸易进出口这一块的.
　　又同处一座城市.
　　所以,两家的朋友.
　　尤其是商场朋友,很多都是重叠的.
　　而今天,那些关系重叠的友,大都是以叶家朋友的身份,来参加婚宴的.
　　不要问为什么.
　　问就是叶家的实力更强.
　　他们自然要卖叶家面子了.
　　谁让他们是商人呢.
　　而商人的秉性就是为利而往的趋利性.
　　宴会厅门口.
　　丁嘉实,叶佳佳这一对新人正在迎接宾客.
　　双方父母也在.
　　毕竟两家亲朋多.
　　有些亲朋,他们
　　的子女也不一定认识.
　　只让这一对新人迎接的话.
　　如果遇到不认识的亲朋,搞不好就会失了礼数啊.
　　虽是大喜的日子.
　　但丁父丁母的脸色却并不怎么好看.
　　任谁都看得出来他们是在强颜欢笑.
　　自己唯一的儿子被逼着结亲.
　　娶自己不喜欢的女人.
　　他们做父母的,心中既不舒服,又觉得愧疚不已.
　　因为他们的儿子.
　　正是为了家里的公司,为了他们奋斗大半生的心血.
　　这才选择委屈自己.
　　答应娶这个叶佳佳的.
　　叶佳佳这个女人.
　　虽然长得蛮漂亮的.
　　但是为人太过骄横,太过强势了.
　　他们也不想要这样的儿媳妇.
　　与叶佳佳相比.
　　那个…和他们儿子从大学就开始处对象的阚清舒,就要好的多了.
　　那个…阚清舒,他们也接触过.
　　既漂亮,又温柔贤惠,端庄大气.
　　深得他们的喜欢
　　与丁父丁母的强颜欢笑形成强烈对比的就是叶父叶母的红光满面了!看到这些年的老对手被他们彻底压制.
　　他们就感觉爽的鸭皮!他们的宝贝女儿嫁到丁家,那就是去做祖宗的.
　　什么你问如果丁家给他们宝贝女儿脸色看呵呵!丁家敢吗!有我们作为女儿的坚强后盾.
　　那一家子就是再不爽他们的女儿,也得给我们憋着,忍着!从这里可以看出来.
　　叶佳佳的骄横霸道,也是有其原因的“叶总,恭喜恭喜.”
　　“黄老板能来,真是我的荣幸啊.”
　　“恭喜叶总觅得良婿.”
　　“哈哈,谢谢谢谢.”
　　看到很多熟悉的商业伙伴,如今都以叶龙朋友的身份来参加今晚的婚宴.
　　我们的丁父丁母就倍感悲凉.
　　商场果然最是无情与现实.
　　“舅舅,舅妈.”
　　“伯父,伯母好.”
　　路丹青一家到了.
　　“丹青来了啊.”
　　看到自己外甥女,丁父丁母的脸上总算是挤出一道真诚的笑容.
　　“这位…就是丹青的男朋友秦凡吧,果然是一表人才.”
　　丁父丁母看向秦凡,笑着说道.
　　“伯父伯母谬赞了.”
　　“年轻人,听你口音不是我们魔都人啊.”
　　叶父扫了一眼秦凡,淡淡道.
　　秦凡微微一笑:“我常住江城.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

539我又何惧于你！【4更，求自订！】
　　闻声,叶父忍不住多打量了几眼秦凡.
　　这个年轻人跟他这种大佬对话,竟然一点都不怯场.
　　这倒是令他没有想到的.
　　单凭这点,就让他的心中生出了几丝对秦凡的欣赏.
　　这个年轻人是个人才啊
　　“年轻人,你女朋友是我们魔都人,你应该有考虑过来我们魔都发展吧.”
　　叶父大佬派头十足的看着秦凡,说道:“你要是想来魔都发展的话,可以来我的汇金贸易.”
　　“我保你月薪不低于2万!”
　　叶龙虽然为人骄横霸道.
　　但是这个人也有其过人之处.
　　那就是识人之术.
　　以他多年看人的眼光.
　　觉得秦凡是块璞玉.
　　好好雕琢,必成大器.
　　故而他才主动对秦凡抛出橄榄枝.
　　“多谢你的美意.”
　　“我暂时没想到魔都发展.”
　　秦凡婉拒道.
　　叶龙闻声,颇为意外.
　　笑了笑,没再说话.
　　这时,一个逞亮的大光头出现在众人视野中.
　　原来是我们的戴万杰在知道秦凡女朋友的表哥在他们宝格丽酒店举行婚宴,而秦凡本人也来了之后,戴万杰就急匆匆的赶过来了.
　　“戴经理!”
　　叶龙一眼就认出了戴万杰,当即就大喜,迎了上去.
　　这戴万杰是魔都宝格丽酒店的总经理.
　　其关系网可谓辐射整个魔都.
　　这个外国佬可是一个人物啊.
　　“叶总,在下不请自来,讨杯喜酒喝.”
　　戴万杰和叶龙握手,操着一口流利的汉语.
　　“哎呀,戴经理你说这话,可就折煞我叶某了.”
　　“戴经理能参加我小女的婚宴,那可是我叶龙的荣幸呐!!!.”
　　“都怪下面的人没办好事,竟然没有把请帖送到戴经理的手中.”
　　“这是我之过错啊,还望戴经理不要介意.”
　　叶龙裂开大嘴,如是说道.
　　他这话说的只是场面话.
　　事实是他压根就没有打算邀请过戴万杰.
　　不是他不想邀请.
　　而是因为两者之间基本是没有任何没想到这戴万杰竟然不请自来.
　　这还真是意外之喜,给啊.
　　叶龙说完,还故意用一种得意的目光扫了一眼丁父.
　　似是在说:“看到了没,我叶龙如今是如日中天呐!!!,连宝格丽酒店的总经理都不请自来,就问你
　　,我牛逼不.”
　　“戴经理请!”
　　叶龙为了显示自己对戴万杰的看重,亲自在前带路.
　　然鹅!当戴万杰走到秦凡身前的时候,戴万杰驻足,对着秦凡微微欠身,恭敬道:“秦先生.”
　　这一幕,让叶家,丁家两大家子的眼珠子都差点给瞪了出来.
　　路父路母也是满脸震撼
　　秦凡笑着点了点头,戴万杰方才站直身体.
　　“戴经理,你这是”
　　叶龙一脸懵逼.
　　什么情况为什么戴万杰对秦凡如此的恭敬.
　　“这位…秦先生是我的新!”
　　戴万杰话音落下.
　　叶龙眼皮那是一阵狂跳!秦凡是戴万杰的新那岂不是说这家魔都宝格丽酒店是秦凡的他可是知道魔都宝格丽酒店当初建成,可是花了20多个亿的!他叶家的总资产也不过才10几个亿嘶!!这个秦凡竟然比他还有钱我怎么会有一种不祥的预感秦凡摇身一变,成为比他还要有钱的存在.
　　这让叶龙的心中出现了一抹不安的情绪.
　　毕竟,这次他这次可是强逼着丁嘉实娶他女儿的.
　　以秦凡和丁家的关系.
　　他会不会干预替丁家出头呢玛德!我有什么怕的.
　　虽然这个秦凡比我叶龙要有钱.
　　但是,俗话说强龙还压不过地头蛇呢.
　　镇定!!叶佳佳此时也总算是明白了,几天前,面对她的糖衣炮弹,这个秦凡为什么能做到无动于衷了.
　　敢情是因为人家比她爸爸还要有钱啊.
　　丁家一家子,个个瞪大双眼看着秦凡.
　　外甥女表妹的男朋友竟然是魔都宝格丽酒店的主人就在这时,一个中年西装男子气场三米八的从电梯门走出来,朝宴会厅而来.
　　在其身边,簇拥了不少人.
　　这些人面对那中年西装男子,都面带谄谀之色.
　　一看这阵势,那中年西装男就是一大佬
　　叶龙看到这中年西装大佬.
　　脸上顿时就露出了狂喜之色!刚才秦凡的身份曝光,让他感受到了一股不小的压力.
　　现在,李刚李大佬来了.
　　他叶龙的腰杆子终于又能再次的硬起来!你秦凡是比我有钱.
　　但我叶龙背后有李刚李大佬.
　　我又何惧于你!这位…李刚李大佬可是品安保险集团的股东!不仅身家近百亿,而且能量惊人!这是真正的资本大佬!在魔都,谁人不知李刚李大佬!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

540话里有话，瑟瑟发抖【1更，求自订！】
　　“李总驾临,真让我受宠若惊呐!!!.”
　　“欢迎欢迎.”
　　这次不仅叶父脸上堆满笑容的迎了上去.
　　叶母亦一脸热情的迎了上去.
　　李刚就是他们这次邀请的宾客中,最牛逼哥拉斯的存在了.
　　“叶总爱女大婚,恭喜恭喜.”
　　李刚笑着寒暄道.
　　这一刻.
　　丁父丁母不无羡慕的看着叶父叶母.
　　他的腾达贸易之所以始终被叶龙的汇金贸易压一头
　　就是因为叶龙的融资渠道比他要强很多.
　　做进出口贸易这一块.
　　谁拥有更多的现金流.
　　就能先发制人.
　　获得更多的订单!叶龙和李刚的私交很不错.
　　而这位…李刚李大佬可是品安保险集团的股东.
　　品安保险集团可是一个万亿级别的超级集团.
　　其涉及的领域可远不止保险业务.
　　投资领域亦为品安保险集团重视.
　　其旗下子公司.
　　品安银行和品安资产管理有限公司就是品安保险集团抢占投资市场所出的两记重拳!放眼整个夏国.
　　品安保险集团也是排在最前列的那一小撮的顶级资本大佬!一句话!品安保险集团有钱!!非常有钱!!超级有钱!!而叶龙因为抱上了李刚的大腿.
　　所以他一旦缺钱.
　　他总能以最快的速度和最便捷的手续从品安保险集团那里融资到进而抢占进出口贸易市场.
　　一直压制并钳制他的腾达贸易公司的发展!“李叔叔.”
　　看到自己爸妈和一众宾客簇拥着李刚走过来,叶佳佳当即面露乖巧笑容,甜甜喊道.
　　“佳佳是越长越漂亮了,可惜我家那个混小子是没有这个福气啊.”
　　“叶总,你可是生了一个好女儿啊.”
　　“我可是羡慕你得很呐!!!.”
　　“有一个贴心的小棉袄,真好.”
　　“不像我家那臭小子,整天正事不干.”
　　“就知道给我惹是生非.”
　　“哈哈,李总这么说可就妄自菲薄了哦.”
　　“明珠年轻有为,可是魔都知名的青年俊杰呢.”
　　“他青年俊杰前几天,我和我老婆差点没把他打死.”
　　“他现在还在医院躺着呢.”
　　李刚怒气难消的说道.
　　此言一出.
　　围在李刚周围的人,全都心.
　　李明珠被自己爸妈打进医院的事情.
　　他们也有所耳闻.
　　原以为是谣传.
　　不成想却是真的.
　　这让众人感到非常的意外和不可思议.
　　因为李刚的护犊子在魔都可是出了名的.
　　“李总这是为何啊”
　　“我觉得明珠那孩子挺懂事,挺能干的啊.”
　　“那臭小子得罪了一个真大佬,差点就把他老爹给坑死了.”
　　“啊”
　　众人再度震惊.
　　在他们眼中.
　　李刚就是妥妥的大佬了.
　　现在李刚竟然称呼其他人为真大佬.
　　大佬的大佬!那得多么的牛逼啊!那个…级别的人物.
　　恐怕他们这些人平时连接触的资格都没有吧.
　　“李总,那个…巨佬是谁啊”
　　叶龙小心翼翼的问道.
　　就在李刚清清嗓子.
　　准备说什么的时候.
　　其人已经来到宴会厅门口.
　　然后就不可避免的看到了正面露淡淡微笑看着他的秦凡.
　　李刚的眼睛瞬间瞪大.
　　我擦!秦大佬!回过神来的李刚.
　　直接一个健步冲到秦凡面前,无比热情的道:“没想到在这里也能遇到秦先生,我和秦先生真是有缘呐!!!.”
　　李刚的这一句话落在众人的耳中.
　　无异于一颗1重磅炸弹落到了平静的湖面上.
　　百脸懵逼!!什么情况李刚李大佬竟然对一个年轻人如此热情.
　　而且不是单纯的热情.
　　而是掺杂着一丝讨好在里面.
　　这匪夷所思!细思极恐呐!!!!!尤其是叶龙,眼珠子都差点给瞪了出来.
　　他最大的靠山,在人家秦凡的面前,似乎自甘成为人家的弟弟这吓人呐!!!!!这个秦凡究竟是什么人!如果说在知道了秦凡是魔都宝格丽酒店主人的身份后.
　　叶龙对秦凡是有些忌惮.
　　那么现在的叶龙,面对秦凡.
　　则开始瑟瑟发抖了!丁家一家子,嘴巴都情不自禁的张开了.
　　而且久久合不起来.
　　外甥女表妹的男朋友,究竟是什么神仙呐!!!.
　　竟然连李刚都称其为秦先生我们的路父路母此时脑袋是晕乎乎的.
　　他们的这个准女婿带给他们的震撼.
　　真是一波又一波,连绵不绝啊.
　　我们的路老师则是满满的自豪感.
　　这就是她的男人.
　　无论走到哪里.
　　都是最闪耀的存在!“李总,我看你跟叶总的关系挺好的嘛.”
　　听到这话,再看到秦凡脸上那一抹似笑非笑的笑容.
　　我们的李刚李大佬心中就是一咯噔.
　　我擦!怎么感觉秦先生是话里有话啊.
　　不对啊!以秦先生的身份.
　　这叶龙定然得死命的巴结,而不是把秦先生晒在门口只有一种可能!那就是叶龙并不知道秦先生的真实身份!这么说!叶龙和秦先生的关系很一般喽.
　　想到这.
　　李刚的心中就做出了一个决定
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

541婚事作罢吧【2更，求自订！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136253/1042002.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

542换新娘【3更，求自订！】
　　“爸!”
　　叶佳佳委屈道.
　　“你闭嘴!”
　　叶龙狠狠的瞪了一眼自己的宝贝女儿.
　　事情已经发展到现在这个地步.
　　他钳制丁家的底牌尽失!如此!!丁嘉实怎么还会娶他的女儿!与其等到丁家人开口取缔今天的这场婚事.
　　倒不如他自己主动开口.
　　这样!他叶龙好歹还能保留几分颜面.
　　“好吧叶总.”
　　丁父直接点头同意.
　　连客套的话,都懒得说.
　　“走吧,我们进去通知宾客们一声吧.”
　　一行人进入宴会厅.
　　李刚和秦凡走在最前面.
　　其余的人,如同众星拱月,簇拥在他们两人的身边.
　　但心细的人会发现.
　　李刚走路时始终是落后秦凡半步的
　　“我去,那不是李刚李大佬吗!”
　　李刚在魔都很出名.
　　加上叶家,丁家的朋友大部分都是在生意场上混的.
　　那些人能来参加今天这场婚宴.
　　也算是小有身家了.
　　在普通人眼中.
　　这些人都是妥妥的成功人士!所以,不少人第一时间就认出了李刚.　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　议论纷纷.
　　“还是叶总的面子大啊,连李刚李大佬,都能给请过来.”
　　“这就是李刚李大佬吗,我还是第一次看到呢,果然气场惊人呐!!!.”
　　“我擦,不对啊!”
　　“我怎么感觉李大佬旁边的那个…帅哥才是真正的大佬啊,你们看丁总,叶总那些人隐隐都是以那帅哥为中心的,就是李刚都是如此啊.”
　　“我去,还真是的耶,你们注意到了没,李刚迈步,始终都是落后那帅哥小半步的.”
　　“这这这真是的.”
　　当丁父亲自领着李刚和秦凡来到最前面的那张桌子上坐下后.
　　很多人都心头狂震!因为秦凡坐的位子是最尊位!李刚坐的只是第二尊位!如此!不就说明那帅哥的身份地位还要超过李刚嘛.
　　恐怖如斯!!李刚可是品安保险集团的股东.
　　身家近百亿的商业大佬!如今一个年轻人却能一头
　　这也太令人难以置信了.
　　“那帅哥是谁啊你们认识吗”
　　众人一边看着秦凡,一边窃窃私语.
　　“不认识,很面生.”
　　“看面相,也不是我们魔都那几个最顶级的大少.”
　　“这是哪路神仙啊.”
　　就在这时,叶龙登台.
　　拿着话筒,面朝众人,开口道:“诸位”
　　当叶龙放下话筒,一脸落寞的朝台下走去时.
　　整个宴会厅先
　　是陷入到了一种短暂的诡异安静当中.
　　接着!变成了一锅煮沸的开水.
　　亲事取消了我擦!!这么儿戏的吗很多人是一脸懵逼!不过也有不少人都知道叶,丁两家结亲的内幕.
　　再加上跟着秦凡他们一起进宴会厅的那些人把刚才外面发生的事情宣扬了出来后.
　　很多人都明了了.
　　原来叶龙如此做,是有着原因的啊.
　　这丁家以后是要发达了啊!外甥女的男朋友是一尊连李刚大佬都要讨好的巨佬.
　　有着这重背景在.
　　丁家的腾达贸易以后想不腾达都难呐!!!.
　　就在众宾客准备散席走人的时候.
　　一个穿着洁白婚纱的美女出现在了宴会厅的大门口.
　　“清舒!”
　　丁嘉实先是错愕,然后一脸激动的喊道.
　　是的!这个穿着婚纱降临的美女,就是阚清舒.
　　在阚清舒的身边及身后站着的自然是阚清舒的父母,以及阚家的亲朋了.
　　“表哥,还傻站着干什么,快去啊.”
　　路丹青起身推了一把丁嘉实,笑骂道.
　　“秦凡,这是你安排的吧.”
　　看到秦凡点头,丁嘉实满脸感激的对着秦凡道:“谢谢你.”
　　然后,丁嘉实就大步朝阚清舒走去.
　　丁父反应过来.
　　拿着话筒,快步走到台上,满面笑容的朗声道:“诸位亲朋请留步”
　　当丁父话音落下后.
　　众宾客全都砸吧砸吧嘴.
　　婚事照旧!只是换个新娘牛逼!!还有这种骚操作.
　　这尼玛不是电视剧上的狗血剧情嘛.
　　现在竟然真切的发生在了他们的身边
　　叶家的亲戚走了.
　　但叶家的朋友,很大部分却都留了下来.
　　因为他们都是叶龙生意场上的朋友.
　　这些人不仅和叶龙认识.
　　也和丁父认识.
　　之前,之所以作为叶龙的朋友参加这场婚礼.
　　完全是因为叶龙更牛逼.
　　现在叶龙怕是要凉凉了.
　　反观丁盛,以后必将发达啊.
　　所以这些人都选择留下来,反过来作为丁家的朋友来参加这场婚宴.
　　嗯.
　　你说尴尬呵呵,不存在的!混商场的.
　　哪一个的脸皮不是贼厚.
　　就这小意思啦
　　感谢书友【鸿蒙太初无极圣尊】的月票支持!!感谢书友【鸿蒙太初无极圣尊】的月票支持!!感谢书友【鸿蒙太初无极圣尊】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

543奖励：夏秋航空公司70%股份【4更，求自订！】
　　【叮!今日每日一善完成,奖励夏秋航空有限公司70%股份!】【恭喜宿主成为夏秋航空有限公司第一股东!】听到脑海中的系统提示声.
　　秦凡心头一震.
　　夏秋航空有限公司,简称大夏航空.
　　这家航空公司,秦凡可是知道的.
　　在夏国,民营航空公司中.
　　拥有130架各型号机的夏秋航空有限公司就是无可争议的大哥大!如今市值达到了33个亿!这大夏航空公司在今年年初,把公司地址从魔都搬到了江城!而秦凡之所以对大夏航空熟悉.
　　那是因为我们的吴茜茜就是这大夏航空的一名美女空姐!拥有一家航空公司.
　　这种感觉还是蛮爽的呀
　　彼时!江城,夏秋航空有限公司,董事长办公室.
　　西装革履的王禹在接到一个电话后,眉毛紧蹙.
　　神色肃然而凝重.
　　“董事长,怎么了”
　　正坐在对面准备汇报工作的秘书在看到王禹的脸色有些不对后.
　　忍不住开口问道.
　　在他的印象中.
　　董事长向来是自信飞扬的.
　　脸上很少出现像现在这样的凝重神情.
　　“我大夏航空的股权架构发生了变化.”
　　王禹摘下银边眼镜,放在桌子上.
　　一边挤按着眉心,一边幽幽说道.
　　“啊看董事长的神情,这次我们大夏航空的股权架构变化应当还不小吧.”
　　秘书如此道.
　　王禹从抽屉里拿出一张眼镜布,仔细的擦拭了一番镜片,然后戴上眼镜,看着自己的秘书道:“现在我王禹已经不再是大夏航空的董事长了”
　　“什么!”
　　秘书大惊失色.
　　他老板手上可是拥有着大夏航空的30%股份.
　　这才稳坐董事长之位的.
　　因为剩下的股权都很分散.
　　大大小小的股东加起来超过了60多位!根本没有谁能威胁的了王禹的董事长之位的.
　　现在王禹却告诉他,他不再是董事长了这到底是谁整合了大夏航空的股份.
　　而且那人现在手上拥有的是超过了他老板王禹.
　　“那个…秦先生,手笔大的惊人.”
　　“他竟然把我大夏航空剩下股份全部收购走了.”
　　“现在我大夏航空,只有两名股东.”
　　“就是我和那位秦先生了.”
　　“他手中握着70%股份,以后我大夏航空就姓秦了.”
　　说道这里.
　　王禹的脸上不由的闪过一道落寞之色.
　　夏秋航空有限公司,是他父亲一手创立的.
　　他们父子为了大夏航空,可谓是倾注了毕生的心血.
　　在他们父子眼中.
　　大夏航空更像是他们的孩子.
　　可是现在,大夏航空于一
　　夕间突然就改姓了.
　　这种孩子被人夺走的感觉.
　　自然是让王禹感到非常的不好受了.
　　哪怕他手上还握着30%的股份.
　　但他已经完全失去了对大夏航空的控制权.
　　“董事长,那位秦先生究竟是什么人呐!!!”
　　“我记得我们大夏航空的那些股东里面,没有一个是姓秦的啊.”
　　“我也不知.”
　　王禹摇了摇头.
　　“我来会一会这位…秦先生.”
　　王禹一边说着,一边拿出自己的手机,对着电脑屏幕,按着手机号码.
　　电话接通.
　　王禹连忙客气道:“你好秦先生,我是大夏航空的王禹”
　　结束通话后,王禹看到自己的秘书一脸好奇的盯着他.
　　于是笑了笑,开口道:“这位…秦先生,非常的年轻,今年才25岁.”
　　此言一出.
　　秘书眼皮就是一跳.
　　以大夏航空现在的市值计算.
　　7%股份可是价254亿的!那个…秦先生能以雷霆之势.
　　在王禹毫不知情的情况下.
　　一下子整合这么多的股份.
　　不用想,肯定是溢价收购了.
　　多半还要溢价不少!才25岁啊!就这么的有钱这吓人呐!!!!“这位…秦先生常住江城”
　　“孙秘书,秦先生现在人在魔都,明天上午回江城.”
　　“你马上联系魔都那一边,给秦先生安排一架商务专机.”
　　“并做好明天我们这边机场的接机欢迎仪式.”
　　王禹吩咐道.
　　“是董事长.”
　　“请董事长放心,这件事,我一定会安排妥当的.”
　　次日.
　　路丹青告别父母,和秦凡一起踏上回归江城的路程.
　　刚抵达魔都浦东机场.
　　一个西装革履的青年第一时间就发现了秦凡.
　　于是精神一震,第一时间就跑了过去.
　　神色恭敬的对着秦凡说道:“秦先生,商务专机已经安排好了,请跟我来.”
　　“辛苦了.”
　　“秦先生您言重了.”
　　此时,我们的路老师有些懵懵的:“秦凡你包了专机”
　　秦凡微微一笑很倾城:“对啊.”
　　“丹青你不是有些晕机吗,专机相比于客机,飞行起来要更平稳很多,这样,你坐飞机的不适感就能减轻很多了.”
　　闻声.
　　我们的路老师只觉得心中像是有一汪温泉流过.
　　暖融融的呢
　　感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【18】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

544撕葱公子新女友【求订阅】
　　在西装青年的带领下.
　　秦凡和路丹青通过专用通道,径自来到机场.
　　“秦先生,那就是您和这位…美丽的女士今天所要乘坐的专机湾流65.”
　　西装青年指着停在飞机跑道上的一架商务飞机对着秦凡介绍道.
　　“这就是金东东哥豪掷4.
　　1个亿所购的湾流65公务机吗.”
　　“果然够帅气啊.”
　　秦凡眼睛微微发亮.
　　难怪国内顶级富豪都喜欢买一架私人飞机了.
　　这种感觉确实不是豪车所能相比的.
　　秦凡本来也有想法弄一辆私人飞机玩玩的.
　　这下好了.
　　系统直接奖励了一家航空公司给他系统牛逼!金东东哥豪掷4.
　　1个亿购买湾流65公务机的新闻以前曾被在上大学秦凡刷到过.
　　那时.
　　秦凡就觉得这飞机挺酷,挺帅的.
　　为此,秦凡还特意上网查找资料,了解过这架飞机.
　　湾流65堪称国内目前最好的商务机!传承了湾流系列公务机的优秀设计.
　　飞机采用了最先进的驾驶舱.
　　配备了最新的增强视觉系统,平视显示系统,三维3天气雷达等先进设备.
　　增加了自动紧急降落模式先进的航空电子系统使得湾流65更安全.
　　湾流65是继协和客机之后飞行速度最快的民用飞机之一.
　　其最大巡航速度可以达到0.
　　9马赫.
　　最大飞行速度则达到了0.
　　9马赫.
　　这已经非常接近音速.
　　在085马赫的标准巡航速度下.
　　飞机的航程可以达到700海里12千米.
　　几乎可以直飞世界上任何一座城市.
　　湾流65公务机证明了没有最好的,只有更好的
　　“秦先生祝您旅途愉快.”
　　西装青年在把秦凡和路丹青送上飞机后,就离开了.
　　起飞之前.
　　在机务人员的带领下.
　　秦凡和路丹青熟悉了湾流65的机舱构造.
　　只有一个感觉.
　　就是高大上,很奈斯!!湾流65在拥有优秀的飞行性能的同时.
　　为提高舒适性,5采用了2.
　　5米宽的机身.
　　机舱的空间更长,更宽,比任何其他客更加宽敞,可同时容纳18名乘客.
　　同时还拥有最大的舷窗.
　　还配备了厨房和独立通风的洗手间.
　　舱内气压高度也非常适宜.
　　即使在高空中,乘客感觉也会相当舒适.
　　在155米高度巡时,其座舱气压仅相当于148米.
　　1米高度巡航座舱气压相当于853米.
　　不仅配备了全套厨房和吧台.
　　还有多种娱乐设计,包括卫星电话,无线互联网,为乘客提供了丰富多彩的飞行环境
　　上午9点整.
　　湾流65起飞
　　此时.
　　同样有一家公务机从帝都国际机场飞往江城.
　　客舱内部装潢可谓极其奢华!真皮座椅,大号沙发床,地面上铺着羊毛地毯.
　　整个客舱,壕气逼人!充满着金钱的气息!一个青年正躺在沙发床呼呼睡大觉.
　　样貌虽普通,却极具辨识度.
　　因为他是我们的撕葱公子!有着国民老公之称!在撕葱公子的旁边.
　　坐着一名身材火辣的俏女郎.
　　这俏女郎是我们撕葱公子刚换的新女朋友.
　　鲨齿平台知名女主播小熊!不过这次撕葱公子貌似换口味了.
　　因为这个小熊女主播并不是网红脸.
　　她长相甜美,能歌善舞.
　　同时拥有一双逆天大长腿!燕玲玲本名此刻心情无比的美腻.
　　正在美美哒的开着直播.
　　自从傍上老板撕葱公子后.
　　燕玲玲觉得自己的人生已经起飞.
　　“各位老铁们大家好.”
　　“小熊现在正和撕葱公子在公务机上,飞往江城呢.”
　　燕玲玲对着镜头甜甜笑道.
　　其话音落下,直播间弹幕飞起.
　　“我去,小熊竟然在:私人飞机上,这客舱内的装潢也太奢华了吧.”
　　“不愧是撕葱公子,壕气逼人呢.”
　　“小熊,能为我们介绍下撕葱公子的私人飞机吗”
　　“好的呀.”
　　燕玲玲心中偷笑.
　　她等:着就是这句话呢.
　　她好不容易才成为撕葱公子的女友.
　　趁着对方还没有和她分手的时候.
　　她可要好好的把握这装逼机会!嗯,燕玲玲对于自己还是挺有数的.
　　她从来没指望过能未来能嫁给撕葱公子.
　　真当豪门是那么好进的而且撕葱公子的风流也是天下皆知.
　　她燕玲玲自问还没有本事能牢牢的把撕葱公子的心拴在她的身上.
　　或许等着哪天撕葱公子对她的这股新鲜劲头过去了.
　　就是对方和她分手的时候.
　　不过,燕玲玲也有着她自己的算盘.
　　那就是趁着现在她还是撕葱公子的女友.
　　她要好好利用这层关系,疯狂赚钱!赚钱之余.
　　那就是装逼了.
　　跟撕葱公子谈恋爱.
　　就得及时行乐!感谢书友【除狠人不会写女人不带系统活不了】的月票支持!!感谢书友【除狠人不会写女人不带系统活不了】的月票支持!!感谢书友【除狠人不会写女人不带系统活不了】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

545迎接撕葱公子的？【求订阅】
　　燕玲玲清了清嗓门,对着镜头甜甜笑道:“各位老铁,在小熊为大家介绍撕葱公子的私人飞机之前,老铁们,记得小礼物走一走哦.”
　　当看到自己直播间礼物一波又一波的.
　　燕玲玲这才心满意足的开口介绍起撕葱公子的私人飞机来.
　　“各位老铁们,撕葱公子的私人飞机是猎鹰000.
　　这飞机售价2个多亿呢.”
　　“这猎鹰200部装潢十分奢华.”
　　“我给大家展示一下看看啊.”
　　燕玲玲切换镜头.
　　一边移动着镜头.
　　一边巧笑嫣然的开口道:“老铁们,看到了吧,这座椅是真皮的哦.”
　　“地面上铺的可都是进口的羊毛地毯呢.”
　　“机上还配备全套的客舱娱乐设备和办公设备.”
　　“除此外,还有全套厨房,配备有浴室呢.”
　　“你们看,这就是厨房,这就是浴室了.”
　　随着燕玲玲的介绍.
　　直播间飘出一片“66”
　　“我去,撕葱公子的私人飞机完全称得上是空中豪宅’啊!”
　　“真是贫穷限制了我的想象力.”
　　“这就是有钱人的世界啊,当我们还在为地面上的房子拼搏的时候,人家有钱人的房子都能在天上飞了.”
　　“牛逼哥拉斯!”
　　“小熊,撕葱公子呢让他和我们说说话呗.”
　　“哎呀,这可不行呢.”
　　“我家亲爱的在睡觉呢,不信,你们看.”
　　一切换.
　　撕葱公子呼呼大睡的模样出现在镜头上.
　　“我去,这沙发床好大.”
　　“沙发床不是重点好不好,重点是我们的撕葱公子睡得那么沉,也不知道是做了什么,把他累成那样”
　　“我擦,我怀疑楼上的在开车,但却没有证据.”
　　“疑车无据.”
　　“小熊你可悠着点啊,瞧把撕葱公子给累的.”
　　“讨厌.
　　你们.”
　　燕玲玲装作一脸害羞的说道
　　没多久,我们的撕葱公子醒了.
　　心情不错的撕葱公子.
　　也对着镜头,和燕玲玲的粉丝聊天打屁.
　　直到飞机抵达江城上空.
　　快要降落的时候.
　　直播这才关掉
　　没过一会.
　　一架猎鹰200一架湾流65几乎同时降临在江城天河机场.
　　注:天河机场拥有两条飞机起降跑道,能同时允许两架飞机起降.
　　猎鹰200舱门打开.
　　燕玲玲戴着一个大墨镜挽着我们撕葱公子的手臂踩着舷梯来到地面上.
　　“咦那不是王禹吗”
　　“亲爱的,王禹是谁啊”
　　燕玲玲好奇道.
　　“王禹他是夏秋航空公司的董事长.”
　　“我这架猎鹰200时都是委托空保养的,而且飞机上的机长及乘务人员都是大夏航空的人.”
　　撕葱公子有些诧异的说道:“着大夏航空的高管在这里干嘛难道是为了接谁”
　　闻声,燕玲玲噗嗤一下笑出了声.
　　“你笑什么”
　　燕玲玲笑盈盈:“亲爱的,你睡觉是睡糊涂了吧.”
　　“他们肯定是来迎接你的呀.”
　　“你可是亿达集团的太子呢.”
　　听到这话.
　　我们的撕葱公子习惯性的摸了摸自己的下巴,笑道:“你说的倒也不是不可能啊.”
　　“不过也不一定.”
　　“管他呢.”
　　“我们走吧.”
　　燕玲玲眼珠子一转,松开…挽着撕葱公子的手臂,说道:“亲爱的,我肚子突然不舒服了.”
　　“要不你先走吧,在机场外面等我就行.”
　　“我上完卫生间,就出去找你.”
　　撕葱公子皱了皱眉:“你事真多.”
　　“搞快一点.”
　　“好的呢.”
　　燕玲玲离开,假装去找厕所.
　　然鹅.
　　当看到我们的撕葱公子走远了后.
　　燕玲玲连忙转过身来,拿出手机,登陆鲨齿,打开直播.
　　接着,暗搓搓跟了上去.
　　“各位老铁,小熊又回来了呢.”
　　“有没有想念你们可爱的小熊呀.”
　　“老铁们,我和撕葱公子已经下飞机了呢.”
　　“我跟你们说啊,夏秋航空公司的王禹董事长在知道了我家撕葱公子会乘坐专机来江城后,竟然领着大夏航空的一众高管特地赶来机场迎接我家撕葱公子呢.”
　　“你们看.”
　　一切换.
　　燕玲玲将镜头对准了我们的撕葱公子的背影.
　　同时出现在镜头里面的还有王禹等大夏航空的一行高管.
　　直播间弹幕飞起.
　　“夏秋航空我知道,这可是我们夏国民营航空公司里面的老大呢,市值近400个亿呢.”
　　“果然是大夏航空的王禹董事长,和网上的照片一模一样.”
　　“厉害了我的撕葱公子.”
　　“百亿大佬亲赴机场迎接,我撕葱公子的排面真大!”
　　“牛逼!这场面,竟然让我看的热血沸腾.”
　　“加一!”
　　“!”
　　“咱男人就该活成撕葱公子那样啊.”
　　“老铁们,看得爽的话,礼物走一波啊.”
　　“有你们的支持,小熊才有动力以后不定时和大家直播撕葱公子的豪门生活呢.”
　　燕玲玲对着镜头如是说道.
　　她开这场直播.
　　装逼倒是其次.
　　重点是为了圈钱!她相信广大网友肯定会特别喜欢看撕葱公子的日装常逼生活网友们看的爽了.
　　那礼物自然就不会少了.
　　事实证明.
　　燕玲玲对网友们心理的揣测还是极为精准的.
　　直播间!那礼物刷的叫一个飞起
　　就在这时.
　　秦凡和路丹青也踩着舷梯来到地面朝机场外走去.
　　目光一直注视着湾流65的王禹在看到秦凡下了飞机后.
　　连忙领着一行高管,大步朝秦凡走去.
　　因为王禹的眼中只有秦凡.
　　这导致我们的撕葱公子都没有被王禹注意到
　　“我擦,这王禹还真是来迎接我的啊.”
　　撕葱公子看到王禹等人齐步向自己快速走来时,脸上忍不住浮现一抹笑意.
　　这大夏航空的董事长还真是客气.
　　客气的完全出乎我的意料啊.
　　不过!!这排场我喜欢!!有面!!倍有面!!超级有面啊!!爽翻天啊!!“王董事长真是太客气了.”
　　还没走到近前,我们的撕葱公子就主动的伸出热情之手.
　　这人家王禹这么给他面子.
　　那咱必须也要给足对方面子啊!面子是相互给的嘛
　　感谢书友【18】的月票支持!!感谢书友【19】的月票支持!!感谢书友【18】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

546我和秦先生的缘分天注定啊【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136259/1042003.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

547收购大夏航空的原因，残暴！【求订阅！】
　　“董事长好.”
　　大夏航空的一行高管望着秦凡,齐声喊道.
　　他们已经知道大夏航空变天了.
　　一夜之间.
　　眼前这位…年轻的秦先生,整合了他们大夏航空70%的股份.
　　自此,他们大夏航空改姓秦了.
　　哪怕王禹手中还握着30%的股份.
　　但王禹已经完全失去了对大夏航空的控制权.
　　“秦先生,不知现在可有时间去公司一趟,我正好将公司的一些事情交接给您.”
　　王禹如此说道.
　　神色有些复杂.
　　大夏航空是他父亲一手建立的.
　　他们父子倾注毕生心血.
　　方才让大夏航空拥有如今的辉煌.
　　可现在,他已经不是大夏航空的董事长了希望大夏航空在这位秦先生的管理下,未来会发展的更好吧.
　　“交接”
　　听到这王禹是想把大夏航空的管理权移交给他时.
　　我们的秦凡连忙摇头道:“别啊王总,我可没有兴趣管理大夏航空.”
　　“这大夏航空还是你接着管理吧.”
　　王禹闻声,一脸大写加粗式的问号.
　　没兴趣管理大夏航空这是什么鬼理由既然你没有兴趣.
　　那你为何收购我大夏航空70%的股份啊王禹表示他理解无能.
　　难道是王禹绞尽脑汁.
　　突然想到了某种可能.
　　朗声道:“董事长放心,大夏航空的高管们绝对会尽他们所能配合董事长你管理好大夏航空的.”
　　王禹觉着是不是他今天这种阵仗让秦凡误会了.
　　以为是在对他施压到底还是草率了啊.
　　他不该领着所有高管一起过来迎接是我.
　　这确实会让人产生误会.
　　王禹的一言一行都被秦凡看在眼里.
　　秦凡知道这王禹是误会了.
　　故而笑着说道:“王总,你别多想,我是真的没有兴趣管理咱们大夏航空.”
　　“我觉得大夏航空,还是你管理最为合适.”
　　“毕竟大夏航空,是你父子的毕生心血,也是你们父子一手经营出来的.”
　　“对大夏航空,没有谁比你更了解.”
　　“所以,这大夏航空,交给你管理是最为合适不过的.”
　　“我现在虽然是大夏航空的最大股东,但是,你可以当我不存在的.”
　　“大夏航空按照你的思路,该怎么发展,就完全按照你的思路继续发展下去.”
　　“你就当我是一个甩手掌柜吧.”
　　听完秦凡的话,再看到秦凡那一脸认真的表情.
　　王禹激动的同时还有些费解.
　　激动自然是因为以后继续管理大夏航空了.
　　费解则是因为王禹不理解秦凡的所作所为.
　　斥资几百亿收购大夏航空70%的股份,就为了当一个甩手掌柜这是什么骚操作正常人干不出这种丧心病狂的事情吧一旁的撕葱公子看到现在,自然知道王禹心中想的是什么.
　　故而朗声笑着说道:“哈哈,王总,你别想太多啊.”
　　“恐怕你还不知道秦先生手中还握着我亿达集团40%的股份吧.”
　　撕葱公子话音刚落下.
　　王禹等大夏航空的一众高管们就眼皮狂跳不休.
　　恐怖如斯!!秦凡竟然还是亿达集团的股东!要知道亿达集团的大王总,可是曾经的夏国首富啊.
　　就算现在不是了.
　　亿达集团有所缩水.
　　但受死的骆驼比马大!亿达集团40%股份价值也绝对超过了一千个亿!难怪这个秦凡能以迅雷不及掩耳之势,就整合了他们大夏航空70%股份.
　　原来他们的新董事长是一个真正的资本巨鳄啊!“王总,秦先生虽然手中握着亿达集团40%股份,但是他一般从来不参与亿达集团的管理工作.”
　　“现在,你应该能理解秦先生的所作所为了吧.”
　　“有钱任性呐!!!!”
　　撕葱公子说到最后,如是感叹道.
　　闻声,王禹释然了.
　　人家连管理亿达集团的兴趣都没有.
　　又岂会有管理大夏航空的兴趣.
　　毕竟他们大夏航空在亿达集团面前,那就是弟弟啊
　　“秦先生,您收购我们夏秋航空公司,莫非是想布局,航空领域”
　　王禹双眼有些冒精光的这么问道.
　　在他看来,像秦凡这种资本巨鳄.
　　其一举一动,必然都是有其考量,有其深意的.
　　有钱任性那只不过是玩笑话而已.
　　真当真你就成傻子了.
　　他大夏航空虽然是国内民营航空公司中的老大.
　　但是对上那些国航,譬如四大航.
　　那就是弟弟了.
　　秦凡收购大夏航空.
　　莫不是想在航空领域,分到更多的羹想到这,王禹的眼神都不禁有些火热了起来.
　　如果秦凡真有这个想法.
　　有着其强大的资本注入.
　　他王禹就有信心让大夏航空成长为能跟四大航掰一掰手腕的存在.
　　光想一想,就热血沸腾啊!布局,航空领域秦凡嘴角暗自一抽.
　　这个王禹怎么那么会联想神特么的布局,这大夏航空压根就是系统直接奖励给他的充话费送的既视感有没有…嗯,在秦凡的心中,还真就是这种感觉但是,说系统送的这种话,自然是不能说的.
　　于是,我们的秦凡想了想后,笑着开口道:“王总,你别想太多啊.”
　　“我收购大夏航空,就是因为我缺一架私人飞机而已.”
　　大夏航空众高管:“”
　　王禹:“”
　　撕葱公子:“”
　　我擦!这么无情的嘛.
　　缺一架私人飞机,你就直接买下一家航空公司要不要这么残暴我们的撕葱公子都在心里面对秦凡竖大拇指了.
　　“牛逼!轮装逼,舅服你秦大佬!”
　　感谢书友【萧瑟秋风今又是】10点的打赏!!感谢书友【萧瑟秋风今又是】10点的打赏!!感谢书友【萧瑟秋风今又是】10点的打赏!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

548不知道我输在了哪里？【求订阅！】
　　告别王禹和撕葱公子.
　　并谢绝王禹要派专车送秦凡和路丹青回去的好意.
　　至于为什么谢绝那是因为秦凡上个礼拜去魔都,是骑着他心爱的来机场的.
　　所以他当然要把车子给骑回去了.
　　再说了.
　　我们的路老师晕车.
　　和路丹青在一起,秦凡那是能骑电瓶车就尽可能骑电瓶车的.
　　路上.
　　我们的路老师伸手从后面揽住秦凡的腰.
　　把脸贴在秦凡的后背上,一副小鸟依人的模样.
　　很多开着私家车的男车主看到这一幕,纷纷捶胸顿足.
　　我擦!一个骑着电驴子的,竟然后座上坐着一位如此女神的美女.
　　这还有没有天理.
　　还有没有王法了.
　　一位开着奥迪3的青年车主化身柠檬精.
　　他落下车窗,打开手机相机,将镜头对准秦凡,偷拍了一张照片.
　　接着他又拍了一下自己的奥迪方向盘和一盒华子.
　　然后将这3张照片朋友圈!并配文道:我特么抽完了一盒华子,也没有想明白我到底输在了哪里很快就有人在这条动态下面留言.
　　“窝草!张哥牛逼啊,刚毕业几个月,就开上奥迪3了.”
　　“别说,这女的是真的女神啊,这要是放在我们学校,妥妥的校花啊.”
　　“这么漂亮的女神竟然坐在电瓶车上,我特么的酸了.”
　　“刚抽完一根华子,我和张哥同样想不明白,我到底输在了哪里”
　　“肯定是那哥们嘴巴甜呗,晓得哄女神开心呗,像我们这些老实男就是可悲啊.”
　　“我们老实男面对女生虽然嘴巴笨,但是我们事业心强啊,我觉得我们这种老实男,才是真正有责任,有担当的好男人,不像某些渣男,一点事业心都没有,天天就知道靠甜言蜜语哄人家女生,那些女生以后要是嫁给了那些渣男,就知道没有面包的爱情是注定不会长久的.”
　　“然后,那些女生和渣男分手,接着,我们老实男就成接盘的了.”
　　“我擦,楼上的实力扎心啊.”
　　“这个世界是怎么了渣男骑着一辆破五,电驴子都能泡到极品女神,像我们这种有着一定经济基础的好男人,却有很多还单身至今.”
　　评论区,飘荡着一股浓浓的酸柠檬气息.
　　直到一群女生的出现.
　　“好帅的小哥哥呀.”
　　“我去,虽然没拍到正脸,但是就这侧颜,就已经让我舔屏了.”
　　“先舔为敬!酷酷脸”
　　“哈哈,张勇,你输得很明显哦俏皮“第一,这个小哥哥比你”
　　“第二,这个小哥哥还比你有钱!”
　　“嘻嘻张勇,我就实话实说,可别生气哈俏皮脸”
　　奥迪车主看到这条留言,顿时就不爽了.
　　找个位置临时停车,奥迪车主坐在车内,一脸不服气的拿着手机回复道:“我说刘大美女,你说那哥们长得比我帅,这点我承认.”
　　“但是,你要说他比我有钱,这我可就有些不服气了.”
　　张勇的回复得到了很多男同胞的声援和支持.
　　“我张哥开的可是30多万的奥迪3,难道我张哥的大奥迪还比不上区区一辆电瓶车吗.”
　　“
　　这位美女恐怕还不知道我张哥可是一毕业就进入莲花公司的恐怖存在,毕业第一年,年薪就有20万!”
　　“在莲花公司多干几年,年薪破百万不是梦啊.”
　　“张哥威武!”
　　“张勇,你应该知道我的工作吧”
　　“哈哈刘大美女可是专职代购海内外各大奢侈品的,在圈内,大名鼎鼎,我又怎么会不知道呢.”
　　奥迪车主回复道.
　　“张勇,我们老相熟了,你可就别捧杀我了.”
　　“我跟你说啊张勇,这照片中的帅哥,一身行头全都是纪梵希,保守估计这一身行头下来,要5万洋!”
　　“什么!纪梵希窝草,这可是服装奢侈品牌啊,里面的衣服贼贵,随便一件裤衩都要好几千啊.”
　　“厉害了,难道那哥们是一个低调富二代”
　　“这么帅的小哥哥,还这么有钱,爱了爱了.”
　　“谁说穿纪梵希的就是富二代,就是有钱人了”
　　“你们听过男现在在社会上大行其道,这些最擅长的就是包装自己,如果他们口袋中有10块钱,他们绝对会拿出8块来包装他们自己.”
　　“很多女生就是被光鲜的外表所迷惑,进而迷失自己,让那些屡屡得手的.”
　　“我去,楼上的兄弟说的有道理啊,那哥们长的那么帅,穿着纪梵希,却骑着一辆电驴子,很有可能就是一个男啊.”
　　“有道理.”
　　“我看他十有八九就是一男.”
　　“可惜了那女神啊.”
　　“停,打住!”
　　“我说楼上的那些男人们,你们可别以小人之心度君子之腹了!”
　　“你们知道照片中的那辆电瓶车值多少钱吗”
　　“一辆电驴子能值多少钱撑死了一万吧.”
　　“加一!”
　　“呵呵”
　　“一万世界上最贵的电动车了解一下”
　　“不知道的,可以问度娘!”
　　很快这条朋友圈的评论区爆炸了.
　　“我擦,那哥们的电动车价值50多万!天呐!”
　　“多万的电动车真的假的”
　　“纯甄啊!我刚查到的.”
　　“电动车号称是世界上号称最贵的电动车!”
　　“是由国著名自行车制造商联合一级方程式赛车团队同打造出的辆全新的电瓶车.”
　　“车身的材料使用以碳化纤维与金属镁相结合的高分子材料,轻便而不失稳定.”
　　“同时又以4离子电池组作为发动引擎,时速可达10”
　　“一次充电可以行驶200公里!”
　　“时速100.
　　航里程200公里!”
　　“另外,这辆52万的电动车还科技感十足.”
　　“它拥有一键式启动,盘刹式刹车,大梁上还装有显示屏,可设置定速巡航!”
　　“而且电动车,全球只生产667辆,每辆都有单独的编号.”
　　“我去,我也查到了,看照片,那哥们骑得电动车还真的跟电动车长得一模一样耶.”
　　“牛逼了,52万的电动车,真是活久见啊!”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

549智珠在握【求订阅！】
　　“骑着电瓶车都是52万的,这尼玛神豪啊!”
　　“高富帅,这位小哥哥三样占全了呀,爱了爱了.”
　　“多万的电动车,恐怖如斯!”
　　张勇嘴角一抽,然后动作麻溜的把这条动态给删除了.
　　本想借机在朋友圈装个逼.
　　结果却惨遭翻车郁闷的一批啊!秦凡和路丹青回天地云廷小区.
　　“路老师,验收作业的时间到了.”
　　秦凡认真脸+肃的看着我们的路老师.
　　路丹青:“”
　　彼时!东湖片区,某栋独栋别墅,客厅.
　　徐思菡正躺在沙发上,翘着二郎腿,心情美美哒的和秦凡聊着天.
　　秦凡:我太难了,交作业的时候,还要陪其他的红颜知己聊天但在其父徐高强说了某一句话后,我们的美女医生一下子从沙发上坐了起来.
　　瞪大美眸道:“爸,你说什么你又给我安排了一场相亲”
　　徐高强一边看着报纸,一边淡淡道:“对啊,你今年都26了,连个男朋友都还没有,你想把我和你妈给急死啊.”
　　“你对找对象不上心,但我们为人父母的,那必须得上心啊.”
　　“爸妈,我可求求你们了.”
　　“你们就放过我吧.”
　　“第一次你们给我介绍的是一个死渣男.”
　　“第二次,也就是上次你们给我介绍的那位,他竟然看不上我,你们可知道,这对我的心灵造成了多么沉重的打击.”
　　“到现在,我都还没有从这段打击中走出来.”
　　“结果,你们又要给我介绍相亲对象”
　　徐思菡一脸悲愤的控诉道.
　　闻声,徐高强嘴角一抽,讪讪干笑道:“女儿,你误会了,上次那个钱凯不是看不上你,而是他看到你之后,自惭形秽,觉得他配不上你.”
　　“爸,这种场面话,你也信”
　　感受到来自宝贝女儿鄙视的眼神,徐高强一脸尴尬.
　　同时在心里把钱凯给狠狠的问候了一遍.
　　麻蛋!!我徐高强的女儿,你个大傻逼竟然还不中意!我%!害的他女儿现在对相亲都谈虎色!曰啊!这时,一旁一直不说思菡妈妈笑着开口道:“女儿,妈是过来人,妈跟你说啊,咱女人想要从感情的打击中走出来,就得越快开启一段新的恋情.”
　　“这次,我和你爸为你甄选的这个青年才俊,他看到你照片的第一眼,就明确表示非常喜欢你啊,那看你照片的眼神,你妈我非常的熟悉.”
　　“就是舔狗的眼神.”
　　“所以啊,你要是也看上他了,那这次就直接成了呢.”
　　“而且,这次我和你爸为你挑选出来的这个青年才俊那可是极为的优秀呢.”
　　“他不久前才从霸主国留学归来.”
　　“刚回归我们江城,就自主创业,成立了虎鲨信息科技有限公司!”
　　“成立不到一个月,虎鲨就在国内直播界,稳稳
　　的站住了脚跟,而且发展势头很强劲,隐隐有追上斗鲨脚步的趋势呢.”
　　“这个青年才俊就是刘轩.”
　　“对了,刘轩的爸爸刘会平可是红叶风投的总裁,这刘会平可是金融大鳄啊.”
　　徐思菡妈妈苦口婆心的劝道.
　　“妈,你竟然想撮合我和刘轩,这家伙以前可是一个纨绔大少,渣的很呢!”
　　徐思菡气愤难平的说道.
　　徐高强:“你都说那是以前了.”
　　“以前的刘轩年轻气盛,难免有些放荡不羁.”
　　“但这次他从霸主国留学归来,可是改变了很多.”
　　“前几天,我和你妈去红叶风投找刘总裁,想要从红叶风投那里融资两个亿,周转一下资金,结果遇到了刘轩.”
　　“他给我的感觉那就是脱胎换骨啊.”
　　“现在的刘轩,为人低调谦逊,彬彬有礼,给我和你妈留下了深刻的印象.”
　　“而且,这个刘轩,平时闲暇之余,就会出去参加志愿者活动.”
　　刘轩:向秦凡秦大佬看齐,敬礼
　　“你不是也经常参加志愿者活动嘛,我觉得你和刘轩在一起,肯定会有很多的共同语言呐!!!.”
　　“为此,我和你妈这才想着让你们互相认识认识的.”
　　“我不!”
　　徐思菡小嘴一撅,果断拒绝!她的心里已经被秦凡的身影所填满.
　　再也…容纳不下任何一个男人了.
　　所以,哪怕她爸妈把刘轩夸到天上去,她也没有一点兴趣!“你去也得去,不去也得去!”
　　徐高强霸道总裁的劲头上来了.
　　瞪着眼睛道:“你要是不去的话,那就给我把你那医生的工作给辞掉.”
　　“如若不然,你明天就得给出去见一见那刘轩.”
　　“爸,你这是不讲理!”
　　徐高强胸膛一挺,傲然道:“我霸道总裁,就是不讲理,你能奈我何!”
　　“你,你”
　　徐思菡被自己老爸的蛮横给气的不轻.
　　“哼,去就去!”
　　徐思菡最后噘噘嘴,委曲求全,答应了.
　　但心中却有些不以为然.
　　有我秦凡老公在,那什么刘轩最后也只能知难而退,哪凉快哪待着去!哼!主卧.
　　徐思菡爸妈汇合交流.
　　“高强,明天咱女儿相亲,我们也要去现场,,!”
　　徐思菡妈妈说话时,脸上露出一个老狐狸般的微笑.
　　“啊你打算怎么做”
　　徐高强见到自己媳妇的样子,就知道媳妇已经智珠在握了!于是,徐高强赶忙精神一震的询问道
　　感谢书友【邪羽】的月票支持!!感谢书友【邪圣羽】的月票支持!!感谢书友【邪圣】的月票支!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

550这不是那神豪吗！【求订阅！】
　　“高强,我们这样”
　　听完自己媳妇的话,徐高强连忙竖起大拇指.
　　双眼直冒精光:“高!还是媳妇高啊!”
　　“明天,有我们俩在现场,,遥控指挥我们宝贝女儿,还怕不能拿下那个…刘轩,啊呸!是让他们互生好感,互生好感!”
　　另一头.
　　秦凡交完作业,就骑着电动车把路丹青送到江汉大学.
　　我们的路老师下午还有课
　　回去的路上.
　　一辆骚红宝马3系来已经超过了秦凡.
　　但很快又倒车回来,然后保持和秦凡同步的车速前行.
　　车窗落下,一个青年满脸惊喜的和秦凡打招呼:“秦凡!”
　　“胡田田.”
　　秦凡面露笑意.
　　一口叫出了宝马男的名字
　　胡田田,他大学校友,跟他是一届的.
　　俩人相识于学生会.
　　这个胡田田在大学的时候,见谁都是笑脸相迎.
　　极擅社交!秦凡对他的印象还是不错的.
　　“好不容易遇到,我们停车聊聊吧.”
　　“好啊.”
　　两人来到一家冰淇淋店,一边吃着冰淇淋解暑,一边聊着天.
　　“哎,今年找工作真是不好找啊,我直到上个月才侥幸考上了一个编制,差点就饿死街头了呢.”
　　胡田田一副生活太艰辛的表情自嘲道.
　　秦凡笑了笑:“我看你混的不是挺好的吗,宝马都开上了.”
　　胡田田摇头:“什么啊,我开的3系,低配版的,不到30万,就图说的好听些.”
　　“都怪现在对象难找啊,出去相个亲,你不说你开宝马的,很多相亲女拔腿就走啊.”
　　“我们男人太难了.”
　　“别聊我了,说说你吧,最近在哪高就啊”
　　“我做做投资.”
　　秦凡如是回道
　　“做投资我去,一听就高大上,而很有钱途和自由啊!牛逼啊秦凡,以后发财了可要带带兄弟我啊.”
　　胡田田脸上堆满热情的笑容.
　　实则心里面是嗤之以鼻.
　　做投资你一个刚毕业的大学毕业生,玩投资拿什么玩凭头铁吗没有足够的人脉.
　　你玩投资,玩个球啊玩.
　　而这两点,在胡田田看来,秦凡是一点都不具备.
　　而且,这秦凡出行还骑着一辆电驴子.
　　更不像一个投资人的风范了.
　　看看社会上,那些玩投资的.
　　哪一个出行不是豪车代步
　　在生意场上.
　　豪车不仅是男人身份的象征.
　　还是一块敲门砖!你特么骑着一辆电动车,谁吊你啊.
　　所以,胡田田笃定秦凡是在跟他吹牛逼.
　　为什么吹牛逼那铁定是在社会上混的不如意了呗.
　　我胡田田现在虽然混的也一般.
　　宝马3系按揭的.
　　工作的话,事业编.
　　听着体面,但待遇真心不咋地.
　　一年下来,也就堪堪十来万.
　　但是,我好歹有车有房.
　　比之秦凡还是要强不少吧.
　　这秦
　　凡是池市的,讲道理,在江城,那肯定是没有房子的吧.
　　在车房这一块.
　　他胡田田就完胜秦凡呐!!!!比工作的话,这秦凡肯定也比不上他.
　　要不然,这秦凡也不会含糊其辞的说他是做投资的.
　　总之,我胡田田比秦凡牛逼!跟胡田田又聊了一会.
　　秦凡也渐渐的发现这胡田田言谈举止间,面对他,总会有一种淡淡的优越感.
　　哪怕对方一直在:掩饰.
　　但秦凡还是感觉到了.
　　毕竟秦凡的这双眼已经看过太多的逼王
　　“秦凡,待会我要接我这次的相亲对象回家见我爸妈了,你也去我家,吃顿便饭吧,正好我们哥俩晚上再好好聊聊.”
　　胡田田一脸热情道.
　　“不了,你带女友回家见父母,我去不合适.”
　　秦凡拒绝.
　　“别啊秦凡,这有什么的,就吃顿饭而已.”
　　“我们哥俩可有好几个月都没坐在一起聊天了,这次好不容易遇到,今晚必须要聊个痛快,聊个尽兴啊.”
　　胡田田一副你今晚不去我家吃饭,我就不放你离开的表情对着秦凡说道.
　　“好吧.”
　　见到对方如此“热情”
　　,如此“坚持”
　　秦凡又怎能辜负对方的一番美意呢.
　　谁让我是秦成人之美凡呢吃完冰淇淋,两人分开.
　　胡田田开着他的骚红宝马3系去接女朋友去了.
　　而秦凡则骑着电动车朝胡田田家所在的小区驶去
　　抵达水岸名都小区.
　　没等一会,胡田田就回来了.
　　“紫薇,这就是我刚跟你说的,我好哥们秦凡.”
　　“怎么样,我这哥们帅吧,上大学的时候,他可是我们江汉大学的校草呢.”
　　“秦凡,这就是我女朋友夏紫薇.”
　　胡田田笑呵呵的相互介绍道.
　　秦凡微微一笑,对夏紫薇点了点头.
　　算是和夏紫薇打过招呼了.
　　夏紫薇也以微笑回应.
　　一抹惊艳之色于她眼中一闪而逝.
　　这个秦凡是真的帅.
　　要是她再年轻个几岁.
　　多半真的得被这个秦凡给深深的迷住.
　　可是现在呵呵,好吧,还是忍不住要沉沦其中啊.
　　这男人也太帅了!帅到令她难以把持啊!夏紫薇,你要忍住!这个家伙虽然帅.
　　但只是一个骑着电瓶车的穷逼啊!穷就是男人身上最不可饶恕的罪过啊!就在这时.
　　夏紫薇看到了秦凡的电动车.
　　这让前者的眼皮一阵狂跳!我去!这不是上午张勇奥迪男分享朋友圈那张照片里面的电动车嘛!号称世界上最贵的电动车.
　　价值52万啊!确认过眼神,就是那辆电动车无疑!夏紫薇再偏头看了看秦凡的侧颜.
　　果然和照片中的那个男人一模一样.
　　这不是穷逼,而是一个神豪啊!如假包换的神豪!感谢书友【震巽】的月票支持!!感谢书友【震巽】的月票支持!!感谢书友【震巽】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

551绿茶女夏紫薇的算计【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136267/1042005.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

552装逼引起了蝴蝶效应【求订阅！】
　　“我不是这个意思紫薇.”
　　胡田田说话时火气也有些上来了.
　　“我是说你这个闺蜜也太作了.”
　　“男人最受不了爱作的女人!”
　　夏紫薇声贝拔高几分:“嘉美她哪儿作了,她多懂事呀!”
　　“我看你也是个直男!”
　　“怪不得你们是好哥们,敢情是一丘之貉啊.”
　　“诶你们两个在背地里是不是老说我们坏话呀”
　　“我”
　　胡田田气的脖子青筋突起:“你讲不讲道理啊”
　　“你再这样!”
　　“我真的要受不了你了!”
　　此言一出.
　　夏紫薇直接起身站了起来,怒不可遏道:“胡田田!我不讲道理”
　　“行!那分手吧!”
　　“你找个讲道理的去呀!”
　　腾地一下,胡田田屁股离开沙发,也站了起来,脸红脖子粗的大声道:“分手就分手!”
　　“后悔谁是狗!”
　　“你”
　　“别后悔!!”
　　夏紫薇拿起沙发上的包包,直接怒气冲冲的扭头走人.
　　转身的刹那间,一丝得意之色于她的脸上一闪而逝.
　　欧耶!终于甩掉了这个胡田田!嘿嘿!距离神豪帅哥包养她,又更近了一步哦她之所以和胡田田交往.
　　也就看上了胡田田有车有房,工作稳定,铁饭碗.
　　答应和胡田田交往,无非是想稳住他.
　　等到发现了更有钱的男人后,也就是夏紫薇毫不犹豫踹掉胡田田的时候.
　　这就是绿茶女的秉性——对男人,择优而选!今天如果不是秦凡,换做另一个条件比胡田田好的男人.
　　等待胡田田的结局也不会改变.
　　哦,也不能这么说.
　　如果那个男人和秦凡条件差不多,那结局就不会变化.
　　但,如果假设中的那个男人只比胡田田优秀的有限的话.
　　那么胡田田在拿下那个男人之前,是不会这么快,这么果断的和胡田田分手的.
　　这里面的区别无非就是一个时间长短的问题.
　　秦凡随便骑得一辆电动车都价值52万!这在夏紫薇看来.
　　秦凡最起码也是一个千万富豪!面对这么有钱的男人.
　　加上秦凡又长得那么帅.
　　所以,夏紫薇这才急于一脚把胡田田踹飞.
　　以便她能以最快的速度拿下秦凡“秦凡,这女人就不能惯着!”
　　胡田田一副大男子主义的模样对着秦凡豪声道:“女人呐!!!,太惯着,她就会不识好歹.”
　　“你别看夏紫薇嚷嚷着要和我分手,但我敢保证不出三天,她就会主动来向我认错的!”
　　实际上,胡田田心里想的是:等明天我和紫薇跪着好好认个错,她肯定会原谅我的,自己装的逼,特么含着泪也要继续装下去啊.
　　秦凡摇头笑了笑,没有说什么.
　　“诶,姑娘!”
　　胡父,胡母急匆匆的从厨房冲了出来.
　　“哎呦紫薇,你别走啊,有事.
　　好好说.”
　　夏紫薇闻声,不仅没有停步,反而加快速度跑了出去
　　“儿子,赶紧去跟紫薇认个错.”
　　胡母看向自己的儿子劝道.
　　“我一个大老爷们怎么能和一个女人认,,刚才那件事,就是她上纲上线,都怪我平时对她太好了,让她飘了.”
　　胡田田胸膛一挺,一副我要给她一个深刻的教训的傲然表情大刺刺道
　　胡母瞪眼:“你看现在的年轻人,一句不和:就分手.”
　　胡父:“他们可能不太合适吧.”
　　胡母闻声,斜着眼睛看着自己丈夫,淡淡道:“你什么意思呀”
　　“你在怪我”
　　胡父有些无语:“我没有怪你.”
　　胡母:“当初!”
　　“是我给儿子介绍老夏家的女儿,现在分手了.”
　　胡母手一摊,对着胡父吼道:“你就是在怪我!”
　　“我真的没有怪你.”
　　胡父嘴角抽搐道.
　　“我这不就事论事嘛.”
　　胡母:“得了吧.”
　　“你就是这样想的.”
　　“我知道,你早就看我不顺眼了.”
　　“今天儿子跟女朋友分手.”
　　“他的脾气性格跟你是一模一样!”
　　“一个大男人一天有什么事,憋在心里不说出来,不分手才怪!”
　　“你怪我!”
　　胡父在有外人的情况下,被自己老伴指着鼻子骂,也忍不住怒了.
　　“你不说说你自己.”
　　“是你把儿子惯成这样.”
　　“让他一点委屈都受不了.”
　　胡母叉腰:“你怪我,我当初怎么瞎了眼的看上你这样的.”
　　“比你强的人多得是.”
　　“就是你,你什么本事都没有!”
　　胡父眼睛瞪的老大:“你是不是不想跟我过了”
　　“你早说啊!”
　　胡母:“离婚民政局!”
　　胡父:“谁不离,谁孙子!”
　　“走走走!”
　　胡父胡母两人一边骂骂咧咧,一边朝屋外走去.
　　嚷嚷着要离婚.
　　秦凡:“”
　　这都是什么一回事啊.
　　胡田田是一脸懵逼.
　　老爸老妈竟然要离婚“爸妈,你们吵什么呢,一大把年纪了,还要离婚,也不怕隔壁左右的:笑话.”
　　胡田田冲了出去,准备把自己爸妈给拉回来.
　　秦凡也跟了上去.
　　此刻.
　　门外正有一个穿着连衣裙的女子,把耳朵贴在门上,看热闹.
　　“走了,回家了.”
　　旁边一个青年男子一脸无奈的说道:“别在这听热闹了,有什么好听的.”
　　“嘘!再听听嘛.”
　　“走啦,听什么听”
　　就在这时.
　　门开.
　　胡父胡母怒气冲冲的一起走了出来.
　　连衣裙女一边揉着被撞的前额,一边拉住胡母的手臂.
　　劝道:“诶,方阿姨,都是邻居我就多嘴一句.”
　　“一日夫妻百日恩,一点小事不至于.”
　　“关你事!”
　　胡母丝毫不领情.
　　和胡父一起朝楼下走去.
　　“爸妈,你们别走,回来啊.”
　　胡田田追了下去.
　　“什么人呀.”
　　连衣裙女子,一脸无语.
　　她身为“夏国好邻居”
　　,结果却被骂“撞疼了吧.”
　　青年男子看到自己老婆还在:揉着前额,忍不住翻了翻白眼.
　　“刚喊你走你不走,非要在这听.”
　　“这热闹有什么好听的嘛.”
　　“你什么意思呀”
　　连衣裙女子,放下正在揉着前额的手,指着青年男子.
　　怒道:“现在我受伤了你还不关心我,你还指责我!”
　　青年男子:“诶,我有没有…让你走.”
　　“啊,我是不是让你回去吃饭,你非要在这听!”
　　闻声,连衣裙女子,更气了:“都是邻居我关心一下怎么了!”
　　“你一点都不关心我!”
　　“我受伤了!!”
　　青年男子:“你现在是有点无理取闹了，是不是.”
　　“啊,我无理取闹”
　　连衣裙女子,用手指着自己:“我哪里无理取闹了，!”
　　“你哪里没无理取闹!”
　　青年男子怼道.
　　“你才无理取闹!”
　　连衣裙女子,一把将自己老公推到了自己家里.
　　“你推我是不是!”
　　“我就推你了!”
　　“你再推我试试”
　　“我就推!”
　　“哎呀!”
　　听到对面房内传来的乒乒乓乓的声音.
　　秦凡都有些不知道说什么好了.
　　因为胡田田想要对他装逼.
　　结果却引发了一连串这么多的不好的事情装逼也能引起蝴蝶效应牛逼!!感谢书友【.
　　怼沵宠愛是一种习惯】的月票支持!!感谢书友【.
　　怼沵宠愛是一种习惯】的月票支持!!感谢书友【.
　　怼沵宠愛是一种习惯】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

553凌乱的绿茶婊【求订阅！】
　　最后胡田田追到楼下才堪堪把自己爸妈给劝回去.
　　秦凡和胡田田打了一声招呼就离开了.
　　事情闹成这样.
　　他再留下来吃饭也不合适了
　　秦凡骑上电动车正准备走人的时候.
　　结果看到一个长得很卡哇伊的女子,扭着腰肢径自走到停放在秦凡旁边停车位上的一辆大奔的车头前.
　　这辆大奔已经打火发动,正准备离开呢.
　　但就在这时.
　　只见那卡哇伊女子,伸展了一下双臂,然后哎呀一声,动作极其浮夸的坐在了地上秦凡一脸懵逼.
　　这是在碰瓷么跑到小区来碰瓷这么秀的吗而且那碰瓷的动作也太浮夸了吧一点都不专业啊.
　　如果这卡哇伊女子,是专职碰瓷的.
　　怕不是要饿死啊.
　　这是碰瓷吗尼玛这是侮辱人家车主的智商啊.
　　车门开,大奔车主一脸郁闷的走了下来.
　　此刻.
　　碰瓷女还坐在地上,叫唤着:“哎呀,这车撞人了,撞死我啦.”
　　秦凡:优秀!!看到车主来到自己面前了,碰瓷女立马收功,大刺刺道:“一千!”
　　大奔车主脸黑:“太贵了,自己待着吧.”
　　“诶诶诶!”
　　碰瓷女麻溜的站了起来,道:“可以讲价的.”
　　“那一千不行八百,八百不行五百,五百不行一百也行啊.”
　　大奔车主闻声,一脸诧异+逼:“这东西还能讲价”
　　碰瓷女:“可以的.”
　　“等一下啊.”
　　碰瓷女说着又一屁股坐在了地上,仪式感满满的道:“一千!”
　　大奔车主啧吧啧吧嘴:“我只有500行不行”
　　“行行五百行.”
　　碰瓷女又麻溜的站了起来.
　　“那500你先拿着啊.”
　　眼看着500块钱就落在碰瓷女的手中.
　　秦三好青年凡,上线!!“兄弟,别给他钱,我这里有她碰瓷的证据!”
　　秦凡一身正气的说道.
　　他觉得这奔驰车主之所以愿意被宰,肯定是他的车子没有安装行车记录仪.
　　加上这大热天的,多半也懒得瓷女浪费时间.
　　再加上500块对于着百万大奔的人来说,也就没有啥区别.
　　所以奔驰车主这才认栽的.
　　但!秦凡的电动车有内置行车记录仪啊.
　　那卡哇伊女子,的碰瓷经过,已经被完整的拍摄了下来!奔驰车主闻声看着秦凡,笑了笑:“哥们,你误会了,这是我亲妹妹.”
　　言毕.
　　奔驰车主又看向卡哇伊女,一脸无奈道:“李萌萌,咱以后碰瓷能不能不找家里人碰啊.”
　　“你看现在家里人看见你都绕着走呢.”
　　李萌萌眨巴了一下大眼睛,认真脸:“哥,我心里想,这不找家里人,安全吗”
　　奔驰车主狂翻白眼:“萌萌,你要零花钱,直接跟哥说啊,哥还能不给你啊,至于跟哥碰瓷吗”
　　“哥,直接跟你要那多没成就感呀.”
　　李萌萌嘿嘿笑道,一双乌溜溜的大眼睛弯成了可爱的月牙状.
　　“你啊,多大了,还跟个小孩子一样.”
　　奔驰车主伸手揉了揉自己妹妹的乌黑秀发,脸上和眼睛里,满满的都是宠溺.
　　秦凡望着眼前这温馨的一幕.
　　不由得有些羡慕起这个奔驰男.
　　有这么一个可爱的妹妹,真好啊
　　小区门口.
　　骑着电动车的秦凡被夏紫薇给拦了下来.
　　“有事.”
　　秦凡淡淡问道.
　　“秦凡,我和胡田田分手了,我好难过呀.”
　　夏紫薇一副黯然神伤的表情望着秦凡,矫揉造作道:“好想找个人晚上陪我喝酒呀,秦凡你能陪我么”
　　说话是,夏紫薇故意贴近秦凡.
　　此刻.
　　夏紫薇将神功《撩男三十六路擒拿手》催动到极致.
　　只见夏紫薇羞红了脸颊,神情妩媚,媚眼如丝.
　　配合上淡淡的高档香水味道.
　　再加上与秦凡贴的很近,身上的热气若有若无的传递到秦凡的身上.
　　暧昧氛围可谓是营造的极好.
　　秦凡:“不好意思,我不去酒吧.”
　　夏紫薇眼神迷离,吐气如兰道:“我也不喜欢去酒吧呢,晚上不如去你家喝酒吧.”
　　这句话说得已经很露骨了.
　　夏紫薇不信秦凡还能把持得住自己.
　　在她看来,男人就没有不喜欢偷腥的.
　　更不要说,她还是送上门的.
　　而且她夏紫薇在很多屌丝的眼里,那也是女神.
　　送上门的美女,试问又有几个男的,会拒绝呢故而夏紫薇信心满满!“要是你家不方便的话,我们也可以去酒店的哦.”
　　夏紫薇再添一把火.
　　“就是想喝酒的话,你还是找其他人吧,我酒量一般,而且也不喜欢喝酒.”
　　夏紫薇闻声,心中冷笑.
　　装,你继续装!老娘倒要看看你还能装到什么时候.
　　“不能喝,那就少喝一点嘛,小饮怡情嘛,要是你喝完酒,还想继续干点什么的话,也可以呀,你想干什么,我都可以陪你呢,而且一定陪你玩个尽兴呢.”
　　夏紫薇羞嗒嗒的说道.
　　“是吗”
　　秦凡上下打量了一眼夏紫薇,嘴角微微上翘:“那你上车吧.”
　　夏紫薇闻声,顿时心花怒放!欧耶!!终于成功了!夏紫薇美滋滋的从车头前,绕到电动车的屁股后.
　　就在夏紫薇准备坐上电动车的后座上时.
　　只见秦凡一拧油门.
　　电动车顿时如同一支离弦的箭,飞快的射了出去.
　　独留夏紫薇在风中一个人凌乱.
　　“啊,骗子骗子!”
　　等到夏紫薇反应过来.
　　骑着电动车的秦凡在前者的视野中已经化成了一个小黑点感谢书友【邪羽】的100点的打赏和书友【倥絔】的月票支持!!感谢书友【邪羽】的100点的打赏和书友【倥絔】的月票支持!!感谢书友【邪圣羽】的100点的打赏和书友【倥絔】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

554差点跳起来的霸道总裁夫妇【求订阅！】
　　次日下午5点半.
　　秦凡开着库里南驶出天地云廷小区.
　　目的地:江城国际购物广场!徐思菡和这次相亲对象的地点就在江城国际购物广场酒楼的国瑾轩餐厅!国瑾轩是江城唯一的一家米其林二星2餐厅.
　　高端大气上档次!在江城十分有名!听徐思菡说她爸妈会亲临现场,,,遥控指挥她和相亲男的相亲,进行控场.
　　真可怜天下父母心呐!!!奈何他们一直以来的霸道总裁作风,使得他们的宝贝女儿有些小叛逆.
　　按照徐思菡的意思.
　　等哪天她爸妈放手不再干预她的终身大事,给她安排相亲了.
　　她才会跟她爸妈摊牌,公布秦凡的存在父母的掌控欲有时候太强了也并不见得是好事
　　江城国际购物中心.
　　刘轩从一辆迈凯伦超跑中走出来.
　　一身罗意威手工定制西装,裁剪的非常得体.
　　各种细节都处理的堪称完美,一看就是出自大师的手笔.
　　刘轩在这身西装的衬托下,罔若一个从欧洲古城堡里面走出的贵族公子.
　　在刘轩的左手腕上戴着一块百达翡丽的腕表.
　　虽是一块60多万的名表.
　　但看起来却一点都不华丽.
　　是那种…极间风格.
　　低调奢华有内涵.
　　短短的一个月的时间.
　　刘轩的变化的确很大.
　　说是脱胎换骨一点都不为过.
　　以前的刘轩高调张扬,傲气冲天,喜装逼!今时的刘轩雍容华贵,低调谦和.
　　装逼依旧喜欢.
　　只是装逼段位变的高级了不少.
　　现在的刘轩,装起逼来,如羚羊挂角,无迹可寻.
　　有一种道法自然的意蕴在里面.
　　对此,他很满意.
　　而刘轩的变化.
　　很大原因是受到了秦凡的影响.
　　从他爸爸的口中,他也渐渐知道了秦凡有多么的牛逼哥拉斯.
　　但如此牛逼的秦凡.
　　为人却低调谦逊.
　　更是不主动装逼!可在秦凡手中翻车的各路大小逼王,却已经有很多了包括他刘轩自己.
　　这让刘轩十分的佩服.
　　让逼王翻车不就是最大的装逼吗为此,刘轩就开始向秦凡看齐.
　　开始低调做人,低调行事.
　　很快就有逼王在他面前装逼,然后翻车助其收获来自吃瓜群众的一片666!这让刘轩爽的不要不要的.
　　秦凡秦大佬就是我的装逼导师啊!刘轩时常在心中如是感叹道.
　　秦凡:刘轩来到国瑾轩.
　　径自走到一个靠窗的座.
　　坐下:静等这次相亲对象——徐思菡的到来.
　　他对徐思菡很满意.
　　不仅家世和他对等.
　　还长得贼漂亮!以他素来挑剔的眼光,对这位…徐思菡,都挑不出一点毛病.
　　很快徐思菡来了.
　　今天的徐思菡在其爸妈的“威逼”
　　之下,盛装打扮,美不胜收.
　　“徐小姐.”
　　刘轩看到徐思菡的第一眼,顿时就被狠狠的惊艳到了.
　　这徐思菡比照片中还要漂亮很多啊.
　　徐思菡以微笑回应,来到刘轩对面坐下.
　　此时.
　　徐高强夫妇正在附近的一间包厢里,暗搓搓的透过包厢的窗户,观察着宝贝女儿和刘轩相亲的画面.
　　通过无线耳麦,他们可以遥控指挥宝贝女儿.
　　夫妇俩很有自信能做到完美控场.
　　进而让这一对小年轻互生好感!“徐小姐,你喜欢吃什么”
　　刘轩拿着菜单,一脸绅士的问道.
　　“随便.”
　　就在这时.
　　秦凡出现了,来到了隔壁一桌.
　　刘轩第一时间就看到了秦凡.
　　当即大惊,准备起身和秦凡打招呼.
　　但秦凡却适时的摇了遥手上的手机.
　　刘轩领会,立马打开手机看了起来.
　　此刻.
　　秦凡也有些无语.
　　要是早知道徐思菡这次的相亲对象就是这刘轩的话.
　　他根本就不用亲自过来.
　　只需一个电话,问题就能解决.
　　看完信息后.
　　我们的刘轩暗自嘴角抽搐.
　　徐思菡竟然是秦大佬的女朋友上次虎鲨科技开业揭牌那一天秦大佬身边的那个美女吴茜茜也不是这徐思菡啊.
　　我擦!秦大佬牛逼!身边的女人竟然一个个都是这么的极品.
　　无情!!让他羡慕嫉妒恨呐!!!.
　　既然徐思菡是秦大佬的女人.
　　那刘轩自然是不敢染指了
　　“徐小姐,我觉得我们不合适!”
　　刘轩认真脸+肃说道.
　　“什么”
　　我们的美女医生徐思菡是一脸懵逼.
　　甚至徐思菡都开始陷入到了自我怀疑当中.
　　这才刚见面,菜都还点.
　　就直接被相亲对象说我们不合适这也忒打击人了吧.
　　难道我的魅力真的有这么差直到徐思菡看到了隔壁桌的秦凡对她比划了一个“”
　　的手势后,我们的徐思菡才反应过来.
　　原来是因为秦凡老公啊.
　　老公好厉害.
　　刚来就摆平了刘轩.
　　这让徐思菡是又惊又喜.
　　喜自不用多说.
　　惊则是因为刘轩可是江城顶级的大少啊.
　　竟然也这么快就被秦凡老公搞定了.
　　看来秦凡老公比她想象中的还要厉害很多呀.
　　此时.
　　徐高强夫妇气的差点从椅子上跳了起来.
　　我尼玛!那个…刘轩怎么一回事为何刚见面,和他们女儿没说上几句话,就直接说我们不合适了我曰啊!这种打击搁在任何一个女生的身上,也很难扛得住吧.
　　徐高强又气又急:“怎么回事,上次在红叶风投,刘轩看到思菡的照片,不是很喜欢我们女儿吗”
　　麻蛋啊!这次要是他女儿再次被狠狠打击了.
　　那后面,他是真的没有老脸再为女儿安排相亲了啊!安排一次黄一次我%!而且徐高强此时还是一个父亲.
　　作为一个父亲,看到自己女儿的相亲对象公然对自己宝贝女儿说我们不合适,他的心情能好才怪!感谢书友【帝君】58点的打赏和月票支持!!感谢书友【帝君】58点的打和月票支持!感谢书友【帝君】58点的打赏和月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

555徐思菡被关起来了【求订阅！】
　　“我也不知道怎么回事啊.”
　　徐思菡妈妈一张脸拉的老长.
　　同时也很懵逼.
　　她女儿今天的穿衣搭配和发型设计,都是她在一旁亲自挑选把关的.
　　绝对没毛病啊!难道不符合那刘轩的审美“思菡,你别生气啊.”
　　“是那个…刘轩眼瞎.”
　　徐思菡妈妈一边安慰宝贝女儿,一边说道:“思菡你问那刘轩,为什么不合适.”
　　“刘轩,我是哪一点,让你觉得我们不合适”
　　徐思菡很听话的问道.
　　反正结局已注定.
　　要是刘轩说了更多的伤人的话.
　　那么今后,讲道理,她爸妈应该不好意思再给她安排相亲了吧.
　　嘿嘿刘轩眼珠子一转,上下打量了一眼徐思菡,开口道:“徐小姐,恕我直言.”
　　“你的穿衣搭配真的好!”
　　“而我是很注重这方面的一个人.”
　　“所以,我们不合适.”
　　“你!”
　　徐思菡面浮怒容,香肩抖动,装出一副很生气的模样.
　　包厢中.
　　徐思菡妈妈一张脸绿油油的.
　　她宝贝女儿的衣服可都是她精心挑选搭配出来的.
　　现在却被那个…刘轩说很尼玛!这岂不是说她的衣品很了我%!“那刘轩眼瞎,是真的眼瞎耶!”
　　徐思菡妈妈气呼呼的嚷嚷道.
　　她亲自出手,为女儿搭配衣服.
　　结果不仅没有成为加分项.
　　反而还直接成为了“送命题”
　　这对她自己也是一种莫大的打击.
　　难道我真的老了吗“高强,你说我是不是老了”
　　徐思菡妈妈一脸认真的盯着徐高强问道.
　　“我们女儿都这么大了,我们能不老吗.”
　　徐高强感叹道.
　　“好啊徐高强,原来我在你的眼里真的是老了,你是不是开始嫌弃我了!”
　　“没有没有,你最年轻了,你在我眼里永远是那个…十八岁的小姑娘.”
　　看到自己媳妇眼神渐渐不善,徐高强连忙舔着脸改口说道.
　　“好啊,原来网上说的没错,你们男人都很专一,无论多大,喜欢的永远是十八岁的小姑娘!”
　　“”
　　徐高强砸吧砸吧嘴,无言以对.
　　一脸无语.
　　他媳妇的这把…无名火这是烧在了他的身上啊.
　　好冤“徐高强,你怎么变哑巴了”
　　“是被我说中了心事吧!”
　　“老婆你看,女儿和刘轩都走了.”
　　徐高强指着窗外,连忙转移话题道.
　　徐思菡妈妈闻声朝外:一看.
　　果然,那张桌子已经空无一人了徐思菡离开国瑾轩和秦凡汇合后,两人遍马不停蹄来到亿达瑞华酒店一个多小时后,两人一起走出酒店,各自开车,各回各家
　　徐思菡回到家后,看到自己老爸老妈脸色阴沉的坐在客厅沙发上,沉默不言.
　　“你们怎么了”
　　徐思菡站在门口,一边换棉拖,一边问道.
　　“你们医院有一名外科医生被患者家属给捅伤了,你肯定也知道了吧.”
　　“我也刚知道不久.”
　　徐思菡突然有种:不祥的预感.
　　“听说那位黄医生当时流了不少血,还正在抢救,是不是”
　　“妈,刚我医院的同事告诉我,黄医生已经度过危险期了,修养一段时间就可以出院了.”
　　徐思菡回道.
　　这时,一旁一直没说话的徐高强用命令的口吻对着徐思菡沉声道:“明天你就给我去辞职!”
　　“爸,我不会辞职的,我热爱医生这份工作,请你们尊重我的选择.”
　　“我会保护好我自己的.”
　　徐思菡抿嘴道.
　　“不辞职是吧”
　　徐高强回头扫了一眼负手站在他身后的一名戴着墨镜的黑衣保镖!,道:“小张,从现在起,没有我的允许,我女儿不得离开别墅大门半步!”
　　“是徐总.”
　　“爸,你这是非法拘禁!”
　　“我是你老子!”
　　哼!徐思菡没有继续和自己这位…霸道总裁老爸争论下去.
　　而是气呼呼的跑回自己房间去了.
　　她知道在当下这个关口.
　　无论她说什么.
　　她老爸都不会松口的
　　另一头,秦凡回到天地云廷,洗完澡躺在床上,打开手机.
　　结果发现好几条来自徐思菡的微信未读消息.
　　“老公,我爸把我关起来了,不让我去上班了.”
　　“怎么办委屈脸”
　　这老丈人不愧是霸道总裁,还真是霸道的一批啊.
　　关心女儿的心情可以理解.
　　但也不能控制自己女儿人身自由啊.
　　现在可是二十一世纪,不是封建时代啊而且你这掌控欲这么强,恨不得你女儿的所有事情,你都给包办了这行不通啊!你女儿又不是工具人.
　　你这么霸道,唯我独尊.
　　当然会引得你宝贝女儿“对着跟你干了”
　　“放心思菡,这件事我来处理,我会让我老丈人还你自由的.”
　　“真的么老公我爸爸可是很霸道的呢.”
　　“不过我相信我老公可以的呢.”
　　陪徐思菡聊了一会天后.
　　秦凡就开始打电话.
　　“喂,刘老哥,我们红叶风投和徐氏集团有业务往来吗”
　　“有啊,就这两天,徐氏集团董事长徐高强还找我,准备跟我们红叶风投融资两个亿呢.”
　　“秦老弟怎么好端端的提起徐氏集团了难道是徐氏集团得罪了秦老弟”
　　“刘老哥,是这样的”
　　结束和刘会平的通话后.
　　秦凡又先后打电话给大夏航空的王禹,汉商集团的程军,亚洲实业集团的谢明以及我们的撕葱公子,还有品安保险集团的林翰林总裁.
　　打完这些电话后.
　　秦凡就放下手机,开始呼呼睡大觉了.
　　本来按照一开始的想法,他还准备打电话给余华,张大千和吴德胜等人的.
　　后来发现已经没有那个…必要了感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!感谢书友【天痕】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

556懵逼的徐高强【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136273/1042006.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

557异口同声的徐高强夫妇【求订阅！】
　　“品安保险集团,亿达集团和我们徐氏集团的员工服装订单续签事宜也都暂缓了”
　　徐高强眼睛瞪的老大,死死的盯着自己的秘书.
　　鼻孔里呼呼的喘着粗气.
　　亚洲实业集团倒还好说.
　　可是品安保险集团和亿达集团,这可是两个巨无霸啊!这两大集团旗下的员工数量那是何其之多!备注:品安保险集团和亿达集团也只是将本集团一部分的员工制服交给徐氏集团做.
　　如果失去了这两个巨无霸集团的员工服饰订单.
　　那么他们徐氏集团的服装业务板块不夸张的说,将会直接从天上跌落进地狱而这将会对他整个徐氏集团来年的发展大局造成很不利的影响.
　　也正是因为这个原因.
　　徐高强整个人才会突然炸了,彻底的失去先前的淡定自若.
　　“是是的董事长.”
　　王英有些弱弱的回道.
　　说好的凡事不要慌呢怎么到了董事长您自己的头上.
　　您表现的比我还要激烈啊——来自一个小秘书的内心吐槽就在这时,徐思菡妈妈着急忙慌的闯了进来.
　　“老徐,不好了”
　　“我知道了.”
　　徐高强强行使自己镇定下来.
　　“我马上来打电话.”
　　差不多半个小时后.
　　徐高强一脸怀疑人生的缓缓放下了手机.
　　“老徐,情况如何”
　　徐思菡妈妈迫不及待的问道.
　　就在徐高强准备回话的时候,他的手机突然间响了.
　　来电显示:刘会平!一看是金融大鳄的电话,徐高强连忙拿起手机,接通了电话
　　良久.
　　通话结束,徐高强脸上的怀疑人生之色又加深了几分.
　　刘会平的这通电话于他徐氏集团来说可是雪上加霜啊!他徐氏集团前段时间由于在进出口贸易这一板块上,步子迈的太大.
　　导致他徐氏集团的资金一时间无法正常的周转.
　　为此,他需要融资两个亿,填补进去,进而让他徐氏集团的资金链恢复正常运转.
　　本来他和刘会平都基本谈对方已经口头答应过他徐氏集团的融资可就在刚才,刘会平打电,称融资的事情要暂缓.
　　理由和程军给的如出一辙“老徐怎么了,我看你脸色不对啊.”
　　“是这样的”
　　“什么怨气缠身,你是不祥之人”
　　听完自己丈夫的话,徐思菡妈妈忍不住失声脱口而出.
　　她也是一度怀疑人生.
　　她有想过几个大客户和她徐氏集团暂时中止合作的各种缘由.
　　但怎么也没有想到这缘由会这么的玄幻啊.
　　“这些人都疯了吗怎么一个个的都这么迷信.”
　　徐高强有些无力的坐在老板椅上.
　　“老徐,我觉得不是他们迷信.”
　　“你想啊,他们都是什么人,怎么能同时被一个
　　算命的所骗呢”
　　“我倒是觉得那个算命的真的是一个高人.”
　　徐思菡妈妈认真脸说道:“老徐,你跟我老实交代,这段时间,你是不是背着我干了些容易引发人怨的事情”
　　闻声,徐高强的秘书王英眼皮一跳,默默退出了办公室,并将门给带上.
　　他身为徐高强的办公室秘书,自然是徐高强的心腹了.
　　但是事关老板的某些秘密,他这个做秘书的还是不知道为好啊
　　“我能做什么引发人怨的事情.”
　　徐高强翻白眼道.
　　“那怎么这些大集团会同时终止和我们徐氏集团的合作呢”
　　徐思菡妈妈反问道.
　　徐高强想了想,开口道:“你说会不会有人在背后搞我们徐氏集团啊”
　　徐思菡妈妈:“这怎么可能呢有谁的能量之大能同时影响这些大集团的决策呢要知道这里面可是有着亿达集团和品安保险集团这两个巨无霸啊.”
　　“放眼我们整个江城,也没有哪个人的能量有这么大的.”
　　“你说的对.”
　　徐高强点头:“那如此看来,我真的是怨气缠身了”
　　“只有这个可能了.”
　　徐思菡妈妈重重点头应声道.
　　到了这个时候,徐高强也有点心慌了.
　　怨气缠身不祥之人这尼玛听着有些吓人呐!!!!“老徐你怨气缠身,这两天你出门一定要多加小心啊.”
　　徐思菡妈妈一脸担忧的说道.
　　听到这话,徐高强嘴角一抽,慌得一批.
　　同时,亦很郁闷:“没道理啊,我徐高强一生行事光明磊落,怎么会被怨气缠身呢”
　　“究竟是谁会对我有这么的怨气呢”
　　“媳妇,这个对我有怨气的人,我们一定要把他找出来,并化解掉他对我的怨气.”
　　“只要我不被怨气缠身了.”
　　“他们就还会继续和我们徐氏集团合作的.”
　　“如若不然,我们徐氏集团将会陷入到重大的危机当中,就算能挺过来,也绝对会元气大伤.”
　　徐思菡妈妈点点头,这里面的利害关系,她当然也是知道的.
　　“老徐,你确定你没有在外面包养情人,然后始乱终弃”
　　徐思菡妈妈斜着眼睛盯着徐高强如此问道.
　　徐高强狂翻白眼:“没有没有没有!你要是不相信的话,我可以对天发誓!”
　　“别啊,我就这么一问,你怎么还急眼了呢.”
　　“这都火烧眉毛了,你还净说这些有的没的.”
　　会是谁呢徐高强夫妇锁着眉头,苦思冥想.
　　突然!两人对视一眼,异口同声道:“女儿!”
　　感谢书友【太乱】的月票支持!!感谢书友【太乱】的月票支持!!感谢书友【太乱】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

558超级6的操作【求订阅！】
　　徐高强夫妇思来想去也只有他们的宝贝女儿了.
　　他们为了逼宝贝女儿辞职,限制女儿人身自由,不允许女儿离开别墅半步.
　　今天早上,他们叫宝贝女儿吃早点,宝贝女儿都不理他们.
　　这分明就是对他们怨念满满啊.
　　“那个算命先生是真的高人!”
　　徐高强一脸敬佩和向往之色:“媳妇,我们也把那个高人请到公司来,让高人给我们徐氏集团也卜一卦,你看如何”
　　徐思菡妈妈笑道:“我正准备跟你说这事呢.”
　　“那我们先把女儿放了”
　　徐高强说话时脸上有着些许的不甘心.
　　想他堂堂百亿身家的大佬,在商场上叱咤风云,如鱼得水,如今却愣是拿宝贝女儿没有办法给宝贝女儿连续安排三场相亲,都翻车翻的很厉害.
　　使得宝贝女儿如今是听到相亲就闻虎色变,都产生心理阴影了他难辞其咎更让他在宝贝女儿面前,威信大失一想到这,徐高强就有掀桌子的冲动.
　　“不然呢等着集团陷入巨大的危机当中吗”
　　徐思菡妈妈没好气的反问道.
　　“诶,好吧,只是半天时间还没到,我就这么把女儿放了,这让我在女儿面前好没面子啊.”
　　徐高强有些淡疼的说道.
　　昨晚,他可是王霸之气三米八,大手一挥,让保镖封锁别墅,无视女儿的一切控诉.
　　可现在,这好尴尬呀.
　　“老徐,这都什么时候了,你还想着你那面子,你要知道我们的竞争对手此时说不定已经得到消息在联系汉商集团他们了.”
　　“你说的对.”
　　徐高强被自己媳妇一语点醒,连忙拿出手机,打给自己的保镖,让他们撤去对别墅的封锁正在陪周笑笑看电影的秦凡收到了来自徐思菡的微信讯息.
　　“老公,我爸把我放出来了,现在我正在去医院上班的路上,老公你太厉害了崇拜脸”
　　“!”
　　秦凡回复
　　徐氏集团,董事长办公室.
　　徐高强接完了好几个电话后,忍不住喜形于色.
　　“哈哈媳妇,我徐氏集团的危机解除了,刚是程军他们打过来的电话,言称高人说我身上怨气以散,他们又都答应和我们徐氏集团进行续签了.”
　　徐思菡妈妈闻声,神情肃穆道:“老徐,那位高人太可怕了,我们前脚后脚刚放女儿,后脚那位高人就知道了,这简直是活神仙呐!!!.”
　　徐高强深以为然的点头道:“是啊,原来这个世界上真的有高人存在啊,可惜刚才程军和我说高人已经离开江城,称那高人行踪不定,无缘者是见不到的.”
　　闻声,徐思菡妈妈一脸遗.
　　秦凡:看完电影,吃完午饭秦凡就开着库里南载着周笑笑驶向满庭芳小区.
　　进入满庭芳小区刚停好车.
　　迎面走来一对正在拌嘴的年轻小夫妻.
　　“张姐.”
　　周笑笑对着小少妇打招呼道.
　　周笑笑租的房子跟这个小少妇是一栋楼的.
　　这抬头不见低头见的,慢慢的自然也就认识了.
　　“笑笑啊.”
　　“咦
　　,这帅哥是笑笑你的男朋友吗”
　　小少妇被秦凡的帅气给狠狠的惊艳了一把.
　　“是呀张姐,他叫秦凡.”
　　周笑笑一脸幸福.
　　“张姐,你跟刘哥这是怎么了”
　　“是这样的笑笑,我家水表坏了,我让他喊自来水公司的人过来修水表,结果他连这点事情都办不好,你说气不气人.”
　　一旁精英人士打扮的刘哥闻声不乐意了,怼道:“人家自来水公司的人说了,他们的维修人员今天都在外面忙,最快明天才能安排人过来,你说这让我有什么办法.”
　　“我看你就是姨妈来了,纯属没事找事.”
　　“刘天,你说谁没事找事呢!”
　　“说的就是你怎么了!”
　　眼看这对小夫妻有撸袖子当场干一仗的架势,秦三好青年凡,上线!!“两位别为这点小事吵了,你们打通自来水公司的电话,我来跟他们沟通,让他们马上派人过来给你们家修水表.”
　　秦凡如是说道.
　　“帅哥你有什么好办法吗”
　　小少妇美眸亮晶晶.
　　“只能说试试吧,我也不敢打包票.”
　　秦凡这般回道.
　　“哥们,你别吹牛逼了,自来水公司的人都说了,他们的维修人员都在外面忙,没有一个在公司的.”
　　精英青年对秦凡抱有点点敌意.
　　原因是他老婆跟他闹,却巧笑嫣然的叫秦凡帅哥.
　　这直接打翻了精英男的醋坛子.
　　秦凡笑了笑:“不试试又怎么知道不行呢.”
　　“帅哥给,我已经拨通了自来水的电话.”
　　小少妇将自己的手机递给秦凡.
　　电话接通.
　　秦凡:“喂,自来水公司吗”
　　“我们家水表坏了.”
　　“我跟你说啊,我们家水表的指针它倒着转呢,马上就要清零了.”
　　“啊,你们马上派人过来是吧.”
　　“我们家在满庭芳小区23栋楼”
　　“元502室!”
　　小少妇快速补充道.
　　“元502室,啊,你们有维修人员就在附近,十分钟内就能赶过来是吧,好,我在家等你.”
　　“搞定了.”
　　秦凡将手机还给小少妇.
　　“哇,秦凡,你太厉害了.”
　　周笑笑一双眼睛都笑成了月牙状.
　　“帅哥,你这操作6到爆啊.”
　　小少妇看向秦凡的眼神,越来越亮.
　　机智风趣的男人,最能讨女人喜欢.
　　此时,一旁的精英男只感觉自己的头顶开始冒绿光了.
　　麻痹!这男的一开口,就把自来水的人喊过来了,不是更加凸显了他自己的没用吗我曰啊!好不爽!“我说哥们,你这是骗人家自来水公司耶.”
　　精英男阴阳怪气的开口道
　　感谢书友【13】的月票支持!!感谢书友【16】的月票支持!!感谢书友【13】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

559美女空姐吴茜茜的想法【求订阅！】
　　“我说刘天,你少在这里阴声怪气的,你诚实是吧,你诚实能把人家自来水公司的人喊过来吗”
　　“人家帅哥这叫机智,这叫风趣,你懂不懂,这一点上,你要多跟人家帅哥好好学习学习.”
　　“别做什么事都那么一板一眼的.”
　　“你要是有这位帅哥这么风趣,我脸上都能少长几颗痘痘.”
　　小少妇话音落下,精英男的一张脸已经绿油油的了.
　　麻蛋!老婆竟然当着我的面,夸其他男人.
　　岂有此理啊!这口气无论如何我也吞不下去!“抱歉老婆,你老公是高级程序猿,除了会赚钱,其他的跟社会都有些脱节,还望你多体谅.”
　　精英男说完后,施施然的从裤兜里面掏出一个宝马车钥匙,轻轻一按,不远处的一辆宝马四系顿时发出了嘀嘀的声响.
　　做完这一切后,精英男还一挺胸膛,故意瞥了一眼秦凡.
　　那小眼神似是在说“男人最重要的是要会赚钱!”
　　精英男的所作所为让我们的秦凡不乐意了.
　　我帮你们一家的忙,结果你特么却对我装逼.
　　虽然我也有些同情你找了一个嘴巴太厉害,拎不清场合的老婆.
　　但是你特么的也不能把从你老婆那里受到的气,往我身上撒啊.
　　我可不惯你这毛病.
　　秦凡拿出库里南车钥匙对着精英男淡淡一笑.
　　然后一按,库里南车头前的那一对激光大灯顿时射出两束比宝石还要璀璨的灯光.
　　我们的周笑笑也拿出了她的法拉利车钥匙,轻轻一按.
　　嘀嘀!停靠在另一个停车位上的法拉利488的车前大灯也射出了光芒!精英男和小少妇瞪大双眼,整整过去十几秒钟,两人才从震惊中反应过来.
　　“老公,这车是劳斯莱斯吧.”
　　小少妇吞了一口唾沫,一脸震撼道.
　　精英男嘴角抽搐的回道:“老婆,这就是我以前跟你说过的劳斯莱斯库里南”
　　“笑笑,那法拉利就是你的啊”
　　小少妇又瞪大眼睛看着周笑笑,神情震惊的问道.
　　这辆红色法拉利,她已经注意很多天了,竟然是周笑笑的“对啊,是秦凡送给我的呢.”
　　周笑笑一脸骄傲的说道.
　　精英男:“”
　　小少妇:“”
　　无情!!当秦凡和周笑笑走进单元门后
　　小少妇酸顿时溜溜的道:“我去,周笑笑从哪里找到一个这么有钱的男朋友啊,关键他不仅有钱,还那么帅,那么,是什么神仙男友啊.”
　　虽然她已经为人妇,但是,她还是忍不住酸柠檬了.
　　这回,精英男没有再说什么了.
　　在知道秦凡是库里南的车主后,精英男对秦凡只剩下敬畏了.
　　能开的起库里南的人,那身家绝对是以“亿”
　　为单位的.
　　而且送给自己女朋友的车,都是400多万的法拉利.
　　这不是一般的壕啊!可以说壕无人性!来到周笑笑租房,秦凡先冲了个澡来到床上躺下.
　　“老公,你说我待会穿什么衣服呢.”
　　周笑笑那可爱的声音从
　　浴室里面传出来.
　　“兔子服吧.”
　　“好呀.”
　　彼时!夏秋航空公司,客舱部.
　　“茜茜,今天的空姐执飞名单里面还是没有你吗”
　　吴茜茜的好闺蜜叶彤看着闷闷不乐的吴茜茜问道.
　　“是不是那个…郑思明又针对你让你参加空姐培训了”
　　吴茜茜的另一个好闺蜜钟燕如是问道.
　　:参加空姐培训的人要不是纯新人,,要不就是服务不达标,回炉重造的空姐.
　　吴茜茜抿了抿嘴,语气低落的道:“是的”
　　一个不能执飞的空姐,那还算什么空姐呢.
　　而她已经连续一个礼拜没有执飞了.
　　“那个…郑思明真不是一个东西,仗着自己是客舱部主任,竟然公报私仇,针对茜茜你.”
　　叶彤为吴茜茜鸣不平道.
　　郑思明针对吴茜茜,就是因为吴茜茜一直拒绝前者的追求,最后触怒了前者.
　　钟燕:“长得那么丑,还追求茜茜,别说茜茜你,换做是我,我也会拒绝他的,那张陨石坑脸,看的我密集恐惧症都犯了.”
　　“茜茜你可是我们大夏航空上个月的‘服务之星’,郑思明竟然还让你参加空姐培训,这就是赤果果的埋汰你,想逼你屈服啊.”
　　“茜茜,不行,我们一起向上伸冤!”
　　叶彤建议道.
　　钟燕摇头:“没有那么容易的,我们只是普通的空姐,而郑思明却是我们客舱部的主任,我们几个人微言轻啊.”
　　“茜茜,你爸爸现在不是品安银行江城分行的行长了吗,你让伯父出面,替你出头,这事不就解决了吗”
　　“我爸上个礼拜去魔都总行参加为期半个月的封闭式高级管理培训去了,还要一个礼拜才能回来.”
　　吴茜茜回道.
　　“先让那个…郑思明再嚣张得意几天,等伯父从魔都回来了,茜茜,你就给那个…郑思明一个‘惊喜’.”
　　“不错不错,伯父可是品安银行江城分行的行长,论人脉,可比郑思明要强多了,伯父要是出面的话,绝对能给郑思明一个教训.”
　　钟燕和叶彤在一旁为吴茜茜出谋划策道.
　　“嗯,也只能这样了.”
　　吴茜茜回道.
　　她虽然心性善良,但也不会被人给欺负到头上,还不知道反抗.
　　而且女儿寻求自己老爸的庇护,不是天经地义的嘛.
　　其实我们的吴茜茜也有想到过找秦凡帮忙的.
　　但是后来吴茜茜并没有这么做.
　　因为她爸爸的事情,秦凡已经出过大力了.
　　如无必要,她也不想老是麻烦秦凡.
　　而且目前她遇到的这点麻烦,等她老爸从魔都回来,就能直接解决.
　　如此,她就更不想麻烦秦凡了.
　　只有到了她老爸也解决不了的情况之下,那么,吴茜茜才会找秦凡
　　感谢书友【邪羽】的月票支持!!感谢书友【邪圣羽】的月票支持!!感谢书友【邪圣】的月票支!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

560新董事长要来公司了【求订阅！】
　　一想到自己手中握着两个炸弹.
　　其中一个还是王炸!我们的美女空姐吴茜茜的心情一下子就好了不少.
　　“好啦好啦,我不难过啦,你们还不快去执飞去.”
　　“急什么呀,对了茜茜,你听说了没,我们大夏航空正在拟定购买2架空客35呢.
　　钟燕压低声音,一副神秘兮兮的表情说道.
　　“真的假的,你在哪听说的.”
　　吴茜茜的眼睛顿时就亮了起来.
　　空客35堪称全球目前最先进的客机之一.
　　作为一名真心喜欢本职业的空姐,就没有谁不希望能在空客35上执飞一次的.
　　钟燕:“小道消息,不过可信度很高.”
　　“对了茜茜,彤彤,我们大夏航空董事长换人了,这你们应该听说了吧”
　　“嗯嗯.”
　　吴茜茜,叶彤先后点头.
　　“我跟你们说啊,我们大夏航空本次拟定购买2架空客35.
　　只差新董事长点头签字就能向空客公司下单了呢.”
　　“如果没有意外,新董事长这两天多半就要来公司呢.”
　　待到叶彤和钟燕离开后,吴茜茜找到秦凡的微信,打字发送道:“老公,你在干嘛呀”
　　手机另一头,秦凡望了眼在自己怀中熟睡的周笑笑,眼皮跳了跳,打字回道:“怎么了,想你老公了微笑脸”
　　“对呀.
　　害羞脸”
　　“老公我跟你说啊,我们大夏航空正在拟定购买空客35呢.”
　　看到这条讯息,秦凡并没有丝毫的意外.
　　因为在昨天,王禹就已经在电话里跟他提了这件事.
　　并邀请秦凡明天去大夏航空一趟,他好和公司高管当面向秦凡汇报此事.
　　秦凡也答应了.
　　想到这,秦凡打字道:“这架飞机很厉害吗”
　　秦凡觉得他还是事先了解一下这架飞机,好歹他也是大夏航空的董事长啊.
　　“老公,我跟你说啊,这架飞机超级厉害的,我做梦都想在这架飞机上执飞一次呢.”
　　接下来我们的美女空姐吴茜茜就开始兴致勃勃的为秦凡科普起空客35
　　空中客车35是欧洲空客公司研制的双发远程宽体客机,是全球目前最先进的飞机之一.
　　也是空中客车的新世代中至超长程用宽体客机系列,以取代较早期推出的空中客车33及34系列机种.
　　空客35新机型因其挡风璃设计风格酷似墨镜,故很多机迷笑称为“墨镜侠”
　　有60%的结构用多种先进的,经过技术验证的轻质混合材料制造,如最新的铝锂合金和碳纤维修增强塑.
　　先进的设计和制造技术再加上借鉴了38的“偏倾前缘”
　　技术,使得全新的35复合材料机翼具备了非比寻常的高,低速效率.
　　第三代铝锂合金的应用,不仅由于材料密度降低减轻了机体重量.
　　同时还可以采用与现有的铝合金零件相同的技术和方法对新材料的零部件进行修理.
　　乘客们可以体验到35全新的客舱设计,其灵感源自于21世纪的旗舰飞机——所独有的舒适性和客舱空间设
　　计.
　　专为远程飞行设计的35具有高雅的风格和舒适性.
　　不仅高个子乘客可以享受到更大的头顶空间.
　　而且所有乘客都能享受到更宽的客舱和更高的礼遇.
　　拥有更多的放置随身行李的空间:每位经济舱乘客都能将行李放在宽敞的座椅上方.
　　公务舱的乘客每人至少可以携带两个旅行包.
　　先进的气流管理和过滤系统可以为高标准的客舱提供清洁,湿润的空气.
　　采用固态照明技术,与新一代机载娱乐系统和电话服务完全兼容.
　　整个客舱将通过空中客车独特的客舱交互式数据系统来进行管理.
　　新的驾驶舱系统也让飞行员从中受益,可以提高信息传送质量,从而提高了驾驶能力.
　　飞机还采用了和空中客车的少纸驾驶舱.
　　经过突破性创新,空中客车公司首创了独立而完整的驾驶舱机组休息区.
　　既方便飞行员休息,又可以增加客舱放置乘客座椅的空间.
　　空中客车35列飞机包括3种不同机型,分别是35.
　　和350.
　　无论哪一种机型的35飞机,其航程都可覆盖全球各个角落.
　　在典型三级客舱布局,下,3飞机可以搭载276名乘客.
　　和35则分别可搭载315和369名乘客.
　　为了满足航空市场对更大业载和更远航程的需求.
　　飞机将备推力更大的遄达发动机.
　　它将针对35——这一35系列中最大的机型进行更好的优化设计.
　　遄达发动机的强型可以提供970磅的最大起飞推力,是空中客车公司研发的所有机型中所使用的推力最大的发动机.
　　其巨大的推力可以使35飞机的起飞重量提升至308吨.
　　同时可使35的航程增加大约400海里
　　“老公,目前国内还没有哪一家航空公司拥有空客35呢,我们大夏航空这次如果真的订购了,那可就真的厉害了呢.”
　　“就是不知道我们大夏航空的新董事长会不会同意,毕竟这架飞机很贵呢.”
　　“有多贵”
　　“看国外航空公司购买35的最后成交金额,单架35的价格区间在20个亿.”
　　看到这个价格,秦凡倒没有什么意外.
　　毕竟是号称全球最先进的客机之一,有这个价位,也正常
　　刚给秦凡科普完50的吴茜茜的手机微信中弹出了一条群消息.
　　是【夏秋航空客部工作群】的群主全体成员:“明天上午新董事长会来公司,我客舱部将抽调20名空姐参加欢迎仪式.”
　　“以下是抽调空姐的名单.”
　　“名单”
　　“名单上的我部人员请于明天早上7点来公司集合,收到请回复!”
　　吴茜茜点开名单,没看到自己的名字,便直接叉掉了
　　感谢书友【15】的月票支持!!感谢书友【10】的月票支持!!感谢书友【15】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

561就凭我是客舱部的主任【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136279/1042007.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

562吴茜茜男朋友是新董事长？【求订阅！】
　　“你!”
　　吴茜茜气的香肩都在抖动.
　　委屈的眼泪在眼眶中不停打转,随时都有可能落下来.
　　不知道为什么,吴茜茜在这一刻突然特别的想念秦凡
　　“客舱部主任,就能为所欲为了吗”
　　郑思明正处逼气纵横的时候,乍一听到有人有胆敢在这时质疑他,当即逼气一震,头也不回的傲然道:“抱歉,我郑思明在客舱部这一亩三分地,还真的就能为所欲为!”
　　“秦凡”
　　我们的美女空姐吴茜茜睁大美眸,满眼不可思议的看着秦凡.
　　前一秒,她还在:心中思念秦凡,结果后一秒,她思念的人就像一名救世主一般降临在她的面前.
　　这一刻,吴茜茜望向秦凡的眼神,渐渐的有些痴了.
　　“王总.”
　　客舱部的所有空姐空少此时也都满脸震惊+奇的看着秦凡.
　　从他们大夏航空一众高管和王禹“陪同”
　　在这个年轻人的身旁,就不难推断出这个年轻人的身份了.
　　“董事长!”
　　郑思明察觉到不对劲,转过身,见到王禹后,连忙一个健步冲到王禹身边,脸上堆满热情的笑容.
　　“郑主任,乱叫什么呢.”
　　王禹先是狠狠的瞪了一眼郑思明,然后手掌向上,五指并拢,伸向秦凡,对着客舱部的一众空姐空少,声音洪亮的道:“这位…秦凡秦先生就是我们夏秋航空有限公司的新任董事长!”
　　“董事长好.”
　　“见过董事长!”
　　空姐空少们全都向秦凡问好.
　　尤其是很多空姐们,眼睛里都闪耀着兴奋的光芒.
　　天呐!她们大夏航空的新董事长怎么能这么帅!爱了爱了啊!夏彤和钟燕的眼珠子都差点给瞪了出来.
　　她们可是和秦凡在一起吃过饭的,知道秦凡是吴茜茜的男朋友详见087章!正因为她们认识秦凡,所以两女此时心中的震惊程度超过了所有空姐空少们.
　　偶滴娘耶!吴茜茜的男朋友秦凡竟然是她们大夏航空的新董事长!要知道两女曾一度以为秦凡只是普通家庭出身的.
　　因为他们四人4在一起吃饭的那天,秦凡是骑着电瓶车的.
　　当你一直以为的一个普通人突然摇身一变成为一个身家百亿的大佬时,这给人们心中带来的震惊程度可想而知.
　　就是我们的美女空姐吴茜茜此时的脸上也满是意外之色,但很快,吴茜茜也就释然了.
　　她的秦凡老公可是品安保险集团的大股东,那么秦凡成为大夏航空的董事长又有什么值得大惊小怪的呢.
　　毕竟大夏航空在品安保险集团面前,那就是弟中弟啊.
　　“郑主任,当真是威风凛凛啊.
　　秦凡冷眼看向郑思明.
　　他刚来就看到吴茜茜被人凶的都要哭了,秦凡的心情能好才怪.
　　“董董事长.”
　　听到秦凡的声音,郑思明吓得一激灵.
　　我擦!这不就是刚才质疑他的那声音吗想到这,郑思明冷汗都冒出来了.
　　“秦凡”
　　吴茜茜委屈扑进秦凡的怀中,小声啜泣.
　　秦凡不在,她尚且还能忍得住.
　　可是秦凡来了,吴茜茜却怎么也控制不住自己的眼泪.
　　或许这就是一个人的柔弱只会在自己最爱的人面前,才会表现出来吧.
　　“没事茜茜,别哭,有我在,谁都不能欺负你.”
　　秦凡抚摸着吴茜茜的秀发,柔声安慰道.
　　一众空姐们看到这一幕,全都一脸羡慕嫉妒恨的看着吴茜茜.
　　这吴茜茜和新董事长之间的关系明显是情侣啊.
　　好羡慕呀!很多空少们则心碎了一地.
　　吴茜茜身为大夏航空最美空姐.
　　想要追求吴茜茜的空少们可是不少的.
　　哪怕吴茜茜已经明确的说过她已经有男朋友了,但是这些空少们并没有就死心.
　　这自然是因为他们对自身的自信了.
　　他们空少,放在外面,那可都是很多女生心目中的男神!而且有几个空少家中还颇有资产!但现在,这些空少们全都绝望了.
　　无论比颜值还是比谁钱更多,他们都被吴茜茜的男朋友骑脸输出啊!这让他们还怎么去争王禹等大夏航空的一众高管则看的眼皮狂跳.
　　我去!董事长的女朋友竟然就是他们大夏航空的一名空姐.
　　现在,这名空姐似乎还被上司给刁难了我屮艸芔茻!这尼玛不是在给他们上眼药嘛!至于郑思明此刻已经在瑟瑟发抖了
　　“茜茜,和我说说,他是怎么欺负你的”
　　秦凡轻轻拍着吴茜茜的背部,柔声说道.
　　“秦董事长,事情是这样的”
　　叶彤开口,将整个事情的原委:当众说了出来.
　　“你还有什么想说的吗”
　　秦凡冷眼望向郑思明.
　　“董事长,这叶彤和吴茜茜私交很好,她这是对我的污蔑.”
　　求生欲极强的郑思明硬着头皮,说道.
　　“董事长,叶彤说的句句属实,我愿意作证.”
　　“我也愿意作证.”
　　“董事长,我要举报,郑思明这个混蛋就是我们客舱部的害群之马,,平日里仗着手中的权利,经常私下里跟我们索要好处.”
　　“是的是的,我也举报,曾经他还想要潜规则我,被我拒绝了,后来在工作上,就专门故意挑我的刺,还找各种理由扣我的奖金,我都准备要辞职了呢.”
　　客舱部很多人在这一刻,纷纷站了出来,揭露郑思明干的各种龌龊事.
　　“你们怎么都不跟公司举报郑思明呢.”
　　王禹黑着脸问道.
　　他是真的没想到在他的管理之下,大夏航空内部竟然还有这样的蛀虫存在.
　　“王总,郑思明的舅舅不是我们公司的股东现在已经不是了吗,我们只是普通员工,人微言轻,,,万一举报失败,我们工作多半就要丢了”
　　有员工直言道.
　　在当今职场,像郑思明这类人并不在少数.
　　这类人之所以能一直存在,那是因为有滋养他们存活下去的土壤.
　　越大的公司,内部关系就越错综复杂,普通员工想要维权,元远没有想象中的那么简单
　　“郑思明!!”
　　王禹此刻望向郑思明的眼神,冰冷至极!感谢书友【】的月票辞职!!感谢书友【】的月票辞职!!感谢书友【】的月票辞职!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

563周笑笑好朋友的男朋友遇到绿茶了？【求订阅！】
　　“我我”
　　被千夫所指的郑思明面无人色,已经再无力为自己辩驳什么了.
　　最后,郑思明不仅被炒鱿鱼了,还被大夏航空列入了一张黑名单!后者才是最为严重的.
　　因为这个“黑名单”
　　是国内所有航空公司共享的!也就是说,郑思明的名字被大夏航空列入了这张‘黑名单后,国内其他航空公司都能看到的.
　　这样,郑思明要是到其他航空公司求职的话,基本上都会面临失败.
　　可以说,郑思明在国内航空这一行业,是混不下去了
　　看到郑思明被保安拖走后,很多空姐都目露桃花的看着秦凡.
　　什么叫做霸道总裁!这就是真正的霸道总裁啊!欺负我女朋友呵呵那我就让你在这个行业上混不下去!这也太霸道,太浪漫了吧!这不就是电视版《霸道总裁爱上我》里面的剧情在现实重现吗以前,她们看电视看到这种剧情就会觉得很狗血,看的她们尴尬癌都犯了.
　　但是当她们在现实中亲眼看到后,却只想说一句真香!!“董事长,您不是还缺个秘书吗我看吴茜茜就非常合适啊.”
　　王禹笑呵呵道.
　　“茜茜,你看”
　　秦凡笑着问道.
　　吴茜茜:“秦凡,那你会天天来公司吗”
　　秦凡摇头.
　　“那我不要做你的秘书,我还要继续当空姐,这是我从小的梦想.”
　　吴茜茜坚定说道.
　　如果秦凡天天来大夏航空上班的话,那么她自然愿意当秦凡秘书,这样,她就能天天陪在秦凡的身边了.
　　可是秦凡的回答明显是准备当个甩手掌柜.
　　那这要是她当了秦凡的秘书,不得每天独守空房,啊呸,是独守办公室了吗这样的生活虽然安逸,但却不是吴茜茜想要的.
　　“行,我尊重你的选择.”
　　秦凡宠溺道
　　晚上,秦凡和周笑笑约好要一起出去吃火锅的.
　　下午5点钟的时候秦凡开着库里南驶漫,可由于路上堵车,秦凡赶到星宇动漫公司楼下的时候,周笑笑已经下班一刻钟了.
　　远远的秦凡就看到周笑笑的身边一对似乎在争吵什么的一男一女.
　　女的秦凡认识,正是笑在公司玩的最好的同事兼好朋友——严玲.
　　秦凡他们三人在一起吃过饭,对严玲的印象,秦凡还是很不错的.
　　这个女人,为人挺直爽的,性格蛮大大咧咧,在公司对周笑笑很照顾
　　走近了,秦凡也知道了正在和严玲发生争吵的那个青年不是别人,正是严玲的男朋友周翔.
　　小伙子长得很秀气,斯斯文文的.
　　但是秦凡可是一直记得严玲曾经在微信上跟周笑笑抱怨过自己的男朋友有家暴倾向的.
　　具体抱怨的内容,秦凡至今还记得非常之清楚.
　　内容如下:【是这样的笑笑,晚上我陪男朋友聊天,突然发现他半天没回信息,我问他干嘛去了,他告诉我,他弟弟调皮,想玩游戏.
　　】【我就随口说了一句小孩子调皮老不乖了,多半是欠揍了,打一顿就好了!】【然后一分钟后,他告诉我,他把他弟弟打了一顿,然后他弟弟吐痰到他身上了,问要不要继续打.
　　】【我说小孩子往人身上吐痰这种习惯很不好,得要好好教育.
　　】【结果三分钟后,他告诉我,他把他弟弟打的口吐白沫,都站不起来了.
　　】这个周翔稳如老狗!!给秦凡留下了极其深刻的印象.
　　或许这周翔就是传说中的“斯文败类”
　　吧“我说严玲你怎么变成现在这样,夏柔柔挺好的一小姑娘,你怎么非说对方是绿茶呢.”
　　周翔满脸无奈的道:“玲玲,我求求你能不能不要多想,我和夏柔柔就是普通的同事关系,她今年刚大学毕业,来到我们公司,我身为她的带徒导师,和她平时的交流那必然比和其他的同事要多些啊,这不是很正常的嘛.”
　　“周翔我看你最近喝绿茶是喝醉了吧,那个…夏柔柔要不是绿茶,我严玲就直播倒立吃屎!”
　　严玲发狠道.
　　“你你不要总把人家小姑娘想成那么坏好不好.”
　　看到好朋友和自己男朋友吵得不可开交,在一旁不知道怎么办的周笑笑子在见到秦凡走过来后,当即惊喜喊道:“秦凡,你来了呀.”
　　正在进行激烈争吵的严玲和周翔两人这时也暂时进入了中场休息状态.
　　“周翔,这就是笑笑的男朋友秦凡.”
　　“秦凡,我男朋友周翔.”
　　严玲做互相介绍道.
　　“你你好!”
　　周翔有些紧张的和秦凡打起招呼.
　　从她女朋友口中,他可是知道眼前这个秦凡可是个超级有钱人的.
　　送女朋友车,直接送400多万的法拉利,壕气逼人!只是普通白领的周翔在面对秦凡这种神豪,多少都是有些紧张的.
　　这也是人的一种正常心理,.
　　“你好.”
　　秦凡微笑回应.
　　“严玲,你和你男朋友吵什么呢,吵的那么狠.”
　　“他被一个绿茶妹给迷得晕头转向,我想要把他骂醒呢.”
　　严玲有些气呼呼的道.
　　“玲玲,我说了夏柔柔她不是绿茶.”
　　了解了一番情况后,秦凡已经初步断定周翔的那个同事夏柔柔是个绿茶了,而且段位还不低.
　　想到严玲平时在公司对周笑笑很照顾,秦凡就觉得他不能坐视不管
　　姑且就当做每日一善了嘛.
　　秦三好青年凡,上线!!“严玲,周翔,你们也别吵了.”
　　“关于那个…夏柔柔究竟是不是绿茶,像你们这么吵,就是吵到猴年马月去,你们也吵不出个所以然出来.”
　　秦凡:“想要分辨那个…夏柔柔是不是绿茶,很简单,一试便知!”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

564秦凡出马，交锋绿茶！【求订阅！】
　　“秦凡,你有什么好的办法吗”
　　严玲听到秦凡的话后,眼睛当即一亮.
　　这几天,那个…绿茶妹的存在,已经严重影响了她和周翔的关系.
　　她对那个…绿茶夏柔柔恨得那叫一个咬牙切齿.
　　奈何对方绿茶段位高级.
　　一时间,她也想不到什么办法能让那个…夏柔柔现出其绿茶原形.
　　“办法倒是有一个,我觉得可以一试,但我也不能打包票一定能成功.”
　　秦凡这样道.
　　严玲:“死马当活马医吧,不管
　　结果如何,我都非常谢谢你.”
　　“亲爱的,你可以的,给你一个爱的鼓励.”
　　周笑笑说完踮起脚尖在秦凡的脸上一下.
　　秦凡“嫌弃”
　　的擦了擦脸上的口水,打趣道:“你这不叫鼓励,分明是趁机占我的便宜.”
　　“讨厌.
　　,你就知道欺负我.”
　　周笑笑脸红娇嗔道.
　　“夏柔柔是个好姑娘,错的肯定都是你们.”
　　周翔依旧坚持己见.
　　但他也同意了秦凡对夏柔柔的试探.
　　真金不怕火炼!他相信好姑娘夏柔柔会狠狠打这三个人脸的.
　　一定!!计划正式开始!!第一步:将夏柔柔约出来!“喂,小夏,我是周翔,嗯,你现在可有时间啊,我看你这两天工作也辛苦了,周哥晚上请你吃火锅.”
　　“有时间啊那就好,我在星宇动漫公司大楼前,嗯好,那我就在这里等你.”
　　“嗯拜拜,.”
　　大概20分钟左右:,一辆出租车驶过来停车.
　　车门打开,一个打扮精致的女子,走了出来.
　　这女子就是夏柔柔了.
　　人如其名,这个女人穿着一套绿色的连衣裙,长发披肩,顶着一张穷瑶剧女主的脸,看起来柔柔弱弱的.
　　无可否认,这是一个能容易激起男生保护欲的女人.
　　“周哥,你在这里是接嫂子下班的吧”
　　夏柔柔走到周翔身前,抿了抿嘴唇,问道.
　　“嗯嗯.”
　　周翔点点头.
　　“那嫂子呢”
　　“哎,别提她了.”
　　夏柔柔闻声,又抿了抿嘴唇,语气娇弱道:“周哥,是昨天我们两个一起加班,嫂子对你生的气,一直没有消下去吧.”
　　“要不要我和她解释一下呀.”
　　周翔:“不用不用,玲玲心病太重了.”
　　“周哥,我就是太心疼你了.”
　　夏柔柔一副穷瑶女主善解人莲语气对着周翔道:“你看你现在压力那么大,她还总是和你吵架.”
　　“嗯”
　　“可能你的女朋友就是有点敏感吧.”
　　“周哥,你还是要多点耐心跶.”
　　闻声,周翔忍不住在心里感叹了一声夏柔柔,多么好的一个小姑娘啊,“小夏,昨天玲玲来公司接我,对你没有什么好脸色,让你受委屈了啊.”
　　“啊”
　　“我没事我没事.”
　　夏柔柔将头摇得像拨浪鼓一样,面带一丝洒脱的笑容说道:“周哥你也知道我这个人平时就大大咧咧的,不会想那么多的.”
　　“哎!”
　　说着说着,夏柔柔突然重重叹了一声息,笑道:“周哥你这么好,做你女朋友一
　　定很幸福吧.”
　　“她这么不懂得珍惜,啊也不能这么说,可能嫂子就是工作压力大,导致情绪不稳定吧.”
　　“不管怎么说吧,周哥你晚上回去后再跟她好好解释一下.”
　　“我不想让你们两个人因为我而吵架.”
　　“哎对了周哥,从下班到现在,你都一直饿着肚子的吧.”
　　“这是我早上自己做的三明治,没吃完,还剩了一些,我就带来了,你先吃点吧,空腹直接去吃火锅,对肠胃不好的呢.”
　　夏柔柔说着将手中的一个塑料袋递给周翔.
　　“谢谢.”
　　周翔:“走吧,我们到路边打辆车直接去亿达广场,那里新开了一家海底捞.”
　　两人来到路边,很快秦凡开着库里南出现了,直接从周翔和夏柔柔两人的身边经过.
　　劳斯莱斯!夏柔柔望着库里南的车屁股,双眼冒精光.
　　最便宜的劳斯莱斯,可都要将近400万呢.
　　想到这,夏柔柔心里面就开始郁闷了.
　　怎么她的身边就没有开着劳斯莱斯这种豪车的有钱人呢.
　　可夏柔柔发现她刚郁闷完,前面那辆黑色的劳斯莱斯一个刹车停了下来,然后开始倒车,一直倒:到她的身边,又停了下来.
　　这让夏柔柔的心跳一下子就加快了很多.
　　车窗落下,露出一张帅气无敌的脸.
　　夏柔柔发誓这张脸是她见过最帅的.
　　没有之一!什么明星帅哥,都是渣渣!这么帅,又开着劳斯莱斯,夏柔柔感觉自己的心跳都漏了一拍.
　　这么完美的男人不应该只存在于小说当中吗难道我夏柔柔转运了就像穷瑶剧中的女主一样,被霸道总裁一见钟情在夏柔柔眼冒精光,胡思乱想的时候,只听秦凡开口:“周翔,你怎么在这啊”
　　“我在这等车呢.”
　　周翔按照设计好的剧情说道.
　　“周哥,你们认识呀”
　　夏柔柔又恢复了穷瑶女主那柔柔弱弱的一副模样.
　　“嗯嗯.”
　　周翔点头笑道:“他叫秦凡,是玲玲同事的男朋友.”
　　乍一听到秦凡有女朋友.
　　夏柔柔的心中不免有些小失望.
　　但很快夏柔柔就调整了心绪.
　　现实又不是小说.
　　这样的高富帅怎么会一直单身呢.
　　又不是太监.
　　“周翔你可以啊,家中红旗不倒,外面彩旗飘飘啊.”
　　秦凡用一种男人都懂的眼神看着周翔挪揄道.
　　没等周翔开口,一旁的夏柔柔就一副急不可耐的模样抢着对秦凡解释道:“凡哥,你别误会,我和周哥是同事关系,并不是你想的那样的.”
　　夏柔柔心机1,一句凡哥在不经意间,就拉近了和秦凡的关系.
　　“夏柔柔说的对,秦凡你别误会啊.”
　　周翔也开口道.
　　“你们这是要干嘛去”
　　秦凡问道.
　　“吃火锅.”
　　“吃火锅那不介意我去蹭吃蹭喝吧.”
　　秦凡笑道.
　　“怎么会介意呢凡哥,吃火锅,人越多,那就越有气氛呢.”
　　夏柔柔又抢着回道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

565凡哥你的冰淇淋好苦呀【求订阅！】
　　见到夏柔柔连续两次抢答.
　　周翔暗暗皱了皱眉.
　　这个夏柔柔似乎有些过于主动了.
　　有点不像她平时的作风啊.
　　“哈哈,那上车吧.”
　　秦凡豪声道.
　　看到周翔要去拉副驾驶的车门,夏柔柔连忙抿嘴用一副很不好意思的语气对着周翔道:“周哥,我坐后面容易晕车,能不能让我坐前面呀.”
　　“嗯好,那小夏你坐前面吧.”
　　“凡哥,你这车安全带怎么和其他的车子不一样呀,我不会系呢,能麻烦你帮我系一下么.”
　　夏柔柔一坐上副驾驶,看了一眼安全带,眼珠子一转,如是说道.
　　“我这车是四点式安全带,你平时常见到的是三点式安全带.”
　　“不过两者的安装方法都差不多的.”
　　秦凡一边说着,一边把身体朝夏柔柔倾斜过去,帮夏柔柔系安全带.
　　“都怪我太笨了呢.”
　　夏柔柔一副呆萌的样子说道.
　　在秦凡给夏柔柔系安全带的时候,夏柔柔故意将身体贴近秦凡.
　　红着脸,并眨巴着一双大眼睛,羞嗒嗒的不停偷瞄着秦凡.
　　身上的热气混着淡淡的香水味若有若无的传递到秦凡的身上.
　　那件白衬衫的扣子更是不知道在什么时候比上车前多解开了一粒.
　　在营造暧昧的氛围上,夏柔柔可谓是拿捏的死死的
　　库里南后面跟着一辆红色法拉利.
　　法拉利里面坐着两个美女.
　　这两个美女自然就是我们的二次元萌妹纸周笑笑和严玲了.
　　此时,周笑笑的手机屏幕正实时传输着库里南车内的画面.
　　“气死我啦,这个夏柔柔是故意靠秦凡靠的那么近的!”
　　“啊呀呀,她还对我家秦凡放电,这个绿茶婊!”
　　“还有她她都有些走光了呢,故意的,绝对是故意的!”
　　我们的周笑笑一边看着视频,一边小嘴撅的老高,气呼呼的说道.
　　“怎么样笑笑,我就说这个夏柔柔是高级绿茶吧,她一看到你家秦凡那么有钱加上又那么帅,顿时就坐不住了呢.”
　　坐在法拉利副驾驶位上的严玲笑着说道.
　　“她她还在:我家秦凡耳边故意吹了一口气,哎呀,气死我了,好想过去手撕她呀.”
　　周笑笑气的牙根痒痒.
　　“淡定淡定.”
　　“玲玲,我淡定不了啊,这个夏柔柔在明着暗着吃我家秦凡豆腐呢.”
　　周笑笑转头盯着一旁一脸笑盈盈的严玲,撅嘴道:“哼,玲玲,我家秦凡可是为了帮助你,才牺牲这么大的.”
　　“笑笑,你觉得是牺牲,但是或许人家秦凡还挺享受呢,男人,都这样.”
　　“不会的,我家秦凡不是人.”
　　周笑笑义正言辞道
　　系好安全带,秦凡便开着库里南朝亿达广场驶去.
　　“凡哥,你这车是劳斯莱斯款车型呀”
　　夏柔柔一副好奇宝宝的语气问道.
　　“库里南.”
　　秦凡回道.
　　“库里南这车我知道,就前几天,我刷斗音还刷到一个开长安的把库里南撞了,评论区说库里南要一千万呢.”
　　在知道自己坐的车子是库里南之后,夏柔柔的心头就愈加的火热了.
　　能开得起一千万豪车的人,那怎么也是一个亿万富翁了.
　　而这秦凡如此年轻,他更大可能是一个顶级富二代!她夏柔柔要是能
　　嫁给这个秦凡,那不就一步登天,直接成为一个豪门贵妇了吗.
　　而且这个秦凡还那么帅.
　　就算他是一个普通人,要是追求她,夏柔柔估计自己都得沦陷.
　　完美的男人!她一定要搏一搏,争一争.
　　接下来的路途中,夏柔柔各种找话题和秦凡聊天.
　　坐在后排座上的周翔心里面有些不是滋味.
　　他感觉自己好像成为了一个透明人.
　　以前特别喜欢和他聊天的夏柔柔,如今却视他于无物难道玲玲说的是对的这个夏柔柔真的是一个绿茶不是的!现在下决定还为时尚早!俗话说男人喜欢美女,那女人自然也喜欢帅哥了.
　　这个秦凡长得比男明星还要帅.
　　夏柔柔对秦凡有好感,那也很正常啊.
　　爱美之心人皆有之嘛.
　　总不能因为这一点,就断定人家夏柔柔是绿茶吧
　　抵达亿达广场,三人3下车直奔海底捞.
　　来到一个空桌坐下:,点好吃的后,夏柔柔眼珠子一转,起身离开了.
　　等到夏柔柔回来的时候,她的手上已经多出了两个冰淇淋.
　　“凡哥,周哥,给你们吃.”
　　将冰淇淋分别递给秦凡和周翔后,夏柔柔又离开了,她要给自己也拿个冰淇淋“你不吃吗秦凡.”
　　“这又吃冰淇淋,又吃火锅的,我不行,你吃吧.”
　　没过一会,夏柔柔一边吃着冰淇淋,一边走了回来.
　　来到自己的座位坐下后,夏柔柔突然起身,身体朝对面的秦凡倾倒而去.
　　“呀凡哥,你的冰淇淋好苦呀.”
　　秦凡望了一眼手中的冰淇淋,有些愕然.
　　我去,这绿茶突然来这么一手是她没有预料到的,竟然直接舔他手中的冰淇淋吃.
　　“来凡哥,你尝尝我的冰淇淋,我的冰淇淋很甜呢.”
　　夏柔柔很是慷慨大度的将自己手中的冰淇淋递向秦凡.
　　然鹅夏柔柔的冰淇淋被站在一旁的一个肥宅大胖子给截胡了.
　　“奶油味的,好甜呐!!!.”
　　肥宅大胖子那跐溜一舔,直接把夏柔柔的冰淇淋舔出了一个大缺口.
　　“你谁啊,谁让你吃我的冰淇淋的.”
　　夏柔柔瞪大双眼,望着眼前的这座肉山,想到自己吃过的冰淇淋被这么一个肥宅大胖子给跐溜舔了一大口,夏柔柔就有恶心想吐的冲动.
　　麻蛋!她设计的剧本不是这样的啊!她设计的剧本是她和秦凡互相吃对方吃过的冰淇淋,将两人的关系迅速拉近,并营造出一股旖旎的氛围.
　　可眼下啊这“美女,明明是你先吃的我的冰淇淋,我现在吃你的冰淇淋一口,那是扯平了.”
　　肥宅大胖子如是说道.
　　“你瞎说什么呢.”
　　夏柔柔话音刚落下,秦凡脸色有些怪异的道:“这个夏柔柔,这哥们没有瞎说,我因为肠胃不好,就把冰淇淋送给这哥们了,这哥们因为手上拿着两个冰淇淋,我就暂时给他拿着.”
　　周翔:“小夏是这样的,我可以作证.”
　　夏柔柔:“”
　　肥宅大胖子看到了夏柔柔脸上对他的极度嫌弃,心中顿时就不快活了.
　　只见这胖子从秦凡手中拿过冰淇淋,故意看着夏柔柔,一边唆着夏柔柔刚刚舔过的冰淇淋部位,一边一脸享受的道:“这巧克力味的冰淇淋怎么吃起来那么甜啊,真好吃.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

566周笑笑的愿景【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136284/1042008.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

567这不是惊喜是惊吓啊！【求订阅！】
　　在车里和周笑笑腻歪了一会儿,秦凡就开始截屏和夏柔柔的聊天记录.
　　“我看看我看看,我看看你和那个…绿茶都聊了些什么.”
　　周笑笑如同一个好奇宝宝一样把身子凑了过来.
　　“啊秦凡你好坏呀,你竟然要包养她.”
　　周笑笑的小醋坛子打翻了,小嘴撅的老高,满车内都弥漫着老陈醋的味道.
　　“演戏懂不懂,我这还不是为了你那个…好朋友啊.”
　　“还我就馋你的身子,哼,大猪蹄子.”
　　周笑笑越看越酸,虽然心中明白秦凡是故意这么和夏柔柔聊天的,但是,我们的二次元萌妹纸还是忍不住吃醋了.
　　“哪里的小醋坛子打翻了啊,这空气怎么那么酸呢.”
　　秦凡笑着打趣道.
　　“这里这里我这里,我吃醋了,哼!”
　　周笑笑腮帮子鼓鼓的,显得煞是可爱.
　　“笑笑,要不我们去后排座吧.”
　　秦凡突然这般说道.
　　“”
　　周笑笑一脸问号.
　　秦凡没说话,给你一个眼神,你自行体会去.
　　周笑笑秒懂,红着脸,娇嗔道:“我不要,外面那么多人呢.”
　　但,秦凡却在我们二次元萌妹纸的眼睛里看到了一丝跃跃欲试这“我说笑笑,你是不是想歪了,我就是看你吃了那么的醋,准备到后排座,拿一瓶葡萄酒给你喝喝,中和中和.”
　　“讨厌.
　　,你就知道欺负我,不理你了哼!”
　　将截屏发给周翔后,秦凡启动库里南,载着周笑笑,扬长而去
　　“不对啊老公,这不是回去的路啊”
　　“我带你去一个人烟稀少的地方.”
　　“干嘛”
　　“”
　　周笑笑:“话说另一头周翔收到秦凡的聊天截屏后,气的脸绿.
　　麻蛋!那个…夏柔柔果然是绿茶!竟然暗自跟秦凡吐槽了他那么多要知道,平时夏柔柔都是明着暗着,各种夸他的.
　　还答应了秦凡包养她的请求.
　　绿茶,高级绿茶啊!“好你个夏柔柔,你别想通过实习期的考核!”
　　看完整个聊天截屏后,周翔咬牙切齿的说道.
　　“现在知道那个…夏柔柔是个什么牌子的绿茶了吧.”
　　开着车的严玲瞥了一眼周翔,没好气的说道.
　　“玲玲,你别偏头啊,专心开你的车.”
　　“这可是400多万法拉利啊,刚才我真不应该同意你开周笑笑的车.”
　　“这要是不小心剐蹭了一下,那还得了.”
　　“呸呸呸!你个乌鸦嘴.”
　　“玲玲,今晚你别回家了,我们找宾馆吧.”
　　“想都别想,我们没前,你别想碰我.”
　　“我家那弟弟,又调皮不听话了,好烦.”
　　“不听话就打.”
　　“我老是打他不好,要不,我把我弟弟叫出来,你帮我打他,好好替我教训他一次,谁让他这段时间老是跟我硬气的狠.”
　　“待会我把我弟弟喊出来了,玲玲你不要怜惜他,一定要把他打的口吐白沫,直不起腰来!”
　　“这好吧”
　　和周笑笑回到天地云廷,我们的二次元萌妹纸累了,很快就枕着秦凡的一条手臂,甜甜的进入了梦乡,还发出轻微的鼾声,十分可爱.
　　秦凡一时睡不着就无聊刷
　　着逗音.
　　结果差不多9点钟时候,秦凡收到了一条来自我们美女空姐吴茜茜的微信讯息.
　　“亲爱的在家吗”
　　“在啊.”
　　“在家干嘛啊”
　　“在想你.
　　微笑脸”
　　“嘿嘿.
　　害羞脸”
　　“给你一个惊喜,我马上就要到天地云廷了,等我哟.
　　害羞脸”
　　看到这条消息,秦凡眼狂跳.
　　我擦嘞!这不是惊喜,这特么是惊吓啊!望了望一旁正睡得憨甜的周笑笑,秦凡也不舍得将其喊醒.
　　就算喊醒了,又该怎么解释呢其实秦凡也想过让他的几个红颜知己知道彼此的存在的.
　　只是一时间没有遇到什么好的时机.
　　所以这件事就这么一直耽搁着.
　　这种事情,是要讲究天时地利和人和的.
　　三个3条件缺一个,很有可能就要出事情.
　　而秦凡也一直在等这么一个契机的出现.
　　或许有人会说他渣了.
　　好吧!秦凡承认他确实有些渣.
　　但男人,在这件事上,又有几个不渣的呢或许有人不服气了,会说我就不渣,我纯情小郎君.
　　对于这些人,秦凡有些嗤之以鼻.
　　真不渣那是你的钱还不够多.
　　等到哪一天你成为神豪了,你看你还是不是纯情小郎君秦凡承认他渣,这里的渣也只是指世俗意义上的渣.
　　实际上,秦凡并不觉得他是一个渣男.
　　他的几个红颜知己,每一个,秦凡都是付出真心的,并没有玩一玩,然后踹掉的想法.
　　他的身家,他的实力,完全能支撑的起他的这种“博爱”
　　嗯,有点扯远了.
　　吴茜茜马上要来了,周笑笑又睡在他的枕边,眼下显然不适合这两女见面.
　　怎么办在线等!挺急的!不过好在秦凡是机智!脑中灵光一闪,秦凡就想到了一策.
　　找到王禹的电话,直接拨通.
　　“董事长”
　　另一头,王禹脸上写满了疑惑和好奇.
　　董事长这么晚打电话给他,莫非是有什么十分重要的事情想到这,王禹整个人精神一震,睡意全无.
　　“王总,这里有件事”
　　见自己说完后,一直没有动静,秦凡忍不住道:“王总,王总在吗”
　　“在在在.”
　　王禹连忙回道:“请董事长放心,这件事包在我身上了.”
　　“辛苦了.”
　　秦凡勉励一声.
　　“董事长您言重了.”
　　结束通话后,王禹嘴角一阵抽搐.
　　本以为董事长这大半夜的找他,是有什么重要的事情呢,敢情是让他配合打掩护的想不到我堂堂王禹竟然有一天会给人干这种事情不过谁让人家秦凡是董事长,是真正的大腿子呢.
　　那这事,他王禹必须要给办的妥妥的.　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　只有让董事长高兴了,董事长才有可能朝大夏航空注入资本,有了资本,他王禹才能大干一场,从而实现自己的人生抱负!想到这,王禹顿时浑身充满了干劲!加油!!奥利给!!求一波数据支持,鲜花,评价票,月票统统都要.
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

568给她们一个家【求订阅！】
　　吴茜茜哼着歌,驱车,刚来到天地云廷小区门口,结果手机响了.
　　来电显示:张姐!这么晚了张姐找我有什么事呢怀揣着这份疑惑,吴茜茜接通了电话.
　　“喂茜茜,你在家吗”
　　“我在外面呢,张姐有什么事吗”
　　吴茜茜问道.
　　“是这样的茜茜,我刚接到领导电话,说公司临时有个商议提高我们大夏航空空姐福利待遇的会议要开,让我赶紧去公司开会,还让我特意把你也喊着,领导说他们想听听基层空姐们的意见.”
　　“茜茜你现在能来公司一趟吗”
　　电话另一头,张菲菲以商量的语气说道.
　　自郑思明被开除后,她张菲菲就从一名空乘长一跃成为客舱部的主任.
　　虽说现在她是吴茜茜的领导,但是她可不敢教吴茜茜做事.
　　开玩笑,放眼现在整个大夏航空,谁敢对吴茜茜指手画脚的,别说她了,就是那些个高管,你问问他们敢不敢吴茜茜身为董事长的女朋友那在大夏航空的地位是超然而特殊的.
　　而且她听说公司在选择提拔谁为客舱部主任的时候,还私下征求过吴茜茜的意见的.
　　“好的张姐,我马上过去.”
　　吴茜茜没有多想就答应了.
　　涉及到全体大夏航空空姐们的利益,她当然愿意作为代表去参会,向公司陈述空姐们的日常工作的艰辛了.
　　只是吴茜茜有点奇怪公司为什么挑这么晚的时间开会“好的好的茜茜,你在哪里,我去开车接你吧.”
　　“不用了张姐,我自己开车过去就行了,对了张姐,公司怎么在大晚上的开会啊”
　　吴茜茜顺嘴问了一句.
　　“何经理说他们公司高管刚结束一个会议,于是临时起意就把这个会也一便给开了.”
　　“何经理说王总裁明天要出差半个月,如果今晚不把这个会开掉的话,那就只能等王总裁回来再开了.”
　　“哦哦这样啊.”
　　和张菲菲结束通话后,吴茜茜给秦凡发了一条微信语音,然后就调转车头朝公司赶去.
　　听完吴茜茜发来的微信语音后,秦凡才算是松了一口气.
　　不过这倒也给秦凡提了个醒.
　　这种事有第一次,那么就会有第二次.
　　这次幸好是吴茜茜在来的半路上就跟他说她要来的消息,给了他操作的时间.
　　如果是吴茜茜不说的话,直接站在房门外敲门的话,那可就不行,得想个保险之策啊
　　秦凡想啊想,想啊想,突然,脑中又是闪过一道慧光!有了!!俗话说狡兔三窟,啊呸,是是时候给她们安置一了次日一早,秦凡摸了摸准备起床的周笑笑的亮黑秀发,说道:“笑笑,上午请半天假吧.”
　　“啊”
　　秦凡笑了笑:“带你去买套房子,房产证上写我们两个人的名字,以后它就是我们俩的小家了.”
　　“老公”
　　我们的二次元萌妹纸一脸感动的抱紧了秦凡
　　“这是我们江城目前在售的楼盘,笑笑你看看你想把我们俩的小家安置在哪里”
　　秦凡划拉着手机屏幕对着周笑笑问道.
　　周笑笑看了一会儿,开口道
　　:“悦江时代吧,这个小区距离我公司也蛮近的,周围的配套设施在江城也是顶级.”
　　“行,那就悦江时代.”
　　秦凡笑着点头道
　　悦江时代售楼部大楼前.
　　“笑笑,你先进去看看房型,这楼前停车位都满了,我先在这里等一下,等我候到停车位,停好车,就进去找你.”
　　“好吧老公.”
　　来到售楼部大厅,周笑笑顿时忍不住啧了啧舌.
　　这人还真多啊.
　　不过周笑笑也明白,大部分人只是来看房子的,最后真正在这里买房子的人却很少.
　　要是悦江时代的房子真的这么好卖的话,也不至于大半年了,还没有全部卖出去.
　　当然这并不是说悦江时代这个楼盘不好.
　　相反就因为这是一个高级楼盘,使得这里的房价远远超过了江城的平均房价.
　　悦江时代的房价在江城虽然算不上最顶级,但接近3万每平的价格也已经很多人望而却步了
　　“笑笑”
　　人群中一个身穿制服,身段不错的售楼小姐注意到周笑笑后,连忙踩着高跟鞋,面带一丝惊喜笑容的朝周笑笑快步走过来.
　　“啊!秋月是你啊,你在这里上班啊.”
　　听到有人叫自己的名字,周笑笑抬头看过去,也一下子认出了对方.
　　林秋月,她的大学同学.
　　“是啊笑笑.”
　　林秋月笑道:“笑笑你来这里看房子啊”
　　“对呀.”
　　“秋月你在这里上班那再好不过了,待会,正好可以为我户型.”
　　林秋月闻声,脸上闪过一道意外之色.
　　听这周笑笑的语气,还真的有在这里买房子的打算啊.
　　不过悦江时代的房子可是很贵的.
　　这个周笑笑一个外地人,刚毕业也才一年,家境好像也一般,能买得起悦江时代的房子不可能吧
　　“好的呀.”
　　林秋月甜甜笑道:“笑笑你最近在哪里发财呀”
　　“我就一直在动漫公司上班啊.”
　　周笑笑没听出来林秋月在套她的话.
　　“秋月,这里人也太多了吧.”
　　林秋月笑了笑:“每天人很多呢,不过绝大部分都只是来看看的.”
　　“话说笑笑,你可真让我大吃一惊啊,竟然都有钱在我们悦江时代买房子了,我们这三万一平的价格,我都不敢想呢,还是笑笑你厉害呀.”
　　“什么三万一平这么贵是涨了吗”
　　周笑笑有些诧异的问道.
　　她记得这个楼盘刚出来的时候,价格也就两万出头一点点啊.
　　但周笑笑这副诧异的表情落在林秋月的眼中,却让林秋月忍不住在心里嗤笑了一声.
　　连这里的房价都搞不清楚,还跑过来买房子这周笑笑最后肯定也和大部分人一样,就是过来单纯的看看房子,然后走人感谢书友【18】的月票支持!!感谢书友【19】的月票支持!!感谢书友【18】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

569事情不是你想的那样【求订阅！】
　　“嗯是涨了呢.”
　　林秋月回了一声,然后看到了一个大腹便便的中年人走进了售楼部大厅,这让林秋月的眼睛顿时就亮了.
　　“园园,你过来一下.”
　　林秋月对着不远处的一个售楼小姐招手道.
　　“秋月姐.”
　　一个刚入职不久的售楼小姐快步来到林秋月身前,甜甜喊道.
　　“周笑笑,这我大学同学来看房子的,你替我招呼她一下.”
　　“好的秋月姐.”
　　“笑笑,我一个提前约好的客户来了,我先失陪了啊.”
　　林秋月说完不待周笑笑回话就踩着高跟鞋哒哒哒的朝那个…大腹便便的中年人一边走过去,一边娇声娇气的隔空喊道:“张老板,您可算是来了呀,可让我好等呢.”
　　“周小姐您好,我叫王园园,刚入职不久,秋月姐负责带我的,今天如果我的服务没有让周小姐您满意,还望周小姐多多包涵.”
　　王园园望着周笑笑,神情有些小紧张的说道.
　　她没指望她这次的接待能卖出房子.
　　要是这位…周小姐今天真有买房子的意向和能力,那么,林秋月又怎么舍得把这一单让给她呢.
　　要知道她们这些售楼小姐每卖出一套房子,都能拿到一笔很可观的提成的.
　　就拿她们来说,卖出一套悦江时代的房子,提成的点是千分之五.
　　而悦江时代的房子平均成交金额是400万左右.
　　千分之五的提成,那就是2万!林秋月怎么会这么大气的把2万块送给她呢.
　　不过王园园也没有怪林秋月的意思.
　　毕竟这种事情在职场也是一种潜规则了.
　　虽然卖不掉房子,但对于她这种新人来说,也是一次积累经验的好机会嘛.
　　“王经理,你太言重了.”
　　“那周小姐,我现在带您去看看我们悦江时代卖的最火的几个户型吧.”
　　“嗯嗯好.”
　　没过一会,秦凡停好车来到售楼部大厅.
　　四周望了一圈,在看到周笑笑的身影后,秦凡便走到周笑笑的身旁,摸了摸后者的秀发,笑着道:“怎么样笑笑,有没有…相中哪个户型”
　　“亲爱的,我喜欢这个三室两厅两卫120平的户型.”
　　秦凡扫了一眼几个户型模型,开口道:“旁边那个…150平的大户型,我感觉也不错啊.”
　　一旁的王园园听到秦凡的话后,连忙心跳都慢了半拍.
　　我去!这位…周小姐的男朋友好像是真的有在这里买房子啊.
　　而且看这说话的语气,貌似根本钱啊.
　　难道她今天真的要走运,捡到一条“漏网之鱼”
　　想到这,王园园激动了,连忙开口道:“这位先生很有眼光,这套150平的大户型,不仅拥有4两厅两卫,后还分别有一个超大阳台”
　　就在王园园吧嗒吧嗒推销150平大户型的时候,我们的周笑笑不失礼貌的打断了王园园的话,对着秦凡道:“亲爱的,房子太大了,不仅打扫起来麻烦,住起来我也感觉怪怪的呢,我觉得10平最合适呢”
　　“行吧,就
　　听你的,我们就买这120平的.”
　　秦凡微笑道.
　　“嗯这位…王经理.”
　　秦凡看了眼王园园的胸牌,继续道:“我们就要这套房了,对了我还要两个车库,你马上给我安排购房手续吧.”
　　秦凡将自己和周笑笑的身份证一起递给王园园.
　　“房产所有人是我们两个人.”
　　“啊啊哦好好好.”
　　王园园激动的都有些语无伦次了.
　　这就买了而且还要买两个车库!看这位帅哥一副云淡风轻的样子,明显是个有钱人啊!长得这么帅,又辣么有钱,为人还谦逊和气,关键买房子还加上自己女朋友的名字,这神仙男友啊!王园园承认她羡慕了
　　“秦先生,周小姐,请跟我来贵宾室稍坐一会儿,我这边马上给你们安排购房手续.”
　　反应过来后的王园园连忙满脸热情的将秦凡和周笑笑迎到贵宾室.
　　“秦先生,周小姐,两位请喝茶.”
　　贵宾室有专人负责招待买房子的业主.
　　而王园园则去拿相关购房合同去了
　　售楼部前台.
　　几个售楼小姐中场小憩.
　　“哎,真浪费口水,我说了一大通,结果那客户来了一句买不起,气死老娘了,你买不起就早说啊,浪费彼此的时间.”
　　“我们悦江时代的房子真心不好卖啊,看房子的人天天这么多,就没见到有几个真的买的.”
　　“太难了,这个月我一套房子还没有卖出去,要吃土了都.”
　　“对了秋月,刚我看到你和那个…张老板在一起,怎么样,那张老板答应买房了吗”
　　林秋月闻声,摇头道:“没有哦,我算是看明白了,那家伙就是雷声大雨点小,我也不指望他在悦江时代买房子了.”
　　“不是吧,不是说那家伙开着一家装修公司吗,身上应该有些钱啊.”
　　“谁知道呢.”
　　“我觉得那张老板就是看上我们秋月了,那家伙多半是不见兔子不撒鹰呐!!!,秋月你要是肯献身一次,我保准他就在你手上买房子了呢.”
　　“好你个凌楠楠,我看你是想男人了吧,要不我介绍那张老板和你认识”
　　林秋月笑骂道
　　就在几个售楼小姐嬉闹的时候,王园园走了过来.
　　“园园,我那同学是走了吗”
　　林秋月看到王园园后,顺嘴问了一句.
　　“没有啊秋月姐.”
　　“周小姐现在在贵宾室呢.”
　　王园园回道.
　　“贵宾室”
　　林秋月黛眉轻轻皱起,道:“园园,虽然她是我的同学,但你也不能将她随便带到贵宾室那种地方啊.”
　　“啊秋月姐你误会了,事情不是你想的那样的.”
　　王园园解释道:“周小姐她要买一套120平的房子外加两个车库,我这才把她迎进贵宾室的.”
　　“我来这里是来拿购房合同的呢.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

570这是什么人间疾苦【求订阅！】
　　王园园的话音刚落下,林秋月的眼睛就瞪得老大,满脸不可置信的失声道:“你说什么你说周笑笑除了要买一套120平的房子,另外还要买两个车库”
　　“对啊秋月姐.”
　　王园园眨巴着一双无辜的大眼睛,有些弱弱的点头道.
　　这时,其他几个售楼小姐也先后反应了过来.
　　林秋月的同学来买房子,结果林秋月让自己的徒弟王园园来接待自己的同学.
　　最后林秋月的同学在王园园的手上不仅要买一套房子,还要买两个车库林秋月为什么让王园园来接待自己的同学这一点,大家都心知肚明.
　　无非是林秋月觉得自己同学没有购买悦江时代房子的能力可现在事实证明林秋月的感觉错了人家同学那完全是不差钱的主啊!悦江时代的一套120平的房子,算上各种税,接近400万!而悦江时代的车库统一都是20平米的.
　　其价格更是超过了房价,达到了三万五每平.
　　两个车库,那就是40平,加上购置税,契税,算下来差不多150万!一买买两个车库!妥妥的有钱人啊
　　“你那什么同学啊秋月,竟然这么有钱.”
　　“秋月,你可真够意思啊,这么大的一个单子眼睛都不带眨一下的就这么送给了圆圆,真好师傅呀.”
　　有人故意在林秋月的伤口上撒盐.
　　“秋月姐,我先走了啊.”
　　王园园拿好合同和林秋月打了声招呼,就离开了.
　　“走,我们也看看去.”
　　看到自己的同事们都好奇的跟了上去,林秋月咬咬牙,也朝贵宾室走去.
　　她还是难以接受周笑笑竟然能在悦江时代买房子的事实.
　　或许人家只是付个首付贷款买房呢.
　　可就算人家是贷款买房的,那如果是她接待的,这笔提成,她还是能拿到的呀.
　　但现在,这一单竟然被自己生生推给了王园园白白损失了接近3的提成佣金啊.
　　心好痛,好痛!!“我去,那帅哥是什么神仙颜值!”
　　几个售楼小姐来到贵宾室后,顿时被秦凡的帅气给狠狠的惊艳到了.
　　“太帅了!”
　　“笑笑,这位帅哥是你男朋友吗”
　　“对啊嘻嘻.”
　　“秦凡,这是我大学同学林秋月.”
　　“你好.”
　　秦凡对着林秋月微微一笑.
　　“你你好.”
　　林秋月此刻竟然有些莫名的紧张.
　　周笑笑的男朋友也太帅了吧!怎么能这么帅呀!林秋月在心中疯狂的嘶吼道.
　　想到自己还是单身狗,这是什么人间疾苦啊.
　　这倒不是说没有男人追求林秋月.
　　人美声甜的林秋月其实身边从不缺少舔狗.
　　只是林秋月一直看不上这些男人而已.
　　林秋月在悦江时代卖房子,见过太多的有钱人了,时间一久,这眼光自然就高了.
　　其实这也是很多高档小区售楼小姐的通病.
　　平时接触的都是优秀多金的男人,让她们找个普通人嫁了很多售楼小姐都接受不了而且还有不少售楼小姐之所以选择去高档小区卖房子,本身目的就不单纯看合同填写的差不多后,秦凡就
　　掏出了自己的银行卡递给王园园.
　　“刷卡吧.”
　　“好的秦先生.”
　　见到刷卡凭条出来后,几个售楼小姐全都一脸羡慕嫉妒恨的望向周笑笑.
　　这个女人的男朋友花钱买房子竟然把自己女朋友的名字也给加上了.
　　这就等于变相的送了300多万给自己的女朋友啊.
　　什么是好男人愿意在房产证上加上自己女朋友的男人才是极品好男人!林秋月更是羡慕的眼睛都红了.
　　这个秦凡不就是她梦寐以求的男人嘛.
　　多金又帅!可惜这个男人却是周笑笑的.
　　嫉妒使我眼睛发红
　　付完款后,钥匙直接拿到手.
　　悦江时代的房子都是精装修过的,拎包就能入住.
　　所以,秦凡等会还要帮我们的二次元萌妹纸搬家.
　　售楼部大楼外.
　　“秋月我先走了.”
　　“嗯拜拜,.”
　　“秦先生,周小姐,你们慢走.”
　　王园园声音甜甜的喊道.
　　今天真是她的幸运日呀!开心!!当看到周笑笑坐上了劳斯莱斯库里南的副驾驶上后,几个售楼小姐们一下子又不淡定了.
　　她们作为高档小区的售楼小姐.
　　认识各种豪车也是她们的一项基本素养.
　　因为这是一种快速甄别看房者有无购房能力的手段!“劳斯莱斯库里南,一千万的豪车,我去,那个…帅哥有钱人中的有钱人啊!”
　　“能开的起库里南的人,他的身家起码一个亿起步.”
　　“高富帅,那个…秦凡是样样占全了呀.”
　　“这么好的男人,我怎么就遇不上呢.”
　　“秋月,你那大学同学的命可真好啊.”
　　林秋月没有说什么,但已经决定今后一定要和周笑笑多多来往.
　　要是和周笑笑搞好关系了.
　　那以后她不就有机会接触秦凡身边的那些男人了吗像秦凡这种身份的人,他身边的朋友,讲道理肯定也个个身家不菲吧.
　　要不然,也玩不到一块去啊.
　　在这个社会上,不同阶级的人,会形成不同的圈子.
　　作为一个普通女人,想要升级,跳进更高级的圈子.
　　其中有一条最快的捷径,那就是在更高级的圈子里面找个男人嫁了譬如这周笑笑
　　回到满庭芳小区,秦凡帮周笑笑搬家.
　　其实要搬的东西,也没多少
　　无非就是一些衣服,鞋子之类的.
　　其他一些杂七杂八的东西,譬如锅碗瓢盆之类的周笑笑平时也会自己烧饭,都直接不要了.
　　而库里南的后备箱体积又超大,所以一趟也就搬完了
　　悦江时代小区.
　　周笑笑看自己的新家,怎么看怎么满意.
　　毕竟这是属于她和秦凡两个人的共同的一个小家呢
　　下午一点钟将周笑笑送到星宇动漫上班去后,秦凡开着库里南直接去大夏航空把我们的美女空姐吴茜茜给接了出来
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

571请把我儿子变成一个正常人【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136291/1042009.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

572索然无味【求订阅！】
　　看到这里,秦凡没有再看下去了.
　　好嘛,这中年阿姨的宝贝儿子就是一条资深舔狗啊.
　　这舔的境界完全刷新了他的三观!舔的能力可以说稳如老狗!厉害厉害!!也难怪中年阿姨急的要在微信【同城互助群】里面发求助信息了.
　　这如果是他的儿子,秦凡不保证会不会锤死“用你们年轻人的话来说,我儿子就是一条舔狗,舔狗舔狗舔到最后一无所有啊,小秦,你说这可怎么办呐!!!”
　　中年阿姨怒其不争道:“小秦你说我儿子小刚一个大老爷们,现在是一点男人的尊严都没有了,他爸爸都被气到医院去了.”
　　“这个不争气的东西啊.”
　　“那个女生究竟有什么好的,竟然让我家小刚爱她爱的死去活来的.”
　　“阿姨,你先别这么激动.”
　　秦凡:“对了你儿子之前谈过恋爱吗”
　　看到中年阿姨摇头,秦凡也没觉得有什么意外的.
　　一个男人如果有过一段甚至几段的恋爱经历,讲道理,不会舔到如此程度的.
　　只有那种…母胎,单身了几十年的,在遇到男女的情感问题上,才会这么的偏执.
　　“阿姨,你别急啊,像你儿子这种情况,其实并不代表你儿子有多么喜欢那个女生.”
　　“不是吧小秦.”
　　中年阿姨打断秦凡的话,“我儿子都这样了,还要多喜欢人家女生啊.”
　　“阿姨你听我说完啊.”
　　秦凡笑了笑:“你儿子现在这样,其实可以说是一种心理疾病.”
　　“舔狗总是容易用一种自虐的方式制造出一种痴情的假象来使自己站在感情的道德制高点上,获得一种畸形的满足感和安全感.”
　　“其实无论是雪夜去对方楼下站会儿或者是冒着:大雨给她送一杯奶茶什么的,舔狗们回想起来往往觉得如乔峰大战聚贤庄,关羽千里走单骑一样壮怀激烈.”
　　“但对于对方来说,一杯奶茶就是一杯奶茶,无法承载起人们想要在上面寄托的山崩地裂的情怀.”
　　听完秦凡的话,中年阿姨若有所思的点了点头:“小秦你说的有点道理.”
　　“只是我儿子怎么会有这毛病呢”
　　秦凡喝了一口茶,抿抿嘴道:“额这个其实就是你儿子单身单的太久,加上你儿子又是搞的,平时社交又少,又不喜欢锻炼身体,整天不是在办公室就是宅在家里看动漫,这就很容易憋出这些毛病了.”
　　“那这可如何是好啊.”
　　中年阿姨充满担忧的声音刚落下,她儿子张志刚下班回来了.
　　一个明明20多岁…的青年看起来却像是一个40来岁的中年.
　　鼻梁上架着一副黑框眼镜,镜的那一种.
　　而且头发已经有秃的迹象了不愧是传说中的男“妈,这位是”
　　张志刚看了看秦凡,对他妈问道.
　　“小刚,他是”
　　在中年阿姨的介绍下,张志刚明显对秦凡抱有一丝敌意.
　　“哥们,你想把你的女神追到手吗”
　　秦凡笑着问道.
　　“我当然想啊,但是这没有可能的,因
　　为媛媛她有男朋友了,现在我只想默默的守护在媛媛的身旁,为她遮风挡雨.”
　　张志刚一出口就是老舔狗了.
　　秦凡微微一笑:“如果我有办法让你追到女神呢”
　　“这不可能的.”
　　张志刚摇头,一脸虔诚的表情开口道:“媛媛她就是降临在这个世界上的天使,她和她男朋友的关系很好,又怎么会答应其他男人的追求呢,秦凡你这么说是对媛媛的亵渎!”
　　说到最后,张志刚的脸上已经浮现出一抹愠怒之色.
　　“天使呵呵明明就是一绿茶.”
　　秦凡嘲讽道.
　　“住嘴!我警告你秦凡,你要是在再敢这么说媛媛,休怪我对你不客气!”
　　张志刚大怒道.
　　“是天使还是绿茶一试便知!你敢吗”
　　“试就势!”
　　张志刚推了一下鼻梁上的眼镜,沉声说道.
　　“怎么试要我把媛媛约出来吗”
　　秦凡闻声忍不住笑了笑,反问道:“你能把她约出来”
　　张志刚:“”
　　扎心了,老铁!!“你这样这样”
　　秦凡说完后,便将库里南的车钥匙掏了出来放在桌子上.
　　看到这钥匙,张志刚瞳孔一缩:“这是劳斯莱斯”
　　一旁的中年阿姨听到自己儿子的话后,面色也是微微一变.
　　劳斯莱斯那可是豪车啊!这个秦凡竟然还是一个有钱人.
　　不过在知道秦凡有钱人的身份后,中年阿姨也不禁放下心来,觉得他儿子这回终于能变成一个正常人了.
　　她之所以会出现这种心理,其实也是一种人性.
　　因为绝大部分普通人都会对强者抱有莫名的信心.
　　而能开得起劳斯莱斯这种豪车的秦凡,在中年阿姨的心中那就是强者!接下来,张志刚更新了一条微信朋友圈的动态.
　　九张图片呈九宫图分布.
　　这些照片都是张志刚坐在秦凡的库里南里面从各种角度自拍的.
　　并配字道:累了,我摊牌了,其实我是一个拆二代微笑脸.
　　张志刚在更新这条动态的时候,也设置了一下,仅对那个…媛媛可见这条动态发布以后,没到三分钟,之前从没有主动找过张志刚的那个…媛媛,这次,主动在微信上联系起张志刚.
　　“张哥,你那车是库里南吧”
　　“对啊,昨天新提的酷酷脸”
　　秦凡在一旁手把手的教张志刚聊天
　　一通天聊完,张志刚是面若死灰.
　　他的女神竟然真的是个绿茶.
　　在他晒出豪车后,女神跟他聊起天来,那叫一个主动,那叫一个讨好,那叫一个卑微.
　　张志刚觉得只要他稍稍表露出一点那方面的意思,女神绝对会一口应允.
　　不知道为什么,张志刚突然觉得索然无味
　　感谢书友【】月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

573明星就高人一等？【求订阅！】
　　最后,张志刚把女神的微信拉黑,把自己逗音号上记录的日记也全都删除的一干二净.
　　他要正式的和自己的舔狗生涯说拜拜了
　　坐上库里南,正在秦凡准备发动库里南的时候,一道系统提示音在秦凡脑海中响起.
　　【叮!今日每日一善完成!奖励巴伐利亚机械制造厂股份公司31.
　　%股份!】【叮!恭喜宿主成为巴伐利亚机械制造厂股份公司第二股东!】巴伐利亚机械制造厂股份公司秦凡愣了愣.
　　对这个公司感觉很陌生.
　　但是当秦凡上网查询过后,忍不住说了一声窝草!原来这巴伐利亚机械制造厂股份公司就是大名鼎鼎的宝马!这个奖励厉害了!只凭一句宁愿坐在宝马车里哭,也不愿意坐在自行车上笑的名言,就能深切的体现出宝马在夏国的知名度!宝马公司更是当今世界排名第三的汽车公司.
　　仅次于大众和丰田!目前市值711美刀劳斯莱斯汽车公司如今就在宝马旗下多年前被宝马收购!次日,上午!秦凡陪徐思菡买完房子后,便驱车,朝金汇大厦驶去.
　　早上叶丰打电话给秦凡,希望秦凡能来金汇大厦一趟.
　　他好向秦凡汇报来年第一季度金汇大厦门面和办公室的租赁事宜.
　　续租的很多.
　　也有因为经营不善等等原因准备来年从金汇大厦撤离的租客们.
　　当然了,金汇大厦地处江城核心区域,最不缺的就是租客了.
　　僧多粥少.
　　如何分配这“粥”
　　来使利益最大化兹事体大.
　　哪怕叶丰身为金汇大厦的物业经理,也要向秦凡做详细的书面报告
　　秦凡来到金汇大厦,走进电梯,就在电梯门准备关闭的时候.
　　一行西装革履,戴着大墨镜的保镖们围着几人气场三米八的走了过来.
　　这行人隐隐以一个身材娇小,戴着一个黑色大口罩的年轻女性为中心.
　　在这些人的身后左右:,跟着一些面色兴奋,拿着手机不断拍摄的路人们.
　　俨然一副当红明星出行的排场!“我去,这不是大明星鞠靖祎嘛!”
　　电梯内有人兴奋说道.
　　“真是鞠靖祎耶,我好喜欢她!”
　　就是一向不怎么关注娱乐凡对鞠靖祎这个名字都不陌生.
　　毕竟这位…主在网络上可是被很多人称作夏第一美女的!就问你怕不怕!不过鞠靖祎的颜,秦凡却是怎么也不到
　　鞠靖祎的一个助理眼看电梯门要关上了,连忙一个健步冲出来,伸手阻止电梯门的关闭.
　　然后趾高气扬的看着电梯内的众人,用那种…命令的语气朗声道:“你们都出来!”
　　电梯内那几个鞠靖祎的粉丝闻声立马很配合的走出了电梯.
　　但包括秦凡在内的其他人就不乐意了.
　　“凭啥让我们出来啊!”
　　“就是,明明是我们先进来的.”
　　“我们鞠靖祎很赶时间,请你们配合一下,马上下来!”
　　那名助理依旧摆出一副高高在上的姿态.
　　“我们也赶时间!”
　　“凡事都要讲个先来后到,,我们先到的,你凭什么让我们下来.”
　　“你们不要胡搅蛮缠好不好!”
　　那助理皱眉道.
　　看到这助理的姿态,秦凡都忍不住想要笑了.
　　你让我们这些先进电梯的人下来,我们不愿意,我们还成胡搅蛮缠了这逻辑强无敌啊!“不要以为明星就能高高在上,走到哪里,都能享受特权,什么都一律明星优先!”
　　秦凡冷笑怼道.
　　“哥们说的好啊,明星就了不起啊,今天我还就不下来了!”
　　“你你们下不下来!我再问最后一遍!”
　　那助理冷眼瞪向秦凡几人,一脸的不耐烦.
　　几个贱民,竟然不给鞠靖祎让电梯反了天啊!我们鞠靖祎可是坐拥数千万粉丝的顶级流量小花耶!时间可宝贵着呢!就是让你们让个电梯而已这个要求过分吗明明不过分好吧!看到秦凡几人不为所动,那助理也不废话了,直接朝着不远处的几个金汇大厦的保安大声喊道:“你们过来下,让他们赶紧从电梯下来!”
　　就在这时.
　　电梯外的鞠靖祎的几个脑残粉纷纷为他们家的爱豆“打抱不平”
　　“什么人呐!!!,就是让他们让个电梯而已,我们小鞠每天行程都被安排的满满的,哪能浪费时间在这里等电梯呀.”
　　“小鞠可是四千年来第一美女,亏这些人还都是男人,真是一点绅士风度都没有耶!”
　　“不过那个…帅哥真的好帅呀!”
　　在夏国,不论是男明星还是女明星,他们的粉丝,都是女性多余男性的.
　　“瞧你那花痴样,真丢我家小鞠的脸耶,他哪里帅了,哪里啊,真的好帅,怎么能这么帅呢!”
　　电梯外,有不少鞠靖祎的女粉被秦凡的颜值给圈粉
　　蹬蹬蹬!一个保安小分队赶至.
　　“快点快点,快点将他们弄下来,他们已经耽误了我们三分钟耶,这些人真是不可理喻,素质低下!”
　　那助理叉着腰催促着保安小分队.
　　“我们素质低下玛德,我特么都被你给气笑了!敢情我们不给你们让电梯,就素质低下了真是笑话,你们才是没素质好不好,这电梯是你们家开的啊,我们有义务给你们让电梯”
　　“你们要是一开始能好好说话,我们也不会不给你们让电梯.”
　　“就看不惯你们这种高高在上,趾高气扬的姿态,还真以为明星就高人一等了”
　　“你们粉丝惯着你,我可不是…你们的粉丝,所以我才不会惯着你们这身臭毛病!”
　　在身边的人义愤填膺之时,秦凡在暗暗观察着鞠靖祎.
　　观察得出的结果让秦凡很失望.
　　看来网上很多有关鞠靖祎的黑料也并不是无的放矢啊!就拿现在来说,这鞠靖祎全程保持沉默,冷眼旁观着一切.
　　其实这已经变相的表明了她的态度
　　感谢书友【邪羽】的100点的打赏!!感谢书友【邪圣羽】的100点的打赏!!感谢书友【邪圣羽】的100点的打赏!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

574和金汇大厦的合作黄了【求订阅！】
　　“快让他们下来!”
　　那助理因为在公众场合,强忍着骂人的冲动,阴着一张老脸继续催促着金汇大厦的保安将电梯内的人赶下来.
　　几个保安朝电梯内一看,全都瞳孔一缩.
　　我去!那不是金汇大厦的主人,他们的大老板秦先生吗.
　　“你们愣着干嘛,快点让他们下来啊,我们还赶时间和你们大厦的物业经理商谈商业合作事宜呢.”
　　就在那助理以为他将金汇大厦的物业经理搬出来,这些保安们一定会第一时间将电梯内的那些贱民给赶出来的时候.
　　却只听到这支保安小分队的分队长面无表情的说道:“凡事要讲究个先来后到,,在我们金汇大厦,明星没有任何特权,所以请你现在马上出来,不要阻拦电梯的正常升降!”
　　此言一出!引来了周围一片的叫好声.
　　“金汇大厦不愧是我们江城最顶级的金融大厦,这里的保安真硬核!”
　　“这个必须要赞一波.”
　　“明星和我们都是夏国普通公民,之所以现在很多明星都觉得他们在社会上行走有特权,完全都是他们的粉丝给惯出来的.”
　　“这毛病得改.”
　　秦凡用赞赏的目光看了一眼那保安小分队长.
　　这个人还是蛮机灵的.
　　他已经注意到周围已经有吃瓜群众在偷偷拍摄了.
　　不日,现在这里发生的事可能就会曝光在网上.
　　这保安的一席话势必会为金汇大厦在社会上赢得良好的声誉.
　　这相当于给金汇大厦在社会上打了一波免费的广告
　　“你你说什么!”
　　鞠靖祎的那名男助理瞪大眼睛难以置信的看着那保安小分队长.
　　岂有此理啊!现在一个小保安都敢这么跟他说话了这是要上天啊!“我说的已经很明确了.”
　　“请你马上从电梯门进出口离开,不要阻止电梯的正常升降,现在给你十秒钟1的时间,如果你还不让开的话,我们将对你采取强制措施!”
　　保安小分队长底气十足,不卑不亢的道.
　　大老板眼神中的赞赏之意已经被他到了.
　　有百亿金融大厦主人在一旁给他撑腰,什么大明星,都是渣渣!“”
　　“你!”
　　那助理气的脸红脖子粗.
　　他长这么大,还是头一次被一个小保安给威胁!就在其准备发火的时候,一直保持沉默的鞠靖祎终于发声了.
　　“张哥,下来吧.”
　　鞠靖祎的声音很清丽,很好听.
　　“哼!”
　　张奎狠狠的瞪了一眼们的保安小分队长,一脸不甘心的走了回来.
　　没有了张奎身体的阻挡,电梯门也成功闭合上了
　　“小子,你等着啊,待会见到你们物业经理,我一定要投诉你,让你从这座大厦滚蛋!”
　　张奎走到保安小分队长的身边,压低声音威胁道.
　　对此他很有自信.
　　他可是大明星鞠靖祎的助理.
　　而对方只是一个看门的小保安而已.
　　想来这座大厦的物业经理连这点面子不会不给他吧.
　　“你开心就好.”
　　面对张奎的威胁,保安小分队长满脸的轻松和无所谓.
　　而这时,金汇大厦
　　顶层,物业经理办公室.
　　正在等候秦凡到来的叶丰拿起手机看了一眼,脸色微微一变.
　　“怎么了叶经理,出什么事了吗是不是秦先生有事.
　　来不了了”
　　坐在叶丰对面的是一个颜值90+大美女.
　　这个大美女不是别人,正是金汇大厦物业处的财务会计杨雪,我们的杨大美女!杨雪身为金汇大厦物业处的财务会计,待会她也要向秦凡这个大老板汇报大厦的租金和物业的各项开支情况.
　　“没事.”
　　叶丰对着杨雪笑了笑:“是有一个明星耍大牌刷存在感刷到秦先生的面前了.”
　　“是鞠靖祎”
　　杨雪问道.
　　那鞠靖祎前两天来过他们这里一次.
　　前者自己投资了一部网剧,定在江城拍摄,想要来金汇大厦取景拍摄.
　　“嗯是的.”
　　叶丰点了点头,然后拿出手机,找到一个电话拨了过去.
　　“喂是鞠女士吧,刚才电梯门口的事情,保安已经跟我汇报了,我对你们的行为感觉很厌恶和反感,所以我们的合作算了吧,没有再商谈的必要了.”
　　另一头,鞠靖祎听完叶丰的话后,有些难以接受.
　　就因为这点小事,这座大厦的物业经理就直接拒绝和她合作了这么硬核的吗“叶经理,我觉得你还是再慎重考虑考虑,毕竟如果我们合作了,你们不仅有钱赚,以后等我的剧上映了,在网上火了,你们金汇大厦的名气必然也会为之大增啊.”
　　“这可是互利共赢的事情呢”
　　鞠靖祎耐着性子如此说道.
　　“我已经考虑的很清楚,就这样说了,挂了.”
　　听到耳边传来的电话挂断的嘟嘟嘟声,鞠靖祎忍不住有些失神.
　　“电梯门开了,小鞠我们进去吧.”
　　“不用了,人家已经不和我们合作了.”
　　鞠靖祎脸色有些难看的说道.
　　“啊这为什么啊”
　　“就因为刚才的事.”
　　鞠靖祎的几个助理闻声一阵无言.
　　“电梯门开了,你们怎么都傻站在这儿”
　　一旁的保安小分队长听到了鞠靖祎等人的对话后,忍不住笑了,并还目露一丝嘲讽的扫了那张奎一眼.
　　投诉他呵呵现在懵逼了吧.
　　恐怕你们几个现在还不知道你们到底是触了谁的眉头吧
　　“小鞠没事,江城有那么多的大购物中心,我们去和他们谈,他们绝对愿意借场地配合我们拍戏的,而且我们还不用花费一分钱!”
　　张奎说道.
　　鞠靖祎:“诶,事到如今,也只能退而求其次了,我们走吧.”
　　对张奎的话,她还是认可的.
　　以她现在的名气,她在哪里取景拍戏,就相当于给某个地方打免费的广告.
　　她不收别人的广告费都算好的了.
　　也就这金汇大厦地处江城核心区域,在这里取景拍戏,能够提升她戏的逼格.
　　也正是因为这点,她才两次亲自过来找这里的物业经理商谈这件事,为此,她甚至都愿意支付一定的场地费给对方可是现在,黄了那就只能退而求其次了陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

575多么痛的领悟【求订阅！】
　　“秦先生,您请坐.”
　　叶丰将秦凡请到自己的座位上坐下:.
　　“杨会计,好久不见啊.”
　　秦凡对着杨雪笑了笑.
　　“是啊,好久不见.”
　　杨雪抿了抿嘴,眼神颇有些小复杂的看了一眼秦凡,然后就将目光从秦凡的身上移开,落在手中的财务报表上
　　一个小时,工作结束.
　　秦凡看着叶丰和杨雪笑道:“你们中午应该都还没有吃饭吧,一起去吃个饭吧.”
　　“好啊.”
　　叶丰想都没想就一口答应了.
　　老板请吃饭,那必须去啊.
　　而且现在的叶丰可是知道秦凡的产业远不止一座金融大厦的能被这种大佬请吃饭,这以后就是吹嘘的资本呐!!!.
　　“免费的饭,不吃白不吃.”
　　杨雪嫣然一笑
　　三人3一起在金汇大厦第六层的清斋居吃完饭后,叶丰直接回自己的办公室午休去了.
　　杨雪则和秦凡一起乘坐电梯来到一层,她中午都是回自己家休息的.
　　结果两人刚离开金汇大厦,一个手捧着一束玫瑰花的西装青年就一个健步冲到杨雪的身前.
　　“小雪,我是真的喜欢你,做我的女朋友吧.”
　　西装青年深情注视着杨雪的同时把手中的红玫瑰递向杨雪.
　　“袁尚我跟你说过我对你没感觉,我们是不可能的.”
　　杨雪有些头疼的说道,拒收递过来的红玫瑰.
　　这个袁尚是他的大学同学,本来两人自大学毕业后,就几乎没有了联系.
　　可是自从前段时间两人在金汇大厦偶遇后,这个袁尚就开始疯狂追求她.
　　什么送玫瑰花都是基操.
　　“是因为他吗!”
　　袁尚一脸嫉妒的看向秦凡.
　　这个和杨雪一起出来的男人长得也太帅了.
　　虽然他不愿承认,但是他和杨雪站在一块,实在是配一脸啊!麻蛋啊!我特么就说杨雪怎么一直不肯接受他的追求呢.
　　原来是因为杨雪的身边竟有这么一尊大帅比在.
　　这人就怕一对比啊.
　　无论身高,颜值还是气质这一块,他都被眼前的这个大帅比碾压“你不要胡说袁尚,我和秦凡就是朋友关系.”
　　杨雪说道.
　　袁尚闻声后,心中稍定,但看向秦凡的眼神还是带着浓浓的忌惮之意.
　　“那小雪,你中午还没吃饭吧,我请你吃饭去.”
　　“我吃过了.”
　　杨雪回道.
　　“吃过了”
　　袁尚嘴角抽搐:“和他一起的”
　　看到杨雪点头,袁尚眼角都忍不住微微抽动了起来.
　　我擦!我这些天天天想着请你吃饭,你都找各种理由拒.
　　可是现在,你却和这个叫秦凡的男人一起吃午饭掀桌啊!一股妒火在袁尚的心中疯狂燃烧着.
　　“秦凡我先走了.”
　　杨雪对着秦凡笑了笑,接着收敛笑容对着袁尚点了一下头,就直接离开了.
　　我尼玛!杨雪的这种“区别对待”
　　又让袁尚的心中受到了成吨的伤害!眼见秦凡也要走.
　　袁尚连忙开口阻拦道:“慢着哥们.”
　　秦凡:“有事.”
　　“你和杨雪之间到底是什么关系”
　　袁尚问道.
　　“刚杨雪不是跟你说过了嘛,就朋友关系啊.”
　　秦凡有些无语的说道.
　　其实秦凡也感受到了这个袁尚对他的嫉妒.
　　可是人家要嫉妒他,是人家的事情,他又管不了.
　　“哥们,大家都是男人,所以你对杨雪抱着什么心思,我懂.”
　　袁尚:“不过我劝你还是将你的那种…心思收起来,杨雪是个好女人,我喜欢她,我绝不允许任何一个男人伤害她!”
　　“我跟你说”
　　“停停停!打住!”
　　秦凡挥手打断袁尚继续说下去.
　　什么鬼怎么越听越离谱他对杨雪抱着什么心思了怎么就伤害杨雪了这家伙也太能联想了吧.
　　不去当编剧实在是可惜了!“兄弟,你说的话,我有些听不明白.”
　　“听不明白”
　　袁尚冷冷一笑:“既然你说你听不明白,那我就直截了当的说了.”
　　“杨雪那么漂亮,我就不信你对她没有什么想法,你请她吃饭,又称你们只是普通朋友关系,你这明显是想要玩杨雪,又不想负什么责任.”
　　“像你这样的渣男,我见过太多了.”
　　说到最后,袁尚用一种我早已看穿一切的傲然表情望着秦凡
　　“你这阴谋论也是让我无话可说了.”
　　秦凡摇了摇头,抬脚走人.
　　跟这种心怀阴谋论的人解释再多都是枉然.
　　再说了,他也不需要和对方解释什么.
　　“站住!”
　　袁尚一个健步冲到秦凡面前,冷笑道:“怎么,被我说中,恼羞成怒了”
　　闻声,秦凡嘴角微微上翘,用那种…渣男的轻佻语气说道:“就算诚如你所说,又怎么了”
　　“还轮不到你在我的面前指手画脚.”
　　“哈哈哈哈!”
　　袁尚突然大笑了起来,笑容中充满着得意.
　　“秦凡,你这是承认对杨雪有不良企图了是吧.”
　　“我告诉你秦凡,我已经偷偷把我们刚才的对话录音了,回头我就把这段录音发给杨雪,好让杨雪认清你渣男的本质!”
　　“你开心就好.”
　　秦凡笑了笑,直接离去.
　　对于袁尚的做法,秦凡的感觉只有两个字——无聊!!在秦凡走后,袁尚便迫不及待的把这段录音通过微信发给了杨雪.
　　就在袁尚暗暗为自己的手段而洋洋得意的时候,他的手机微信提示音响了.
　　“秦凡有一句话说的不错,你就是一个阴谋论者,你这样活着不累吗袁尚”
　　“能不能不要这么无聊了!”
　　“还有以后别再来金汇大厦等我了,你这样已经对我的正常工作造成了影响!”
　　看到杨雪发来的微信讯息,袁尚是一脸懵逼!懵逼之余,心中对秦凡的妒火已经到了无以复加的地步!麻蛋!这杨雪究竟是被那个…秦凡给灌了什么迷魂汤啊!“小雪,我是男人,男人最懂男人,我敢保证那个…秦凡对你绝对没有安什么好心思.”
　　袁尚编辑好这条讯息后,便迫不及待的点击发送.
　　叮叮!“我倒是希望他能对我安你想的那些心思,可惜他的眼里从来就没有过我”
　　“小雪你不能这么自甘堕落啊!”
　　袁尚如同一头公牛般呼哧呼哧喘着粗气把这条讯息发送出去.
　　结果下一秒就傻眼了.
　　因为他竟然被对方给拉黑了我擦!多么痛的领悟!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

576还有天理，还有王法吗【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136297/1042010.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

577长得帅有个卵用【求订阅！】
　　等等!!秦凡怎么会出现在这里他是来买房子的差点被气糊涂了的袁尚突然发现自己忽略了一个重要问题.
　　亿达御湖壹号的房子,均价可是达到了43每平!这里随便一套房子就要伍佰万!这个秦凡竟然敢来这里看房子难道这可恶的家伙还是个有钱人袁尚眼皮跳了跳,默默的离开了
　　几分钟后,袁尚又重新来到了售楼大厅.
　　本以为你是个人物,没想到你只是一骑破五,电驴子的.
　　袁尚盯着秦凡的背影,脸上挂着一道轻蔑之色!亿达御湖壹号的房子虽然很贵.
　　但因为是学区房.
　　所以也不乏一些普通工薪阶层贷款在他们这里买房子.
　　夏国的父母在对未来子女的教育投入这一块上从来都是不计成本的.
　　而在袁尚看来,秦凡就是这一类人.
　　辣鸡!!此刻!袁尚对秦凡是轻蔑,但更多的还是嫉妒!如此平庸的秦凡竟然能讨得两个极品美女的欢心.
　　优秀如他袁尚,反而去却这踏马的不公平呐!!!!这年头,帅有个卵用啊.
　　男人最重要的还是要有钱有权势!呵呵今天我袁尚就要给这个秦凡好好的上一节社会课!“秦凡,我们就买这一套吧.”
　　我们的路老师指着一套133平的户型对着身边的秦凡说道.
　　“好啊.”
　　秦凡微微一笑点头道.
　　旁边一个注意力一直放在秦凡身上的售楼小姐闻声后,连忙面带笑容的对着秦凡,道:“这位先生,请问您是看中了哪套房子吗”
　　秦凡:“嗯,这套133平户型的.”
　　身穿职业装的售楼小姐走到秦凡和路丹青的身旁,巧笑嫣然的开口道:“先生,您看中的这套户型,目前只有78这两栋楼有售,请问您喜欢什么楼层的”
　　“丹青”
　　秦凡望向路丹青,把决定权交给我们的路老师.
　　这一幕落在售楼小姐姐的眼中,顿时化成了对路丹青的浓浓的羡慕.
　　男朋友长得这么帅就算了.
　　买房子不仅不瞒着自己的女朋友,还十分体贴的征求自己女友的意见.
　　这是什么神仙男友啊!要知道在当今社会,很多男人都会在结婚前婚房提前给买了.
　　因为这样就属于婚前个人财以后离婚,女方一毛都分不到.
　　所以这些男人在买房子时,都会尽可能瞒着自己的女友的.
　　两相对比,差距立现呐!!!!“第8层吧.”
　　路丹青想了想说道.
　　“真巧,我心里想的也是第8层,丹青,看来我们真是心有灵犀啊.”
　　秦凡微微一笑.
　　开启日常调戏我们路老师模式.
　　路丹青脸红,有些嗔怪的瞪了一眼秦凡,似是在说:“旁边有人呢,你也不注意一下场合”
　　一旁的售楼小姐姐则笑着打趣道:“先生是知道我中午没有吃饱吧,这一嘴狗粮,我吃了.”
　　言毕,售楼小姐姐望向我们路老师的眼神是愈加的羡慕了.
　　男朋友长得帅,会体贴人就算了.
　　关键还这么的嘴甜,会讨女人欢心,这就更加的
　　完美了.
　　在这个世界上,为什么油腔滑调的男生会比那种…嘴笨的老实男讨女人欢心那是因为女人都喜欢听小情话,听好话.
　　而这些话,木讷的老实男是说不来的一般油腔滑调的男人大都一眼就能看得出来.
　　因为这种男生大都会给人一种“渣男”
　　的既视感.
　　但眼前这个帅哥却一点都不会给人这种感觉.
　　他看着不仅是帅,身上还有着一种淡定从容的贵族气质.
　　真是一个让女人难以把持住自己的绝品男人呐!!!
　　就在售楼小姐姐准备去给秦凡办理购房手续的时候,袁尚大步走了过来.
　　“这不是秦凡秦先生嘛.”
　　袁尚面含淡淡微笑,说话的语气充满着阴阳怪气.
　　“是你啊.”
　　两人中午才照过面.
　　所以秦凡对这个袁尚自然还是有印象的.
　　“袁经理.”
　　售楼小姐姐甜甜喊道.
　　心中有些诧异.
　　没想到他们的经理和这个帅哥还认识.
　　只是两者之间似乎有些不愉快啊.
　　“小周,我们这位…秦先生相中了那一套房啊”
　　袁尚问道.
　　“,室.”
　　售楼小姐姐话音刚落下,袁尚微微一笑,开口道:“小周啊,这801室不是已经卖出去了嘛,你这工作做得不仔细啊.”
　　周曼闻声,面色一滞.
　　袁经理这是故意不想把房子卖给这位帅哥啊.
　　虽然心中有些抵触,但是一想到袁尚的身份,周曼还是昧着良心,选择配合袁尚,对着秦凡一脸歉意的说道:“不好意思秦先生,我才想起来您看中的01室,上午已经有人交过定金了,这是我工作的疏漏,对不起秦先生.”
　　“你们确定801室经售出”
　　秦凡眯了眯眼睛,好整以暇的问道.
　　他自然能看得出来是这袁尚故意针对他.
　　但秦凡却丝毫没有生气.
　　因为以秦凡今时今日的地位,袁尚在秦凡的眼中跟蝼蚁无异.
　　来自蝼蚁的挑衅,又怎会让秦凡的心境出现波动呢.
　　“当然是百分百%确定.”
　　袁尚冷笑道.
　　亿达御湖壹号是学区房,根本不愁卖不出去.
　　而他袁尚就是负责整个楼盘销售的一把手!大权在握!牛逼哥拉斯!“秦先生不如再另选一套房子吧.”
　　袁尚怀着猫戏老鼠的心态,如是说道.
　　呵呵今天不管
　　秦凡选哪一套,他的回答都是没有!今天,他要狠狠的羞辱秦凡!他要让秦凡遭遇社会的一顿毒打!他更要让杨雪和秦凡身边的那个…大美女体会到权势的力量.
　　进而让她们明白一个道理.
　　这个道理就是女人找男人就要找一个像他这样有权势,有实力的强者!长得帅顶个卵用!还不是被我这种真正的强者玩弄于股掌之间看无下划线版小说请下载陨星阁小说

578狂咽口水，瑟瑟发抖！【求订阅！】
　　“秦凡,我们不买了.”
　　路丹青轻启红唇道.
　　袁尚在故意针对秦凡,我们的路老师自然看得出来.
　　“别啊丹青,这里的房子挺好的,干嘛不买啊.”
　　秦凡先是对着路丹青笑了笑,然后转头看向袁尚:“我还是要之前的那套房.”
　　袁尚:“我说了那套房已经有人预定了.”
　　“我不信.”
　　秦凡一边拿出手机,一边找到一个号码拨通,交待了几声.
　　“秦先生,这房子已经卖出去了,你这打电话找人也没用啊.”
　　袁尚想要笑.
　　开玩笑!他袁尚背靠亿达集团,而且亲舅舅还是亿达商业地产股份有限公司的高管,放眼整个江城,他谁的面子都敢不给.
　　这个秦凡还在:他的面前打电话装逼简直要笑死人呐!!!!不过话说回来,这也不怪人家秦凡.
　　毕竟人家秦凡对他的身份是一无所知啊.
　　但别说,这种扮猪吃老虎的感觉,还是蛮爽的呀!“好吧秦凡.”
　　袁尚胸膛一挺,逼气纵横的道:“我摊牌了,我不玩了,其实我就是单纯的不想卖房子给你而已.”
　　“你打电话找人的行为在我的眼里就是一跳梁小丑,我不装了,其实我舅舅是亿达商业地产股份有限公司的总经理!”
　　此言落下,旁边几个正在看房子的人全都把目光看过来.
　　没想到这亿达御湖壹号的售楼经理还有着这么一层牛逼的身份.
　　这帅哥今天在这里十有八九是买不到房子了.
　　亿达御湖壹号是财大气粗的亿达集团在江城开发的顶级学区房楼盘,根本不用担心房子卖不出去.
　　这也是袁尚胆敢如此明目张胆的针对秦凡的原因之所在.
　　不过这几个看房子的人对袁尚都很不爽.
　　毕竟这一刻,他们和秦凡都是买房子的人,是站在一条船上的买家.
　　现在卖家当着他们的面针对买家,这种“店大欺客”
　　的感觉,当然让同为买家的他们很不爽了.
　　不过不爽也没辙啊.
　　谁让人家背景太硬,以他们的实力根本无法与其对抗.
　　如果贸然替人出头,搞不好,他们也在这里买不到房子了所以,还是安心的当一个看客吧
　　见到自己摊牌不装了之后,秦凡只是笑了笑,并没有露出什么震惊脸.
　　袁尚的心中顿时就生出了一种一拳打在了棉花上的感觉.
　　难受的一批!麻蛋!!我都摊牌了,你怎么一点反有!你不应该震惊,道一声牛逼才对吗!这里的动静,也吸引了大厅内越来越多的售楼小姐姐们的注意.
　　“袁经理这是怎么了”
　　“袁经理平时不是这么仗势欺人的人啊.”
　　“不会是嫉妒那帅哥长得比他帅吧”
　　“咦,是他!我就说那帅哥怎么看起来有些眼熟呢,原来是他啊!”
　　中午跟踪过袁尚的那个…售楼小姐突然盯着秦凡,恍然大悟道.
　　“怎么了倩倩,你认识那个…帅哥吗”
　　“我们袁经理中午不是给一个女
　　生送花,被人家拒绝了吗,当时那女生身边还跟着一个男的,看身材,衣服,就是那个…帅哥.”
　　“哦哦原来是袁经理的情敌啊,难怪我们袁经理要故意搞人家了.”
　　“袁经理的舅舅竟然是亿达商业地产股份有限公司的总经理,小道消息石锤了!”
　　“秦凡,你”
　　就在袁尚还想要说什么的时候,他的手机响了.
　　一看来电显示,袁尚连忙第一时间接通电话.
　　“舅舅.”
　　袁尚一边亲切的喊着舅舅,一边还用那种…得意炫耀的目光看着秦凡.
　　小眼神似是在说:“看看,我有个这么厉害的舅舅,你是不是很羡慕,很嫉妒啊.”
　　但,电话那端猛地传来的一道充满着无穷怒意的灵魂咆哮,让袁尚整个人一激灵.
　　“好你个袁尚!你是想坑死你舅舅是吧!”
　　“舅舅舅,你这话从何说起”
　　袁尚一脸懵逼.
　　他的舅舅是一位高级知识分子.
　　在袁尚的心中,他舅舅是不怒自威,泰山崩于顶而面色自若的大佬.
　　他还从来没有见过他舅舅像现在这么“大呼小叫”
　　过以前他说话声音很大,为此,没少被他舅舅批评说话声音太大,有辱斯文他舅舅称真正的智者说话是那种…清风扶弱柳的感觉譬如小马哥!小马哥就是他舅舅的偶像!可是现在,他舅舅这完全颠覆了在他心中的大佬形象啊“袁尚,你知不知道现在站在你面前的秦先生是谁!”
　　闻声,袁尚抬头看了一眼秦凡,心中顿时就是一咯噔.
　　我屮艸芔茻!什么情况秦先生他的那牛逼哥拉斯的老舅竟然称呼秦凡为秦先生这尼玛吓人呐!!!“舅舅,你怎么知道现在站在我面前的人姓秦呐!!!”
　　袁尚咽了咽口水,紧张到喉咙都快发干了.
　　难道刚才秦凡打电话直接打给了他舅舅不会吧“是小王总亲自打电话给我的!”
　　“刚小王总在电话里把我给骂了个狗血淋头,你这个坑货,老舅要被你害死了!”
　　小王总此刻,袁尚心跳都慢了半拍!能被他舅舅称作小王总的人,放眼整个夏国,只有一人尔!这人就是有着国民老公之称的撕葱公子!!也就是说刚才秦凡是一个电话直接刷到了撕葱公子那里,然后撕葱公子找到了他舅舅嘶!!想到这里,袁尚忍不住倒吸一口凉气.
　　再看向秦凡时,袁尚的眼神中充满着惊惧.
　　这个秦凡究竟是何方神圣,竟然和撕葱公子都有交情,而且交情还不浅很快袁尚心中的疑惑就被他的舅舅给解开了.
　　“我跟你说袁尚,你得罪的这位…秦先生就是我们亿达集团的第二股东!”
　　“这次,我也庇护不了你了,你就等着集团对你的处理结果吧.”
　　“另外,小王总特意交代了,秦先生相中的那套房子,由小王总送给秦先生,你们不许收秦先生一分钱!”
　　嘟嘟嘟!听到耳边传来的电话挂断声,袁尚眼神呆滞的默默放下手机,同时暗中狂吞口水
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

579何为真正的大佬？【求订阅！】
　　秦凡是亿达集团的第二股东!!这一刻,袁尚只感觉自己眼前一阵发黑.
　　亿达集团的股权结构前段时间发生了重大变化,这件事,他也曾经听他舅舅提及过但至于第二股东的具体身份以他现在的职位,却是没有资格知晓的现在他舅舅告诉他,他得罪的秦凡就是整个亿达集团的第二股东我尼玛!这是要吓死他的节奏啊!亿达集团的第二股东,之前听他舅舅说,这第二股东手中握有40%的股份!秦凡千亿身家!!顶级大佬啊!这种大佬,他平时连跪舔的资格都没有可是现在,自己却开罪了他想到自己刚才还在秦凡面前装逼,说什么我摊牌了,我不玩了,我不装了想想,袁尚就感觉自己的脸火辣辣的痛!这一波脸打的太狠了.
　　亏他还一度还觉得扮猪吃老虎的感觉很爽.
　　现在看来,他不是扮猪吃老虎.
　　他特么的不是在扮猪,而是一头真正的蠢猪啊“袁经理,你怎么了”
　　一旁的周曼见到袁尚的脸色不对,忍不住开口问道.
　　此时的袁尚哪有心情理会周曼.
　　“秦秦先生,您看中的这套房没有被预定,我现在立马给秦先生办理相关手续.”
　　袁尚弯着腰,面对秦凡卑躬屈膝道.
　　虽然他这么说话,是在打自己的脸.
　　但是眼下,打自己的脸那都是小事啊.
　　能不能求得秦凡的原谅,那才是大事!对于袁尚面对秦凡前后态度的巨大反差,周围的售楼小姐和看房的房客们全都满脸错愕.
　　什么情况摊牌之后的袁经理,接电话的前一秒还洋洋得意,逼气纵横.
　　怎么在接了自己舅舅打来的电话之后,就彻底的焉了怂了这年头,没有几个人是傻子.
　　很多人情不自禁的看向了秦凡.
　　肯定是这个帅哥有着极其牛逼的身份或者有着比袁尚还要牛逼的背景.
　　要不然,袁尚怎么会怂的这么快.
　　更是不惜当众打自己的脸.
　　“你不是口口声声说那套房有人预定了吗”
　　秦凡面带一丝挪揄的问道.
　　“秦先生我错了,求秦先生您大人不记小人过,抬一手,千万不要和我一般见识.”
　　袁尚说完后,直接对秦凡弯腰鞠了一个九十度的躬.
　　“快点给我办理购房手续吧.”
　　“这是我的银行卡.”
　　秦凡懒得和袁尚再下去了.
　　求他抬一手这袁尚也太高看自己了.
　　以他现在的地位,对袁尚这种人,还要压一要是他真压了一手,那讲真的,跌份了.
　　刚才秦凡打电话给撕公子,只是平静简短的叙述了一下事情的经过.
　　秦凡并没有特意交待撕葱公子搞这个袁尚.
　　可秦凡虽然没交代,但亿达集团肯定会对这个袁尚从严处理的.
　　这就是真正的大佬.
　　很多的事情,大佬虽然什么都没说,但是下面的人却会抢着去做,而不会当做没有发生“秦先生,小王总特意交待了,您看中的这套房,由他买单.”
　　袁尚诚惶诚恐,哪敢去接秦凡的银行卡.
　　现在的袁尚面对秦凡,有种:自己站在泰山脚下的感觉.
　　那种…无形中的压迫
　　力,让他都快要窒息了.
　　以秦凡的身份,他的随便一句话就能改变普通人的一生.
　　而他袁尚在秦凡面前,也就是芸芸众生中的一普通人袁尚的话,又让周围的人齐齐变色,很多人更是眼皮都在跳.
　　小王总哪个小王总很多人联想到袁尚的背景,也就不难猜出袁尚口中的“小王总”
　　是何许人也了!十有八九就是那亿达集团的太子爷,我们的撕葱公子!这帅哥买房撕葱公子为其买单!那这两人的关系非同一般呐!!!!撕葱公子虽然财大气粗,但也不会随便送人一套价值伍佰万的房子啊.
　　这个帅哥能得到撕葱公子的青睐,其本身肯定也是个大人物啊!如若不然,撕葱公子会带他“玩”
　　秦凡想了想,也就决定接受撕葱公子的这点小心意.
　　一套房子而已,在他和撕葱公子的眼中,也就一个小玩具罢了
　　“秦先生,请您移步贵宾室稍坐一会,我马上去给您办理购房手续.”
　　没过多久,一身休闲装的撕葱公子急匆匆的来到了售楼部大厅.
　　虽然我们的撕葱公子样貌平平无奇.
　　但是他的一出现,还是第一时间吸引了所有人的目光.
　　“我去!这不是撕葱公子吗!”
　　“真的是耶!”
　　看房的房客们,尤其是那些售楼小姐姐们看向撕葱公子的眼神都充满着激动.
　　不夸张的说,撕葱公子在国内的名气完全可以媲美一线明星!娱乐圈纪检委的称号可不是…白叫的.
　　“秦先生在哪里”
　　撕葱公子径自走到前台,一脸急切的对着前台小姐姐问道.
　　“在在贵宾室.”
　　前台小姐姐有些小紧张的回道.
　　“贵宾室在哪里你带我去.”
　　“好的好的.”
　　“秦先生.”
　　“路小姐.”
　　撕葱公子进入贵宾室后,当即满脸堆笑的主动和秦凡还有我们的路老师打招呼.
　　秦凡以微笑回应.
　　“王先生.”
　　路丹青则轻轻颌首
　　前台小姐轻着脚步从贵宾室退出来后,脸上写满了震撼之色
　　“我的天,小媛,听你这么一说,那这位秦先生的地位比起我们的撕葱公子那是只高不低啊.”
　　“这位…秦先生是什么人啊,怎么会这么厉害.”
　　几个售楼小姐聚在前台,兴奋的吃着瓜.
　　周曼也在,但是周曼一言不发,她的脸上写满了后悔.
　　要是早知道那位秦先生这么厉害.
　　那之前,说什么,她也不会配合袁尚的,而是要让正道的光照在大地上如果她那么做了,讲不好她就能得到秦凡的另眼相待,而她的人生就能因此而发生巨大的变化.
　　那种…大佬,随便一句话,就能改写像她这种普通人的人生.
　　这么大的一次机遇就这么被她给生生错过了懊悔,啊!!感谢书友【小谢】的月票支持!!感谢书友【小谢】的月票支持!!感谢书友【小谢】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

580追尾宝马女【求订阅！】
　　半个钟头后,袁尚领着一票售楼小姐姐们恭敬的将秦凡,路丹青以及我们的撕葱公子送出售楼大厅.
　　“秦先生,小王总,路小姐,你们慢走.”
　　袁尚鞠躬九十度,神情是要多恭敬有多恭敬.
　　“秦先生,那我们就忆江南餐厅见.”
　　“嗯好.”
　　“我去!”
　　正朝自己座驾走去的撕葱公子在看到秦凡和路丹青坐上了一辆电动车后,连忙眼睛一亮,跑了回来.
　　撕葱公子来到秦凡身旁,眼睛冒光的绕着电动车走了三圈.
　　“这是电动车吧,秦先生牛逼啊,竟然连这车都能搞得到,佩服佩服,我当初就想弄一辆电动车骑骑,可惜找了好几个渠道,对方都说没货了.”
　　撕葱公子不无羡慕的说道.
　　曾经的他骑着一辆电驴子载着一位美女在大街上出行,被人偷拍放到网上.
　　那张照片迅速在网上走红，.
　　连他骑着的那辆价值1万多的电动车都被广大的网友们很快的人肉出来了.
　　更有一些没见识的网友称他骑着的那辆电动车为汽车中的法拉利.
　　对此,他表示呵呵因为他的那辆电动车在眼前这辆电动车面前,就是辣鸡啊.
　　这辆电动车才是电动车中的无冕之王!电动车是世界上最贵的电动车,价格高达:52万,而且全球限量82辆.
　　每一辆电动车都有属于自己的独立编号.
　　不管
　　什么车,只要带上了“全球限量辆”
　　这几个字,就不是你单纯有钱就能买的到了.
　　譬如眼前的这电动车,他撕葱公子以前可是花费了不少的精力,可依旧没弄到.
　　不远处的袁尚和一众售楼小姐姐们在听到撕葱公子的话后,全都有些懵逼.
　　什么情况怎么听撕葱公子的话,好像那辆电动车很牛逼似的一开始,她们看到秦凡的座驾只是一辆电动车后,很多人还在:心底嘀咕这秦先生还真是低调的可怕.
　　袁尚更是忍不住在心里暗骂秦凡扮猪吃老虎.
　　明明是个身家千亿的顶级大牛,出行却骑着一辆电炉子,以至于让他错误估计了对方的实力可是现在看来,似乎不是对方在刻意玩扮猪吃老虎啊,而是他袁尚自己没有眼力劲啊秦凡笑了笑:“不愧是撕葱公子,竟然一眼就能认出电动车.”
　　“我对这电动车中的帝皇,可是想了很久呢.”
　　撕葱公子搓了搓手如是说道.
　　“先走一步了.”
　　“好.”
　　望着先后离开的秦凡和撕葱公子,有小默默的掏出手机,上网查询电动“我的天,我查到了,那辆电价格竟然达到了52万,而且还全球限量82辆!”
　　“万的电动车,真活久见啊.”
　　“刚才我还觉得人家秦先生太低调了,现在才发现这根本不是人家低调,而是我太没见识,太土鳖了.”
　　“加一!”
　　这里顺嘴说一下,第二天,集团对袁尚的处理结果就出来了.
　　结果就是袁尚被炒鱿鱼哦哦,还有那个…周曼,也同样被炒鱿鱼了话说秦凡骑着心爱的电动车载着我们路老师在马路上正常行驶的时候.
　　旁边车道上一辆红色宝马3系突然朝秦凡行驶的这条车道上变道.
　　秦凡暗道一声
　　窝草,然后赶紧刹车.
　　虽然秦凡的反应已经很快了,但一场交通小事故还是难以避免的发生了.
　　“丹青你没事吧.”
　　秦凡双脚撑住地面,稳住电动车后,连忙回头关切问道.
　　“我没事的秦凡.”
　　我们的路老师因为受到了惊吓,导致脸色有些微微发白
　　宝马3系停车.
　　一个戴着墨镜,脚踩高跟鞋的女子,下了车,来到车后,看了一眼被剐蹭的部位,顿时脸色一黑,扬着下巴,趾高气扬的看着秦凡道:“你怎么骑车的,眼瞎啊,瞧把我车给撞的!”
　　“赶紧赔钱!!”
　　秦凡被宝马女的一席话给气乐了.
　　“你的驾照是买来的还是这马路是你家的你变道都不看后视镜的吗”
　　“你什么意思啊!明明是你剐蹭了我的宝马,你还想赖账不成!”
　　宝马女下巴扬起老高,一脸鄙夷的看着秦凡:“我开的可是宝马耶,你一个骑电驴子的,难道不知道离我的宝马远一点嘛!”
　　此言落下,旁边几个刚才全程目睹了整个交通事故的行人,忍不住出言讥讽起宝马女.
　　“牛逼啊,这年头,开着一辆宝马3系,都觉得整条马路是她家的了.”
　　“女司机惹不起啊.”
　　被路人挤兑,宝马女在狠狠的瞪了一眼那几个开口的路人后,然后就用一种命令的语气对着秦凡大刺刺道:“给我500块,我们之间就算两清了.”
　　秦凡翻了翻白眼,懒得和这种傻逼再多说一句话.
　　直接拿出手机,报警!!不到一刻钟,一辆警车呼啸驶来.
　　两名交警下车后,开始了解情况.
　　“事情就是这样的”
　　秦凡话音刚落下,一旁的宝马女顿时叉腰开口嚷嚷道:“警察哥哥,你们别听他瞎说,明明是他追尾的我,这个事故,应该是他全责.”
　　言毕,宝马女有些洋洋得意的扫了一眼秦凡.
　　呵呵哒!这条路段没有监控.
　　而且我的宝马车被剐蹭的部位是车屁股,而你的电动车损伤的是车头.
　　这怎么看都是你追尾的我而一般交通事故中,追尾方都是全责的!“警察同志,我可以证明那帅哥说的才是对的,是这个宝马女违规变道,才导致事故发生的.”
　　“我也能证明.”
　　那几个没有离开的路人纷纷仗义执言.
　　“警察哥哥.”
　　宝马女嗲声嗲气的道:“你们别听他们的啊,他们是觉得这家伙骑着电瓶车,是弱势群体,这才故意帮着这家伙说话的.”
　　“警察哥哥,人家虽然开着宝马,虽然不差钱,但是我的钱也是我辛苦赚来的呀,你们可不能因为这家伙是弱势群体,就和他们一样,故意偏袒这家伙呀.”
　　两个青年交警闻声后,脸上忍不住露出一丝难色.
　　这条路段没有监控,取证困难.
　　虽然他们从心底里也是相信秦凡所说的,毕竟有好几个路人为其证明.
　　但是干他们这一行的,讲究的是证据,而不能凭借自己的感觉像这类事故,他们以前也遇到过,一般他们处理这类事故的方式就是双方各打五十大板陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

581身份摆在这里【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136303/1042011.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

582保安队长是鞠靖�t的死忠粉【求订阅！】
　　没过多久,一辆造型狂拽酷炫吊炸天的骚黄迈凯伦发出炸街的音浪驶来.
　　停车后,正副驾驶门打开,走下两个青年.
　　从主驾驶室走下来的青年穿着一身嘻哈服,打着耳钉,迈着骚气的步伐,还隔着一段路,就对着撕葱公子张开怀抱,故意用骚气的声音怪叫道:“王少,你可是想死我了.”
　　撕葱公子一脸恶寒+嫌弃:“我草!张凯瑞,你踏马的少恶心我!”
　　秦凡笑了笑,看来撕葱公子和这个叫做张凯瑞的家伙,关系还挺铁的.
　　“王少,这位…靓仔就是电动车的车主吗”
　　张凯瑞一边打量着秦凡,一边摸着下巴,赞叹不已:“帅,真特么的帅,我张凯瑞自问已站帅道巅峰,直到今日方知原来我的头上还有一人尔!”
　　“张凯瑞给我严肃点,这位是秦先生.”
　　撕葱公子如是说道.
　　听到撕葱公子的话,张凯瑞的小心脏顿时就猛的一颤.
　　我的天!他和撕葱公子相交多年,还从未见过撕葱公子称呼哪个同代人为“生”
　　呢换言之,能被撕葱公子敬称为某某先生的人,已经是另一个更高层次的人了,也就是跟他们的父辈同一层次了这有点吓人呐!!!.
　　想到这,张凯瑞连忙站直身体,收功,没有再嘻嘻哈哈了,并用略带一丝恭敬的语气对着秦凡喊道:“秦先生.”
　　“秦先生您的电动车的车损在6万.”
　　张凯瑞带来的汽修经理先是看了一眼电动车,接着打了一个电话,最后报出一个6万的车.
　　“给钱吧.”
　　撕葱公子扫了一眼宝马女.
　　宝马女一边抽搐着脸皮,一边忍着肉疼,把6万块钱转给了汽修经理.
　　因为她是酒后驾驶,报保险,人家保险公司也不会理赔的.
　　只能自掏腰包麻蛋!6万,差不多是她小半年的工资了.
　　虽然她对这6万块维修费存在严重质疑.
　　但是一想到这几个人的身份后,宝马女最后还是没敢道出自己的质疑算了算了!这几人都是神仙,惹不起,惹不起啊!交警小哥离开,路人散去
　　“秦先生,方便留个电话吗,等您的车子修好了,我好马上联系您.”
　　“嗯好.”
　　互相添加好联系方式,秦凡对着张凯瑞说道:“张少可有时间一起去忆江南吃个饭”
　　“有时间有时间的.”
　　张凯瑞忙不迭地的回道.
　　结识这种大佬,可是他梦求的事情呢
　　接下来,张凯瑞带来的汽负责把电动车骑到车行去.
　　秦凡和我们的路老师则坐上了撕葱公子的奔驰大,两辆车一起向忆江南餐厅驶去
　　吃完饭,撕葱公子开车把秦凡和路丹青送到天地云廷
　　没过一会,一辆黑色的库里南驶出天地云廷.
　　抵达汉商世贸购物中心,秦凡陪着我们的路老师准备采购一些日常生活用品,送到【亿达御湖壹号】去
　　“诶老婆你妈刚才打电话来了.”
　　一对小夫妻正拉着小手逛着街,突然格子衬衫男在接完一个电话后,对着身边的媳妇说道.
　　恤发女一脸微:“谁妈”
　　“你妈.”
　　格子衬衫男话音刚落下,恤短发女就给了前者一拳头,“你管谁叫你妈呢!”
　　“那那我应该咋
　　叫啊”
　　格子衬衫男委屈巴巴的道.
　　恤发女:“咱已经结婚了,我的就是你的,你的就是我的,你应该要叫我妈”
　　格子衬衫男:“哦”
　　“你妈叫我妈,我妈也叫我妈,那我到底咋叫”
　　“那叫咱妈吧.”
　　恤发女想了想是回道.
　　格子衬衫男:“噢”
　　“咱妈刚才来电话了.”
　　“问咱过年的时候是去咱妈那过呢还是去咱妈那过”
　　“如果去咱妈那过的话呢,咱妈就准备点年货.”
　　“让咱妈带到咱妈那去.”
　　“如果去咱妈那过的话,咱妈的意思就是让咱妈把咱妈腌好的酸菜带到咱妈那去”
　　“咱们过年的时候啊,是在咱妈那吃,你要不给咱妈打个电话吧.”
　　“问问咱妈到底啥意思.”
　　恤发女啧吧啧嘴,一脸懵逼:“到到到到底是谁妈”
　　“咱妈啊.”
　　格子衬衫男认真脸回道.
　　恤发女:“”
　　秦凡:“”
　　路丹青:“”
　　路人:“”
　　牛逼!!就在秦凡和路丹青在汉商世贸购物中心扫货的时候,一个端着各种长枪短炮的剧组,气场三米八的来到了汉商世贸购物中心.
　　“小鞠,这汉商世贸购物中心不愧是江城最顶级的几个购物中心之一,这人流量,这装潢,就是比之帝都的大型购物中心也不逞多让啊.”
　　嗯,这个剧组就是鞠靖祎的剧组.
　　今天他们来到汉商世贸购物中心就是来进行实景拍摄的.
　　“确实挺不错的.”
　　打扮的光鲜亮丽的鞠靖祎一边打量着汉商世贸购物中心,一边频频点头.
　　这家购物中心虽然比之金汇大厦还有一定的差距,但也能满足她拍戏的要求了.
　　她投资的这部剧是都市职场剧.
　　那取景地点必须要足够高大上,才能让这部剧看起来是大制作,有逼格!“张哥,跟这边都联系好了吧,确定不会再出现昨天在金汇大厦发生的那种事情了吧.”
　　鞠靖祎有些不放心的问道.
　　昨天在金汇大厦,她可是闹得有些狼狈不堪.
　　不仅装逼失败,还引起了很多网友的不满,指责她耍大牌.
　　不过好在她背后团队的公关能力足够强.
　　仅仅一晚上,就将网上不利于她的言论给压了下去.
　　“小鞠你放心吧,这次妥妥的.”
　　“昨天我亲自来到这里找到汉商世贸购物中心的物业经理,当我表明来意后,我和夏经理那是一拍即合啊,夏经理还特意让这里的保安队长负责维护现场秩序,配合我们剧组在这里拍戏不受到无关群众的打扰呢.”
　　张奎把自己的胸口拍的砰砰响,脸上就差写上“我办事你放心”
　　这六个66大字了.
　　“小鞠你还不知道,这里的保安队长还是你的死忠粉呢.”
　　鞠靖祎闻声,朝站在外围的保安队长看过去,顿时发现对方正一脸痴迷的盯着她看.
　　鞠靖祎嫣然一笑,让那名母胎至今的保安队长兴奋的整个人直接就是一哆嗦陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

583霸道清场惹众怒！【求订阅！】
　　“我去,这不是那谁谁谁吗”
　　汉商世贸广场,身为江城顶级的购物中心,那人流量自然是极大的.
　　鞠靖祎这个剧组的出现,很快就吸引了很多人的目光.
　　“鞠靖祎,是是鞠靖祎耶,我女神啊!天呐,我竟然遇到女神了.”
　　“这就是被誉为我夏国四千年来第一美女的鞠靖祎吗抱歉,她的颜值,我真的没有到.”
　　“加一!”
　　“什么四千年第一美女,那都是包装的噱头而已,这年头,什么几千年第一美女都满天飞了,咱听听乐呵乐呵就行了.”
　　“昨天那新闻你们看到没,鞠靖祎在我们江城的金汇大厦,直接让电梯内的人下来,让她先上.”
　　“看到了看到了,明星嘛,耍大牌什么的都是基操了.”
　　“我擦,我说你们能不能别无脑黑我女神,昨天明明是我家女神的助理让电梯内人下来的,我家女神可没这么干过.”
　　“还有我女神就昨天的事件已经澄清过了,昨天电梯内的那些人都是代拍的和营销号.”
　　有鞠靖祎的粉丝出言维护自家的爱豆.
　　“说里面是代拍的,我想说那你不想被拍就让人家先坐电梯上去啊,这样人家不就拍不到你了吗,凭什么非要让他们下来呢”
　　“兄弟,你和人家粉丝叫什么劲呢,在他们眼里,他们的偶像放的屁,拉的屎都是香的.”
　　“窝草,好恶心,不过话糙理不糙啊.”
　　“但是昨天的结局很舒适啊.”
　　“是啊是啊,那金汇大厦的保安硬核的一批啊,完全不给人家大明星面子.”
　　“鞠老板,我看此地视野挺好的,我们今天的第一场戏可以在这里拍摄.”
　　导演小跑来到鞠靖祎面前,面露一丝谄媚的说道.
　　人家鞠靖祎不仅是这部剧的女一号,还是本剧的最大的投资人,他一个网剧小导演当然要讨好巴结了.
　　不要问为什么鞠靖祎这么大的咖位,只请一个不知名的小导演来执导这部剧的拍摄问就是省钱!!鞠靖祎投资的是一部网剧.
　　目的积极单纯,就是为了圈钱.
　　近年来,小成本的网剧堪称是圈钱利器.
　　越来越多的一线明星在尝到了甜头后,对于拍摄网剧,那叫一个乐此不疲.
　　因为拍低成本的网剧,对演技要求不高,他们拍起来省心省力.
　　这钱就跟白捡似的.
　　简直不要太爽啊
　　“你是导演,你决定.”
　　鞠靖祎淡淡道.
　　确定了要在汉商世贸购物二楼拍戏后,在张奎的授意下,保安队长就领着手底下一大票保安开始清场.
　　“喂喂喂,这里是汉商世贸广场物业保安处,从即刻起,二楼将被临时征用一个小时,请所有顾客朋友们马上有序离开二楼.”
　　“请所有顾客朋友们马上有序离开二楼!”
　　保安队长一只手叉着腰,一只手拿着一个提前准备好的大喇叭大声喊道.
　　大部分人听到喇叭声,在弄明白有剧组要在二楼拍戏后,都愿意配合,第一
　　时间从二楼离开.
　　不过这一举动也引来了不少人的不满.
　　“凭啥让我们离开啊,你们这也太霸道了吧.”
　　“我一天就中午有时间出来买点东西,,现在东西,买到一半,你让我离开”
　　“拍个戏,将整个2楼清场,这什么剧组啊,排场也太大了吧.”
　　“我道是谁,原来是鞠靖祎啊,昨天在金汇大厦耍完大牌,现在又跑到汉商世贸购物中心来耍大牌,可以可以,这很强势.”
　　正在陪着路丹青在二楼采购生活用品的秦凡在知道清场的原因后,眉毛顿时就皱了起来.
　　鞠靖祎怎么又是这家伙鞠靖祎剧组清场的霸道行径,除了引来不少逛街之人的不满,更是引来了2楼诸多店家的不满.
　　这清场一个小时,就意味着在接下来一个小时的时间里,他们无法卖出去一件商品了.
　　而下午1:0:这个时间段内,正是人流量高峰时期.
　　物业保安说清场就清场,那么清场给他们带来的无形的损失,又由谁来买单呢为此,很多店家走了出来,和汉商世贸的保安据理力争.
　　“你们这么清场,不是耽误我们做生意吗!”
　　“就是,刚才我店里有好几个客户本来都有意向要买了,结果你们大喇叭一喊,他们放下东西,就走了!”
　　“我要抗议!”
　　“你们清场一个小时,我们的损失,你们物业会买单吗”
　　面对一众店家的声讨,急于在自己偶像鞠靖祎面前表现自己的保安队长,不仅一点都不生气,反而还暗自高兴.
　　同样是替人做成一件事,如果你轻而易举的就完成了,那么人家对你的感激之情自然就很少.
　　可如果是你历经重重困难和波折,最后才好不容易帮人把事情做成了,这样人家对你的感激之情必然要相对多上很多!想到这,保安队长胸膛一挺,深吸一口气,环视一众店家,用中气十足的声音对着喇叭朗声道:“你们啊,要把眼光放长远一点,鞠靖祎,那可是拥有数千万粉丝的当红大明星啊,她选择在2拍戏,那可你们的荣幸呐!!!.”
　　“你们想啊,以后等到这部剧上映了,你们的店如果出现在镜头上,那可是给你们的店铺打了一波免费的广告啊,你们这是血赚啊,这样的好事,别人求还求不来呢.”
　　“狗屁!”
　　“你这是把我们当傻子呢”
　　很多店家对着保安队长骂骂咧咧.
　　出现在镜头上就是打广告了那广告也太不值钱了吧.
　　只有那种…特写,单独的给镜头,才具有广告效应.
　　像这种自然的上镜,有个屁的广告效果,最多也只是充当个背景墙.
　　而且有些品牌本身在国内就具有很大的名气.
　　根本就不需要在一部低成本网剧上靠“露脸”
　　来博得别人的关注
　　感谢书友【13】的催更票支持!!感谢书友【13】的更票支持!感谢书友【13】的催更票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

584给我一个面子？【求订阅！】
　　看到这些个店家在自己的偶像女神面前一点面子都不给他,保安队长的一张脸瞬间就拉的老长.
　　“诸位,鞠靖祎要来我们汉商世贸购物中心拍戏,是昨天就和我们的夏经理谈好了的.”
　　保安队长将物业经理夏恒给搬了出来.
　　“既然你们物业昨天就谈好了为何不提前跟我们说声,你们这样临时清场,根本就没有给我们一点准备的时间.”
　　“你们物业这是不尊重我们!”
　　“另外,你们物业完全可以让这个剧组赶在早上我们开业之前过来拍戏,如此也就不会影响到我们的正常营业了.”
　　“就是,你们物业根本就没有为我们的利益着想!”
　　一众店家你一言,我一语,将保安队长怼的哑口无言青年保安队长气的脸红脖子粗.
　　他本来想在女神偶像面前好好表现一番,大秀一波存在感的.
　　谁知这些人是一点都不配合他啊.
　　麻蛋!你们这么怼我,我在偶像面前不要面子的嘛!恰在这时,青年保安队长感受到了来自女神偶像的眼神关注.
　　这不禁让青年保安队长一股热血直冲脑门,拿起大喇叭,瞪大双眼,怒吼道:“你们踏马的别敬酒不吃,吃罚酒!”
　　此言一出!全场倏地一下安静了下来.
　　接着,一下子炸锅了.
　　“威胁我我今天还就不配合你们清场了,我倒要看看你们物业是怎么请我吃罚酒的!”
　　“草!一个保安这么嚣张!”
　　“威胁恐吓我特么怀疑这里的保安是不是都是黑涩会!”
　　面对众人的口诛笔伐,青年保安队长的脸皮忍不住一阵抽搐.
　　其实刚才那句话刚一喊出口,他自己也就后悔了“麻蛋,今天有我在,你们别想在这里拍戏!”
　　“算我一个!”
　　“也算我一个!”
　　一个又一个的店家怒气冲冲的来到二楼过道中央,聚集在一起,不知道的还以为他们是要闹事呢.
　　眼看形势要失控,青年保安队长最后不得不打电话向物业经理夏恒求助.
　　事情发展到现在,已经不是犯了众怒的他可以解决的了的了.
　　鞠靖祎和张奎的脸色都有些难看.
　　怎么这次来江城,事事都不顺呢麻蛋啊!秦凡在一旁冷眼旁观,他倒要看看汉商物中心的物业到最后是怎么处理这件事的.
　　希望不要让他再失望下去没过一会,一行西装革履出电梯,朝这里走来.
　　为首的是一个戴着银边眼镜的中年人,这人正是汉商世贸购物中心的物业经理——夏恒!“怎么回事”
　　夏恒皱着眉毛很是不满的扫了一眼保安队长.
　　那眼神似是在责怪对方连这点小事都办不好.
　　“夏经理.”
　　一众店家纷纷压制着心头的怒意,客气的和夏恒打起招呼.
　　谁让人家是汉商世贸购物中心的物业经理呢.
　　只要他们来年还想要续租这里的店面的话,那和人家的关系就不能
　　搞得太僵
　　现场了解了一下具体情况后,夏恒便冷眼看向保安队长:“这点事情你都办不好,扣除你这个月的工资.”
　　此言落下,二楼的一众店家的脸色都微微显得有些难看.
　　夏恒此举的确是惩罚了这个保安队长.
　　但是夏恒是因为保安队长没有办成他交付的事情而惩罚保安队长,而不是因为保安队长对他们言语恐吓而惩罚前者惩罚的不同目的,所代表的意义可就天差地别了这让众人的心中很不舒服
　　“诸位.”
　　夏恒望向聚集在一块的二楼店家们,淡淡道:“能否给我个面子”
　　张奎脸上挂着一丝笑意.
　　这夏恒的话,听着像是商量,实则是很强势的一句话.
　　面对夏恒的目光,一众店家们都无形中感受到了一股压力.
　　这夏恒太强势了!很多人心中不忿!明明是你们物业工作没有做到位,刚才你们物业的保安队长还对我们大放厥词.
　　你这个物业经理来了,不仅没有指责你们保安队长的恶劣态度半句,也没有就你们物业工作做的不到位说几句软话,而是上来就一句“能否给我个面子”
　　夏恒的这种目中无人,高高在上的强势姿态让二楼的店家们都恨得牙根痒痒.
　　但是现在问题来了!这个面子,他们给还是不给“夏经理言重了.”
　　“夏经理的面子,那必须给啊.”
　　很多店家昧着良心对着夏恒强颜欢笑道.
　　麻蛋啊!还是那句话,只要他们来年还想继续在汉商世贸购物中心续租商铺,他们就别无选择.
　　如果他们得罪了夏恒.
　　等来年合同到期了,只要夏恒这个物业经理一句话,他们就得搬离汉商世贸购物中心.
　　没办法,谁让汉商世贸购物中心市口好,人流量大,这里的商铺那都是黄金商铺,想要租的的人太多了.
　　人在屋檐下不得不低头啊!夏恒嘴角微微上翘,脸上闪过一道得意之色.
　　他谅这些人也不敢不给他面子.
　　毕竟他夏恒就是汉商世贸购物中心的天!只要这些人来年还想在这里继续讨生活下去,那就得给他安安分分的.
　　但这次夏恒失算了!因为有两人因为各种原因,明年不会再在这里开店了,所以这两人就选择了不给夏恒这个面子.
　　“夏经理,这面子是我们互相给的.”
　　“你让这个剧组在这里拍戏,那我们自然是管不了的,但有一个前提,是这个剧组拍戏不能影响到我们商铺的正常营业,否则你们物业就侵犯了我们的合法权益.”
　　“刚你们的保安队长也说了,这个剧组今天要来这里拍戏,是昨天就跟你商量好了的,但是夏经理你却连提前告知我们一声都没做,可见夏经理是压根无视了我们这些人的感受啊.”
　　感谢书友【69】点的打赏!!感谢书友【69】点的打赏!感谢书友【69】点的打赏!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

585灾星啊【求订阅！】
　　“那二位老板是准备不给我这个面子了”
　　都说相由心生.
　　但相由心生这个成语放在夏恒的身上却一点都不适用.
　　夏恒戴着一副银边眼镜,白白净净的,很像古代的书生秀才,给人的感觉这人应该很好说话的.
　　可实际却并非如此.
　　这个人不仅不好说话,而且为人强势,说话更是如此.
　　“夏经理我之前说过了,面子是互相给的,你给我面子,我才会给你面子.”
　　一个中年店主沉声说道.
　　反正明年他也不会在这里开店了.
　　所以,他才不会像以前那样继续惯着这夏恒.
　　“二位不配合物业的日常正常管理工作,我们物业有权单方面解除和二位的商铺租赁合同,而且二位还要支付我们一定的违约金.”
　　夏恒冷笑道.
　　:汉商集团旗下有一个全资控股的汉商物业管理有限公司,集团旗下所有的购物中心都由汉商物业负责管理,包括商铺租赁事宜等等
　　“夏经理,你们物业现在的清场工作已经直接侵犯了我们商户的利益,你们的这种行为,我们当然可以拒绝配合!”
　　夏恒闻声,先是慢条斯理的用手把眼镜往上推了一下,然后淡淡开口道:“整个2楼,这么多的商户,就你们两个不愿意配合我们物业的工作.”
　　“而我们签订的合同当中,有一条少数服从多数的细则,你们二位现在的行为就是故意阻挠我们物业的日常管理工作.”
　　“所以我们物业完全可以单方面解除合同,并要求你们按照合同规定的支付给我们一定的违约金!”
　　此言落下.
　　那两名商户的脸色顿时就是一白.
　　这个夏恒太老奸巨猾了,依仗着自己吃透了合同,一副完全吃定了他们的架势啊.
　　可恶啊!!“现在我最后在给你们一次机会.”
　　夏恒高高在上道.
　　他就喜欢这种一切尽在掌握之中的感觉.
　　简直不要太爽啊!“夏经理!你你你这是仗势欺人!”
　　两名商户气的脸红脖子粗的.
　　“二位老板谨言慎行呐!!!.”
　　夏恒淡淡一笑,扫了那两名商户一眼.
　　那讥诮的眼神似是在说:“我特么就仗势欺人了,你们能耐我何啊”
　　鞠靖祎看到这里,脸上终于露出了一丝笑意
　　就在夏恒暗爽不已的时候,他的手机突然响了.
　　一看来电显示,夏恒顿时一震,第一时间接通电话
　　通话中的夏恒,脸色是越,当耳边传来电话挂断的嘟嘟嘟声后,夏恒的脸色已经可以用惨白如纸来形容了.
　　放下手机,夏恒喉结忍不住咽了一口水下去.
　　他环视全场,突然瞳孔一缩,在一家百货店的门口他看到了一个帅气逼人的年轻人正在注视着他.
　　那人有着一个十分恐怖的身份!这个身份就是汉商集团的董事长!就在夏恒头脑有些空白的时候,那两个商户咬了咬牙,终于选择屈服于夏恒的淫威之下“夏经理,刚才是我冲动了,我跟您道歉,今后我一定配合你们物业的所有工作.”
　　“还有我,我也要向您道歉.”
　　听到这两道
　　声音,夏恒终于头脑清醒,思路再次变得:清晰了起来.
　　看到那两名商户在道完歉后,还要向他鞠躬,这惊的夏恒连忙一个健步冲到两名商户的身前,然后第一时间用手拖住两人的手臂,急声道:“两位老板,你们这样可就太折煞我夏恒了.”
　　“我刚才仔细的思考了一下,突然觉得你们说的很有道理,这次是我们物业工作没有做到位,耽误你们正常营业了,现在我代表我们汉商物业,向你们致以最诚挚的歉意.”
　　言毕,夏恒直接对着两人鞠了一躬.
　　一时间,百脸懵逼!!什么情况这夏恒之前何等的强势.
　　怎么现在还给人鞠躬上了我擦!这弯道也太急了吧,差点没把他们的老腰给闪断啊.
　　不过众人也明白,夏恒面对商户的态度之所以发生了一百八十度大转弯,多半是因为其刚才接的那个电话的缘故这人很多人不禁暗暗猜测起那个电话主人的身份
　　此刻,鞠靖祎的脸色相当之难看.
　　本以为尘埃已定,结果又横生枝节,出现意外了
　　“夏经理,你这是”
　　那两名商户有些手足无措的看着夏恒.
　　这家伙吃错药了还是肚子里又在憋着什么坏水“两位老板请放心,我马上把他们赶走,让你们恢复正常营业.”
　　夏恒说完便转头看向鞠靖祎剧组,大声道:“请你们马上离开,我汉商世贸购物中心不是你们取景拍戏的地方.”
　　“这是为何啊夏经理,我们之前都说好了的.”
　　张奎脸皮抽搐着问道.
　　夏恒:“你们在这里拍戏会影响到我们商户的正常营业,之前是我所虑不周,现在请你们离开!”
　　“夏经理,那我们赶在明天早上你们商户上班之前提前过来拍戏,这样总可以了吧.”
　　鞠靖祎抿嘴说道.
　　“不行!”
　　夏恒这斩钉截铁的回答完全出乎了鞠靖祎的意料,“为什么”
　　鞠靖祎想不通!她都说早上提前来这里拍戏了,这样也不会影响到商户的正常营业.
　　如此,这里的商户自然也就不会再和物业闹了.
　　而且她们在这里拍戏,也是变相的为汉商世贸购物中心在网上打广告啊.
　　这样两全其美的好事,鞠靖祎真的想不通为什么这夏恒会拒绝的如此干脆.
　　“没有为什么!”
　　夏恒面无表情的说道.
　　鞠靖祎不知道此时的她在夏恒的眼中就是一颗1灾星因为鞠靖祎要在这里拍戏,她大手一挥,就要对整个2楼进行清场.
　　这不仅激怒了很多商家,更引来了正好在二楼的他汉商集团的董事长秦凡秦先生的不满.
　　后者一个电话打给了他汉商集团的总裁程军,然后程军打电话把他夏恒给骂了一个狗血淋头夏恒现在是慌的一批.
　　他有种感觉自己似乎要凉凉.
　　他要是凉了,那就是拜这个鞠靖祎所赐啊.
　　如果让鞠靖祎知道了夏恒心中的想法,鞠靖祎绝对会觉得自己很冤.
　　你妹的,明明是你夏恒自己面对这些商户太强势,太装逼了好不好!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

586路老师报名考驾照【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136310/1042013.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

587这就是金钱的力量！【求订阅！】
　　“超跑是吧,我自己就有一辆,这样吧,后天,我开着我的超跑给你当回头车.”
　　秦凡笑道.
　　自己的那辆布加迪貌似已经躺在车库吃了几个月的灰了.
　　也是时候拉出去溜溜了.
　　布加迪:哭唧唧,主人终于想起我了,感动“这多谢秦先生您了.”
　　王磊感动的直接就面朝秦凡鞠了一个九十度的躬
　　两天后.
　　绿地家园小区南门外马路一边停放着7辆清一色的黑色奥迪6!婚庆公司的人正在给这些奥迪6扎花!王磊身穿新郎服,红光满面.
　　在他的身边站着四名伴郎.
　　“磊子,你说的那位秦先生真的会开跑车来吗”
　　跟王磊关系最好的一个伴郎如是问道.
　　这个伴郎名叫沈文斌,家里经营着一家驾校,家产也有几千万,算是一个富裕之家了.
　　王磊很是肯定的点头道:“文斌,秦先生既然答应了,那就一定会来的.”
　　“磊子牛逼啊,竟然还认识开跑车的朋友,待会可要为兄弟几个好好引荐一番啊.”
　　其他几个伴郎笑着说道.
　　他们倒不是说的玩笑话.
　　而是真的有这个意思.
　　现在混社会,人脉是极其重要的.
　　如果你能傍上一个大佬,人家大佬随手扶你一把,或许你的人生就会发生重大的改变.
　　能开的起超跑的人,那在几个伴郎的眼中,就算不是大佬,那也要比他们厉害多了.
　　这样的人物,他们当然想要结交了.
　　就在这时,一阵澎湃的音浪由远及近的袭来.
　　这时超跑独有的炸街声!几人抬头循声看过去.
　　只见一辆骚红跑车呼啸驶来.
　　这辆跑车最后稳稳的停在了几人的身边.
　　法拉利!!家里经营着一家驾校的沈文斌也是一个跑车迷,他第一时间就认出了眼前的这辆骚红法拉利.
　　“这是法拉利488全款落地接近600万!”
　　他家里虽然也有几千万的资产,但那…些资产大都是固定资产.
　　像法拉利488这个别的跑车,他爸妈是不可能给他买的.
　　“我去,60万!子,你这个朋友真有钱啊!”
　　“这法拉利真骚气!”
　　其他几个伴郎个个双眼冒精光的直愣愣,的盯着眼前的这辆法拉利488.
　　王磊更是已经跑到了主驾驶车门旁边,准备迎接秦凡的到来.
　　但是当这辆法拉利488的车,王磊却是一脸的错愕.
　　因为眼前之人根本不是秦先生,而是那个…一不放的女人——王岚!“你来这里干嘛!”
　　王磊脸色有些不是太好看的问道.
　　“我想你了呀.”
　　普丑富家女王岚笑盈盈的回道.
　　沈文斌等几个伴郎闻声忍不住面面相觑的对视了一眼.
　　他们已经猜出了眼前这个女人的身份“请你自重.”
　　王磊正色道.
　　“哈哈,王磊你这傻乎乎的样子真的好可爱呀.”
　　王岚一副懊恼不已的表情继续说道:“你说以前在公司的时候,我怎么就没有发现你这么的可爱呢.”
　　沈文斌:“”
　　其他三个3伴郎:“”
　　王磊:“”
　　王岚扫了一眼
　　奥迪车队,笑道:“王磊,你这超跑还没有搞到啊.”
　　“要不要我送你一辆.”
　　“你要是答应和我在一起,我这辆法拉利488就送给你了.”
　　此言落下.
　　沈文斌等几个伴郎的脸皮全都不受控制的抽搐了起来.
　　这女人真是壕气逼人,壕无人性啊!有几人甚至都开始羡慕起王磊了.
　　“阿姨,我不想努力了”
　　这句话如今是全网流行.
　　跟那些上了年纪的“阿姨”
　　们相比,眼前这个王岚已经算是相当不错的了.
　　虽然这王岚长得不好看,离过婚,但起码还年轻啊.
　　哦对了,这身材也还是蛮棒的呢.
　　这种好事,怎么就落不到自己的头上呢.
　　“王岚,你这样有意思吗”
　　王磊无语道.
　　“当然有意思啊,因为我喜欢你呀.”
　　王岚一脸深情的道:“王磊,你为什么要娶那个女人呢,难道娶我不香吗娶了我,你这一生都不用奋斗了呀.”
　　王磊:“你究竟喜欢我哪一点,我改还不行吗.”
　　“我喜欢你的老实,喜欢你的用情专一,你越要坚持娶她,我就会越喜欢你!”
　　王岚认真脸说道.
　　沈文斌:“”
　　其他三个3伴郎:“”
　　王磊:“”
　　“我今天就要结婚了,我注定是你得不到的女人,啊呸,是你得不到的男人!”
　　王岚闻声,脸上笑容渐渐消失,道:“王磊,你是知道我的手段的,我想要的东西,那是一定要得到的.”
　　“如果真得不到,那我就会将其摧毁!”
　　“陆鸿文的下场,你是清楚的.”
　　说到这里,王岚的心中就着实有些郁闷.
　　为了逼迫王磊就范,她曾经找过王磊现在上班的公司.
　　但是,这个公司却一点都不给她面子.
　　这让王岚既恼火,又有些不解.
　　她总觉得,这个公司不给她面子这件事里面,并没有那么简单沈文斌:“”
　　其他三个3伴郎:“”
　　得不到的就要毁掉窝草!这女人有些可怕啊.
　　当然,他们也知道王岚口中的“摧毁”
　　并不是说把你给嫩死.
　　对方所说的摧毁更多的是指在物质生活层面,上对你进行打击.
　　最常见的手段就是让你失业,摧毁你的事业!一个男人没了事业,那就等于半废了.
　　而以这个女人的实力,的确有实力做到这一点的.
　　“你你别欺人太甚!”
　　王磊气的咬牙:“你别以为你有几个臭钱,就能为所欲为了!”
　　闻声,王岚傲然一笑:“呵呵,有钱还真的就能为所欲为,就拿这次你结婚车队这件事来说,我一个招呼打下去,整个江城的大小汽车租赁公司,都不会做你的生意.”
　　“这就是金钱的力量!”
　　“王磊,只要你答应和我在一起,以后你也会拥有这种力量,相信我,未来,你会感激我的.”
　　感谢书友【倥絔】58点的打赏!!感谢书友【倥絔】58点的打赏!!感谢书友【倥絔】58点的打赏!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

588富家女秒怂【求订阅！】
　　王岚傲然得意的话音刚落下,又有一阵超跑的音浪如同潮水般由远及近的澎湃而来.
　　整条街都快要被这音浪给炸的裂开了.
　　王磊,张文斌,王岚等人的目光全都被那辆亮黑色的超跑给吸引了过去.
　　就是那几个正在给婚车扎花的婚庆公司员工都情不自禁的停下了手中的活,把目光看过去
　　布加迪最后在秦凡的控制下,稳当当的停在了王磊的身边.
　　望着眼前的这辆亮黑色超跑,王岚的瞳孔忍不住一阵急剧的收缩.
　　我的天呐,这不是出现在日内瓦展览会上的那辆神级超跑——布加迪吗价值1.
　　2个亿的顶超跑!她的那辆600来万法拉利488在这辆布加迪面前,就是弟中弟啊.
　　能开的起这种超跑的人,那其身家起码也在50个亿以上了吧.
　　恐怖如斯!!这是真正的大腿子啊!车门开,秦凡走了出来.
　　今天的秦凡穿着搭配是一件酒红色的衬衫+色小马甲,走的是轻商务风.
　　整个人看起来不仅帅气逼人,还有着贵族般的优雅.
　　王岚的眼睛瞬间就亮了.
　　这么帅,还这么有钱!天呐!江城什么时候出了这么一号人物难道是过江龙“秦先生.”
　　王磊又惊又喜的看着秦凡.
　　虽然他不懂超跑,但是仅凭颜值,秦凡开过来的这辆科技感十足的超跑的颜值,就要甩王岚的那辆法拉利几条街啊.
　　讲道理,其价格比起王岚的法拉利,应该是只会高不会低的吧.
　　而张文斌刚才说王岚的那辆法拉利可是价值近600万的!这么顶级的超跑,肯定能给梦璇一个惊喜的.
　　“秦秦先生!”
　　几个伴郎从被布加迪带给他们的震撼中反应过来后,连忙有些小紧张的主动和秦凡打招呼.
　　其中尤以张文斌心中的震惊最甚!其他几个伴郎或许不认识布加迪.
　　但是,他张文斌这个超跑爱好者,却是认识的.
　　正因为认识,张文斌的心里才一直在:翻江倒海.
　　王磊竟然能和这等大人物攀上关系.
　　真是走了狗屎运啊.
　　羡慕!!此时,王岚一双眼睛瞪得老大,脸上更是写满了不敢置信之色.
　　什么鬼!!王磊竟然认识这么牛逼的大腿子这怎么可能啊!可眼下,事实摆在眼前,由不得她不信了.
　　“恭喜恭喜啊.”
　　秦凡祝福道.
　　“谢谢谢谢.”
　　王磊道完谢后,接着就开始为秦凡介绍起他的几个伴郎.
　　秦凡也不端架子,依次笑着和张文斌几人握手.
　　“这位是”
　　秦凡扫了一眼站在旁边的王岚对着王磊问道.
　　其实在看到停在一旁的红色法拉利,秦凡就对这个女人的身份有着自己的猜测了.
　　“秦先生,她就是王岚.”
　　王磊有些尴尬的回道.
　　“秦先生,我是辉腾集团总经理王岚,这是我的名片,很高兴能认识您.”
　　王岚略带一丝恭敬的将自己的个人名片双手递给秦凡.
　　秦凡犹豫了片刻,最后还是收下了王岚的名片.
　　“王经理,我认为男女感情的事情不可强求,你觉得我说的对吗”
　　秦凡看着王岚如是问道.
　　“对对对,我十分赞同秦先生的
　　说法.”
　　“俗话说强扭的瓜不甜嘛.”
　　秦凡的言外之意,王岚自然能听得出来.
　　故而王岚这般回道.
　　她也是向秦凡表明自己的态度——那就是请秦先生放心,以后我不会再缠着王磊了.
　　没办法.
　　能开得起布加迪的大腿子,她真的惹不起啊.
　　不怂不行啊
　　言毕,王岚眼珠子一转,转身走向自己的法拉利.
　　拉开车门,上身探进去,王岚从里面拿出了一个纸袋.
　　然后笑盈盈的回到王磊面前,从纸袋子里面取出两个印有法拉利图案的精美礼盒递给王磊.
　　笑着道:“王磊,祝你新婚快乐,小小礼物不成敬意.”
　　“这是法拉利定制手表!”
　　一旁的张文斌惊叹出声.
　　其他几个伴郎:“”
　　张文斌解释道:“买豪车,4店都会送礼物的,比如买劳斯莱斯,会送一把价值10万块的雨伞,买兰博基尼,会送一辆原车模型,而买法拉利,会送两块手表,其中一块是商务手表,一块是运动腕表,这两块腕表的价值超过6位数.”
　　几个伴郎听完张文斌的话后,感觉自己又涨姿势了同时就觉得自己是个土包子不过这一刻,张文斌几人面对秦凡也是愈发的敬畏了起来.
　　在秦凡来之前,这个王岚还曾直接威胁过王磊.
　　可现在,只因为秦凡随口说的一句话,王岚那是秒怂啊,而且还直接送两块法拉利腕表给王磊这都是做给秦凡看的啊.
　　不难想象今后这王岚肯定不敢再纠缠王磊了.
　　只因为秦凡的存在!假如王磊不认识秦凡,那么,等待王磊的或许又会是另一个结局.
　　像王岚这种有钱有势的女人,如果真的想要搞王磊,摧毁王磊的事业,还是完全有这个能力办到的.
　　这一刻,张文斌等人深刻的认识到了拥有强大背景的好处.
　　这是真的能改变一个人的命运的.
　　几人都承认,他们是真的羡慕起王磊了.
　　听到手中的两块腕表的价值超过了6位数,王磊直言太珍贵,说什么也要还给王岚.
　　两人推过来推过去的,最后,王岚直接钻进自己的法拉利,一脚地板油,直接溜了接下来,王磊招呼婚庆公司的人给布加迪扎花
　　几名婚庆公司员工手上拿着鲜花和彩带,打量着布加迪,一时间愣是不敢上手.
　　特么的,望着这一看就贼贵的超跑,他们表示心中发虚啊.
　　这要是不小心剐蹭了一下,就是把他们三年的工资搭进去,估计也赔不起啊.
　　“你们赶紧装扮啊.”
　　“这车没那么娇贵.”
　　秦凡望着傻站在原地的几名婚庆公司员工说道.
　　“老老板,我们可是要缠胶带的,这不会损坏车漆吧.”
　　一名婚庆公司的员工看着秦凡,声音有些弱弱的问道.
　　“不会的哦.”
　　秦凡回道.
　　听到这话,婚庆公司的几名员工这才鼓起勇气开始装扮起秦凡的布加迪.
　　只是那动作看起来是那么的无比轻巧和小心翼翼感谢书友【13】的催更票支持!!感谢书友【13】的更票支持!感谢书友【13】的催更票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

589我擦，这不是她吗【求订阅！】
　　当布加迪被婚庆公司的员工装扮好后,整个车队就开始出发上路了
　　彼时,天和人家小区外.
　　聚集了不少人,其中王磊的老丈人和丈母娘都在.
　　“车队来了!”
　　王磊的丈母娘眼尖,发现王磊的接亲车队后,顿时喊道.
　　秦凡的布加迪作为头车,自然是第一个被人们给注意到.
　　而且布加迪那炫酷拉风,科技感爆棚的造型就是想不被人注意都难啊.
　　“哇,这头车也太酷了吧.”
　　“哇靠,你看那打开的车门,跟变形金刚似的,科技感爆棚啊.”
　　“牛笔,这车不便宜吧.”
　　“我的天,我刚查了一下,这车叫做布加迪,价值1.
　　2个亿!”
　　“个亿!我去谭,你这女婿也太厉害了吧.”
　　有隔壁左右的:邻居望着王磊的老丈人,神情有些羡慕的说道.
　　“哪有哪有,我女婿只是在一家世界五百强公司上班,哪买得起这么贵的超跑啊.”
　　“那也厉害啊,你女婿有门路弄来这车做头车,就代表其人脉很广啊,你这女婿真的不错哦.”
　　“哪有哪有.”
　　王磊的老丈人和丈母娘面含笑容的和周围的亲朋寒暄着.
　　这次,他们这女婿真的是给他们狠狠的涨了一回脸呢.
　　“爸,妈!”
　　王磊热情的喊道.
　　“王磊啊,时候不早了呢,我们赶紧上去吧.”
　　最后,一行人跟着王磊老丈人和丈母娘来到了新娘子家.
　　进入新娘子家后,自然就是要把新娘子给接走了.
　　但想把新娘子接走,可不是…那么容易的哦.
　　结婚闹接亲的习俗在很多地方都是有的.
　　为的就是图个热闹,图个喜庆.
　　只要不过分,不是那种…恶俗闹婚,秦凡也觉得闹一闹挺好的
　　为了打开新娘子房间的房门,王磊拿出提前准备好的红包通过门缝,往里面一塞.
　　房门就被里面的伴娘给打开了.
　　王磊和四位伴郎得以成功进入新娘子房间.
　　后面,伴娘也没有整蛊新郎.
　　秦凡见到,不由的点了点头.
　　这个伴娘还是挺知分寸的.
　　不像有些地方接亲时,恶搞新郎恶搞的很过分坐在客厅沙发上的秦凡往房间了扫了一眼.
　　见到了四位伴娘,其中有一位伴娘不由的让秦凡多看了几眼.
　　那个…伴娘戴着金边眼镜,致,画着淡妆,身材高挑,尤其是那一双大长腿,相当吸睛.
　　属于腿玩年那种…
　　我擦,这不是杨雪嘛今天的杨雪画了一个精致的妆容,加上穿了一套伴娘服,一时间,秦凡还没能认出来呢.
　　杨雪对着秦凡笑了笑,俏脸上也满是意外之色.
　　她也没想到竟然会在这里遇到秦凡新娘房间,新娘谭梦璇和王磊互相介绍自己的伴娘和伴郎.
　　当谭梦璇介绍到自己的好闺蜜杨雪时,不由得多看了伴郎几眼.
　　“她是杨雪,是跟我从小玩到大的哦,也是我现在的好闺蜜.”
　　“杨雪她很厉害的哦,她年纪轻轻就已经是注册会计师了呢,现在在金汇大厦物业处担任会计,前途无量啊!”
　　“而且,现在我们杨雪还是单身哦.”
　　闻声,王磊笑呵呵的道:“那我这几个哥们可没有机会了,他们都有对象了.”
　　“美女们,我们来玩个游戏,为新人,增添一点喜气吧.”
　　一个名叫彭浩的伴郎看着对面的伴娘,笑呵呵的说道.
　　“可以啊,帅哥,不论你们想怎么玩,我们伴娘都接着.”
　　一个可爱型的伴娘挥舞了一下自己的小拳头,应战道
　　“我们就玩个简单一点的吧.”
　　“你问我答!”
　　“游戏规则:我们问一些有关新人,的问题,你们回答.”
　　“答对了的话,我们接受惩罚!”
　　“答错了的话,则你们接受惩罚.”
　　“惩罚方式,等下:由我们伴郎写在纸条子上,届时,随机抽取!”
　　“好啊,谁怕谁呢.”
　　定好游戏后,伴郎就找来纸笔,写了一些惩罚方式.
　　然后揉成小纸放在一个透明的玻璃罐子里面.
　　本坐在客厅沙发上的秦凡,见到伴娘,伴郎要玩游戏.
　　正无聊着的秦凡也就起身走到房门口,双手抱肩,斜靠于房门上,饶有兴致的看他们玩游戏.
　　不过秦凡的到来,很快就吸引了伴娘的注意.
　　“哇,这位帅哥是谁啊”
　　四个44伴娘,除了杨雪,其他三个3伴娘都眼冒星星的看着秦凡.
　　没办法,以秦凡的颜值和气质,想不引起女人注意都难啊.
　　这就跟一个大美女走到哪里都会自动成为男人的焦点是一个道理.
　　比如现在的杨雪,就吸引了整个伴郎的目光
　　“他是秦凡秦先生,是我的人生贵人.”
　　王磊想了想,最后如此措辞道.
　　新娘谭梦璇和除杨雪之外的其他三个3伴娘在听到王磊对秦凡的介绍之后,都忍不住有些诧异的看向秦凡.
　　两人明明是同代人.
　　甚至那个…秦凡看起来比王磊还要年轻个几岁.
　　可王磊却称呼秦凡为秦先生这里面可就有些耐人寻味了呢各就各位后,伴娘和伴郎之间的游戏也正式开始了.
　　“就由我第一个来问问题吧.”
　　彭浩的目光从伴娘的身上移动着,最后落在了杨雪的身上.
　　“杨小姐,请问我们新郎官今年多大了”
　　彭浩话音刚落下,顿时引来伴娘的嗤笑声.
　　“彭经理,你这个问题问的也太简单了吧.”
　　“这就是送分题啊.”
　　听到这些声音的杨雪,脸色却有些尴尬.
　　她好闺蜜谭梦璇这次结婚属于闪婚.
　　而她这个月因为工作挺忙的,所以和谭梦璇也没有聚过.
　　故而杨雪对王磊的情况还真的是一点都不了解这个在其他伴娘眼中的送分题于她来说,却是要靠瞎蒙的大难题其实现在玩的这个游戏对杨雪来说,是很不利的.
　　杨雪已经做好今天多受几场惩罚的准备了.
　　她只是希望那些惩罚不要太重才好感谢书友【书丶,,王爷】的月票支持!!感谢书友【书丶,,王爷】的月票支持!!感谢书友【书丶,,王爷】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

590有味道【求订阅！】
　　杨雪胡乱猜道.
　　“啊,这个问题都能答错啊,王磊今天才27岁呢.”
　　长相可爱的伴娘看了一眼身旁的杨雪,小声嘀咕道.
　　“不好意思,杨小姐,你答错了哦.”
　　“我们的新郎官今年是27岁.”
　　彭浩有些无言的说道.
　　他本想出一个送分题,赚取对方一点好感的.
　　结果对方连他的送分题都能答错,这让他无力吐槽了接下来的环节,自然就是惩罚环节了.
　　只见杨雪将玉手伸进玻璃罐子中,随便拿了一个小纸出来.
　　摊开纸团.
　　一行字赫然呈现在纸团上.
　　“指定对方中的一人背着自己在原地做三个3深蹲动作!”
　　当纸团上的字落在房间内众人的眼中时.
　　众人可谓是神色各异.
　　新娘子谭梦璇和她的伴娘想到某个画面,都忍不住在心中啐了一口伴郎.
　　这些男人果然没有一个是好东西.
　　特么的,就这种惩罚方式,不管
　　受惩罚的是男方还是女方.
　　最终便宜的都会是伴郎.
　　作为男人,秦凡对这种惩罚方式自然是秒懂.
　　可以,可以,很强势.
　　看到这,说真的,秦凡对后面的惩罚方式是愈发的感到好奇了.
　　而伴郎则个个看着杨雪,面露期待之意.
　　背着大长腿杨雪,来三个3深蹲这让他们的心中还是颇为期待的.
　　都期望这种好事能落在他们自己的头上
　　此时,杨雪抿着嘴,心中有些不喜.
　　能想出这种惩罚方式的男人,简直猥琐至极!一下子,杨雪对伴郎成员的印象就差了很多.
　　选谁背着自己做三个3深蹲动作呢沈学斌庞浩余学还是舒鹏老实说,这四人,杨雪是一个人都不愿选.
　　甚至这个惩罚方式她都不想接受.
　　只是今天是她闺蜜的大喜日子.
　　她如果不接受游戏失败的惩罚的话,未免就太过冷场了杨雪的目光在伴郎四名成员的身上移过来移过去的.
　　最后杨雪瞥到了斜靠在房门上的秦凡.
　　咬了咬嘴唇,杨雪突然伸手指着秦凡,轻启素唇,道:“我选他.”
　　杨雪做出的选择,让房间内的男人都傻眼了.
　　伴郎的四名成员面面相觑的对视了一眼.
　　特么的,这个杨雪怎么跳过他们,直接选择秦凡了不知道这不符合游戏规则吗秦凡今天的身份又不是伴郎这要不开口提醒一下,据理力争一番这个想法在伴郎四名成冒出来,就又被直接打压下去了.
　　开玩笑.
　　他们这要是据理力争,不是得秦先生了吗能背着像杨雪这样的长腿美女做深蹲,想来没有哪个男人会不愿意的吧破坏秦先生的美事这种蠢事,他们又怎么会去干呢
　　秦凡表示自己有些懵逼.
　　他只是一个看热闹的观众.
　　怎么突然就被动的参与到了这个游戏当中背着一个90+大腿美女做三个3深蹲动作他是该同意还是同意呢“乐意之至.”
　　秦凡站直身体,看着杨雪,笑着说道
　　走到杨雪身前,秦凡转过身去,然后微微弯腰,示意前者自己上来.
　　在伴郎成员和新郎官羡慕嫉妒恨的目光下,杨雪俏脸泛着红晕,双手搭在秦凡的双肩之上.
　　而这个时候,秦凡也动了.
　　只见秦凡两只手分别箍住杨雪的膝盖后窝,接着双臂微微发力,将杨雪给背了起来.
　　因为杨雪穿的伴娘服是一条白色的齐膝裙.
　　为了防止前者走光,秦凡将前者的裙摆给抄了起来.
　　这个小动作瞬间赢得了房间内有所女人包括杨雪的好感.
　　从这点最起码可以看出这个秦凡还是一个非常细心,很有绅士风度的男人.
　　将杨雪背在身上,秦凡表示这种感觉还是非常奈斯的.
　　无法用言语形容,只能亲身去感受!背:好杨雪,秦凡就开始做深蹲动作了.
　　随着秦凡的身体突然下蹲.
　　一双手搭在秦凡双肩的杨雪因为惯性,身体一下子失了平衡.
　　惊吓之余,出于身体的本能,杨雪的双臂直接环抱住了秦凡的脖颈,才堪堪稳住身形.
　　而已经下蹲到底的秦凡,则感觉自己的后背,传来一阵泰山压顶之感!很奈斯有了第一次的经验,后面两次的深蹲,杨雪的一双手都紧紧的环抱住秦凡的脖颈不放.
　　三次深蹲做完,杨雪连忙俏脸通红的从秦凡的背上离开.
　　新娘子谭梦璇眼神有些古怪的看着杨雪.
　　什么情况啊这是她这个好闺蜜怎么跳过伴郎,选择秦凡不会是对这个秦凡有好感吧.
　　一见钟情随着游戏的继续,秦凡是真的觉得王磊的伴郎都是人才啊.
　　出自他们之手的惩罚方式,都很是别出心裁.
　　像什么深蹲啊,蛙跳啊,立定跳远啊秦凡表示这些人还是很关心伴娘的身体锻炼情况的嘛.
　　很快一轮结束.
　　又轮到彭浩向杨雪问问题了
　　“杨小姐,请问我们这对新人,是什么关系”
　　彭浩看着杨雪问道.
　　这道题目在房间内很多人的眼中又是一道送分题.
　　但是我们的杨雪却表示这道题,她仍旧要靠蒙啊“同事”
　　杨雪想了想,如是猜道.
　　又答错了彭浩:“不对哦杨小姐,两位新人,是大学同学关系.”
　　这一次,杨雪抽到的惩罚方式可以说得上是清新脱俗了.
　　“指定对方中的一人挠自己的脚心三分钟!”
　　当杨雪看到纸条上的字后,整个人的脸都有些绿了挠脚心这特么的是哪个混蛋想出来的!嗯,这是一个有味道的惩罚方式.
　　秦凡在心中做出如此评价.
　　其他三位伴娘此时都有些同情杨雪了.
　　挠脚心好痒的好不人一旦痒,就会笑.
　　而且是那种…不受控制的鬼畜版本的笑很损淑女形象的,有没有…“我选他!”
　　这次杨雪选择挠她脚心的人依旧是秦凡.
　　闻声,秦凡看了一眼杨雪那双穿着肉色短袜的脚.
　　脸色有些古怪的说道:“我说杨大美女,在挠之前,你要不要先去洗个脚”
　　老实说,秦凡不太愿意挠杨雪的脚心的.
　　万一真是一双有味道的脚,怎么办秦凡杰的口味可一向是很清淡的.
　　秦凡话音落下,杨雪的脸上迅速布满一层红晕.
　　此时的她,是又气又恼,又羞又躁.
　　这个男人竟然当众怀疑她的脚有味道.
　　简直了感谢书友【瑞儿】的月票支持!!感谢书友【瑞儿】的月票支持!!感谢书友【瑞儿】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

591有三分钟了吗？【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136316/1042014.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

592你还在做代驾？【求订阅！】
　　“啊没有没有,才没有呢.”
　　杨雪俏脸泛红,有些心虚的说道.
　　“我去开门,让他们进来了.”
　　秦凡淡淡说了一声,然后就朝房门走去当王磊等人进来后,杨雪已经重新穿好鞋袜.
　　“小雪,你怎么了”
　　新娘子谭梦璇进来后,看到自己的好闺蜜额前的发丝潮叽叽的,俏脸布满酡红的模样,忍不住眼神有些古怪的问道.
　　不就挠个脚心吗反应这么大还是发生了其他的一些事情其他人看着秦凡和杨雪的眼神中也透漏出古怪之意.
　　看到这些人的眼神,秦凡眉眼一跳,就知道这些人想歪了.
　　不过杨雪此时的模样,也确实容易让人想歪难道这个大长腿美女还有着某种属性“她这样子,是一开始她自己憋笑给憋出来的.”
　　秦凡解释道.
　　“嗯,是我自己憋笑憋的太过了.”
　　反应过来的杨雪也连忙不好意思的解释道.
　　“哦,是这样啊.”
　　王磊等人纷纷点头.
　　至于多少人真的信了,那可就没人知道了“我们该出发了.”
　　王磊看了一眼时间,环视众人说道.
　　“好,接上新娘子走喽!”
　　簇拥着新人,来到小区门外,伴娘看到布加迪后,全都眼睛发亮!对跑车的喜爱,其实女性一点都不比男性少的.
　　尤其是科技感十足的布加迪.
　　一眼看过去,很多地方在阳光的照耀下都的闪闪发着光.
　　这就更能到这年轻女性的兴奋点了.
　　“哇!这辆跑车简直帅炸了!”
　　“颜值爆表啊!”
　　“这这是布加迪!”
　　身为资深跑车爱好者的新娘子谭梦璇一脸难以置信的表情看着布加迪惊出声道.
　　“梦璇,这什么布加迪超跑是不是很贵呀”
　　几个伴娘都深知谭梦璇是超跑爱好者,对市面上各种跑车那是如数家珍,,故而开口问道.
　　谭梦璇眼神火热的盯着布加迪的车身,幽幽道:“布加迪价值1.
　　2个亿,你们说贵不贵”
　　此言落下,除开杨雪和张文斌,整个伴娘,伴郎全都眼睛瞪得老大,一副被吓住的表情.
　　“什么!1.
　　2个亿!我的天呐!”
　　那可爱型的伴娘,伸手捂着自己的小嘴巴,一脸惊叹的道.
　　其他人虽然没说话,但脸上写加粗式的震撼!价值1.
　　2亿的跑车完全已经超出了他们的认“秦先生,您这车也太”
　　王磊从震惊中反应过后,顿时对着秦凡忍不住咋舌.
　　早知道这跑车这么贵,他哪敢让秦凡开出来当头车啊.
　　这要是磕了碰了,他拿赔的起啊.
　　就算秦凡不让他赔,那他也会过意不去的啊
　　“秦凡,这车是你的呀”
　　几个伴娘齐齐望向秦凡.
　　见秦凡点头后,那几个伴娘看向秦凡的目光,一下子就变得无比炽烈.
　　长得帅就算了,还这么有钱.
　　这让她们怎么把持得住自己啊
　　“秦凡,待会我能坐你的车吗”
　　可爱型的伴娘望着秦凡,俏脸泛着红晕,
　　眨巴着大眼睛,俏生生的说道.
　　“高露,你傻了吧.”
　　“这是头车,而且只有两个座位,这可是新人,坐的哦,哪能轮的到你呀.”
　　一个和高露认识的伴娘忍不住敲了一下后者光亮的前额,没好气的说道.
　　“啊,这样啊.”
　　高露吐了吐舌,以装可爱,来掩饰自己的尴尬“老婆,你坐头车吧.”
　　王磊看着身边的新娘子,自己的老婆谭梦璇,咧嘴说道.
　　总算是圆了自己媳妇的一个人生梦想.
　　无憾了!!“好呀.”
　　谭梦璇兴奋又激动的回道.
　　她钟爱跑车.
　　人生中最大的一个梦想就是穿着婚纱,坐着超跑嫁给自己的男人.
　　如今这个梦想不仅是实现了,还是以一种超级加倍的方式实现了.
　　这可是布加迪!全世界最顶级的超跑啊!没想到她竟然有幸能坐上这种全球最顶级的超跑,这就跟做梦一样呀
　　一切准备好后,秦凡便开着布加迪领着车队朝一家4星级酒店驶去
　　吃完婚宴,众多宾客就各回各家,各找各妈了
　　酒店外.
　　“我送你回去吧.”
　　秦凡对着杨雪说道.
　　“好啊,那谢谢了.”
　　杨雪笑道.
　　“这么客气干嘛.”
　　在几个伴娘的羡慕嫉妒恨之下,杨雪坐上了布加迪的副驾驶.
　　发动布加迪,秦凡朝天和人家小区驶去.
　　嗯,杨雪的家和谭梦璇的家在同一个小区
　　快要抵达天和人家小区时,一路上都盯着手机的杨雪,突然放下手机,对着秦凡道:“秦凡,你是住在天地云廷小区吧”
　　秦凡:“是啊,怎么了”
　　杨雪笑道:“我刚接了一个代驾的单子,客户就在你们天地云廷小区.”
　　秦凡闻声,忍不住心中诧异,问道:“代驾杨雪,你现在还在:做代驾”
　　秦凡有些理解无能.
　　他给杨雪开的工资可是年薪20万.
　　这杨雪身为江城本地人,有车有房,还有年薪20万的工作,都这个条件了,在空闲时间,还要出去做代驾这么拼的吗“我妈妈得了冠心病,一直在:市第二人民医院用药物保守治疗,不少药都是医保无法报销的进口药,花销蛮大的,我这利用空闲时间,跑跑代驾,多少也能赚点钱.”
　　杨雪抿了抿嘴,如是说道.
　　“这个你怎么都没和我说过啊.”
　　秦凡一边开着布加迪,一边对杨雪道:“你要是缺钱,跟我说,我借给你,或者预支几年的工资给你都可以.”
　　杨雪心中涌出一丝感动,轻启素唇道:“现在我的钱还够用,等到真的有需要的时候,我再和你开口吧.”
　　“谢谢你秦凡.”
　　“既然喊你代驾的客户就在天地云廷,那我直接改道去天地云廷吧.”
　　杨雪摇头:“别啊,这都快到我家了,我正好回家把我的那辆折叠电动车拿下来,要不然,这大晚上的,我代驾完,回来也不方便.”
　　“哦哦也是.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

593先让他滚蛋【求订阅！】
　　抵达天和人家小区,停好车.
　　“秦凡,你还没去过我家,要不去我家坐坐”
　　杨雪解开安全带后,对着秦凡如是说道.
　　“这大晚上的,我们孤男寡女共处一室,你就这么放心我啊.”
　　秦凡开玩笑道.
　　“贫嘴.”
　　杨雪给了秦凡一个大大的白眼
　　从电梯走出来后,杨雪看到一个青年胖子站在她家门外,顿时面露警惕:“肖勇,你站在我家门外干嘛”
　　肖勇,江城第二人民医院院长的独子,这段时间,一直在:追求杨雪而不得.
　　现在,杨雪看到这家伙这么大晚上的竟然站在她家门外,顿时就让杨雪觉得有些害怕.
　　“杨雪我可算是等到你回来了.”
　　看到自己心心念念的杨雪归来,肖勇的眼睛顿时就亮了.
　　但下一秒,肖勇就一脸不爽了.
　　其不爽自然是因为秦凡的存在.
　　麻蛋!!这杨雪这么大晚上的竟然领着一个大帅比回家.
　　我擦,这是想干嘛啊!掀桌啊!“杨雪,这个小白脸是谁”
　　肖勇脸色有些不好看的质问道.
　　杨雪:“肖勇,请你对我的朋友保持尊重!”
　　“还有这么晚了,你站在我家门外干嘛请你离开!”
　　“你让我走”
　　肖勇听到杨雪的话,一张脸直接就绿了.
　　面容扭曲的说道:“怎么,是怕我留在这里,耽误你们俩的好事吗.”
　　“你晚上吃的屎吗讲话这么臭.”
　　秦凡冷声说道的同时心里面也甚是无语.
　　前几天,他和杨雪在一起,曾被那个…袁尚误会.
　　现在,又被一个青年胖子误会了这简直了“玛德,我平生最瞧不起的就是你这种小白脸了,仗着自己长的帅,各种泡妹纸,各种吃软饭,我呸!什么玩意!”
　　肖勇胸膛憋着一肚子的火.
　　他来到这里,可是奔着某种好事来.
　　可特么的他竟然看到了杨雪深夜带帅哥回家的画面.
　　这让肖勇有种:被人强行喂了屎的感觉.
　　贼吉尔难受!“你这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸的心理,啊.”
　　秦凡笑了笑,淡淡说道.
　　杨雪面布寒霜:“肖勇,你要是再不走,我就报警了!”
　　“报警”
　　肖勇冷冷一笑,挺了挺胸膛:“杨雪,我告诉你,你今天要是报警了,我保证你会后悔一生的!”
　　“你什么意思”
　　杨雪皱眉道.
　　她听到了肖勇话语中的得意和有恃无恐,.
　　“你妈妈的心冠病你也知道,目前是全靠药物在保守治疗.”
　　“但是眼下你妈妈病情的一个巨大转机来了.”
　　肖勇话音刚落下,杨雪连忙一脸急色和激动的问道:“什么转机”
　　闻声,肖勇不急
　　不慌的拿出一根香烟点着,吧嗒吧嗒吸了两口后,方才慢条斯理的道:“当然是做心脏搭桥手术了.”
　　杨雪:“心脏搭桥黄医生不是说我妈妈的冠状动脉变形程度严重,手术操作难度极高,手术风险大吗”
　　“手术操作难度高那也是相对性的.”
　　肖勇淡淡一笑:“前日,全球著名心脏内外科专家摩根生教授来到我们江城了.”
　　“这位…摩根生教授在心脏病领域,可是大牛级别的人物,而且他最擅长的就是外科手术.”
　　“杨雪,你妈妈的心脏搭桥手术如果由摩根生教授亲自主刀的话,那成功率最起码在九成以上!”
　　杨雪盯着肖勇,抿嘴问道:“我怎么才能请那位摩根生教授为我妈妈做手术”
　　肖勇嘴角微微翘起,淡淡道:“摩根生教授在整个国际上享有非常大的声誉,每天想求他做手术的人,那是数都数不过来的.”
　　“而且那些人的身份都是非富即贵,老实说,你想请他出手为你妈妈做手术,希望几乎为0!”
　　“先不说别的,你连摩根生教授的电话你就搞不到.”
　　“而且就算你能联系的上人家,人家也不会出手的,毕竟世界上很多有身份有地位的富豪都请不动人家,你杨雪又有什么能量能请得动这种享誉全球的医学大拿呢.”
　　“既然你都这么说了,那你是多半能请得动那个…摩根生教授了是吗”
　　杨雪沉声问道.
　　她现在总算是明白这个肖勇为何深夜会出现在这里了闻声,肖勇胸膛一挺,一脸傲然的说道:“不说一定,但0%的把握我还是有的.”
　　“杨雪,你也知道我爸爸是江城第二人民医院的院长,我爸爸和亚心医院的朱院长私交甚好,而那个…亚心医院的朱院长在年轻的时候曾经去霸主国哈福医学院留过学,他和摩根生教授是同学关系.”
　　“这次摩根生教授也是应亚心医院的朱院长的邀请,这才率领自己的团队来到亚心医院做学术交流.”
　　“如果亚行医院的朱院长肯出面帮忙的话,那摩根生教授很大可能会出手,替你妈妈做这个心脏搭桥手术的.”
　　亚心医院,朱院长一旁的秦凡听完肖勇的话后,神色不禁变得有些古怪了起来
　　杨雪抬头看着肖勇,咬了咬嘴唇,道:“你能帮帮我吗我愿意给你一笔钱,作为感谢你的酬劳.”
　　“杨雪,你觉得我缺钱吗”
　　“我想要的是什么,你应该清楚吧.”
　　肖勇吐了一个环形烟圈,一副我今天吃定你的得意表情对着杨雪说道.
　　杨雪咬牙:“你这是趁人之危!”
　　“呵呵,话不要说的那么难听嘛,你可以拒绝的嘛,选择权完全在你手上的哦.”
　　肖勇说着说着,伸手一指秦凡,对着杨雪颐指气使道:“这小白脸让我看着十分不爽,先让他滚蛋,从我的视野中消失吧.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

594子不教父之过【求订阅！】
　　“你”
　　杨雪气的脸色铁青.
　　这个肖勇分明是仗着自己吃定了她,而趁机要挟她.
　　如果秦凡走了,那么等待她的又会是什么呢这点,从肖勇这么大晚上出现在这里,杨雪就已经能够猜的到了.
　　怎么办难道自己今天真的就只能受这个家伙的任意摆布吗“杨雪,你还愣着干什么难道为了一个小白脸,你连你妈妈都不想救了”
　　肖勇淡淡道.
　　今天,他吃定杨雪了,谁都阻止不了他!志得意满
　　就在杨雪咬着嘴唇,纠结万分,做着激烈的思想斗争的时候,我们的秦凡开口了:“杨雪,那个什么摩根生教授,我来帮你联系.”
　　此言落下,肖勇第一时间嗤笑不已:“小子,你特么能不能不要搞笑了.”
　　“还你来联系摩根生教授你以为你是谁啊”
　　“你这吹起牛逼来还真是不打草稿啊.”
　　“想来杨雪,也是你全凭一张嘴,靠着花言巧语才哄骗到手的吧.”
　　对于秦凡,肖勇是怎么看怎么不爽.
　　对他爱答不理的杨雪却在深夜领着秦凡回家,这让肖勇有种:自己被绿了的感觉.
　　虽然杨雪其实和他半毛钱关系都没有.
　　现在,这家伙竟然大言不惭的说他来联系摩根生教授简直是笑掉他的大牙啊.
　　他以为自己是谁还联系摩根生教授摩根生教授可是全球最顶级的心脏病内外科专家.
　　有着“外科圣手”
　　之美誉!在世界拥有着极高的社会地位.
　　是所有富豪的座上宾.
　　因为结识这种顶级的医学专家,很有可能在未来能救你一命.
　　就是身为江城第二人民医院院长的他老爸,人家摩根生教授都不卖面子.
　　这个小白脸又算哪根葱但杨雪在听完秦凡的话后,却面露狂喜.
　　肖勇不了解秦凡的底细,但是杨雪她是知道的呀.
　　正因为了解,所以杨雪才会对这么的惊喜.
　　“谢谢,谢谢你秦凡.”
　　杨雪满脸激动的对着秦凡连声道谢.
　　她是单亲家庭,自小就和她妈妈相依为命.
　　现在妈妈病情的转机有了,杨雪的心情可想而知.
　　“杨雪,你是疯了吗你竟然相信他吹牛逼的鬼话”
　　一旁的肖勇看到杨雪那激动的模样,忍不住是又气又怒.
　　“我当然相信他.”
　　杨雪看着肖勇冷冷道.
　　以秦凡的身份,如果没有把握,也不会将话说的那么肯定的.
　　“肖勇,请你离开!”
　　“杨雪,你是傻逼吗,他算个什么东西,你竟然相信他能联系的上摩根生教授.”
　　肖勇气的脸红脖子粗,在那又蹦又跳的吼道.
　　秦凡摇了摇头,拿出手机,直接找到朱院长的号码拨了过去.
　　响了几声,电话接通.
　　秦凡开启免提功能.
　　一道上了年纪的男子的声音响起.
　　“秦先生深夜打电话,不知有什么吩咐”
　　一旁的肖勇听到这道声音后,眼皮顿时就是一阵狂跳.
　　我擦!什么鬼!这声音听着怎么那么像亚心医院朱院长的声音“这么晚打电话给你,没有吵
　　到你休息吧.”
　　“哪里哪里,秦先生您太言重了.”
　　手机另一头,朱院长哈哈笑道.
　　寒暄了几句后,秦凡就开门见山道:“朱院长,那个…摩根生教授和你是同学是吧”
　　“是啊秦先生,摩根生教授率领着他的医学团队从霸主国梅奥诊所来到了我们江城,这两天一直在:亚心医院,给我们亚心医院的医生做培训呢.”
　　听到这里,肖勇眼皮那叫一个狂跳不休.
　　他已经确定,这道声音的主人就是亚心医院的朱院长无疑了.
　　怎么肥四为何亚心医院的朱院长对这个小白脸这么恭敬,还尊称其为秦先生要知道,那朱院长都一大把年纪了.
　　竟然称呼一个看起来比他还要小上几岁的年轻人为“先生”
　　这细思极恐呐!!!!“朱院长,我一个朋友的母亲得了心冠病,现在第二人民医院住院,二2院的医生说我朋友的母亲,冠状动脉变形严重,进行心脏搭桥手术,难度高,风险大,所以我这边想请摩根生教授为我朋友母亲主刀,不知朱院长可能安排一下.”
　　“秦先生,我现在正和二2院的肖院长陪摩根生教授在外面吃宵夜呢,秦先生您稍等一下,我马上来和摩根生教授说说.”
　　“嗯好.”
　　一分钟不到,电话里再次传出朱院长的声音.
　　“秦先生,摩根生教授答应了,称他明天会去二2院走一趟,如果可以进行手术的话,摩根生教授会为您朋友的母亲主刀的.”
　　“替我好好谢谢摩根生教授,对了朱院长,明天你也去二2院一趟吧.”
　　“秦先生放心,明天我会陪同摩根生教授一起去二2院的.”
　　“嗯好,那待会我把我朋友的手机号码发给你,对了朱院长,麻烦你帮我给二2院的肖院长带一句话.”
　　“您说秦先生.”
　　“子不教父之过.”
　　“好的秦先生,我一定把您的这句话带到.”
　　“秦凡真的谢谢你.”
　　我们的杨雪眼眸都湿润了.
　　心中对秦凡那是充满着无限的感激.
　　一旁的肖勇,开始惴惴不安了起来.
　　这个秦凡究竟是什么人为何亚心医院的朱院长对秦凡的话是言听计从就在这时,肖勇的手机响了.
　　来电显示:老爸!想到秦凡让亚心医院朱院长给他爸爸带的那句“子不教父之过”
　　,肖勇就怀着一份不安的心情,接通了电话.
　　“我%%!”
　　五分钟后,通话结束.
　　肖勇脸色绿油油的.
　　他被他老爸给骂了个狗血淋头从小到大,他爸爸训斥他的话,加起来还远远没有刚才那几分钟骂他的多不过肖勇倒也被骂醒了.
　　虽然他还是不知道秦凡的具体身份.
　　但是,肖勇知道这个名叫秦凡的年轻人绝对是他惹不起的存在.
　　“秦先生,是我有眼无珠,还请您大人有大量,不要和我一般见识.”
　　肖勇对着秦凡鞠躬致歉道.
　　看到秦凡挥挥手的动作,肖勇一秒领悟,转身灰溜溜的离开了此刻的肖勇还不知道等到他回家后,将会遭遇到怎样的毒打陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

595杨雪给她当代驾，爽！【求订阅！】
　　“秦凡,我真的不知道该怎么感谢你.”
　　杨雪眼眶红红的道.
　　“好了,怎么还哭起来了.”
　　秦凡摸了摸杨雪的秀发,笑道.
　　呜呜呜.
　　秦凡这突然间的一丝温柔,反而让杨雪直接扑进了秦凡的怀里,哭的更厉害了.
　　秦凡轻轻拍打着杨雪的后背.
　　这个杨雪这段时间承受的压力确实够大的,哭一哭,发泄出来也好.
　　差不多五分钟左右,杨雪停止哭泣,脸色绯红的离开秦凡的怀抱.
　　秦凡盯着自己胸口处被打湿的衬衫,“一脸嫌弃”
　　的对着杨雪道:“咦!我的杨大美女你看看,这上面除了你的泪水,竟然还有你的鼻涕耶.”
　　杨雪闻声,一张俏脸变得更加的红了.
　　“我给你擦擦.”
　　杨雪取出一包餐巾纸.
　　“我自己擦吧.”
　　望着近在咫尺,那张吹弹可破的精致俏脸,秦凡忍不住吞咽了一口口水,后退一步,如是说道.
　　难顶呐!!!.
　　“哦.”
　　看到秦凡被自己“逼退”
　　了,杨雪的心中不禁闪过一道窃喜.
　　这丝窃喜的出现,也让杨雪心绪纷杂.
　　她知道自己是对眼前这个男人一直有好感的.
　　只是一想到眼前男人的身边有着不止一个女人的时候,杨雪就拿上折叠电动车,放进布加迪的前置后备箱,然后,出发!天地云廷小区门口.
　　十几个青年男女聚在一块.
　　几个男的身上都带着明显的酒气.
　　“周皓,我们财大的大校花杨雪还有多久能到啊”
　　一个浓妆艳抹女对着身边的西装青年笑盈盈的问道.
　　西装青年抬起手臂看了眼自己的劳力士腕表,笑道:“差不多还有五分钟左右吧.”
　　“诶,真没想到杨雪如今竟然还干代驾她都考上了注册会计师啊,没道理会混的这么惨呢.”
　　“现在混社会,最重要的不是能力而是情商呢,要不然嘉能广告有限公司怎么会把杨雪给开除掉呢.”
　　浓妆艳抹女有些阴阳怪气的说道.
　　“杨雪手握证,有一说一,找工作应该很容易吧,不至于靠干代驾来维持生活吧.”
　　“她虽然有,是没啥工作经验啊,知道,现在那些大企业招聘会计都倾向于招录那些工作经验长的老会计们,大公司难进,小杨雪又看不上,这不就成现在这样了吗.”
　　浓妆艳抹女头头是道的分析道.
　　乍一听,没毛病.
　　“今天我们大学同学聚会,杨雪称她要参加一场婚礼,来不了,我看啊,多半是推辞,借口啊.”
　　“行了行了,大家都是同学,待会杨雪来了,这些话,你们可不能再说了.”
　　“诶,要说我们班这些女生啊,还是涂婷婷最有福气,嫁给了年轻有为的周皓,以后就等着享福就行了呢.”
　　有女生望着浓妆艳抹女,不无羡慕的说道.
　　涂婷婷闻声,得意无比.
　　当年在大
　　学的时候,品学兼优,长得又有些小帅的周皓深受不少女生的喜欢,她涂婷婷就是其一.
　　但奈何周皓喜欢的是杨雪,对她素来是爱答不理.
　　这让涂婷婷对杨雪是嫉妒不已
　　现在的周皓,年纪轻轻就在一家外企担任中层管理者了.
　　年薪60万,妥妥的成功人士!而在她孜孜不倦的努力下,终于是如愿以偿的拿下了周皓.
　　真期待等会杨雪的反应啊.
　　想来杨雪在看到现在的周皓这么优秀,肯定会异常的后悔当初没有答应周皓的追求吧.
　　让杨雪给她当代驾,光想一想,就爽的鸭皮啊!一旁的周皓也非常期待杨雪的到来.
　　他在大学整整追求杨雪四年而不得.
　　让他是备受打击.
　　呵呵过去你对我爱答不理,现在的我你杨雪高攀不起!志得意满
　　就在这时,一阵澎湃的音浪轰隆隆响起,虽震耳欲聋,但却能让人陶醉其中.
　　因为这是超跑独有的炸街声!十几个男女全都循声看过去.
　　只见一辆亮黑色的超跑正在由远及近的朝他们这里驶来.
　　“我去,超跑耶!”
　　“有钱人呐!!!.”
　　“天地云廷小区的业主都是有钱人,开跑车也没什么了.”
　　“再说,现在跑车也没有想象中的那么贵啦,10多万的超跑都是有的,很多中层阶级咬咬牙,也都买得起.”
　　“但是我感觉那辆超跑应该不便宜耶.”
　　“的确,那辆黑色超跑一看就贼贵啊.”
　　“窝草!我查到了,我就说它怎么看起来那么眼熟呢,原来是布加迪,几天我在《天下》上还看到过它的照片!”
　　一个青年眼睛瞪得老大,激动的怪叫道.
　　“峰子,你直接跟我们说价格就了.”
　　“布加迪是全球最贵的顶级跑车之一,其价格高达:1.
　　2个亿!”
　　“窝草!1.
　　2个亿真的假的!!”
　　“当然真的了,不信你上网一查就知道了.”
　　“我的天,上亿的跑车,这尼玛都超出了我的认知范围啊.”
　　“太牛掰了,这跑车主人那得多有钱啊.”
　　“天地云廷小区不愧是我们江城最高档的小区之一,里面的业主真是卧虎藏龙啊.”
　　随着布加迪距离众人越来越近,所有人都感受到了一股莫名的压力而变得有些紧张了起来.
　　哪怕刚才在同学聚会时逼气纵横,独领风骚,出尽风头的成功人士周皓,此时,也都微微的有些紧张.
　　他的这点成就在价值1.
　　2亿跑车主人的面前,那是被秒的连渣渣都不剩啊.
　　毫不夸张的说,人家随便拔下一根腿毛都比他的大腿,哦不,是比他的腰还要粗.
　　就在众人以为布加迪会直接开进天地云廷小区的时候,众人却见到这辆亮黑色顶级超跑在经过他们身边的时候,停了下来!看无下划线版小说请下载陨星阁小说

596学长，你是哪个系的【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136322/1042015.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

597拒绝免费的快餐【求订阅！】
　　“帅哥,用小号加呗.”
　　孙念看着秦凡,笑吟吟的道:“像你这样的帅哥,不会连个小号都没有吧.”
　　“抱歉,我还真没有小号呢.”
　　秦凡话音刚落,站在孙念旁边的另一个女大学生,看着秦凡,吐气如兰道:“帅哥,人家胃口大哦.”
　　“胃口大”
　　听到孙念同伴的话,一时间,秦凡杰倒还真的没有反应过来.
　　“帅哥,你们男生不是都喜欢胃口大的女生吗”
　　沃特秦凡杰有些懵逼,这女的莫不是一个吃货见秦凡一脸懵逼的模样,孙念的同伴先是颇为风情的瞟了一眼秦凡,然后哼哼道:“胃口大,能吃是福的女生,你们男人不都喜欢吗”
　　“帅哥,大家都是成年人了,再装下去可就没意思了哦.”
　　胃口大能吃是福秦凡仔细琢磨了一下,顿时豁然开朗!尼玛!这女的还真是一个吃货厉害,厉害!“你们是大一的新生吧.”
　　秦凡笑着问道.
　　“对啊,帅哥你怎么知道的,是不是我们看起来很嫩呀.”
　　秦凡闻声,忍不住白眼直翻.
　　特么你们要不是新生,怎么可能认不出我来呢.
　　这可不是秦凡自恋.
　　毕竟秦凡可是连续蝉联江汉大学四年校草的男人!而这时,检查完女生宿舍的路丹青走了出来.
　　“秦凡!”
　　我们的路老师一眼就看到了秦凡,顿时一脸幸福的朝着秦凡挥手喊道.
　　“帅哥,你女朋友是路老师”
　　孙念面色略显僵硬.
　　难怪眼前这个帅的掉渣的男人面对她没有表露出一点兴趣感情人家的女朋友是路丹青这路丹青路老师的美貌在江汉大学,可是公认的连现在的校花都比不了的.
　　虽然她对自己的容貌一向很有自信.
　　但是面对路丹青,她心中剩下的也只有自惭形秽了见路丹青朝这边走来,孙念和她的同伴也只能面露戚戚然的走开
　　“丹青,你已经在学科目二了”
　　“这速度是真快啊.”
　　刚出校门口,路丹青突然想起她手机落在女生宿舍了.
　　于是我们的路老师赶紧下车,回去拿手机.
　　秦凡只好把库里南停靠在校门外,等我们的路老师
　　正坐在车上闭目养神的秦,突然耳边传来敲窗户的声音.
　　秦凡以为是路丹青到了,于是就摁了一门锁,打开副驾驶车门.
　　察觉到有人坐在了副驾驶上,秦凡忍不住一边揉阳穴,一边开口说道:“晚上,我们去【亿达御胡壹号】吧.”
　　“好啊帅哥.”
　　“你说去哪里就去哪里呢.”
　　“就是在这辆车上,也是可以的喔.”
　　听到耳边传来的声音并不是路丹青的声音,秦凡心中一突,连忙睁开眼望去.
　　映入眼帘的是一个陌生的女人.
　　浓妆艳抹的,穿的也甚是清凉.
　　“美女,你上错车了吧.”
　　秦凡有些无语的说道.
　　“人家敲了车窗,帅哥你自己为人家开的车门,人家没有上错车呀.”
　　穿着清凉的女人看着秦凡那张帅气的脸,眼睛冒着绿光,嗲声嗲气的说道.
　　开豪车,住着【亿达御胡壹号】小区,妥妥的富豪啊.
　　关键还这么的年轻,这么的帅.
　　完全按捺不住自己那颗跳动的小心脏呀.
　　“额,不好意思美女,刚才我以为是我女友在敲车窗呢.”
　　秦凡解释道.
　　“帅哥,你女友也是江汉大学的学生吗”
　　“人家也是这大学是我在校大学生呢.”
　　打扮清凉的女人眼睛直勾勾的望着秦凡,笑盈盈的道:“看你女友还没来,要不要来个快餐呀,就在车上哦”
　　“快餐”
　　秦凡嘴角上扬,充满了不屑.
　　开玩笑,这句话简直是对他的侮辱特么的,他又不是十秒1真男人.
　　以他强大的资本,就是想快也快不起来啊.
　　“抱歉,我这车子空间太小了.”
　　“空间小没关系啊.”
　　“不需要你动的.”
　　“正好我饿了呢.”
　　打扮清凉的女人媚声媚气的说道.
　　“不好意思,我身上没带零钱.”
　　秦凡有些不耐烦的道.
　　“没关系,这顿快餐,免费的哦.”
　　听到这话,秦凡的嘴角忍不住就抽搐了一下.
　　尼玛,这免费的快餐都能被他遇到“我女友来了.”
　　秦凡朝着已经走出校门,正朝他这里走来的路丹青,努了努嘴,淡淡说道.
　　闻声,穿着清凉的女人这才心不甘情不愿的下了车
　　路丹青上车系好安全带后,忍不住说道:“秦凡,刚才那女人”
　　“她说是我们江汉大学的学生,你认识她”
　　秦凡反问道.
　　路丹青彤闻声点了点头,道:“是我们大学的大一新生,不过她行为不检点,不久前,警方扫.
　　到了她,为学校还对其做出了留校察看的处分.”
　　“像她那么卖迟早是要破产的.”
　　秦凡发动库里南,笑呵呵的说道.
　　“破产什么意思”
　　“她刚才想卖我一份快餐,我说我没有零钱,结果她说给我免餐”
　　“丹青,你说你男人是食嗟来之食的人吗”
　　“快餐什么快餐”
　　秦凡:“我的路老师,你细品.”
　　回味过来的路丹青,忍不住白了一眼秦凡
　　秦凡和路丹青来到【亿达御胡壹号】,来到两人共同的小窝.
　　我们的路老师下厨,炒了几个小菜.
　　用完餐后,秦凡冲完凉,就来到主卧的大床上,舒舒服服的躺着.
　　没过一会,路丹青走了进来.
　　看着我们的路老师,秦凡忍不住吞了一口唾沫,然后赞道:“丹青,你”
　　看到秦凡一副欲言又止的模样,路丹青心中咯噔一下,道:“是不是这身旗袍穿的有些不合身呢”
　　“我穿在身上,感觉有些紧.”
　　“第一次穿旗袍,没经验,买的尺码好想是小了一些呢.”
　　“秦凡,你等我几分钟,我去换一套衣裳.”
　　闻声,秦凡连忙道:“不是丹青.”
　　“我是想说你穿着这身旗袍,也太迷人了吧.”
　　“真的么”
　　我们的路老师俏脸一红.
　　“真的!”
　　秦凡重重点头,认真道:“丹青,我感觉你的身材,十分适合穿旗袍呢.”
　　路丹青体态本就有些小丰腴,搭配旗袍,堪称完美.
　　至于路丹青说穿起来有些显紧这在秦凡看来,正是旗袍的魅力之一.
　　穿起来松松垮垮的,那还穿旗袍干嘛“上来吧我的路老师,我要交作业了.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

598小弟张武家遇到困难了？【求订阅！】
　　两天过去.
　　杨雪妈妈的心脏搭桥手术在摩根生教授的亲自主刀之下,非常成功.
　　杨雪为了表达自己对秦凡的感激之情,一定要请秦凡吃饭.
　　对此,秦凡自然也不会拒绝了
　　这天下午下班,杨雪请秦凡在金汇大厦第六层的清斋居吃饭.
　　对了,杨雪还顺便请了叶丰一起.
　　叶丰是金汇大厦的物业经理,是自己的顶头上司,这点人情世故,杨雪还是知道的.
　　清斋居,某间包厢.
　　三人3一边吃着饭,一边闲聊着
　　“叶丰,你说张大千的盛煌地产集团遭遇了危机明天可能不会在我们大厦续租了”
　　秦凡诧异道.
　　叶丰点头解释道:“是这样的秦先生,虚谷镇不是我们江城的重点扶贫乡镇吗.”
　　“前段时间上面政策下来了,要加快推进虚谷镇现代化建设.”
　　“江城市委决定在龙炎村进行试点,打造一个现代化小区,结果开发商在与村民沟通的时候发生了冲突,有多名村民被打伤.”
　　“后来,龙炎村村民就组织起来,拒不接受拆迁.”
　　“相关部门也多次派人劝说,但是据说龙眼村的村民都不让那些人进村”
　　“而这个开发商就是老张的盛煌地产.”
　　“这件事最近闹得沸沸扬扬的,老张不仅承受着社会上的压力,还承受着上面的压力.”
　　“如今盛煌地产的市值是持续走低,今天上午我看到老张,真是差一点就没认出来他,老张整个人是憔悴了很多啊.”
　　听完叶丰的话,秦凡不禁无语道:“这老张手下的人是傻逼吗,什么年代了,还玩暴力拆迁,这不是自己作死吗.”
　　“秦先生,其实这件事,老张也挺冤枉的.”
　　“因为打人的是一个建筑施工队,而那个建筑施工队并不归老张的盛煌地产.”
　　“发生暴力拆迁后,警方也在积极逮捕那些动手打人的人,结果十天过去了,其他人都抓到了,唯独那个…施工队的队长张猛至今仍逍遥法外,所以这事情就那么僵住了.”
　　“龙炎村村民说一天不抓到那个…张猛,让匪首受到法律制裁,他们就绝对不会配合拆迁工作的.”
　　“所以说,现在盛煌地产是头痛不已啊,因为耽误了十多天,本就很紧张的工期就愈发显得紧张了.”
　　“而且现在社会渔轮对他们也很不利.”
　　“毕竟那个…打人的建筑施工队是他们盛煌地产找的,严格来说,盛煌地产也是有一定的责任的.”
　　叶丰如是说道.
　　秦凡:“所以说,现在找到那是最关键的是吧.”
　　叶丰点头:“是的,张和警方这段时间都快要把整个江城翻了一个遍,但是都没找到那个…张猛.”
　　闻声,秦凡想了想对着叶丰道:“我和张武也算是朋友,他家现在遇到困难了,我也想帮帮忙,这样吧,你也发动力量,帮忙寻找那个…张猛吧.”
　　其实,这只是一部分原因.
　　另一部原因就是秦凡觉得如果他帮忙解决了龙炎村的拆迁争端,那不就是等于做了一件善事嘛.
　　系
　　统说不定会给他一个很给力的奖励呢“好的秦先生,我知道该怎么做了.”
　　秦凡:“对了叶丰,你寻个机会跟上面的人,隐晦的提及下,找人的活,我在行.”
　　叶丰闻声忍不住对秦凡伸出了一个大拇指,赞道:“秦先生这招实在是高明.”
　　“我只要一提及,上面的人肯定会找到秦先生您的.”
　　“到时候,无论秦先生找不找得到那个…张猛,上面的人都会承秦先生一个人情的.”
　　“我们的那位王长是今年年初才走马上任的,而在推进虚谷镇现代化建设中,王长更是总设计师兼统筹人.”
　　“为了这件事,咱们的王长最近可是伤透了神呢.”
　　吃完饭,秦凡回到天地云廷没多久就接到了一个陌生电话.
　　电话一接通,秦凡还没有说话,对方却先说话了.
　　“请问是秦凡秦先生吧.”
　　声音听着是一个中年男子的声音,浑厚有力.
　　“是的,你是哪位”
　　秦凡问道.
　　“秦先生,你好,我是王振,你的手机号是吴德胜吴总给我的.”
　　听到这里,秦凡精神一震.
　　这叶丰办事的效率一如既往的这么高啊.
　　而且还是转托吴德胜的口,这事情办的漂亮.
　　如果是叶丰自己出面,那效果可就大打折扣了.
　　因为叶丰是他的人,叶丰出面的话,未免让他在人家王振面前有王婆卖瓜自卖自夸之嫌.
　　秦凡倒不是在舔人家王长,他只是单纯的想扩充一下自己的人脉关系网.
　　而且这只是顺手而为的事情,秦凡又何乐而不为呢
　　不过这王振这么急着打电话给他,看来确实是被虚谷镇龙炎眼村的事情给弄得焦头烂额的啊.
　　秦凡笑呵呵的道:“原来是王长,久仰久仰.”
　　“秦先生,听吴总说你有一张遍布整个江城的关系网,在江城,就没有什么人是你找不到的.”
　　听到这里,秦凡的嘴角忍不住抽搐了一下.
　　尼玛,看来那个…吴德胜浩在王振的面前,把他给狠狠的吹嘘了一番啊这特么吹得有些过了啊“王长,那是总谬赞了.”
　　秦凡谦虚道.
　　他觉得还是不要让王振抱太大的期望才好毕竟期望越高,失望那就越大啊.
　　“秦先生太谦虚了,秦先生年纪轻轻,就身家数百个亿,还这么低调,您可是我们江城最优秀的青年呐!!!.”
　　秦凡:数百个亿你这信息可滞后的太严重了陪着王振客套了几句后,秦凡就明知故问的道:“不知道王长打电话给我,可是有什么事情”
　　“这个的确是有一件事情要麻烦秦先生你呢.”
　　“我很好奇究竟是何事竟然能劳烦王长亲自打电话给我.”
　　“是这样的,我个人想拜托秦先生帮忙找一个人.”
　　“能帮王长找,我自然是乐意之至,不知王长想找谁”
　　秦凡继续明知故问道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

599拉她做向导？无情【求订阅！】
　　“这样吧秦先生,明天我把那个人的资料亲自送到你的府上吧,你看你可方便”
　　另一头,正坐在长办公室,和秦凡通着电话的江城长王振,在听到秦凡愿意帮忙后,那张疲惫不堪的脸上终于是露出了一抹笑意.
　　“这哪能让王亲自跑一趟呢”
　　“哈哈,其实我早就想拜会一下秦先生了,还望秦先生给我这个机会啊.”
　　“这好吧.”
　　“我住在哪,王长应该知道吧.”
　　“知道的,那秦先生,明天上午11点,我们不见不散”
　　,“好,明天我就在家恭候王长的大驾了.”
　　又寒暄一阵后,秦凡和王振也就结束了通话
　　咦,那个…王妍好像是虚谷镇的啊.
　　:王妍就是遇到男,被秦凡解救后,一直把秦凡当成大英雄的那个女人,故,事详见38章!这段时间,王妍经常在微信找各种话题和秦凡聊天,但秦凡一直爱答不理想到这,秦凡连忙找到王妍的微信,打字道:“王妍,你老家是虚谷镇的吧”
　　叮叮!秦凡发现他认识的女人跟他微信聊天时,基本上都是秒回复的,这个王妍也不例外.
　　【王妍】:对呀英雄,怎么了好奇脸【秦凡】:你老家虚谷镇哪个村的【王妍】:龙炎村的啊.
　　【王妍】:秦凡,你问这个干吗呀王妍的询问自动被秦凡过滤龙炎村这么巧的吗【秦凡】:龙炎发生暴力拆迁的新闻,你知道吗【王妍】:当然知道啊
　　次日江城长王准点来到天地云廷.
　　和王振一起来的还有两人,一人是吴德胜,还有一人是长秘书.
　　这位…长秘书名叫周华,看起来是一个很干练的年轻人.
　　年纪只比秦杰大两岁,就做到了江城政府办副主任的位置,同时兼任长秘书一职.
　　可谓是相当的年轻有为了.
　　“王长,吴总周主任,你们喝什么绿茶还是咖啡”
　　将三人3领到客厅坐下后,秦凡面含微笑的问道.
　　“绿茶吧,我喝咖啡喝不习惯.”
　　王振笑呵呵的道.
　　吴登盛:“秦先生,我跟王长一样.”
　　周华本想说喝咖啡的,不过在见到长和吴德胜都喝茶后,他临时改口道:“秦先生,我也喝茶的.”
　　给三人3泡好茶后,几人坐在一起,就直接开门见山,开始谈正事.
　　毕竟几个人的时间都很宝贵“秦先生,这是有关张猛的所有个人资料.”
　　周华起身将手上拿着的色公文袋放到秦凡身边说道.
　　打开公文袋,拿出里面的纸张,随意的浏览了一下,秦凡就又把它们重新放回到公文袋中.
　　毕竟找人又不是他亲自去找,他没必要仔细看的.
　　“王长,这个猛不会逃出江城了吧”
　　秦凡开口这样问道.
　　如果张猛已经逃离了江城,那么他想要找到对方,希望自然很渺茫.
　　没看到十几天过去了,连警方都找不到吗.
　　而他的人脉基本上都在江城,出了江城,特么的他也只能干瞪眼啊.
　　“这个应该还在江城.”
　　“但也不排除张猛已经离开江城了.”
　　王振有些不确定的回道.
　　虽说现在无论是坐飞机,火车,亦或者乘坐轮船,都是要实名制购票的.
　　但是如果张猛是开着别人的车,亦或者是乘坐出租车离开江城的呢.
　　这特么的就无法实名认证了啊听完王振的话,秦凡也只能先表个态了:“王长,我会尽力去把这个人给揪出来的.”
　　送走王振,吴德胜后,秦凡打了一个电话.
　　没过一会,秦凡的保镖,绰号为“影子”
　　的韩英,来到秦凡家.
　　秦凡交待了一会后,韩英就带着张猛的资料离开了看了一眼腕表.
　　见现在时间是下午2点钟,秦凡就拿出手机,找到一个号码拨了过去.
　　几秒钟,通话接通.
　　“哇,秦凡,你怎么想起给我打电话来了.”
　　电话刚接通,就传来王妍那惊喜无比的声音.
　　“现在有时间吗”
　　秦凡问道.
　　“有啊秦凡,你是要约我出去玩吗”
　　“嗯.”
　　秦凡点头,然后道:“你现在在哪我开车去接你.”
　　“我在”
　　,“好,等我,我马上过去.”
　　秦凡说完,就挂断了电话
　　秦凡开着劳斯莱斯库里南抵达地,发现王妍已经站在马路牙子上等着他了
　　落下车窗,看着齐耳短发,穿着一套黑色小皮裙的王妍,秦凡招手道:“上车吧.”
　　“小哥哥,这是你的车”
　　王妍打量了一眼库里南,吃惊道.
　　见到秦凡点头,王妍总算是明白为何之前秦凡面对她的糖衣炮弹,而能无动于衷了.
　　感情人家自己就非常的有钱啊
　　上车后,王妍就侧身盯着秦凡,一脸开心+待的道:“小哥哥,我们去哪玩呀”
　　“虚谷镇,龙炎村!”
　　秦凡回道.
　　“啥”
　　听到秦凡的话,我们的王妍只感觉自己被当头浇了一盆冷水.
　　心中那刚升腾起来的小火苗,被无情浇灭昨晚,秦凡在微信上跟她打听了不少最近有关龙炎村的消息.
　　现在,秦凡更是要亲自去龙炎村.
　　这压根跟她想象的不一样啊.
　　这哪是约她出来玩的.
　　根本就是拉她过来做向导的嘛.
　　想到这,王妍的心情顿时就有些不美丽了
　　半道上,王妍发现秦凡就只顾着自己开车,也不找她说话,心情就更加的郁闷了.
　　面对秦凡,本来对自己魅力一直都很自信的王妍,自从跟秦凡接触后,就开始质疑自己了.
　　为什么这个男人对她就没有表现出一点兴趣呢网上说的什么女追男隔层纱,都是骗人的.
　　她好几次对身边的这个男人主动出击,结果都无功而返有时候,王妍都有些怀疑,是不是身边的这个男人在某方面有问题了如果让秦凡知道,坐在副驾驶位上的女人,怀疑他不行了估计我们的秦凡会直接一口老血喷出来!看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

600藏了起来的牛奶【求订阅！】
　　“小哥哥,能告诉我,你为什么对龙炎村拆迁的事情,如此感兴趣吗”
　　王妍实在是忍受不了车内的这种安静的氛围了.
　　“因为我是一个好人,想要为龙炎村村民做点事情啊.”
　　秦凡回道.
　　“政府不是正在通缉打人的那个…匪首吗.”
　　王妍有些理解无能的说道.
　　她可不相信秦凡是一个纯粹的慈善家呢.
　　秦凡:“你个小丫头片子,哪有那么多话.”
　　“我比你还大三岁3呢.”
　　王妍撅嘴哼哼道.
　　“半圆以下的女人,在我的眼里,都是小丫头片子.”
　　秦凡瞥了一眼王妍,淡淡开口道.
　　“啊”
　　王妍咬着嘴唇,有些无言以对.
　　因为如果按照秦凡的逻辑来说,她的确是个小丫头片子可是,半弧明明不小了好吧!“半圆有什么好的,穿衣服又不好看.”
　　王妍说话时,还故意挺直了身子,凸显出自己的轮廓.
　　秦凡:“那是你以为不好看.”
　　“我口渴了.”
　　快要抵达目的时,王妍嚷嚷道.
　　“你旁边不是有矿泉水吗,你自己拿啊.”
　　秦凡回道.
　　“就只有矿泉水吗”
　　“嗯.”
　　拧开瓶盖,喝了一口水,王妍顿时皱眉道:“好难喝喔.”
　　“难喝的话,就不要喝了.”
　　这小妞,还挑三拣四的呢,爱喝不喝!“小哥哥,前面那个…小卖部停一下车.”
　　“嗯.”
　　秦凡点了一下头
　　王妍下车,就直往小卖部走去.
　　当王妍上车,重新坐在库里南的副驾驶位上时,其手里面已经多了两盒金典纯牛奶.
　　将其中一盒金典牛奶递给秦凡道:“小哥哥,给你喝.”
　　“我不喝纯牛奶的.”
　　“谢谢.”
　　秦凡这话说的倒是实话,从小,他就不喜欢喝纯牛奶的.
　　“纯牛奶富有营养,又好喝,你竟然不喝.”
　　王妍一边诧异的说道,一边将吸管插进一盒金典牛奶,自己吸了起来
　　喝完一盒,见王妍又打开了另一盒,秦凡忍不住说“对呀,我从小就特别喜欢喝牛奶,而且我只喝纯牛奶呢.”
　　王妍说完,就不再理,开始拿着吸管吸了起来.
　　“从小就喝,都还没到半圆,浪费啊.”
　　秦凡玩笑的声音一落下,王妍当即被她刚吸到嘴里面的一口牛奶给呛住了.
　　接着伴随一声咳嗽,口中的牛奶直接喷出,不仅如此,还有部分牛奶顺着王妍的嘴角和鼻孔流了出来嗯,现场,,是一片狼藉.
　　“靠!”
　　看到中控台被喷了不少牛奶,秦凡忍不住翻了一个白眼.
　　“小哥哥,都怪你!”
　　此时王妍也是俏脸通红,刚才自己的那副样子简直太有损自己的形象了.
　　“赶紧把中控台给我擦干净.”
　　“知道!”
　　王妍撇了撇嘴,然后拿着抽纸把库里南中控台给擦拭干净.
　　擦完中控台后,王妍又擦起她的皮裙.
　　黑色的皮裙沾上牛奶,如果不清理干净,啧啧当余光瞥到王妍
　　拿着抽纸在擦拭其资本上的牛奶时,秦凡的眉眼忍不住跳了跳.
　　“终于擦干净了.”
　　王妍长呼一口气道.
　　“你确定擦干净了”
　　秦凡挑了挑眉,淡淡道.
　　“都擦干净了啊.”
　　王妍说完,发现秦凡看着自己的眼神有些怪异.
　　于是王妍顺着秦凡的目光,低头看去这一看,王妍的一张俏脸腾的一下就红了.
　　原来还有几滴牛奶藏了起来定了定心神,秦凡移走目光,开始专注开车.
　　开车时,分心总归是不好的
　　开着库里南的秦凡一路通行无阻,但是却在龙炎村村口被人给拦了下来.
　　“停车,停车!”
　　龙炎村村口处,有村民自发设置的简易路障,而且还有四个44村民在把手着.
　　“石头哥,这车是劳斯莱斯哎,恐怕要几百万呢.”
　　四个44村民,分别是两个中年人,和两个年轻人.
　　全部穿着背心,大裤衩外加一双人字拖.
　　此时,两个中男人一边挥手让秦凡停车,一边来到路口中央拦着路,防止强行冲卡.
　　而那两个小年轻则在一旁盯着秦凡的库里南嘀咕道.
　　“开这种豪车的,不用说,肯定又是盛煌地产的人了.”
　　停好车,秦凡就和王妍一起下了车.
　　“成平叔,你还记得我不”
　　王妍望向一个浓眉阔脸的中年人,笑嘻嘻的道.
　　咳了咳嗓子,本准备盘问这俩人来历的张成平听到眼前这齐耳短发美女喊他成平叔,一下子就愣住了.
　　“你是”
　　张成平盯着王妍看了一会儿,还是没能认出来.
　　对此,王妍也是早有预料了.
　　龙炎村虽然是她的老家,但是她在6岁时,就跟着父母去了江城市区.
　　后面就鲜少再回来了.
　　这些人不认识她,也是很正常的.
　　“成平叔,我是王妍,小研啊.”
　　“什么,你是小妍!”
　　张成平诧异出声,盯着王妍看了好一会儿,才再次开口道:“对对对!还真是小妍,越看越像你爸呢.”
　　“王妍!”
　　站在张成平身后的张石,看着王妍,眼神有些炽热的喊道.
　　“石头哥,你跟小时候还没怎么变呢.”
　　王妍笑盈盈的道.
　　“石头哥,这位美女是”
　　站在张石旁边的那个…小年轻目露好奇的问道.
　　“她是我家的邻居,很小的时候,就去了市区.”
　　张石有些心不在焉的解释道.
　　没想到童年时候的那个小女孩,如今长得这么漂亮了.
　　可是想到对方的身家,张石心中又不禁一阵黯然.
　　张成平望向秦杰:“小妍,他是”
　　“我是王妍的好朋友,这次特地陪她回来的.”
　　“王妍听说村里面的事情后,想着回来看看,能不能帮上大家一点忙.”
　　秦凡抢着回道.
　　张成平闻声,不疑有他,“小妍,你也是有心了.”
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

601真是一个悲伤的故事【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136328/1042016.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

602天网恢恢，疏而不漏【求订阅！】
　　“你要是愿意的话,可以先到我家做保姆.”
　　“我给你月薪1万”
　　王妍突然看着吴丹丹说道.
　　她说这句话时,完全是同情心作祟,出于一片好心的.
　　因为在王妍看来,只有高中学历的吴丹丹去外面也难找不到什么好的工作.
　　而她和她妈妈新搬进去住的别墅正好缺一个保姆.
　　王妍觉得这个吴丹丹倒是挺合适的.
　　第一长得美,平时看着也养眼啊.
　　男人喜欢看美女,女人同样喜欢.
　　第二能吃苦耐劳,如果她愿意做保姆的话,绝对是非常称职的.
　　有一句说不是说的好嘛.
　　所谓穷人家的孩子早当家.
　　这一点从吴丹丹那双有些粗糙的小手,就能看的出来.
　　单看吴丹丹的脸,和她的年龄倒也相符.
　　但是那双手却跟她的年纪明显的脱节了王妍话音落下,秦凡三人3反应不一.
　　张成平面露惊容,他是被月薪一万的工资给惊到了.
　　秦凡面露一丝笑容,这个王妍心地善良,还真是一个好姑娘.
　　而吴丹丹吃惊的同时心中也是一阵意动.
　　她这几年在镇子上的服装厂上班,一个月只能拿到300多.
　　而现在,这个长得非常漂亮,还是跟她同村的王妍却给她开出一万的月薪.
　　这么高的月薪,是她连想都不敢想的.
　　毕竟她没有学历,也没有什么一技之长.
　　到了外面,很大的可能性也是进一个厂上班
　　“我愿意.”
　　吴丹丹看着王妍,抿嘴说道.
　　她也知道王妍给她开月薪1万的高薪,里面肯定有同情的因素在.
　　为此,她在心中暗暗发誓,今后她一定要努力工作,让自己“配得上”
　　那月薪1万的薪酬
　　次日,秦凡接到韩英的电话.
　　张猛的踪迹有下落了!和韩英结束通话后,秦凡又先后打了三个3电话,然后开着库里南驶出天地云廷小区
　　来到天籁别墅区接上吴丹丹后,秦凡就径自赶往张猛的藏身之所——洞庭苑小区!“秦先生,谢谢你.”
　　坐在副驾驶座位上的吴丹丹眼眶红红着秦凡感激道.
　　昨天,秦凡才跟她说,如到了张猛的下落,会让眼目睹张猛是怎么落网的.
　　不成想这才过去一个晚上,秦凡就找到了张猛的下落
　　洞庭苑位于江城洞庭街130号,是江城的顶阶楼盘.
　　这里的房价都在五万每平了.
　　所以住在这里面的业主就算不是富豪,那也是小有身家的成功人士了.
　　抵达洞庭苑附近,找到一个停车位停好车后,秦凡就领着吴丹丹朝着韩英发过来的一个地址走去.
　　“窝草!这是劳斯莱斯库里南耶!这车要100万呢!”
　　“神车啊!”
　　两对路过的小情侣在秦凡,吴丹丹他们走后,对着库里南惊叹起来.
　　“那个女人命也太好了吧.”
　　“一个人一个命,羡慕不来的
　　啊.”
　　两对情侣的议论声落在没走多远的秦凡和吴丹丹的耳中.
　　秦凡倒是没有任何反应,但是吴丹丹却有些脸红了起来进入洞庭苑北门对面的一家咖啡馆,秦凡一眼扫过去,就看到了韩英.
　　韩英也第一时间看到了秦凡,连忙离开座位迎了上去.
　　韩英后面还跟有一个肌肤呈古铜色的青年.
　　“秦先生.”
　　韩英先是对着秦凡恭敬的喊了一声,然后为秦凡介绍起身后的青年.
　　“秦先生,他叫刘虎,这次能找到张猛的下落,全靠他了.”
　　韩英话音落下,刘虎当即对秦凡微微弯腰,恭声道:“秦先生.”
　　就在这时,秦凡电话响了.
　　接完电话,没到一分钟,一对中年父子火急火燎的来到了咖啡馆.
　　这对中年父子正是张大千,张武父子.
　　“秦先生,多谢多谢啊.”
　　张大千来到秦凡身前,对着秦凡千恩万谢.
　　这次秦凡能发现张猛的下落,可以说是帮了他一个天大的忙啊.
　　这些天,他一方面承受着上面的压力,另一方面还承受着社会上的压力.
　　望着盛煌地产的市值一天天的降低,他愁的头发都白了不少.
　　“张总不必如此客气,大家都坐吧,对了,我给你们介绍一下,这位是吴丹丹,她是”
　　做完互相介绍,众人落座,韩英看向坐在他对面的秦凡,开口道:“秦先生,这个张猛一直藏匿在亨泰地产太子爷黄迪名下的房子中.”
　　“什么!亨泰地产,黄迪!”
　　张大千父子失声喊道.
　　秦凡:“”
　　“秦先生,是这样的”
　　听完了张大千的话,秦凡也知道了为什么这对父子会有些失态了.
　　原来这亨泰地产一直是盛煌地产的竞争对手.
　　在龙炎村拆迁项目上,当初二者更是展开过激烈的竞标.
　　如今那个…张猛竟然藏身在亨泰地产太子爷的住宅里面,这可就耐人寻味了
　　“你是怎么找到他的”
　　秦凡望向刘虎,有些好奇的问道.
　　闻声,刘虎连忙坐直身体,回道:“秦先生,其实这事说起来很巧.”
　　“我是一个外卖小哥,早上我接到了一个单子,就是张猛的,虽然张猛很小心,开门的时候只是伸出了一只手,没有露面.”
　　“但就是那只手让我认出了他,因为张猛的手上有一个很特别的骷髅头纹身,我因为以前跟过他,所以一下子就凭借这个纹身,确定了其身份.”
　　“天网恢恢,疏而不漏.”
　　众人感叹道
　　“秦先生,我们是在等人吗”
　　听到张武询问,秦凡点头,道:“嗯,等王振.”
　　“王振长”
　　张大千心中一动,这次秦凡找到张猛,不仅是帮了他一个大忙,也同样是帮了王振一个大忙啊.
　　这个人情可是不小的
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推

603感恩戴德的张大千【求订阅！】
　　接到一个电话挂掉后,秦凡看向张大千几人道:“王市长快要到了,我们出去吧.”
　　“好.”
　　离开咖啡馆,没过一会儿,就来了十几辆警车.
　　江城市长王振从一辆警车中走出来,在看到挥手朝自己示意的秦凡后,连忙就朝着秦凡快步走来.
　　跟在王振后面的还有一名身穿警服的警察.
　　这名警察正是江城公安局局长黄正.
　　“秦先生,这位是市公安局的黄局长.”
　　“秦先生.”
　　“王市长,黄局长.”
　　一行人打了一声招呼后,黄正一声令下,就有两队蓄势待命的特警冲进了洞庭苑.
　　还有好几队普警在洞庭苑外面布控,确保做到这次抓捕行动万无一失,.
　　“王市长,本来我想直接进去把人控制住的,但是据说歹徒凶狠,加上我胆子又小,所以就只能等你们来了.”
　　秦凡看向身旁的王振,笑呵呵的道.
　　闻声,王振和黄正自然是知道秦凡是在故意卖一个人情给他们了.
　　以秦凡的能量,控制一个张猛,有难度吗没有吧那为什么秦凡不帮他们把张猛给控制住呢.
　　这里面可就有说道了.
　　控制住了,秦凡将会大出风头,而他们将会有损颜面.
　　毕竟他们手握着公器,抓个歹徒,还要依靠普通市民.
　　这当然是很没有面子的一件事了.
　　相反,秦凡把控制张猛的机会让给他们.
　　以后媒体一报道,先抛开他们的功绩不说吧,最起码也能大大增强政府的公信力.
　　所以说,秦凡没有控制张猛就是变相的卖了一个人情给他们.
　　二人在官场混迹多年,自然听得出来秦凡话语中的意思.
　　“秦先生言重了,你能给我们提供歹徒的消息,我们就已经十分的感激了.”
　　王振看着秦凡认真说道
　　“黄局长,这次抓捕,不会出现什么意外吧”
　　王振对着身边的黄正,有些焦躁不安的问道.
　　这几天,为了虚谷镇龙炎村拆迁的事情,他可是承受了很大的压力的.
　　毕竟这是他上任以来,办的第一件民生大事.
　　如果不能办好,那对他今后的仕途可是有着很不利的影响的
　　“市长不要担心,这次,翅也难飞.”
　　黄正很是自信的说道.
　　这次如果不是王振亲自.
　　一个张猛,他连特警都不会出动的.
　　十几分钟后,冲进洞庭苑的两队特警出来了,而且是押着张猛出来的.
　　“终于抓到了!”
　　王振忍不住呼出一口浊气,一颗1七上八下的心也终于是重新落回到肚子里面去了.
　　张大千父子心中的大石也算是落了地.
　　望着被押上警车的张猛,王振转头看向身旁的秦凡,语气真挚的感激道:“秦先生,这次你可真
　　是帮了我一个大忙啊.”
　　“王市长言重了,配合政府抓捕歹徒,也是我们市民的责任嘛.”
　　秦凡笑了笑,然后语气一转,“不过王市长可知道张猛奎的藏身之所是谁的房产”
　　“哦,这个我还真的不知道呢.”
　　“还请秦先生明言呐!!!.”
　　王振和黄正都看着秦杰.
　　这位…年轻的秦先生既然这么问了,那自然是知道的.
　　给张猛提供藏匿之所的人,那最起码也是一个包庇犯,说不定还是一个从犯呢.
　　“王市长,是亨泰地产的总经理黄迪!”
　　这次开口的是我们的张大千.
　　“什么!”
　　王振脸色顿时阴沉了下来.
　　亨泰地产这次也是龙炎村拆迁项目的竞标方之一.
　　不过最后惜败于盛煌地产.
　　现在,歹徒张猛在亨泰地产总经理黄迪名下的房产中找到了,那这里面必然有问题.
　　“黄局长,给我查,把这件事彻查清楚,但凡有谁做了违背法律的事情,法不容情,绝不姑息!”
　　“是,我回去立马彻查.”
　　黄正沉声点头道.
　　“秦先生,龙炎村后续还有很多事情等着我回去处理,改天得空,我一定要请你吃饭.”
　　“那我可等着呢.”
　　待到警车消失在众人视野中后,吴丹丹眼眶泛红的看着秦凡,感激道:“秦先生,多谢你给我奶奶讨了一个公道.”
　　这回,如果没有秦凡,警方还指不定什么时候才能抓到张猛奎呢.
　　所以对于秦凡,吴丹丹的心中有的只是十二分的感激
　　“秦先生的大恩,我真是无以为报啊.”
　　张大千说着说着对着秦凡深深鞠了一躬:“以后秦先生但凡有用得上张大千的,只要秦先生一句话,张大千必无二话.”
　　张猛的落网,不仅解决了他的盛煌地产的危机,还有力打击了他的老对手亨泰地产!张猛住在黄迪的住宅,这里面要是没有猫腻,恐怕都没人会相信.
　　讲不好,张猛的暴力拆迁行为就是亨泰地产暗中指示的也说不一定呢.
　　秦凡笑了笑:“张总言重了.”
　　下午4钟的时候江城市长王振又主动打电话过来,和秦凡进行了一次时间比较长的谈话.
　　在这通电话里,王振告诉秦凡,张猛招了.
　　言称当初张猛之所以敢在龙炎村进行暴力拆迁,其实是得到了亨泰地产集团总经理黄迪的授意.
　　后来吴丹丹的奶奶意外重伤,导致事情的发展超出了他们的掌控.
　　为了不把自己拖下水,黄迪就将张猛藏匿自己在洞庭苑的房子中
　　这件事到此也算是告一段落.
　　只是系统并没有给奖励,这倒是有一点可惜
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说

604王总教的如意算盘【求订阅！】
　　次日下午,路丹青在驾校练习科目二2.
　　东湖驾校每个超级会员班的配置是两名学员名资深教练+一部教练车!这样的配置使得超级会员班的学员能够享有充足的练车时间和教练的跟车教导.
　　当然,东湖驾校超级会员班那高达:288元的报名费也是一般的家庭不愿承担的.
　　,倒也不是承担不起,只是绝大部分普通人都不舍得花这么多的钱来学个驾照.
　　他们宁愿多花一点时间来考驾照.
　　换言之,能舍得花这笔钱的人,一般都是家底殷实,最起码也是个中产阶级.
　　东湖驾校,练车场!我们的路老师可谓是声名鹊起,每当她来练车的时候,总会引来很多学员和教练的注意.
　　没办法,实在是我们的路老师太女神了.
　　“最新消息,路丹青还是江汉大学的一名老师呢.”
　　“我去,颜值高,气质好,还是大学老师,这是真正的秀外慧中啊,秒杀那些个女网红,女明星啊.”
　　“可惜这位…女神已经有男朋友了.”
　　“究竟是怎样的男人才能配得上路女神啊.”
　　几个超级会员班的单身男学员都有些垂头丧气.
　　这几天,他们都上前搭讪过路丹青,但无一例外,全都以失败而告终.
　　“这路女神的男朋友也不知道是什么人,真是走了狗屎运,能得到路女神的青睐,羡慕啊.”
　　“人家女朋友能在超级会员班练车,你想想他的条件,肯定是社会上的精英人士.”
　　“诶也是啊,能力不强的男人,面对路女神,多半都鼓不足勇气去追求吧.”
　　“王总教好像对路女神有意思啊,我经常看到王总教有事没事的就到路女神的周围逛游着.”
　　“别说,咱们这位…王总教的身材是真的好啊,我看到他有六块腹肌呢.”
　　“呵呵,我们这位…王总教以前可是一家健身中心的教练,这身材能不好吗.”
　　候车休息区,一群学员八卦着.
　　“原来是健身教练啊,我就说王总教的身材怎么会这么的好呢.”
　　“哥们,你刚来没两天,很多事情你都是不知道的哦.”
　　一个老学员神秘兮兮道.
　　“兄弟,跟我们唠唠呗.”
　　“来兄弟,抽根华子.”
　　那老学员吸了一口华子,—受的吐出了一个烟圈,然后看向聚在他身边的几个新学员,压低声音开口道:“咱们这位…王总一个风流人物,和一些女学员,嘿嘿,你们都懂得哦.”
　　“我去,真的假的”
　　“我还能骗你们不成,光我看到被我们王总教带去开房的,就有两个了.”
　　“尼玛畜生啊.”
　　“呵呵,酸了吧,谁让人家王志田身材好,长得帅,特别能说会道,还是东湖驾校的总教练呢,一般女人面对他的攻势,很快就会沦陷.”
　　“我擦,我特么的本来还准备等到我拿到驾照之后,也让我家媳妇来这里报名考驾照的呢,曰啊!”
　　“路老师,这个”
　　路丹青
　　刚练完车下车,就看到自己的教练一副欲言又止的模样看着她,于是便开口问道:“张姐,怎么了”
　　“哎,路老师是这样的,明天的科目二2考试,你去去不了了.”
　　张秋燕抿了抿嘴,叹气道.
　　“为什么啊张姐,驾校不是优先安排超级会员班的学员去参加考试的吗还是说我的水平没有达到去参加考试的要求”
　　我们的路老师问道.
　　张秋燕摇了摇头:“路老师你的水平是完全达到了去参加科目二2考试的要求的,我也将你的名字报上去了,本以为十拿九稳的,谁知道最后王总教将你的名字从明天去参加科目二2考试的名单上给摘除了下来”
　　“王总教”
　　路丹青皱了皱眉,脸色变得:微微有些难看了起来.
　　她隐隐的猜到了那王志田为何要将她的名字从明天参加科二2考试的名单上摘下来了.
　　“张姐,王总教这么干,我能跟校长反应吗”
　　路丹青如是问道.
　　我们的路老师虽然脾气好,但也不是任人欺负而不知道反抗的.
　　尤其那个…王志田在我们路老师心中的印象还特别的差.
　　一想到那个…王志田,我们的路老师就感觉一阵恶心.
　　没事就喜欢来她的面前秀肌肉,秀腹肌,还有那轻浮的眼神,让我们的路老师对其是相当的反感“路老师,这个恐怕有些困难,王总教是我们东湖驾校副校长的高中同学,你”
　　张秋燕说着说着突然闭嘴了,因为穿着健身背心的王志田信步走了过来.
　　“王总教.”
　　张秋燕喊道.
　　“嗯.”
　　王志田点了一下头,接着看向我们的路老师,淡淡道:“路丹青,按理说,你是我们东湖驾校超级会员班的学员,明天的科二2考试,我应该优先安排你去的,可是经过我这两天的观察,我发现你科二2的水平不稳定呐!!!,你要是明天去参加考试的话,很大可能不会通过的.”
　　“于是,我才把你的名字从名单上摘了下来.”
　　“这样吧,从明天开始,我来专门教你练车,毕竟你是我们驾校的超级学员,我们驾校会努力保证你能在最短的时间内拿到驾照的.”
　　“不用了总教,张姐教的挺好的.”
　　路丹青冷冷道.
　　“张教练要是教的好,那我也就不会把你的名字摘下来了,路丹青,希望你能配合我们驾校的教程安排啊,这样也是对你自己负责嘛.”
　　王志田如是说道.
　　这两天,他使出浑身解数的本领,可眼前这个女人却对他视而不见,这让他感到很受伤.
　　这世上,竟然还有我王志田攻略不下来的女人岂有此理啊!我还就不信这个邪了.
　　等到明天我跟车教这个路丹青练车,到时候,和对方可就有很多发生肢体接触的机会了肢体接触再加上耳鬓那么一厮磨,这路丹青还不得在我强大的荷尔蒙气息下而彻底迷失她自己啊陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

605你这是在……找人？【求订阅！】
　　至于这个路丹青有男朋友那不是更刺激吗.
　　我王志田就喜欢泡有男朋友或者有家庭的美女了.
　　泡这样的女人,偷偷的给其他男人戴绿帽子,不仅很刺激,还很安全!想他以前在健身中心当健身教练,虽然也能泡到不少妹纸,但是其实风险性还是蛮高的.
　　因为很多男人对于自己的女朋友老婆去健身馆其实都不是那么放心的.
　　在这种情况下,他要去泡这些女人,那是要承担风险的.
　　有一次,他和一个女人开房,就被对方老公捉奸在床,为此,他不仅遭受了一顿毒打,还丢掉了工作.
　　后来,他就来到了东湖驾校当教练.
　　一下子,王志田发现自己的春天来了.
　　他豁然发现驾校才是真正的把妹圣地啊.
　　凭借他的身材和总教的身份,泡起女学员来那是无往而不利啊.
　　而且这些女学员考到驾照后和他就不会联系了,他最喜欢的就是这种不用负责的露水情缘了!最最关键是风险小.
　　当今社会,很多男人都对健身馆抱有浓重的警惕心,往往却会忽视驾校这些个男人们不知道自己媳妇女朋友在驾校练车的同时很有可能也会被人当成车给开着,譬如他王志田简直不要太爽啊!!驾校驾校,对于那些貌美的女学员们,我王志田要教会她们两种车技!我,任重而道远呐!!!!!而这个路丹青是他长么大所见到过的最女神的女人,没有之一!如此的极品女人,他王志田说什么也要拿下!张秋燕听到王志田的话后,脸色顿时显得有些难看.
　　什么叫“张教练要是教的好,那我也就不会把你的名字摘下来了”
　　合着不是说她张秋燕教的不行喽麻蛋!这个王志田为了泡妹纸,竟然直接当着她学员的面,说她张秋燕的教练水平不行!过分了!不过张秋燕虽然心中有气,但是也只能强行忍着.
　　没办法,谁让这个王志田是东湖驾校的总教练呢,而且还是副校长的高中同学.
　　而东湖驾校的副校长和校长又是父子关系这关系,这背景,真心惹不起啊!“不用,张姐教我就够了.”
　　路丹青黛眉微蹙,对眼前人,反感到了极致.
　　“路丹青,你这么不配合驾校的教学安排,想要在半个月之内拿到驾照,我看是很难啊.”
　　“我们东湖驾校虽然保证让超级学员于半个月之内成功考到驾照,那可是有一个你们得配合驾校教学安排的前提在的.”
　　王志田的话语中带着淡淡的威胁之意
　　“丹青!”
　　就在这时,秦凡到了.
　　“秦凡.”
　　我们的路老师看到秦凡后,顿时面露幸福的笑容.
　　“我去,那帅哥就是路女神的男朋友啊,真是郎才女貌啊!”
　　“曾经我以为自己是最帅的,现在看到那位兄弟,我才发现原来是这世上竟然还有人跟我一样的帅.”
　　“请做个人吧
　　,兄!”
　　“好帅好帅呀.”
　　“这颜值比我家战战还要帅呀.”
　　“好帅的小哥哥,爱了爱了.”
　　听到周围学员对秦凡的议论声,王志田看秦凡是怎么看怎么不顺眼.
　　麻蛋!一直以来,他王志田才是整个东湖驾校那个…最靓的仔!很多女学员都会聚在一起私下里讨论着他的腹肌,馋他的身子.
　　现在,这个秦凡来了,风头一下子就把他王志田碾压到土里面去了掀桌啊!“丹青,明天就要去参加科二2考试了吧,加油.”
　　秦凡笑道.
　　“我明天去不了了.”
　　路丹青抿嘴道.
　　一看我们路老师的脸色,秦凡顿时就明白了,这里面肯定有问题啊.
　　“你就是张教练吧.”
　　秦凡看向张秋燕,见到后者点头后,秦凡继续道:“张教练,我女朋友可是你们的超级学员,不是能优先参加考试吗这可是你们前台当初跟我保证的!”
　　“这这个”
　　张秋燕结结巴巴,一时间不知道该如何回答秦凡的问话.
　　“这位先生,超级学员的确能优先去参加考试,但这要求超学员的水平达到了我们驾校的相关要求才行.”
　　一旁的王志田接过话,胸膛一挺,故意鼓动了一下自己的胸肌,淡淡说道.
　　“王总教,昨天我科二2的考核是达到了我们驾校的要求的,张姐这才把我名字报上去的.”
　　我们的路老师反驳道.
　　王志田闻声嘴角一抽,一时语滞.
　　他们东湖驾校在学员在参加科二2考试之前,都会进行一场内部考试.
　　只有通过内部考试的学员,才有资格去参加正式的科二2考试.
　　一般普通学员通过了驾校的内部测试,驾校就会将他们分成几个批次,陆续去参加正式的科二2考试.
　　而超级学员只通过了内部的考核,东湖驾校就一定会安排超会员进入最近的一批次,去参加正式科二2考试的.
　　“路丹青,我都说了,你发挥不稳定,之所以通过了我们驾校的内部考核,那只是你运气好而已”
　　就在王志田逼逼叨叨说个不停的时候,我们的秦凡直接掏出手机,找到一个号码,拨通,说了两句,然后挂掉电话.
　　“这位先生,你这是在找人”
　　“不知道你找的是哪位大佬啊”
　　见秦凡不说话,王志田冷笑道:“安排学员考试的事宜,都是我一手安排的,你们这些人啊,别什么事动不动就喜欢找人,走后门,这种社会不良风气可是我平生最看不习惯的.”
　　“路丹青啊,你要是想早点参加科二2考试,就老老实实听我的教学安排,这才是正道啊.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

606老同学我给你提个醒【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136335/1042017.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

607宝马形象代言人？【求订阅！】
　　“秦凡,那王志田不是被开除了吗,你怎么还”
　　我们的路老师见到秦凡在打完电话后便开口问道.
　　在她的印象中,秦凡并不是那种…“仗势欺人”
　　的人啊.
　　秦凡笑了笑:“不知道为什么丹青,我十分反感男人穿那种健身小背心,而且一想到那种人打过你的主意,我就非常的不爽.”
　　“我让影子查查他,如果他没什么问题,那我自然也不会去做什么,但倘若他有问题,那么我就权当做做善事了.”
　　听完秦凡的话,我们的路老师心里面甜丝丝的.
　　嘻嘻,没想到秦凡有时候也会小心眼呢韩英办事的效率极高,就在第二天,秦凡就收到了韩英发过来的一堆照片.
　　大部分照片都是王志田和不同的女生搂搂抱抱的出现在某家酒店的门前画面收到这些照片后,秦凡也不含糊,直接登录他的微博账号,把这些照片编辑好发微博.
　　为了让王志田彻底的在网上火一把,秦凡还特意弄了一个震惊部的标题.
　　【震惊!史上“最辛苦”
　　驾校教练在江城横空出世!!】发完微博后,秦凡又拨通了微博总裁曹伟的电话.
　　吩咐对方给他发的那条微博加推送,加曝光量!在秦凡的操作下,一夜间,王志田就上了热搜排行榜.
　　而且名次,,还在:持续攀升.
　　王志田是彻底的火了.
　　江城,好几个家庭鸡飞狗跳.
　　他们的老婆女朋友竟然在:练车的时候和驾校教练出去开房,给他们戴绿帽子!分手!!离婚!!在全网都知道的情况下,这些男人全都愤然选择分手或者离婚.
　　那些女人因为婚内出轨,而且弄得全网皆知,所以基本上都是净身出户!有几个狠人还要求自己老婆赔偿他们的精神损失费!至于王志田就更惨了.
　　说是人人喊打的过街老鼠都不为过了.
　　他找工作,没有哪家公司愿意要他.
　　开玩笑!这逼仔动不动就给其他男人发绿帽.
　　试问哪个公司敢要他王志田更是经常被他以前玩过的女人的老公男朋友找上门,遭受狂风暴雨般的殴打.
　　害得王志田经常搬家.
　　总之就是一个字,惨!要多惨,有多惨!!一周后.
　　路丹青顺利的拿到了我们的路老师有了驾照,那秦凡自然是要带着我们的路老师去买车了.
　　买什么车呢想到自己是宝马公司大股东的身份,秦凡就决定给路丹青买一辆宝马.
　　肥水不流外人田嘛.
　　而前两天,宝马汽车夏国有限公司以下简称宝马夏国总裁曾打电话给秦凡,称宝马夏国要在江城举办一场大型车展,想要邀请秦凡这位…大股东参加.
　　以秦凡低调的性格,当时自然是拒绝了宝马夏国总裁的美意的
　　宝马大型车展,还是去逛逛吧,不行,就在那里给
　　他的路老师提一辆宝马吧,也省得去4店
　　骑上心爱的电动车已经修好提回来了来到江汉大学接上路丹青后,秦凡就直接赶往宝马车展地点——国家会展中心江城!来到会展中心,抬眼望去,人山人海,真是好不热闹!就在秦凡刚停好车的时候,一道阴阳怪气的声音从背后响起.
　　“哟呵,来宝马车展买车啊,你买得起吗,今天在这里展出的宝马可都是进口宝马哦,那种…垃圾华晨宝马可是没有的哦.”
　　秦凡转身看过去,是真的有些无语了.
　　竟然又让他遇到了鞠靖祎这行人.
　　刚才开口之人正是鞠靖祎助理张奎!这鞠婧祎出行的排场依旧还是那么的大啊.
　　十几个戴着大墨镜的西装保镖护持在周围,个个气势三米八,跟西装暴徒似的.
　　而在鞠婧祎的身边则跟着四个44助理,帮鞠婧祎拎包的拎包,打太阳伞的打太阳伞总之排场十足,牛逼格莱斯就对了!见秦凡不说话,张奎继续冷嘲热讽道:“也是,今天来宝马车展的大部分人跟你一样都是买不起的,只是来过过眼瘾顺便看看车展模特的.”
　　看到和秦凡十指相扣的路丹青,张奎的心头就忍不住升腾起一股妒火.
　　这男人骑着一辆破五,电炉子,竟然能找到这么好看的女朋友,也是曰了狗了!更有一句话藏在张奎的心中,不敢说出来.
　　这句话就是他觉得秦凡的女朋友比鞠婧祎要好看的多“呵你们还在:江城啊,不容易啊.”
　　秦凡话音落下,鞠婧祎和张奎的脸色顿时就难看了不少.
　　接连受到“电梯赶人”
　　和“霸道清场”
　　两场风波的影响,这段时间,她鞠婧祎在网上的风向可是变差了不少.
　　很多网友指责她耍大牌!让鞠婧祎更难受的是特么的她耍大牌竟然还都失败翻车了很多江城的网友更是在网上纷纷喊道让她滚出江城!后面他们联系其他的大型购物中心时,竟然全遭碰壁.
　　秦凡跟汉商集团总裁程军打过招呼的缘故.
　　这让鞠婧祎不得不做出撤出江城,换个城市拍戏的决定惨烈的一批啊!她鞠婧祎出道以来,还从来没有这么狼狈过但是!很快她鞠婧祎就时来运转了!因为她背后的公司替她拿下了一个超级大的代言!她鞠婧祎成为了宝马夏国的形象代言人!今天她来这里就是和宝马夏国的总裁来签订正式合同的.
　　只要这合同一签订,以后,她鞠婧祎就是宝马夏国的形象代言人啦!这不仅让她能拿到一笔丰厚的代言费,还会对她鞠婧祎名气的继续提升起到一个巨大的推动作用!因为这是宝马夏国第一次找形象代言人!她鞠婧祎能力压国内众多一线明星成为宝马夏国的形象代言人,就问你牛不牛逼吧!感谢书友【倥絔】的月票支持!!感谢书友【倥絔】的月票支持!!感谢书友【倥絔】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

608张紫枫：叫你小哥哥吧【求订阅！】
　　“呵呵,我们在江城好的狠呢,你知道我们今天来这里是干嘛的吗”
　　“我跟你说啊,宝马夏国的”
　　就在张奎得意洋洋准备装逼的时候,一旁的鞠靖祎皱眉打断道:“张奎,别说话了,我们走吧.”
　　如今网络渔轮对她不利,这段时间,她还是能低调就尽量低调一点吧.
　　望着离开的鞠靖祎一行人,秦凡忍不住摇头笑了笑.
　　大明星呵呵就在两人也准备朝车展中心走去时,我们路老师的手机响了.
　　接完电话后,路丹青便停下脚步,有些无奈的对着秦凡说道:“秦凡,学院临时有个会议要开,我得回学校了.”
　　“车子的话,你给我选一辆就行了,你选的我都喜欢.”
　　“好吧.”
　　“丹青,你把我的电动车骑回去吧,等我给你选好车,我直接把车开到学校送给你.”
　　“嗯嗯好的.”
　　接过秦凡递过来的车钥匙,我们的路老师就朝电动车走去,而秦凡则独自一人朝车展中心走去车展会厅,人头攒动,有看车的,也有不少人端着长枪短炮,对着展车和车模就是一顿:咔咔咔.
　　宝马夏国每年都会在国内不同的大城市举办一次大型车展,吸引着广大的宝马爱好者们.
　　鞠靖祎这个大明星的到场,一时间吸引了不少人的目光.
　　当人们知道鞠靖祎将会是宝马的形象代言人时,可谓是一石激起千层浪.
　　鞠靖祎的粉丝们自然是欢呼雀跃.
　　但大部分民众对此都颇有微词.
　　毕竟这些天,鞠靖祎因为耍大牌,遭到不少广大网友们的诟病.
　　很多江城的网友更是喊话让鞠靖祎滚粗江城!“宝马搞什么啊,怎么请这个鞠靖祎做代言人啊.”
　　“就是,鞠靖祎的座驾有保时捷,有奔驰,有奥迪,就是没有一辆宝马,她明显就不是宝马的车迷,宝马公司怎么会请她做代言人.”
　　“之前不是说宝马公司有意要请张紫枫做宝马公司的代言人吗,我觉得那个…张紫枫比鞠靖祎要合适的多啊,不管怎么说,那个…张紫枫最起码是个宝马车迷啊.”
　　“不错,张紫枫她名下拥有好几辆宝马呢.”
　　“张紫枫虽然年纪小,但演技还是在线的,不像某人演戏,始终就是一个表情.”
　　“我家小鞠可是四千年一遇的美女,宝请我家小鞠做代言人,那说明宝马公司有眼光.”
　　“呵呵你们酸什么呢,张紫枫能家小鞠比吗我家小鞠的人气碾压张紫枫好不好.”
　　“小鞠你是最棒的,永远支持你!”
　　“宝马请鞠靖祎做形象代言人”
　　正在不远处看车的秦凡听到这条消息后,忍不住皱了皱眉毛.
　　难怪鞠靖祎和他的助理像是满血复活了般,原来是捞了一个这么大的代言啊.
　　宝马进入夏国市场这么多年,一直没有请过代言人,这第一次请代言人可是意义非凡啊.
　　想来没有哪个明星不希望成为宝马的代言人
　　的.
　　因为明星为宝马代言,两者是相互成就的.
　　甚至应该说明星从中获利要更多!以宝马现在的名气,请不请代言人,其实对宝马的销量并没有多大影响.
　　请个代言人最多也只能起个锦上添花的作用,仅此而已.
　　但对于给宝马做代言的明星来说,那意义可就大了去了.
　　你为宝马做代言,宝马更是同样在给你做代言!能成为宝马夏国的代言人,毫不夸张的说,这能直接提升一个明星的咖位!这个鞠靖祎虽然现在粉丝多,人气旺,可以说是顶级流量.
　　但秦凡对这种流量明星向来无感.
　　更不要说接连两次看到鞠靖祎耍大牌,秦凡早就对这个女明星有些反感了.
　　就在秦凡拿出手机准备打电话的时候,他的肩膀被人给从后面给拍了一下.
　　“英雄.”
　　一个充满着青春气息的女声响起.
　　秦凡转身看去.
　　只见一个戴着粉色口罩的丸子头少女正笑嘻嘻的看着他.
　　尽管这丸子头少女戴着口罩,但秦凡还是第一时间认出了对方.
　　“张紫枫.”
　　“你不是在拍戏吗,怎么跑这里来了.”
　　这段时间,张紫枫经常在微信上找秦凡聊天.
　　好吧,说是聊天,其实大部分都是张紫枫一个人在说什么生活中的琐事,演戏中遇到的那些有趣的事,张紫枫都会在微信上和秦凡分享“我下午没戏,所以我就出来了呀,我可是宝马的忠实车迷呢,这由宝马夏国每年只举办一次的大型车展,我当然要来逛逛了呀.”
　　“秦先生,你是来买车的吗如果是的话,我这个资深宝马粉可以为你做推荐的哦.”
　　张紫枫俏生生的说道.
　　“别叫我秦先生了,直接叫我名字吧.”
　　“好呀,其实我叫你秦先生也不习惯,感觉把你叫老了呢.”
　　“你比我大五岁,我以后就叫你小哥哥吧.”
　　张紫枫笑嘻嘻道.
　　“随你吧.”
　　“咦,那不是张紫枫吗”
　　不远处的鞠靖祎注意到了张紫枫.
　　这个张紫枫近段时间人气直线上涨,更是拿下了一部大,大制作正在江城拍摄的影视剧的女一号.
　　让她都羡慕的同时,也让她感受到了一股危机感.
　　但现在,这危机感已经不存在了.
　　因为她已经成了宝马的形象代言人.
　　说起来宝马夏国当初也曾有意向请张紫枫做代言人的.
　　幸好最后在她背后公司的努力公关之下,宝贝夏国最终相中了她鞠靖祎!正因为鞠靖祎曾经感受到了来自张紫枫的压力,所以鞠靖祎才会对张紫枫印象深刻.
　　哪怕现在张紫枫戴了口罩,鞠靖祎还是很快就认出了前者
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

609我！今非昔比【求订阅！】
　　张紫枫怎么会和那个家伙秦凡在一块而且张紫枫看那家伙的眼神就像是在看自己的小情郎一样.
　　莫非是张紫枫的地下恋情极有可能啊!毕竟那家伙长得是真的帅,比很多男明星都要帅!这张紫枫喜欢上他,也很正常啊!大瓜啊!!鞠靖祎是越想越兴奋.
　　张紫枫发展地下恋情!男朋友还是一个骑着电驴子的穷屌丝!女明星和穷屌丝的组合这要是曝光出去,那对张紫枫的星途绝对是一次重击啊!张紫枫不好意思啦.
　　鞠靖祎暗搓搓拿出手机,打开相机,对着秦凡和张紫枫咔咔一阵偷拍
　　“小哥哥,你说你是来给你女朋友买车”
　　“怎么了有什么问题吗”
　　听到张紫枫的声音有些变了,秦凡诧异问道.
　　“没没事.”
　　口罩下的张紫枫的那张小嘴忍不住的撅了起来.
　　小哥哥竟然有女朋友了,好难过.
　　人!!“小哥哥,你给你女朋友买的话,我建议你买宝马8,我跟你说啊小哥哥,宝马8超级无敌酷的”
　　就在张紫枫兴致勃勃跟秦凡介绍宝马8的时候,鞠靖祎领着几个助理暗搓搓走了过来.
　　“呀,这不是紫枫妹妹嘛.”
　　张紫枫闻声抬头看去,黛眉微蹙道:“鞠姐姐.”
　　同时在心中犯嘀咕:“这鞠靖祎属猫头鹰的呀,我都戴口罩了,怎么还被她给认出来了,烦人.”
　　“紫枫妹妹,这帅哥是你男朋友吧,长得可真帅呀.”
　　鞠靖祎笑盈盈道.
　　“鞠姐姐,你别瞎说.”
　　张紫枫并不是傻白甜,这鞠靖祎明显是来搞事情的啊.
　　不过张紫枫表示她一点都不慌她的小哥哥可是连撕葱公子都得讨好的大佬.
　　这鞠靖祎过来搞事情,最后只会把她自己给搞死.
　　名气再大的明星都是斗不过资本力量的.
　　因为所谓的明星其实不过是资本手中用来赚钱的一件工具罢了
　　“紫枫妹妹”
　　就在鞠靖祎故意提高声贝,想要曝光张紫枫的身份,吸引其他人注意的时候,一对中年父子一边快速穿插人群朝这里走过来,一边挥手热情喊道:“秦先生您也在这里啊,真巧啊.”
　　“张总.”
　　秦凡笑了笑.
　　这对中年父子不是别人,正是我们的张大千,张武父子俩.
　　“这是盛煌地产的张董鞠靖祎瞳孔缩了缩.
　　她有一个习惯,就是在去一个城市之前,都会提前了解一下一个城市,尤其是这个城市的大佬们这样以后她到了那个城市,在遇到那些大佬后,她好能够第一时间认出来,然后去结交大佬们!在娱乐圈混的越久,鞠靖祎就愈发的明白人脉的作用!故而鞠靖祎在看到张大千父子后,很快就认出了后者的身份.
　　身家几十个亿的江城大佬,虽不是顶级的,但也不是她一个明星所能够惹得起的.
　　等等!!盛煌地产的董事长怎么会称呼这个家伙
　　为秦先生而且这对父子的脸上还堆满热情讨好的笑容这细思极恐啊!鞠靖祎的目光落在秦凡的身上,眼角不受控制的微微抽动了起来
　　张大千扫了一眼张紫枫和鞠靖祎,“秦先生这两位是”
　　“她是我的一位朋友.”
　　“张总你好,我是张紫枫.”
　　张紫枫跟着秦凡称呼张大千为张总.
　　“原来是张小姐啊.”
　　张大千并不认识张紫枫,但是他儿子张武却是认识的.
　　“张紫枫明星张紫枫”
　　“是的.”
　　张紫枫点头,声音甜甜的道.
　　确认了张紫枫的身份后,我们的张武便一脸佩服的看着秦凡.
　　牛逼!不愧是秦大佬!连女明星都泡上了.
　　而且这个张紫枫貌似刚刚高中毕业吧厉害了我的秦大佬!“这位…可是鼎鼎大名的明星,张总不认识吗”
　　张大千盯着鞠靖祎仔细的看了几眼,一脸茫然之色.
　　他认识的明星很少很少,尤其是近几年突然蹿红的明星,他更是一个都不认识.
　　“张总,我是鞠靖祎呀.”
　　没有被人认出来,让鞠靖祎微微有些尴尬.
　　“你就是那四千年一遇的鞠靖祎啊.”
　　张武满脸诧异的盯着鞠靖祎,上下打量,啧啧道.
　　“都是粉丝们对我的谬赞啦.”
　　鞠靖祎笑着谦虚道.
　　但张武却一脸认真的点头:“你讲的对,确实是谬赞.”
　　鞠靖祎:“”
　　鞠靖祎助理们:“”
　　我擦!这个张少简直有毒!!张武很精明,察言观色很有一套.
　　秦凡对待鞠靖祎和张紫枫的态度明显有区别.
　　很显然鞠靖祎不受秦凡的待见.
　　既如此,他张武自然也不会待见这鞠靖祎了.
　　至于鞠靖祎当红明星的身份呵呵这种被资本一手捧起…来的流量明星算个球啊.
　　看到鞠靖祎吃瘪的模样,张紫枫努力憋着笑.
　　这个张少也太“心直口快”
　　了吧
　　“张少,你是来买宝马的吗如果你想买宝马的话,我这边可以向宝马夏国为你要到比较大的优惠的哦.”
　　鞠靖祎眼珠子一转,如是说道.
　　这个张少竟然这么直接的打她脸.
　　你家里有几十亿的资产,虽然很牛逼,但我鞠靖祎也今非昔比!如今我鞠靖祎可是宝马的形象代言人!咖位可是又提升了一级!“哦你还有这个本事啊”
　　张武诧异道.
　　闻声,鞠靖祎挺了挺胸膛,有些小傲娇的说道:“不瞒张少,我现在可是宝马夏国的形象代言人,今天我来这里是准备和宝马夏国的张总裁签订相关代言合同的.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

610更愿意抱秦凡的大腿【求订阅！】
　　“宝马形象代言人”
　　张武有些难以置信的看了看鞠靖祎
　　恰在此时,宝马夏国总裁张耀领着自己的秘书火急火燎的朝这里赶来.
　　张耀心情很激荡,他从京都赶来江城已经有几天了.
　　他数次邀请秦凡吃饭都被婉拒.
　　现在宝马公司的第二股东秦凡秦先生竟然来车展了!这可是一个结交对方的好机会啊!他说什么也要把握好!因为这关乎着自己的前程!在这位秦凡秦先生入驻宝马公司董事会之前,宝马公司的董事会是没有夏国人一席之位的!以前的宝马公司被欧洲的框特家族牢牢把控着!而在秦先生搀和了一脚之后,现在宝马公司的股权架构已经发生了很大的变化.
　　秦先生手握31.
　　%份,一举成为宝马公司第二股东!虽说第一股东仍然是那个…框特家族.
　　但秦先生这个第二股东在宝马公司已经有了相当的话语权,能直接左右:宝马公司的一系列重大决定!宝马公司再也不是那个…框特家族的一言堂了!宝马公司股权架构的这种变化对他张耀来说,那是意义非凡啊!因为他和秦先生都是夏国人!而前段时间,他已经听到一些对他不好的风声了.
　　有小道消息称框特家族打算委派自己家族的一名成员来夏国,接替他的位置,成为宝马夏国有限公司总裁!所谓空穴不来风,很多时候,小道消息最后往往都会得到验证!所以这段时间,张耀很焦急.
　　他在宝马夏国熬了半辈子,好不容易才坐到总裁这个位置,这还没到一年,总部就要空降一个歪果仁来接替他的位子.
　　这让张耀很不甘心.
　　但是在强大的资本面前,他再不甘心又能如何呢.
　　他这个总裁再牛逼也是给人家资本打工的,人家想换掉他就能换掉他.
　　就在张耀一度准备认命的时候,宝马公司的股权架构发生了重大的变化.
　　一位神秘低调的夏国人横空出世,成为了宝马公司的第二大股东,而且手中握有的股份达到了31.
　　%!而宝马公司的第一股东,整个框特家族现在手中握有的股份也只有40.
　　%!宝马公司再也不是框特家族的一言堂了!以后的宝马公司终于能发出夏国人的声音了!张耀感到自豪的同时,求生欲也被激发了出来.
　　他张耀要是抱住了秦先生的大腿,以后在宝马公司的位置,还不得稳如老狗啊!张耀以前也有想过抱宝马公司其他股东的大腿.
　　为此,他还努力过.
　　但是张耀发现那些歪果仁都非常,根本就不尊重他.
　　于是张耀后来就放弃了.
　　现在宝马公司的第二股东可是夏国人耶,那种…种族间的歧视肯定是不复存在了.
　　而且想来这位…新股东宝马公司,肯定也想培养一些自己的亲信吧同为夏国人,他张耀可是占据着得天独厚的优势啊!而且和抱那些歪果仁股东的大腿相比,张耀自己也从心里边更愿意抱这位…秦先生的大腿.
　　毕竟他们的体内都流淌着同一种血脉!为此,前些天张耀临时决定把宝马夏国一年一度的大型车展的举办地点从京都更改成江城!!“张总裁!”
　　鞠靖祎不经意的一瞥,结果瞥到了火急火燎正朝这里大步走来的张耀.
　　这让鞠靖祎心中大喜的同时就是受宠若惊了!天啊撸!宝马夏国的堂堂总裁竟然亲自来迎接她!这也太给她面子了吧!“张总裁您真是太客气了,竟然还亲自过来接我.”
　　鞠靖祎满面春风的迎了上去,并主动伸出她的柔荑手.
　　迎上去之前,鞠靖祎还故意扫了一眼我们的张紫枫.
　　那小眼神似是在说:“紫枫妹妹,看到了没,宝马总裁亲自迎接,我鞠靖祎面子够大吧!”
　　然鹅!!下一秒!!鞠靖祎脸上的笑容就彻底的僵住了.
　　因为张耀竟然直接绕过了她,一个健步冲到了秦凡的面前.
　　鞠靖祎嘴角抽搐,场面一度十分尴尬!待到鞠靖祎艰难的转过身来后,结果其眼睛一下子就瞪的老大.
　　因为鞠靖祎赫然看到张耀正朝秦凡微微欠身鞠躬的画面.
　　“秦先生您好,我就是宝马夏国总裁张耀,欢迎秦先生的到来.”
　　鞠靖祎都懵逼了,脑子都开始有些短路了.
　　什么鬼那个…秦凡究竟是怎样的一尊存在竟然连宝马夏国的总裁都对其那么的尊敬.
　　这尼玛有些吓人呐!!!!张大千,张武父子此刻对秦凡是愈发的敬畏了.
　　这秦大佬比他们想象中的还要大佬啊.
　　连宝马夏国的总裁在秦大佬面前都鞠起躬来难以想象!!要知道宝马公司可是全球汽车几大巨头之一啊!市值近五千亿!这张总裁身为宝马夏国有限公司的最高管理者,走在外面,可是直接代表着宝马公司形象的.
　　放眼整个夏国,恐怕也没几人能当得起这位…张总裁的鞠躬吧秦大佬真恐怖如斯!秦大佬肯定还有着不为他们父子所知的厉害身份!“张总裁客气了,给你介绍一下,这位是江城盛煌地产的张大千张董事长,这位是张董事长的公子张武.”
　　“张总好,我们可是本家啊,哈哈.”
　　“张董事长,久仰大名.”
　　望着几个大佬谈笑风生的画面.
　　鞠靖祎那叫一个尴尬我擦!张总裁竟然到现在还没有发现她的存在我这个宝马形象代言人的存在感这么低的么扎心!“秦先生,您是来给女朋友买车的啊”
　　在知道秦凡的来意后,张大千顿时言辞恳切的道:“上次的事情,若不是承蒙秦先生相助,我盛煌地产必将伤筋动骨,这次秦先生看中了什么车子,我给秦先生买.”
　　“我知道秦先生不缺这点小钱,但这是我的一番心意,还望秦先生莫要拒绝啊.”
　　弱弱的求一回月票,鲜花,评价票陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

611宝马代言人丢了【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136341/1042018.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

612真是紫枫的命中贵人呐【求订阅！】
　　“今日看到张小姐,我才发现张小姐之天生丽质比之荧屏上更甚啊,加上张小姐又是我们宝马的资深粉丝,所以,我在这里正是邀请张小姐为我们宝马做代言,还望张小姐莫要推却啊.”
　　张耀秘书十分认真的说道.
　　张大千:“”
　　张武:“”
　　张耀:“”
　　张紫枫:“”
　　秦凡:“”
　　张紫枫戴着一个大口罩子,遮住了大半张脸,请问你是怎么发现她天生丽质的“你要我当宝马的形象代言人”
　　张紫枫语气中充满着兴奋,激动和难以置信.
　　她是资深的宝马粉,如果能为宝马做代言,这于她来说可是一种莫大的殊荣.
　　“对啊,不知张小姐可愿意”
　　“愿意愿意愿意,我愿意.”
　　张紫枫连忙道.
　　此刻张紫枫的小脑袋有些晕乎乎的.
　　她就这么成为了宝马的形象代言人感觉跟做梦似的.
　　要知道前段时间,她签约的公司为了帮她拿下宝马形象代言人这个资源,可是做了不少努力的,最后还是失败了如今张紫枫偷偷瞄了一眼秦凡,她明白这一切都是因为她身边的这个男人所致当秦凡看到宝马的第一眼,都有被这辆跑车给惊艳到.
　　,宝马8是混合动力双门超级跑车,在《碟中谍4中的惊艳亮相,可谓是让很多影迷过目难忘.
　　如今宝马将它带到了现实之中.
　　今天出现在车展上的宝马8并不是普通版车型,而是全球限量200辆的宝马8极夜,流星限量版!整个夏国只被宝马总部分配了5辆!极夜流星限量版在普通版车型的基础上增配了“极夜流星套装”
　　车漆上采用了神秘会带电镀铜色装饰,电镀铜色20英寸轮毂,暗色套件,陶瓷配件以及深色软顶篷等.
　　内装部分则采用了铜色拼接墨灰色的撞色搭配,再加上飞扶壁式尾部设计,经典鸥翼式车门,使得这辆跑车非常的吸睛!当然宝马8极夜流星限量版的价格也比普通版贵了近80万,落地价在240万左右.
　　,不过由于其全球限量200辆,交价往往都会溢价不少!而且任何车,当带上了限量版三个字,就不是你有钱就能够买的到了将路丹青的身份证复丢给了张耀后,秦凡就在无数宝马车迷羡慕嫉妒恨的目光下,开着这辆限量版宝马8缓缓驶出中心“我去,这辆极夜流星限量版8这么快就被人拿下了啊,心好痛.”
　　“玛德,我刚才找到展厅经理,想要把这辆8买下来,对方告诉我,称宝马公司会对想要购买极夜流星限量版8的客户进行资格审核,只有通过审核的人,才有资格购买,那戴口罩的家伙是什么人啊,竟然直接就把车给开走了.”
　　“估计是某个低调的大佬,要不然也不能这么快的就通过了宝马公司的资格审核.”
　　“小哥哥的女朋友真幸福.”
　　我们的张紫枫望着远去的8,抿嘴自语道.
　　,极夜流星限量版是她最喜欢的跑车,但是,她却无
　　法拥有“张小姐,你看要不我们现在就把合同给签了”
　　张耀秘书对着张紫枫笑着问道.
　　“可以呀,不过我没带身份证耶,我马上打电话给我的经纪人,让她把我的身份证给带过来.”
　　“好的张小姐,请跟我到办公室吧,这里太嘈杂了.”
　　“嗯嗯好.”
　　跟着张耀秘书来到一间办公室后,张紫枫便拿出手机,拨通了自己经纪人的电话.
　　“喂紫枫,你是不是偷偷出去,跑到宝马车展上去了.”
　　电话刚一接通,还不待张紫枫说话,手机另一头的盛雪就抢先一步开口道.
　　“对啊盛姐.”
　　张紫枫吐了吐舌头,俏皮道.
　　“你啊,有这个时间倒不如多熟悉熟悉剧本,我跟你说啊紫枫,这部剧可是大,大制作,你身为女一号,可一定要把握好这次机会,公司已经跟我说了,只要你把这个角色演好了,以后公司一定会把资源往你的身上做更多的倾斜”
　　“好了好了盛姐,我知道了知道了.”
　　张紫枫:“盛姐,我要麻烦你跑一趟把我的身份证送给我呢.”
　　“你要身份证干嘛难不成是要和那个…秦先生开房”
　　张紫枫闻声白眼狂翻:“盛姐你瞎说什么呢.”
　　“啊不是啊.”
　　张紫枫:“”
　　什么鬼怎么听盛姐的语气好像还很失望似的哼,盛姐,你变了“盛姐是这样的,我要身份证是签合同用的.”
　　“签合同签什么合同”
　　另一头,正躺在酒店床上美美的敷着面膜的盛雪疑惑问道.
　　“宝马形象代言人的合同啊.”
　　“宝马”
　　盛雪反应过来后,直接从席梦思床上弹坐了起来,瞪大眼睛,颤声道:“紫枫,你没有跟姐开玩笑吧.”
　　“怎么会呢盛姐,事情是这样的啦”
　　听完张紫枫的解释后,盛雪激动的脸色潮红!这紫枫的运气也太逆天了吧,看个车展竟然都能巧遇那位秦先生.
　　看来那个…秦先生真是紫枫的命中贵人呢.
　　上一次,他帮助紫枫拿下了女一号!这一次,又帮助紫枫拿下了宝马的代言!这可是宝马的代言啊,娱乐圈中,也不知道有多少一线明星盯着呢.
　　成为了宝马的形象代言人,紫枫的咖位那是直接晋升了一级啊!那个…秦先生究竟是什么人啊,竟然连宝马夏国有限公司的总裁都卖他的面子.
　　恐怖如斯!!对于秦凡宝马公司大股东的这层身份,张紫枫并没有和盛雪提及,因为张紫枫希望她和秦凡之间的关系能尽量不掺杂其他的某些因素在里面“紫枫,你等着啊,我马上就过来.”
　　盛雪挂断电话后,一把把脸上敷到一半的面膜给扯了下来,找到张紫枫的身份证后,穿好衣服,盛雪就急匆匆的出门了陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

613路老师，在下不才！【求订阅！】
　　彼时.
　　江汉大学十分热闹.
　　因为华中地区大学生机器人大赛在江汉大学举行!来自华中地区几十所高校的近百名精英大学生汇聚江汉大学,进行激烈角逐!最后大赛一等奖落在了湘楚大学一个名叫马致远的大四学生的头上.
　　机器人大赛结束后,这近百名参赛学生并没有离开江汉大学,而是在江汉大学各个老师们的带领下,在江汉大学的校园内闲逛着.
　　此时我们的路老师就负责给十名参赛学生当向导.
　　荣获一等奖,意气风发的马致远就在这十名学生当中.
　　一路上,马致远站在路丹青的身边,逼气纵横的和我们的路老师攀谈着.
　　“路老师,我设计的仿生灵巧手的研制主要目的是为了解决身体障碍者在家庭中的诸多不便,让残疾人拥有一款美观真实并且柔软灵巧的智能假手,帮助他们解决衣,食,住,行上的各种难题.”
　　“当然了,我设计的仿生灵巧手还可以用作服务机器人的末端机械手,完成相应的实操任务.”
　　“对了路老师,你能看出来我的仿生灵巧手是依照什么原理设计出来的吗”
　　马致远问道,他装的可是专业逼.
　　这种专业逼才是真正的高端逼,硬核逼,也是他马致远最喜欢装的逼!路丹青想了想,回道:“马同学,你的作品应该是依照人手仿生学原理,采用了形状记忆合金丝作为人工肉设计,进而制作了一款外形具有高仿真性,动作具有高逼真性,的柔性多指仿生灵巧手.”
　　听完路丹青的话,马致远的脸上顿时就露出了震惊之色:“没想到执教外语的路老师竟然对仿生学也这么了解,佩服佩服啊!”
　　这个名叫路丹青的女老师当真是真女神!长得这么漂亮,气质这么出众就算了,竟然还这么的博学多才!这可不是外面的那种…花瓶所能够比的了的.
　　从小就是“别人家的孩子”
　　,自视甚高,眼光挑剔的马致远承认他此时是真的心动了.
　　只有这种女人才能够配的上他马致远啊!“路老师,我设计的灵巧手由软体材料制成,具有小巧,轻便,安全,灵活的特性.”
　　“它对抓取物与操作者不会造成伤害,特别是操作涉及到柔软,脆嫩的对象,或是涉及碰撞,需求阻尼的场合,其优势便能更加的显现出来.”
　　“我认为它有望取代传统机械手成为我们人类未来生活的最亲密伙伴!”
　　“路老师我这么说可不是…在吹牛哦,因为它有着传统机械手不具有的几大特点.”
　　“全新的驱动方式:采用智能材料丝作为驱动源,具有能力密度高,成本低,承载能力强,响应快,无声操作且具有自感知能力的优点,而且启动与控制简单.”
　　“外表高仿性,柔性外皮作者与目标物造成损伤.”
　　“动作高逼性:手指弯曲幅度,响应时间,出力都与人手极为相似.”
　　“工作稳定寿命长,测试中往复运行61次性能仍很稳定.”
　　“制作简单成.”
　　,装起专业逼,马致远
　　根本就停不下来:“不过我的仿生灵巧手还是有着一些缺憾的.”
　　“后期我准备对其进行相应的完善.”
　　“路老师,我的想法是这样的,我打算将肌电控制系统应用到灵巧手中,以此实现灵巧手的人机交互操作,为其作为智能假肢的应用提供基础.”
　　“另外,我还准备将柔性仿生灵巧手与机械臂相结合,这样通过控制机械臂与灵巧手的运动就可以完成更加多样的任务.”
　　“对了路老师,我还准备采用眼动仪系统控制机械臂运动,如此对于四肢障碍,的残疾人来说仅用他们自己的眼睛,就能达到控制机械臂了.”
　　“你的想法很不错,加油.”
　　听完马致远的话后,路丹青不得不承认这个来自湘楚大学的大学生真的可以称的上是一个难得的天才了.
　　只是这个马致远好像挺喜欢装逼的就这点挺不好的刚才机器人比赛进行到由裁判点评参赛作品的这一环节的时候,这个马致远几乎把几个裁判的活都给揽了过去.
　　所有的参赛作品,这个马致远都先抢着给点评了一番,当时可是出足了风头逛着逛着,马致远突然看着路丹青笑着问道:“路老师,冒昧的问一下,你有男朋友了吗”
　　此言落下,同行的几个大学生全都眼皮跳了跳.
　　我擦!这个家伙是想要追求江汉大学的女神老师吗“我有男朋友了.”
　　路丹青皱了皱眉.
　　听到女神老师有男朋友了,马致远心中顿时就有些不是滋味.
　　因为他是20多年母胎资深宅男屌丝,啊呸,是洁身自好了20多年的青年才俊没有谈过恋爱的马致远对未来另一伴的要求是对方也得没有恋爱经历.
　　他保持了多年的童子身,如果找了一个有过恋爱经历的女朋友,那不是吃亏了吗.
　　人家都谈过恋爱了,讲不好已经非处了呢.
　　讲白了,马致远有处女情结.
　　算了算了,谁让身边的这位…路老师太过完美了呢,那我马致远就适当的降低一下自己的择偶标准吧.
　　马致远在心中如是安慰着自己
　　“路老师,你男朋友什么学历啊”
　　马致远又问道.
　　“本科.”
　　闻声,马致远胸膛一挺,傲然道:“就本科啊,这学历有些低啊.”
　　“马同学,这些跟你没有什么关系吧.”
　　路丹青有些不悦的说道.
　　但自我感觉十分良好,拥有着高智商低情商的马致远却并没有看出路丹青不高兴了.
　　依旧在那侃侃而谈道:“路老师,我是觉得像你这么优秀完美的女人,能配的上你的男人,学历怎么也不能低于博士吧.”
　　“本科生现在是一抓一大把,在这个社会上已经没有丝毫竞争力了.”
　　“在下不才,却已经被我的学校保送到水木大学进行硕博连读了呢.”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

614秦凡闪亮登场，逼王压力山大【求订阅！】
　　硕博连读,还是保送水木大学的!嘶!很多同行的大学生忍不住倒吸凉气.
　　这个马致远虽然让人讨厌,但是无可否认,这是一个真学霸,真人才!“我给自己定了一个小目标,那就是博士读完后,三年内进入郭嘉科学院.”
　　马致远自信飞扬,逼气腾腾的说道.
　　同行的来自华中地区各大高校的精英大学生们纷纷被马致远的这个小目标所散发出的逼气给震成了内伤.
　　“那马同学,你加油.”
　　路丹青身为一名老师,自然是要鼓励了.
　　“嗯,我一定会加油的,毕竟我可是立志要成为我们夏国未来的第四马的男人.”
　　马致远淡淡道.
　　那种…轻松随意的语气,似乎成为夏国第四马于他来说,是件很轻松的事情.
　　路丹青:“”
　　同行大学生:“”
　　好家伙,的确有成为第四马的潜质啊.
　　别的不说,单论装逼,这马致远已经不输于多财多亿的三马了.
　　牛逼!!“哎,就是不知道我的马夫人在哪里啊”
　　马致远故作惆怅道,说话时那眼神一直盯着我们的路老师看,暗示的简直不要太明显.
　　路丹青自然是装糊涂,装作没有到马致远的眼神暗示.
　　我们的路老师有心想要说上马致远几句吧.
　　但是想到对方远来是客.
　　而且毕竟还是一名在校学生,故而最后,我们的路老师还是忍住了
　　就在这时,不远处传来了一片惊呼声,马致远等人抬头看去,眼睛顿时就亮了.
　　那是一辆外形极具未来感的跑车!十分的吸睛!“这跑车好帅,我怎么感觉很眼熟呢,好像在哪里看到过.”
　　“我去,这不是《碟中谍4里面的那辆宝马超跑吗.”
　　“还真是的,我就说怎么看起来这么眼熟呢.”
　　“这是宝马新推出的8,混合动力的跑车,要100多万呢.”
　　“多万那只能买宝马8的普通版本,我们面前的这辆可是全球限量200辆的极夜流星版8,裸车价就超过了200万呢,在我们夏国只限量发售5辆.”
　　,“限量版跑车,这个可牛逼了.”
　　“牌照都没上,这恐怕是刚提出来的新车呢.”
　　“流弊,你们说这车主会不会是我哪个富二代”
　　“不可能吧,极夜流星版马8在我国只限量发售5,可不是…你有钱就能够买的到的,我们学校那几个所谓的富二中貌似还没有这么大的能量吧.”
　　在很多沿路江汉大学学生们的好奇目光下,秦凡开着8径自来到我们路老师的身边停了下来.
　　经典的鸥翼车门缓缓升起,犹如飞鸟展翅,炫酷无比!接着,一个靓仔走了出来.
　　“我擦,那不是秦凡学长吗!”
　　“原来是秦凡学长,太牛逼啦,秦凡学长可是有一辆库里南的,现在又拿下了一辆极夜流星限量版宝马8,好想去抱秦凡学长的大腿啊.”
　　“那就是秦凡学长吗,好帅好帅呀!”
　　有对秦凡只闻其名未见其人的大一新生小学妹们在看到秦凡后,立马眼睛里都是小星星.
　　“秦凡学长也太帅了吧.”
　　“从跑车里面走下来的秦凡学长,秒杀所有偶像剧里面的霸道总裁啊.”
　　“什么4在我们秦凡学长的面前统统都是渣渣.”
　　“库里南,宝马,秦凡学长怎么会这么有钱啊.”
　　“呵呵,学弟学妹们,淡定淡定,你们恐怕还不知道我们秦凡学长平时经常骑着的一辆电动车都要50多万呢.”
　　“天啊,50多万一辆的电动车,这也太吓人了吧.”
　　“没办法,秦凡学长就是这么的牛逼哥拉斯.”
　　“话说秦凡学长是干什么的啊,他怎么会这么有钱,是超级富二代吗”
　　有学弟学妹们目光火热的盯着秦凡对着身边的学长们好奇问道.
　　“听说秦凡学长在大学时期就在炒股票,玩虚拟数字货币,赚了不少钱,现在在搞投资,至于秦凡学长的身家具体有多少,我们也不知道,但绝对要用“亿”
　　为单位来进行衡量了.”
　　“秦凡学长好厉害,以后他就是我的偶像了.”
　　“秦凡学长是真正的人生大赢家啊,女朋友是我们的路丹青路老师,那可是我们江汉大学所有男生心目中的唯一女神啊.”
　　“哎不过话说回来,我们的路老师,也只有秦凡学长才配拥有啊.”
　　“丹青,这是我给你挑的车,喜欢吗”
　　秦凡来到路丹青身边,我们的路老师主动而自然的握住秦凡的手,十指相扣.
　　“喜欢.”
　　路丹青脸蛋上爬上两抹娇羞的红晕,毕竟眼下这么多人看着,我们的路老师还是有些不好意思的.
　　听到两人的对话,附近的江汉大学的学生们直接就炸窝了.
　　“我去,这辆限量版宝马8竟然是秦凡学长买过来送给我们的路老师的.”
　　“直接送限量版跑车,秦凡学长壕无人性啊.”
　　“这才是真正的霸道总裁啊.”
　　“浪漫,太浪漫了,好羡慕路老师呀.”
　　“秦凡学长,你太无敌了!”
　　有学弟学妹们开始起哄道.
　　“学长,你这是直接喂了我们一吨的狗粮呢.”
　　这一刻,在场所有人,只有一人脸色是不好看的.
　　这人自然就是我们的马致远了.
　　一开始听到路丹青说自己男朋友的学历是本科的时候,马致远是从心底里对秦凡感到不屑的.
　　区区一个本科生,在他这种被保送到水木大学硕博连读的天才面前,就是地上的一块泥土!只配被他马致远给踩在脚下!故而马致远对追求路丹青还是非常有信心的.
　　然鹅现在,马致远就没有之前那么的自信了.
　　麻蛋!这路丹青的男朋友竟然这么的帅特么的帅就算了,还这么的有钱.
　　直接送路丹青一辆限量版的跑车这尼玛也忒豪横了点吧.
　　高富帅这三个字,这秦凡是占全了啊.
　　面对路丹青的这高富帅男友,马致远感受到了一股不小的压力
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

615逼王的背景曝光了！【求订阅！】
　　不过很快马致远就调整了过来,又恢复之前的那种…自目信空飞一扬切了.
　　路丹青的男朋友是高富帅不假.
　　但我马致远也同样牛逼啊.
　　我可是被保送到水木大学进行硕博连读的天才,我的未来一片光明!我马致远志存高远,是注定要成为夏国第四马的男人的!这路丹青的男朋友秦凡,多半就是一会投胎的富二代而已.
　　他哪有我马致远优秀.
　　毕竟我马致远是自身足够强大.
　　而那秦凡只是有个好家庭而已.
　　另外,我马致远也是拥有强大背景的不管
　　比什么,我一点都不虚那秦凡!接下来,众人都朝体育馆.
　　走去.
　　原来是到了华中地区大学生机器人比赛的最后一个环节——颁奖仪式!!颁奖地点就是江汉大学的体育馆
　　秦凡和路丹青十指相扣走在最前面.
　　马致远等几个大学生则相距秦凡他们三米远在后面跟着.
　　“丹青,我怎么感觉后面跟着一个柠檬精啊.”
　　秦凡笑着打趣道.
　　路丹青闻声,没好气的白了一眼秦凡.
　　秦凡回头朝马致远看过去,结果发现后者正在盯着他,而且那小眼神充满着挑衅.
　　少年意气,年少轻狂啊.
　　秦凡笑了笑,转过头来,没有再继续关注马致远了
　　来到体育馆.
　　,秦凡看到体育馆的观众席上已经坐了很多他的学弟学妹们.
　　秦凡跟着我们路老师来到前面第三排,找了一个空位置坐了下来.
　　咦那不是吴总吗秦凡朝颁奖台上看过去,结果诧异了一下.
　　因为他赫然看到了好几道熟悉的身影.
　　其中一人正是吴德胜!在吴德胜旁边坐着的几个气度不凡,浑身上下散发出强大气场的西装中年也都是金汇大厦的租客.
　　秦凡对那几人有点印象.
　　好像都是江城颇有名气的企业家.
　　嗯那人是秦凡的眼神被坐在吴德胜左边相邻座位上的一个戴着银边眼镜的西装中年吸引了过去.
　　眼熟!!想起来了,这人是斗鲨直播的创始人杰!之前在刘轩的虎鲨直播成牌的活动现场中,秦凡这陈邵杰走红，地毯
　　此时,江汉大学的一众正满面笑容的陪着这些以吴德胜和陈邵杰为首的江城企业家们闲聊着.
　　一旁的我们路老师看到了秦凡脸上的错愕之色,于是笑着和自己男人解释了起来.
　　听完路丹青的解释后,秦凡也终于明白吴德胜等人为何会出现在这里了.
　　原来吴德胜等几个企业家都是为了华中地区大学生机器人比赛的参赛选手们而来.
　　说白了,他们都是为了人才而来的.
　　江城鼎盛机械有限公司是吴德胜的,其他几个企业家的公司也基本上都是机械电子类的公司.
　　对于这些公司,这些参加大学生机器人比赛的参赛选手们毫无疑问就是他们想要的良才!故而今天他们都来了.
　　听路丹青说,还真的有不少学生和吴德胜这些企业家们签订了就业协议
　　没过一会儿,在一片掌
　　声雷动中,颁奖仪式正式开始.
　　先是江汉大学的校长起身走到话筒前,开始发言讲话.
　　此处省略一万字.
　　然后开始颁奖!此次华中地区大学生机器人比赛共设置三个3奖项.
　　分别是三等奖三名,二等奖两名,一等奖一名.
　　而台上的几个江城企业家们则充当颁奖嘉宾为获奖选手颁奖!当吴德胜为二等奖的获奖选手颁:完奖后,接下来,就是最受瞩目的一等奖颁奖环节了.
　　一等奖的获奖选手是马致远,颁奖嘉宾则是斗鲨直播的创始人陈邵杰!“各位江汉大学的同学们大家好,我是斗鲨直播创始人陈邵杰,今天很荣幸能站在这里为我们华中地区大学生机器人比赛的一等奖获奖选手颁奖.”
　　陈邵杰气场强大,环视全场,声音洪亮有力:“今年我们华中地区大学生机器人比赛的一等奖获奖选手是来自湘楚大学的马致远同学.”
　　向上推了推眼镜,陈邵杰继续面带笑容的说道:“其实这位…马致远同学是我的亲外甥,他能获得一等奖,我这个做舅舅的,感到意外的同时,剩下的就是自豪了”
　　此言落下,全场皆是无比的意外.
　　所有人都没想到马致远和斗鲨直播的创始人之间还有着这么一层关系在“我去,那惹人厌的马致远竟然是陈邵杰的外甥”
　　很多人都酸了.
　　斗鲨直播目前市值300个亿左右:.
　　陈邵杰身为斗鲨直播的创始人,也是斗鲨直播的董事之一,手中握有斗鲨14.
　　%的股,权.
　　也就是说陈邵杰的身家超过了40亿!妥妥的大佬啊!这年头谁不想有这么一个大佬舅舅啊.
　　难怪那马致远傲气的一逼,原本以为他只是恃才傲物,没想到这家伙还有着这么一个牛逼的背景
　　此刻,马致远已经从座位上站了起来,在无数道羡慕嫉妒恨的目光下,挺起胸膛,高昂着头颅,逼气纵横的朝着颁奖台上走去.
　　这备受瞩目的感觉,是真滴真滴爽啊!你们这些凡人就尽情的羡慕嫉妒和仰望我吧站在领奖台上,马致远便迫不及待的朝我们的路老师和秦凡看过去.
　　结果这一看,马致远额头上的青筋顿时暴跳.
　　他本以为他的身份曝光后,路丹青和秦凡会和其他人一样对他另眼相看.
　　毕竟我老舅陈邵杰的名头可是非常的响亮的.
　　尤其在你们江城!那秦凡再有钱,有一说一,也应该没有我老舅家有钱吧.
　　毕竟我老舅的身家可是达到了40个亿.
　　而且斗鲨直播的第一股东是企鹅集团!我老舅和小马哥可都是称朋道友的!比人脉,讲道理,我老舅应该能碾压那个…秦凡吧!我有个这么厉害的舅舅,而且还是亲的.
　　不夸张的说,普通的富二代面对他马致远,应该都会主动和他结交,甚至讨好于他的吧.
　　然鹅事实,却并未如此那个…秦凡和路丹青不仅没有对他马致远另眼相待,特么的完全是无视了他啊.
　　这两人竟然面对面有说有笑的,不受外界影响的秀恩爱过分了啊!看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

616突然暴躁的斗鲨创始人【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136348/1042020.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

617秦凡“失恋”，被�潘堪参浚 厩蠖┰模 �
　　“舅舅!现在都什么年代了,我喜欢人家老师怎么了,它怎么了”
　　马致远眼噙泪光,无比悲愤+委屈的对着自己舅舅控诉.
　　“好你个马致远!我看你妈从小把你给惯坏了,今天我这个做舅舅的就代我妹妹好好管教管教你,让你知道什么是人伦纲常!”
　　陈邵杰一边说着,一边对着马致远拳打脚踢了起来.
　　哎呦马致远被打的嗷嗷叫.
　　很多人看的眼皮狂跳.
　　尼玛,这陈邵杰陈大佬是真的打啊.
　　而且打的那叫一个狠“就你个小鳖孙还追求人家路老师,你自己长得什么样,你心里就没有一点数嘛!”
　　陈邵杰边打边骂.
　　“都说外甥像舅,老舅,你这样说我,真的合适吗”
　　马致远抱头鼠窜,悲愤的怼道.
　　“你个小鳖孙竟然还敢埋汰你舅舅,我看你这是要上天啊.”
　　颁奖台上,场面一度失控和混乱.
　　好好的一个颁奖环节怎么就演变成了舅舅追打外甥的画面这没有内味了呀!画风都歪到西伯力亚去了啊!乒乒乓乓!一时间颁奖台上好不热闹!马致远年轻跑得快,有些跑不动的陈邵杰最后干脆直接抱着话筒杆子,当做棍子抡这一幕把众人都给看呆了:.
　　这还真的是斗鲨直播的创始人吗说好的大佬气度,大佬风范呢最后还是江汉大学的几个校领导反应过来,纷纷离开座位冲上前去,拉架好好的一场颁奖典礼,最后就那么虎头蛇尾的结束了秦凡的一众学弟学妹们倒是看的大呼过瘾
　　下午,秦凡陪我们的路老师练车.
　　毕竟我们的路老师还是一个新手.
　　新手第一次开车那都是很紧张的.
　　而且我们的路老师还是一个女司机,所以就算我们的路老师不提出来,秦凡也会主动提出来的
　　跟上次陪周笑笑练车一样,这次,秦凡同样是带着路丹青来到距离市中心比较远,车辆少的黎明路练车秦凡先是坐在副驾驶跟车陪练.
　　待到路丹青对宝马8这辆跑车的性能完全熟悉,车技也愈发娴熟后,秦凡就下了车,让我们的路老师独自练车
　　来到马路边背靠着一棵大树坐下后,有的秦凡就开始刷起了逗音
　　“帅哥,好巧啊,我们又遇到了.”
　　秦凡抬头,忍不住有些乐:原来是你们两位啊.”
　　站在秦凡眼前的两人正是秦凡上次陪周笑笑在这里练车时遇到的那两个脸上长满痘印的屌丝男.
　　故事详见第469!两屌丝宅在家里打了大半天的游戏,肚子有些饿了,于是出来觅食,结果好巧不巧的又遇到了秦凡.
　　这个靓仔可是在他们二人的心中留下了很深刻的印象.
　　女朋友是开着法拉利跑车的白富美!让二人事后可是羡慕嫉妒恨了好久.
　　今天二人遇到秦凡,都心生了向秦凡讨教取经之心.
　　“帅哥,像我们两个传授一点你泡白富美的经验呗.”
　　屌丝1号一脸期待看着秦凡问道.
　　他平时和女生一聊天就很容易把天给聊死.
　　故而至今,他还是母胎“我可是十分佩服帅哥你啊,连那么女神的白富美都能被你给泡到,帅哥你就是
　　我偶像啊,所以偶像,你可要扶你的小迷弟一把啊.”
　　屌丝2号舔着脸,跟秦凡套近乎道.
　　我不想再当手艺人了!——来自一个母胎男的灵魂呐喊!面对两屌丝的热切的目光,秦凡微微一笑,道:“我的经验就一个字.”
　　“什么字”
　　“帅!!”
　　两屌丝男闻声全都垂头丧气.
　　他们没觉得秦凡是在消遣他们.
　　因为人家是真滴真滴帅啊!有一句话不是说的好嘛.
　　同样对女生讲荤段子,如果你是帅哥,那你就是风趣.
　　可如果你是丑比的话,那么不好意思,你就是在耍流氓了就问你扎心不但这确实是一种现实.
　　这就是所谓的颜值即正义啊.
　　“帅哥,你这碗又浓又毒的鸡汤,我干了.”
　　“对了帅哥,你又在陪女朋友练车”
　　秦凡笑着点了点头.
　　“真羡慕你啊,竟然交了一个白富美女朋友,你那白富美女朋友的骚红超跑,我那天回去上网查了一下,是法拉利488,那跑车要400多万呢!帅哥你这一辈子都不用,努力了啊.”
　　听到屌丝2号的感,秦凡愣了愣,他这是被误会成吃软饭的了好吧.
　　随你们怎么想吧.
　　秦凡懒得去解释.
　　“上次忘记拍照了,这次说什么也要拍个照,发个朋友圈,装一波逼.”
　　屌丝1号兴致勃勃说道.
　　“对对对,那可是400多万的法拉利啊,这可是我这辈子所见过的最贵的一辆车了.”
　　“额那个…,恐怕你们要白高兴一场了,今天我陪练车的女朋友不是上次你们看到的那个….”
　　秦凡解释道.
　　“不是我们上次见到的那个…”
　　两屌丝先是愣了一会,然后皆面露恍然之色.
　　其中屌丝1号咧着嘴巴,笑呵呵道:“帅哥,不就是和白富美女朋友分手了嘛,这没什么大不了的,坚强点.”
　　屌丝2号则叹道:没想到像你这么帅的靓仔都被白富美给抛弃了,诶,这年头,我们男人想要吃口软饭都不容易啊.”
　　“帅哥,我劝你一句,我们男人啊,还是要靠自己,女人要是能靠得住的话,母猪她都能爬树了.”
　　总之,这两屌丝男看似在安慰秦凡,实则是抱着幸灾乐祸的态度的.
　　看到秦凡被白富美女友抛弃了,这俩货的心里一下子平衡了.
　　就在俩货还要继续“安慰”
　　秦凡的时候,一阵澎湃的音浪声席卷而来.
　　那是跑车专有的炸街声浪!两屌丝抬头看去.
　　极夜流星版宝马顿时映入二人的眼帘当中.
　　好酷的超跑.
　　还有这跑车怎么看起来那么的熟悉等等!这这这这不是出现在《碟中谍4中的那辆跑车吗我擦,简直一毛一样啊!两屌丝平时除了玩游戏,剩下的一个爱好就是看电影了.
　　故而两人在看到后,才能这么快的对号入座
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

618时间管理大师【求订阅！】
　　“我丢!这是宝马最新款的宝马8啊,《碟中谍4中的那辆跑车,这外形,真尼玛极具未来感啊.”
　　屌丝1号激动的嗷叫.
　　当初看完《碟中谍4》,他就被里面的那辆跑车给圈粉了.
　　在上网查询后,他才得知那辆跑车是宝马8!“尼玛,这还不是普通版的8,竟然是全球限量200辆,只在我们夏国限量发售5辆的极夜流星版8,太酷炫了!”
　　屌丝2号也激动的脸红脖子粗:“牛逼了,这限量版8虽然没有法拉利488贵,但出去绝对比拉利488还有面子,毕竟极夜流星版8,在我们整个,夏国,也只有区区5辆这车,可不是…有钱就能买得到的啊.”
　　激动到眼珠子都红了的两屌丝男迫不及待的拿出各自的手机,对着马路那头正由远及近驶来的限量版8就是一顿:咔咔咔!咦很快,这俩货那长满痘印的脸上出现了一抹诧异之色.
　　那限量版8竟然正在减速最后,两人心中的神车在距离两人两三米远,,时,稳稳的停在了路边.
　　好人啊!这8车主肯定是提前看到我们在拍照,故而特意停下来,好方便他们拍照的!鸥翼式车门缓缓升起.
　　然后我们的路老师从主驾驶室迈腿走了出来.
　　嘶两屌丝男看到我们的路老师后,眼睛瞬间就瞪大了.
　　我擦!竟然又是一位不输于上次他们看到的那个…白富美!而且是两个气质既然不同的白富美.
　　上次那个…开着法拉利的白富美穿衣风格很二次元,看起来很卡哇伊,萌妹纸一枚.
　　而眼前这个开着限量版宝马8的白富美更像是古代世家的大小姐,那温婉的气质,秋水一般的眸子,简直超治愈的.
　　就在两屌丝男对着我们的路老师流哈喇子,犯花痴的时候,秦凡的一句话差点将这俩货的老腰给闪断.
　　“丹青,感觉怎么样.”
　　秦凡说着走到路丹青身前,一把握住路丹青的手,十指相扣.
　　“挺好的.”
　　路丹青笑着回道.
　　“那你继续练吧,加油.”
　　秦凡说完,俯身在我们路老师光洁的额头上了一下,然后目送我们路老师上车,消失此刻,那两屌丝的嘴巴张的都能直接塞进去一个鹅蛋了
　　“二位怎么了这是”
　　秦凡笑呵呵的道.
　　“你你你和刚才那白富美是什么关系”
　　屌丝1号颤抖着声问道.
　　“以前是师生关系,现在是男女朋友关系.”
　　秦凡想了想如是回道.
　　屌丝1号:“屌丝2号:“我擦!!扎心了!!这家伙被一个白富美了之后,竟然反身又找了一个白富美女朋友而且还是自己的老师这简直丧心病狂啊!!还有没有王法了!!为何这种好事,他们就遇不上呢!!嫉妒使我们面目全非
　　,“帅哥,你真是好了伤疤忘了疼,你现在竟然还敢和白富美谈恋爱.”
　　屌丝1号酸溜溜的道.
　　屌丝2号同样化身檬精:“就是,你难道还想尝一次被白富美一脚踹开的痛苦吗.”
　　就在这时,秦凡手机微信响了!原来是我们的二次元萌妹纸周笑笑发起了视频聊天.
　　视频接通!“老公,我想你了.”
　　“!晚上我你吃火锅去.”
　　“好呀好呀,老公你最好啦.”
　　两人腻歪了一会后,周笑笑突然小声道:“老公不说了,我们领导查岗来了,挂了啊.”
　　“你你你你们没有分手”
　　屌丝1号瞪大双眼继续颤抖着声音问道.
　　“我可从来没有说过我们分手过.”
　　秦凡笑着道.
　　咻咻!闻声,两屌丝男像是胸口各中了一箭一般,闷哼一声,做手捂胸口状,各自后退了一步.
　　尼玛!敢情之前就是他们误会了这家伙竟然和上次那个…白富美没有分手既然没有分手,那开着限量版宝马8的白富美又是什么鬼麻蛋啊!这家伙竟然脚踩两只船!!可恶!!渣男!!“你竟然脚踏两艘船!”
　　屌丝1号对着秦凡一悲愤的道.
　　他母胎至今,但这可恶的家伙却和两名白富美同时交往这还有没有天理,有没有…王法了!这时,秦凡的手机微信又响了.
　　这回是我们的美女医生徐思菡发起了视频聊天.
　　视频接通.
　　“老公我好想你呀.”
　　两屌丝男听到这句话后,脸皮不受控制的抽搐了起来.
　　朝秦凡手机看过去.
　　两人的眼珠子都差点给瞪了出来.
　　我擦!!那客厅也太大了吧,而且装修的富丽堂皇!大别墅啊!!又是一个白富美而且容貌气质都不比前面的那两个差这家伙竟然是脚踩三只船!!可恶啊!!这样的渣男,该处以极刑!!两人恶狠狠的发出了来自资深母胎男的灵魂诅咒.
　　,“老公我想吃火锅了,晚上能陪我吃火锅吗”
　　又吃火锅秦凡忍不住汗了一个,早知道,刚才他就不提陪周笑笑去吃火锅了“好啊思菡,不过要晚一点,我才有时间.”
　　“嗯嗯没事,今天我爸妈出差去了,多晚,我都等你哦.”
　　听到徐思菡这满含暗示的话,秦凡笑着道:“好啊,那你就在家等我,我忙完后,就去接你.”
　　“好的老公.”
　　和徐思菡结束视频聊天后,秦凡看到正张大嘴巴,呼呼喘着粗气的两屌丝男,憋着笑意道:“两位这是身体不舒服吗”
　　“你们该不会是中暑了吧.”
　　屌丝1号:“屌丝2号:“不想和你这种渣男说话!!什么晚一点才有时间陪你吃火锅你特么的是要陪着其他女朋友而分身乏术好吧!这尼玛就是传说中的时间管理大师了吧!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

619生怕情多累美人【求订阅！】
　　秦凡手机微信又又响了!这回是我们的美女空姐吴茜茜发起了视频聊天.
　　这怎么都赶一块了看了一眼两屌丝,秦凡都有些不忍心接通这个视频聊天了接通!!“老公,万科新都会的房产证我拿到了哦,你看这是房子的,这两个房产证是车库的上面有你的名字,也有我的名字,老公,我好喜欢我们这个共同的小家呀”
　　听到这里,两屌丝的心脏狠狠的悸动了一下.
　　万科新都会!那可是江城正在对外售卖的顶级楼盘啊.
　　每平的价格超过了4万!而我们的美女空姐吴茜茜打开房产证的时候,两屌丝男清楚的看到了房产面积显示的是:21平米,我尼玛!这一套房子就要小900万了!,再加上两个车库,妥妥的超过了一千万啊!白富美,白富美,这妥妥的又是一个白富美啊!而且颜值气质,都和前面那三位白富美并驾齐驱!更重要的是这个白富美买房子时,竟然还把这家伙的名字给写了上去.
　　嫉妒使我的眼睛发紫
　　,同时和四位白富美交往!!这是何等的窝草啊!!两屌丝男只感觉自己的三观都裂开了!和吴茜茜聊完挂断视频后,秦凡看向那俩货,微微一笑道:“你们还好吧,要不要给你们叫救护车”
　　“你你你你”
　　两屌丝男赤红着眼睛盯着秦凡,死死的咬紧着牙关.
　　这个男人有毒!!二人都感觉到一股来自社会上的深深的恶意!就在两人互相搀扶着打算离开这块扎心地的时候,超跑的炸街声又从远处驶了过来.
　　那是一辆蓝色的超跑,同样的很酷炫.
　　不知道为什么,两屌丝男在看到这辆蓝色超跑的时候,突然很害怕这辆超跑会驶到他们身边停下来不过当看到这辆超跑并没有减速而直接从他们身边一冲而过时,两屌丝男的心中同时松了一口气.
　　呼还好是他们多想了但是,很快两人的小心脏就又揪了起来.
　　原来是已经驶到前面去的那辆超跑突然一个急刹车,停了下来,接着,开始倒车倒:啊倒:,一直倒:到他们身边停了下来.
　　车门开,一个皮裙美女迈腿走了出来.
　　“秦凡,真的是你啊.”
　　皮裙美女一脸惊喜的看着秦凡说道.
　　偶遇秦凡,好开心呀!这皮裙美女不是别人,赫然是我们的咻咻!!两屌丝男胸口再中一箭,踉跄后退.
　　我擦!这女人虽然没有前面几个白富美漂亮.
　　但是在他们的眼中,那也绝对是女神了.
　　又是一个白富美!!而且这白富美看秦凡的眼神中满满的都是爱慕之意这男人有毒,剧毒啊!!“秦凡,晚上我想请你吃饭,你有空吗”
　　王妍一脸期待的问道.
　　“额这个没空.”
　　秦凡摇了摇头说道.
　　“哦.”
　　王妍闻声失望无
　　比.
　　这一刻,两屌丝男站了出来!他们觉得他们有必要在这个白富美的面前,拆穿秦凡渣男的本质!他们要解救白富美!还这世界一片朗朗乾坤!“这位美女,这家伙就是一个渣男,他有女朋友了,你赶紧离开他吧.”
　　屌丝1号一身正气朗声道.
　　王妍看了一眼屌丝1号,轻启红唇道:“我知道秦凡有女朋友啊.”
　　此言一出,差点没把两屌丝男的老腰给闪断.
　　“你你既然知道他有女朋友了,为何还”
　　“有女朋友怎么了啊,只要秦凡没结婚,我就有权利追求他.”
　　王妍开口打断了屌丝2号的话.
　　,屌丝1号:“屌丝2号:“苍天啊,大地啊!我们哥俩做梦都想要一个白富美而不得.
　　但眼前这个男人却同时和四位白富美交往.
　　现在第5个白富美在主动追求着这个男人.
　　哪怕知道这个男人有女朋友了,这白富美都一点都不介意这是何其的残淫和无情!难道帅真的就能为所欲为吗等等!这白富美恐怕以为这秦凡只有一个女朋友,如果这白富美知道秦凡是脚踩四只船的话,肯定会立马翻脸,转身走人的吧.
　　屌丝1号想到这里当即对着王妍,大声道:“美女,我跟你说啊,这家伙脚踩四只船,同时和四个44女人在交往耶.”
　　然鹅,接下来王妍的反应再一次颠覆了两屌丝男的三观.
　　只见王妍在听完后,不仅没有生气翻脸,反而还一脸兴奋的看向秦凡,期待道:“秦凡,你都有4女朋友了,应该不介意我成为你的第5个女朋友吧.”
　　秦凡:“”
　　屌丝1号:“屌丝2号:“我尼玛,这也行这个世界究竟是踏马的怎么了谁特么能来告诉他们!面对王妍那倾注深情和期待的目光,秦凡抿了抿嘴,道:“王妍,你是个好姑娘,但我不是你生命中的那个男人”
　　“秦凡你不要再说了.”
　　“因为无论你说什么,都阻止不了我喜欢你.”
　　“在我遇到男时候,是你从天而降,出现在我的世界,将我从的手中解救而出,你就是我生命中等待已久的真命天子,我不会放弃你的.”
　　一番告白后,王妍就驱车,离开了曾因酒醉鞭名马,生怕情多累美人!秦凡无奈一笑.
　　噗!!两屌丝男支撑到现在,终于是到了极限.
　　两人眼前一黑,倒地抽搐这把…秦凡给吓了一大跳,连忙拨打120!最后这俩货被一辆救护车拉到医院抢救去了这真不怪我秦凡默念一声
　　练完车后,我们的路老师开着8载着秦凡回到江汉大学,然后,秦凡就骑着他心爱的电动车回到地云廷.
　　,看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

620夸我没毛病【求订阅！】
　　不一会儿,秦凡开着库里南驶出天地云廷途径青阳路某座写字楼的时候,秦凡看到这座写字楼的楼下放着一个超大号的黄色救生气垫,而在周围围了很多路人这是有人要跳楼秦凡朝上看去,果然看到了一个人坐在写字楼天台上的边缘护墙上.
　　绑定“每日一善”
　　当大佬系统的秦凡遇到有人要跳楼自然不会视而不见.
　　系统给不给奖励无所谓,关键是秦凡已经喜欢上做善事了佛还说:救人一命胜造七级浮屠!故而秦三好青年凡,上线!在附近找个位置停好车后,秦凡便朝写字楼走去.
　　结果在半路上,秦凡就听到了从聚于写字楼楼下的广大人民群众中倏地爆发出一片带着恐惧之意的惊呼声.
　　不会跳楼了吧秦凡左眼皮跳了跳.
　　随后秦凡发现是虚惊一场.
　　原来是天台上那哥们坐在边缘护墙上晃荡着脚丫子,结果不小心把脚上的拖鞋给晃的从空中坠了下来写字楼楼下,已经拉起了封锁胶带,闲杂人等是进不去写字楼的.
　　就在秦凡想办法怎么进写字楼的时候,恰好遇到一队1穿着制服的警察从一辆警车下来后,火急火燎的朝这里赶来.
　　而且巧了,为首的那名警察正是我们的美女警察宁诗涵!“秦凡!”
　　宁诗涵看到秦凡后,脸上顿时闪过一道惊喜之色.
　　“我现在忙,就不与你多说了.”
　　“嗯秦凡你怎么跟过来了”
　　宁诗涵注意到秦凡紧随在她的身边,忍不住停下脚步问道.
　　“我想上去,看看能不能帮上忙.”
　　秦凡笑着回道.
　　“这好吧,不过待会到了天台上,你可不要乱说话,万一刺激到跳楼者,那就不好了.”
　　宁诗涵想了想如是说道.
　　“好的.”
　　“对了吴志斌,谈判专家大概多久能到”
　　电梯中,宁诗涵对着身边的一个同事问道.
　　“十五分钟左右.”
　　名叫吴志斌的男警察看了一眼手机回道
　　一行人走出电梯,刚来到天台上,就被跳楼者看到了.
　　“你们不要过来,再过来,我就跳楼了!”
　　跳楼者是一个剃着板寸头的青年,情绪极为激动.
　　“好好好,你别激动,千万别激动,就站在这里不过去.”
　　宁诗涵连声安慰道.
　　“帅哥,你”
　　“停!你叫我什么”
　　板寸头跳楼青年挥手打断宁诗涵的话,问道.
　　宁诗涵愣了愣:“帅帅哥啊.”
　　“什么我没听清.”
　　“帅!哥!”
　　宁诗涵以为这板寸头跳楼青年听力不行,故而提高声贝喊道.
　　“嘶舒服”
　　板寸头跳楼青年闭上眼睛,像是吃了一道美食,满脸的回味无穷.
　　宁诗涵:“”
　　其他警察:“”
　　秦凡:“”
　　你开心就好“帅哥,你遇到了什么困难,尽管和我们警方说,我们警方一定会帮你排忧解难的,请你一定要相信我们警方.”
　　“更请你一定不能想不开啊,你要为你老婆孩子着想啊.”
　　宁诗涵组织好语言,便开始规劝道.
　　“老婆孩子麻蛋,我一个母胎男,哪来的老婆孩子!”
　　板寸头跳楼青年大呼小叫道.
　　宁诗涵:“”
　　其他警察:“”
　　秦凡:“”
　　“那你总要为为你的父母着想吧,他们把你养这么大多么不容易,你要知道,世上最痛苦的事情就是白发人送黑发人了.”
　　宁诗涵又含辛茹苦的劝道.
　　“我恨他们!”
　　板寸头跳楼青年咬牙切齿道:“我刚出生,就被他们当垃圾一样扔掉了垃圾桶里面,如果不是一个环卫阿姨好心把我抱到孤儿院去,我特么早就死了.”
　　宁诗涵:“”
　　其他警察:“”
　　秦凡:“”
　　这时,秦凡开口了:“那靓仔你想跳楼,总归是有原因的吧”
　　找到病症方能对症下药.
　　宁诗涵没说话了,因为秦凡所问的也是她想要知道的.
　　“因为我身边的朋友同事对我的歧视和偏见!”
　　板寸头跳楼青年激动道:“我平时唯一的爱好就是喜欢看直播,就前段时间,我被一个女主播所深深吸引,于是我就给她刷礼物.”
　　“我身边的朋友同事知道了之后,都说我是傻子,他们不仅鄙视我,还鄙视我的小米女主播名.”
　　“就因为这,你就要跳楼”
　　秦凡有些无语的道.
　　“当然不是.”
　　板寸头跳楼青年:“我没有钱给小米刷礼物了,于是我就找他们借钱,结果他们没有一个人愿意借钱给我.”
　　“不能给小米刷礼物的第一天,我感觉生活好无聊,不能给小米刷礼物的第二天,我感觉生活好无趣,不能给小米刷礼物的第三天,我感觉我的生活好丧,不能给小米刷礼物的第四天,我感觉我已经失去了存在的意思,倒不如死了算了”
　　宁诗涵:“”
　　其他警察:“”
　　秦凡:“”
　　“帅哥,你有那个钱为什么要打赏给女主播呢,把钱存起来,讨个媳妇,它不香吗”
　　一个青年警察无法理解板寸头跳楼青年的行为.
　　“你知道个屁!”
　　板寸头跳楼青年情绪激动的吼道:“我就要给她刷礼物,她拿我当家人,她叫我大哥,她还夸奖我,夸我没毛病,夸我老铁六六六!”
　　宁诗涵:“”
　　其他警察:“”
　　秦凡:“”
　　“而且我的小米还说只要我给她刷够30万的礼物,她就当我媳妇!”
　　,听到这里,秦凡眼珠子一转,笑着道:“你真的那么喜欢那个…叫什么小米的女主播”
　　“这不是废话吗,小米团长得那么好看,她就是我的小仙女,她就是我一生中的挚爱!”
　　板寸头跳楼青年一脸深情的说道
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

621奖励企鹅集团11.4%股份【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136355/1042021.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

622小马哥来了【求订阅！】
　　我去,这一波奖励老厉害了!企鹅集团可是当今夏国互联网行业三巨头中的一个啊.
　　大名鼎鼎的小马哥就是企鹅集团的掌门人!现在企鹅集团的市值是4.
　　9万亿!小马哥手中握有的企鹅股权好像也只有8.
　　6%吧.
　　这一波,系统直接奖励了秦凡11.
　　%的企鹅股权!这岂不是说我秦凡现在已经是企鹅集团第二大股东,个人第一股东了嘛!牛逼!此时,一架从深市飞往江城的私人飞机上,我们的小马哥正和自己的秘书一边品着香茗,一边闲聊着.
　　“马总,近年来,斗鲨发展略显颓势,在直播行业市场上所占份额已经连续两年下滑,也不知道这次陈总能否提出什么新的规划来拉回斗鲨的发展颓态.”
　　马总秘书如是说道.
　　今天他和小马哥专程飞往江城就是为了看看斗鲨陈邵杰对斗鲨未来发展的布局,是怎样的.
　　:斗鲨第一股东是企鹅集团,占股38%!只是让他心中稍有疑惑的是,小马哥一直以来对斗鲨的发展都是不甚…关心的,怎么这次还专门为了斗鲨而飞到江城这有些不像小马哥的行事风格啊.
　　小马哥戴着一副银边眼镜,看起来就像是七八十年代,,的下乡知青,文质彬彬的.
　　“小刘,你真的觉得我是为了斗鲨而来江城的吗”
　　刘晖摇了摇头:“马总,其实这也是我一路上憋在心里想要向您请教的问题.”
　　“一个陈邵杰还不值得我专门飞一趟江城.”
　　小马哥呡了一口茶,放下茶杯,幽幽道:“江城出了一个厉害人物啊,我对他是相当的好奇,这次我是奔着结交他的目的才飞来江城的.”
　　刘晖闻声心头一震.
　　放眼整个夏国,能被老板称为厉害人物的,一只手都能数的过来.
　　而那几人,貌似咱老板都是认识的啊.
　　但老板又说他飞来江城,是抱着结交那个…厉害人物为目的地.
　　嘶我夏国什么时候又多出了一位能让他老板都这么重视的神秘大佬“马总,这位大佬是什么身份啊”
　　刘晖忍不住好奇问道.
　　小马哥笑了笑:“这位…秦先生的身份可多着呢.”
　　“我随便列举两个吧.”
　　“品安保险集团第二股东,个人第一股东.”
　　“亿达集团第二股东!”
　　“什么”
　　刘晖满脸震撼.
　　品安保险集团和亿达集团可都别的.
　　那位秦先生能成为这两个大集团的第二股东,那而且老板刚才说的是随便列举两个这恐怖如斯!“单论身家,这位…秦先生已经快要追上我了.”
　　“更重要的是他很年轻,今天才25岁.”
　　此言一出,刘晖头皮都开始发麻.
　　2岁这是什么概念啊.
　　他老板在这个年纪才刚从校园步入社会当中但那位秦先生却“马总,那位秦先生究竟是什么人,也太令人匪夷所思了吧.”
　　刘晖问道.
　　这么牛逼的人物,怎么感觉像是凭空冒出来的“他就是一个普通的不能再普通的人.”
　　小马哥说完后,又幽幽补充了一句:“至少送到我面前对那位秦先生的调查结果是这么显示的.”
　　“这”
　　刘晖不知道该说什么了.
　　那么厉害的一个大佬,怎么会是一个普通人呢.
　　连企鹅集团的情报部门都调查不出来什么有价值的东西,这本身才是最恐怖的“不管
　　这位…秦先生是何方神圣,我来交个好,总不会有错的.”
　　小马哥话音刚落下,他放在面前桌案上的手机突然响了
　　“马总您怎么了”
　　刘晖看到自家老板在接完一个电话后,脸色就一直在变幻莫定,故忍不住开口问道.
　　在他的印象中,小马哥的脸色还从来没有像现在这么精彩过呢.
　　刘晖有一种感觉.
　　肯定是发生了什么大事!“我刚接到董事会通知,我们企鹅集团的股权架构发生了重大的变化.”
　　“售了其手11.
　　%的企鹅股权,现在企鹅集团个人第一股东不在是我了”
　　小马哥如是说道.
　　“什么”
　　刘晖脸色剧变.
　　企鹅集团这是变天了啊!企鹅集团第一股东就是不过这个集团享受企鹅集团分红权益,从不参与具体的经营管理.
　　也就是说,在企鹅集团,话语权最大的其实是身为个人第一股东的小马哥.
　　可眼下不一样了啊.
　　因为售了11.
　　%的股份,导致企鹅集团的个人第一股东已经不是小马哥了.
　　这个新的个人第一股东究竟是什么态度,尤未可知啊!“马总,您近年来一直想要从那里回收我们企鹅集团的股份,却先后都失败了,这究竟是什么人,竟然能让割出我们企鹅集团11.
　　%的股份给对方.”
　　,小马哥幽幽道:“那人正是我这次来江城想要拜访的那位神秘的秦先生,他真是好手段啊,竟然在:我毫无察觉的情况下一举从里收购走我们企鹅集团11.
　　%的股权,这手段,令我自叹弗如.”
　　“本准备明天再去拜访那位秦先生的,现在看,我得要提前了.”
　　江城某幢别墅内.
　　马致远垂头丧气,他舅舅竟然要领着他去向那个…秦凡道歉虽然他已经从他舅舅口中得知秦凡是个身家十倍于他舅舅的真大佬了.
　　但是对于心高气傲的马致远来说,让他向一个同龄人道歉,他还是难以接受.
　　“舅舅,能不能不去啊.”
　　“不行,一定要去,我刚才已经联系好秦先生了,我们准备准备,待会就过去.”
　　“致远啊,你是聪明不假,但是你也太过心高气傲了,人家秦先生年纪轻轻,就坐拥几百个亿的资产了,这位…秦先生,我都不敢得罪啊.”
　　“我承认他是厉害,但是未来,我一定会比他更优秀的,毕竟我可是立志要成为咱夏国第四马的男人!”
　　马致远壮志凌云道.
　　闻声,陈邵杰狂翻白眼:“至少你现在还不是第四马,待会的道歉,你可以当做卧薪尝胆嘛.”
　　“舅舅说的极是啊,我要做那卧薪尝胆的勾践,今天的耻辱,未来我会从他的身上全部讨回来的.”
　　马致远眼睛一亮,如是说道.
　　陈邵杰:“”
　　真是一个天真的孩子严重缺少社会的毒打
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

623和首富一起吃火锅【求订阅！】
　　“对了致远,你今晚要是和秦先生道歉态度诚恳的话,明天我就带你去见你人生中的偶像——小马哥!”
　　陈邵杰像是想起了什么似的,突然如是说道.
　　马致远闻声后直接激动的从客厅沙发站了起来,一脸不可置信的说道:“小马哥小马哥要来江城了这是真的吗舅舅,您可别骗我啊.”
　　陈邵杰笑道:“当然是真的,舅舅什么时候骗过你.”
　　“致远你也知道我斗鲨的第一股东是企鹅集团,小马哥这次来江城,就是专门和我商榷斗鲨未来的发展道路的.”
　　“小马哥现在正坐在飞往我们江城的私人飞机上,休息一晚,明天就会到公司去,到时候,你就跟在我的身边,这样你就能近距离接触到小马哥了.”
　　“好的舅舅,天呐,我明天就能看到小马哥了,真是太激动了我.”
　　马致远激动的在客厅走过来走过去的.
　　“记住待会和秦先生道歉时,态度要诚恳哦.”
　　“你要是敷衍的话,明天我就不带你去见小马哥了.”
　　“妥妥的舅舅.”
　　亿达广场,海底捞店.
　　我们的二次元萌妹纸看到秦凡打完电话后,脸色有些怪异,于是随口问了一句:“老公,怎么感觉你接了一个电话后,有些怪怪的呀”
　　秦凡笑道:“马总等会要过来.”
　　“哦那我们待会多点一些菜吧.”
　　周笑笑没有多想什么,只把秦凡口中的马总当做了是秦凡生意场上的一个朋友.
　　谁让他男人这么厉害,认识很多老板呢.
　　“嗯.”
　　两人走进海底捞,要了一间包厢.
　　进入包厢后,秦凡打开微信,发现有一条来自小马哥的微信好友添加申请.
　　加上微信好友后,秦凡就把位置发给了我们的小马哥
　　此时,秦凡还不知道在他隔壁包厢中涮着火锅的几人都是他的老相识了.
　　这几人分别是吴德胜,余华,张大千还有程军!一般来说,同一座城市的大佬基本上都是互相认识的.
　　而这几位因为秦凡的关系,现在走的是越来越近了,已经形成了一个以秦凡为核心的特殊的圈子.
　　“老张你说什么,秦先生是宝马公司的第二股东”
　　吴德胜,余华,程军三人3被张大千轻飘飘的一句话给震的眼睛都瞪大了.
　　“哈哈,你们三个现在的表情比白天时候的我,也好不了多少嘛.”
　　张大千笑呵呵的说道.
　　“具体是怎么一回事快和我们说说.”
　　三人3见张大千不像是在开玩笑,故而全都开口催促道.
　　“事情是这样的”
　　张大千把白天发生在宝马车展上的事情大致的说了一下.
　　“嘶可怕!”
　　“这么一算,秦先生的身家轻松突破了一.”
　　“千亿大佬,不,这是巨佬“你们几个先吃着,我这肠胃火锅是真的受不了.”
　　余华起身离开座位,走出包厢,朝卫生间走去.
　　而此时我们的小马哥戴了口罩和秘书正从过道另一头迎面朝余华走来.
　　咦
　　这人怎么感觉那么像小马哥呢余华盯着小马哥的脸在心中自语道.
　　我们的小马哥似乎是注意到有人貌似有些认出他来了,故而低着头,加快脚步,走到88号包厢门前,敲了敲门后,然后和秘书推门走了进去像!太像了!8%的可能就是深小马哥!,“秦先生.”
　　小马哥进入包厢后,当即摘下口罩,一脸热情的主动朝秦凡伸出手去.
　　“秦先生真是年轻有为啊.”
　　秦凡也不托大,起身离开座位,和我们的小马哥亲切的握了一下手:“马总你可是我的偶像呢.”
　　“秦先生说笑了.”
　　“马总,这位是我的女朋友周笑笑.”
　　“原来是周小姐,周小姐和秦先生站在一块堪称一对神仙眷侣啊.”
　　“多谢马马总的盛赞.”
　　此时我们的二次元萌妹纸的小脑袋有些晕乎乎的.
　　天呐!这不是多财多亿的深市马嘛!刚在外面秦凡口中的马总竟然指的是深市马!这可是夏国如今的首富啊!和首富一起吃火锅这怎么感觉跟做梦一样呢.
　　太不真实了!望着秦凡和深市马侃侃而谈的画面,我们周笑笑的心中有的只是自豪!这就是她认定的男人.
　　太优秀了!另一头,余华上完卫生间回到包厢后,便将刚才的事情说了出来.
　　“小马哥真的假的”
　　吴德胜,张大千,程军三人3半信半疑道.
　　深市小马哥可是现在他们夏国的首富啊!在很多人的眼里,他们几个都是大佬了.
　　但是他们这几个大佬到了人家深市小马哥的面前,那就连弟弟都算不上了.
　　“应该就是小马哥,我有80%的把握.”
　　余华如是说道.
　　看余华说的煞有介事,几人的心思一下子就活络了起来.
　　“哥几个,要不我们去看看如果真的是我们的首富,我们几个在人家首富面前混个脸熟也是好的啊.”
　　程军建议道.
　　“这个可以有啊,话说我还真没有见过小马哥的真人呢.”
　　“走看看去.”
　　四人4很快统一意见,把各自的酒杯倒满酒后,就一齐端着酒杯走出包厢,来到隔壁88号包厢门外.
　　余华上前一步,伸手敲了敲包厢的门,然后喊道:“请问马总在里面吗我们江城几个企业家联名想要拜访一下您”
　　“这不是余老哥的声音嘛.”
　　正在和小马哥聊着天的秦凡听到余华的声音后,忍不住诧异出声.
　　余华竟然也在这里,还要拜会小马哥想到接下来的画面,秦凡脸色不禁变得有些古怪了起来.
　　似乎会蛮有趣的哦“马总,外面的那人是我的朋友,不知道马总可方便见他一见”
　　秦凡笑着问道.
　　“既是秦先生的朋友,那就是我马画藤的朋友,自然是方便了.”
　　小马哥笑着回应道.
　　“请进.”
　　秦凡故意用那种…很低沉的声音对着门外喊了一句
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

624再豪横，能有小马哥豪横吗【求订阅！】
　　门开!余华,程军,吴德胜和张大千四人4端着酒杯子,昂首阔步的走进了包厢,四人4的脸上难掩兴奋之情.
　　一想到能敬夏国首富的酒,几人就激动异常.
　　定睛一看.
　　一个气质雍容,戴着一副银边眼镜的中年人脸色和煦的坐在那里.
　　不是小马哥还能是何人.
　　等等!坐在小马哥旁边的那人我擦嘞!那不是秦凡秦大佬吗认出了秦凡后,余华四人4的眼睛倏地一下就瞪的老大.
　　秦大佬和小马哥坐在一起吃火锅我的天!秦大佬这么牛批的嘛,竟然和夏国首富还有这么好的交情.
　　这可是企鹅集团的掌门人,堂堂夏国的首富啊,秦大佬竟然请首富来这种地方吃火锅这是不是太草率,太随便了点但往往就是这种“随便”
　　才更能彰显出两人关系的深浅.
　　秦大佬牛逼!!破音“马总,我给你介绍一下,这位是夏商集团董事长余华”
　　依次介绍好后,余华四人4各自拉了一张椅子过来,坐下:.
　　我们的二次元萌妹纸很懂事,主动喊来服务员加菜和添加碗筷
　　海底捞店外.
　　马致远和陈邵杰从一辆迈巴赫里面走下来.
　　“致远啊,等下:和秦先生道歉千万记住可不能敷衍.”
　　陈邵杰千叮咛千万嘱咐道.
　　自家这外甥,他很了解.
　　聪明有才是不假.
　　从幼儿园,小学到大学,所有学科考试,一直都是第一名.
　　这让其收获了天才之名外,也让他的心气高到了天上去.
　　同龄人当中,他就没有服过谁.
　　现在让他向一名同龄人致歉,他还真怕会起到一个反作用呢.
　　“舅舅,我这耳朵一路上都快被你给磨出茧来了,你就放一百二十个心吧.”
　　“只要明天能见到小马哥,我什么委屈都能承受.”
　　“好吧,那我们进去吧.”
　　趁着小马哥中途上厕所去了,余华四人4连忙满脸好奇的看向秦凡:“秦先生,您和小马哥是怎么认识的啊”
　　刚才他们几个敬小马哥酒候,人家首富小马哥不仅没有端一点架子,反而还和他们称朋道友,商业互吹几人可没有觉得他们的面子有这么大人家首富能自降身份和他们平等,那肯定是看在秦凡秦大佬的面子上的.
　　关于这一点,这几个老油条还是能够看得出来的.
　　“就刚认识,比你们也就早个半个小时左右:吧.”
　　秦凡如实回道.
　　“刚认识”
　　四人4面面相觑的对视了一眼.
　　他们本以为秦凡和小马哥之前就已经认识了.
　　但现在秦凡告诉他们他和小马哥也是才刚认识的,这咚咚!!就在这时,敲门声响起,接着一道中年男子的声音从外面传了进来.
　　“请问秦先生在里面吗我是陈邵杰.”
　　“请进吧陈总.”
　　陈邵杰领着马致远推门走进来后,明显的错愕了一下.
　　“余总,
　　吴总,张总,程总,你们也都在啊.”
　　“是啊,陈总你这是”
　　四人4除了吴德胜,其他三人也都有些奇怪.
　　他们这个以秦凡为核心的圈子,这个陈邵杰并不在里面啊.
　　不过要是陈邵杰能进入他们这个圈子,他们也是举双手欢迎的.
　　毕竟这陈邵杰的实力也不比他们弱.
　　一个圈子的实力越强,圈子里面的成员自然也会受益更多.
　　“我这个外甥心高气傲,白天不小心得罪了秦先生,现在我特意把他带过来,让他给秦先生道歉的.”
　　陈邵杰笑着解释道.
　　“致远你还愣着干什么.”
　　此时,马致远望着很亲密的和秦凡坐在一块的周笑笑,眼睛是越瞪越大.
　　我擦!这个秦凡有了路丹青不满足,竟然还在外面沾花惹草!玛德,关键这个妹纸也特么的好女神啊.
　　和温婉的路丹青不同,这个妹纸更像是从二次元里面走出来的,那一身兔耳朵服,穿在她的身上,简直不要太卡哇伊啊!脚踩两只船!过分!依照自己的性子,马致远很想当众向周笑笑拆穿秦凡渣男的真面目但是想到自己今天来的目的后,马致远又不得不忍着“秦先生,我错了”
　　马致远面朝秦凡屈辱的低下了高傲的头颅,开始道歉.
　　人家被自己老舅当着江汉大学几千学子的面前暴揍.
　　现在又被领过来跟他致歉.
　　秦凡虽然能感受得到这个马致远并不是真心来和他道歉的.
　　但是秦凡也懒得与其计较太多了.
　　毕竟以他现在的身份地位,要是真的和马致远这个连大学都还没有毕业的大学生计较那么多,那反倒让他落入了下乘
　　“那秦先生,我就不打扰你用餐了.”
　　“陈总慢走,我就不送了.”
　　“秦先生客气.”
　　陈邵杰和马致远转身走到包厢门口的时候,马致远眼珠子一转,突然出声道:“舅舅,你说明天见首富小马哥,我穿现在这身衣服合不合适啊”
　　言毕,马致远还回头故意看了一眼秦凡.
　　那傲娇得意的小眼神似是在说:“你有什么可豪横的,你再豪横,还能有小马哥豪横吗”
　　就在陈邵杰准备开口回话的时候,眼前的包厢门被人从外面给推了开来.
　　“马马总”
　　陈邵杰望着站在他面前两人中的其中一人,一脸懵逼.
　　首富小马哥怎么会出现在这里“小马马总!”
　　马致远和其舅舅一样,同样是一脸懵逼.
　　他刚说到小马哥,眨眼间,人家小马哥就站在了他的眼前“陈总.”
　　小马哥微微一笑,对着陈邵杰点头示意.
　　对于陈邵杰出现在这里,小马哥并没有感到什么意外.
　　不管
　　在哪座城市,顶层的商业人士基本上都是互相认识的
　　陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

625钟少你这是在体验生活吗？【求订阅！】
　　“马总您好,您可是我的偶像啊,见到您实在是太高兴了.”
　　马致远激动的上前就要和我们的深市马握手.
　　然鹅,我们深市马的秘书兼私人贴身保镖刘晖一步上前,拦下了马致远.
　　咱老板可不是什么人都能握手的.
　　咱老板身为如今的夏国首富,一举一动那可都是意义非凡.
　　就比如这握手的动作,要是被人利用了,就能从中获取到巨大的利益.
　　因为你能和首富握手,本身就会让人对你高看很多.
　　这一高看了,很多事情做起来自然就会容易很多.
　　谁知道眼前这个毛毛躁躁的年轻人是不是暗地里早已经打开了摄像头,准备将他自己和首富小马哥握手的画面给拍摄下来,好用作自己后面出去囊取利益的资本呢所以为了安全起见,刘晖果断站出来进行了阻止.
　　想要和偶像首富小马哥握手却被阻止,好尴尬啊!自小顺风顺水,是“别人家孩子的”
　　马致远何曾受过主动和人握手却被阻止的尴尬心气高于天的马致远甚至觉得自己的尊严被人给践踏在了脚下.
　　尤其他刚才还故意当着秦凡的面秀了一波他明天要去见首富小马哥,给人一种他和小马哥很熟的错觉但现在这尼玛就惨遭打脸尴尬的一批了“刘秘书,马总,这是我外甥,都怪我没有提前介绍,让他唐突了马总.”
　　“这里我代我外甥向马总您赔个不是.”
　　陈邵杰在那尬笑道.
　　同时也在心里不停的摇头.
　　他这个外甥还是太过自以为是了,人家小马哥可是夏国首富,岂是什么人都能直接上前握手的现在遭受社会毒打了吧.
　　“陈总言重了.”
　　我们的小马哥笑了笑,接着径自走进包厢,来到秦凡左手边的座位坐了下来,和秦凡继续畅谈着.
　　大佬谈笑风生
　　看到这一画面,陈邵杰和马致远的眼睛是越瞪越大.
　　尤其是后者,那眼睛瞪得让人都担心其会把自己的眼珠子给瞪出来二人心头狂震.
　　什么情况为何首富小马哥和秦凡像一对老友一样陈邵杰看的眼皮狂跳.
　　他平时和首富小马哥在一块,那都是倍感到压力和拘谨的.
　　但这个年轻的秦先生和首富交流起来,却是谈笑自若,不卑不亢.
　　看人家首富小马哥的态度,不仅没有一点不,还给人一种秦凡和他这么说话是理所应当的感觉一般,只有身份对等的人才会以这么一种谈话方式进行交流这尼玛就有些细思极恐马致远则感觉自己脑袋有些晕乎乎的.
　　他的人生偶像小马哥,当今的夏国首富,现在竟然和那个…秦凡坐在一起,谈笑风生这种画面曾经在他的梦中出现过.
　　只是梦境中和首富小马哥谈笑风生的那个人不是秦凡,而是他马致远罢了走出海底捞,陈邵杰忍不住抬头仰望一眼星空,呼出一口浊气.
　　那个…秦先生简直可怕,竟然和首富小马哥谈笑风生.
　　吓人呐!!!!还好在自己外甥这件事上,他做的还是比较到位的.
　　如若自己得罪了那么一尊可怕
　　的大佬,他晚上估计都睡不着觉啊.
　　“致远啊,现在你总算知道山外有山,天外有天了吧.”
　　陈邵杰如是问道.
　　“舅舅,那个…秦凡不就出身比我好嘛.”
　　马致远一脸不服气.
　　在他看来,秦凡肯定是一个超级富二代.
　　能和他偶像首富小马哥笑颜畅谈,无非是仗着其出身好而已.
　　要是他也能有对方那样的家庭,马致远自信能做的比秦凡更好.
　　“在我的调查中,秦先生只是出自一个普通的农村家庭.”
　　闻声,马致远先是愣了愣,然后一脸笃定道:“这不可能的舅舅,那个…秦凡才多大年纪,他要是没有利害的背景,怎么可能有几百个亿的身家,舅舅你连他真正的背景都调查不出来,这不正说明他的背景之深厚之可怕吗.”
　　陈邵杰听到自己外甥的话后,若有所思道:“你说的倒也有几分道理.”
　　吃完火锅,秦凡开着库里南又朝徐思菡家的别墅赶去.
　　一想到接下来,还要陪徐思菡吃火锅,秦凡的嘴角就不受控制的抽搐了起来.
　　他太南了!德庄火锅城,二楼.
　　“钟少,今天和你搭档的那个…来自第一人民医院急诊科的徐医生,是真的女神啊.”
　　某一桌,几个青年坐在一起涮着火锅,喝着啤酒,聊天打屁,好不快哉.
　　这几人都是来自江城各大医院的医生,同时他们也是大学同学.
　　此次,江城各大医院联合举办了一场医务人员技能培训.
　　他们在代表各自背后的医院参加完今天的培训后,晚上就约着一起出来吃火锅了.
　　“是啊,这徐医生不仅长得漂亮,气质绝佳,其医务专业水平也够硬,的确能称得上是女神了.”
　　钟明杰面带笑容,淡淡说道.
　　“看来我们的钟少对那个…徐医生很有好感啊.”
　　有人笑着说道.
　　“爱美之心人皆有之,我钟明杰又不是圣人.”
　　钟明杰很坦然的承认了.
　　“诶,本来我还想追求那个…徐思菡的,现在面对钟少,我也只能打退堂鼓了.”
　　一个普丑青年三分3真三分假的说道.
　　“为何要打退堂鼓,大家公平竞争嘛.”
　　钟明杰装逼一笑道.
　　“算了吧钟少,你家可是开着一家制药公司,我可争不过你这种富二代.”
　　“钟少,你家的爱民制药市值已经突破了10个亿了吧,牛逼啊.”
　　“亿万富豪,我们钟少还有什么美女拿不下.”
　　“抛开家世背景不论,我们钟少可是帝都医科大学的医学博士,进入亚心医院没到一个月就坐火箭似的被破格提拔成了副主任医师,可谓是前途无量啊.”
　　“钟少明明可以在自己家的公司当高管,偏偏要到亚心医院上班,钟少你这是在体验生活吗”
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

626长得这么寒碜，哪能配得上你【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136361/1042022.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

627打击女拳，从我做起【求订阅！】
　　“钟医生,你喝多了.”
　　徐思菡皱眉道.
　　“我没喝多,我现在很清醒.”
　　“这家伙长得这么丑,完全配不上你的,不如你离离开他,投入我的怀抱吧,我钟明杰难难道不比他要帅上一千倍,一万倍吗.”
　　钟明杰双手叉腰,自信无比的道.
　　“钟少,我们走吧.”
　　“我们赶下个场子去.”
　　几个同学上前一边劝说,一边拉着钟明杰向外走去.
　　要是再让钟明杰在这里继续胡言乱语下去,他们都觉得丢人呐!!!.
　　“我不走!”
　　钟明杰再次挣脱而出,跑到了徐思菡和秦凡的身前.
　　这回,他直接对秦凡上手了.
　　“丑丑比,放开你你的手,徐医生的手,不是你你能牵的.”
　　看到朝自己伸过来的手,秦凡想都没想,抬脚就踹了出去.
　　喝多了的钟明杰连躲闪的能力都不具备,自然被秦凡给踹了个正着,如同一只翻过身来的王八,四脚朝天的仰面躺在地上对于耍酒疯的人,秦凡可不会惯着.
　　酒醉不是你能为所欲为的理由!这里的动静很快就把德庄火锅城的服务生给吸引了过来.
　　现场了解了一下情况后,火锅城的服务生便要求钟明杰的几个大学同学赶快将钟明杰给抬走.
　　“小子,你特么的敢踹我,你给我等等着!”
　　被生拖硬拽离开的钟明杰发着酒疯,对着秦凡骂骂咧咧的威胁道
　　钟明杰被抬走后,整个二楼一下子清净了不少.
　　“这女朋友长得太美了也麻烦啊,惦记的人太多了.”
　　秦凡笑着打趣道.
　　“讨厌”
　　“老婆.”
　　“嗯.”
　　“咱两结婚几年了”
　　秦凡隔壁桌,坐着一对夫妻,也吸引了不少食客的注意.
　　主要是这对夫妻中的老公长得很阳光帅气,加上其超过一米八的身高,妥妥女人心中的长腿欧巴,男神!但其老婆怎么说呢.
　　也不能说是丑吧,就是长的很平平无奇那一种,而且皮肤还有些黑.
　　这两人坐在一块,给人的感觉有些不太搭一些年轻女食客很是羡慕那长腿男神的老婆.
　　这女人究竟是怎么做到的,竟然找了这么一个大帅哥当老公.
　　也太成功了吧.
　　“三年了.”
　　这对夫妻一边吃着火锅一边聊着天.
　　“那老婆,你觉得咱俩之够坦诚吗”
　　“当然了!”
　　“老公,你对我毫无保,我对你也毫无隐瞒呢.”
　　“哦哦这样啊.”
　　长腿男神老公笑了笑看着自己老婆继续道:“那你还记得咱们是怎么认识的吗”
　　“当然记得了.”
　　“我在你公司附近溺水了,你救我上来的吗,当时老公你还对我人工呼吸了呢,我为了表示感谢就专门请你吃个饭,一来二去,咱俩不就结婚了嘛.”
　　“对了老公,你问这个干啥呀”
　　“刚才我们
　　出门的时候,我在柜子里面看见你大学时期的游泳冠军证书了.”
　　“你们女人都是套路,都是大猪蹄子!”
　　长腿男神老公咬牙切齿,愤懑不已的说道.
　　长腿男神老婆:“”
　　一众食客:“”
　　徐思菡:“”
　　秦凡:“”
　　这个厉害了!事实证明,只要套路用得好,男人女人都着道
　　次日!秦凡正在街道上分发主题为“文明出行你我他”
　　的宣传小手册志愿者活动时,手机突然响了.
　　来电显示:王妍!想了想,秦凡还是接了这个电话
　　挂掉电话后,秦凡苦笑着摇了摇头.
　　这女人真是打不死的小强啊.
　　他都明确拒绝了她那么多次,怎么就一点都不气馁呢.
　　心累!!众母胎男:求求你,做个人吧,哭唧唧
　　秦凡不知道在他和王妍通电话的时候,他自己已经被人给盯上了.
　　盯上秦凡的人正是某平台的一个户外女主播.
　　其在直播平台签约的昵称名为【向往的田园】从这个昵称中就能看出来这位…女主播是一个老田园了!事实上这个女主播就是靠着宣扬女拳才在短短的一个月之内,吸粉几十万,成为了一个小有名气的女主播.
　　她之所以能吸引众多女拳的关注,除了其本身打着女拳至上的旗帜之外,就是她的直播方式比较新颖.
　　通过街道随机采访,拷问灵魂的提问,以此博得女拳们的好感和关注
　　此时,拿着话筒的田园园正眼睛冒光的盯着我们的秦凡.
　　长得这么帅,还穷!:让田园园误以为秦凡穷的原因是秦凡发传单的形象,本次志愿者活动,为了不给人落下作秀的口舌,所有志愿者都按照要求都没有戴志愿者小红帽.
　　这是一个极好的采访对象啊.
　　采访他,绝对能将我直播间的热度提升数个档次!给自己的摄像师使了个眼色,两人就暗搓搓的朝秦凡走去
　　“帅哥你好,请问你能接受女朋友过节日不送你礼物吗”
　　田园园走到秦凡身前,一个话筒怼上去,直接发问,根本不给秦凡拒绝采访的机会.
　　她对自己的这个问题问的分外得意.
　　如果这个帅哥回答不介意,自然能讨得她的粉丝们的欢心,粉丝们高兴了,那小礼物肯定少不了.
　　如果这个帅哥的答案是介意的话,呵呵,不好意思,那你就捅了一个马蜂窝.
　　而你偏偏又长得辣么帅,我的那些粉丝们喷你肯定会喷的更厉害!这样她直播间的热度还不得蹭蹭的往上涨啊
　　“我去,这小哥哥好帅好帅啊!”
　　“活捉野生大帅哥一枚.”
　　“帅到裂开了!”
　　“屏幕已湿!”
　　“好期待这帅哥会怎么回答园园的问题.”
　　街头采访这问题充满着一股浓浓的女拳气息啊!打击女拳,从我做起!!秦看不惯女拳凡,上线!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

628兄弟，这话到头了【求订阅！】
　　“帅哥你好,请问你能接受女朋友过节日不送你礼物吗”
　　田园园双眼冒光的再次问道.
　　秦凡面对镜头微微一笑,道:“过节日不送礼物”
　　“那肯定接受不了啊.”
　　此言一出,直播间的公屏刷刷的飞速滚动了起来.
　　“我去,这年头竟然还有要求自己女朋友过节日给他送礼物的奇葩男人在,三观都被刷新了呀.”
　　“白瞎了那一张帅脸啊.”
　　“多么触目惊心的答案,我们女人要是过节日还要给自己的男朋友,老公送礼物的话,那我们女人要你们男人有什么用.”
　　“呵呵,身为一个男人还想着花自己女朋友的钱,真是一点责任担当都没有,渣男!”
　　“呸!渣男!”
　　街上的很多路人此时纷纷停下了脚步,在一旁围观了起来.
　　不少男同胞都对秦凡投过去了同情的目光.
　　有一些哥们想声援秦凡,但看了看身旁的母老虎,最后只能选择在精神上默默支持一下秦凡了.
　　看到自己直播间的热度蹭蹭往上涨,田园园心中得意非凡,开始乘胜追击:“天啊帅哥,你为什么会接受不了呢”
　　秦凡:“现在我们男生生活都追求仪式感,女朋友过节日连礼物都不送,对我们男生不太尊重.”
　　“没有物质的爱情就是一盘散沙,女人给我们男人买礼物花钱的额度就代表她们爱我们男人的态度.”
　　“真正爱男人的女人,会把我们男人宠成最幸福的小王子,含在嘴里怕化了,捧在手心怕摔了.”
　　“你说是不是”
　　田园园:“”
　　直播间一众女拳:“”
　　我擦!!什么鬼!!为何感觉这些话似曾相识,好特么熟悉街道上围观人群里面,很多女生的脸色都不太自然.
　　男同胞们则面露兴奋之色.
　　这位…被采访的兄弟说得好啊,为他们男人狠狠的扳回了一局.
　　干的漂亮!“兄弟,你这话到头了!”
　　一个哥们挺着脖子,无视身边虎视眈眈的女友,“揭竿起义”
　　,为秦凡打1!“再说了.”
　　秦凡面对镜头,笑了笑,继续道:“我们男人也不想收到贵重的礼物,主要你看看别人家的男朋友今天收到了球鞋,明天收到了皮肤,我们心里难免会不平衡.”
　　“也想眼巴巴的从女朋友钱包里尝到一点甜,但又怕她们说我们虚荣,不成熟.”
　　“兄弟们.”
　　秦凡看向周围的广大男同胞们,大声道:“遇到那种…过节日都不送礼物的老娘们,就删了吧.”
　　“别的男人该有的,我们也,而且一个都不能少,记住兄弟们,别低头,皇冠会掉!!”
　　“!”
　　“哥们我谁都不服,舅“哈哈厉害了,我们男人就应该走女人的路,让女人无路可走.”
　　“这位兄弟的话,没毛病!”
　　直播间一时间无一人发言.
　　那个…可恶的男人竟然把她们女人经常挂在嘴边的话给说了出来简直了她们想反驳一时都不找不到话.
　　因为那家伙说的就是她们平时喜欢说的话啊.
　　这要是反驳,不是打她们自己的脸嘛.
　　这种感觉太憋屈,太难受了!抓狂脸
　　,女主
　　播田园园也是好久才反应过来.
　　这帅哥不按套路出牌啊!他是姓姑苏的吧.
　　这一招以其人之道还治其人之身,对她直播间的粉丝们简直是造成了会心一击的打击啊!麻蛋!这可不行啊!我可不能让我的粉丝宝宝们受到委屈啊.
　　她们可是最玻璃心了.
　　我要是不帮她们把这一局给赢回来,她们还不得分分钟怒而取关啊
　　“帅哥,我看你这话说的更像是在发牢骚啊,是不是平时过节日,只有你送你女朋友礼物,你女朋友却从来不送礼物给你的啊”
　　“亦或者是你根本就没有女朋友!”
　　田园园用一副我早已看穿你的表情对着秦凡如是说道.
　　“圆圆真是一语惊醒梦中人呐!!!.”
　　“肯定就像圆圆说的那样,这帅哥平时过节日没收到过礼物,所以心生不忿,但面对自己女朋友又敢怒不敢言,最后憋屈的只能在网络上宣泄自己的情绪了.”
　　“有道理啊,这种男人我见得到了,平时在外面叫嚣装逼称自己的家庭地位有多高,可一回到家,搓衣板等着他.”
　　“这不就是键盘侠站在了镜头前嘛,哈哈.”
　　“或许人家真的就是这么想的呢,然而有这种想法的男人,就注定孤单一辈子喽.”
　　“我有女朋友,她不仅漂亮,而且善解人意.”
　　秦凡淡淡道.
　　“我不信,你肯定在装逼.”
　　田园园一脸笃定道.
　　“我管你信不信.”
　　秦凡给了田园园一个大大的白眼,旋即从镜头前走开,开始给周围的人分发宣传手册
　　“姐妹们看到了没,这帅哥在大街上发传单呢,这是一个穷逼啊.”
　　“原来是穷逼,难怪格局那么小,还想着过节日收到来自女朋友的礼物,做梦呢.”
　　“诶,这男人果真是越穷越抠门,越穷眼界越小,真正成功的男人都在忙着赚钱,也只有这些穷逼平日里不想着怎么赚钱,就想着从自己女朋友那里索取礼物,这样的男人,真活该穷一辈子.”
　　“一个大男人在大街上发传单,可知穷到了什么程度,这种男人,就是长得再帅,我也不稀罕.”
　　“+”
　　就在直播间一众女拳对着秦凡冷嘲热讽的时候,只见一辆蓝色超跑发出炸街的音浪从街道另一头呼啸而来,最后稳稳的停在了秦凡的身边.
　　“超跑,好靓的跑车呀.”
　　“我去,这是最新上市的玛莎拉蒂2,售价200多万呢.”
　　“这辆跑车真好看呀,我感觉非常适合我们女生开呢.”
　　在很多人的瞩目下,玛莎拉蒂2的剪刀门打开,接着一个打扮时尚,手中拎着一个球鞋盒子的靓女走了出来.
　　这靓女不是别人,正是王妍.
　　王妍径自走到正发着宣传小手册的秦凡面前,打开球鞋盒子,一双科技感十足的耐克鞋顿时映入很多人的眼帘当中.
　　“秦凡,这双男鞋我觉得挺酷的,加上它的尺码又正好适合你,所以我就把它买下来了送给你,希望你能喜欢.”
　　感谢书友【17】的月票支持!!感谢书友【17】的月票支持!!感谢书友【17】的月票支持!!,陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

629装完逼就想溜？【求订阅】
　　“我擦,这不是光谷,“潮流集合店的镇店之宝——耐克,量版球鞋嘛”
　　围观人群中有一个平时特别喜欢收藏球鞋的资深老鞋狗失声惊呼道.
　　“不就一双鞋吗,至于这么大惊小怪的吗.”
　　有人看到那老鞋狗激动的脸红脖子粗的,忍不住嘀咕道.
　　“不就一双鞋呵呵,不要拿你的无知当天真好不!”
　　那老鞋狗一脸不屑的扫了对方一眼,接着,自顾自的说道:“这双鞋的灵感来自于198年的一电影《回到未来2》,里面有双来自未来的鞋子,很有科技感.”
　　,“而时隔20年,研制了出来,并在全球限量发售89双,在香江曾被拍走一双,成交价81万元!”
　　“这个码数全球三双,我们江城有一双,就在“潮流集合店,它是该店的镇店之宝!”
　　此言一出,周围很多人纷纷变色.
　　我滴妈呀!一双鞋多万!这已经超出了很多人的认知范围!这超跑女车主真是壕气逼人,直接送自己男朋友价值80多万的限量版耐克球鞋.
　　很多男人羡慕的眼睛都红了.
　　平日里,别说80万,就是80多块的礼物,他们的女朋友都没有送给过他们这就是别人家的女朋友啊!而且还是白富美!嫉妒使我们面目全非
　　,此时,女主播田园园和直播间的一众女拳全都感觉自己的脸有些火辣辣的疼.
　　前一秒,她们还言称人家穷逼不配拥有女朋友,结果现在人家不仅有女朋友,而且女朋友还是开着跑车的白富美更打她们脸的是,人家的白富美女朋友不仅送人家礼物了,还是在非节日的今天送,而且送的还是价值80多万的限量款耐克球鞋这一波疯狂打脸输出,将她们的脸都给打肿尿
　　“王妍你这是何苦呢,我们之间注定是不可能的.”
　　秦凡很是无奈的说道.
　　之前王妍打电话问他在哪里,秦凡本不愿说出来,奈何对方苦苦哀求,最后秦凡还是心软,告诉了王妍他的位置.
　　没想到这小妮子竟然是专门跑过来给他送礼物的看到王妍双手捧着鞋盒,一脸期待的望着他.
　　秦凡苦笑着摇了摇头,最后还是从对方的手中接过了这双限量版耐克球鞋.
　　“秦凡我知道你有女朋友,但是我就是控制不住的喜欢你嘛.”
　　见秦凡收下了自己给他买鞋,王妍显得十分开心
　　这一幕落在周围人的眼中,男同胞齐齐在心中暗道一声“窝草!无情!”
　　这个开着跑车的白富美竟然还不是这哥们的女朋友.
　　扎心的是这白富美在明知对方女朋友的情况下,还这么不遗余力的追求着对方,送对方80多万的球鞋这特么不就是舔狗嘛.
　　只不过这是一只女舔狗罢了.
　　连这么好的白富美都拒绝,这哥们丧心病狂呐!!!!“好了秦凡,那我就不打扰你工作了.”
　　心满意足的王妍开心的坐进玛莎拉蒂
　　驾驶室,扬长而去
　　直播间又炸窝了.
　　“原来这个白富美不是那帅哥的女朋友,她真是丢尽了我们女人的脸面啊,堂堂白富美,竟然自甘堕落,舔一个男人!”
　　“呵这个世界上,见到帅哥就走不动路的傻女人还是有很多.”
　　“这个穷逼摆明了是要从这个白富美的身上薅羊毛啊.”
　　“不过姐妹们,我咋觉得逻辑上有些不通啊,那帅哥要是真的很穷的话,为什么不肯接受一个白富美的追求呢”
　　“这有什么不好理解的,或许人家真的是一个痴情男,对自己的女朋友不离不弃呢,而且,你真当白富美是那么好娶的啊,网上那么多豪门赘婿类的小说,其实在现实中都是真切存在的.”
　　“一个穷逼如果和白富美结婚,很大可能性是入赘,这一入赘,就要受尽女方家庭的冷眼.”
　　“那帅哥可精明着呢,薅白富美的羊毛,薅的多了,他自己就算成为不了富豪,那最起码也能成为一个中产阶级,比之入赘豪门,没有尊严的活着,当一个中产阶级,它不香吗.”
　　“楼上的分析有理有据啊,支持一波.”
　　“我去,没想到这还是一个心机啊.”
　　秦凡并不知道,经过那些女拳们的一番自我脑补后,他已经成为了一个薅白富美羊毛的心机女主播田园园没有急着离开,而是让摄像师把镜头依旧对准秦凡.
　　因为他直播间的热度还在:蹭蹭往上涨!就在这时,秦凡手机又响了.
　　来电显示:深市马!接通电话!“喂,小马哥,你要请我吃饭这好吧,我现在在凤凰路”
　　和深市马说了几句后,秦凡就把电话挂掉了
　　“帅哥,请问你刚才打电话时喊得小马哥不会是深市马吧.”
　　女主播田园园在秦凡收起手机后,连忙又把话筒怼了上去,脸色挪揄的问道.
　　“额是的.”
　　秦凡如实回道.
　　闻声,田园园一脸懵逼.
　　她就是随便挪揄一句,这家伙竟然就这么一脸坦然的承认了“帅哥,你的意思是说深市马要请你吃午饭”
　　“是的.”
　　田园园:“”
　　“我去,这男人也不怕风大闪了舌头,还深市马请他吃饭,人家深市马可是我们夏国的首富耶,夏国首富请他吃午饭他以为他是谁啊.”
　　“无脑装逼,最为致命!”
　　“讲个笑话,首富要请我吃饭”
　　“这家伙想要溜,园园你赶紧跟上去!”
　　“呵呵,装完逼就想跑”
　　“园园快点跟上去,我倒要看看我们夏国的首富是怎么请他吃饭的.”
　　时刻注意着公屏的田园园,立即和自己的摄像师暗搓搓的跟在了秦凡的身后
　　看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

630友谊的小船船，说翻就翻了【求订阅！】
　　秦凡是朝附近的一家停车场走去,因为他的库里南就停在那里.
　　而且刚才他告诉深市马他的位置也是那家停车场的位置.
　　不止女主播田园园带着自己的摄像师暗搓搓的跟在秦凡的身后.
　　还有一些闲着没事干的逛街的人也跟了上去.
　　他们见过装逼的,但还从来没有见过装逼都不打草稿的.
　　竟然言称小马哥要请他吃午饭.
　　要知道小马哥那可是夏国如今的首富啊.
　　首富请一个二十多岁的年轻人吃饭这怎么看也不现实啊.
　　而且这个年轻人也不是什么名人
　　“这哥们这次装逼装过头了,等下:少不了要被那个女主播冷嘲热讽.”
　　“论装逼我就服他,不为别的,就为这装逼的高度!”
　　“哥几个,这哥们刚才可是给我们男人在女人的面前狠狠的扳回了一局,待会,要是其装逼翻车,那女主播要上前采访嘲讽他的时候,咱哥几个就冲上前拦住那个女主播,为那哥们的离开争取足够的时间.”
　　“这个提议不错,我举双手赞同,这哥们是我们男人中的勇士,我们可不能让我们的勇士受到那女主播的凌辱.”
　　“加一!”
　　“也算我一个.”
　　直播间,一众女拳们在公屏疯狂的刷屏着.
　　“我去,那薅羊毛的家伙正朝停车场走去,他这是真的要溜!”
　　“装完逼就跑,这是装逼惯犯了.”
　　“园园,赶紧冲上去拦住他,千万不能让他就这么轻易的跑掉了.”
　　“诶,我们夏国的男人装逼是一脉相传,,,刻在骨子里的,一点都没有呕洲那些白人的谦逊,低调和绅士.”
　　“而且我发现我们夏国的男人是越穷越没本事的就越喜欢装逼.”
　　“他们装逼就是为了找存在感呗,我真的觉得这些男人真的炒鸡炒鸡幼稚哦.”
　　“园园上去拦下他,好好教育一下那家伙.”
　　“教育的好,礼物少不了的哦.”
　　看到“礼物”
　　二字,田园园双目充血,如同打了鸡血般,踩着一双黑色细高跟,哒哒哒的就急匆匆的朝前面的秦凡快步追了上去.
　　就在田园园于停车场入口要追上秦凡之际,只见一辆黑色大气的劳斯莱斯魅影从马路正道一个转弯来到停车场入口停车.
　　秦凡看到这辆车,也就停了下来.
　　田园园和那些跟过来的路人们也纷纷驻足暗自打量着眼前的这辆劳斯莱斯.
　　“这是价值600多的魅影,很多知名企业家的座驾都喜欢选择它呢.”
　　“也不知道是我们江城的.”
　　女主播田园园这会也顾不上“教育”
　　秦凡了.
　　实在是这辆劳斯莱斯魅影太过穆,隐隐中能让人感受到一股压迫感.
　　田园园决定还是等这魅影离开后,她再好好“教育”
　　秦凡.
　　否则要是不小心冲撞了这辆劳斯莱斯魅影的主人可就得不偿失了.
　　众人纷纷让开道路,但这辆魅影却似乎并没有开进停车场的打算.
　　就在众人犯疑惑的时候,主驾驶车门打开了.
　　西装笔挺的司机下车.
　　麻溜的拉开主驾驶后面车门.
　　同时,一手固定在车门上方,一手护住车门.
　　接着,一个身穿西装,头发黑亮,鼻子上架着一副银边眼镜,气质温文尔雅的中年男子走下了车.
　　“窝草!这不是马画藤吗!”
　　有一个身材强壮,平时特喜欢吃鸡的青年男子瞪大双眼盯着我们的小马哥,惊呼出声道.
　　在夏国,喜欢玩游戏的人就没有不颂小马哥之名的.
　　“我丢,真是多财多亿的马总.”
　　“天呐,我竟然见到小马哥真人了.”
　　众人震惊了,很多人都非常的激动.
　　虽然我们的小马哥在国内青年一代的名声不是太好,但不管怎么说,人家也是如今的夏国首富啊.
　　对于周围人的反应,我们的小马哥显然是早就习以为常了.
　　“秦先生.”
　　在众人的注视下,我们的小马哥面带一丝微笑,径自走到秦凡的身前.
　　“马总你这个大忙人请我吃饭,那待会我可要吃快一点了,我可不敢耽误马总太多的时间啊.”
　　秦凡和小马哥轻轻的握了下手,用玩笑的语气说道.
　　“秦先生这话可就折煞我了,我就是在忙,陪秦先生吃饭的时间那也必须得腾出来.”
　　小马哥笑道.
　　“秦先生坐我的车吧.”
　　“不了马总,我自己开车来的,车就停在这个停车场.”
　　秦凡回道.
　　“那我先掉头到马路上等你.”
　　“好的马总.”
　　接下来,秦凡朝停车场走去,而我们的小马哥则重新坐进魅影,然后司机驾驶着魅影掉头来到马路边等待着秦凡
　　停车场入口附近,眼珠子都掉了一地.
　　那哥们竟然不是在装逼,夏国首富小马哥竟然是真的请他吃午饭.
　　而且小马哥和那哥们交流时,言语神态间还非常的客气这就思细级恐了!那哥们究竟是什么神仙啊.
　　吓人呐!!!!女主播田园园整个人都呆住,脑子都短路了.
　　这怎么可能呢,一个二十多岁的年轻人竟然能和首富深市马平起平坐,侃侃而谈这尼玛要不是亲眼所见,打死她都不相信.
　　直播间的公屏从短暂的寂静之后,马上又变得:再次热闹了起来.
　　不过这回,这些女拳们不再是声讨诋毁秦凡,而是态度直接来了个一百八十度大转弯,变成对秦凡的跪舔了“天呀,刚小哥哥说的竟然都是真的,我们的首富小马哥真的请他吃饭了耶.”
　　“我们都误会了小哥哥,哎,我怎么就成了那种…头发长见识短的傻女人了呢.”
　　“长得帅,还和首富认识,这是神仙小哥哥啊,我为刚才对小哥哥的误会而道歉.”
　　“我也道歉.”
　　“我就说长得像小哥哥那么帅的人,怎么看都不像是装逼犯呐!!!,果然我还是懂小哥哥的害羞脸”
　　“楼上的你还能不能要点碧莲,刚才骂小哥哥的,就属你骂的最凶好不好.”
　　“碧池!”
　　“草!你骂谁呢!你才是碧池,你全家都是碧池!”
　　“小婊砸!你自己做的事,还不让人说是吧.”
　　一时间,直播间鸡飞狗跳,一众女拳相互攻讦,都骂对方狗眼看人低,害的她们都误会小哥哥了友谊的小船船,说翻就翻了陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

631崩溃的t恤男：30万彩礼，150万房子【求订阅！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/40/40237/25136367/1042023.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

632烂命一条，你拿去便是！【求订阅！】
　　“天天闹,你是要逼死我吗!”
　　恤男用手指着长发刻薄女情绪崩溃的吼道.
　　秦凡和周围的人听到现在总算弄清楚是怎么一回事了.
　　大致是女方家庭要求这恤男提供30万的彩礼外加一套150的房子,这样,才会把女儿嫁给他.
　　恤男承受不了,要和长发刻薄女分手.
　　但后者却坚决不同意分手,并且在这4月里,还隔三差五的带着家里人来恤男上班的地方闹,殴打恤男这女方是一家子奇葩啊.
　　你们提的要求这么高,有几个普通家庭能承受的了.
　　而且这恤男的女友就更厉害了.
　　结婚后要求自己还在:上班的50来岁的公婆去养老院住,却要把自己的爸妈接过来一起住.
　　男朋友承受不了高昂:的彩礼提出分手,这女的不同意就算了,还带着家里人天天来男朋友上班的公司闹,殴打自己的男朋友嘶这女人的三观都歪到西伯力亚去了!秦凡觉得这恤男足不了女友一家提出的结婚要求倒是一件好事.
　　这要是满足了,结婚了,以后这日子能有好“我去,真是奇葩年年有,今年特别多.”
　　“要那么高的彩礼,还有婚房,还不带男朋友提分手的,这怎么感觉有种:强买强卖的赶脚.”
　　“这一家子都是什么三观,哎,虽然我是一个女人,但我真的觉得摊上这种家庭出来的的女人真是一个男人的不幸.”
　　“男朋友给不起就算了吧,你女的还带家里人跑到人家单位来闹这就十分过分了,你不想分手也可以啊,好好的,彩礼少点不行吗”
　　“看把小伙逼成啥样了,做人还是善良点好.”
　　“你指我,冲我吼什么啊!他们打你,不是我,你想打女人,你想打我是吧!”
　　长发刻薄女看到自己男友当着这么多人的面指着她的鼻子骂她,顿时就恼了.
　　“万彩礼,15的婚房,一个都不能少,老娘陪了你两年,就要你这点东西,你,就要跟老娘提分手,想都别想!”
　　“分手是不可能分手的!”
　　“我%%!”
　　情绪几近崩溃的男如同一座被点燃的火山,彻底的爆发了,猛地抬手朝长发刻薄女打去.
　　“你敢打我!”
　　长发刻薄女不是吃亏的主,被男朋友打,立马开始反击,九阴白骨爪技能发动见到两人打起来了,立即有几观的人群中冲了出来,将打架的两人拉开.
　　“王铮,你竟然打女人,你还是不是男人,我告.
　　这事没完!”
　　“你打我吧,我给你一把刀,你杀了吧,你把我杀了好不好!”
　　“整天要求我,要求啥,你们一家是想把我弄死!”
　　恤男对着长发刻薄女撕心裂肺的吼道
　　“小伙子别激动,以后她再带人去你上班单位闹的话,你可以直接报警的.”
　　“这一家子都是什么人啊,这样逼人家小伙子,这是真的要把人往死里逼啊.”
　　不少人纷纷出言,有安抚恤男的,有说道长发刻薄女的,也有给恤男出主意的.
　　更有人把刚才录下的视频分享到逗音上去了
　　“秦
　　先生.”
　　这里的动静闹得那么大,叶丰得到消息后,领着几名保安就要来处理,结果看到了秦凡,便先过来和秦凡打招呼.
　　“那恤男是在我大厦里面某家公司上班吗”
　　秦凡问道.
　　“是的秦先生.”
　　“给我查一下那女人,包括前些天来我们大厦打人的她家里那几个人的底细,越快越好.”
　　“好的秦先生,我马上去办.”
　　叶丰说完便走到一旁开始打电话没过一会,叶丰回到秦凡身边,轻声道:“秦先生,那些人的资料信息,我都用微信发给你了.”
　　秦凡闻声点了点头,旋即拿出手机认真查看了起来.
　　看完所有人的资料,秦凡沉吟了片刻,接着编辑好一段文字,发送到一个微信群当中.
　　然后把那几人的资料也转发到这个微信群.
　　最后动用群主权限,所有成员!这个微信群是秦凡建立的.
　　里面的成员不多.
　　但每一个在江城都是响当当的人物.
　　分别是:汉商集团总裁程军,红叶风投刘会平,夏商集团董事长余华,盛煌地产集团董事长张大千,江城鼎盛机械有限公司董事长吴德胜,还有夏秋航空王禹以及金汇大厦物业经理叶丰!在秦凡完所有成之后不到一分钟的时间里,程军等人先后都回复了“收到”
　　!在一些人的安抚之下,恤男那几近崩溃的情绪慢慢的稳定了下来.
　　然鹅就在这时候,长发刻薄女的家里人气势汹汹的赶到了.
　　“爸,妈,大伯,二伯,舅舅,王铮他刚才打我.”
　　长发刻薄女见到自己的支援来了,本来有些焉了的她,立即原地满血复活,跳了起来.
　　“好你个王铮,我女儿跟你交往了两年,还没结婚,你就敢对我女儿动手,这以后要是结婚了,那还得了!”
　　长发刻薄女的爸爸光着膀子,目露凶光的瞪着恤男:“立刻.
　　跟我宝贝女儿道歉,要不然今天我打断你一条腿!”
　　“我的外甥女你都敢打,我看你小子是一天不打就欠收拾了.”
　　长发刻薄女的舅舅年纪不大,看着也就三十多岁,染着一头黄毛,脖子上还纹着一只蝎子,一看就不是什么正经人.
　　“我女儿,我们从小到大都没舍得打一回,你竟然打我女儿,王铮我告诉你,今年你要是不给我们一个交待,我跟你没完!”
　　长发刻薄女的妈妈双手叉着腰,对着恤男破口大骂!“交待呵呵,我就烂命一条,你们要是想要,拿去便是,反正我迟早都被被你们给逼死.”
　　恤男坐在台阶上冷笑道
　　“王铮我们逼你什么了,你可不要乱说话,在外面坏我们一家子的名声!”
　　“天天来我公司闹,逼着我娶你们的女儿,你们还没有逼我吗”
　　恤男抬头道
　　感谢书友【墨天音】的月票和催更票支持!!感谢书友【墨天音】的月票和催更票支持!!感谢书友【墨天音】的月票和催更票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

633你是吃了仙人胆吗?【求订阅！】
　　“我宝贝女儿跟你谈了两年,你们都同居过了,现在你却想要吃干抹净和我女儿分手,天底下哪有那么好的事情.”
　　长发刻薄女爸爸冷笑道.
　　“你能找到我外甥女当女朋友,那是你家祖坟冒青烟了,你没有资格和我外甥女分手,就算要分手,也得是我外甥女提出来.”
　　长发刻薄女的舅舅说话时下巴高高扬起,满脸的豪横.
　　“万彩礼,15的婚房,我从哪里搞钱啊,你们这不是要逼死我吗!”
　　“这些我们不管
　　,我们把女儿养这么大,要你30万彩礼算多吗,而且现在结婚,婚房不是标配吗你没钱当初为什么要和女儿谈对象,还同居,该做的,不该做的你小子都做过了,现在你要和我女儿分手,门都没有!”
　　长发刻薄女妈妈的嘴巴如同一把机关枪一样,一张开突突突的就停不下来了:“我女儿的身子都给你了,你要是敢不负责任,老娘让你一辈子都不好过!”
　　“大姐,你要是真的为了女儿好,彩礼就少要点嘛,老实说,你这30万确实要的有些多了.”
　　“就是大姐,人家小伙子也不容易啊.”
　　“不行,30万少一毛都不行!”
　　长发刻薄女爸爸用一副没有商量余地的表情对着那几个好言相劝的人斩钉截铁道.
　　“现在你们就是不要彩礼和婚房,我也不会娶你们的女儿的!”
　　坐在石阶上的恤抬头沉声道.
　　这一家子的丑恶嘴脸,他这些日子算是看的一清二楚.
　　打死他也不会娶他们的女儿了!娶不起!!更不敢娶!!闻声,长发刻薄女咬牙切齿的望着恤男:“好你个负心汉,你还是人吗你,你这个渣男!”
　　“姐夫,我看这小子不狠狠收拾一顿是不会老实的,上去干他丫的!”
　　长发刻薄女的那黄毛舅舅一边语气森然的说着,一边将指关节捏的咯咯作响.
　　“我女儿是想你不娶就不娶的吗”
　　望着朝自己走来的两人,恤男有些凄凉的笑了笑:“来吧打我吧,最好把我给打死.”
　　“喂,你们可不能打人啊.”
　　“打人是犯法的!”
　　“你们要是打人,我们就报警了!”
　　“你们踏马的少多管闲事,不然小心我连你们一块收拾!”
　　长发刻薄女的豪横舅舅望着那开口的几人,目露凶光,直接出言威胁道.
　　“你”
　　那几人面色涨红,却没敢再说话了.
　　这家伙脖子上有纹身,配上那满脸的嚣张,看着像是社会人,很不好惹的样子.
　　就在这时,站在叶丰身名金汇大厦的保安在秦凡的示意下,直接挺身而出,手持盾牌钢叉,挡在了恤男身前,将恤男护在身后.
　　接着秦凡信步走出人群,冷冷的扫了一眼长发刻薄女一家子:“几位还是适可为止吧.”
　　“你们如果现在离开并保证今后不再骚扰这位帅哥,我还能给你们保留一点颜面.”
　　“草,你小子算哪根葱啊!”
　　长发刻薄女的豪横舅舅满脸凶光的朝秦凡走去,一个体格强壮,手持钢叉的保安看
　　到后连忙把手中钢叉往前一挺,拦下长发刻薄女的豪横舅舅,厉声警告道:“站住!否则我就动手了!”
　　长发刻薄女的豪横舅舅咬了咬牙,最后还是停下了脚步.
　　“你是这座大厦的物业人员吧,小子,我劝你凡事不要随便替人乱出头,小心祸从天降啊.”
　　秦凡笑了笑:“看来你们是不打算离开了”
　　“你叫我们离开,我们就离开,那我们多没面子啊.”
　　长发刻薄女的豪横舅舅冷笑道.
　　“我劝你出去好好打听打听我洪山蝎子的名头再来和我说话.”
　　此言落下,围观众人齐齐变色.
　　洪山蝎子这名号一听,就社会的不行啊.
　　虽说现在郭嘉对这方面的打击力度很大.
　　但无论何时,黑暗总是会存在的.
　　想要将黑暗驱除干净,这在任何一个时代都很难完全做到.
　　“洪山蝎子我还真没听过,但是我知道青山豹哥.”
　　秦凡如是说道.
　　“知道我豹哥的名头就好,我告诉你,我和豹哥可是有着不错的交情的,今天这事,你要是敢搀和,那你就得罪了我蝎子,得罪了我蝎子,也就等于得罪了我豹哥,你既然知道豹哥,那我豹哥的厉害想来你也清楚,这个代价你承受的起吗!”
　　长发刻薄女的豪横舅舅一脸得意+嚣张的看着秦凡威胁道.
　　不远处的叶丰摇头笑了笑.
　　这个什么洪山蝎子要是知道秦先生的身份后,估计会吓得直接跪下吧.
　　真是无知者无畏啊!“刘豹还有你这种朋友,那他真是瞎了眼.”
　　“大胆!我豹哥的大名岂是你能够直呼的!”
　　刘豹话音落下,突然一个大巴掌呼在了他的后脑勺上,打的长发刻薄女的豪横舅舅身体一个趔趄,眼冒金星.
　　“我%%!谁踏马敢打劳资!”
　　长发刻薄女的豪横舅舅一边爆粗口,一边转身,然鹅等到其完全转过身来看清楚眼前的那张脸后,其整个人吓得一激灵.
　　“豹豹哥,你怎么在这里.”
　　长发刻薄女的豪横舅舅有些懵逼.
　　这刘豹属曹操的吗,怎么说曹操曹操就到.
　　刘豹的出现自然不是偶然,而是因为受到了秦凡的召唤才快马加鞭赶来的.
　　至于秦凡为什么召唤刘豹来此.
　　那自是因为秦凡看到了长发刻薄女的豪横舅舅的个人简历信息所致.
　　这一大家子的行为让秦凡感到恶心.
　　必须要给他们一个深刻的教训.
　　就当做做善事了.
　　说不定,还能从系统那里捞到什么奖励呢“蝎子,你踏马的是吃了仙人胆吧,敢在秦先生面前大喊大叫的.”
　　刘豹的目光如同一把刀子一样在长发刻薄女的豪横舅舅的身上刮过来刮过去的,让后者是又惊又惧
　　感谢书友【】的月票支持!!感谢书友【】的月票,支持!!感谢书友【】的月票支持!!看无下划线版小说请下载陨星阁小说!,

634变成了臭水沟里的鸡蛋【求订阅！】
　　豹哥是为了这个年轻人而呼了他一巴掌还恭敬的喊其为秦先生我擦!!什么情况!!这刘豹除了自身够狠之外,为人所忌惮的就是他背靠盛煌地产.
　　其主子可是盛煌地产的太子爷张武.
　　因此在道上,几乎无人敢惹他.
　　这么牛逼的豹哥怎么到了眼前这个年轻人的面前就成了一小弟似的.
　　细思极恐啊“秦先生.”
　　刘豹来到秦凡身边,微微弯着腰,脸上带着讨好的笑容.
　　长发刻薄女的豪横舅舅看到这一幕,眼皮那是一阵狂跳.
　　麻蛋!他这次貌似踢到了一块铁板.
　　周围众人则个个目露兴奋之意,暗暗期待了起来.
　　这个什么洪山蝎子一开始多么的不可一世和嚣张跋扈.
　　结果那手臂上纹有一个豹子头的豹哥出现了.
　　上来就是一巴掌呼在了长发刻薄女的豪横舅舅的后脑勺上.
　　偏偏后者连屁都不敢放一个.
　　可见这什么豹哥是比长发刻薄女的豪横舅舅还要狠的一个社会人.
　　但就是这么一个更狠的社会人到了那个年轻人的面前却低眉顺耳,满脸谄谀.
　　还躬身喊着秦先生看来这个长得特别帅的秦姓帅哥并不是一个普通的上班族啊.
　　恤男起身站了起.
　　这是有厉害人物为他出头啊.
　　激动!!这四个月以来,他被这一家子逼的都快要精神崩溃了.
　　现在,转机要来了!“刘豹,他说他和你是朋友,是这样吗”
　　秦凡淡淡问道.
　　“污蔑!秦先生,这是赤果果的污蔑,我刘豹一身正气,拜的是关二爷,怎么会和这种乐色是朋友.”
　　此刻的刘豹如同正义小郎君附身.
　　“咦”
　　刘豹猛然间注意到了长发刻薄女,开口道:“你不是阿虎的前女友吗.”
　　“你你认错人了.”
　　长发刻薄女眼神躲闪道.
　　“呵半年前,你和阿虎分手,还索要了五万的分手费,阿虎当时身上没钱,还是跟我借的钱,也是阿虎那小子太重感情了,竟然真的凑了5万块钱给你.”
　　刘豹冷笑道.
　　“大哥你说半年前”
　　一旁的恤男捕捉了关键信息,脸色顿时一阵青一.
　　“对啊怎么了”
　　我们的豹哥有些丈二2着头脑.
　　眼前的状况,他还没有弄明白呢.
　　“好!很好!”
　　恤男转头望向长发刻薄女,一脸寒气的咬牙切齿道:“我们交往了两年,你却在半年前和另一个男人索要分手费你踏马的竟然给我戴绿帽子!”
　　此言一出,围观人群大跌眼镜.
　　这女人的三观果然歪到没边了.
　　只是现在被曝光了出来,今后总该再没有…那个…脸跟恤男索要30万的彩礼,15万,的婚房了吧.
　　“等等!”
　　刘豹插嘴道:“她没有给你戴绿帽子,因为她特么和阿虎交往了有三年多了啊.”
　　恤男:“”
　　,围观众人:“”
　　牛逼!!“王铮,我正是因为爱你,才和他分手的呀.”
　　长发刻薄女:“你可不能负了我啊.
　　”
　　这时,长发刻薄女的爸爸也开口了:“这样吧王铮,我把条件降低一下,婚房我们就不要求了,你们就在你家那老房子结婚吧,但是那30万的彩礼却不能少,这已经是我能做出的最大的让步了.”
　　“你们一家子可真是不要脸啊.”
　　恤男都被气笑了围观众人只感觉自己的三观被这一家子一次又一次的刷新着.
　　他们一直以为像这种无耻的人只存在于那种…无脑爽文小说当中,不曾想,现实中竟然真的有这种人存在.
　　“你这么死咬着3万的彩礼不放,想来,是因为这个原因吧!”
　　秦凡话音落下,几名西装革履的金汇大厦的物业工作人员便各自手持一摞刚打印出来的银行流水账单发给围观的人群观看.
　　“近一年来,他参与网上赌博,先后输掉了30万,刷爆了好几张信用卡,你坚持索要30万彩礼松口,是为填补你输掉的那30万吧.”
　　秦凡冷笑道.
　　“我去,我就说那大哥怎么不肯把彩礼给降下来,原来是他网上赌博输掉了30万啊.”
　　“真相大白了,这一家子都是吸血鬼啊.”
　　“社会太险恶了,阔怕.”
　　“你是怎么弄到我银行账户流水的你侵犯了我的隐私权,我要报警,喊警察抓你!”
　　长发刻薄女爸爸色厉内荏的对着秦凡吼道.
　　事情发展到这个地步,那30万的彩礼肯定是想都不要想了.
　　而且他一家子的名声也变成了那臭水沟里的鸡蛋,臭的不能再臭而这一切,都是拜眼前这个年轻人所赐!秦凡笑了笑:“报警我看就不需要了.”
　　“哈哈,你是怕了吧!”
　　长发刻薄女爸爸得意一笑:“想我不报警也行,给我5万,我就当做什么都没有发生过.”
　　一开始长发刻薄女爸爸本来张口想要5万的,后来他想着对方就算认怂答应给他钱来息事宁人的话,多半也会跟他讨价还价,如此,他就应该把价格喊高些.
　　“万这好吧.”
　　秦凡“纠结”
　　了好一会儿,最后才点头同意道.
　　我擦!竟然直接答应了长发刻薄女爸爸懵逼之余就是大喜了.
　　看来这家伙真的不差钱啊.
　　一旁的洪山蝎子总觉得,哪里怪怪的.
　　连豹哥都要舔着脸讨好的存在就这么屈服于他姐夫的威胁之下不应该啊他可是知道那些有钱人没有一个是好惹的主的.
　　洪山蝎子本想提醒一下自己的姐夫.
　　但是想到某个原因,最后,他还是选择了沉默“万,我已经转到你的品安银行卡上了,你查看下吧.”
　　秦凡话音落下,长发刻薄女爸爸便迫不及待的登陆网银,一看,余额显示果然多出了30万!“哈哈,收到了收到了!”
　　长发刻薄女爸爸大喜过望!这几个月,他被催债的催的夜不能寐.
　　如今终于有钱还了.
　　“哥们”
　　恤男一脸急色的要对秦凡说话,却被秦凡以眼神制止
　　感谢书友【硬伤】的月票支持!!感谢书友【硬伤】的月票支持!!感谢书友【硬伤】的月票支持!!陨星阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

635大快人心！【求订阅！】
　　“姐夫,赶紧把你欠的钱给还上,此时,那些催债的说不定已经在你家的家门口堵着了呢.”
　　洪山蝎子如是说道.
　　“你说的是,我马上来还.”
　　“嗯怎么回事怎么提示我转账失败啊”
　　长发刻薄女爸爸操作了几次都没有把钱给转账出去,顿时就懵逼了.
　　“我来给你弄姐夫.”
　　洪山蝎子拿过手机一阵操作,最后也同样转账失败.
　　“账户被冻结了”
　　“啥我银行账户被冻结了这不可能啊,上午我还在:超市刷卡买东西了啊.”
　　“姐夫,真的被冻结了.”
　　洪山蝎子的眉毛越皱越深.
　　“玛德,这品安银行凭啥冻结我的银行账户啊!”
　　长发刻薄女爸爸骂骂咧咧的就要打银行的客服电话.
　　但就在这时,几名身穿制服的警察分开人群面色肃然的走了过来.
　　为首的警察正是我们的美女警察宁诗涵!看到突然出现而且直奔自己而来的警察,洪山蝎子瞳孔一缩,暗自吞了一口口水到肚子里面.
　　“韩燮,你涉嫌成立皮包公司在网络上非法集资赌博,请跟我们走一趟!”
　　宁诗涵走到韩燮洪山蝎子身前,沉声说道.
　　“抓人要有证据的,警察就能随便乱抓,,人吗!”
　　韩燮故作镇定道.
　　“集美科技有限公司是你的吧.”
　　宁诗涵淡淡看了一眼韩燮,接着拿出一盖有印章的纸张展示给韩燮看:“这是法院批准的拘捕令,请你配合!”
　　“集美科技”
　　一旁的长发刻薄女爸爸瞪大双眼,目眦欲裂的望向自己的小舅子:“好你个韩燮,原来集美科技是你的啊,当初你拉我去网上赌博,那个…盘就是这集美科技组的,你踏马的连你姐夫的钱都坑,畜生啊!”
　　长发刻薄女爸爸越说越激动,最后扑上去要打自己的小舅子,但被警察给拉开了.
　　在一旁围观的人看到现在都大呼精彩.
　　这一家子真是个个都是人才!不愧能成为一家子!“苏强,这位…秦先生刚才报警称你诈骗了他30万块钱,也请你跟我们走一趟吧.”
　　拷上了韩燮,宁诗涵接着转身对着长发刻薄女的爸爸冷声说道.
　　“警察同志,他胡说,我可是良民,怎么会诈骗呢.”
　　苏强刚说完,一名西装笔挺的精英律师信步走出人群,面无表情的道:“苏强先生,警察同志,我是天诚律师事务所的律师,这是我的工作证.”
　　出示了一下自己的律师工作证后,这名精英律师继续说道:“苏强先生刚才言语威胁让我当事人秦凡先生给你转了30万,这就是一种成立的诈骗行为,我将全权代表秦凡先生,依法维护我当事人秦凡先生的合法权益!”
　　“你你”
　　苏强脸色雪白的看向秦凡,气的说不出话来.
　　原来刚才的一切都是这个年轻人好了的.
　　他之所以没有跟他讨还价,那是因为诈骗金额越多,判刑越重啊好狠的年轻人,他这是要把他送到监狱里面去啊旁边围观的人群则都看的拍手称快.
　　这一家子的行为
　　早就突破了道德底线,有此下场,也是活该!真大快人心啊!不少人都在用好奇的目光暗暗打量着秦凡.
　　这个年轻的帅哥心思缜密,做事一环套一环的,这才让这一家子栽了一个大跟头.
　　他到底是什么人啊能在这么短的时间内,弄到长发刻薄女爸爸的个人银行账户流水,这绝非一般人能办到的!因为非本人持身份证亲至营业厅,想要让银行给你打其他人的银行流水,各大银行肯定都是拒绝的.
　　因为金融机构有义务保护客户的个人隐私.
　　而且他们手中银行流水还不仅仅是某一家银行的这里面最多的是品安银行,除此之外,还有华夏银行,幽畜银行,农夜银行等.
　　细思极恐啊!望着被一起拷走押上警车的苏强和韩燮,长发刻薄女和她的妈妈都觉得有种:不真实感.
　　他们一家子像往日一样来找恤男闹,结果自己爸爸丈夫和舅舅弟弟就这么被警察给拷走了而且两人多半还要吃牢饭事情怎么就发展到了这个地步铃铃铃!有些浑噩的长发刻薄女被自己的手机来电铃声给惊醒.
　　看到来电显示,长发刻薄女连忙接通电话
　　通话结束后,长发刻薄女本已经雪白的脸色又白了几分.
　　“菲菲怎么了”
　　“妈,我被公司开除,失业了”
　　铃铃铃!手机铃声又响了起来,不过这回是长发刻薄女妈妈的手机
　　“菲菲,妈妈也失业了”
　　母女俩大眼瞪小眼,然后齐齐望向秦凡:“是你干的对不!”
　　她们母女俩同时失业,这世上哪有那么巧的事情.
　　肯定是这家伙干的!“没有证据的话,二位可不能乱说,否则我就要委托周律师顺便告二位诽谤了.”
　　秦凡淡淡道.
　　苏菲:“”
　　苏菲妈妈:“”
　　旁边围观的人都带着笑意.
　　这个帅哥干的漂亮!!实在是大快人心啊!!“恭喜啊宁队,这个网络赌博公司我们已经盯了有段时间了,此次首脑人物韩燮落网,加上秦先生发给你的那些资料,我们已经能够将这个网络赌博团伙一网打尽了,宁队,这次你又立功了.”
　　“我看我们的宁队马上就要晋升了呢.”
　　听着同车同事们的恭贺,宁诗涵透过车窗,目光复杂的看了一眼正在人群中发着传单的秦凡.
　　这几个月,她确实立了不少功劳.
　　但几乎每次功劳都和那个男人有关.
　　准确点来说,那些功劳都是这个男人送给她的“宁队,有一句话我不知当说不当说.”
　　“那就不要说了.”
　　宁诗涵收回目光,看了一眼说话的那名同事,淡淡道.
　　“额宁队,可我还是忍不住想要说.”
　　“宁队,我看的出来,你对秦凡有好感,你既然喜欢他,为何不主动追求他呢.”
　　“秦凡他有女朋友了.”
　　宁诗涵抿嘴道.
　　“那不是还没有结婚嘛.”
　　宁诗涵:“”
