『一万年新手保护期/作者:无籽甜瓜』
『状态:更新到:第四三三章 狙杀五劫真仙』
『内容简介:
系统：你穿越了。林冲（探头瞅瞅）：外面世界太危险，我要留在新手保护圈。

系统：走出去就能称王称霸成仙成佛，只要冒一点点危险，没有任何人类能拒绝这种诱惑！

林冲：你了解人类，但你不了解宅男。……这将是一个宅居一万年的修仙故事，全书只有一个场景。  

』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文卷

第一章 我退休了


    公司的电视机里，正在播出新闻：

    “我国国产科技公司今日发布了最新一代工艺的中华芯系列处理器，其性能可与五年前世界最先进的中央处理器相媲美……”

    听到新闻主持人的声音，公司里一片沸腾，五年的心血努力，终于让国产CPU的性能指标再上一个台阶，大家拍打着桌子欢呼着，对未来充满信心。

    而这时，总工程师办公室。

    十年前从中科院辞职，带领一群门人弟子辛苦将中华芯推广向市场的总工程师，正摘下眼镜，仔细的擦着，借这个动作来掩饰他的不理解和震惊。

    重新戴上眼镜，总工程师望向他面前的瘦削年轻人，眼这位今年才三十二岁，在芯片设计领域，这是个黄金年龄，有足够的经验，又有足够的精力。

    虽然不是中科院的科班出身，半路加入公司，但凭借着灵活的思维和扎实的实践能力，这个年轻人已经身为项目组长，公司一共四个项目组，其他三个小组的组长都是中科院出来的。

    “为什么要辞职？”总工程师问。

    “我要退休了。”林冲回答。

    “退休？”总工程师有点不相信自己的耳朵，“可你今年才三十二岁，如果是有其他公司邀请你，可以跟我说，我知道INTEL一直在跟你接触……”

    “总工，我是真的要退休了。”林冲很老实的说，“在您这干了九年，这些年的奖金绩效加在一起，除了在沪上买房子和日常用度，我的存款已经有五百万了，足够我用一辈子，所以我决定退休。”

    五百万加一套房子，听起来不少，但如果想想林冲这些年带领项目组参与投标，为公司创造的利益，这是合理收入。

    2010年，林冲刚进公司，参与一次“低成本先进计算机（单机）的投标”，项目需求成本在一千元以内集WEB浏览器、虚拟机、EMAIL、文字处理、媒体播放的计算机。

    INTEL、DELL、LENOVO等一众国内外计算机生产、组装厂商为之束手无策，这个采购价太低了。是林冲在总工程师的指导下，抢下了这个单子，之后三年累计供应了五十万台，这就是五个亿的销售额。

    2013年的云浮项目、2016的云浮扩展项目、2017年的金华商用计划等等，林冲带领下的第四组，是整个公司的利润支柱。

    现在林冲要退休？

    总工程师有点无法理解，林冲要退休的念头槽点太多，当然总工程师的年纪，他的脑中没有‘槽点’这个词，他只是下意识得挑了一个最明显的破绽，“我知道你在沪上买了房，但是在沪上五百万够退休么？”

    “我算过了，还完了房子的商贷后，每年的物业、水电、网络等固定支出，不超过三万元，而生活费大概在五万元左右，个人社会保险和养老保险五万元，其他意外支出两万元。”

    “而我的投资理财收入，最保守估计，大概在五个点左右，完全收支平衡，甚至还有盈余。”

    “生活中还会有一些意外事件，所以多余的部分我购买了各种商业保险。”

    “足够完美覆盖我的一生。”

    “当然，也可能会有车祸、火灾、地震等难以预料的自然灾害，会对我的生命和财产造成严重损失，那时我将动用我的本金，但即便本金减少，我在六十五岁时，依然可以领到政府发放的养老金。”

    “由于我一直按照最高标准交纳养老金，按照沪上的计算方式，那时我每个月将会有将近一万五千元的养老补助，足够保证我生活无忧。”

    林冲很认真地说。

    “可是物价会涨……”总工程师又说。

    “现在每年CPI的涨浮在3个点左右，以目前世界的经济走势，我认为只要不出现战争，不会过于影响我的生活。”林冲回答。

    “不对，小林，这只是最基本的生活保障，难道你不必交朋友？你总要谈恋爱结婚吧？”总工程师继续质疑。

    “总工您忘了，我是坚定的不婚主义者。”林冲微笑着。

    “可你的事业呢？你现在正是最好的年华，你还可以为社会做很多贡献，中华芯正是最需要你的时候啊。”总工程师有点激动。

    “我不需要事业，我非常讨厌人际交往，我的人生理想就是一个人活着。”林冲露出腼腆的微笑，“对不起了总工，感谢您一直以来的信任，很多人都可以替代我，您才是公司是灵魂。”

    林冲向着总工程师再次深深的鞠了一弓，把辞职信放在桌上，然后离开了办公室，总工师看着他瘦削的背影，张开嘴却不知道说什么好，最后只能深深的叹了口气。

    在公司的一片喜悦气氛中，林冲悄悄地收拾了自己的东西，他的东西不多，虽然他毕业后就加入这家公司，这是他第一份也是最后一份工作。

    林冲是个孤儿，从小在各个亲戚家长大，没像电视剧里一样受欺负，但也没感受过什么家庭温暖，努力考上大学后，他开始打工赚钱，谢绝了一切资助，这个决定让亲戚们松了一口气，对待他的态度亲切了很多。

    以优异成绩毕业后，加入这家公司，正赶上国产芯片的沉默期，总工程师带领大家一起筚路蓝缕，气氛很好，也让林冲在有利的环境中飞速成长，这才有了几年后的爆发。

    那些年没赚什么钱，但林冲还是把工资都省下来，按照之前他记录下来的日记本――上面记的都是谁家吃过饭、谁给买过衣，一条一条，连块橡皮都记得清清楚楚。

    日记本上的笔记从稚嫩变得成熟，记载了林冲与世界的所有牵绊，每次以十倍、百倍或者更多的金钱偿还后，林冲就会把其中的一笔勾销。

    五年前，当日记本上所有的条目都被勾掉后，林冲觉得自己获得了新生，然后他就在想退休的事，一套房加五百万，这是他精准计算后的一个数目。

    原本以为还要三到五年，没想到中华芯追赶世界先进步伐给力，引领国产芯片市场大爆发，在军工、商用、民用三个赛道均表现亮眼，计划就提前完成了。

    终于要退休了。

    林冲收拾东西的时候，意外发现办公桌最底层，有一台老式的笔记本电脑，他还记得这台电脑，DELL的V13，2010年时买的，现在性能已经完全落伍，但也算是个纪念吧。

    试着开了一下机，这台V13却完全不给面子的继续黑屏。

    “应该是电池坏了吧。”

    林冲想着该拿去修修，然后他抱起搬家箱子，走出了办公室，大家都在开心的庆祝，没人注意到他的离开。

    背后公司的一片欢腾之声中，林冲的背景显得孤单而轻松。



    


第二章 人生理想


    林冲的家距离公司不远，小区名字叫锦绣天地。

    五年前林冲入手房产的时候，陆家嘴房价正在腾飞期，林冲咬牙买了一套九十平米的小高层，如今五年过去了，房价已经飞得如同九霄神龙。

    现在就算林冲拿出全部身家，也不够再在这里买一套九十平。

    也算时也命也，如果不是当初狠心咬牙，现在林冲只能选择一个二三线城市退休了。

    与沪上这种超一线特大型城市相比，二三线城市虽然生活成本低，但是相对应的城市建设、医疗资源、社会资源、福利资源，都是远远不如。

    而且林冲最保值的财产，不是银行里的五百万，而是这一套房子，经济形式再变革，这套房也够林冲安度晚年。

    房子位于城市中心区位的优势，就在于配套设施便利，距离医院隔两条街，另外一边有个购物中心和电影院，百脑汇也就在购物中心东边。

    林冲回家路上，到百脑汇五楼找了一家修理电脑的店铺，花费半小时的时间确定电脑故障，小毛病，换块电池就好了，谈好了价格，约定了下午来拿。

    走的时候林冲特别注意了一下修理店的名字。

    ‘神族电子’。

    还真够霸气的。

    从百脑汇出来，林冲步行二十分钟回家。

    他家位于锦绣天地小区中央位置，A区24栋，七层，一个不太高也不太低，从科学角度而言，停电时徒步下楼不是负担，发生地震火灾等警情时也有应该有时间逃生的楼层。

    另外也符合‘七上八下’的风水选楼秘术。

    乘坐电梯回了家，同乘电梯的是一对母子，应该是邻居，那位母亲笑着向林冲打了个招呼，应该是记得林冲，林冲却对她完全没有印象。

    林冲微笑着应付了一下，看起来腼腆而羞怯，这是林冲日常里惯用的伪装色，在工作上、在生活上，他都是个不擅长交谈的理工男形象。

    电梯到达七楼，林冲朝那对母子微笑点头出了电梯，脸上的笑容随即消失，变成一片漠然。

    按下指纹锁打开家门，进入后再关上门，林冲舒了一口气，终于离开人类社会，不必与他人有任何语言、眼神、肢体、情绪上的交流了。

    就像林冲跟总工说的那样，他不喜欢与人交往，他的人生理想就是一个人活着。

    这并不是厌世，林冲去医院做过心理评估，他的心理状态很正常，就是比较漠然，他喜欢活着，生命是件美妙的事，但与人交往不是。

    林冲不喜欢一切会与人接触的事，比如谈恋爱、旅游、在论坛吵架等等，但他喜欢一个人读书、做手工、看电影、吃火锅、在街上闲逛。

    他最喜欢的消遣就是在一个巨大的城市里，他一个人仿佛看客那样活着，走在街头，看万千生灵的喜怒哀乐，但都与自己无关。

    感恩现代社会足够先进和便利，能让林冲在三十二岁就实现自己人生的终极理想。

    林冲客厅里摆着各种游戏机，这是他的另外一个兴趣和爱好，他还喜欢小说、漫画，客厅里有一面墙上装置了直抵天花板的巨大书架，那上面是他收集的各种漫画小说和游戏光盘。

    客厅里还有一架跑步机，正对着电视，方便在跑步的时候追剧。

    九十平米的两室一厅，其中一室被林冲布置成了工作室，其中有各种电路板、二极管和焊接工具，虽然不能在家里做CPU，但是“数字电路与模拟电路”的各种实践，都可以在这里完成。

    另外一室则是卧室，摆着最先进的电脑，电脑里同样装满了美剧、游戏和各种福利小电影，再加上两百兆的宽带，林冲不知道自己还需要什么，他对生活的需求已经被极大满足。

    打开厨房冰箱，里面装着满满的各种食材，禽蛋肉奶，应有尽有，林冲有个购物清单，还有张食谱，他会根据自己的身体情况，为自己配置食谱，以保证自己的身体健康。

    林冲把自己安排的妥妥的。

    只等着安享接下来七十年、或者更久的悠闲退休时光。

    下午三点。

    正在客厅打XBOX游戏的林冲，接到了一个陌生电话。

    “喂？”

    “是林冲先生么？你的笔记本电脑已经修好了，请过来拿吧。”对面是个苍老的声音。

    “好的，谢谢。”林冲觉得这声音有点过于老迈了，不符合科技城小哥的传统形像定位，但也没在意。

    半小时后，穿着背心短裤和拖鞋的林冲，出现在百脑汇五楼。

    ‘神族电子’。

    站在店铺门口，林冲看到有个白发苍苍的老师傅，正在那用烙铁修理一件拆开的机器，那东西模样有点像是‘机器狗’，但却有八只爪子，爪子还挺尖的，这是‘机器蜘蛛’么？

    拆开的机器蜘蛛里，林冲眼尖的看到，似乎还有个通体银色的女人偶，有点像是《战斗天使》里的阿丽塔，这是啥玩意？

    由于工作关系，林冲对于各种机器宠物非常了解，比如索尼的AIBO狗，但眼前这个是真没见过。

    “客人，你有什么事？”那老师傅抬起头，眼镜下是一双睿智的眼睛，林冲莫名觉得这双眼睛很熟悉。

    “我是来拿笔记本电脑的，一个DELL的，上午过来修的。”林冲说，“上午是个小哥接的。”

    “那是我的店员。”老师傅放下手中工具，从柜台里拿出一台笔记本电脑，“是这个么？”

    林冲一看，正是自己的DELL V13，便接了过来，顺口问，“修好了？”

    “是啊。”老师傅笑着点头，“花了不少力气呢。”

    “谢谢了。”林冲准备要走，再看一眼老师傅修理的东西，那东西肚子朝天，打开放在桌上，显示出里面精密的机械部件，各种小小的齿轮轴承，像是一块手表内部那样，充满工艺美感。

    而通体银白的女性金属人偶，就在各种部件正中央。

    这究竟是个什么玩具？

    林冲临走前忍不住好奇得问，“你修的是什么？”

    “这个啊，是娲皇。”老师傅瞧了一眼桌上的东西，“还行，比修理你的电脑省事多了。”



    


第三章 非典型穿越


    夜晚十一点。

    林冲准时入睡。

    这是他几十年来固定的生活规律。

    凌晨时分。

    一声巨响。

    轰！

    林冲猛得醒了过来，下意识得坐起，迷糊着他想着是不是地震？要不要逃命？

    但是整个房间都非常安静，仿佛刚才那声巨响是他在做梦。

    他看了一眼手腕上的智能手表，确定时间是凌晨三点十五分。

    世界似乎有点不对劲。

    然后林冲发现了哪里不对劲。

    他房间的一面墙不见了。

    就是床对面的那面墙，原本上面应该挂着一个五十寸的电视，现在整面墙都消失了，呈现出墙外的世界来。

    林冲住在七零四，如果墙消失了，他应该能看到七零三――隔壁有对新婚夫妇，总在半夜发出床头撞击墙壁的声音。

    但显然墙外的世界，不是七零三。

    而是一片银光闪耀的皑皑白雪。

    再往高看，天空中群星闪耀，星空如此之澄澈，以至于星斗们都排成了银河，星光的亮度不逊色于月光，映得雪面莹莹发亮。

    往远看，是一片起伏不定的山峦，在黑暗中像是一幅水墨画，却全部都低于林冲所在之处。

    墙外的世界，是一处白雪覆盖的、极高极高的山巅，也许有喜马拉雅山那么高。

    林冲看着这幕奇景，愣了足有三分钟，在观感之中他应该感觉很冷，毕竟对面的世界清冷如月宫，但体感上却还是沪上盛夏的湿热温度，这让他起了心理上的不适合。

    “我在做梦么？”

    林冲掐了自己一把，疼。

    疼就不是在做梦。

    林冲环顾四周，忽然发现昨天晚上放在床头的V13笔记本电脑，屏幕是亮的。

    屏幕上闪耀着七个字：

    ‘恭喜你，你穿越了。’

    穿越？

    电影、电视、小说，各种载体，已经把这两个字写烂了，林冲很明白那是什么意思，但他对于自己的生活很满意，他并不想要穿越。

    “可我……还在我的家里啊。”林冲对着电脑说，然后感觉自己有点傻。

    “抱歉穿越过程中出了一些故障，你卡在两个世界的夹缝里了。”电脑上显示新的字迹。

    穿越还会出故障？

    林冲现在已经渐渐恢复了理智和思索能力，暂且不论眼前的奇怪情况，他想到一个可能。

    “如果我现在穿上衣服离开这个房间，是不是就不用穿越了？”林冲继续问，一边问一边往外走。

    “你可以试试。”电脑显示字迹。

    林冲走出卧室，来到客厅，打开防盗门，他看到门外的走廊，隔壁七零三的门，还有那对新婚夫妻贴在门上的‘喜’字，这个世界还是完好无损的样子。

    林冲试图走出去，但他撞在一面无形的‘墙’上。

    砰！

    头疼。

    靠！

    ‘砰’林冲砸了一拳在无形‘墙’上，触感像是砸在实墙上。

    他上下摸了摸，这面墙完完整整得封死了他的门，一点空隙都没有。

    一面透明的墙。

    一点都不科学。

    林冲想了想，从厨房的工具箱里拿出电锤。

    电锤是装修的时候，林冲特意买的，他还有各种各样的必要工具。

    ‘嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！’

    电锤发出轰鸣声。

    十分钟后，无形‘墙’壁连一点反应都没有，林冲甚至没看到墙什么样。

    林冲颓然放下电锤，忽然生出一个想法，他拿起手机，竟然还有信号，急忙拨打一一零。

    “你好我报警，这里是锦绣天地A区24栋七零四，我被困在家里了。”

    “是没带钥匙么？我可以给你开锁公司的电话。”

    “不是，是我被一道无形的墙困在家里了……”

    “先生，浪费公共资源、虚假报警是要受到行政处罚的，请注意您的言词。”

    “对不起，其实我人在外地，根据我安装在家里的监控器，我看到家里进了小偷，麻烦找人去看一眼。”

    “您确定？”

    “是的，请马上过去吧！小偷就要跑了！”

    ……

    半个小时后，坐在客厅沙发上的林冲听到敲门声，他跑到门口从猫眼向外看了一眼，只见两个民警站在门口。

    林冲急忙打开门，“警察同志，我被困住了……”

    哎？

    民警仿佛没看到林冲、也没听到他说话一样，继续敲门，而‘砰砰’的敲门声，像是彻骨的冰锥一样，刺进林冲耳朵里。

    这是怎么回事？！

    他们为什么看不到我？

    门明明已经打开了，他们在敲什么？

    林冲站在门口，感觉浑身血液凝固，惊骇至极，完全无法理解自己眼前的场景。

    没人应门，两个民警开始交谈。

    “没人在家。”

    “报警人是房主吧，我看这是密码锁，问房主要一下密码。”

    “我联系报警中心。”

    不一会儿，林冲的手机响了起来，他木然接起，对面说：“您好这里是一一零报警中心，您刚才报警说家中遭窃，现在警察已经到了您家门口，能否提供一下密码锁的密码，以便警察进去察看一下？”

    “七七八八九九。”林冲涩着嗓子说。

    然后，一直开着门的林冲看到，其中一位民警接到了电话，在指纹锁上按下密码，然后，另外一扇七零四的门，就打开了，两位民警迈步走了进来。

    他们是走了进来。

    也在林冲的视界中的消失了。

    两位民警进了七零四，但却不是林冲所在的这间七零四。

    林冲带着他的房子，已经离开了现实世界。

    “为什么会这样？！”

    林冲回到卧室，对着笔记本电脑大声问。

    “抱歉，总之就是卡住了嘛？”电脑屏幕上不紧不慢的显示文字，“但是你只要往那个世界跨出一步，就可以进入一个崭新的世界了。”

    “那个世界，有飞天遁地的仙人、毁天灭地的法宝，系统为你准备了完美无缺的升级之路，只要你能达到制霸三界的目标，就可以再回到现实世界。”

    “我怀疑到了那个时候，你不会想要回到这个枯燥无味、毫无牵挂的现实了。”

    屏幕上的字，的确让林冲心动。

    “为什么选我？”林冲继续问。

    “因为你无牵无挂。”电脑显示。

    “无牵无挂的人多了。”林冲不相信。

    “幸存者偏差，我选任何一个人类，他都会有这个问题。”电脑显示。

    “所以你说的系统就是你自己，就是你把我弄到这的？”林冲问，“你有什么能力？能兑换秘籍么？能把钱换成真元什么的么？能直接升级我的修炼功法么？”

    “不能。”电脑显示出字来。

    “那你能干什么？”林冲皱眉问，“然后你也不能在我脑子里说话，不能在我眼前显示只有我能看到的文字，只能在一台十年前的破烂笔记本电脑里跟我聊天？”

    电脑屏幕上缓缓的打出一个‘？’号。

    “你还真是我听过和见过的，最像系统的系统。”林冲叹了口气。



    


第四次 我死了


    穿越这种事，绝对不在林冲的人生规划之中。

    这非常让他困扰。

    但对这种成为人生主角、成仙成圣、称王称霸的人生，如果说不羡慕，也是假的。

    想想飞天遁地、长生久视、覆手为云覆手是雨、一个念头就能毁灭大千宇宙……

    而最让林冲心动的，莫过于可以闲云野鹤般、完全自由、不受任何约束的活着，可以漫步最深的大海、可以在月球上行走、可以在人类历史中旁观王朝起落，这是林冲对生活最梦幻的想像了。

    林冲坐在卧室一米五乘两米的大床的床头上，在早晨五点三十五分，见到了异世界的第一次日出。

    一轮和地球没什么差别的太阳，从层层叠叠的白色山峦尽头慢慢升起，把雪山之巅渡上了一层橘红色，也把山巅下的白色云气染上了金色，从这里望下去，大千世界林林总总仿佛都在眼中。

    这山是真高啊。

    “我在哪？”林冲问系统。

    “昆仑山。”电脑上显示。

    “为什么是这？”林冲问系统，“外面这么冷，又这么高，你确定我走得出去？不会半路被冻死？”

    “有新手福利，你找找，应该有的，一枚金仙果。”电脑显示出一行字。

    金仙果？

    什么东西？

    林冲往那个世界使劲看。

    一片白茫茫银色之中，果然看到一个雪窝之中，有一株不该出现的绿色植物，约莫跟绿萝那么高，但结着个婴儿拳头大小的金色果子。

    看起来挺好吃的――但根据常识，在野外好看的东西都有毒。

    “金仙果，一枚就能筑就仙基，成就散仙果位，并且有助于渡过九重天劫，能一直帮你修炼到金仙境界。”电脑上显示出介绍文字。

    “金仙很厉害？”林冲不禁有点意动。

    “在这个世界，混元大罗金仙、大罗金仙之下，就是金仙了，顶上三花不灭，便可与天地同寿。”电脑显示。

    这个厉害了！

    林冲站了起来。

    他目测了一下，那枚金仙果所在雪窝，距离他也有不到十米，果然是新手福利，如果正常穿越的话，大概一醒来，这果子就该在他嘴边上。

    现在穿越的待遇都这么好？

    啧啧。

    林冲先是试着把手穿过那层异界墙。

    这面与异世界之间的‘墙’，和与现实世界的‘墙’，完全不一样，那面墙坚硬得像是钢筋水泥浇注，却无法阻止声音。

    而这面墙软得像是透过一层水波，却完全隔绝了那个世界的温度和声音，林冲坐在床头看异世界的时候，像是在看一个巨大的、无声的液晶电视。

    当林冲把手伸出去的时候，马上感觉到了刺骨的寒意。

    一刹那手都被冻麻了。

    “好冷！”

    林冲缩回手，看到手上青色蔓延，外面究竟有多冷？

    为了测试温度，林冲拿了一个电子温度计，挂在衣架上伸了出去。

    一分钟后再拿回来，就见到电子温度计液晶表面上挂着霜，而上面显示的数字是：零下四十度。

    “我了个去！”

    林冲开始翻箱倒柜的找羽绒服，沪上的冬天，并不需要太厚的羽绒服，不过充满危机意识的林冲，还是备了一件专用的登山级羽绒服，就是为了防止类似电影‘后天’样的末世灾难。

    羽绒服、滑雪手套、登山靴、雪镜、围脖……装束完毕，林冲都热冒汗了。

    临行之际，他忽然想起一件事。

    “系统，我要是出去了，还能回来么？”

    “一旦进入那个世界，这里全部都会消失。”电脑上显示出字来。

    啊……果然如此。

    林冲开始收拾东西，穿越需要带的东西，包括装满资料的电脑、食物、帐篷、衣物、工具、各种物资等等，装了满满一个巨大的背包，再多了可以就会影响行动了。

    两个小时后，林冲环顾四周，他的电脑，客厅里的XBOX和PS4，那么多的漫画和电影，就没必要带了。

    “我用不用把你带上？”林冲又问。

    “我不会消失的。”电脑上显示。

    那好。

    林冲深吸一口气。

    看着对面壮阔的、无垠的、充满了未知的世界，他即将要穿越过去成就一番伟业的世界，我来了！

    林冲首先迈右脚踏了过去，由于装备不错，并没有多少冷意。

    便在这时，一直被林冲紧盯着的目标，那处长着金仙果的雪窝处，忽然立起一道血色红影。

    雪白血红相衬，如此鲜明对比，林冲想看不到都不行。

    哎？那是什么？

    林冲仔细看去，就见是一条……蛇？小小的一条，尾巴撑地立在那，蛇头带冠，位置在蛇头下方，像是带了花样的围脖，现在冠子撑开，反射出七彩的光。

    虾米玩意……

    林冲现在已经半个身子进入异世界，登山级羽绒服给力，并不觉得有多冷，正要戴上眼镜防止雪盲，就觉得红光一闪，那条花冠小蛇不见了。

    嗖！

    小蛇一闪。

    出现在林冲脚下。

    速度快得让人难以置信。

    林冲低下头，还不知该做什么表情和动作，小蛇已经结结实实一口咬在林冲腿上。

    钉！

    像是被钢钉锲入腿骨。

    又像是一道电流击入神经。

    林冲发出一声惨绝人寰的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊！”

    疼！太疼了！那种疼法仿佛是被人掀开头盖骨往里倒钉子！或者是活生生用大脚指一直踢墙直到脚骨尽碎！

    林冲一屁股坐在地上，剧痛如潮水般涌来将他吞没，一直在监控心率的智能手表，这时发出报警声，林冲趁意识还在的时候瞥了一眼，心跳竟然飙到了一百二，还在持续攀升！

    我、我要、要……疼死了。

    林冲惊骇至极的冒出一个念头。

    生命像是一根被绷到极限的弦，马上就要断裂。

    林冲翻着白眼倒在地上，他的一半身体在房子里，另外一半在异世界。

    ……

    不知道过了多久。

    林冲醒了过来。

    还是保持着一半在室内一半在室外的姿态歪倒着。

    而异世界的天空已经是黑沉一片，已经是夜晚了。

    林冲觉得半边身子都冻麻了，急忙爬回到屋子里，爬行的过程中，他感觉自己身体无恙，除了特别冷，但是四肢、心脏都很健康，可是那红蛇？

    想起红蛇，林冲吓了一跳。

    急忙往金仙果所在雪窝那里看，天色昏暗，要非常仔细，才能看到一点点红影埋在雪堆里，如果不是被咬过，肯定以为那是植物的一部分。

    “我没死？”

    林冲疑惑着，刚才那种撕心裂肺的疼痛还在记忆里，人怎么就没事了？

    再看看智能手表的心率记录，果然有一段时间直接蹦到了将近三百，然后是短暂的、诡异的空白，紧接着就又恢复到正常。

    “系统，我刚才怎么了！？”不明白就问系统。

    “你死了，激活了新手保护，又复活了。”系统回答。

    “什么是新手保护？”林冲心中一动。

    “就是无法被攻击的状态，未进入修行之路前，一旦受重伤，就会进入这种状态，所以，完全不必担心，快去吃了金仙果，称霸三界吧。”系统蛊惑着林冲。

    “但我觉得自己死过去了。”林冲又问。

    “又活了嘛。”系统回答。

    “那条蛇……”

    “只是你称霸三界路上的一个小障碍，冲出去！战胜它！”

    “滚！”



    


第五章 又死一次


    人类对于疼痛是有保护机制的，但活活被疼死的人也有。

    林冲记得有条新闻里，是一个彪悍大妈死命抓住一个可怜男人的**，持续输出，结果那男人就活生生疼死了，真是死得极度憋屈。

    林冲相信自己被小红蛇咬中后，那疼痛绝不逊色于被抓**疼痛至死！

    因为如果没有那破电脑提供的什么‘新手保护’，他也被疼死了！

    心跳到三百左右持续好几分钟那还不死？！

    现在想想还心有余悸，所以对于系统讲得什么‘反正不会死’‘冲出去呀’‘吃到金仙果你就无敌了’之类的蛊惑之语，林冲是再三考虑的。

    “明明不会死，你又怕什么？”电脑上显示着略带焦急的文字。

    “我记得一个笑话。”林冲看着透明之墙外的异世界，天色渐暗，这次天空中出现一轮残月，月星相衬，一片壮丽浩瀚，而小红蛇的影子隐于雪层之下，是半点都看不到了。

    “说有人面前有个红色按钮，按下去他就会失去记忆，然后会发生什么事？”林冲问系统。

    “会发生什么事？”电脑屏幕上显示文字。

    “咦？这是什么？咦？这是什么？咦？这是什么？”林冲一边说一边做出按压的动作。

    电脑上缓慢的打出一个问号。

    然后突然明白了似的，屏幕上骤然打出一堆的‘哈哈哈哈哈哈哈哈！’

    “所以就算我不会死，如果贸然走出去，也会变成‘啊！疼死我了！’，晕倒，再复活过来，‘啊！疼死我了！’，晕倒……”林冲想像了一下，真是画美不看。

    “但是为什么会有一条蛇？”林冲质问系统，“这不是新手福利么？”

    电脑屏幕沉默了一会儿，然后它竟然变蓝了，屏幕上显示出一堆乱码。

    靠！蓝屏装死！

    林冲向电脑竖起中指。

    当下的问题，是要解决那条蛇，那条蛇的特点再有两个，一是长得好看……呸，一是移动速度极快，怀疑是什么妖怪；二是咬起来极疼，怀疑藏有巨毒。

    又是一个日出。

    太阳金光遍撒雪山之巅，极目远眺峰峦如聚，一派壮丽风光。

    林冲小睡了一会儿，吃了麦片和鸡蛋牛奶，吃饭的时候他意识到一个问题，就是他冰箱里的食物储备只够一周的，毕竟放久了会变质，对健康不利，所以他只储备一周的食物。

    “应该不用那么久！搞定一条蛇而已！”

    林冲一边在客厅里的跑步机上跑步，一边给自己打气。

    电视屏幕上放着最新的美剧《猎魔人》，作为游戏《巫师三》的铁杆粉丝，新番是不能放过的。

    看完了一集《猎魔人》后，林冲到工作间拿出鱼杆，钓鱼这种不用和人类接触的活动，也曾经是他的兴趣之一。

    鱼杆长五点六米，鱼线长四点五米。

    恰好够十米左右的距离。

    林冲觉得这个办法应该行，他走到卧室，看异界墙外壮丽的异世界，瞄准十米左右那个雪窝和金仙果。

    先是把鱼杆和鱼线都伸出去，然后抖动手臂用力一甩。

    鱼钩在异世界的天空中划出一道柔美的曲线，直奔金仙果而去。

    啧，歪了。

    还没落钩，林冲就发现已经歪了，他的钓鱼技术一般。

    但是，有意外惊喜。

    在鱼钩掠过金仙果上空，眼看着就要插进雪壳中时，忽然红影一闪，一条小蛇飞一般窜上天空，死死咬住鱼钩。

    嘿！

    林冲只觉手中鱼杆一沉，再仔细一看，没勾到金仙果，这小蛇竟然上钩了！

    所谓天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，林冲心中一喜，转动滚轮猛力收线。

    那小蛇大概也有点F，第一次咬中这种东西，牙感不对呀，不是石头也不是肉……正F着，它就被林冲凌空拉了过来。

    小红蛇被吊在鱼钩上摇摇晃晃，就这么飞了过来。

    眼看着鱼钩吊着蛇越来越近，林冲忽然意识到一个问题，他把这蛇钩回来干嘛？这不是接个阎王爷回家嘛！

    “别！别别！”林冲急忙松手，但是已经晚了，小红蛇已经近在眼前。

    哧！

    小红蛇亮出牙齿。

    林冲慌忙中以手掩面。

    砰！

    小红蛇撞在了异界墙上，带着一脸被砸扁的凶像，慢慢慢滑了下去。

    林冲等了几秒见没有异样，放下手，就看到滑落下去的小红蛇，哎，进不来？他不禁松了一口气，又笑了起来，天大地大果然还是系统最大，看来，有这墙壁隔着，他不出去，异世界的东西是进不来的。

    嘶！嘶！

    小红蛇滑落异界墙，看起来充满了疑惑，明明这个要偷它宝贝果子的人类就在对面，为什么咬不到？

    而林冲看到，小红蛇嘴上还挂着鱼钩，鱼钩上还连着鱼线，再想到之前自己被咬得那么惨，不禁恶从心底起。

    林冲继续收鱼线，收到最紧处，猛力一拉。

    砰！

    小红蛇被拉得撞在异界墙上，蛇口翻开，露出其内挂着鱼钩的粉红色腔膛，那尖牙足有三厘米长，簿得几乎透明，在阳光下闪着极度锐利的光，蛇头下的花冠愤怒张开，分叉的舌头猛力抖动，显然是很痛。

    嘿嘿。

    林冲把鱼线紧紧得系在床头，好了，现在可以去拿金仙果了，羽绒服、登山靴、雪镜、手套就在一边，林冲抓紧时间把这些装备都穿上，再背上之前整理的大背包。

    最后环顾一下房间。

    再见了，我与现实世界的最后牵绊。

    稍稍感怀一下，抓紧时间，林冲往墙壁外走。

    再一次踏进异世界，林冲已有经验了，反正羽绒服顶得住这温度。

    嘶！

    见林冲往外走，且直奔金仙果。

    被挂得像是腊肠一样的小红蛇，当即就急疯了，它开始拼命旋转，尾巴弹在异界墙上拼死用力，并且口中发出‘嘶嘶嘶’的尖叫声。

    “喂，别这么……”林冲听到小红蛇的嘶嘶声，正想说什么，就见到让他鲜血凝固的一幕。

    只见小红蛇付出活生生从嘴巴里撕下一块肉的代价，把自己从挂腊肠的状态上解救下来，带着鲜血落在雪面上。

    而这时林冲才刚刚向新世界跨出一步。

    不好！

    林冲转身就往家里跑。

    而这时在他背后红光一闪，小红蛇瞬间移动一样攀在了他的右腿上，三厘米长的毒牙穿透羽绒登山裤，刺入了林冲的小腿。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”林冲发出一声撕心裂肺的尖叫。

    尖叫声传播在群山之中，甚至震塌了遥远山背上的一片积雪。

    手腕上正在监测心率的智能手表开始疯狂报数。

    一百、两百、三百、四百……

    林冲趴在地上，身体不断轻轻颤抖，不到三分钟，就无声无息的‘死’了。



    


第六章 无人机和小红蛇


    林冲猛吸一口气，双眼骤然睁开来，第一反应就是连滚带爬的回到自己的卧室。

    他惊魂未定，意识到自己又被那条蛇咬中了，又‘死’了一次？

    还好还好，还好有系统保护……

    提起系统，林冲望向一直摆在床边电脑桌的DELL V13型笔记本电脑。

    只见上面显示着文字，“恭喜你四十分钟就醒了，比上次提前了三分五十七秒，你的身体正在逐渐适应它的毒性，加油，你行的！”

    滚。林冲脸都黑了。

    他懒得理系统，也不会选择用死来虐待自己，只为求一枚还不知道什么用处的金仙果。

    但是这两‘咬’之仇，他想要报！

    脱下羽绒服，林冲跑到另外一间卧室，也就是他的工作间，从床底下翻出一架大疆无人机。

    这玩意不贵，四五千块的入门款，其核心芯片供应商是INTEL，林冲收集的目的是为了作研究，没想到今天派上用场。

    又找出一张捞鱼的小网，拿出钳子和铁丝改造起来……

    十五分钟后。

    林冲回到异界墙前，看着不远处雪窝里的一抹红。

    嘿，死蛇，面对高科技吧！

    噼里啪啦，呜呜呜呜……

    无人机的旋转翼开始转动，机下带着一张小网兜，一起升空。

    最好的报复就是把金仙果抢过来。

    让这条蛇哭死！

    嗡嗡嗡嗡。

    无人机冲破异界墙，进入昆仑山上万年冰封的寒冷空气，带着一溜从零上二十八度的室内、来到零下四十度室外而产生的冷气雾，往能让人飞升成仙的金仙果飞了过去。

    十来米的距离，转瞬即至。

    林冲手持摇控器，虽然他不是什么熟手，但这项操作难度着实不高，只要控制距离，然后下降，再一个冲刺再升高，金仙果落进网兜，就到手了。

    科技才是第一生产力。

    肉身往蛇口送实在太傻。

    眼看无人机慢慢落下，网兜左晃又晃，金仙果近在咫尺。

    这时，那抹红影慢慢往上冒出了头。

    小红蛇立着尾巴，挺着身子，头下花冠充满疑惑的张开着，这什么玩意？鸟？没见过呀！

    呲！

    小红蛇向无人机发出威胁的呲呲声，蛇冠膨张，作恐吓状，如果是什么普通的野兽，早被吓得屁滚尿流的逃跑了。

    但无人机可是无知无觉，仍然继续它的采摘之旅，网兜在两三次调整位置后，已经瞄准了娇滴可爱的金仙果，眼瞅着就要一网成擒。

    啪！

    大概是出于之前咬鱼钩的痛苦经历，这次小红蛇没直接上嘴，而是平地一跃，红影一闪，就缠在了无人机上。

    噼里啪啦！

    无人机的悬转翼打在小红蛇身上。

    有人做过无人机悬转翼切猪肉的实验，猪肉被切得血肉横飞，旋转翼也当即碎了一地。

    不远处正在操纵无人机的林冲，先是看到小红蛇咧嘴吓唬无人机，再就看到小红蛇缠上了无人机，口中忍不住‘哎’了一声，准备迎接惨不忍睹又让人心生喜悦的下一幕。

    按照道理，能被鱼钩穿嘴挂成腊肠的小红蛇，被无人机砍到肯定要七零八落了，但是……

    铛铛铛铛！

    一阵铁片砍金属式的破碎声传来。

    正等着血肉横飞一幕的林冲，就看到无人机旋转翼四碎，破破烂烂的扎进雪地里。

    而小红蛇一身亮红蛇皮完好无损，刚才无人机旋转翼砍上去的时候，林冲甚至看到了火星！

    这不科学！

    林冲张大了嘴巴。

    怎么可能这么硬！要是铜皮铁骨是怎么被鱼钩挂到的？

    愣了好一会儿，林冲才意识到，莫非这蛇是内部结构，也就是口腔内极其脆弱，而外皮金刚不坏？

    这世界的生物这么奇妙的嘛！

    呲！

    小红蛇盘在无人机的残骸上，也愣了好一会儿，大概在想这是什么玩意这么弱，能吃么？小红蛇试着咬了一口。

    呸。吐出一口铁渣。

    嘶嘶嘶嘶……

    小红蛇绕着无人机的残骸转了一圈，忽然蛇头一挺，望向了十几米外、在一个它进不去地方里的林冲。

    小红蛇的眼睛是蓝色的，像是两颗最上品的蓝宝石，配着宛如暗红细甲般的赤焰蛇鳞，看上去如同一件价值连城的工艺品。

    现在这工艺品往林冲慢慢游了过来。

    林冲下意识得把手中遥控器藏在身后，又觉得不对，这野兽能明白啥，难道还能意识到那无人机是他派去的？

    呲！

    立在距离林冲大约一米多远，小红蛇尾巴撑地立起小小身子，冲着林冲吐出蛇信子。

    这模样，宛如在警告林冲。

    “你……”林冲用手指点着小红蛇，“难道听得懂我在说什么？”

    小红蛇盯着他一动不动。

    “我就说嘛，一只野兽，怎么可能有智慧。”林冲自言自语。

    小红蛇似乎看出了林冲眼中的轻蔑之意，它又‘呲’了一声，然后忽然张口虚空一咬，接着整条蛇‘趴’一下摔在雪壳上，抖了一会儿，就直挺挺的不动了，好像是‘死’了一样。

    过了三秒，小红蛇又盘卷身子重新立起，向着林冲‘嘶嘶’两声，从那蓝色宝石的眼睛之中，林冲明显看到了嘲弄的感情。

    “我草……”林冲一股怒火和寒意直冲大脑。

    这小红蛇明显是在模仿刚刚林冲被咬后‘死’过去的场景，用来嘲笑林冲，这说明，这蛇有智慧！

    移动速度快如闪电、口中剧毒疼死人、表皮坚固如金石，并且还有智慧。

    这是妖怪吧！

    林冲觉得自己该冷静一下。

    看来从蛇口中取出那金仙果，注定是个充满对抗性的刺激游戏了。

    回头看系统电脑屏幕上，还是显示着毫无意义的‘加油加油你一定能行的’的心灵鸡汤，妈的老子已经悲惨到要喝系统给的心灵鸡汤了么？

    啪！

    林冲冷静得转回身，不再与小红蛇对视，合上那部十年前的老旧破电脑，来到客厅打开PS，不行！他必须来一局《地铁离去》静静神，在游戏中寻找点存在感。

    在林冲离开后，小红蛇得意的昂着头，摆动着小尾巴，在它的领地中开始巡视，然后窝在金仙果底下，深深得吸了一口果子的气息，满足得重新盘小树下，把头埋了下去。



    


第七章 系统任务


    穿越被‘卡’的第三天。

    中午十二点。

    林冲在准备午餐，原本为了保持健康，今天中午的菜单包括米饭、猪肉、芹菜和虾，现在林冲只捡着容易过期的青菜和虾下锅，肉则是冻进了冷冻柜。

    大米只剩下不足一袋，不到十斤。

    冰箱里还剩下半箱牛奶、猪肉若干、一只鸡、羊排若干、土豆、豆芽、韭菜、芹菜……嗯，芹菜中午炒虾了，没有了。

    再勉强，也只够吃上半个月，还要在保证食物不变质的前提下。

    之后林冲就要靠着自来水为生。

    幸好水、电、煤气、网络这些生活必备要素都没有断。

    林冲猜测这可能是一种穿越时的量子叠加状态之类的吧，无生命的物体仍然能进入这间房子，但人类则会从房门进入另外一个七零四房间。

    这么说的话，如果有人通过供水管道往这个房间里灌牛奶，是不是也能流过来？

    林冲一边做饭一边冒出一个念头，随即眼睛一亮，这个主意要记下来，说不定靠谱。

    很快，米饭、芹菜炒虾，都摆上了餐桌。

    林冲把装载着系统的DELL V13摆到对面位置上。

    “大概你也没办法吃，我就不让你了。”林冲对电脑说，然后揣起碗筷开始吃饭。

    “对，多吃点，养好精力，然后冲出去，抢回金仙果，走上人生巅峰！”

    林冲夹了一只虾，就着一口饭，瞧着眼前这电脑，“系统啊……总叫你系统不大好，你有名字么？既然没有，我这电脑型号是V13，那我就叫你小三好了。”

    “这名字是不是有点随意……”电脑屏幕上慢慢打出一个问号。

    “小三啊，除了每天喂我心灵鸡汤之外，你有没有其他的金手指，比如兑换系统，有新手积分，然后一个积分能换一吨黄金，或者换一个永远都吃不完的KFC全家桶？”林冲一边扒拉饭一边问。

    “……”小三缓慢得打出一个省略号。

    “对于我现在处于的这种窘境，你有没有什么解决方案？比如我能从你那查到什么武功秘籍、修仙秘法，照着修炼两三天就可以刀枪不入，把外面那条蛇拆筋扒骨做成下酒菜？”

    “金仙果就是你的金手指呀~”小三在屏幕上显示出一个可爱的表情，“另外只要完成任务，你就可以向我提出要求哦，我有这个世界所有资料的数据，包括你想要的秘籍、洞府、天才地宝，我什么都知道~”

    “那先给我来一套这个世界最厉害的修炼法术？”林冲觉得事情不会这么简单，他怀疑得问。

    “首先，你得先完成系统给出的任务，然后才能提要求，提要求时还要精确到你需要什么？如果是法术，则需要精确到名字。”系统回答。

    且不说林冲根本不知道这个世界有什么门派、有什么秘法，因为这用穷举法说不定能搞得定，只问问系统现在派发的任务是啥吧？

    “系统给出的任务是什么？”林冲眯起眼睛问。

    “走出去，离开舒适区，迎接你精彩的命运~”系统说。

    “我出不去，外面有蛇，你得给我秘籍。”林冲说。

    “你得先走出去，我才能给你挑选秘籍的机会。”系统说。

    “你先给秘籍。”林冲说。

    “你先走出去。”系统说。

    “你先……滚你妈的蛋！”林冲‘叭’一下合上笔记本电脑。

    淡定。

    要淡定。

    林冲站在客厅窗口，看着窗下小区内人来人往，有推着婴儿车溜弯的新手妈妈，也有挂着鸟笼子溜鸟的老师爷，一派闲适生趣。

    “我如果从这跳下去，能不能回到现实世界……”林冲生出一个念头，然后他拉开窗，试着把手探出去，嘿，果然怼到了一面无形的墙上，和门口那堵一模一样。

    好吧。

    没有破绽。

    林冲看着自己曾经的那个世界，心绪逐渐平静下来。

    其实，没什么不同。

    他原本就是准备退休，享受一个人安静独处的此生余年，现在被困在这一间卡在世界夹缝的房子里，虽是进退不得，却和定好的计划，没甚差别啊。

    有网络有水有电，对于一个宅男，生命到世界末日也没问题呀。

    只要解决生存问题。

    所以关键是活下去。

    活下去……

    林冲来到与异世界相通的卧室，坐在电脑桌前。

    消失的那面墙，电脑就摆在墙前，现在一旦坐下，林冲眼前都是异世界壮丽辽阔，如同电脑壁纸般美丽的雪山风光。

    当然还有林冲求而不得的金仙果，以及看守金仙果的可恶小红蛇。

    看到雪窝中埋着的小红蛇影子，林冲心中一动，打开电脑，先是把摄像头打开，对着金仙果和小红蛇的位置开启了录像模式。

    嘶~

    十几米外雪窝里趴着小红蛇，极其敏锐的查觉到什么似的，尾巴支起身子，往林冲这边盯过来，蓝宝石样的眼睛中带着疑惑和怒意。

    Hi~

    林冲朝着小红蛇挥挥手。

    嘶~

    小红蛇向着林冲吐出蛇信子。

    野兽。

    林冲心里鄙夷着小红蛇不懂交流，既然无法交流，就不要交流了，林冲打开搜索引擎，开始研究“怎么在家里种菜”。

    华夏民族的天赋之一就是种地，一搜下来，满页都是经验：

    “如何利用阳台种菜”“打造小菜园”“水桶种菜小技巧”……

    林冲一边看一边开心起来，似乎没那么难，因为他不止有阳台有水桶，他还有个浴缸呢。

    哎？

    林冲看了几篇经验，忽然想起有个关键性问题，他没有土啊。

    身为一个不擅与其他生物共处的宅男，猫狗他从不养，植物更是没有，没植物就没花盆，没花盆，自然也没有土，家里唯一和土有关的，大概就是扫地机器人吸尘盒里的灰了。

    “但是，我有一个世界啊……”

    林冲抬起头，看着对面银素裹、广阔辽远的异世界，这么大一个世界，弄点土还不容易？

    说干就干！

    林冲从工作室的柜子里，翻出一柄军用折叠铲，作为一个技术型宅男，林冲喜欢各样工具，军用折叠铲这种军队神器，自然没理由放过。

    和军用折叠铲放在一起的，还有一根高压电棒，这玩意状似手电筒，其实能放出千伏电流。

    林冲都忘了自己啥时候买的高压电棒了。

    拿这玩意电那条蛇一下……林冲看着高压电棒眼睛一亮，挥了一下，想像一下自己拿电棒，把那条蛇电成全熟的英姿……然后猛摇头，不行，那蛇的速度快如闪电，先死的肯定是他自己。

    总之，先挖土再说。

    林冲回到卧室，打量着与异世界相接之处，卧室的木地板，和异世界起伏不定的雪地，是平行的，林冲在家里不用出去，就用挖到雪地。

    拿来一只桶，准备装土，林冲向着地面就挥起折叠铲。

    哧！

    一铲下去，挖出来的全部都是洁白的雪。

    这雪可真厚。

    又挖了十几铲，出了个半米深的雪洞。

    铛！

    一铲挖中某个坚硬无比的东西，林冲的牙都被震酸了。

    “我草好硬。”

    林冲左右扩了一下雪洞，就看到了……石头。

    没有土，只有石头。

    黄褐色的、极其坚硬姿态的岩石，在雪坑底部出现了。

    林冲不信这个邪，一座山上还能没有土，沿着分界线，他左右挖了一个小时，挖出了整整一条雪的壕沟，底部全部都是黄褐色石头，一丁点土都没有。

    这什么山啊！

    林冲扔下折叠铲，回到电脑前，开始搜索‘家用水培蔬菜养殖’。



    


第八章 扫地机器人和小红蛇


    异世界，刮了一夜的狂风。

    从室内向外望过去，世界仿佛混沌初开的样子，由于异界墙的阻隔，声音传不进来，但这一幕场景着实有种全宇宙都即将毁灭的末日感。

    躺在床上，林冲睡不着。

    瞧着对面狂风席卷、飞雪漫天，黑云压城般压在那面异界墙上，不知道从哪卷来的大块飞石，不断砸在异界墙上，林冲在心中给其配音‘轰轰轰轰轰……’

    虽然没有声音传过来，也看得林冲心惊胆颤，一旦屏障消失，他恐怕会被这罡风直接撕碎了。

    不知道金仙果还在不在。

    能把小红蛇吹飞就好了。

    林冲不敢再躺在床上了，跑到客厅沙发上窝了一夜。

    ……

    第二天，异世界继续风和日丽，一派天高气爽。

    林冲瞄了那边一眼，金仙果稍微有点蔫巴，但是枝、叶、果俱全，也不知道怎么在昨晚末日般的飓风中幸存的。

    至于小红蛇，林冲正好瞧见它精神抖擞的四下巡游。

    呸。

    林冲吐了一口心中不甘的唾沫。

    开始研究他的生存计划之水培蔬菜养殖工程。

    小半天之后。

    装满了水的浴缸，被一片片木板隔成了九宫格式的布局。

    木板是林冲拆了床板得到的，现在床睡起来有点塌，但是不影响大局。

    九宫格，当然不只九个格子，一个大浴缸至少能分成二三十个格子，有十五格子种了大蒜，十五个格子种了豆芽。

    网上介绍说一周左右即可食用。

    看大蒜和豆芽在水中起起伏伏，林冲双手合什祈祷华夏祖先保佑，愿浴缸养殖丰产丰收，从此他不必受饥饿之苦。

    然后林冲回到电脑前查看录像。

    因为他忽然有个疑惑。

    “那蛇每天吃什么？”

    这茫茫雪山之巅，就林冲这几天来看，没有半个活物，天空中连只鸟都没有，地面上除了那枚金仙果，也是一根作物都无，那蛇是餐风饮露活着的么？

    摄像头对准小红蛇已经录了一天一夜。

    林冲把录像调出来，快进速度，开始研究。

    照理说，小红蛇能吃的东西，他也能吃……应该吧。

    在录像视频里，小红蛇这一天的活动极其规律，规律到一动不动，只是盘着那朱金仙果，不时仰起蛇头冲着金仙果吸一口气，那动作感觉跟现代宅女们追明星的‘舔屏’动作差不多。

    “这是传说中的吸取天地灵气？”林冲一边嘀咕一边继续快进。

    这小红蛇是妖怪吧。

    这个世界的妖怪不需要吃饭？

    快到视频结尾，林冲忽然看出了一点端倪。

    小红蛇从雪壳中，叼出了一块白色的玩意，那玩意大概半个雪橇板大小，藏在雪里，要不是被整块拖动，还真是不容易发觉。

    “这是啥……大块巧克力？”

    林冲见录像里，小红蛇吃巧克力似的，咬了好几口，应该挺美味，它吃得尾巴都翘起来了。

    “肯定是天材地宝！”

    林冲眼睛一亮。

    这个操蛋穿越，总算有点亮点了。

    荒天雪地里，一条妖怪蛇吃这玩意长大，还活蹦乱跳的，他吃了，不说洗经脱髓，至少也能解决温饱问题吧！

    林冲越想越对，现在问题就在于怎么虎口夺食……不对，是蛇口夺食了。

    就见录像里，小红蛇咬了几口后，又把那白色木头塞进雪窝里，白色木头和雪埋成一堆，只露出一个尖头，不仔细看，绝对发现不了。

    “还挺会藏的，你是狗啊。”

    林冲研究了一下录像上的位置，再站起来目测了一下距离。

    十几米。

    如果无人机没有阵亡的话，还有机会。

    但是现在……

    林冲想了想自己家里的各种设备，能够远程遥控取物的玩意，还真是没有……

    嗡嗡嗡。

    扫地机器人从客厅进到卧室，开始了每天例行工作。

    也……不是没有！

    林冲盯住了扫地机器人。

    扫地机器人撞到床头，转了个方向，要往异世界冲过去。

    “别急，没到时候呢。”林冲说，用脚踢着扫地机器人转了个方向。

    林冲又重新观察了一下对面的异世界。

    昨晚的狂风，重新将雪山之巅‘磨’了一遍。

    雪面重新变得光滑而洁白，比起他家里铺的大理石瓷砖也不逊色。

    按照道理来说，扫地机器人是可以行走在这种地面上的。

    说干就干。

    鱼线、扫地机器人……

    半个小时后。

    林冲在手机上为扫地机器人重新设定了行进路线，目标是白色木头，不是金仙果。

    “我不抢你的宝贝果子，分点吃的总行吧？”

    林冲把扫地机器人放在雪面上。

    作为人类世界第一个进入异世界的机器人，林冲觉得这是有历史价值的一刻，所以把录像头调好角度，开始录制。

    阳光普照在白色如镜的雪面上，反射着金色的光。

    扫地机器人平平稳稳的走在雪面上，一路清扫着并不存在的灰尘。

    嗡嗡嗡嗡……

    十几米的距离，转瞬即到。

    小红蛇像是嗅到鱼腥味的猫一样，被扫地机器人的声音惊醒，从雪窝中竖起身子来。

    这……又是什么东西？

    小红蛇弓起身子，十分警觉得盯着白色的扫地机器人、

    如果敢动我的果子……我就咬死你！

    但顾忌到小红蛇的本性，林冲设定的机器人行进路线，并不是直冲着金仙果过去的，甚至避开了有嫌疑的角度，斜着出去，绕了一圈，将连着的鱼线，绕在‘白色木头’露出的尖尖上……

    嘿！

    鱼线缠上的那一刻。

    林冲心跳加速，到手了。

    砰！

    这时小红蛇忽然动了，林冲只见红光一闪，小红蛇已经坐在了扫地机器人身上。

    这一幕，有点像，猫咪搭扫地机器人大巴车的画面。

    小红蛇肯定没猫重，扫地机器人继续开动。

    呲！

    小红蛇冲着扫地机器人张嘴吐信子，作威胁状。

    扫地机器人不为所动，继续牵着鱼线缠木头，一圈两圈……

    咄！

    小红蛇眼见威胁无效，一口就咬上了机器人，入口的感觉颇为不对，毒牙无效，咬了一嘴塑料。

    “哈哈哈！”

    瞧见小红蛇一脸F的表情，林冲笑得合不拢嘴，见识现代科技的厉害吧！

    咄咄咄！

    兴许是听见了林冲的笑，小红蛇蓝色眼睛中闪烁着愤怒的光，一连好几口咬下去，咬得扫地机器人皮开肉绽，电路板外露。

    “别、别啊……”林冲眼见着机器人越来越慢，最终趴了窝，不禁心疼于它的牺牲。

    嘶~

    小红蛇盘踞在扫地机器人的尸体上，向着林冲高高昂起头，它也知道是林冲在搞鬼。

    “算你狠。”

    林冲也向着小红蛇呲牙，然后猛得拉动手中鱼线尾端。

    就见到先是那小半块‘白色木头’被拉出雪窝，然后被系着的扫地机器人猛得一动。

    小红蛇原本正得意，身底下的东西一动，顿时被吓了一跳，从机器人身上跳下来，准备再给它几口，而趁这个时间，那块‘白色木头’，已经被林冲连拉带扯的带回了家。

    “嘿！”

    林冲一把抓住这截‘白色木头’，就感觉入手温醇，在雪中埋了这么久，竟然不凉，果然是宝贝！

    而随后拉回来的扫地机器人，已经被小红蛇又咬几口，外壳龟裂，电路板外露，眼见是不活了。

    小红蛇追击扫地机器人一段，在靠近林冲还有三四步的地方，停止了动作，支起身子吐着信子威胁着林冲。

    “哈哈。”

    林冲拿着手中‘白色木头’，炫耀似的晃着，看向小红蛇。

    小红蛇歪着头似乎有点疑惑，然后它左摇右晃，蛇头忽然钻进雪壳里，再出现的时候，口中又叼着拉出来另外一块较小的‘白色木头’。

    林冲脸上的笑容顿时僵住了。



    


第九章 种蘑菇


    一块白色带暗金纹的木头。

    白色是玉石那种的层次感极丰富的白，一圈圈更深白的年轮线质感分明。

    尺寸约为：长四十五厘米、宽二十厘米、厚五厘米，形状并不规则，就跟用斧头劈出来的似的。

    暗金纹呈闪电状，深入木层。

    手感很温暖，跟摸到暖手宝似的。

    上面还有好几个牙齿印。

    ……

    林冲确定地球上绝对没有这样的木头。

    而这材质看上去就特高档，说是天材地宝也不为过。

    当然林冲最关心的是这玩意能不能吃。

    摸上去是不能吃，但小红蛇分明就是已经吃过，木头上的牙齿印就是证明。

    林冲拿着锉子从边缘处，小心翼翼的锉出了一堆碎末。

    因为以摸上去的坚硬度，他觉得自己的牙，应该是咬不动的，而且他胃不好，切碎点应该容易消化。

    锉了一盘碎末后，林冲想了想，来到厨房，拿出珍贵的面粉，揉了一点面，把碎木屑裹了进去。

    打开煤气灶，热锅下油，把裹着碎木屑的面团下了锅，两面煎，直至金黄，逐渐有香味散了出来，隔壁家的小孩都馋哭了……

    总之，炸好了拿出来之后，就是一张面饼。

    面饼内裹着的木屑，看上去和没炸过一样，还是那么的温润和坚硬。

    闭上眼睛，林冲张开嘴，把他在异世界创造的第一道菜，油炸神木，往嘴里塞进去。

    咀嚼。

    一下两下三四下……

    咔嚓！

    林冲觉得自己咬中了岩石。

    呕！

    他急忙把嘴里的东西吐了出来，就见手掌里的木屑上面，连个牙印都没有。

    我草……

    林冲叹了口气。

    还是指望浴缸里的水培蔬菜吧。

    ……

    三天后。

    中午十二点。

    林冲打开冰箱，看着空空荡荡的内部空间，叹了口气，又重新关上。

    每天改成一顿饭吧。

    ……

    浴缸里的豆芽和蒜苗长势一般，或者说很差，可能是没有阳光的关系？林冲坐在浴缸边上，计算着这玩意的生长速度，考虑要不要把浴缸拆到阳台去养殖。

    但即便是最乐观的估计，这玩意的生长速度，也不够维持他的生命的。

    而厨房内的粮食储备已经寥寥无几。

    林冲叹了口气，重新坐在电脑前。

    “室内蔬菜种植……”

    打到一半，林冲又叹了口气，他现在冰箱里就剩下一堆蘑菇了。

    于是他换了个搜索关键字，“怎么在家里种蘑菇”。

    搜索引擎上立刻出了一堆结果。

    林冲看了几眼，眼睛忽然一亮。

    “七至十天出茹，产量大……”

    虽然种植方法复杂了一点，还分为出菌和种植两步，原材料需要什么玉心芯末、石膏粉、过磷酸钙、白糖等等，但这些原材料并非不可替代，最关键是不需要土啊。

    可以试试啊。

    只要种植成功。

    不仅产量大，蘑菇可比蒜苗和韭菜好吃多了，裹上面粉，下锅一炸，隔壁家的小孩都馋哭了……

    说干就干。

    首先是出菌。

    煮几个消毒的瓶子，把冰箱里的蘑菇去掉腐烂的部分，装置进去，放在阴凉地，只等着生出菌丝就行，这个过程要持续几天到半个月，视环境而定。

    一边等着出菌，林冲一边制作养殖皿。

    白糖家里有，石膏汾用淀粉代替，最关键的玉米芯，林冲把那块‘天材地宝’磨成了碎末。

    当然，数量不够。

    第二天开始，林冲拿着望远镜仔细观察异世界，从小红蛇的反应来看，他觉得这‘白色木头’，在昆仑山上肯定不稀奇。

    果然，没多久，林冲就发现了好几块，远远近近的，大小不一，大的比滑板大，小的和一本书差不多，都埋在雪里，不仔细看还真发现不了，林冲用鱼线挂着工兵铲，花费了整整两天的时间，足足勾回来七八块。

    一直勾到小红蛇都有危机感了，好像担心自己的食物都被勾走，也不‘吸’金仙果了，只要林冲一动，就盯死林冲，但它对鱼线有种恐惧感，一时不敢上前。

    林冲觉得数量差不多够了，就收了手。

    时间这时已经过去了三天。

    浴缸里的水殖的韭菜和蒜苗死了一大半，剩下的被林冲移植到水桶里，放在阳台上承受阳光恩泽，长势还算良好，数量就远远不够。

    接着浴缸就被铺满了白色木屑，用糠水将其浇湿，和上淀汾，铺上一层不透气的雨衣，开始内部发酵，培养成适合茵茹的生长皿。

    林冲顺手把切下来的那些烂蘑菇什么的，都扔了进去。

    生长皿要的是一个益生环境，生态环境越复杂越好。

    剩下的就是等待和期待了。

    ……

    穿越第十五天。

    冰箱里的食物已经干干净净。

    林冲已经开始吃他养出来的韭菜和豆芽。

    水煮，放一点珍贵的盐。

    酱油和盐这种配料林冲还剩下不少，但也禁不起以周、月，甚至以年计的消耗。

    林冲要极度节省才行。

    到了今天，林冲已经意识到了，他恐怕要在这间屋子里渡过相当一段时期。

    当然，如果真到了熬不住的那一天。

    林冲会试着向金仙果冲击一次。

    这该死的穿越。

    吃过了水煮豆芽，林冲觉得肚子里仍然空空荡荡。

    想到之后要过好久这样的日子。

    林冲忽然觉得心好累。

    而且以后可能连豆芽也吃不上。

    想到这，林冲到卫生间角落里马桶后面――整个厕所最阴暗的地方，拿出三只培养了一周多的菌丝瓶，拿出后，他就是眼前一黑。

    资料上说，菌丝的培养，在几天到几周，视环境而定，这三只瓶子已经封了一周，可能有所变化，如果生出白色的菌丝，那就是成功了，如果变黑生出霉菌，那就完了。

    而林冲眼前这三只瓶子内部的蘑菇，已经开始变黑了。

    或者瓶子没有彻底杀菌，或者有空气进入，总之，失败了。

    林冲只觉眼前一黑，差点摔倒。

    本来就没吃饱，血糖低，现在就更是被现实打击得要晕倒。

    没路了……

    林冲心情无比低落。

    一个宅男在异世界勉强求生之旅，到此为止。

    之后便是或者饿死，或者被蛇咬死。

    虽然还有系统给的不死之身，但林冲觉得自己可能会享受到无边的痛苦地狱，身为一个宅男，他宁可窝在家里苟且偷生，也不愿意挑战人生极限。

    但是，现在……

    林冲低落了好一会儿，这才缓慢站起，站起来由于体力不支，手扶在浴缸边上滑了一下，把浴缸上覆盖着的雨衣扯了下来，还差点摔倒。

    草！

    林冲直想骂老天不公，这什么傻叉穿越，连口吃的都不给！但眼神扫过掀开的浴缸，顿时一愣，只见黑色雨衣掀掉后，就看到浴缸里竟然长满了白玉色的蘑菇！



    


第十章 吃蘑菇


    滋啦啦~

    包着面粉的蘑菇下了锅，在锅中带着油泡翻腾着，一股香味随即散发出来。

    那香味勾引着林冲肚子里的馋虫。

    林冲眼睛直愣愣盯着油锅里的蘑菇，感觉自己嘴角凉凉的，一抹竟然是口水。

    这玩意太香了吧！

    林冲的理智，在炸蘑菇的香味下逐渐崩溃。

    等他再回过神来，锅里的油炸蘑菇已经没了，而他嘴巴上都是油，舌头还有点疼，是被烫的。

    这有点……神奇呀！

    虽然吃了好几顿水煮豆芽，肚子里油水都空了，但被馋到脑子短路、记忆断篇这种事，还是让林冲难以置信。

    林冲不信邪。

    又从浴缸里拔了几颗蘑菇。

    就着不多的面粉下锅油炸，再一次有奇妙的香味飘了出来，林冲觉得自己的口水立刻就止不住了，手中筷子忍不住夹向锅里的蘑菇……

    再一次一扫空。

    这次虽然理智记忆都在。

    但是当牙齿咬碎外壳、味蕾尝到一种不可言喻的美味时，林冲忍不住发出一声呻吟。

    太他妈的香了！

    又把锅里的几颗蘑菇一扫而空后，林冲用尽了此生以来最大的克制力，这才没有继续去浴缸里拔蘑菇――那边数量也不多，可不够敞开肚子尽情吃。

    其实已经吃了个八成饱了，但是人对美味的追求毕竟是无止境的，所谓口舌之欲，说得可不是肚子饿时才想吃。

    略显昏暗的卫生间里，林冲蹲在浴缸边上，仔细研究这些蘑菇。

    林冲记得他只是扔了一点蘑菇的腐烂根茎进去，现在则是长满了一层，查查数量足有五六十朵，并且长出来的蘑菇，形状还是蘑菇的样子，颜色却有所变化。

    变成了白玉般的颜色。

    和从昆仑山上挖出来的白色木头极其接近。

    “所以……果然是宝贝？”

    林冲意识到，按照正常的茵茹养成路径，他已经完全失败了，华夏的种植之魂显然没有在他身上觉醒，而这些蘑菇之所以出现，有九成九的可能性，是因为那些白色木头切成的木屑。

    木屑中含有神奇力量，将蘑菇们养大成人，并且改变了它们的属性。

    刚才被林冲拔掉的蘑菇根上，已经开始生出一点点新的茵头来，这生长速度简直惊人。

    看来以后终于不必担心饿死了。

    “但是，吃了不会有什么后果吧，比如突然暴毙之类的？”林冲自言自语。

    其实他并不担心这个，因为带他穿越过来的系统虽然屁用没有，却至少给了他一个新手不死身，系统说的是，只要不进行修炼，这新手保护期就不会结束。

    想到系统，林冲把已经被他遗忘到角落里的DELL V13电脑打开。

    “为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！”

    才打开，电脑屏幕上就爆发出一片怒吼式文字。

    “小三你怎么了？”林冲觉得系统情绪很激动。

    “为什么把我关上！”小三愤怒的指责。

    “因为你没用啊。”林冲理所当然的说。

    电脑屏幕上开始出现乱码，马上就要蓝屏的样子。

    “你先冷静一下，我跟你说个事。”林冲好言好语的说，“如果你没有其他更好的建议，我就准备在这里生存下去了。”

    “那是什么意思？”小三不理解。

    “就是一直在这间屋子里生活下去，这和我当初的人生理想差不多。”林冲很认真的语气。

    “你打算在这种地方生活一辈子？！”小三难以置信。

    “对。”林冲点头。

    “不要天真了，根据我的资料，人类是社会性群居动物，你不可能忍受住独自一人生活一生的寂寞的，你会疯的。”小三觉得那不可能。

    “你也许了解人类，但你并不了解宅男。”林冲伸过手去，合上笔记本电脑，“看来你是没有什么好建议了，一辈子之后再见。”

    “喂！”电脑屏幕上迸出一个大大的字，“那不是一辈子，是永远，永生永世……”

    叭。

    电脑屏幕被合上了。

    林冲再也看不到系统跟他说的话。

    一个只能在破电脑里用文字跟他沟通、合上屏幕就被禁言的系统，还真是弱鸡啊。

    如果不是真的被带到了这种奇异环境里，林冲肯定会以为谁控制了他的电脑，在跟他搞恶作剧。

    现在嘛，就像他刚才跟系统说的，既来之则安之，有电有网有蘑菇吃，这和他的人理想相差仿佛，七七八八也能接受。

    想起蘑菇，林冲觉得自己又有点饿了。

    去浴缸摘了几颗蘑菇，到厨房看看不多的油和面，林冲决定留着过年吃，这次就吃蘑菇刺身，清水干煮。

    玉色的蘑菇扔进清水里，清水加热至沸腾，一种与刚才油炸香气不同的味道，就这么发散出来。

    如果说刚才那极香无比让人失去理智的香味，魔鬼的诱惑，那么现在就是空灵透彻，如同人间仙境的指引，林冲的鼻子耸动，口水又情不自禁流了下来。

    但这次不着急吃。

    之前是太饿了，失去了宅男吃饭的礼仪，现在务必不能再失礼。

    林冲捡好蘑菇装盘，来到卧室电脑前，打开最新一集的《猎魔人》，面对着异世界空旷的雪山巅峰旷世美景，一边追剧一边吃饭，这一餐才完整。

    清水煮蘑菇入口滑嫩柔韧，林冲的味蕾感受着爆炸般的冲击，果然是极品的食材只需要进行简单的烹制。

    就在林冲享受美味蘑菇大餐的时候，他忽然注意到对面冰雪世界中，有红色蛇影出现。

    慢慢腾腾，犹犹豫豫，小红蛇从雪窝里爬出来，一边转动着小巧的蛇头，张着舌冠，一边往林冲这边游过来，那模样不情不愿又难以克制，似乎是被什么极具吸引力的东西，吸引过来一样。

    林冲看看小红蛇，再看看手中盘子里的蘑菇。

    难道是被蘑菇的香味吸引来的？

    林冲好奇的，把一块蘑菇扔出去，蘑菇穿透异界墙击出一圈涟漪，又落在异世界的雪地上，然后，奇妙的现象发生了：

    那蘑菇击穿异界墙的一刻，忽然有带着光芒的空气，从四面八方汇聚过来，凝聚在蘑菇上，让蘑菇开始闪闪发光！

    落到雪地上时，这蘑菇就仿佛是一块宝石，闪耀着温醇、神秘、美丽的白光。

    这啥玩意？

    林冲揉了揉眼睛，以为自己眼花了。

    等他再去看，却发现白光已经不见了，连蘑菇都不见了，只有小红蛇正狗一样摇着尾巴，整体看来极其享受的样子。

    “你爱吃这个？”林冲不禁来了兴趣，他忽略了蘑菇发光的现象，开始研究起如果这蘑菇是小红蛇拒绝不了的诱惑，那岂不是就是……嘿嘿嘿！



    


第十一章 观赏蘑菇


    蘑菇的种植成功，成为林冲异世界之旅的转折点。

    从那天开始，林冲终于过上了理想中的退休生活，每天看书、看电影、追剧、玩游戏，特别是网络游戏，不到半个月，之前一直没空玩的《魔兽世界》怀旧服已经满级。

    当然他也没忘了蘑菇产量的提升，又陆续从昆仑山的雪中挖出来将近三十块‘白色木头’后，林冲计划将工作间的单人床，还有整个阳台，造成成蘑菇种植屋。

    先是在客厅里，用手锯把白色木头锯成小块。

    一边看电影一边锯木头，还挺愉悦的。

    这个工作持续了两天左右。

    ‘吱嗄吱嗄’的锯木头声，平常早就惹到邻居来投诉了，现在却根本没人理林冲。

    林冲不禁有点怀念楼下总是来投诉林冲看电影声音太大的沪上老太太。

    第三天，林冲将工作间的单人床清空，在其中一个床厢内装满了白色木头，还有那些锯木头时散落在地上的碎屑――这些碎屑也很珍贵。

    林冲不认为异世界昆仑山顶上的白色木头是无穷无尽的，它们会被风暴吹走不少，或者是被风暴吹过来的，总之大多数埋在雪层里，林冲不能出去，能获得的数量肯定不多。

    床厢里装满白色木头和木屑，像是装满了白莹莹的玉石，再撒上水，撒上淀粉，撒上蘑菇种子，用床单将其覆盖起来，做到完全隔光，这是依照卫生间的浴缸养殖法。

    单人床有两个床厢，另外一个被林冲拿到阳台。

    同样装满白色木头和木屑，只不过这个没有覆盖，他想试试在充满阳光的条件下，蘑菇是否可以生长。

    第一天过去，在临睡前，林冲就发现阳台蘑菇生长出来了。

    “这生长速度真是惊人啊。”

    林冲穿着睡衣，拿着本子和卷尺，记录着阳台蘑菇的数量和尺寸。

    “十二颗，植株高度一厘米到三厘米，围度约一厘米左右。”

    好像稀稀落落的豆芽，生长在一个大花盆里。

    第二天一早，林冲拿着牙刷一边刷牙一边来观察阳台蘑菇。

    就见床箱里的蘑菇数量，已经激增到好几十，最大的已经有婴儿拳头大小。

    “这是迎风就长的妖怪蘑菇啊。”

    林冲啧啧稀奇。

    记录：

    第二天，蘑菇植株七十八颗，最高五厘米，围度达到五厘米。

    第三天，蘑菇一百一十三颗，最高七厘米，围度达到八厘米。

    第四天，一百五十颗，最高十五厘米，围度达到十六厘米。

    ……

    第七天，蘑菇五十六颗，最高七十八厘米，围度达到五十六厘米。

    “数量竟然变少了……这几十颗是被吞了？”

    林冲讶然发现，在蘑菇生长到一定数量后，大的蘑菇竟然开始吞噬小的蘑菇，将其变成了自己的一部分，现在的床箱，宛如一个小型丛林，并且是上演着物竞天则黑暗法则的森林。

    我草这有点恐怖。

    林冲的阳台，已经变成了巨型蘑菇房，半人高的蘑菇，以恐怖的速度每日增长，林冲甚至没有浇过水，它们只是吸收着来自另外一个世界的阳光――阳台是连接到现实世界的。

    “这玩意不会活过来吧？不会长得撑破天花板吧？”

    有点吓人。

    林冲捅了捅其中一颗蘑菇，手感还是蘑菇的手感，就是大得惊人，他试着挟住其中一颗，稍微用力，一声脆响，蘑菇就被扭了下来。

    没发生什么蘑菇叫疼之类的诡异现象。

    林冲松了口气。

    现在他抱着一颗半人高，比他的手臂还粗的大蘑菇，想着这玩意咋吃？

    到厨房，用菜刀试着往下切，但是菜刀竟然切不动。

    “这跟切牛皮一样啊！”

    林冲不禁怀疑起来，刚才明明是一掰就断，现在怎么这么硬？

    再掰一颗，还是一掰就折，然后掰下来这颗仍然刀切不入，看来只能整颗摘取、不能切成零碎？

    或者是，离开根之后，就变硬了？

    再做个实验，拿着菜刀去切仍然长在树上的蘑菇，果然轻而易举切下来一块，而切下来这块，还是变得特别结实，菜刀切不动。

    果然是离根变硬的神奇属性。

    至于真的切不动嘛？

    “我还不信这个邪了。”

    林冲从工具箱里拿出角磨机――角磨机是用来打磨芯片表层的，用磨轮砂片，转速超过一万二，没道理切不开一只蘑菇。

    果然，嗡嗡嗡嗡！

    角磨机开动，蘑菇的表层、内层被逐一破开，林冲发现这只蘑菇非常古怪，硬度和韧度真的和牛皮仿佛了。

    林冲拿着切下来的一块蘑菇，试着啃了一口，然后没咬动，再看看蘑菇，上面连个齿痕都没有，这玩意吃起来应该和吃皮带差不多了吧！

    失败。

    阳台养殖出来的蘑菇，显然不适合入嘴。

    虽然阳台蘑菇不适合下嘴，但林冲也没将其完全清除，毕竟硬有硬的好处，也许将来用得着。

    “但是，如果你们长得太高了就得拔了你们了，灭你们的族。”林冲对着阳台蘑菇们说。

    蘑菇就是蘑菇，不能挤占人类的生存空间啊。

    林冲将阳台的一半划给它们，一旦它们其中某一颗太高或者太壮，林冲就把那颗砍掉。

    如此又过半个月，阳台蘑菇完成九九归一的生长历程，所有蘑菇都被一株给吸收了，现在凝成了一颗巨大的伞状蘑菇树。

    高一米六八，蘑菇伞围度一米八，根的围度八十厘米。

    像树一样周身生长着各种蘑菇枝叉，但都不超过它应该存在的空间范围。

    比林冲矮一点，比种植它的床箱的直径短两分。

    然后它就不长了。

    林冲觉得它应该是听懂了、或者说是在进化过程中，适应了林冲对其的修剪，就跟人类养殖宠物狗一样，狗是按照人类的喜好而进化的。

    “你的表现不错，但是要时刻注意自己的身份，既不能吃，也不能用，你现在的主要作用就是观赏性，所以要努力长得更好看一点。”

    林冲对阳台蘑菇说。

    阳台蘑菇沉默着。

    在林冲驯养阳台蘑菇的时间里，工作间床箱里养殖的一号蘑菇，已经批量生产出来了，和浴缸中长出来的，在口感上完全一致，长势良好。

    平均每天林冲采摘二十个菌茹，隔天就会有相应数目的菌茹长成，一个让人满意的种植循环。

    这两处蘑菇产地的建成，从根本上解决了林冲的温饱问题。

    既然已经解决了吃饭的问题，林冲就重新把目光投向了他称霸三界的最大阻碍，小红蛇。



    


第十二章 蘑菇与修炼


    “来吃呀~”

    一颗蘑菇被扔出异界墙。

    这颗蘑菇昨夜被林冲用他目前手头最毒的物质――老鼠药，泡制了整整一夜。

    整颗蘑菇都有些发黑。

    看起来就有毒性。

    林冲嘿笑着把蘑菇扔了出去。

    老鼠药蘑菇穿透异界墙，进入异界的空气中，忽然发生了奇妙的现象，无数挟着风气的白光往蘑菇一涌而上，那颗蘑菇在一刹那变成了奇妙的黄金色。

    那金灿灿的蘑菇落在地上，裹金风挟云气，俨然是神仙圣品一般！

    又只见红影一晃，嗅到香气的小红蛇宛如霹雳闪电，叼着那颗蘑菇就回了窝，速度快到林冲几乎以为自己产生了幻觉。

    虽然已经目睹过一次蘑菇接触异世界然后，俨然升级成为圣品的场景。

    但是再看一次，林冲仍然要感慨大自然造化神妙，特别是夹在两个世界之间，可以从两个世界中拿取物质相碰撞，因而生出的造化，就更加奇妙。

    林冲看着手里拿出的另外一颗蘑菇，不禁有了个想法，他拿着这颗蘑菇，慢慢将其伸出异界墙……

    唿！

    又是一股云气袭来，林冲只觉得手中仿佛握到了一个小暖炉，白蘑菇瞬间变成金蘑菇，裹在一团云气中，看起来就是特别补的滋补圣品！

    “这……”

    林冲下意识得缩回手，想要将蘑菇拿回来尝尝。

    不过，在他将手缩回的一刻，蘑菇上的金色全部被脱掉了，被隔绝在异界墙外，而他手中的蘑菇则像是被抽走了水份一样，恢复成了干干瘪瘪的苍白色。

    这已经是一颗失去灵魂的蘑菇了。

    “所以，是异世界会赋与蘑菇灵性之类的能量，一旦拿回来，因为异界墙的原因，灵性又被剥夺了！”林冲若有所思。

    “那我岂不是吃不到升级的蘑菇……”林冲转念一想“不对，能吃到啊，只要我出去吃不就得了！”

    说干就干。

    反正有系统不死身。

    林冲又拿一颗蘑菇，先是把蘑菇伸出异界墙，让蘑菇吸收异世界灵性，变成了一颗金蘑菇。

    这个过程中，林冲看到小红蛇从雪窝里爬了出来，眼巴巴得盯着他手中的金蘑菇。

    “这是我的，去，去去！”林冲挥手示意小红蛇爬一边去，不要耽误他做实验，别关键时刻来咬他一口。

    嘶~

    小红蛇冷冷得嘶了一声，重新回雪窝里盘着去了，一双蓝眼睛还是不时瞧向那颗金蘑菇。

    林冲把半个身子探出异界墙。

    由于没穿羽绒服，瞬间就感觉到了零下三四十度的冰寒，一半身子冰，一半身子暖，*****一样的爽。

    不耽误时间，林冲撕了一小半蘑菇扔进自己嘴巴里。

    蘑菇入口，非常奇妙，遇口水就化了，变成一股暖融融的热流，林冲瞬间就不冷了。

    那暖流在林冲小腹处盘踞停留一下，又开始延着一条条通路，往身体其他部分延伸……

    那些线路并不通畅，暖流一边消耗一边将其打通，林冲感觉自己仿佛变成了一颗树状图，正在接受着暖流的开垦。

    “这是……经脉？”林冲感受着热流的涌动路线，脑子里冒出一个想法。

    更奇妙的是，这半边身子在异界，暖流流窜的飞快，另外半边身子在室内，却丝毫没有感受到暖流的存在。

    “噫？”

    林冲试着把整个身体都缩回来，则是有暖流的半边身体里，暖流全都不见了，被隔绝了。

    身体空空荡荡的，有种失落感。

    “挺有意思。”

    林冲又做了几轮试验，他证明了，不止是蘑菇，连他自己，一旦接触到异世界，都会有变化、

    他的身体会变得……具有很多可能性。

    可以容纳蘑菇带来的……灵性，暂且称之为灵性吧，这种灵性会改变他的体质，让他不惧寒冷、头脑清醒、身体有力量感，可一旦回到室内，这种改变就又消失了。

    林冲猜测这大概就是系统所说的‘修炼’。

    结论是：只有进入异世界，才可以修炼，因为那个世界是有灵性的，而被异界墙隔绝的室内，没有灵性，无法修炼。

    这个试验持续了半个月左右。

    在这个期间，林冲也试着拿鱼钩嵌在蘑菇里，去钓小红蛇，结果小红蛇吃了蘑菇吐了鱼钩。

    “这家伙变聪明了啊。”林冲拉回空荡荡的鱼钩，看着异界墙外小红蛇讽刺的眼神，叹了口气。

    是因为只了一次招，所以长了知识了么？这智商可以啊！

    而他手头最毒的老鼠药，就更不用提了，小红蛇吃了根本连个动静都没有。

    且不说林冲回忆自己想要用老鼠药毒死一条蛇毒的想法后，因为自己的智商而羞红了脸……

    林冲也没有更好的办法，那就和谐共处呗，说不定像是养狗一样，养着养着就养熟了呢。

    毕竟尝过了金蘑菇的好处，林冲对于特别安排给他的新手福利，也颇有些期待，毕竟是系统给的，应该比他随便种出来的蘑菇强一万倍，那可就真能立地飞仙了吧？

    在没有更好的谋杀办法之前，林冲开始使用怀柔政策，各种投食小红蛇，希望有一天能够养熟这条蛇，目前来看，成效甚微。

    只要林冲踏出异界墙，小红蛇就对他虎视眈眈，丝毫不顾一分钟前刚被喂过的交情。

    “哼，野兽。”林冲不屑的说。

    之后林冲的日子，就进入了种蘑菇、吃蘑菇、搞实验、喂蛇、各种小说电视游戏机的节奏，非常充实。

    金蘑菇的灵性，虽然不能一直保存在身体，可是被改良过的体质，是不会消失的。

    接下来几个月，林冲享受到了‘奇迹’。

    身体上各种因为加班熬夜的疼痛，比如颈椎病、网球肘、肩周炎、偏头疼，这些现代工业社会中白领必得的病痛，被治愈了。

    连痔疮都被治好了！

    十男九痔，这种伴随着人类直立行走而生出的难言之隐，在几个月后，因为灵性的洗礼，彻底消失在了林冲的身体上。

    现代工业社会中，过了三十岁，就很少有人能体会到完全没有病痛的舒适感，身体器官的老化是不可避免的，人体就是消耗品。

    在宅居将近一年后，林冲感觉到自己的身体状态，回归到了十八岁，那种今天累得要死、睡一觉精力全满的一夜七次郎人生巅峰。

    如果回到现实世界，去售卖这些蘑菇，会顷刻间让林冲变成世界首富，而之前的世界首富，会愿意散尽家财来求得这种完全健康的舒适感。

    身体上的舒适，带来了精神上的愉悦。

    一边享受现代工业社会创造的、丰富无比的精神文化，一边享受着神奇异世界给予的健康身体。

    林冲对自己的生活状态很满意，至于系统，早被他不知道扔进哪个角落里去了。

    林冲家里的电子日历上，时间匆匆而去，就这样过了一年。

    穿越第三百六十五天。

    早上八点。

    林冲一只脚穿出异界墙，小半个身子在屋内，大半个身子在异世界，深深吸了一口昆仑雪山之巅清冽甘甜的空气，一股冷意由鼻腔直透肺腑，感觉整个人都澄澈起来。

    小红蛇应声而动，在林冲和金仙果的直线距离的中间点，昂着蛇头吐着信子，像是在打招呼，又像是在提醒林冲不要过界。

    即便是喂了一整年，林冲也无法消除小红蛇对他的警惕心，只是获得了跨出一步不受攻击的保障。

    当然，林冲现在过得蛮好，他并不想十分想吃那金仙果成仙了――这句是假话。

    “早啊。”林冲扔了一颗蘑菇给小红蛇，小红蛇半空一跃，狗一样咬住蘑菇干，叼回自己的窝，吭哧吭哧啃了起来。

    有了蘑菇后，小红蛇已经不爱吃白色木头了。

    就像是有了馒头，谁还会生吃面粉啊。

    林冲穿着睡袍和拖鞋，笑眯眯得看着小红蛇啃蘑菇干。

    昆仑雪山之巅，温度常年在零下四十度，林冲刚穿越的时候，出来一步，都要穿羽绒服，而如今光脚赤膊也不会感觉难受，这让林冲觉得自己已经达到了传说中‘寒暑不侵’的地步。

    现在，就在林冲琢磨着穿越一周年整，吃个什么蘑菇来庆祝的时候，他波澜不惊、乐在其中的穿越生活，忽然出了意外变故。

    远远的，林冲看到了一个人影爬上了这万古不化的昆仑雪山之巅。



    


第十三章 吃个蘑菇不要哭


    人？

    林冲一时有点怀疑自己的眼睛。

    他揉揉眼睛，却见果然有个人影，从大概五百米外的雪峰边缘慢慢得爬了上来。

    那人穿着一身兽皮，皮面金黄金黄的，还背着弓，挎着刀，似乎是个猎人。

    林冲急忙找出望远镜，对焦的时候，手指都有些颤抖。

    他十分紧张。

    穿越一年了，终于见到了疑似‘活人’的存在了。

    颤抖着手，林冲从望远镜内看到一张……人脸。

    虽然这张脸久经风霜，粗砺得像是老树皮磨成，但眼耳口鼻都在，明显是个擅于户外生存的人类。

    嘿！

    林冲有点兴奋。

    他是不喜欢与人交往，但他渴望了解这个异世界啊，一年了，终于见到一个活人了，不由得他不兴奋啊。

    那人爬上雪巅之后，躺在地上半响没起来，可能是太累了，五分钟后再爬起，望向四周时，他露出震惊的表情，好半响没敢动。

    林冲都等得不耐烦了，那人才一步一步往这边挪过来，越走越快，最后是连滚再爬得往林冲这边冲过来，脸上的表情是极度的惊喜，甚至涕流满面，眼泪和鼻涕刚甩出来就冻在了脸上。

    瞧着这人这个样子，林冲一时有点不明所以，要不是这人目光一直瞄着自己，他还以为是来抢金仙果的……不对，金仙果！

    林冲那边一瞄，只见小红蛇已经盘卷身子蓄势待发，宛如上弦的箭，只等着这人侵入它的领域就一口将其咬死。

    “停！”林冲向那人大吼。

    林冲的吼声，出奇的灵效，那人猛得止住脚步，因为太急了一下扑在雪地上，雪地极滑，愣是滑了好几米才停住，他停下的地方，距离小红蛇和金仙果也就五六米。

    五米是小红蛇能够容忍其他生物接近金仙果的极限了。

    进了五米内，小红蛇就会往死里咬人。

    好险！林冲甩了一把冷汗，穿越一年好不容易见到个活人，差点被小红蛇咬死。

    “%#@￥%&#”那人张大了嘴巴在大叫，可林冲听不见任何声音。

    声音是传不进来的，异界墙隔绝了一切物质，当然，如果说完全隔绝，理应林冲连影像也看不见，毕竟光也是物质，但眼前这个异世界，显然并不是那么科学。

    “你说啥？”林冲探出异界墙。

    异世界的万般声音顿时传进耳朵，其中还有那人嘶哑哭嚎的大叫声。

    “仙人救我！”

    仙人？我？林冲掐着下巴想了想。

    “求仙人救俺们一村人的性命啊！”那人跪在被罡风反复削平的雪地上五地投地的继续喊。

    “你……”林冲正想说什么。

    那人又是一声暴吼，“求仙人救命啊！”

    “闭嘴！”林冲不得不也对着他吼了起来。

    那人立刻闭嘴，抬起脸，露出一张四十多岁、饱经风霜、满是沟壑的委屈面庞来。

    “你能听懂我说话么？”林冲问。

    “俺能！仙人对俺说话了！对俺说话了！”风霜大叔兴奋得像是个孩子。

    “闭嘴，你站起来，往那边走，走十步，对，然后再往我这边走，行了，站那吧。”林冲指挥大叔绕过小红蛇的禁区，站在自己面前五米远，顺手又把一直用来垫桌角的DELL V13笔记本电脑抄在手里。

    这一年里，林冲发现被系统附身了的V13笔记本电脑，虽然屁用没有，但是极度坚硬，菜刀切、电钻冲都没有半点痕迹，用作盾牌大概是系统小三最大的用途了。

    所谓防人之心不可无，林冲和大叔交流时，必然要离开异界墙的保护，万一这大叔心怀歹意、忽然动手呢？

    所以拿起系统挡箭牌预防一下总没错。

    “你是什么人？”林冲问大叔。

    “俺是山下许家村里的许二狗，许大狗是俺爹。”大叔又扑通一声跪下，声音很洪亮但是很老实得回答，“仙人在上求你救救俺们村子……”

    “闭嘴，问你什么答什么。”林冲不得不再次打断他。

    嗯嗯！大叔急忙闭嘴，跪得笔直。

    “现在是什么年代？”林冲问。

    “啥是……年代？”大叔一脸F。

    “就是什么什么年，你们怎么称呼这个？”林冲问。

    “哦，俺知道，现在是大唐啊，年号俺不知道，村长知道。”大叔急忙回答。

    大唐？林冲一愣，他这是穿越到古代了？一千多年前？一前多年前地球上还有妖怪和神仙呢？

    “那你知道这是哪里么？”林冲继续问。

    “这是昆仑神山啊，山上有神仙，俺小时候还看过到神仙在天上飞来飞去，驾着云彩，特别好看，但是自从一年前一声巨响，神仙就都不见了，村长说是神木断、天地绝，然后那些妖怪就到处吃人，该死的猪妖，吃了俺爹俺娘，呜呜呜，俺要替俺爹俺娘报仇！”大叔说着说着就哭了起来，一脸的鼻涕眼泪流出来又冻住了。

    信息量太大，林冲在脑子里捋了捋，首先是有神仙，然后是有妖怪，之后神仙不见了，妖怪就开始吃人。

    唐朝有神仙有妖怪还真是扯啊。

    是不是穿越到了另外一个世界的唐朝了？

    “你先别哭。”林冲挺心疼这个父母被妖怪吃掉的汉子，“你再仔细说说，那妖怪什么样，你为什么跟我叫救命，我能帮你什么？”

    “那妖怪身高七尺，力气非常大，又皮厚，箭都射不进去，一天就要吃一个人，吃饱了就在俺们村子的祠堂里呼呼大睡，俺们村子里的人都快被他吃光了。”大叔十分愤怒。

    “为什么不向官府求助？”林冲指出一个问题，既然有唐朝有国家，难道没有军队？

    “俺们这天高皇帝远，官老爷哪有空管到这，俺们村长去告官，那糊涂官老爷竟然说喂饱了猪妖，猪妖自然就走了，到那时俺们村都没活人了啊！”大叔叹着气。

    “你们的武器……”林冲指指大叔身上挂着的刀和弓箭，“对妖怪无效？如果请不到官兵，难道没有法师什么的么？”

    “法师……哦，上仙你说的是神仙，俺们天天求神拜佛，一整年了，一个神仙都没看到，俺爬了一个月，才爬上昆仑神山，才遇到上仙，求上仙救俺们许家村啊！”大叔又哭了。

    “行了行了，你先别哭。”林冲被这一位哭得脑仁疼。

    这位许二虎，脑子里知识有限，也让林冲明白了，他穿越到了一个有神仙有妖怪的世界，显然许二虎把他当成神仙了。

    但是，林冲能帮他什么呢？

    舍了这安乐窝，下山去帮许二虎除妖，如果不碰金仙果，小红蛇是愿意放他下山的，但下山干嘛去？这么混乱的世道，被妖怪吃掉怎么办？

    “上仙，求你了！”许二虎见林冲迟疑着，不禁急了，跪着就往林冲扑过来。

    林冲吓了一跳，急忙缩回到异界墙后。

    ‘咚’，许二虎一声撞到异界墙上，他上下摸了摸这面墙，再瞧瞧墙后的林冲，露出绝望的神色，上仙这是不愿意帮他，拒绝他了么？

    哇~~许二虎更加悲伤得哭了起来。

    “你别哭了，哎，你看你冻的。”林冲看许二虎脸色发青，再加上十分悲伤，状况十分不好，马上就要冻死的样子，就拿出一颗蘑菇。

    “吃一点，我们来想想办法。”林冲把蘑菇干给许二虎。

    噼里啪啦~白蘑菇经历灵机的洗礼，变成了充满仙气的金蘑菇，落在许二虎面前。

    许二虎颤抖着手，接过金蘑菇，这是仙人的食物啊，神仙没有放弃他啊，他感动得三两口将其吃得一干二净，也不担心有没有毒。

    金蘑菇下肚，一股暖流顿时发散开来，许二虎的脸色顿时红润起来，他望向林冲，眼睛一红，就要流出感动的泪。

    “停，别哭，再哭我就不帮你了。”林冲急忙说了一句。

    嗯！许二虎瘪着嘴点头，露出恐惧之色，他好像惹神仙生气了。

    “没事，别怕，我们聊聊天，你今年多大啊？”林冲觉得自己在欺负人似的，把语气缓和下来。

    “俺十八。”许二虎说。

    靠！我以为你四十了！林冲受到了惊吓。



    


第十四章 拜见上仙


    深夜的神山之巅，显得格外寒冷。

    许二虎紧了紧身上的虎皮，这虎皮是他十六岁时猎到的。

    那只吊睛白毛老虎足有七八百斤重，身长顶一个半人，二里外都嗅得到它嘴巴里的腥气，一声咆哮，林子里的野兽连半声都不敢吭，满地都是被吓尿的鸟羊兔鹿。

    村子里的人都说这白毛虎快成精了，一旦成精，将来就有可能封神入星宿，那都是天上神仙后补，惹不得。

    但还不是被许二虎整整两箭射瞎双眼，又在树上耗了它整整三天，箭都射光了，扎得像是刺猬似的，流血流尽了才死的。

    远近七八个村子都把许二虎叫做猎王，不是猎王，也爬不上这万丈神山。

    但是猎王遇到猪妖也没得办法，许二虎蜷缩在雪地上，意识半迷糊之中，仿佛又见到了当日猪妖吃掉他父亲的那一幕。

    “爹……爹……”许二虎呢喃着。

    叭。

    一件东西扔到了他身上。

    许二虎迷糊着坐起，就见仙居之内，那个年轻、白嫩的神仙，正看着他。

    神仙住在一间‘仙居’之内，许二虎无从描述这个仙居究竟是什么样，墙壁雪白，像是珠玉铺就，房顶还悬着巨大的夜明珠，那床铺洁白柔软，宛如云彩制成，真是令人目炫。

    还有那神仙给他的仙食，模样和蘑菇差不多，吃下去如此美味，并且直到现在身上还暖洋洋的，不然可抗不住这雪山之巅的风雪。

    现在，神仙又扔给他一件……衣物。

    这衣物如此轻簿，面料又如此之光滑，披在身上，却如此之温暖。

    “上仙，难道这就是村长说过的天、天衣？”许二虎惊喜得抚摸着这件神奇衣物。

    “那是加拿大鹅……算了，是天衣。”见许二虎小心翼翼得抚摸着那件羽绒服，一脸不敢置信的惊喜，林冲笑着说，“穿上吧，马上要来风暴了。”

    昆仑之上的星空，一片混沌，星月全都不见，以林冲这段时间的经验，这便是风暴即将来临的征兆，那是席卷一切的毁灭性风暴，飞沙走石，天地倾覆，林冲觉得许二虎可能挺不住。

    “拜谢上仙！”许二虎先是双手捧着羽绒服，恭恭敬敬给林冲叩了一个头，速度快到林冲都来不及阻止，然后许二虎才喜不自胜得将羽绒服穿上，穿上之后他大呼一声，“好暖！”

    呵。林冲笑呵呵得看着他，“休息吧，有事叫我，明天见。”

    “恭送上仙！”许二虎又给林冲叩了一个头。

    林冲又想伸出手去拦，却还是没来得及，不愧是猎户，动作真快。

    摇着头，林冲回到客厅。

    既然林二虎在外面，林冲就不想在仅隔着一面异界墙的卧室住了，他睡觉的时候，从来不喜欢周围有人，这也是他坚定独身主义的原因之一。

    客厅的地板上，摆着各种各样的笔记本和画图。

    这是之前一年的时间里，林冲研究小红蛇的一些结果，如果这个世界有妖怪，那小红蛇就必定是妖，妖怪如果是一个种族，各种妖之间就必有共通之处。

    林冲打开台灯，盘腿坐在地板上，背靠着沙发，开始研究起这些记录。

    “外表，小红蛇外皮极其坚硬，林二虎也说了，猪妖的皮很厚，箭矢不入，刀劈无痕。”

    “智慧，小红蛇的智商不低于五岁孩童，而猪妖，贪吃贪睡，欲望无度，听起来智商也和孩童相似。”

    智商是个硬伤，林冲在纸上圈上红色。

    “速度，猪妖跑起来比人快。”

    “体型，猪妖高约两米五，体重在六百到八百斤左右，重型坦克。”

    “牙齿，猪妖一口能吃掉半个人，能咬开人类最坚硬的头盖骨，消化能力极强，被咬到的人，伤口会腐烂，在这个没有抗生素的世界，被咬到就等于已经死了。”

    “弱点，林二虎说他曾经射过一箭在猪妖嘴巴上，猪妖受伤发狂，说明和小红蛇一样，眼睛、嘴巴、肛门等没有表皮保护的地方，是弱点。”

    林冲在‘内部器官’上画了个红圈。

    所以，一个弱点是智商，一个弱点是内部器官。

    一个计划在林冲脑子里渐渐成型。

    在睡觉之前，林冲去卧室看了一眼。

    风暴已经开始了。

    各种碎石被狂风裹挟着，像雨滴一样砸在墙壁上，天地混沌成了一团，仿佛一幅凡高的抽象画，林冲走到异界墙旁，才见到蜷成一团、缩在墙角雪地上的许二虎。

    就见许二虎裹着羽绒服，面朝墙壁这边，睡得十分香甜，乱七八糟的石子砸在他身上，他竟然没醒，脸上还露出幸福的笑意。

    这个世界，无论是生物，动物还是人类，对于恶劣自然环境的承受能力，都要比林冲想得要好很多。

    林冲放下心来，看着昏暗环境下的许二虎，轻声自语，“晚安。”

    第二天。

    林冲醒得有点晚，刷牙洗脸之后，啃着晒干的一号浴缸蘑菇――一号蘑菇晒干后的口感和地瓜干差不多，但是比地瓜干香，林冲拿来当早餐吃。

    他走到卧室。

    就看到一片雪白天光之下，许二虎正在雪壳上舒展拳脚。

    一招一式虎虎生风，看起来蓬勃有力。

    在许二虎身边不远处的雪窝里，小红蛇瞪着眼睛盯着这个活蹦乱跳的人类，不过林冲早就给许二虎画好了区域，远离禁地，不要惹到小红蛇。

    注意到林冲的出现，许二虎急忙一个前滑铲跪，用足球队员进球后庆祝的姿势冲到林冲面前。

    得。林冲想要阻止他跪下的话，又一次被噎回了嗓子里。

    “站起来。”林冲没好气得说。

    “拜见上仙！是！”许二虎站了起来。

    “给你，这是早餐。”林冲拿一只盘子装了几只蘑菇干给许二虎。

    蘑菇干充斥灵机之后，转眼间就膨胀起来，变成了金蘑菇。

    “啥是早餐？”许二虎看着蘑菇流出了口水，但又不敢吃。

    “吃就行了。”林冲懒得解释。

    许二虎三两口把金蘑菇全部吃掉，露出一种‘死无所憾’的满足神情。

    “有酒么？”林冲问许二虎。

    “酒？有、有啊。”许二虎有点不明白。

    “把酒倒进杯子里，然后放在原地。”林冲说。

    许二虎从怀里拿出一个皮囊，倒了一点浑浊的黄色液体进了杯子，然后恭恭敬敬得将杯子放回原地，又退了回去。

    林冲看许二虎退了几步远，这才蹲下，又将杯子拿了回来，看看其中的液体，又嗅了一下，露出果然如此的表情，这才抬头看向许二虎，“我来教你杀死猪妖的办法。”



    


第十五章 赐你三宝


    林冲在地板上摆开三样东西。

    他指向第一样。

    “这是红星二锅头，五十六度，这有两瓶。”

    林冲指着红星二锅头的绿色瓶子，这是他拿来做菜用的，鲫鱼汤里缺了这一味还真不地道。

    “你们世界还没有发明蒸馏技术，或者蒸馏技术还没传到你们村子，我看到你喝的酒是发酵出的果酒，果酒纯度很低，顶多只有七八度，这个的烈度，是它的十倍左右。”

    “如果猪妖喝果酒都能喝到酩酊大醉，那么给他喝了这两瓶二锅头，他肯定会醉得人事不醒。”

    林冲解释着。

    “仙酒！”许二虎看着两瓶红星二锅头，眼睛贼亮贼亮的，这绿宝石制作的瓶子，真是神仙才配拥有啊。

    “是白酒……算了。”林冲又指向第二样物件，是一根电棍，仿警用电棍的那种，又黑又长又粗。

    “这是一根额定能放出四十万伏电压的电棍，我改了一下安全芯片，将峰值调到了最大两百万伏，当然它的持续时长缩短到了三十秒。”

    “在猪妖醉到人事不醒之后，你把这根电棍插进猪妖的肛门，记得，要完全插入，我推断猪妖的内部器官不会像表皮那样坚韧，所以瞬时两百万的电流，应当能够烧毁他的内脏器官，致死，或者重伤。”

    林冲拿起电棍，按了一下开关。

    噼里啪啦！

    电棍尖头闪出一阵蓝色电火花。

    许二虎不禁吓了一跳，露出畏惧的神情，同时也有兴奋，他颤抖着嘴唇说，“神、神棍！”

    你这起名的天赋很惊人啊……林冲翻了个白眼。

    然后是第三样。

    林冲指着那柄绿色的陶瓷刀。

    “陶瓷刀，锐度是普通钢刀的十倍以上，应该能够切开猪妖的表皮，但它比较脆，下刀时要正切竖切，别扭着用，不然会断的。”

    “切开猪妖胸部的皮肤，挖出它的心，就能杀了它，如果顺利的话。”

    “神刀！”许二虎热泪盈眶的大声说。

    我就知道……我是不是白解释了？林冲一边想，一边把这三样东西推出异界墙，推到雪地上。

    “拿走吧，记住，红星……不，仙酒要全部给猪妖喝下，神棍要插入猪妖肛门、喉咙或者大脑，才能启用，最后用神刀挖出猪妖的心脏。”

    许二虎扑通一声跪倒，双手合什扑在地上，“感谢上仙赐俺仙酒、神棍、神刀，俺许家村要给你塑金身、上供，俺一辈子都供，俺儿子、孙子都供你！”

    “都跟你说了别跪，算了，走吧。”林冲盘膝坐在地板上，看许二虎的样子，不禁有些失笑，“但你记住，除妖有风险，我也不知道这三样东西，对付猪妖是否有效，你得抱着死的决心去和它斗。”

    “只要能除掉猪妖，俺一条命不算什么，俺还有小虎，俺家香火不会断！”许二虎一边说，一边恭恭敬敬得把三样宝贝，收进包裹里。

    然后许二虎又对着林冲三跪九叩，脑袋磕得雪面上一个大坑。

    哎。林冲叹口气，算了也不劝了。

    “你要是除了猪妖，记得来还愿，我不要别的，打点猎物来给我就行。”林冲笑呵呵得说。

    “俺把猪妖肉拿给你吃！”许二虎站了起来，紧了紧包裹，转身就走了。

    “对了，神棍只能使用一次，用过了得充电才能再用！”林冲向着许二虎的背影喊。

    “俺晓得了！”许二虎已经走得挺远了，听到林冲喊他，又转回身‘扑通’跪下一个头，然后才起来再走。

    “真实诚。”林冲笑了。

    远远看着许二虎的身影，从雪山之巅上消失，林冲舒了口气。

    他跟这个世界的第一次交流，结束了。

    首先他知道山下是一个叫大唐的时代，然后那是一个妖魔横行的世界，人类就仿佛是妖魔们圈养的食物，活得凄惨无比，也许大城市能好一些，但偏远的、山高皇帝远的村子，就是如此。

    但事情也不是一直都这样，许二虎说了一个很关键的时间节点。

    就是一年前。

    一年前，还有神仙法师之类的职业，收拾这些妖魔。

    而在这一年里，神仙踪影全无，许二虎说这是神木断天地绝，只听这六个字，似乎是件惊天动地的大事，导致神仙再不履尘世，具体又是怎样，许二虎又描述不清楚。

    “我穿越也有一年了。”林冲望着空空荡荡的昆仑雪山之巅，喃喃低语，这有什么关连么？

    嘶嘶~

    小红蛇从雪窝里游出来，碧绿蛇眸瞄向林冲，蛇信子吐得颇有些期待。

    林冲扔了一颗金蘑菇给它。

    小红蛇叼起来，昂着蛇头，尾巴还朝林冲摇了摇，大概是很傲骄得表示感谢。

    林冲觉得小红蛇被养得有点像狗。

    厨房里。

    林冲正在准备今天的午餐。

    手头还有最后一点点食用油，所以平常林冲都是吃水煮蘑菇的，这两天赶上穿越一周年纪念日，以及遇到异界大唐人的喜庆日子，这才拿出来煎蘑菇吃。

    “好久没吃到煎蘑菇了哈。”

    林冲把蘑菇洗净准备切块，然后下锅煎。

    这时，下水道发出‘咕噜咕噜’的声音，水积在水盆里，无法下去。

    “下水道堵了？”

    林冲对于下水去了哪，一直心怀疑惑。

    另外他也感谢无论是自来水，还有马桶用水，都是通的，不然他只能喝雪水，或者是端着尿盆往外倾倒大小便，污染异世界神圣的昆仑雪山了。

    对于林冲这种生活自理达人，修个下水道完全不是问题，他拧开水盆下的下水管，准备将其通一通，一般都是油污导致的堵塞。

    “我都好久没有油水下肚了，你怎么会堵呢？”

    林冲拧开下水管，就被吓了一跳。

    这是……？

    林冲看到下水管里密密麻麻的黑色蘑菇？！

    我靠，如果有密集恐惧症，这一刻肯定要发病了，还好林冲没那么多毛病。

    他只是很惊讶，小心翼翼摘起其中一朵，是蘑菇没错。

    大小不一，大的大不过大拇指，小的比小指头小一点，一丛一丛的生长，看起来密密麻麻，实际数量也不是很多。

    颜色与一号浴缸蘑菇、二号阳台蘑菇完全不同，是煤炭一样的黑色，黑得发亮。

    “这……难道是我冲下去的木头屑和蘑菇残渣起了反应？”林冲一边端详一边猜测着。

    这生长能力可真是惊人。

    “这是完全不同的蘑菇吧，也许能吸引到不同的灵性？”林冲一直在做蘑菇试验，这次看到新蘑菇，顿时起了兴致。

    他拿着一颗小黑蘑菇，来到异界墙前，把它扔了出去。

    噼啪！

    黑蘑菇进入异界，竟然引来一道闪电，正正劈中蘑菇，吓了林冲一跳。

    然后，被闪电劈中的黑蘑菇，摔在雪地上，变成了一地的黑灰。

    “这是遭了天谴了？”

    林冲瞪大了眼睛，下水道长出的蘑菇，这么不受异世界待见么？

    霹雳声引发了小红蛇的好奇，它从雪窝里爬出来，似乎嗅到了什么，来到黑灰所在位置，绕着盘爬了两圈，突然往黑灰了打了个滚。

    然后林冲就看到了奇妙的状况。

    小红蛇身上显示出了好多条白色的轮状光线。

    这一刹那小红蛇仿佛套上了许多个交叉并行的光圈。

    嘶~？

    小红蛇也奇怪得看着自己。

    林冲愣了一下，急忙拿出手机给小红蛇拍照。

    这黑蘑菇肯定有玄妙，只是现在没搞清楚，先留下证据再说。

    而又过了一会儿，小红蛇身上的光圈逐渐散去，而小红蛇则是安好无损，完全没有暴毙的现象。

    林冲点点头，安全了。

    他又拿出几颗黑蘑菇，装在杯子里，伸出异界墙。

    噼啪！

    黑蘑菇被劈成粉了，杯子安然无恙。

    收回杯子，林冲往里面嗅了嗅，一股苦涩的味道，有点像是……咖啡？

    “我不禁有了一个大胆的想法。”林冲喃喃得说。

    三分钟后。

    林冲把热水倒进杯子里，一种难以形容的味道飘散出来，如果硬要形容，那就是咖啡配可乐，让人忍不住想要尝一尝。

    “反正我有系统给的不死身。”

    林冲吹了两口杯子上的热气，小心翼翼得喝了一口。

    一股清凉至极的感觉下至胃上至脑，咖啡的口感，清凉油的效果。

    这一刻，林冲的大脑，清醒至极！



    


第十六章 黑蘑菇雷劈会变灰


    新品蘑菇被林冲命名为三号下水道蘑菇，加上一号浴缸蘑菇，二号阳台蘑菇，现在他已经有三种蘑菇了。

    一号是浴缸养殖，口感类似传统蘑菇，晒干了像是地瓜干，特点是非常香，吃下去有暖流，能改变体制，在人体内生出‘灵机’。

    二号是阳台养殖，特点是坚硬，长了一年之后，越发敦实起来，密度惊人，林冲拿角磨机才能勉强将其割开，只要其长在它自己的地盘里，林冲也懒得理它。

    三号是下水道养殖，纯粹是意外产物，林冲怀疑它的生长要素是需要完全避光、并且有水份滋润，目前只是意外产物，还未完全了解其生长环境。

    特点是会遭雷劈，变成的黑灰能够在妖身上显示光圈，闻起像咖啡，喝起来像清凉油，能让大脑保持极度的清醒。

    林冲第一次喝了一杯后，整整三天没睡觉。

    脑子无比清醒，工作效率无比的高。

    整整三天，林冲都在一种极HIGH的状态里，坐卧不安，一刻都闲不住，脑子里每时每刻都有无数想法在冒出来，仿佛是超频的CPU。

    而等他适应了这种状态，发现黑蘑菇粉可以让他维持极高的工作效率。

    比如他可以五开魔兽世界怀旧服去打各种副本。

    顺便说一句，林冲在磨兽世界怀旧服，实现了制霸全部种族所有职业的目标，就是把所有角色都练至满极，现在正向着全部人物顶级装备的新目标努力。

    总之，三号黑蘑菇在接下来的试验里，帮助林冲完成了一人组队完美通关的副本成就。

    这应该是类似一种‘聪明药’的效果。

    像是电影《永无止境》中能够提高智商的NZT-48。

    它满足了林冲在游戏里也不愿意与人交往的想法。

    林冲期待三号下水道蘑菇能让他达成分身四十，一个人RAID黑龙的成就。

    当然电脑能不能承受住四十开魔兽世界是个问题……应该不行吧……

    三号蘑菇的试验持续了三个月。

    林冲在三个月后，成功按照完全避光、水份充足的环境，养殖出了成批量的三号蘑菇――他把冰箱改成了暗房，十五天的生长周期，可以结出一批三号蘑菇。

    “终于有咖啡喝了。”

    林冲抱着一杯三号蘑菇被雷劈后的灰渣水，嗅着是咖啡的味道没错，喝下去就是清凉油，催眠自己咖啡自古以来就是这个味道之后，感觉还不错。

    已经春暖花开了。

    昆仑山顶的雪，四季覆盖，也看不出春夏秋冬，林冲是通过观察另外一扇通向现实世界的窗户，来了解季节的。

    时间匆匆而过。

    林冲每天的生活单调而充满趣味。

    每天就是吃蘑菇、打游戏、追剧、读书、锻炼身体，他还试着去学习绘画，学习乐器――他墙壁上挂着一只装饰用的尤克里里。

    读书时，林冲将重点放在了历史领域，特别是唐朝历史，当然，他并没有从各种史料的文字中找出‘妖怪’存在的痕迹。

    《二十四史》《全唐史》，正史之外，林冲已经开始翻阅野史。

    “李元霸虽然牛叉但也只是个人类。”林冲关掉电脑上的《隋唐演义》。

    电脑桌晃悠了一下，有个支撑杆折了，林冲找不到可替代品，这种现象以后会时常发生，家具毕竟都有坏的那一天，而林冲手头又没有材料……

    不对啊，林冲忽然想到，二号蘑菇那么结实完全可以用来制作家具啊。

    记下这个主意，回头就动手。

    再想关于历史的事。

    在现实世界的人类历史上，从未有过妖怪的记载。

    林冲觉得下一步就该把目标把到小说上了。

    当然，也可能穿越到了一个完全没在人类文字中出现过的异世界，但是，既然有‘大唐’这个朝代，总该与现实有千丝万缕联系的。

    “下次该问问皇帝是谁。”

    “看许二虎那个样子应该是不知道的。”

    “应该给他写个调查问卷。”

    林冲自言自语。

    一个人生活的有点久，林冲习惯性的跟自己说话。

    又是两个月过去。

    距离许二虎下山已经半年左右。

    也许失败了吧……

    林冲某一天想起许二虎的时候，冒出这样的念头。

    他只以小红蛇为模本去研究这个世界的妖怪，又不敢拿小红蛇做试验，失败了也属正常。

    就是有点可惜……林冲想起十八岁的许二虎那张四十岁的脸，来到异世界的第一个认识的人类。

    时间又过了两个月。

    今天一早，林冲按照起床，用清水刷牙――牙膏早就没有，牙刷也快秃了，在没有补充的情况下，各种日用品的消耗不可挽回，林冲估计再过几个月，他能用来完成个人清洁的用料，就只剩下自来水。

    开发点洗漱用品吧……林冲琢磨着。

    看着不远处那等着被投食的小红蛇，想着这如果是只松鼠就好了，还能有点毛，有点毛就能用来做牙刷。

    而且这蛇养了快两年了，怎么一丁点都不长。

    这是条泰迪蛇么？

    一直这么小只。

    不过小红蛇身上的光圈倒是越来越密集。

    林冲常用三号蘑菇去研究小红蛇身上的迹象，他有个猜测，三号蘑菇被雷劈后形成的灰，是一种显形粉，类似于用来洗照片的显形液。

    只不过，三号蘑菇显示出来的不是照片，而是小红蛇体内的‘灵机’。

    在三号蘑菇灰的照映下，林冲手头已经有数百张照片，前后按顺序排列起来，能看出小红蛇体内的光圈在逐渐增加、彼此勾连，眼看着就要突破瓶颈的感觉。

    关于小红蛇，林冲在现实世界的动物图谱里，没找到任何和小红蛇类似的物种。

    那花瓣一样的蛇冠着实太特殊了。

    喏。

    林冲扔了一块一号蘑菇给它。

    进入异界空气，白蘑菇变成金蘑菇。

    小红蛇用极熟练的姿势一口咬中，摇摇尾巴表示收到，爬回雪坑享用去了。

    林冲回去拿出角磨机开始锯阳台上的二号。

    二号蘑菇不敢再占据空间后，开始往内部长，越发的敦实，现在的样子就跟《超级玛丽》里的大蘑菇一模一样，根是白色，伞是淡黄色。

    林冲费了好大的劲，才锯下来一条，可以绑在电脑桌上起固定作用。

    拿到卧室，林冲看着手中长长一条的白色蘑菇，忽然想到从来没让二号蘑菇接受过异界灵机的洗礼，不知道会是什么样？

    随手把这条二号蘑菇伸出异界墙。

    噼啪！

    二号蘑菇伸出异界墙的那一半，内部像是忽然燃烧起来一样！仿佛要融化，又在极短时间凝炼成形，还保持原本形态，可色泽已经不一样了。

    它闪着美玉一般的光泽。

    却有着金属的重量。

    “这玩意……”

    林冲觉得手中一沉，眼看着二号蘑菇发生变化，随手一抛，扎向地面。

    噗嗤！

    这条蘑菇如同刀戳豆腐一样扎进雪地，转眼间就剩下了一个小洞。

    整个都扎进去了？！

    林冲蹲下去研究那个洞，深不见底，连蘑菇的根都看不见了，急忙拿来行军铲挖开雪壳，挖了足有一米，才发现蘑菇，竟然深深扎进昆仑山那坚硬的山体上！

    二号蘑菇这是用来制作神兵利器的蘑菇啊！

    神兵利器？

    林冲忽然抬头看向不远处的金仙果，还有果下一抹红影，不禁露出了一个笑容。



    


第十七章 二号蘑菇电磁炮


    嗡嗡嗡嗡嗡~

    林冲拿着角磨机从二号蘑菇树上切蘑菇。

    二号蘑被切得如同风中残烛，它虽然被异世界赋与灵性后，是神兵利器，可是在两个世界夹缝之中，也不过是株稍硬些的蘑菇。

    很快蘑菇树就被切得坑坑挖挖，林冲则是收获了一大堆带有韧性的柔软木料。

    当然林冲也没下死手，只是剥去了蘑菇树的一层表皮，约三厘米厚，比起粗及半人环抱的二号蘑菇，这点伤算不了什么――大概算不了什么吧？

    林冲还等着二号蘑菇长回来，为他提供源源不绝的材料呢。

    接下来林冲钻、锉和刀，把其中一部分木料削成钉子样。

    然后，林冲开始做一个特别牛叉的东西――电磁炮。

    或者说是电磁炮中的一种，单极感应线圈炮。

    这玩意说起很科幻，其实结构并不复杂，只相当于一个IC电路，需要的工具分别有：一个薄膜电容、一个空气开关、20g漆包线、一个持续拉弧高压包、锂电池加开关、Zvs驱动板、12V锂电池组。

    所有材料，林冲的工具房里都有。

    焊接工艺毫无难度可言，就是制作用于产生磁场的线圈时，需要手工缠制，并且每层都要涂胶固定。

    四十厘米长的炮管比较难搞，不过后来林冲灵机一动，拆开地板把地热管给拔了出来――一幢房子也算是现代建筑学的结晶了，你不知道能从里面翻出什么材料来，完全是个宝库。

    总之，三个小时后，林冲获得了一组看起来乱七八糟的电路装置，和一根绕着金属线圈的长管子。

    管子内放置的非磁性球体，就电磁炮的炮弹了。

    这不是林冲第一次做单极感应线圈炮，按照之前的实验，以一角硬币作为炮弹，电磁炮的初始速度可以达到75米每秒。

    子弹的速度是300米每秒。

    弓箭的初始速度是97米每秒。

    单极感应线圈炮相对于成熟的电磁炮，只是个玩具，可也拥有近似弓箭的威力，更何况发射的是经过灵机灌注的神兵蘑菇。

    下午。

    夕阳落入天边云海之中，一片红霞洒遍昆仑山巅。

    这个傍晚显得格外安逸。

    看得到小红蛇正在金仙果下吸食‘灵机’。

    林冲将这个世界的能量命名为‘灵机’，异世界应该充斥着各种各样的灵机，有白色的、闪电样的、火焰状的，种类有多少暂时无从考证，但是灵机应该是能够改造万事万物的。

    而被昆仑白色木头碎片孕育出来的蘑菇，非常受天地灵机的青睐。

    林冲往雪地中扔了一枚白蘑菇。

    白蘑菇穿透异界墙，金蘑菇带着云霞气落在雪地上，看起来一如继往的好吃。

    小红蛇却没有像之前那样迫不及待的游出来，而是在雪窝里猫着蛇头，疑惑的打量着林冲，还有林冲摆在地上的简易电磁炮。

    它不认得这是什么，只是天然的灵觉让它查知到危险。

    “来啊~”林冲喃喃低语，将电磁炮的炮口，对准了金蘑菇位置。

    小红蛇虽然意识到了危机，但金蘑菇对它的诱惑更大，迟疑了几十秒，还是缓缓向着金蘑菇爬过去。

    危机感让小红蛇莫名紧张，像是在捕猎一样，慢慢游至金蘑菇一米开外，又昂起蛇头四周观察了一下。

    林冲感觉到自己的心脏砰砰在跳。

    小红蛇猛得动了！

    林冲只觉眼前红影一闪，他下意识得扣动空气开关！

    啪！

    12V电池被驱动，电压经过磁力线圈转化为磁场，推动管道内的蘑菇钉急驰射出！

    蘑菇钉穿透异界墙，内部灵机剧烈燃烧，将之变成尖锐的风火青玉色，瞬间钉中了蘑菇所在位置！

    嗖！

    蘑菇所在位置只剩下一个孔洞，深不见底，似乎直插入昆仑山体了。

    威力好强！

    但是……没中。

    林冲愕然发现，不远处小红蛇正叼着金蘑菇，呆呆望向这边。

    好机会……

    林冲急忙放入管道一个蘑菇钉，调整管道位置，复原并扣动空气开关。

    嗖！

    昆仑山万古不化的冰雪又被戳了一个洞。

    仍然没中。

    林冲眼前红影再一闪，小红蛇已用他看不清的速度，藏身回了雪窝里。

    草……不行。

    林冲明白了一个问题，电磁炮的速度高达75米每秒，小红蛇的速度目测也不低，理论上还是有击中的可能性，但是，林冲自己的反应速度太慢。

    从林冲扣动开关到电磁炮发射，小红蛇通过天赋本能预测、观察林冲的动作，完全可以避开。

    “反应太慢……也不是没有办法。”林冲自语。

    有两个办法，一是用一号蘑菇日积月累的灵机洗脑，这个见效慢，二就是来一杯三号蘑菇黑咖啡。

    “明天见。”林冲向着小红蛇挥挥手。

    小红蛇猫在雪窝里冲林冲呲牙。

    之前一人一蛇之间由于投喂而培养出来的良好相处氛围，至此完全消失不见，对嘛，本就是敌对双方，温情只是插曲，你死我活才是斗争真谛。

    第二天一早，昆仑山巅照例晴空万里。

    昆仑山高出大地万里之遥，雨雪不侵，也许这是异界最接近天空的地方。

    林冲在卧室地板上摆出了三架电磁炮。

    这已经是他手头材料能够制作的极限了，关键是12V锂电池组储备不多，其他真空管、集成电路倒是还有很多，地热管道更是数目庞大，但也暂时用不上。

    三架电磁炮瞄准了雪窝处的红影。

    林冲试着抛出一只蘑菇，但小红蛇不为所动，藏在雪窝里露出蓝眼睛盯着林冲，它聪明得很，对面这个家伙手头现在有能够威胁到它的武器了。

    想要突袭是不行了……林冲心想。

    小红蛇盘着金仙果，林冲也不敢冲金仙果开炮，万一把果子干掉了，那就是鸡飞蛋打，一场空。

    “比耐心是么？”

    呵呵。林冲啜了一口黑蘑菇饮料，一股清凉油感觉下肚，脑子无比清醒。

    “那就试试！”

    林冲突然意识到，他还有其他的武器。

    黑蘑菇让他的智商提高了不少。

    更多的联想出现在脑海，林冲回到工作室，迫不及待的想要尝试。

    “并连电路……图像动态识别……”

    林冲先是把三只电磁炮并连到了一起，通过电脑上一个RS845接口，将数字信号转换为模拟信号，取代了空开的作用――简而言之，就是用电脑控制电磁炮的发射了。

    然后，林冲开始研究图像动态识别系统。

    家里正好有一只海康威视的高清摄像头。

    林冲希望用海康威视自带的动态监视系统，连接电磁炮，一旦识别出图像中动态动作，就发射炮弹。

    结果没有实现。

    黑蘑菇能让林冲思维变化，却没办法凭空给他知识。

    搞定动态识别需要海康威视开放更高权限的摄像设备，以及对应的编程知识。

    不过能用电脑控制电磁炮的发射，已经是个进步了。

    林冲开始了和小红蛇干熬对拼的日子。

    他先是一边喝黑蘑菇牌咖啡一边死盯着雪窝。

    后来觉得这太傻。

    黑蘑菇让他可以分心二用。

    林冲于是在电脑上开了一局《文明》五。

    虽然《文明》已经有了更新的版本六，但是林冲更喜欢第五代，各个国家之间的发展和博弈，在五代达到了一个趣味性和竞争性的平衡，六代还需要几个DLC才能达到这种程度。

    林冲开了一局‘超级大国’，选择十六个文明，最高难度，并且只能武力征服。

    号称一局到天明的《文明》，接下来陪伴林冲度过了四十八个小时。

    黑蘑菇咖啡一杯接一杯，林冲眼前的异世界从天明到夜幕，再从夜幕到天明。

    期间，小红蛇想要出来找食吃，被林冲三发炮弹打了回去，其中一枚炮弹击中了小红蛇的尾巴，当时就鲜血淋漓，小红蛇尖声嘶叫一声重新藏了回去。

    又过了四十八个小时。

    林冲已经把这一局“超级大国”对手打得只剩下法兰西，双方各自占据盘古大陆的一半，犬牙交错，不分胜负，武器已经升级到最高，导弹、原子弹、核潜艇在世界每个角落潜伏。

    四天不吃饭，对于小红蛇而言，也已经到了极限了。

    林冲也已经熬得双眼通红，但他不能睡，一睡就前功尽弃，林冲相信小红蛇的鸡贼，一定查觉到他去睡觉的破绽，并且利用这个破绽去寻找食物。

    “看谁熬得过谁。”

    林冲低语，在法兰西的首都引爆了一颗核弹。

    又过了十二个小时。

    小红蛇露头了。

    正是深夜。

    小红蛇终于忍不住了，想借着黑夜的掩护，出来找食吃，而林冲在之前投喂它蘑菇的时候，已经把昆仑山顶的神木碎块扫荡得七七八八。

    除非再来风暴，再送来一批神木碎块，不然吃惯了蘑菇的小红蛇，想要找到食物，可有点困难。

    而风暴久久不来。

    小红蛇显然有点撑不住了。

    在带有红外监控的摄像头里，林冲见到了蠢蠢欲动的小红蛇，他熬红的双眼眯了起来，嘴边再次露出微笑。



    


第十八章 杀死那条蛇


    蛇不是恒温动物。

    但只要有温度，就会被红外线查觉。

    雪地在夜晚也会反射光源，雪光照在红色蛇鳞上，显得尤其突兀。

    而且金仙果夜晚是自带光源的，像是一只小小的红灯笼，照耀着周遭。

    无星无月的夜，小红蛇该是觉得安全的，其实不然。

    在红外线摄像头的视野中，小红蛇就是一片黑暗中带着白色暗光的蜿蜒曲线，异常明显。

    林冲小心翼翼的盯着屏幕，装作全神贯注打游戏的样子，实际上却是在计算小红蛇什么时候会走进预先设定的陷井。

    三支电磁炮太过简易，炮口无法移动，只能固定目标。

    林冲将其炮口指向目标，设定在金仙果左侧半米的位置，因为根据这么长时间的观察，小红蛇极喜欢从这个位置出窝。

    那条暗光曲线犹犹豫豫的爬出了雪窝，觅食是个漫长的过程，更何况在昆仑山上白色木头差不多都被林冲搜刮干净的前题下。

    小红蛇游过预定地点，速度颇快，它好像发现白色木头碎片了。

    林冲手指扣动了一下鼠标，但是没动，小红蛇现在充满警惕心，不容易击中。

    又过了一会儿，小红蛇拖着一块白色木头碎片，从不远处又游了回来，由于咬着木头碎片，再加上夜晚掩护，此次出窝很顺利，它的速度和警惕心都降了许多。

    它已经到达预定位置。

    “中！”林冲毫不犹豫按下鼠标。

    呜！

    一声短促低微的电磁啸叫。

    三枚蘑菇钉被激发，以将近百米每秒的速度，离弦射出，击破异界墙后，化为内部燃有火焰的青玉之色，以能击破昆仑山石之税利，往小红蛇射去。

    电磁炮发射无声无息，小红蛇直到蘑菇钉突破异界墙，完成神兵化，才查觉到敌袭，而这时距离它被击中也只剩下几微秒。

    小红蛇勉力扭动身体希望躲避，但也只能避过头部要害。

    剁！剁剁！

    三枚神兵蘑菇，一枚击空，两枚击中，一个击中小红蛇颈部，一个击中尾部。

    原本要击中头部的那枚，因为小红蛇的躲避，只把它的颈部蛇鳞刮下了一大半，露出鲜血淋漓的伤口，而尾部那支则是结结实实把它钉在雪地上。

    嘶！！！

    小红蛇仰天发出疼痛的嘶叫声。

    击中了，但是没致命！

    林冲急忙低头去往电磁炮里装炮弹，希望再补一击要了小红蛇的命。

    小红蛇也知道生死关头，它不顾颈部伤口疼痛，回头叼住钉住自己尾巴的钉子，用力向上拔――蘑菇钉只是钉入雪壳中，而非山石，小红蛇一咬就将其拔起。

    然后小红蛇带着一溜鲜血和身上钉子，往藏身的雪窝拼命游去，它知道在这里安全。

    剁！剁剁！

    又是三枚蘑菇钉凌空飞出，在雪地中钉出三个深不见底的孔洞。

    没中。

    林冲叹口气。

    电磁炮还是太简陋，如果是自动连发装置，现在都可以准备炉火烤蛇肉吃了。

    “未尽全功啊，算你命大。”林冲对窝在金仙果旁的那抹红影说。

    暗夜雪中，一趟鲜红血迹甚是明显，小红蛇肯定受了重创。

    虽然投喂了小红蛇一阵子，但林冲自认和它没什么交情，更何况，如果不是系统给的新手保护期，他现在早就被小红蛇咬死了，尸体都腐烂变臭不知道被丢到哪个时空夹缝去了，如此这般，有什么怜悯心可言？

    重新把电磁炮装填后，林冲调出摄像头录制的画面。

    在高清摄像头录制的画面中可以看到，那枚击中小红蛇颈部的蘑菇钉，带飞了大片血肉，小红蛇花冠一样的颈鳞，被击飞了一小半，差点就把它的蛇头扯下来。

    而钉中小红蛇尾巴的那枚，准头极足，但也佩服小红蛇当机立断，只要它的反应再迟一秒，下一轮电磁炮攒射，肯定会要了它的命。

    受了这么重的伤，又没有食物补充，会死吧？

    林冲觉得自己快要大功告成了。

    然后还得继续熬，反正《文明》五里和法兰西还没有决胜负，林冲拿出一朵黑蘑菇，准备再冲一杯三号咖啡，来个宜将剩勇追穷寇。

    黑蘑菇拿出异界墙，接受异界闪电的洗礼，变成一杯碎渣。

    就在这枚闪电耀过昆仑山巅之即，林冲忽然觉得有点不对，他恍惚看到不远处雪窝里，小红蛇忽然昂起头，往金仙果咬过去？！

    “别！”

    林冲脱口而出，差点冲出去，他万万没想到，小红蛇竟然可以监守自盗，偷吃金仙果。

    但下一刻，他知道自己错了，小红蛇吃的不是在黑暗中也闪闪发亮的金仙果，而是金仙果下的一片叶子。

    金仙果有六枚叶子，左右参次生长，每一枚都翠绿翠绿的，纹理清晰得像是宝石雕成，林冲早就猜测这叶子是否也具有奇效？

    金仙果能让人立地飞升，金仙果叶起码能值个长生不老吧？

    现在可以验证了。

    在林冲的盯视下，小红蛇连吃两片金仙杲叶，然后它就盘着金仙果，埋头雪窝里，一动不动了，只留下一抹红影任由林冲无限遐想。

    死了么？

    这个猜测冒出脑海，林冲摇摇头，野兽都知道受伤了采点草药给自己治疗，更何况是智商等于几岁儿童的妖怪蛇，那金仙果叶肯定可以治疗它的伤势。

    晕了么？

    这个倒是有可能，但是，林冲也不敢赌。

    等着吧。

    想来想去，只有这个一个办法。

    于是林冲打算泡一杯咖啡，但是看看杯子里的黑蘑菇粉，林冲忽然想到一个可能性，他拿面巾纸把黑蘑菇粉包起来，弄了四、五个易碎的纸包。

    在手里掂了掂，然后，瞄准，扔。

    第一个没中，碎在雪地上。

    第二个、第三个……第四个终于扔中了小红蛇。

    小红蛇一动不动，仿佛真的死了一样，任由纸包砸在自己身上，黑蘑菇粉散落。

    灵机乍现！

    黑蘑菇粉可以显示出异世界生物内的灵机。

    原理不得而知，就像是林冲不知道金蘑菇为什么能改变体质，大蘑菇为什么能变成神兵利器一样，黑蘑菇粉的效应就是能够显示灵机。

    林冲之前在小红蛇身上试验的时候，就发现小红蛇似乎正在面临灵机的蜕变，因为它体内的白色灵机之环，勾连并行，正在组成一个更复杂的结构。

    而这时，黑蘑菇粉的照显下，那灵机之环更加庞大，变成了一条比小红蛇本体更加庞大数倍的白色灵机之蛇，正昂扬抬首向天空。

    天空中更是降下各种灵机之花，被灵机之蛇吞噬，这一幕如此之神异，看得林冲目瞪口呆。

    我草！

    林冲喃喃自语。



    


第十九章 你丫充值了？


    小红蛇足足‘进化’了七天。

    林冲也不是没想着趁小红蛇进化的时候，把它的家偷了。

    但小红蛇死死盘住金仙果，是把整颗果子用蛇身卷住，一点影都不露那种‘死缠’。

    想要拿到金仙果，必须把它弄走，或者来个蛇口夺果。

    林冲拿东西丢它没问题，一旦有什么玩意接近金仙果，比如修好的扫地机器人，小红蛇就有了苏醒的迹象。

    扫地机器人只是电路板被咬坏了，林冲挺擅长修理这种问题的。

    林冲犹豫了很久，用数蘑菇决定‘去偷家、在家怂、去偷家、在家怂’的方式，决定了自己还是怂在家吧。

    他对现在的生活状态还挺满意，没必要冒着失去一切的危险赌上人生。

    这七天里，摄像头记录了小红蛇进化的全过程。

    首先是蛇体变大，脱了满地的红色鳞片，林冲派扫地机器人出去收集了一部分，结果拿进来时失去灵性，跟鱼鳞一个样，屁用没有，林冲拿去给阳台大蘑菇当肥料了。

    小红蛇新生的鳞片是红色带金边的，阳光一照赤中带金，甚是气派。

    体形足足撑大了两三倍，现在和手臂一样粗，伸长了估计有大半个林冲一样高，也就是一米出头了。

    蛇头上鼓起了两个包，疑似要长角。

    也许这不止是一只蛇，而有龙的潜质。

    现在不应该叫它小红蛇了，或者应该称其为大红蛇，距离红蟒只有一步之遥。

    七天后。

    进化结束。

    林冲当时才睡醒，洗漱完毕后，揣着一杯黑蘑菇咖啡，来到异界墙前，准备照例观察一下小红蛇会不会突破进化失败，导致暴毙，那可真就是大快人心了。

    结果回到卧室，眼前才展示出异世界雪山之巅的无垠风光，就看到一条红蛇盘在透明的异界墙前，瞪着蓝眼睛死死盯住他。

    吓！

    林冲被吓了一跳，和小红蛇对视后尴尬得笑了。

    “早，你看上去还挺健康的。”林冲蹲下去和小红蛇对视着，“还真是让人失望啊。”

    嘶~

    小红蛇露出尖牙，长大后，它的尖牙也更锋利了，现在像是两把钻石匕首，如果咬中身体某一部分，林冲怀疑自己立刻会被咬得骨肉分离。

    “长大了很嚣张啊……！”

    林冲借着刚才蹲下的机会，已经调整了电磁炮的角度，现在猛得启动开关。

    三枚蘑菇钉突破出异界墙，演化风火利刃之象，刹那间就钉中了小红蛇。

    钉钉钉！

    虽然听不见外界的声音，但是风火蘑菇钉在钉中小红蛇时发出的火花，林冲还是看得见的。

    小红蛇只是被击退了几步，很疼的样子，但是竟然丝毫无损！

    “我草你这是充值了吧？怎么升级幅度这么大？！”

    林冲惊呼。

    之前一枚蘑菇钉还钉得它皮开肉绽，现在竟然破不开防？！

    小红蛇被钉退了几步后，露出愤怒的表情，猛得张开颈上的花冠，林冲一见它的样子不禁笑喷了。

    “哈哈哈……毛领子被打掉了哈哈。”

    小红蛇颈上的花冠被之前一枚蘑菇灯打碎了小半，现在升级了也没长回来，缺了半边，看起来像是个没牙老太太，十分滑稽。

    嘶嘶嘶嘶！

    小红蛇被林冲大笑的样子刺激到了，它猛得一抖，浑身鳞片陡张，红鳞之中隐藏的金鳞乍现，体形看上去扩大好几倍，宛如一只愤怒的真龙！

    嗡！

    小红蛇一头撞在异界墙上。

    林冲在这边吓了一跳，可异界墙半点波动都没有。

    小红蛇又撞了好几次，想要进来咬死这个讨厌的人类，但天大地大系统最大，系统都搞不定的‘卡住状态’，一条妖蛇也无能为力。

    林冲趁机又往它身上射了几枚电磁炮，身上是无效，但如果瞄准眼睛和嘴巴，还是有威胁的，只不过升级后小红蛇反应更快，甚至可以凌空咬住电磁炮弹。

    林冲彻底明白了，他如果不升级武器装备，以现有的装备，是搞不定这条蛇了。

    “草，我都拿出电磁炮了，难道下一步要搞歼星炮出来？”

    林冲叹了口气，屠蛇计划再一次失败。

    这蛇跟主角似的，动不动要死了就升个级，这谁受得了啊。

    林冲蹲在那看了一会儿小红蛇，只见小红蛇被电磁炮打得不情不愿回了雪窝，之前的小小雪窝，现在已经容纳不下它的庞大身体，往那一盘，半坨都露在外面，而金仙果则是完全看不见了。

    现在这目标倒是大了。

    林冲调整电磁炮角度，往小红蛇又轰了一炮，风火利刃砸在赤金蛇鳞上，激发出一阵金铁之花，小红蛇则是扬起头不屑得摆了摆。

    “行，算你狠。”林冲把电磁炮收了起来，但没全部拆掉，这玩意也许还有用呢。

    想了想，林冲从口袋里掏出一颗金蘑菇丢了出来。

    “要不要吃蘑菇呀？”

    小红蛇盯了林冲一阵，那意思好像在说你真不要脸，上一秒才要弄死我，现在又要投喂？

    “和谐相处嘛，反正我弄不死你，你也咬不死我。”林冲很坦然。

    小红蛇一口咬起蘑菇吃了下去。

    呵呵。林冲露出了然的笑。

    然后开始在电脑上搜索，‘如何制作歼星炮？’

    当然，林冲的主要工作还是宅在家里，打游戏看小说电影做蘑菇实验，与小红蛇的战斗纯粹只看有没有研究出新式武器或者战法，平常还是以投喂为主。

    时间匆匆过去，又是一个月。

    小红蛇升级之后嚣张得很，每天在林冲面前晃来晃去，当然，只要林冲扔蘑菇，它就会跟狗似去叼，日久天常，关系倒也缓和不少。

    也在于林冲还没找到比电磁炮更有威力的武器，不然又是一场生死互殴。

    这一天，林冲正闲着无聊，隔着异界墙，往小红蛇身上撒黑蘑菇粉，研究它进化之后有什么不同，小红蛇则不住得冲林冲呲牙，这感觉跟给猫洗澡似的。

    就在这时，林冲忽然抬头，他看到，几百米外的雪巅边缘，有影影绰绰的人，从那边慢慢爬了上来。

    不止一个？

    林冲取来望远镜，就见到一堆穿着各种兽皮的人类，足有十好几个，正相互搀扶着从下面爬上来，又缓慢的往这边走来。

    哟，是不是……许家村大部队来了！从记忆中翻出这些异界人的存在后，林冲有点惊喜。



    


第二十章 猪妖头肉


    在林冲颇为期待的目光中，就见那群人又从山崖下，拉上来一个巨大的……猪头？

    那猪头如此之大，需要两个人在雪地上拖着走，看起来仿佛一个小型的电脑桌。

    嘿！

    林冲不禁眉头一跳。

    这是猪妖吧，许二虎说话算话，还真把‘猪妖头肉’拿来了。

    所以是除妖成功喽？

    林冲拿着望远镜，想在这一群人想要分辨出许二虎的模样，但是没成功，这一群人个个都穿兽皮，用帽子挡脸，分不清楚谁是谁。

    一群人呼呼啦啦得拖着猪头走近了。

    林冲正想提示他们‘红’色禁区，就见为首那个，忽然举起双手，摇着身子，迈着散碎的步伐，横着移动了几十步，又往前迈了几十步，恰好避过小红蛇攻击区域。

    再接下来，不止一个人，每个人都是举着手、摇着身子，横移竖走，如果不是场合不对，林冲会以为到了夜场，这些人是在跳舞么？

    林冲正疑惑着，第一个走近的人，已经距离他不到十步远，连头都不敢抬，‘扑通’一声跪倒在地，似乎想说什么，但声音传不进来，林冲探出身子，才听到那人颤抖着声音在说：

    “……村长许家生叩见仙长！”

    第二个、第三个依次来到并跪倒，七七八八、声音很不齐整的说着‘叩见神仙’‘拜见神仙’等等。

    林冲数了数，一共八个人，后面拖着个大猪头，离得近了，这猪头就显得更大，可以想像当整只猪都存在时，恐怕得有两三米高，当这样一只青面獠牙的猪妖，站在你面前，那将是怎样一幕狰狞恐怖。

    许二虎能除妖成功，真是厉害。

    “起来吧，许老爷子。”林冲打量为首这人，头发花白，身体单薄，脸上沟壑纵横，看起来像是七八十岁，按照异世界年龄看起来要减一半的比例，真实年龄大概四十岁？

    “是、是。”村长喘着气站起来，小心翼翼得抬头瞧了一眼林冲，再瞧瞧林冲家中那些装饰，不由得眼生羡艳之色，“果然如同二虎如言，仙长之家宅，壁似贝、顶悬珠、榻如云，一派仙家气象！仙长本人，风神俊逸，皎皎如凌空之月，普照万千俗世，让我等凡夫心生景仰！”

    “……好说好说。”林冲被夸得有点脸红，来了个有文化的，交流起来会容易很多，不过，“许二虎呢？”

    走近了，林冲也未看到许二虎本人，不禁让他诧异，同时一个猜测浮上脑海，莫不是……？

    “为除猪妖，二虎他以身相殉了。”村长边说边擦了擦脸上的老泪。

    果然……林冲心中黯然。

    “不过值得庆幸的是，猪妖已除，许家村三千多的百姓都得救了！”村长挥了挥手，后面两个看起来像是四十多岁但应该二十左右的后生，把猪妖的头拖了过来，“如二虎向上仙所诺的，现将猪妖之首级，敬献给仙长。”

    “……好吧，辛苦你们了。”林冲挠了挠下巴，有点尴尬，他本来叫许二虎送点野味上来，丰富一下他的餐桌，不知道许二虎怎么转述的，这么大一只猪头，难道吃猪头肉？

    猪头肉得烤，不知道家里灶能不能装得下……林冲掂量着。

    “还有，击杀猪妖时，获得一本仙家秘录，一并承上。”村长又拿出一本书，恭敬上前放在林冲脚下。

    仙家秘录？

    林冲低头瞄一眼，不禁来了兴趣，将其拾起，就见上面的字迹依稀相识，粗看上去却不是十分认识，这是……隶书？等下好好辨认辨认。

    见林冲从书上移走目光，村长急忙低下头，不敢与林冲对视。

    “另外，仙长所赐三件仙宝，已有两件损毁，唯剩下神棍，现归还仙长。”村长又从包裹里取出电棍，只见它被擦得一尘不染，柄部却因撞击有了损毁，可见应当时经历过一番大战的。

    “老人家，麻烦你给我讲讲，当时的情景，还有二虎他是怎么死的。”林冲问，忽然听到人群中有个声音‘哇’一下大哭起来。

    林冲往人群中看，村长就挥挥手，把一个小孩子拉了过来，大概也就五六岁的年龄，身上穿着一件与其他人不同的黑色羽绒服，林冲刚才就看到他了，因为那羽绒服是他给的加拿大鹅。

    “这娃娃是二虎的孩子，小虎。”村长向林冲介绍说。

    “哦，二虎的孩子都这么大了，我记得他才十八岁啊。”林冲颇觉诧异。

    “十二三便成婚，有子如此，也属正常。”村长说，“还好二虎子嗣未绝，我们全村定当抚养他长大。”

    ……这结婚生子的效率该让现代社会所有年轻人汗颜啊。林冲也想起来了，古代社会人均寿命都不高，建国初期平均寿命才三十多，这么算起来十多岁有孩子也是正常的。

    “抚养英雄后代是是应该的。”林冲点点头。

    接着，村长就讲了当日情景。

    许二虎带着三样神器回村后，着实让所有许家村人都兴奋不已，按照林冲吩咐，终于在一个月后，逮到机会，用仙酒将猪妖灌醉。

    原本林冲是想将电棍插进猪妖肛门，但许二虎以多年猎人经验，认为必须插进猪妖脑中才能致命，于是以神刀割其眼皮、挖其眼珠……这么疼，就是麻醉药可能也会醒。

    于是猪妖就真的醒了，而许二虎趁着最后机会，将电棍插进猪妖脑中，启动电棍，猪妖则是被电得大脑尽毁，死掉之前，突发狂力，许二虎与之同殒。

    村长私下小声跟林冲说，许二虎死得很惨，是被猪妖赤手撕成两半的。

    哎。

    听了村长的话，林冲久久无语。

    他的计划，的确有点纸上谈兵，而许二虎本就抱着必死的决心，也弥补了他计划的漏洞。

    “吃点东西吧，我看孩子都冻坏了。”

    讲完伏妖一役，时间已经过去了一个小时，林冲见老如村长、幼如小虎，都冻得脸色发青，便回去拿了点蘑菇，装在盘子里，送出异界墙，放在雪地上。

    蘑菇一出，金风云气相随，顿时化成一盘仙气萦绕的金蘑菇。

    “这、这莫不是仙家金茹？！”村长一脸惊喜，“二虎自从吃了仙家金茹后，寒暑不侵，凛冬之日赤膊敢下激流，没想到我们今日也有此福缘！”

    “哦？二虎他这么说的？”林冲来了兴趣。

    “便是如此！”村长小心翼翼将金蘑菇分给众村民，众村民拿着金蘑菇，先是端详，再是品尝，一边吃一边脸上带着祖宗八辈坟上冒青烟的惊喜。

    有人说，“俺们吃了仙茹，下山就不必担心冻死人了吧！”

    林冲听到这话，看向村长，问他，“你们来的路上死人了？”

    “昆仑神山崎岖难行，攀登宛如直上青天，来时尚有十一人，到此地已只剩下八人，多因冻饿、失足而死。”村长叹了口气，“感恩上仙怜悯，赐我等仙茹，使我等回程不必因冻饿而亡。”

    这……林冲叹了口气，生出怜悯之心来。

    他忽然有了个想法。

    “你们等等，我给你们点东西。”



    


第二十一章 做个英雄


    异界墙前，许家村众人眼巴巴得等着，却见神仙才走，又忽然冲了回来，看向年龄最小的小虎。

    “小虎，你用什么兵器？”

    才六岁的小虎顿时愣住了，一时不知道该如何回答。

    “我看你爸爸用的是刀，不如我给你做把剑吧。”

    神仙的话，更让小虎愣神，为啥他爸用刀却送给他剑？

    旁边的村长却是大喜过望，神仙送的神剑，岂能不要啊！

    “好好好，还不叩谢神仙恩德！”

    村长一脚把小虎踢跪下，小虎福至心灵，说不出话，只是‘咚咚咚’在地上叩了好几个响头。

    “别跪。”年轻白嫩的神仙挠了挠头，无奈得走了。

    这一走就是小半个时辰。

    许家村众人前面一柱香的时间，还不敢抬头，等到过了一柱香，没听见神仙动静，就纷纷小心翼翼得抬起头来，如饥似渴的打量着神仙的居所。

    “那墙壁如此洁白，村长，你刚才说那是珠贝制的？这得多少珠贝啊！”

    “村长，那是床塌么？那么柔软？躺一下俺死了也甘心啊！”

    “村长，神仙的居所怎么有点……窄啊？还不如俺家的猪圈大。”

    啪！

    村长拿起拐杖朝着最后一个发言的家伙头上狠狠敲了一记。

    “混帐！噤声！”

    是是是。村里最精壮的汉子们急忙闭起了嘴巴，继续用贪婪的目光盯视着仙家居所，这可都是将来吹嘘的资本，还有人偷偷摸着衣襟里藏着的金蘑菇，可没舍得吃，等下去分给自家婆娘和娃娃嘿嘿嘿。

    约莫大半个时辰。

    神仙叹着气走了过来，正跪着的众人，忙低头不敢直视。

    “那个小虎啊，虽然剑是兵器之王，但我还是给你做把刀吧，你就继承你爸的武艺就好了，毕竟家传很重要。”

    小虎‘咚咚咚’三个响头表示同意。

    “还有，别跪了，累不累呀。”

    神仙虽然这样讲，也有几个实诚的汉子想要站起来，却被村长拿拐杖敲了头，混帐东西，神仙说不跪那是恩德，仙凡有别，你凭什么不跪？

    累？能累死？冻？能冻死？跪出毛病来了神仙难道不会给你治？

    还能让你比之前更好咧！

    这次只过了一刻钟。

    年轻白嫩、穿着他们从未见过华丽衣物的神仙又走了出来，脸上带着一丝笑意，“小虎啊，要不你使棍子吧，我知道有个大英雄就是用棍子的，他上天入地无所不能，你以后要和他一样强大。”

    “是！”小虎终于敢说话了，他跪地叩头大声回答。

    孺子可教！村长一边叩首一边心中称赞这小家伙会来事。又疑惑为什么从剑变成刀又变成棍子，难道神仙在测算小虎的机缘？

    神仙笑着点点头，回转而去再过来，手中拿着一根约莫两尺余长的短棒，形状颇为粗糙，倒像是随手劈砍而成的。神仙给的，一定别有深意。

    “短是短了点，但也没有多余的材料了，再砍下去蘑菇都要哭了。”

    神仙一边说着小虎不明白话，一边将短棍轻轻放到小虎面前不远处。

    在神仙将短棍送出仙家居所那一刻，发生了许家村众人一生都难忘的奇妙景致。

    那原本看起为是灰白色的短棒，在一刹那猛得燃起青红之火，变得其表色青如玉、其内质赤如焰，神异无比！

    众人都惊呆了，唯有小虎伸手去抓，抓到手后，随手一挥，就见挥动之间，青风赤焰相随，往地上一戳，就是一个深不见底的雪洞，端得是一柄人间罕见的仙家利刃！

    “神仙大恩大德，小虎一辈子都不忘！”

    小虎继续用力叩首，其他人看着小虎则是一脸的羡慕。

    “这兵器只有小虎能用，其他人要是抢夺，必生横祸。”神仙又说了一句。

    是！几个心中生出不善念头的村人，顿时像是被扒了面皮一样，脸色羞红，心中惊恐得低下头去。

    ……

    从送剑，到送刀，最后变成送棒子，林冲也是没奈何，他木工活着实一般，本来想做一把神剑，神剑这名字听起来就是百器之王，神刀也不差，听起来就很锋利，但最后只好变成神棍，毕竟棍子最好做。

    送完了福利，林冲打算找村长聊聊天。

    “村长，你留下，其他人先退下吧。”

    “是。”村长安顿好其他人，又回到异界墙前，正要跪下。

    “别跪。”林冲早就防着他呢，急忙喝止，又拿了个塑料凳子递出去，“坐。”

    “仙长竟以美玉为椅，老朽实在难以承受这等福泽。”村长摸着硬塑料的圆凳，一时不敢去坐，怕坐坏了。

    “坐吧，也不贵，要不就送你了。”林冲没奈何得说。

    “这怎使得这怎使得！”村长连连摆手，却把凳子放在身后，意思是收了，然后坐在雪地上，满脸欣喜得说：“仙长有何吩咐，请垂询，我许家村上下几千口尽可为仙长趋使。”

    “不要你干嘛，就是跟你聊聊天，山底下的世界，你都给我讲讲，比如这是何年何月，神仙，妖怪，你知道什么，都跟我说。”林冲说。

    “是。”村长倒是没什么犹豫的，稍微思索了一下，“这是大唐封武年间，在位帝皇是唐武宗，承袭大位五十余载，天下承平已久，虽然也有妖魔乱世，不过佛道二宗兼济世俗，天庭统领寰宇，妖魔也不敢乱来，可就在一年前，发生了一宗奇事……”

    一年前宗奇事就是天下间的神仙全部消失了。

    神仙统称能够腾云驾雾的那种，都没了，当然还有一众没这样神奇本事的徒子徒孙还在，但是降妖伏魔的整体水平下降了太多，妖魔就横行起来了。

    在村长记忆里，如果是以前，像这样的猪妖胆敢吃人为祸，只要被官府或者庙观知晓，活不过三天，就得被神仙威能碾成齑粉。

    “那究竟发生了什么事，我听二虎说什么天地绝。”林冲对此颇为好奇，因为时间线对得上，他穿越的时间，也是一年多以前。

    “猪妖逞凶时，我曾去县城县衙告状，路遇一个游方道士，是他与我说的，说得便是‘神木断、天地绝’，从此天庭神仙再不履凡尘。”村长露出担忧的神色，“若是没有神与仙，凡间百姓就要遭殃了啊。”

    “神木……是什么？”林冲再问。

    “便是原本种在这昆仑山上的神木啊，传说它是连通天庭之路径，神仙们便从此下凡，上仙，你久居此处，难道……”村长有些惊疑，但却没敢再问，因为再说下去就有质疑上仙的意味了。

    “啊？”林冲瞪大了眼睛。

    昆仑山上种有神木，神木断，天庭的神仙就不能再下凡了，神木断，他就穿越了？

    莫不是他穿越撞断了神木！所以被卡在这了！

    那要不要赔……我靠这有点碰瓷的意思啊！

    林冲仔细捋了捋，怪不得许二虎爬昆仑山求援，然后遇到他，原来昆仑山就是通天之路。

    “这昆仑神山，早年是神仙禁地，终日罡风相绕，毁金断铜，自神木断后，罡风便小了许多，今日里我这老朽也爬得上来，能亲眼目睹上仙真容，证明神仙没有遗弃这尘世，老朽死也不冤了。”

    “传说神木湿润如玉，可生万物，演化无穷天机，贯穿三界始终，是天底下一等一的神物，可惜老朽无缘一见。”

    “你说神木湿润如玉，还可以生万物，演化无穷天机……”林冲被村长讲得心头一动，不禁看向雪窝里的小红蛇，小红蛇像是被惊到的狗似的，正盯着这一群陌生人类。

    如玉、生万物……这讲得不就是那些‘白色木头’么？

    怪不得蘑菇是怎么种都有，原来那‘白色木头’才是神物一级的。

    所以是神木碎了变成渣落在这昆仑雪山上么？

    一边想，林冲一边对村长说，“别可惜，你刚才吃的就是神木果子。”

    “真的？！”村长一脸震惊，又觉得不可思议，“可神木果子怎么会是蘑菇样？难道贯通天界的神木竟然是蘑菇样子？？”

    一只蘑菇支撑天地……还真有想像力。

    “行了，天色不早，你们回去吧。”林冲看天色已经傍晚，今晚看样子可能还有风暴，这一群人老的老、小的小、未必撑得住。

    “还有这电……神棍，已经充好电了，拿下去防身吧，再有什么妖怪之类的，还能当件武器，蘑菇吃没了再来拿，也别来得太频繁，半年一次就行，人也别太多，这次就太多了。”林冲想着这是个了解世界的渠道，但是来得太多也烦。

    “我、我们可以常来叩见仙长？！”村长得到这样的允许，显然有点惊喜过望了。

    “可以，对了，我想问个事，你们刚上来的时候，一起跳的那些动作，是什么？”林冲突然想起一件事，刚上雪峰时许家村众人一个一个做出的、跳舞似的奇怪动作。

    “那是二虎说的，肉眼可见上仙仙居真容时，要举手侧行五十步，再前行一百五十步，后五体投地大礼呈见，这是上仙规定觐见的礼仪，不知老朽是否记错？”村长急忙说。

    “我那是……”林冲当时叫许二虎避过小红蛇免得被咬，但也无所谓，记牢就行，咋记没所谓，“动作还挺标准的，以后每次来都这么干。”

    “谨遵仙令！”村长恭敬得说。

    许家村一众人走了，扶老携弱，大包小包，带着神仙给的金蘑菇和神兵利器，满载而归。

    林冲打量着电脑桌大小的猪妖头，想着这玩意究竟该怎么吃？



    


第二十二章 黯然销魂炸蘑菇


    猪浑身上下都是宝。

    就算只剩下一个头，也能剃出不少肥肉、瘦肉和肉皮，而一只电脑桌大小的猪头，也着实让林冲费了好大一番力气，才剃出了整整一大盆肉。

    肥肉可以榨油，这没得说，荤油绝对是神级调料，一勺荤油下锅，几根青菜都凭添三分香味。

    而榨油剩下的油滋啦，色泽金黄，焦香酥脆，一口咬下去是洗脑式的满足感，在林冲小时候，这绝对是能把隔壁小孩馋哭了的王牌零食。

    瘦肉也很宝贵，猪头上的瘦肉也带几分肥膘，切成白片，煮过后，淋上酱油再蒸制一番，鲜香入味，绝对的下酒佳肴。况且猪头肉卤制之后，那肥而不腻的劲道口感，谁能不馋？

    肉皮更不能扔，将肉皮切块后，在锅中加水熬制，不断捞出浮沫，让肉皮化成清浊两色，清色在上，浊色在下，再慢慢凝结，就成了东北最有特色的地域美食――皮冻。

    皮冻的制法特别有讲究，制好的一块皮冻上，分成清冻混冻两部分，清得部分如同水晶，浑得部分斑驳如大理石，清冻爽口生津，混冻劲道弹滑，再配上一点酱油，那味道足够让人想一想就口中生津。

    一颗猪妖头着实为林冲的生活带来了崭新的希望和乐趣，林冲不禁对异世界的妖怪们产生了好感。

    如果有人问林冲：你喜欢这个世界的妖怪么？

    林冲一定回答：特别喜欢。

    再问：有多喜欢呢？

    回答：顿顿都少不了！

    花费三天时间，林冲才处理好一整颗猪头，然后他迫不及待得热锅、下了一勺荤油，油热后，把切好片的白蘑菇整整齐齐排在油锅里。

    滋啦啦……白色蘑菇在不沾锅里翻着锅花，逐渐变成金黄色，而一种沁人心脾的焦香气，就这么散发出来，好香啊，如果隔壁有小孩，肯定已经馋哭了。

    林冲一边煎蘑菇一边擦口水，心里不断告诫自己没人和你抢没人和你抢，才忍下了立刻从锅里捡出来吃的欲望。

    煎好一大盘蘑菇，整整齐齐像是小山一样堆在茶几上，林冲先是感谢英勇除妖的许二虎，再挟起一片蘑菇放进嘴巴里。

    一股爆炸般的口感冲击着林冲的每一条神经线，好香啊……林冲眼眶湿润了。

    妖怪的肉，果然好吃，妖怪肉炸出的油，配合上神木养殖出的蘑菇，简直是前所未有的绝顶好吃，我林冲愿奉你为天上地下最强的绝无仅有的黯然销魂炸蘑菇。

    二十分钟后。

    林冲人生无憾般的坐在沙发上，人生三十多载，从没有在食欲上如此满足过。

    他懒洋洋的翻着那本许家村众人送上来的书。

    书的名字是：壶中手记。

    只见秘录开宗明义上写着：

    “天下道脉二十四，吾派承其一，是为壶中仙。”

    “吾入门十年，承习壶中仙术，功德未满，机缘不至，唯有资质尚可，也不知何日才可成就仙途……”

    一边看，林冲一边啧啧称奇。

    这和他想像中的秘籍相去甚远，或者可以说是一本学习笔记。

    笔记作者名字未知，就称他为路人甲吧。

    路人甲之前是个状元郎，被他师傅点化进入一个叫做壶中仙门的门派。

    这个门派是天下二十四支道脉之一，按理说该是个有传承、有名气的帮派，但从路人甲的描述中，好像是一支单传，就他和他师傅两个人似的，全书没提过其师兄师妹师叔师伯。

    按照路人甲的描述，他十年时间完成了养气和筑基，体内已结出泥丸，只待机缘一到，就可以成就金丹，从此直指阳神大道，仙途在望。

    不过一年前天下大变。

    “师傅受仙诏前往总观，一去不归？”

    “然后便是神木断天地绝？”

    “探访五庄观，已成一片白地？”

    “唯一的线索可能在昆仑山？”

    “非仙体无法攀登昆仑神山，因为有天劫罡风阻碍，触之立毙，近日偶觉罡风已弱，或许不日即可一探究竟……”

    “昆仑山下许家村猪妖肆虐，待吾斩妖除魔。”

    “此妖竟已结成妖丹，如果吾能取其妖丹，合吾泥丸，便可立刻成就金丹，为了寻找师父，必须立刻提升实力，只有金丹，才可有一点作为……”

    “此妖来历不凡！”

    “败……”

    林冲又从另外一个角度见到了关于天地大变的描述，路人甲的师傅受总观仙诏，便再没回来。

    所谓总观，名字叫做五庄观。

    “怎么这么耳熟呢？！”

    林冲搜索了一下关键字，赫然发现其出自一部现实世界家喻户晓的小说――西游记。

    五庄观之主镇元大仙，观内种有宝贝人参果，就是那个一袖子收了孙悟空，又和孙悟空拜了把子的地仙之祖。

    “大唐？五庄观？西游记？！”

    “我这是穿越到西游记世界观了？”

    林冲一时有点F，倒也是条条件件都对得上，但西游记可没有天地断绝、神仙失踪这一条目，或者是前传，还是后传？

    一时也想不清楚，暂且按下猜测。

    壶中仙门的路人甲，觉得昆仑山可能存在师傅失踪的线索，于是想要探索昆仑山，之前昆仑山万古罡风席卷，难以接近，最近倒是慢慢变得罡风化去，可以通行了。

    “这倒是和村长说得一样，如果大家都这么想，我这里岂不是天天有访客？”

    “那可就烦了。”

    林冲可不想变成动物园里的大猩猩供人参观。

    路人甲来到昆仑山，途经山下许家村，遇到猪妖，没想到猪妖是一只结了丹的妖，路人甲尚未成就金丹，一时不慎，就壮志未酬了。

    书页最后，是一片血迹。

    合上书册，林冲叹了口气。

    显然是这个壶中仙门的路人甲，并未完成他远大宏伟的目标，而是死在了猪妖口中。

    林冲翻来覆去将这本《壶中手记》读了几遍，对这个世界的修炼体系算是有所了解，养气、筑基、泥丸、金丹，这是路人甲已修炼的四个境界，再往上还不清楚，但是该有一个阳神等级。

    而根据系统所言，成仙后尚有九劫才能成就金仙之体，果然是仙路漫长，也更体现出金仙果的珍贵。

    一缕白日晨光照在了林冲面前的书卷上，林冲往窗外一看，东方天际露出鱼肚白，却没有太阳，今天泸上阴天。

    林冲放下《壶中手记》，伸了个懒腰，书读得上瘾，一时没查觉天都亮了。

    他先是到阳台瞧瞧昨日里被他一顿好削的大蘑菇，只见蘑菇表面坑坑洼洼的，很是凄惨，但似乎没甚大碍，依旧挺立如常，林冲松了口气，没死就好。

    再顺便看了一眼楼下正在晨练的大爷大妈们，现实世界你好。

    一夜不睡，倒也没什么倦意，林冲在壶中手记中读到过，路人甲曾经七日七夜不眠不休，只为第一时间到五庄观探个究竟。

    睡眠本来就是一种生物机制，如果修炼是为了进化，那么将之抛弃也在情理之中。

    林冲一边刷牙一边来到异界墙前。

    一览无余的万里雪山，异世界你好……咦？

    林冲忽然发现，小红蛇正盘踞在那个被他剥皮去肉的巨大猪妖头上，蛇口对着猪妖头的口鼻，不知道在吸着什么，蛇尾巴翘得高高的，看起来挺迷醉的样子。

    “哎？你干什么？”林冲喊了一句。

    小红蛇抬起蛇眼来瞧瞧林冲，一脸的没所谓，继续吸猪头。

    “尊重一下别人的劳动果实好嘛？那是我的战利品。”林冲嘟囔着。

    当然，小红蛇一动不动，自从体形暴涨之后，这家伙的脾气也牛了不少，整日里大摇大摆的四处晃悠，一点都不尊重投喂它的林冲。

    不过它究竟在吸什么？

    林冲扔出一颗黑蘑菇，进入异世界便被劈碎，化成黑粉洒在小红蛇和猪头上。

    下一幕，奇景乍现。

    林冲就见到小红蛇正从猪头里吸着一团团的红色气体，而那红色气体的源头，则是猪头里一颗红彤彤的球。

    这这这……难道是猪妖的妖丹？！

    林冲立刻想到路人甲说过，猪妖已经结了妖丹。

    而小红蛇正在采补吞噬猪妖的妖丹？

    再仔细看，林冲就见那颗红彤彤如同小太阳一般的妖丹，表面上裂痕遍布，也不知道是被小红蛇吸的，还是被许二虎用电棒电的。

    总之就是要碎的样子，这可是珍贵的实验材料啊！

    “喂，那是我的！我的！”

    小红蛇对着林站翻了个藐视的白眼。

    林冲瞧着小红蛇旁若无人的样子，不禁气不打一处来，还治不了你了是吧？二营长你他娘的把老子的意大利炮拉过来！

    想着《亮剑》里李云龙的经典台词，林冲忽然脑中灵光一闪。

    他想起来一个一直没用得上的创意。

    嘿嘿，正好可以试一试。

    林冲从工具房扯来一根电线，插进空开，引来电流，然后把电线另外一端悄眯眯得伸出异界墙，插进了猪头里……

    小红蛇天性警觉，早就注意到林冲在搞古怪，但它最近升级长大之后，着实有点飘，根本不觉得林冲能对它怎样，根本破不了防嘛……呀呀呀呀呀！

    电线一插，电流通过，正盘在猪头上的小红蛇，猛得蛇眼圆睁，尾巴竖直，一溜带着白烟的蓝光电火，从它身上滚过，电得它宛如逆风飞扬的旗帜一样向天空舒展！



    


第二十三章 这就是妖丹


    让小红蛇尝尝工业社会运转之魂――交流电的滋味，是林冲早就想做的事，只不过一直没有合适的场景。

    毕竟要小红蛇呆在那挨电，还不走不爬的，怎么可能呢？这只蛇移动速度又快，性子又鸡贼，报复心还强。

    既然电不死它，林冲就不愿意惹它。

    但现在小红蛇大咧咧挂在猪妖头上，猪头又能导电，不电它一个魂飞魄散的岂不是浪费良机？正好抢回林冲的猪妖头。

    小红蛇尾巴都被电直了，受到极度惊讶，‘嗖’一声跳离猪头，回到了窝里，盘在那死死盯住林冲。

    嘿！爽不？

    林冲拎着电线得意洋洋得做出胜利姿态。

    当然，他没指望能把小红蛇电死，220V的电压，除非主动作死，不然连人类都电不死，又何况是一只皮糙肉厚、鳞如金铁的蛇妖。

    而电流对妖怪的作用如此明显，的确是让林冲喜出往外，或许可以用此研发一些针对性的新武器。

    在这个时间里，电流继续在猪妖头上流窜。

    林冲忽然注意到一道袅袅烟气，从猪头上冒了出来。

    咦？这是电焦了？

    林冲正讶异着，忽然‘啪’一声响，电脑、电灯，全部熄灭。

    我靠短路了！

    林冲急忙去看电表箱，现在他的房子处于世界夹缝之中，能够正常供电供水是最大的幸运，如果一旦电路超负荷，把电线烧毁，又无法维修，那不就完蛋了么？！

    没有电的宅男还叫什么宅男，那叫死鱼。

    扑到电表箱前一看，还好还好，只是空气开关跳闸了，林冲将空气开关重新推上，室内的灯又亮了起来。

    他松了口气。

    再回异界墙前，林冲就看到一幕奇妙景像，那个猪头有点闪闪发亮的意思。

    红光氤氲，不断膨胀。

    像是正在被烤制的猪头。

    “这是咋了？”林冲有点摸不到头脑，这红色氤氲之气像是一种灵机，不如用黑蘑菇显形粉试试？

    林冲往猪头上撒了点黑蘑菇粉。

    在黑蘑菇粉的显现之下，果然异状来源是猪头内部那颗妖丹，其上的灵机正在膨胀收缩，一跳一跳的，像是……被电击复苏的心脏？

    “恢复活性了？这玩意不会活过来吧？电击竟然对妖丹有效？两个世界的法则互通了？”

    林冲对这一幕觉得十分不可思议，他竟然用220V的交流电让妖丹恢复了活性？

    这奇妙的现象，引发了林冲极大的好奇心。

    他决定把猪头锯开，把妖丹取出来。

    之前他只取了表皮的肉，猪妖头骨很艰硬，林冲试了一下就放弃了。

    但现在要取妖丹，就必须将头骨打开。

    接下来，林冲开始了手工活，用角磨机、冲击钻，打算打开猪妖头骨，但这头骨如此之硬，角磨机的磨片都报废了，才切开一个小口。

    林冲不禁犯了难。

    接着他想起能变化神兵利器的大蘑菇。

    “那个应该行吧？”

    之前给小虎制造武器时，还有一堆废料，林冲把其中几块拿出来，一块做成锤子，一块做成钎子，还有几块做成劈刀样，当然，都很丑，勉强能用。

    林冲觉得自己的木工活，有待加强。

    这些工具一旦探出异界墙，顿时青风金焰从内部升腾而起，转化成为如玉般的材质，一手将钎子尖锐对准猪头，一手锤子用砸下，登时在坚硬的猪头上劈出一条裂缝。

    不愧是仙兵利器。

    如果某一天林冲手艺活精进到，能用大蘑菇制作出角磨机上的磨片，那应该是天下无物不可切的锋利了。

    一块一块的猪头骨被击碎脱落。

    每一块都坚硬得像是岩石一样，并且还泛着金属色泽，宛如终结者的骨架。

    “这些妖怪都进化成什么玩意了？”

    林冲试着将一块碎头骨拿进异界墙，但是和小红蛇进化时褪下的鳞片一样，脱离灵机，迅速干化，腐朽破败得像是纸壳一样，屁用没有。

    开猪头的工作持续了两个小时。

    期间小红蛇死死盯住林冲，但显然被电的忌惮还没过去，那种深刻入骨的疼痛，激发了小红蛇之前被电磁炮打到濒死的记忆，一时还不敢挑畔。

    两个小时后，猪头破开。

    林冲看到了一颗宛如肿瘤般的物体，被凝固在猪头大脑中的中央，那应该是脑浆的位置，现在却变成了肉结构，肿瘤居于中央，伸出各样神经丛，连接着其他器官。

    “这种大脑结构要是放到现实世界，肯定会以为是外星人，不，外星猪吧？”

    林冲啧啧称奇。

    他剥去肿瘤般物质的外皮，就见到其中有颗红彤彤的珠子，约莫婴儿拳头大小，颜色像是胚胎一样，其中仿佛蕴藏着红白相间、明暗不定的液体，而液体正中，则是一只小猪在浮浮沉沉。

    “这就是妖丹啊……”林冲双手伸出异界墙，捧着这颗妖丹，感觉其暖融融得充满了生命力，并且还有一种……腥气？仿佛是人血的味道。

    看到这枚妖丹，小红蛇瞪大了蛇睛，露出觊觎至极的神色，蛇尾摆动，蛇信子不断吞吐，蛇身蠢蠢欲动。

    “别过来噢！”林冲拿出重新连接的电线，打了个电火花，“敢过来就电死你！”

    嘶！

    小红蛇朝林冲嘶叫。

    林冲觉得夜长梦多，想着看，能不能把这颗妖丹带进异界墙。

    于是他小心翼翼得缩手往回。

    手肘进入异界墙，手腕进入，手指进入，妖丹进入……没进来，卡住了。

    异界墙在妖丹面前，就仿佛一堵真正的墙，堵得严严实实的，完全不容进入。

    妖丹被判断成为不准进入。

    一般带灵机的物品，剥夺了灵机还能进，而妖丹干脆是整个进不来，看来是够上了更严格的两界法则了。

    这下不好办了……

    林冲瞄了一眼不远处‘蛇’视眈眈的小红蛇，心头掂量着，这要是把妖丹放在外面，早晚会被小红蛇给吃干抹净，那还做什么实验。

    可不行。

    林冲想把妖丹重新放回到猪头里，但一想不对啊，放回去的话，为了隔绝小红蛇的偷窥，必须要重新通电。

    但是通电一是会有短路跳闸的风险，二是妖丹如果被一直激发活性，万一妖丹裂开跳出一只小猪妖来，那可就热闹了。

    就算不生出猪妖，妖丹被电爆了也是极大的损失啊。

    既然这样……

    林冲喝了一口黑蘑菇咖啡暂时提神醒脑、增加智商，然后忽然一个地球上很出名的电学试验进入他的大脑中。

    “这个玩意也许可以。”



    


第二十四章 逆向妖丹制造计划


    林冲的专业是电气工程及其自动化，这门专业的目标是为了培养应用型的高性能人才，普通人看起来挺高深的电气实验，在课堂上也不过就是一个个实验模型。

    其中就包括被传得神乎其神的法拉第电笼。

    这玩意可以让人类在几千伏的高压电中无损生存。

    被喻为末日EMP（电磁脉冲）下的必要生存装置，EMP的可能是太阳突然爆发的、可以催毁地球上一切电子设备的电磁风暴，也可能是战争中爆发的电磁脉冲炸弹。

    说起来复杂，但其实就是：一个足够密的导电材料盒子，里面放一个绝缘材料盒子用以保存物件，然后导电盒子接地，连电，这样EMP就会被导电盒子引入到大地中，而大地是个无限大的电容。

    再说的简单一点，编个狗笼子，把妖丹用泡沫包起来放在狗笼子里，狗笼子通电，并且接地。

    以前做法拉第电笼的目标可能是为了末日求生，防止电子设备被EMP破坏。

    现在则是为了其上覆盖的电流，可以防范小红蛇偷妖丹，另外妖丹又不会被电流激活。

    前前后后不过半个小时，林冲就做好了一个简单的法拉第电笼，为了防止其被夜间雪山风暴吹走，还特别深挖雪坑，藏在了洞里。

    藏好猪妖丹后，时间已经不早了，该吃饭了。

    林冲过去拔蘑菇做晚餐，最近，他忽然有了看新闻联播的习惯。

    看到熟悉的主持人，讲着那个他可能再也回不去的熟悉世界的熟悉事情，他才有一种自己和现实世界还有关联的感觉。

    而不是一个夹在两个世界缝隙之间，随时可能飘然而去的游子。

    吃完了晚饭，正在刷碗，忽然看到卧室里一片电光闪耀。

    咋了？

    林冲一边甩着手上的水珠一边冲过去，就见到异界墙那边，小红蛇带着一身电光骂骂咧咧逃窜的身影。

    再看雪洞里法拉第电笼上，有一圈焦印，该是小红蛇贸贸然盘了上去，想要吸一口妖丹，结果被电了。

    哈哈！

    林冲指着小红蛇作出哈哈大笑的姿态，吸你的金丹果就好了，别惦记我家妖丹了！

    第二天一大早。

    昆仑山巅曙光乍现，淡金色暖阳铺满冷玉色雪层的时候，林冲就开始了对妖丹的实验和记录。

    从法拉第电笼中取出妖丹，林冲先是实验妖丹的材质，经过对金属、木头、皮革、水等物的接触，他发现这玩意和任何东西都没有反应，就像是极为坚硬的夜明珠，但其中又仿佛是活的。

    “难道只能和生命体产生反应？”

    林冲记起了之前小红蛇吸食妖丹时的景像，于是他先是拿消毒水仔细擦了一遍，然后又用洗洁净进行二次去污。

    最后，他小心翼翼得将其放到嘴巴里。

    呜！

    活的！

    这一刹那，林冲瞪大了眼睛，在舌头触到妖丹的一刹那，他明确感受到了妖丹真是活的，并且有极强烈的愿意，想和他融为一体。

    同时，他感受到了一个野蛮的、庞大的、嗜血的存在，就在妖丹之中。

    草！

    林冲急忙把妖丹从嘴巴里拿出来，这玩意好像活过来一样，想要进入他的肚子。

    “如果吞进去了，我会被……夺舍？”

    林冲脑子里浮现出一个名词，猪妖会在他身上复生么？真是可怕的、顽强的生命力！

    嘶~

    不远处雪窝里盘踞的小红蛇，不屑得嘶了一声，仿佛对于林冲想要干吞妖丹这种事的鄙夷。

    也许，小红蛇有刻在基因里的本能知识库，明白该怎么利用妖丹。

    但林冲更相信自己的知识体系。

    这世界有不科学的地方，但一定有规律和本质可言。

    林冲开始进行下一步实验。

    他拿出黑蘑菇粉，撒了一层在妖丹上。

    妖丹顿时开始向外发散着红芒，那红芒宛不断膨胀收缩，却隐约有规律可言。

    林冲一边用摄像头记录这一幕，一边试验着多剂量、超剂量的黑蘑菇粉覆盖激活。

    当黑蘑菇粉将妖丹完全包裹时，膨胀的红芒显现出它的形态来。

    竟然是一只小猪的样子！

    流转不休的红芒仿佛一层层的彼此交错的立面二维图绘，彼此交缠互激，形成了猪的模样。

    “很眼熟……这是什么？”

    黑蘑菇粉迅速消耗，最高的激活状态只持续了几秒，林冲好奇着又试了一次，看着层层叠加的红芒纺织成猪，林冲骤然意识到它像是什么了！

    “这不就是芯片的结构！”

    芯片。

    从单片机到最复杂的电及CPU，又或者是手机上的SOC，都是数以万计的晶体管不断叠加，把简单的‘与’‘或’‘非’三种结构玩出了天文数字的选择花样。

    一层层的晶体管叠加的样子，多像眼前这只妖丹之猪啊。

    也可能是职业病，林冲研究芯片十多年，第一眼就觉得这只妖丹有芯片的结构特点，第二个想法则是可不可以逆向工程把它复制出来。

    在现代工业社会想要逆向一个CPU几乎不可能，因为其中涉及到以亿计的晶体管，特别是其中的指令集，更是无从着手。

    但是，眼前这个妖丹的复杂程度，在林冲看来，也就相当于一个单片机而已。

    这时，黑蘑菇粉消耗掉了一部分，没有完全覆盖住妖丹，猪妖的形像又消失了。

    林冲正看得上瘾，再去抓黑蘑菇，却抓了一把空。

    愕然看去，盘里的黑蘑菇已经没了。

    这玩意产量低，只在下水道和冰箱里成活，存量低，林冲平常除了冲一杯当咖啡喝，都不怎么消耗，也没觉得会用光，现在临到用时才知道蘑菇少。

    而下一批黑蘑菇要七到十天后才能出产了。

    “还好我录下来了。”

    林冲望着一边的摄像头，心中升起了一种终于找到本职工作的快乐，他下一步的目标，就是看看能不能将妖丹的结构画成电路图。

    这时，小红蛇悄眯眯得游出了窝，蠢蠢欲动的样子像极了要挑畔的猫。

    “别闹，吃蘑菇。”林冲把妖丹包裹好放回到电笼里，然后给小红蛇扔了一颗金蘑菇。

    总是投喂小红蛇，林冲只是出于一个很朴素的想法：别让小红蛇饿急眼了，把金仙果啃了，那他就亏大了。

    小红蛇趾高气扬的叼起蘑菇。

    一人一蛇目前还处于冷战期，关系并未缓和。



    


第二十五章 蘑菇3D打印


    CPU看起来只有簿簿一层。

    实际上是由数十层金属层堆叠连接，像是一个极具未来感的立体式多层公路系统。

    CPU是人类社会最复杂的工业结晶，其流程工艺高达数百项。

    林冲之前所在公司也只是进行图纸设计，当然流片的工艺也必须熟知，毕竟上学的时候都学过单片机，像林冲这样的学霸还试过手工焊接。

    接下来几天里。

    林冲按照摄像头对于妖丹的记载，分解出了妖丹的整体架构，从芯片的设计角度而言，相当于一片8086的等级吧。

    8086由Inter在1978年设计成功，是X86架构的鼻祖，有大概4万个晶体管，在二十一世纪看来已经远远落后，但在当时却是足够承担登月计算任务的高科技产品。

    对林冲来说，画一张4万个晶体管的电路图，并不是做不到，而是一个水磨功夫，需要很长很长很长的时间，但现在他最不缺的，不就是时间么？

    之后每隔七到十天，林冲就用黑蘑菇粉激活一次猪妖丹，高清摄像头的录制效果，当然不如照像机，之后林冲都是用手头的佳能5D2进行拍照。

    而在制备工艺上，CPU用的是晶圆，林冲则是决定用金蘑菇。

    这是个很顺理成章的想法。

    蘑菇存在两种状态，未激活前是白蘑菇，激活后是金蘑菇，白蘑菇现在被激发成金蘑菇时，是天地灵机没差别的灌输，如果不是这样的呢？

    如果林准完成对妖丹的仿制，按照猪妖丹内灵机的动转方式进行灌输灵机，会产生什么有趣现象？这不禁让林冲充满了好奇心。

    至于如何让金蘑菇的一部分失去接受灵机的能力，以完成灵机的按规则运转，林冲打算使用黑蘑菇。

    因为他看出黑蘑菇正在消耗妖丹的活性。

    黑蘑菇的显示灵机，其实应该是一种‘散失’灵机。

    不过效果很温和。

    三个月后。

    屡次接受黑蘑菇洗礼的妖丹，已经逐渐失去活性。

    现在变成了一颗灰蒙蒙的珠子样东西，内部胚胎形态的小小猪，已经模糊得近乎不见了。

    “黑蘑菇灰是在消耗妖丹的活性啊。”林冲自言自语，“看来用黑蘑菇粉对消金蘑菇活性的想法，是可行的，现在电路图几乎完成了，下一步就该是制备了。”

    在一朵蘑菇上刻出将近四万个电路节点以形成能量回路，这是个细制活，还好林冲各种设备齐全。

    不过也不急，这三个月，林冲为了赶在妖丹失去活性前，把图纸画出来，着实是重新体验了一遍996（朝九晚九一周六天）甚至007（上班零点下班零点一周七天）的工作制。

    以前为了赶工期，这种工作时间林冲常常经历。

    伸了个懒腰，林冲叹着气说，“没想到穿越了还得九九六工作制啊！”

    但身体感觉还成。

    如果是穿越之前，九九六持续三个月的话，人早就废了，现在只是有点累。

    林冲最近没事的时候，又翻了几遍路人甲的《壶中手记》，对照着路人甲的描述，怀疑自己其实已经是到了修炼境界的第一境界，服气。

    路人甲对服气境界的描述是，可‘采食天地灵机为已用，身轻体健，百病不侵’，就是可以从天地灵机中获取能量，改变自身体质。

    筑基则是‘内成天地、宇宙混沌未分’，那感觉就仿佛是在体内种了一颗自已自足的灵机种子，各种神通法术都从这颗种子里借力，可以施展凡人看起来神之玄之的法术了。

    泥丸则是金丹的雏形，这个时期算是金丹预备期，灵机法力并无增长，但灵机能够沟通天地，‘以泥丸为目勾连万物’。

    这前三境，路人甲描述得很仔细，因为他未到金丹，所以也不知道金丹是什么感受，不过也描述了一下就是‘万般皆可自足’。

    手记中没有修炼法门，当然林冲也没打算修炼，修炼了也打不过小红蛇。

    林冲看小红蛇的样子，大概也只是第一层服气期，嗯，前提是妖怪和人的修炼境界一致。

    但是……这服气期的妖怪就这么强，那妖丹期的猪妖是怎么被许二虎一个凡人弄死的？

    难道……林冲不禁想到一个可能性。

    就是电流对于妖怪的伤害力，比他想像得还要大。

    “也有这种可能性……不然一个小小的电笼怎么能挡住小红蛇这么久？”林冲掐着下巴思索着。

    这时，小红蛇正在异界墙前晃来晃去。

    又过了三个月后，小红蛇和林冲的关系缓和了一点，现在它在雪地上这么晃，意思是要吃的了。

    林冲笑呵呵的看着，并没有喂它，他在让小红蛇明白，金蘑菇并不是随手可得的馈赠，而是奖励，别以为平白就会得到。

    拿金仙果来换，给你一辈子享用不尽的金蘑菇。

    林冲指指金仙果，小红蛇‘嘶’了一声，仿佛在说‘白日做梦’。

    当然，就算林冲不喂它，隔一段时间就会来的风暴，也会带来大量的神木碎片，小红蛇是饿不死的，顶多吃的差点。

    另外，金蘑菇含有神木没有的天地灵机，但林冲怀疑神木中蕴藏有的是更高级的能量，能够穿透异界墙、适用于现实世界、异世界两界法则的能量。

    不然无法解释神木为什么能孕育出神奇的蘑菇们。

    那么一直啃食这种更高级的能量，小红蛇会不会变得更厉害？

    营养不是全部都藏在难吃的食物里么？

    还不如喂它点金蘑菇，以断绝它的进化之路呢。

    “不过，穿越差不多两年，感觉风暴频率越来越低了，以前是一周一次，现在好像是延长到半个月了吧？”

    “如果这风暴就是手记中讲得万劫罡风，是不是意味着，神木断绝后，罡风也要停了，然后……”

    林冲觉得这有点不妙。

    如果罡风一停，岂不是大批闲杂人等，都会过来昆仑山顶游玩，毕竟这是天下仙迹绝断的重要线索之一？那他不就变成了动物园里被参观的猴子么？

    “最好能把无人机修好，这样还能侦查侦查，做个预防。”

    林冲把无人机的残骸收拾了出来。

    其实他早就想要把修复无人机提上日程，只不过一直懒得弄，现在想到环境将要改变，亘古无人的昆仑山可能变成旅游景点，不禁有点危机意识。

    “但是还缺一些零部件，特别是机翼……试试失去活性的大蘑菇吧。”

    大蘑菇制成的神兵利器，一旦重新返回异界墙，就会被剥夺灵机，但是坚硬度还在，质地还轻，林冲觉得也许可以用来代替一些金属材料，作为修理无人机的零件。

    先用做木工活的手艺，把大蘑菇切成想要的形状，然后通过异界墙获得灵性，变成风火青玉，再拿回异界墙，剥夺灵性，变成灰扑扑玉石状的‘白铁’。

    “这不就是手工的3D打印机么？”

    林冲乐呵呵得想。



    


第二十六章 神木遗址


    拿到猪妖内丹的第五个月。

    妖丹终于完全撑不住了，剩下一颗灰扑扑的溜溜球。

    林冲最后一次往上面撒黑蘑菇粉的时候，妖丹‘啪’一声裂开了缝隙，半点灵机都没呈现出来，马上就要碎掉以死谢天下的样子。

    “可惜了。”

    林冲顺手把已经完全失去利用价值的妖丹，扔给小红蛇。

    小红蛇正趴在那吸果子，瞧见妖丹落过来，砸在雪地上，再抬抬蛇眼瞧瞧林冲，一脸‘这什么垃圾玩意’的表情。

    要说蛇脸上没有表情，但相处快两年了，林冲朝夕相对的小红蛇，已经很能根据其动作判断出它的想法了。

    现在就是一脸的嫌弃。

    “半年前你还抢得不行呢，现在怎么了？”林冲指点着那颗内丹，“别当豆包不当干粮啊，不要还给我。”

    谁说不要？

    小红蛇对食物很珍惜，妖丹比起金蘑菇更吸引它，虽然现在只剩下渣了，但是舔一舔、咬一咬，总能尝到点滋味。

    咔！

    随着小红蛇一口咬下去，猪妖丹‘咔嚓’一声碎掉。

    然后异界墙内的林冲，就见小红蛇明显呆了一下。

    再过一秒，林冲就看到一柱冲霄的血色煞气，喷泉一样从碎掉的猪妖丹中冲出来，不仅喷了小红蛇一身，还直直涌向天际，在天空中炸出了一个巨大的血色礼花。

    “这是……爆炸了？”

    林冲望着那久久不散、足足持续了差不多一分钟的血色礼花，充满了疑惑。

    而小红蛇则是突然暴躁起来，游到林冲面前亮出匕首一样的尖锐牙齿。

    嘶嘶嘶嘶嘶！

    “有话好好说，别骂人啊。”林冲被骂得莫名其妙。

    呸！

    小红蛇开始冲林冲吐口水，口水都沾在异界墙上，丝毫不留痕迹的滑落。

    ”你还吐我，太过份了吧，我怎么着你了？“林冲更是莫名其妙，还有点委屈，妖丹的最后一口福根都给你了，还想怎样？

    总之小红蛇莫名其妙的暴跳如雷，接下来几天里连林冲喂的金蘑菇都不吃，整日里昂着蛇头望着天际，也不知道在瞅什么。

    这可是十分的异常。

    但林冲也没多关注，毕竟他还有事要干，他还有四万个节点的蘑菇要刻，还有无人机要修。

    关于无人机的修理，就像林冲预料的那样，大蘑菇的碎片再经历灵机洗礼，变成风火青玉后，质地完全改变，即便重新拿过异界墙，由此失去灵性，其改变的质地依然存在。

    韧性堪比高强度塑料，重量比铝还轻，坚固度与合金有一拼，是良好的工业材料。

    林冲称这种材料称之为‘白铁’，制备法为蘑菇3D打印。

    并且在实验中还发现一个特性，就是大蘑菇在获得灵性、失去灵性，过了一个轮回，变成白铁后，再进入异世界，是不和灵机产生半点反应的。

    林冲试了一下，用白铁做了一只盒子，将白蘑菇放在其中，再扔出去，白蘑菇没变成金蘑菇，灵机被隔绝了。

    这是个有趣的现象。

    用蘑菇3D打印制作了四个旋转翼，用于替代损坏的机翼，电子电路的修理，就更是林冲的强项，再过一个月后，无人机正式修理完成。

    在这个过程中，林冲觉得自己的木工技艺得到了突飞猛进的增长，至少是木工技巧+3的水平，该是比得上一个普通木匠了。

    穿越将近十八个月后，无人机再次翱翔在异世界昆仑山巅之上的无尽青空之中。

    过了一个月，小红蛇已经不再整日里望天，但却变得有点一惊一乍，无人机飞天的动静让它整条蛇都立直了，死盯着无人机。

    而林冲没理它，操作着无人机在昆仑山顶的前后左右闲逛。

    这是他穿越以来，第一次目睹自身所在的全貌。

    由于这一架无人机是民用低配，操纵距离在一公里之内，电池也只够用半个小时的。

    所以林冲探索的范围，也只在一公里。

    他看到了一片连绵起伏的山脉，他所在之处，是一个陡坡，左右四近，同样积攒着万年不化积雪的山石陡坡，简直无穷无尽。

    他的房子，就是嵌入了最边缘的一个陡坡之中。

    正面是房子与异世界相连的异界墙，背面还是万载不化的冰雪陡坡。

    而他面前的平台，则是一处少有的避风之地，从这里的地势来看，宛如一个碗型，风暴降临此处的时候，理应已被极度削弱。

    所以才会有那么多的神木碎片，被风暴吹到此处。

    然后，林冲瞧见了庞大的神木遗址。

    一开始他还没意识到那是神木，只觉得是冰雪覆盖的‘陡坡们’。

    后来再把无人机的视线向上拉，能看到的范围越来越广，他才极度震惊的意识到：

    这一片起起伏伏的‘陡坡’，整体范围，不是呈现出一个圆形么？

    “我了个去，难道……我的房子是在树根里？！”

    “这是一株直径超过一千米的巨树？！”

    林冲被这个猜测给震惊了，有些不敢相信，但事实就是如此，之后再研究无人机拍摄的照片时，也证明了他的猜测。

    这一刻，林冲的视线，却忽然被远方的一个黑影吸引了。

    无人机的镜头偶尔照看一方青空时，林冲忽然看到有一个黑影正从那个方向飞过来。

    这是……鸟？

    恰好无人机没电了，林冲在电池报警之前，就开始将其收回，现在手头就这么一架宝贝，如果坏了可就算是完全失去对外界的视野。

    回收无人机的过程中，林冲又注意到小红蛇。

    只见小红蛇盘在金仙果上，梗着蛇脖子，死死盯着天空。

    稍微有点紧张的样子。

    再往后，又过一分钟，等林冲拿到无人机，小红蛇仍然保持同一姿势，充满了警惕与气势的盯向天空某一方向。

    那不就是无人机拍到东西的角度么？

    林冲好奇得往那个方向望过去，就见到空中一个小黑点越来越大。

    再过几十秒，就只见一只钢蓝青羽的雄鹰，出现在天际！

    鹰的速度极快，从林冲望见它是一只鹰，到它飞抵昆仑山巅，也不过十几秒而已。

    那鹰如此之巨大，林冲觉得都跟一架直升机差不多了！

    在它自天而降的时候，双翼一抖，遮天弊日，更扇得昆仑山巅风雪如狂，小红蛇炸毛了一样，牢牢护住金仙果，撑着身子、嘶声吐着信子，极其愤怒的模样。

    难道……这是来抢金仙果的？林冲吓了一跳。

    难道说昆仑山的罡风已经弱到妖怪都能上来抢果子了？！

    这可真是个糟糕无比的消息。



    


第二十七章 天降大鸟


    巨鹰双爪如铁勾一样钉住昆仑山亘古不化的冰雪，即便是收缩翅膀，也显得体型极其庞大，林冲目测其高度要有一层楼那么高。

    如果不是异世界的生物都是吃激素长大的，那么这就是妖怪没错了！

    林冲正掂量着这巨鹰的品种。

    却没想到下一秒，巨鹰竟然说话了！

    它先是长鸣一声，然后竟然发出高昂的人语声：“小妖，你有没有见过巨豚将军？”

    嘿，终于见到会说话的妖怪了。林冲把摄像头对准那只鹰。

    嘶~

    小红蛇与巨鹰比较起来，宛如一颗豆芽菜，但气势很旺盛，一点都不惧，吐出信子，似乎被称为‘小妖’，让它很愤怒。

    “我是大鹏王座下巡天右使，你这只小妖竟敢如此无礼，快告诉我巨豚将军为何人所害？为何他的精魂会在此处爆开？”巨鹰厉声逼问道。

    巨豚？

    林冲忽然想到，豚不就是猪么，难道是来找那只猪妖的？

    那只猪妖还是有组织的啊？

    大鹏王又是哪位？听起来很厉害的样子。

    当时猪妖妖丹爆开，是给大鹏王送信么？

    一支穿云箭，千军万马来相见？

    大意了大意了。

    怪不得自从猪妖妖丹爆开，小红蛇就是一脸的不安，它可能感觉到那是猪妖的绝命呼唤。

    那这只自称巡天右使的巨鹰是不是很难搞呀？

    被巨鹰这般逼问，小红蛇嘶声连连，显然是很不开心，身体猛一张，金色鳞片乍现。

    “哎……”巨鹰吓了一跳的样子，”竟是龙裔……不对，那是什么？！“

    小红蛇一动弹，一直被它围住的金仙果便露了出来。

    红彤彤的带着仙风神雾的果子，明显不是凡品。

    巨鹰一看，眼睛就亮了。

    “这昆仑山巅，竟还存有如此神品，那小蛇，快让开，将神果贡献给大鹏王！”原本见小红蛇颇有些来历，巨鹰有些忌惮，但是再一见金仙果，巨鹰顿时就眼热起来，也顾不得许多了，翅膀一拍，就要强上。

    还真是要冲金仙果使劲。

    林冲心中一紧，和小红蛇是势不两立没错，但金仙果总不能让外来妖怪给摘了。

    之前一直僵着不动，林冲现在开始移动，打算去工具房拿电磁炮出来。

    结果他一动，巨鹰的鹰眸，骤然转向他。

    “咦？此居又为何地？”巨鹰瞧见林冲，也瞧清了林冲所在环境，不禁愕然，“你是何人？怎么会在这凡人绝迹的昆仑山？”

    被巨鹰这么一问，林冲冲他挥挥手，“稍等啊，等会儿聊。”

    然后林冲跑工具房拿电磁炮了。

    “……此人如此怪异。”巨鹰觉得这昆仑山顶，处处透着古怪，恐怕是另有蹊跷，不宜久留。但……那果子，确实是神品，它一定要得到。

    “兀那小蛇，快些让开，不然本使者钢钩铁爪之下，岂有你幸存之理？！”巨鹰吓唬小红蛇，瞧小红蛇身上的金鳞，有龙的血统，没啥情况巨鹰也不愿意惹。

    嘶~

    小红蛇冲巨鹰吐信子，翻译过来就是‘滚！’。

    “无礼！”巨鹰猛拍翅膀，升腾而起，扇得雪花乱舞，飓风如涛，它再拍翅膀，只见两股肉眼可见的青色风旋，每个都有两三米高，在它两翼之下生出，往小红蛇卷了过去。

    妖法！

    林冲匆忙拿回电磁炮，就看到巨鹰双翼生风的一幕。

    那青色风旋，就是妖法吧？

    林冲一边组装电磁炮一边看着这一幕，心生惊异。

    从《壶中手记》中得到这个世界的支言片语信息，包括五庄观等资料，现在又见到巨鹰施展妖法，才确定自己似乎真的穿越到了一个妖魔横行的世界。

    面对飓风，以小红蛇快似闪电的速度，本该是躲得开的，但为了护住金仙果，它还是硬抗了下来，整条蛇盘成一条，任由飓风刮拂。

    只听得一阵金铁交错之声，那青色飓风内中似乎藏有刀兵，刮得小红蛇鳞片上火花四溅，再是迸出血来，等青风散去，只见小红蛇身上伤痕道道，却只是飙了一点血，似乎只是皮外伤。

    “嘿，小蛇一条，皮还挺厚，看本使者的金钩铁爪！”

    巨鹰拍打得翅膀，先是升空，再要往下降，亮出两支如同船锚一样的黑铁巨爪，准备以万钧天降之势，抓死这条小小的小红蛇。

    而小红蛇则是护着金仙果昂着头，亮出一口小白牙，也不知道这一口打算咬哪？咬巨鹰的爪子给人家剪个指甲么？

    实力看起来十分不对等，巨鹰的体型比小红大上几十倍，只看这比例，没人会认为小红蛇能赢吧，只会想够不够巨鹰一顿早餐。

    林冲则想着这一抓之下，莫不是金仙果就姓了‘鹰’了？那可不行！

    眼看着一大一小两只妖怪就要拼到一起……

    便在这时，寒冷空气中青风火玉之色一闪，数枚兵着风火的兵器，直直插中巨鹰胸腹，顷刻间没入巨鹰的铁羽之中！

    嗷！

    巨鹰一声痛鸣，急忙展翅疾向上飞，在半空中尖叫，“是谁偷袭本使者！”

    中！

    林冲在下面握紧拳头挥了一下，然后再接再厉，稍稍调整炮口角度，冲着巨鹰又来了一下。

    嗖嗖嗖！

    三枚青火利刃再度破空而至。

    巨鹰急忙用翅膀护住自己的头脸，青火利刃顿时没入它的翅膀。

    嗷！

    巨鹰又是一声惨呼，但也辨明了攻击来自何处。

    “是你？！”

    大翅膀一扑闪，巨鹰自空中降落，目标并非小红蛇和金仙果，而是林冲。

    眼见直升机一样的巨鹰自天而降，遮天弊日的阴影降临，异界墙后，林冲忍不住心中惊恐，往后退了一步，虽然心中笃定以异界墙之坚固，应该没问题，但视觉上的冲击还是十分惊人。

    巨影降落，无声无息。

    鹰的爪子抓中异界墙，一点响应都没有，完全通透的异界墙，连个波澜都没给，而巨鹰只觉抓中了一层坚硬无比的金钢墙壁，爪子被硌得生疼。

    “咦？！”巨鹰心生惊惧。

    这昆仑山巅，太多诡异之处了。

    见巨鹰果然无法破掉异界墙，林冲心中顿时落定，念头一动，仿照着电视剧里牛叉仙人对不识好歹妖怪说的话：“孽障找死。”

    见林冲如此淡定，巨鹰心中越发不安。不行，他要将此事报给大王，等大王定夺……啊！好痛！

    扑通！

    林冲就见到巨鹰忽然一阵抽筋似的抽动，下一秒就心脏病犯了似的推金山倒玉柱的翻着白眼倒了下去。

    “难道是我的仙人风度把他吓晕了……”林冲冒出一个想法。



    


第二十八章 恐怖如斯的蛇和人


    巨鹰倒下时犹如一座羽毛制的黑色山丘，遮蔽了林冲大半的视线，所以关于巨鹰是不是被他的风度吓到这件事，林冲还着实的猜测了一会儿。

    然后又觉得无稽。

    再存在着一丝希望，或者他穿越的福利终于出现了，这是什么‘金口玉言’‘大预言术’之类的金手指。

    也不对，如果有这种金手指，小红蛇早被他说死了。

    等换个角度观察，能看到巨鹰倒下的另一侧，也就是屁股那端，林冲才看清楚了端倪。

    只见一抹红影藏在巨鹰的羽毛里，亮着一口尖牙，林冲的视线看过来时，它正叼着巨鹰的大腿使劲。

    原来是你呀……见到小红蛇的尖牙，林冲不禁想到当初两次被咬死的经历，那种刻骨铭心、三生难忘、奈何桥上孟婆汤也洗不掉的疼痛，不禁让林冲对巨鹰心生同理心。

    现在，每次小红蛇牙齿一较劲，巨鹰就颤抖一下。

    明明已经晕过去了，但晕厥这种保护机制，却也制止不了小红蛇嘶咬带来的剧痛。

    林冲眼见着巨鹰疼晕了，翻着白眼，疼醒了，眼白露黑，再疼晕了，白眼出现，再疼醒了，眼中露黑……

    不过几十秒，就如此几个反复，再往后巨鹰身上的羽毛，竟然开始掉落，每片羽毛离体时，都会枯黄得如同秋天的落叶，这是每一片羽毛都被疼死么了么？！

    因为妖怪有惊人的生命力，所以要接受如同地狱一般的痛苦折磨么？

    林冲不禁惊愕于小红蛇的毒素之强，竟是恐怖如斯！

    直升机体型的巨鹰竟然禁不住它一咬。

    再加上它速度极快，刚才若不是护着金仙果，无法移动，恐怕巨鹰出现那一秒，就被盘在头上咬跪了吧！

    好恐怖的一条蛇！

    又过了十几秒，林冲眼见着巨鹰已经秃得像是寒冬三月的杨树，就跟小红蛇说：“可以了，别咬了，弄死了不好收拾……”

    别弄死了又是‘一支穿云箭，千军万马来相见’，到时候不知来什么妖怪呢。

    小红蛇翻了个白眼不理林冲。

    敢入侵它领地的妖怪都要死！

    “吃蘑菇？”

    林冲拿出一颗金蘑菇扔给小红蛇。

    小红蛇条件反应似的，支着身子咬住金蘑菇。

    “乖。”林冲笑呵呵得说。

    然后林冲打量着眼前这座小肉山。

    脱了大半羽毛后，林冲眼前这巨鹰小了一号，看起来也就像是辆小型轿车，色泽又秃又黑，跟去了毛的乌鸡似的，并且一动不动仿佛死了。

    但林冲现在已经学会用灵机去判断异世界生物的存在感。

    他拿了一颗黑蘑菇化粉扔在巨鹰身上。

    灵光乍现。

    林冲看到巨鹰身上覆盖着一层青色灵性，灵性呈波动状向外扩散，最中央则是一颗青色妖丹，就在巨鹰的胸腹处。

    青色灵性似有若无，挺虚弱的。

    又一颗妖丹。

    林冲看见妖丹，不禁再去看小红蛇。

    小红蛇此刻正在啃蘑菇，吃得津津有味。

    按照经验妖丹的吸引力比金蘑菇强，或者是巨鹰还没死，妖丹还没被解析出来，所以小红蛇应该会想要弄死巨鹰吃妖丹吧？

    而林冲也想要再解析一颗妖丹的结构。

    两相对照，可以对林冲的妖丹芯片制备计划有所帮助。

    “这两天得好好喂蛇，免得鹰被它弄死了。“林冲如此想着。

    在那之前，林冲有个早就想做的实验，正好可以趁现在做一下。

    这个实验很简单，随手可做。

    就是测验一下220V交流电对于妖怪生命力的伤害力。

    林冲又往巨鹰身上撒了黑蘑菇粉。

    确定目前巨鹰身上的灵性是‘弱’级，弱级就和台灯差不多，中级则仿佛日光灯，强级仿佛日常阳光，较简单的划分，林冲也不追求精度。

    然后林冲把电线插在巨鹰身上，合上空气开关。

    噼里啪啦~

    一阵电流经过，林冲为了防止跳闸，每隔三十秒停一下。

    就见巨鹰身上冒着白烟，不时抽动一下，皮肤越发的黑红黑红的，像是被烤了一样。

    而剩下的、仅有的那些羽毛，则是纷纷扬扬的掉落。

    比被小红蛇咬到时掉得还快。

    空气中散发着一股肉香味。

    正在啃蘑菇的小红蛇，都被这边声音和香味给吸引了，瞄了一眼，看着巨鹰身上弹出的电弧，露出惨不忍睹的表情。

    再看看一脸专注、认真甚至有点沉迷的林冲，它眼神中现出有点惊恐的神色，这个人类恐怖如斯！

    小红蛇悄无声息的游动蛇身，猫到自己的窝里找金仙果作伴寻求安全感去了。

    林冲不断往巨鹰身上撒黑蘑菇粉，以确定巨鹰的灵性散失情况。

    从台灯样的‘弱’重伤，到烛火样的‘微弱’濒死，用了大概三次电击，也就是一分半钟的时间。

    这里存在着巨鹰已经被小红蛇咬到重伤的情况，但一只完全健康的巨鹰，被电个三分钟，也应该会陷入重伤状态，而这还是220V的家用电压。

    当然，除非是高压电能把目标‘粘’住，不然被电一下，妖怪就该跑了，站在那傻傻挨电三分钟，是不可能的事情。

    怪不得猪妖会被一只电击棒搞死，原来异世界的妖怪，对电的抵抗力，真的很差。

    林冲又撒了一次黑蘑菇粉。

    就见巨鹰的灵性，已如风中之烛，眼看就要熄灭。

    “好了可别弄死了。”

    林冲停止了他的实验。

    虽然弄死了还能玩妖丹，但毕竟妖丹不会说话，而林冲还有话想要问巨鹰。

    在等着巨鹰醒来的时候，林冲做了一把简易的电击枪，就是通过导电线路将电流导至铁制的枪头上，然后给把手上缠上橡胶防护――造型看起来像是红缨枪，枪杆是家里拖布，铁来自机箱防护盖，橡胶则是胶皮手套。

    确定异世界妖怪对于电流防御力极差后，林冲还打算做一个能弹射的电击枪头，但是弹簧要等林冲木工手艺更加精湛后，以大蘑菇为材料制作。

    在那之前，暂时先用这把简易电击枪对付着。

    把电击枪插进巨鹰胸腑处的妖丹位置，这应该是巨鹰的弱点，林冲在这看到一块青色皮肤。

    要说异世界妖怪的生命力就是强，林冲制作简易电击枪，用了大概一个小时，而被咬又被电的巨鹰，已然是带着微弱的灵性之火光，渐渐醒转过来。



    


第二十九章 妖怪调查问卷


    才刚醒，巨鹰就一声惨鸣，强自撑着想要转动身体。

    林冲二话不说启动电击枪开关。

    昀怖玻

    不远处小红蛇摇摇蛇头。

    巨鹰则是双眼翻白，没毛的身体一阵抽搐。

    五秒后。

    林冲停下电击。

    “别动噢，动就电你。”林冲对巨鹰说。

    “你……是何人……我乃大鹏王座下巡天右使……你竟敢如此……待我……”巨鹰的鸟嘴里发出嘶哑的声音。

    “我是谁，和你没关系，也不管你之前是什么身份，现在你是我的俘虏，问你什么，就答什么，少受点罪，听到了没有？”林冲问他。

    “哼……”巨鹰歪过鸟嘴，不想搭理林冲的样子。

    林冲没二话说，电他。

    如此过去三两个循环。

    巨鹰开始求饶了，“上、上仙我服了，请、请散了雷霆吧……”

    早就乖乖如此这般多好，浪费我多少电费。

    林冲拿出早就准备好的调查问卷。

    “你叫什么？”

    “我叫鹰九霄。”

    “你属于什么组织？”

    “何为组织？哦……我是虎驼山大鹏王座下巡天右使。”

    “你们组织有多少只妖怪？”

    “小妖数百，大妖数十。”

    “猪妖和你什么关系？”

    “他是巨豚将军，我是巡天右使，我们同属大鹏王管辖。”

    “大鹏王是什么妖怪？等级如何？”

    “大鹏王真身乃是银翅大鹏，体如山聚，翼可击千里之水，不论你是谁家的小仙，最好放了我，不然……哎哎哎哎！”

    “问你什么答什么，不然就电你，明白了么？！”

    已经焦黑的巨鹰无力点头。

    经过盘问，林冲得知了关于巨鹰的一些消息。

    虎驼山距离此处数百里之遥，这对于长翅膀的妖怪们来说算是极近的了，所以查觉到猪妖精魄发出的绝命呼叫，巨鹰受大鹏王之命前来查看。

    这可糟了……如果巨鹰迟迟不归，那大鹏王恐怕会杀上门。

    关于大鹏王是什么等级，巨鹰说大鹏王就是大鹏王啊。

    林冲以为他刻意隐瞒，很是电了他几回，才明白所谓的‘王’，是妖怪中的一个等级。

    小妖是没化形的妖，无法变成人形，大妖是生出妖丹、化成人形的妖，王就是再高一格，可以占山立地为王，王级的妖怪彼此都有势力范围，相互尊重。

    再往上，就是妖族大圣，统御诸王，然后还有传说中的封号大圣，受天庭赐诏，摇身一变化成天庭正神。

    这等级划分简单、直接、粗暴。

    王级的妖怪，该有多强？

    林冲又问了如果巨鹰，如果他迟迟不归，大鹏王多久会杀上门来？

    巨鹰斜着眼睛回答：须臾之间。

    电他。明显是吓唬人。

    巨鹰翻着白眼重新说：至多三两日。

    电他。听着就没底气。

    巨鹰哭着回答：大鹏王去参加万妖大会，恐怕三两月都回不来。

    这才像真话嘛。

    那什么是万妖大会？

    巨鹰回答说，一年半之前，天地生出异变，天地之路断绝。在这之前，妖怪中受了天庭赐诏的九十九位封号大圣，同时去了天庭，至此后杳无音讯。

    据探查天下地仙祖庭五庄观已成一片白地，天地间所有的仙人也奉诏上天，再不回归。

    万妖大会就是为了商量此事。

    “商量什么？”林冲以为万妖大会是为了商量怎么找回那九十九位封号大圣。

    结果巨鹰的回答是：“商量重新分配血食之地。”

    血食。

    可不是猪羊牛狗。

    而是人类。

    万妖大会是为了商量怎么重新划分势力范围，让所有的大妖小妖们吃人吃得尽兴、吃得开心。

    以往被天庭压制的妖怪们，在天地断绝仅仅一年半之后，已经忍不住要倒转乾坤，把天底下的所有人类都摆上餐桌，大快朵颐一番了。

    林冲听得直皱眉头，这是妖魔横行、人类生灵涂炭之始端，山下许家村便是例证，他却也无可奈何。

    第一他没有拯救天下的那颗圣母心，第二他被小红蛇困于此处，也着实帮不上忙。

    “为什么它咬你一口，你就不行了？”林冲又问巨鹰，它是指小红蛇。

    林冲往那边点着，小红蛇有所感应似得望过来，巨鹰也扭转鸟头与小红蛇对视。

    小红蛇冷冷得吐着信子。

    巨鹰顿时打了个冷颤，语声极其恐惧，“它、它怀有倒马桩之毒，天下无物不克啊！”

    倒马桩？

    林冲听着如此耳熟，先行记下，回头再查。

    “那你觉得它是什么品种？明明就是一只小妖，却能克你这样的大妖，应该很厉害吧？”林冲想要更了解小红蛇一些。

    “这、这我哪知道，我只是看它身上有龙鳞，应该是龙种，但这龙种也分四海龙、天庭龙、佛门龙好多种，我不认得啊。“巨鹰语气十分诚恳，生怕林冲电他。

    “也是，那下面我们来进行有关工作职业的调查。”林冲看着调研表，开始进行下一项的调研。

    “你现在讲讲你的修炼法门，那青罡风旋，你是怎么搞出来的，给我演示一下。”林冲继续问，关于工作职业的第一项，职业技能。

    “小妖我现在神疲力乏，怕是难以演示啊……”巨鹰叫苦。

    “没事，我说开始你就开始，风大风小无所谓，关键是态度要端正。”林冲拿着一把黑蘑菇粉撒在巨鹰身上，同时叫了一声，“开始。”

    只见黑蘑菇粉的灵机照耀之下，巨鹰胸腑处的妖丹一亮，青色灵机勾连成形，一个小小的风旋凭空诞生。

    “这是个指令集式的信号反应啊。”

    林冲不禁来了兴致。

    驱动CPU进行复杂运算的根本，就是各种指令集，指令集相当于汉字中的横竖撇捺，它们构成了寓意深远的文字体系。

    如果能够把妖丹的反应变成指令集，再添加给林冲打算制成的蘑菇妖丹，那么，林冲就相当于制作了一头大妖？

    不不不，别兴奋，这逻辑有问题，妖丹也不可能凭空反应，还缺少身体……林冲控制住自己漫无边际的瞎想，按照之前总工程师的教导，要大胆想象、小心求证。

    如果把妖丹和反应链路植入一具身体，并且没有排异反应，那才是制作了一头大妖！

    “对了，你变成人形。”林冲吩咐巨鹰。

    “这……”巨鹰显然有些犹豫，变成人形后就更弱了，更加无法脱困了。

    嗯？林冲哼了一声。

    巨鹰变成了鹰九霄。



    


第三十章 跨种族爱情结晶


    鹰九霄是个长脸鹰鼻，面像阴鹫的四十岁左右中年人，身高超过两米，瘦高瘦高的，当然，浑身上下赤裸裸的，林冲扔了一件睡袍给他。

    “谢谢上仙。”鹰九霄颇为感激得说，他脸色憔悴，像是生了十年痨病的病秧子，喘着气都累，看来刚才一阵蛇咬加电击，着实把他伤得不轻。

    “没事，你这变化的能力，是跟着妖丹来的么？”林冲看着眼前这中年人，觉得异常神奇，生出妖丹，妖怪就可以变成人形？不知道其中变化的机制是怎样的呢？

    “答上仙的话，是的，凡是修炼有成，体内生出妖丹，就可以变化成人形。”鹰九霄恭敬回答。

    “一般修炼成精要多久？来，把这个戴上。不想死的话，就别打歪主意。”林冲把电击枪改成了电击脖套，就是把电击枪前端的铁片变成了脖套，扔给鹰九霄，让他套在脖子上。

    “如果没什么特别的机缘，需要千年修炼……”鹰九霄接过电击脖套，狭长的眼睛中露出一抹精光，暗中观察四周。

    眼前这是……仙人？看上去普普通通，与凡人无异，难道是掌握了什么法宝？

    “你修炼了多久？”林冲问他。

    “小妖修炼了八百余年，得到大鹏王赐了一颗朱果，这才结出妖丹，小妖身上还有一颗朱果，如果上仙想要，就献给上仙，只求上仙一事……”

    鹰九霄一直低头说话，声音越来越小，并将手伸入衣服中。

    林冲一直探着身子出异界墙跟鹰九霄说话，听鹰九霄声音越发低沉，不禁凑过身去。

    又见鹰九霄把手伸进浴袍……哎？浴袍？那浴袍不是我的么？他说有什么朱果？可他刚才是光着身子的？怎么可能藏有什么朱果！

    林冲意识到这点，猛得将身子往后一撤。

    然后只见眼前青光一闪！

    鹰九霄突然亮出一件青色锥形利刃，戳向了林冲胸口，速度极快，若不是林冲先一秒钟想到事有不对，此刻恐怕已被戳中。

    而这一秒之差，就注定了鹰九霄只能戳中世上无物可破的异界墙。

    无声无息。

    青色风锥戳中异界墙，半点反应都没有，异界墙无声无息的消弥掉了鹰九霄的突袭。

    糟！

    鹰九霄当机立断，转身便跑。跑的时候浴袍飞扬，身姿矫健，很有几分潇洒和果断，颇像《邪不压正》中主角在房顶上光着飞奔的高光时刻。

    嗖！嗖！嗖！

    早就防着鹰九宵出妖娥子的林冲，已然启动了电磁炮，三枚蘑菇灯射出异界墙，化成风火青玉之势，刹那间就贯穿了鹰九宵的两条腿。

    林冲是特意瞄准双腿的，鹰九宵在他看来，可是宝贵的实验材料，不能死。

    鹰九宵一声惨呼，双腿被击中，但惯性还在，整个人一时刹不住车，往前飞扑而去。

    林冲瞧着他跌扑的方位，不由得张口高呼：”不要……”

    说话间，鹰九霄已然跌进了小红蛇的禁忌区域，只见红芒一闪，鹰九霄再一声惨嚎，撕裂青空，已然抽搐着倒地，倒在地上还不停抽搐，嘴角流出白沫。

    小红蛇还死咬着鹰九霄的腿肚子不放。

    “行了行了，再咬就咬死了，哎，你松口啊……”林冲远远看着这一幕，不禁心急如焚，他知道此刻鹰九霄已然在生死边缘。

    林冲劝慰几句，小红蛇却还不松口，林冲仿佛看到了一具尸体，他急忙取了一颗金蘑菇，扔到小红蛇周遭，小红蛇嗅到金蘑菇的香气，这才慢慢松口，叼着蘑菇回窝啃食去了。

    “九霄？九霄？你还活着么？”林冲远远的呼叫鹰九霄。

    毫无反应。

    林冲拿着鱼杆套着绳子，费了好大劲，才套上了鹰九霄的腿，慢慢把他拖回到异界墙前。

    再一看，只见这家伙脸色泛青，瞳孔放大，呼吸一点皆无，眼见着是嗝屁了。

    “哎，你说你，活着不好么？”林冲用力叹着气，何必呢？何苦呢？

    看来妖怪变成人形后，随着体积的变小，防御力、生命力都明显差了很多。

    不然没法解释为什么之前是巨鹰时，小红蛇咬了好几口，鹰九霄都还有一口气，变成人形则是一口就死，人类，还真是脆弱。

    “跟你说了不咬，你还咬！”林冲向着小红蛇发脾气。

    多好的实验材料，就这么完蛋了。

    林冲只把鹰九霄‘妖丹化风’的灵机反应链路拍下来了，‘化形成人’还没来得记载呢！

    嘶~

    小红蛇冲着林冲得意的摆摆头。

    它未必明白林冲在讲什么，但是能查觉到林冲的情绪，只要林冲不开心，它就很开心。

    “野兽！”林冲向着小红蛇呸了一口。

    再看看眼前这具尸体，林冲颇为后悔让鹰九霄变成了人形，如果眼前是头死鹰，林冲会毫无负担的取其妖丹。现在面前一具人尸，剖胸取丹这种事，未免有点超越了林冲的道德底线。

    “算了，反正之前的猪妖丹还没完成，以后再说。”林冲在异界墙角落里，暴风无法触及之地，挖了个雪坑，把鹰九霄埋了进去。

    “安息吧。”林冲又插了一支羽毛在那里。

    然后，林冲开始总结从鹰九霄处获得的各种信息。

    首先是妖怪是个大种族，有九十九个凡间最高等级封号大圣，这些封号大圣，是不是就相当于人类中的仙人？然后这些封号大圣的失踪，也导致了妖怪们空出了许多老大哥的位置。

    所以召开万妖大会，重新划分势力范围。

    而人间没了仙人和封号大圣后，妖怪们的实力似乎比人类强，这就导致妖魔横行，将人类做为圈养的食物，许家村的惨剧，恐怕会在大唐各处上演。

    这是目前大唐人妖对抗的形势。

    而鹰九霄又讲了小红蛇的特异之处，一是身上有龙鳞，疑似龙族，二是它的毒叫什么？倒马桩？这名字听起来好乡土。

    结果一查才知道，此毒大有来历。

    “还真是西游记世界。”

    林冲查过后不禁低语。

    倒马桩之毒出自《西游记》中蝎子精一节，曾经毒得孙悟空、猪八戒满地打滚，据说这竭子精曾经盘踞在佛祖灯中，连如来佛都曾经被它毒得疼痛难忍。

    此毒据说连观音菩萨也承受不住，不敢出手治服，最后还是靠着昂日星官远距离声波武器――一声鸡鸣，把蝎子精给吼死了。

    要说整部《西游记》中，天下之极毒，毒到佛祖菩萨都不敢承受的，便是此物了。

    “你和蝎子精是什么关系？不对，你明明是条蛇，怎么会和蝎子扯上关系？难道……”林冲盯着小红蛇，意识到此事并非那么简单。“是你父母拥有跨跃物种的爱情？”



    


第三十一章 妖风型蘑菇炸弹


    小红蛇被林冲的眼神盯得有点不安，回瞪了一会儿之后，蛇头盘向另外一个方向，不理林冲了。

    林冲现在则是在考虑另外一个问题。

    小红蛇几岁了？

    因为他想到一个可能性。

    如果小红蛇化形成人，那就可以交流，可以交流的话，就有谈判的可能性，能够谈判，说不定就能把金仙果要过来，实在不行，人蛇平分也是可以的嘛！

    就算林冲穿越时，小红蛇一岁，那也不过需要等个……一千年？

    按照鹰九宵的说法，普通妖怪一千年才能结丹化形。

    但小红蛇明显不是一般的妖怪，它是自带龙鳞，并且以神木为食的，神木的能量等级应当高于鹰九宵所说‘朱果’吧？

    说不定过个三五百年，林冲面对的就不是一只野兽，而是一个人，甚至有可能会是个妙龄少女。

    蛇化成的人形，不都是女性么？

    你看白素贞、小青……林冲仔细想了想，又摇摇头，只是胡思乱想罢了，他现在才穿越一年多，如何想像一两百年、甚至三五百年之后的事呢？

    林冲回去开工干活。

    ‘猪妖丹’芯片1.0版，原本已经开始设计。

    获得鹰九霄‘妖丹化风’灵性反应链路图后，林冲又集中精力花了三天时间，把这个反应链路给画了出来。

    只做一个灵机反应链路，只需要不到一千个节点，这比制备一整个妖丹要容易太多。

    于是林冲接下来的工作重点，放在了‘妖丹化风’这个反应链路上。

    具体制备方法就是：取一只白蘑菇，在上面烙刻出一千个节点，然后用烫制法，用黑蘑菇粉规划出一千个反应节点的能量链路。

    黑蘑菇粉能够彰显、消弥万物灵机，是极好的‘电阻’材料。

    其实在这个场景下，‘白铁’完全隔绝天地灵机的属性更合适，但白铁太过坚硬，林冲还没有将其随意雕刻的能力。

    总之，这种设计，保证了白蘑菇被异世界赋与灵机，变成金蘑菇时，是按照林冲设定的反应链路去运行。

    如果说制备‘猪妖丹’，是制作一架发动机的话。

    ‘妖丹化风’简称‘妖风’的制备，就是做一枚炸弹。

    制刻一千个节点在一个五厘米的蘑菇底版上，对林冲而言并非难事。

    又过了七天，第一只‘妖丹化风’白蘑菇制作完成。

    现在林冲手中这个五厘米直径的圆饼，就是他制造出来的，代号‘妖风’蘑菇炸弹了。

    在室内，这只是两只蘑菇的融合体，绝对安全。

    林冲把玩着，忽然觉得应该给它装个盒子。

    装个白铁盒子，会有更多可能性。

    “壳的事，以后再说，先看看效果咋样。”

    林冲瞧着外面，只见日光和煦，白雪上映着金光，一片和谐景致。

    小红蛇正窝在那里将金仙果团得结结实实，自从小红蛇长大之后，它再做这个姿势，林冲就看不到金仙果了。

    偏偏小红蛇对金仙果的偏执，已经执拗到不愿意给林冲看一眼，所以林冲总是怀疑，小红蛇是不是已经把果子给偷吃了。

    不是没有这种可能。

    上次小红蛇被林冲用电磁炮打伤之后，就啃了两枚叶子。

    这让林冲很有危机感。

    金仙果是他的！

    “嘿，吃午餐了。”

    林冲一手扔出一颗金蘑菇，到异界墙和金仙果之间的空白雪地上。

    嗅到金仙果的香气，小红蛇当即昂头，然后蛇头疑惑的摆动一下，蓝眼睛仔细瞄了林冲几眼。

    林冲觉得小红蛇肯定有嗅到危险的动物本能，每次他想对付小红蛇的时候，总能看到小红蛇这种‘这傻叉又想干啥’的眼神，每到这个时候，林冲就觉得小红蛇的智商很高。

    不过金蘑菇诱惑很大，而且林冲好几天没喂它了，小红蛇疑惑了一阵，还是没法抵受住诱惑，往林冲这边游了过来。

    “今天给你吃顿好的。”林冲又一枚金蘑菇扔了出去。

    除非逢年过节，不然林冲每三天顶多喂小红蛇一颗金蘑菇，不是储备有限，纯粹是平时少喂点，听话时多喂点，这是他在抖音上看到的驯狗心得。

    驯蛇也应该没差。

    看到两颗金蘑菇，小红蛇眼睛里泛起兴奋的光，先咬起一颗，又用蛇尾蜷起一颗，而这时，林冲扔出了第三颗。

    呜~

    这一颗十分奇怪。

    平常白蘑菇化身金蘑菇，都是有淡金色云气凭空浮现，天地间的一缕灵机注入，但这一颗先是挟云带气，忽然又滋生闪电，两相一撞，‘噼啪’一声，就凌空碎成了渣。

    撒了小红蛇一身。

    小红蛇昂头瞧了瞧，抖抖身子，疑惑的望向林冲，又露出‘这傻叉在干啥’的动作表情。

    “草，实验失败！”林冲咬了咬牙。

    幸好，摄像头记录了刚才那一幕。

    林冲在接下来的复盘中，发现了问题所在，两种灵机同时出现，彼此相交，然后抵消，炸碎了实验品。

    “这……设计有点失败呀。”

    林冲觉得有点头疼，完全没到灵机进入反应链路的一刻，这等于林冲设计的实验，从开头那一刻就是错误的。

    “别慌别慌，老师说过，大胆设计，小心求证，所以接下来我应该……”林冲眼睛一亮，打开电脑开始给总工程师写邮件。

    “老师，我遇到一个困难，两种能量……不，两种电压如何集中在一块电路板上，在不存在有效屏障的前提下……”

    林冲将他画的图纸，还有他设计的解决方案，一口气都发给了总工程师。

    总工程师可以说是国内MIPS芯片架构第一人，这种架构由于与主流不合，所以即便是发源地，也将其弃置不用了。

    而总工程师却将这种架构玩得风生水起，借用国内庞大的军事、民生需求，获得了庞大的社会利益和经济收益。

    邮件才发过去。

    那边就回复了一个，‘已收到。’

    这是总工程师的习惯，无论是什么邮件，都会第一时间回复，然后再无消息的话，意思就是‘这个问题很简单，马上就能解决’。

    如果回复字数再多的话，则是告诉你‘三天有结果’‘一周有结果’，或者‘请放弃’。



    


第三十二章 大能相助


    总工程师是绝对的大能级别，当年国家实验室学术带头人，为了将实验室技术转为民用，才带队出来闯荡天下。

    林冲深信如果他解决不了这个问题，那么至少在大陆，也就没谁能解决了。

    果然，没过三个小时，总工程师就电子邮件回复林冲，指出几个问题，最大问题就是单层架构不妥，需要用立体架构，至少三层。

    总工程师的指点让林冲茅塞顿开。

    而总工程师又草绘了一张附有关键节点的电路图，让林冲心中更有把握。

    最后，总工程师还附言：“人各有所志，不可强求，但以你的资质和性格，在芯片领域可有大作为，这一年有余，每每思及于此，心生惋惜。

    今日见你独力设计的图纸，不同俗流，别出机杼，我很高兴，你仍未放弃，我便觉得欣慰了。

    从此后你我虽然不是同事，但仍是战友，共同为国产芯片事业而努力，若有成果，可相互交流，汇百川而成沧海，是我后进之国追求世界先进的唯一路径。

    林冲同志，愿与你共勉。”

    读过总工程师的信，林冲觉得眼睛颇有些酸楚。

    毕业这么多年，在公司成长，总工程师待他如徒如子，他一句想要退休，着实让总工程师难受了一阵吧？

    本来想着就算是不在一个公司，但总在一个城市，三节两寿还可去拜访一下总工程师，可没想到的是，退休第一天便穿越了。

    如果彻底穿越到另一个世界也好，与现实世界也没得联系了，但谁曾想到穿越也会‘卡’住。

    这一年多以来，总工程师给林冲发过数次信息，林冲却也不知道该如何回复。

    如实相告？更让他担心。

    隐瞒真像？也不愿意撒谎骗他。

    林冲本就不善于与人交往，这一延二拖的，就到了今天。

    对于总工程师以为‘妖风’图纸是他独立设计的，林冲还是有几分惭愧的，不过，这个评价很高呀。

    “不同俗流，别出机杼？”

    林冲重新端详起他发给总工程师的‘妖风’图纸，经总工程师一点拨，才觉得十分简陋，异想天开，简直令人望之脸红，也不知道总工程师是从何看出不凡之处的。

    “大概只想安慰我……不会啊，涉及到专业领域，老师绝对是有一说一的。”林冲摇摇头，否定了自己的猜测。

    也许国内MIPS架构第一人的目光之高远，超乎林冲目前的视野范围吧。

    总工程师可能是从‘妖风’图纸中看到了可能性吧。

    既然这样的话。

    林冲把‘猪妖丹’的电子图纸，放在附件里，回复给了总工程师，并附言道：

    ‘老师，对您的称赞，学生愧不敢领。

    目前学生正在从事一项研究工作，久疏问候，对不起。

    之前图纸代号‘妖风’，在您的指导下，我有了新的思路，准备重新制作，现在看来成功可能性大增。

    现在另一份代号‘妖丹’的图纸随信附上，这份图纸来历难言，请不要追问。

    不知道能否对您的工作产生帮助。

    另，请无须担心授权问题，‘妖’字系列图纸在世界上任何一个国家都没有专利。

    林冲敬上。’

    邮件发出，林冲在电脑前等了一会儿，却没收到任何回复，也许总工程师在忙其他事。

    林冲也不等了，去改电路图了。

    三天后，电路图修改完成，变成了三层叠加结构，节点增加到一千九百个，多了九百个用于维护信号流转的辅助节点。

    这就是林冲考虑不周之处，从鹰九霄身上获得的‘妖丹化风’反应链，不能全盘照抄，变成电路图的过程，必须要加以修改。

    总工程师有着几十年的经验，以他的视角和知识体系，轻易就看到了这一点，而林冲就算明白这个问题所在，不经提点，也不知道如何修改。

    这也是林冲将‘妖丹’图纸交给总工程师的原因。

    ‘妖风’都搞不定，复杂几十倍的‘妖丹’，失败几乎是必然的。

    图纸制备完毕。

    林冲开始制作实体。

    日子开始变得充实起来，还是个‘996’的味。

    又过了两天。

    林冲手中拿着一枚方形的蘑菇，仔细端详着。

    三层架构，让‘妖风’炸弹的厚度增加不少，掂量起来更有手感了。

    接下来就该做实验了。

    林冲这几日里忙着画图纸烙芯片，已经好多日没有投喂小红蛇。

    今天站在异界墙前，面对茫茫雪山，一抹红影当即从那片银白色中立了起来。

    嘶~

    加上瞪起来的蛇眼。

    像是在说‘干什么去了！怎么不喂我！’

    “来了来了。”林冲笑呵呵得说，一朵金蘑菇，再一朵金蘑菇，再来一个金蘑菇炸弹。

    连续两朵金蘑菇抛出去，好几天没被投喂的小红蛇当即游过来叼走，而等着‘妖风’蘑菇抛出异界墙。

    异状乍现！

    先是一道闪电凭空乍现，又是乳白泛金的灵性灌入，‘妖风’蘑菇在几毫秒之内，完成了链路反应。

    如同林冲和总工程师协力设定的那般，按照鹰九霄‘妖风化丹’灵机路径周转完毕……轰！

    一阵巨大青风旋风凭空出现，高足两米有米，覆盖之地超过四米！

    近在咫尺的小红蛇，当即被卷了进去，红影没入青风中，像是猫被卷进了洗衣机，一阵天翻地覆、天旋地转！

    嘿！成功！

    林冲死死盯着这阵妖风，观察着它能持续多久、威力几何？

    大概五秒后。

    青风就散了，持续时间很短。

    林冲记录下这一点，只是一刹那的反应，灵机只是按照规定路径，发生了一刹那的作用，然后又消散后回归天地间了。

    啪！

    小红蛇被甩了出来，掉在雪地上，它支撑着蛇身子想要爬起来，但一双漂亮的蓝蛇眼都变成了漩涡状，连爬几步，都是拐着七扭八歪的弧线。

    明显是被转晕菜了。

    这旋风时间虽然短，但是转速很高呀，应该是灵机反应很剧烈，又要在一瞬间释放出去，所以在速度方面很激烈，但是杀伤力……蛮弱。

    林冲端详了一下小红蛇，也没见到它哪里受伤了。

    就是很晕的样子。

    很搞笑。

    哈哈哈~林冲忍不住开怀得笑了起来。



    


第三十三章 小虎上山


    林冲之后分析‘妖风’蘑菇炸弹的反应模式，发现杀伤力很弱的原因，可能是小红蛇只是被‘卷’进去的，而不是在灵机爆发正中点。

    根据录像的记录，是妖风蘑菇被扔出异界墙的那一刹那，灵机反应就开始了，几毫秒之内青风出现，当时小红蛇距离爆炸正中心足有好几米。

    所以说小红蛇只是被卷了进去。

    如果在爆炸正中，又不知什么模样了。

    林冲决定接下来给妖风蘑菇加个壳，甚至还可以加上定时器，甚至还可以幻想加上摇控装置。

    这样就是手雷、定时炸弹和摇控炸弹。

    然后再在壳里装上蘑菇钉，就是杀伤力更大的‘跳雷’了。

    想想就很美丽。

    小红蛇的末日不远了。

    林冲目前手头的武器列表已经包括：装置蘑菇钉的电磁炮、待改击的电击枪、妖风蘑菇炸弹，战备物资还蛮充足，就是缺少决定性的致命武器。

    仔细想想妖风蘑菇炸弹应该是最具潜力的一种。

    这还只是收集了一种大妖的灵机反应，如果多收集几种，甚至能够收集王级、圣级大妖的灵机链路图，林冲相信他能制作出威力更大的玩具来。

    另外，‘妖丹’其实更值得期待。

    但总工程师那边收到‘妖丹’图纸已经十天了，还是半点反应都没有，林冲觉得他老人家也许在忙，也没敢催促和打扰。

    相信会有结果的。

    而被林冲用妖风蘑菇炸过后，小红蛇立刻进入了敌对期。

    今天，林冲喂的蘑菇也不吃了。

    每天埋在雪窝里啃木头，一边啃还一边极其敌视得盯着林冲。

    “喂，别那么小气嘛，不就是坐了个过山车嘛，你也没事，乖，过来吃蘑菇。”林冲蹲在异界墙后，往小红蛇扔金蘑菇。

    小红蛇‘嘶’声吼着林冲，不为所动。

    “没事，你一时想不开而已，咱们的日子还长着呢。”林冲拍拍手站起来，他就不信小红蛇能一直啃木头过下去，当年被他用电磁炮打得差点死掉，还不是转眼就来啃蘑菇了？

    小红蛇才没什么面子不面子的，它只是查觉到了妖风蘑菇对它有很大的威胁，才不敢吃林冲喂的金蘑菇的。

    接下来是每日的侦查时间。

    林冲现在每天都花半个小时，让无人机出动，探查一下周遭环境。

    无人机的嗡嗡声，惊破了昆仑山巅万载不化的冰雪。

    在无人机的镜头中，林冲看到雪崖之下，有一个……人影？

    那是人影么？

    林冲立刻让无人机往下盘旋，镜头拉近，果然是个人影，小小的，穿着衣服还让林冲很熟悉，是他那件加拿大鹅。

    而听到无人机盘旋的声音，那人影仰起头，露出一张颇为坚毅的少年面孔。

    这不是许二虎的儿子小虎么？

    林冲恍然，屈指一算，距离上次许家村大部队来临，已经过去半年了啊。

    真是山中无日月，半年一恍即过。

    这次，怎么只有小虎一个人？

    林冲就见镜头中的小虎，呆呆盯了一会儿无人机，忽然对着无人机叩了个头。

    嘿，这是查觉到无人机是我派出去的？林冲觉得这孩子颇为聪慧。

    很快，小虎就爬上了雪崖。

    路过小红蛇禁地时，小虎瞧见身躯凭空壮大好几倍的小红蛇，很是吓了一跳，然后跳着祭祀的‘舞蹈’穿越过去，小红蛇则是一脸‘这是哪来的傻叉’表情冷冷看着他。

    “拜见上仙！”小虎五体投地跪伏在异界墙前三米之地，那是林冲给他们规定的站位。

    “你来了啊。”林冲也不在纠结跪不跪的问题，随他们喜欢吧。

    “是，小虎没打扰到上仙修炼吧？”小虎抬起头来。

    林冲上下打量小虎，就见他穿着羽绒服，腰上扎着一根皮带，皮带上插着那根他制作的神棒。

    这时，林冲忽然觉得小虎的气质不大一样了，特别是眼神，似乎更加灵活，更加有生机，这不是外在的表现，而内在的一种……灵性？

    另外，小虎的词汇量也变得丰富了很多，半年前过来还是个木讷的小孩子，现在会讲‘打扰’‘修炼’这样的词了。

    “没关系的。”林冲笑着摇手，“你这次来是有什么事么？”

    “嗯……”小虎露出扭捏的表情，“上仙大人，俺问个事……那个……我算是你徒弟么……”

    徒弟？林冲一愣，哪来这一问？但他还是回答，“不算吧。”

    “哦……”小虎明显有点失望，但又有松口气的意思，“俺就知道俺不配。”

    也不能这么说，关键是我没啥可教的……林冲不知该怎么解释。

    “但是，俺村长说了，这事也要得到上仙的允许。”小虎认真的表情，“有个叫万法仙宗的地方，想要收俺入门，说俺的资质很好，俺能去么？”

    “万法仙宗？”林冲似乎听过这个名字，他在记忆中过了一遍，才记起这是《壶中手记》中提过的天下二十四支道统传承之一，不是什么邪门外道。

    “去呗，那里应该还不错。”林冲说。

    “哦……”小虎有点闷闷不乐，“他们还看到上仙给的神棒，说是材质好，是什么仙器胚子，就是做工太差，要重新炼制……”

    啥叫做工太差！不知道达芬奇画鸡蛋的故事么？那时我的技巧还不成熟！林冲面露不渝之色。

    见林冲表情不好，小虎吓了一跳，“俺可没说是上仙给的，俺说是在昆仑山附近捡的！”

    “我没怪你，别害怕。”林冲安抚小虎，“刚才你提到修炼，那你是开始修炼了么？”

    “嗯！俺修炼了他们给的心法，三天就过了服气期，他们说俺是天才！”小虎一脸骄傲。

    “你还挺厉害的，我来看看你有多厉害。”林冲来了兴趣，拿出一颗黑蘑菇，化粉后散在小虎身上。

    就见小虎下腹的地方，有丝丝缕缕仿佛春雨一样的微弱绿色灵机。

    比起小红蛇、猪妖、鹰九霄的灵机，着实微弱的很，不过这种绿色灵机却拥有着一种旺盛的生机。

    那种感觉很奇妙，妖怪的灵机，是粗暴的、张扬的，而人类修炼者，则仿佛与天地融为一体般的和谐，这就是两族的差别么？

    这是林冲第一次见到活的修炼者。

    虽然只是养气期的菜鸟。

    “你修炼的心法叫什么？”

    “俺不知道，俺只知道是一呼一吸的，要记很多。”

    看来是万法仙宗粗浅的入门心法，林冲思忖着。

    “俺想求上仙一件事。”小虎忽然有点不好意思地说。



    


第三十四章 传讯飞符


    “说吧。”林冲瞧着小虎，不禁想起他父亲许二虎当时在雪地上打拳的画面，因而生起一种亲切感。

    “万法仙宗给了俺几张飞符。”小虎拿出几张黄色的符纸，给林冲看，“让俺可以跟家里的人通消息，但俺家里已经没人了，所以俺想能不能留在上仙这……”

    飞符？

    这是这个世界的无线电话么？

    林冲不禁来了兴趣。

    “怎么用的？”林冲问。

    “就是把这张母符留在这，然后子符就可以飞过来！”小虎拿出其中一张看起来与其他几张不同的符纸，亮给林冲看。

    “只能单方通话……只能你给我发，不能我给你发？”林冲觉得有点鸡肋。

    “俺听说是这样的……上仙你不喜欢？”小虎小心翼翼得问。

    “还好吧。”林冲点点头，“那就留这吧。”

    “是！”小虎上前一步，将母符恭恭敬敬放在异界墙前。

    林冲拿黑蘑菇粉一洒，只见其上有灵机流转，但含而不发，应该是还没激活的样子。

    “那俺……不打扰上仙，俺走了？”小虎眼巴巴看着林冲，小狗似的。

    “等等。”林冲转回厨房去，拿了一只背包，装了十几颗金蘑菇，再放到异界墙前雪地上。

    “你要去上学了，我也没什么可送的，这一包蘑菇你留着，修炼遇到关键时刻的时候吃一点，也许能够帮你冲破关卡。”林冲对小虎说。

    对于金蘑菇的效果，林冲已经大致摸清了，它汇集了大量的天地灵机，吃了它，洗髓易筋只是附带效果，其更有效的影响可能在修炼之中带来助力。

    至于凡人吃了感觉到温暖，只是灵机入体的一种体现而已。当然，凡人吃个一两颗，也不可能洗髓易筋、延年益寿，要长期服用，才有可能达到上述的效果。

    “叩谢上仙！”小虎叩了个头，恭敬拿过背包然后就傻眼了，这个世界哪曾出现过‘拉链’这种事物。

    “拉开，握着那个小柄，向上提，对，就是这样。”林冲教他怎么用背包。

    环环相扣、如此神奇……小虎被拉链的结构给惊呆了，等再一拉开，就见包中迸射出大量的仙气云风，金蘑菇在其中孕育的灵机幻化成了氤氲的形态。

    “谢谢……”小虎搂着背包，望向林冲时眼中已有泪光。

    “别客气，如果你父亲晚来半年，他可能也不会死。”林冲想起许二虎，叹了口气。

    当时许二虎来时，林冲还没搞清楚各种蘑菇的用途，如果许二虎现在来，那他真有可能不必用命去拼，有可能拿着更好的武器，去干掉猪妖，不必以身相殉。

    提起许二虎，虎子泪水更多，但他任由泪水滑过面庞，一声不吭，只是跪下去重重叩了三个头，“俺知道俺不配做上仙的徒弟，但如果将来俺也成了仙，一定来报答你！”

    “没事，别想太多。”林冲冲他挥挥手，“去吧。”

    “下次无论谁来，都让他们带些猎物、油脂和香料上来。”林冲吩咐道。

    小虎走了。

    看着他的背影消失在雪崖上，林冲忽然想起来，他忘了问，许家村现在怎样了，给他们的高压电棍，是不是需要充电……

    再一想，也不必担心，对许家村的人来说，此事无比重要，肯定不会忘却。

    而既然万法仙宗在许家村收了徒弟，应该也会照顾许家村众人吧？

    有二十四支道门正宗之一的护佑，在妖魔横行的大唐，许家村也应该能享受一方平安才是。

    林冲如此想着，伸手出异界墙，拿起那张母符。

    准备拿回来，但是，一旦接受到异界墙，母符竟然开始掉色！

    “你连一张纸都不放过？”

    林冲盯着这无形的异界墙，心里直想骂娘。

    但他也清楚，可能是因为这张母符上，藏有灵性，而缘自于异世界的任何灵性，都是不可能进入到他的房间的。

    这异界墙有几个规则：

    一是任何物体都不得进入，除非是林冲拿进来的。

    二是林冲无法拿进来任何灵性，一定要拿进来的话，灵性会被剥夺。

    三是林冲无法拿进来任何生命体，会被挡住。

    林冲挖开异界墙下的雪壳，装在一只防水文件夹里，把母符给埋了下去。

    埋母符的位置隔壁，就是鹰九霄的尸体，由于昆仑山顶温度极低，白日里阳光普照之时，也有零下十几度，所以鹰九霄的尸体半点未腐，他的妖丹自然也无从入手。

    “应该在这里搞个储物地窖。”林冲自语着。

    现在具有灵性的藏品越来越多了，做个地窖把这样东西都藏起来，免得被风暴卷走，又或者被小红蛇偷吃。

    想到小红蛇，瞄一眼，只见小红蛇也在死盯着他，一脸‘你死我活’的血海深仇。

    呵~林冲向着小红蛇展颜微笑。

    日子长着呢，不愁它记恨。

    林冲回到室内，想着今天吃什么，是煮蘑菇、烤蘑菇、还是蘑菇刺身，最近的生活，真是没滋没味，蘑菇好吃，也有点吃腻歪了。

    许家村的人啥时候再来呀，还要半年是吧？这是他定下的期限。

    晚饭做得，林冲端着白煮蘑菇坐在电脑前，琢磨是来一局《文明》，还是玩两盘《太吾绘卷》，又或者是《魔兽世界》怀旧服……

    要么全来一遍吧，反正长夜漫漫，人生悠远，好玩的游戏，总是能玩尽的。

    林冲搓着手准备开动。

    就在这时，‘钉’一声响。

    林冲看电脑屏幕右下角弹出一封新邮件来。

    发件人名字是‘老师’。

    总工程师终于回信了，林冲放下玩游戏的想法，点开邮件，就见其中写着两行字：

    “方便的时候可否见面谈谈？关于你给的图纸，我有几个想法，说不定可以在AI领域开辟一条新路。”

    AI？

    这和AI又有什么关系？

    林冲知道目前国内外AI领域的现状，与其说是‘人工智能’，不如说是‘人工智障’。

    现状就是：不曾输入的知识，Ai绝对不会。

    别看象棋、围棋等项目上计算机吊打人类，但那些知识仍旧是人类输入的，计算机仍然只是人类经验的复读机。

    图灵测试是当下AI产业永远也跨不过去的天堑，以目前的产业发展趋势来看，这个难题远远看不到解决的希望。

    但林冲又相信总工程师的判断。

    这矛盾的判断与想法，让林冲非常好奇，渴望知道总工程师会讲什么。

    当然，最大的问题是，林冲没办法和总工程师完成‘见面谈谈’这个动作。



    


第三十五章 人工智能


    视频连线。

    林冲看到了熟悉的总工程师办公室，和头发永远梳得整整齐齐的总工程师。

    “老师您好。”林冲笑着打招呼。

    “你一直在家里么？”总工程师发现林冲所在位置，是个家居环境，“我以为你在国外某个实验室，会有一批共同奋斗的同僚，才能做出这么精彩的芯片架构。”

    “对，我在家里，一直在沪上。”林冲并不讳言自己的处境，“不过我的处境比较难以解释，所以不能和您见面。”

    “难以解释？”总工程师想了想，又摇头笑了笑，“我以为你是个乖学生，却没想到你的决定总是出乎我的预料。”

    “老师您是在笑话我。”林冲有点尴尬。

    没错，年纪轻轻就要退休的是他，退休后又从事老本行，搞芯片架构研究的还是他。

    “不提其他了，关于这个架构，我想了解你的设计构想，你知道的，它不同于MIPS和ARM架构，这很有趣，你……或者说是你们，是基于什么样的应用来设计它的？”

    一种CPU的架构，是用几十年的时间，由简到繁发展来的。

    它不等于设计一副电路图就OK。

    而是与指令集、硬件、软件相配合着发展。

    就像是你造一只锅，用柴火烧来做饭的时候，它应该是铁的，但到了使用电磁炉的时代，它必定要考虑到更多，材质、造型都要有所改变。

    CPU就是那只锅。

    从五六十年代烧柴火的年代，连鼠标都没有，软件则是只能在DOS下输入字符。

    到两千年之后，互联网的爆发，无数外设、软件、游戏、协议，在CPU的支持下运行着。

    所以现在理论上，已经不可能从无到有的设计一款全新的CPU架构，因为没有任何硬件、软件、协议的支持下，这样的架构等于废物。

    但是林冲偏偏做出来了。

    同时经过总工程师火眼金睛，发现它有奇妙的用处。

    “其实也并非是我们设计的。”林冲考虑着怎样跟总工程师解释。

    穿越这种事，也不怕说，毕竟他现在与现实世界毫无冲突可言，相互无法干涉，但解释起来，未免有点转移重点，还是慢慢让总工程师接受。

    “这是一种仿生学的尝试，我……我们是用电路图描述了一种生物的控制核心，在我们进行描述的时候，它是活的。”林冲用尽量婉转的语言去讲述他是怎么获得‘妖丹’图纸的。

    “竟然……是这样！”总工程师脸色很震惊，他低下头去仔细咀嚼了一下这个信息，还是觉得难以置信。

    “林冲，这很难让人相信，我并不清楚生物科技的前沿水平，但描绘大脑这种事，在我的认知里，不是能够出现在这个时代的科学技术。”

    “不，不是大脑。”林冲摇头，“这是另外一个核心，它可能位于脑中，取代大脑的位置，但也可能位于内脏，它应该算是一个能量核心……”

    林冲越说越觉得自己是不是在讲未来科技？

    这么听起来不就是把未来的智能机器人反向拆解的意思么？

    总工程师越发迷惑起来。

    “老师，咱们先别探讨这个。”林冲苦笑着，“这是个全新的架构，您对于它的判断是可能在AI领域有所作为？我们对它是没有判断的，我发给您图纸的想法就是仿制，和‘妖风’图纸一样，将其仿制出来。”

    “另外我要报告给您一个好消息，‘妖风’已经成功制出来，但制品暂时不能给您看。”

    总工程师不禁愣了一下，“这么快？第一张图纸虽然简单，但我也没搞清楚它的应用场景……好吧，不能看，但是我很好奇。”

    “关于第二张图纸，我进行的模拟演算，进行了一万次输入输出结果比对，你猜怎么样？”总工程师谈及技术时，露出孩子样的乐趣，“结果都不相同！”

    “然后我又进行了十万次的运算，结果开始趋近于正确的统一了！”

    有趣。

    林冲眼睛也亮了起来，明白这是什么意思。

    计算机就像是计算器，按出一加一结果永远是二，但如果一加一有时是三，有时是十，肯定是程序出现错误，如果一开始错了，后来又渐渐不错了。

    那则有一个令人不敢相信的可能性：它在学习。

    “我又进行了一百万次的运算，结果偶尔会有一次错误，概率极小，近乎于零。”总工程师兴奋的说，“林冲，你知道这意味着什么？”

    “什么？”林冲不禁问了一句。

    “意味着它有可能通过图灵测试！”总工程师大声说。

    啊……林冲不禁为总工程师的野望感到震惊。

    图灵测试是指如果一个人，通过一只键盘跟机器聊天，机器有百分之三十以上的回答，让人类觉得是在跟一个真人聊天，就算是通过。

    这个测试的关键就在于‘机器能够思考么？’

    这才在计算机上进行演算模拟，就开始想要研究出真正的人工智能了？

    “关于人工智能，我之前有过一些研究。”总工程师露出思考的表情。

    “即便是计算机的运力变得无限强大，它也只是数字符号的集合，真正的人工智能永远不可能出现在纯粹的数学领域，它一定是数学和生物学的集合体。”

    “你们的实验，证实了我的想法，接下来我要对‘妖风’图纸进行实验室制造，这将是一个很漫长的过程，要投入很多的精力和资金，林冲……”

    “您放心。”林冲知道总工程师在担忧什么，“您可以用这张图纸去注册专利，我们没有问题的。”

    从图纸到实验室制品，再到商用，这期间要经历无数的人力、物力和资金投入，只是为这枚芯片制作出输入输出接口，就是林冲无法想像的难题。

    总工程师的公司无法完成这一切，总工程师估计要动用他在国家实验室的资源才行。

    “我希望是共有专利，由我们和你们，林冲，如果你能回来加入这个项目的话……”总工程师期待的说。

    我不是不回，是回不去了啊……林冲苦笑着，“老师，我回不去，原因之后再向您解释，您觉得多久能够完成模拟实验。”

    “三个月吧。”

    “好，我期待您的成果。”



    


第三十六章 学霸小虎


    总工程师关于妖丹芯片的实验室制作，预估时间是三个月，和林冲预估自己手工制作的差不多。

    但二者是有差别的，总工程师那边的成果是指为芯片组配合上输入输出设备，甚至有可能变成一个简易的智能机器人，而林冲则只是手工打磨出芯片而已。

    既然总工程师那这已经在做实验，林冲就暂时把打磨妖丹芯片的事情放下，抓紧时间开始研制妖风系列炸弹。

    接下来小半个月里，林冲制作了三枚原型款妖风炸弹。

    然后一个月，林冲又为其增加了压力爆炸装置，其实很简单，就是将蘑菇炸弹放在白铁盒子里，用弹簧、齿轮和抽板做为密封，一旦受到压力，盒盖马上弹开，让妖风蘑菇与天地灵机接触即可。

    当然里面还装着几十枚蘑菇钉。

    爆炸起来一定特别灿烂，飓风轮转切割，风火神钉往来穿透，伤害力肯定爆棚！

    由于受材料所限――林冲已经把家里的钟和表都拆了，所以手头炸弹的上限也就是如此了。

    如果想进一步提升军备数量，林冲的蘑菇打印法，必须精细到钟表的齿轮等级，能够制作弹簧和齿轮才行，或者再进一步，精细到电子管级别，能够制作电子表。

    这一步还遥遥无期呢。

    林冲这两个月之所以抓紧时间制作武器，是因为据鹰九鹰所说，他家大鹏王有可能已经参加完了万妖大会，现在回府了。

    两个大妖都间接死在林冲手中，林冲相当他已经与大鹏王结下深仇大恨，不知道王级的妖怪实力如何，林冲手头总要多储备一些武器。

    但大鹏王迟迟不来，也让林冲渐渐失去了警觉心。

    反正他有异界墙保护，总是有退路的。

    所以制作了一批妖风炸弹后，林冲就有点松懈了。

    每天继续过着游戏小说追美剧的宅居日子。

    游戏不好玩么？追剧不开心么？明明已经退休了，为啥要逼自己过着九九六的苦逼日子呢？

    又是一个早晨，已经恢复宅居作息的林冲，蹲在异界墙前，面对着茫茫昆仑雪山，正在劝说小红蛇过来吃蘑菇。

    “你看这蘑菇它又大又圆，不想吃么？”

    林冲往雪地上扔金蘑菇。

    金蘑菇掉在异界墙两米外的雪地上，金色蘑菇带着霞气，看起来就是仙果一级，而金蘑菇周边则是品字形围着三个灰白色白铁盒子。

    嘶~

    小红蛇盘在雪窝里，翻了个白肚皮给林冲看，意思就是，以为谁傻呢啊？你摆那三个玩意的时候，我都看着呢！

    “不吃就饿着，哼哼。”林冲悻悻得站起身来。

    本来以为白铁盒子能够隔绝天地灵机，小红蛇查觉不到危险，然后游过去被妖风蘑菇炸个稀巴烂，没想这家伙还是不上当。

    白瞎林冲设计好的口袋阵了。

    一旦小红蛇敢过来，三枚妖风齐炸，说不定能炸出大结局呢。

    林冲叹了口气。

    就在这时，远方天际一点光芒‘嗖’一下飞了过来。

    林冲吓了一跳，什么玩意这么快？

    而那点光芒则是猛得停在异界墙前，林冲凝视一看，是张符？

    是……飞符吧？

    林冲注意到这张黄色飞符在他埋下母符的位置不停盘旋。

    肯定是小虎发来的。

    林冲不急着拿取飞符，而是抓出黑蘑菇粉，往飞符上撒了一把。

    就见一个复杂的灵机链接，在飞符和母符之间勾连着，像是一条DNA螺旋构成的锁链。

    并不复杂。

    可以解析。

    自从用全新的角度看待异世界的灵性存在后，林冲总觉得异世界有关灵机的一切，或者都可以复制出来，比如眼前这道飞符。

    林冲上上下下拿着他的5D2把飞符的灵性链接都拍了下来。

    然后才伸出手抓过这张飞符。

    进到林冲手中后，飞符迅速失去灵机。

    林冲打开黄色飞符，就见其中有一封信。

    小虎曾经跟村长学过读书写字，有点文化，但是不多，进到万法仙宗之后，明显文化水平有进步，遣词造句称得上有些讲究了。

    ‘仙座在上，小虎顿首。入万法宗门已有两月余……’

    林冲读了一遍，从信上得知，万法仙宗可不像是《壶中手记》所记壶中仙门一样，只有小猫两三只，这是一个庞大的门派，足有几千上万人。

    小虎入门后就被安排去学文化，并且进行修行。小虎资质很好，三日即入服气，但却不是最好的。

    小虎在信中讲了一个叫做‘李君艳’的女孩，和小虎同龄，一个月内竟然突破服气、筑基两境，体内结成了泥丸，还是执掌天下刑罚的上品‘雷丸’。

    而这时小虎仍然在筑基阶段，小虎说他很惭愧，说一定要追上李君艳，不过后面小虎又列了一堆名字，都是和他同期入门的，又补充一句大家都在服气期。

    “明为惭愧，实际是炫耀，这是班上两个学霸之间战斗啊。”林冲啧了一声。

    “这世界的天才这么多么？”林冲又自语。

    从《壶中手记》中的介绍来看，路人甲十年才结成泥丸。

    泥丸作为金丹的雏形，因为是化天地灵机入体，是有属性、品级之分的。

    其属性有主杀伐的雷、火等，主生养的雨、木等，主兵器的剑、刀，甚至还有主天性的情、杀等等，区别在于炼什么灵性入体。

    路人甲十年时间结成了‘壶’丸，因为他练习的是壶中仙派的‘须弥芥子心神法’，所以壶丸具备藏形、收物、纳妖等术法。

    总之，无论如何，两个月修炼到泥丸期也属于盖世天才了吧。

    然后信中小虎还信誓旦旦得说，一定要在一个月内，修炼到泥丸境，由于他修炼的是‘举火焚天诀’，所以要结成不次于上品雷丸的上品炎丸。

    到时就可在两个月后的宗门大比上出类拔萃、在半年后的二十四仙宗大比上夺得头筹，早日奔赴斩妖除魔第一战场，涤荡寰宇，再造乾坤。

    “不论怎样，这成语是学得挺好的。”林冲看完了信，不禁哑然失笑。

    他有种感觉，似乎整个异世界，都在加速。

    小虎那么个孩子，曾经是猪妖嘴边的一个小零食，但等他炼成泥丸境，说不定也能和大妖们争个长短，而这一切才不过几个月。

    再加上小虎信中说不止是万法仙宗，其他仙宗也有很多天才。

    妖魔、仙宗……必定会迎来一场场血战。

    而昆仑山巅，依旧是天青雪白，慢悠悠的时空，和永远都在眼前晃来晃去的……小红蛇。

    “早晚弄死你！”林冲盯了小红蛇一眼。

    小红蛇莫名其妙的被瞪了一眼，随即愤怒得‘呲’声回来……神经病啊！



    


第三十七章 身外之仙


    《壶中手记》中记录的全部都是路人甲的见闻和感悟，但真正涉及到修炼的文字也并非没有。

    比如路人甲就从侧面介绍了壶中仙的战斗方法，他们终其一生，都会制造各种各样的容器，来提升修为，瓶子、罐子、葫芦、水瓮、大鼎等等，修为越高，制作的容器越大。

    这分明就是个手艺人门派嘛。林冲读到这里的时候不禁吐槽。

    路人甲还从字里行间描述过二十四仙宗的精擅各有不同，他尚且是凡人的时候，绝没有想到‘王朝更迭’‘水利农桑’‘奉天祭祀’‘男女闰中之事’‘饮食之味’均是一种修炼法门。

    路人甲感慨说‘仙家之事涵盖天下万事’。

    但以林冲的角度，如果说天下万事都能够修炼成仙的话，那不如说天下万事中都含有灵机，有一些人想办法拿到其中的灵机，就成了仙。

    《壶中手记》集路人甲十年时间写成，林冲粗读一遍用了半天，细读一遍用了半个月，之后，每次再读，都有新感受。

    路人甲不愧是进士及第的读书人，笔下故事精彩纷呈，一字一句里读出来的都是‘好看’。

    林冲最喜欢路人甲和他师父曾经拜会过的一个‘身外仙人’的故事。

    身外仙也是天下二十四宗之一。

    其修炼方法就是身外化身，每次经历一番世事历练，就可以化出一具分身，而自身则失去和这段经历相关的感情，只留下记忆。

    据路人甲描述，他们所见的这位身外仙人，姓五名福，活了多久，他自己也不知道。

    据五福讲他最古老的记忆可以追述到炎帝与黄帝的逐鹿之战，他为黄帝赶车，其时天下圣妖齐聚、仙神无算，杀得黄天之下厚土之上血流漂杵。

    师父带着路人甲在身外仙所居住了整整一年，以增长见闻，路人甲着实听了无数的奇妙故事，对这个世界有了更深的了解。

    一年之后，离开身外仙居住时，师父才告诉路人甲，在那个庄园之中，五福上下四代，其祖父母、其父母、其妻、其子，还有庄园中的仆从、侍女、厨师、花匠、车夫等等一百余口，均是身外仙人他自己所化。

    当时路人甲就震惊得说不出话来，书中连用三个‘不可思议’来表达他心中的惊憾。

    自己娶自己、生自己这种伟大成就，比雌雄同体还牛叉啊，这不就相当于自我授精么，给身外仙人足够的时候，能够造就一个世界吧？

    在这一百多人之外，师父告诉路人甲说，这世上不知道身外仙人还有多少个化身，身外仙虽然名声不彰，却是二十四仙宗中最不能惹的祖宗级仙人之一。

    林冲完全被身外仙这种自我繁衍的能力给吸引了，如果说他现在最想成就的，大概就是这种身外化身的能力，但可惜的是，身外仙宗，自几千年以降，就只有一个传承人，也就是五福。

    而那个五福，应该是天底下最难杀死的仙人了，因为只要还有一个化身存在，他就不会殒命。

    想要夺其传承，完全是做梦。

    这可真是历经天下万事而自身不沾一点尘埃，完全符合林冲对于‘旁观世界做一个观众’的人生理想。

    而在路人甲的描述中，林冲也可以理解为什么他的修炼境界进步有点慢，只是见个故友聊天讲故事，就用了一年时间，路人甲修炼这十年，还不够跟他师父见十个老朋友呢。

    师父讲五福收敛灵机的法门是：笔载丹青。

    身外仙的法门应该就是笔载丹青，所以师父推断历史上那些知名的史官，如齐太史、班固、司马迁等人，均有可能是五福化身。

    当然一个仙宗的修炼法门，是最高机密，师父也只是猜测而已。

    回头来看路人甲的修炼法门。

    《壶中手记》没仔细讲，是最高机密嘛，但毕竟有所描述，林冲总结出了一点。

    路人甲说他跟随师父周游天下，到个地方就摆个手艺摊，卖过糖人、做过葫芦灯、制影皮影戏，随着手艺越发精湛。

    他的糖人可以写成凤凰、葫芦灯里藏有飞禽走兽、皮影戏更是做的如同一幕大剧。

    林冲第一遍读起来，还觉得可能是这两人缺少旅费了，卖艺赚钱。

    但后来再读，发现路人甲在讲述这些手艺活时，总是兴奋的在描述着‘观者日聚近千’‘赞许不绝于耳’，然后‘修为有所长益’。

    结合所谓‘收敛灵机’的修行法门，林冲猜测莫非壶中仙的修炼，就是行走江湖做手艺活，摆摊收集赞许涨灵机，然后修为就涨了？

    再次感慨一遍，怪不得路人甲修为涨得慢，明明是个生活职业啊，干嘛非得去除妖呢，那可是战斗职业的活。

    战斗职业该是万法仙宗这样的，打坐修炼战斗涨修为。

    之所以又重读《壶中手记》，是因为林冲在各种装备的制作都遇到瓶颈的时候，忽然想起，手记中路人甲曾经得意的讲过，可以在一粒米上刻出山河社稷，这是路人甲修炼的成果。

    现在林冲材料不缺，缺的只是手艺，无论是制芯片，还是制造各种工业零部件，都需要一手精妙绝伦的手艺活。

    而林冲想着自己能不能修炼壶中仙米上刻山河的技巧呢？

    他经历过一番研读，总结出壶中仙修炼技巧的两个要点：一是要在众目睽睽之下做手艺活，二是要获得赞许。

    而整篇《壶中手记》中，也没说过他们卖艺摆摊之前，还得念口诀修炼心法，好像异世界的灵机，俯仰皆是，只需要通过特定的方法却收集即可。

    “到哪里来找那么多观众呢……山下许家村的人类，是异世界最接近我的人类了，他们那三千多口子拉来昆仑山上看我表演也不现实……有谁那么无聊，会随时随地观注我呢……咦？”

    林冲忽然想到，有一个现实世界的职业，可以满足修炼壶中仙术的要点。

    那就是：直播。



    


第三十八章 林冲的直播间


    某鱼直播平台悄悄多了一个小主播。

    主播名字叫‘林冲’。

    直播间名字叫‘林冲带你异界游’。

    分类里面恬不知耻的设定在了‘颜值’类，在一群唱歌跳舞陪聊天的美女中很不起眼。

    但是最冷落的直播间也偶尔有不开眼的观众点进来。

    点进来之后看不到人。

    只能看到一大片巍峨雪山，天空澄净，空气中都透着冷劲，而在近景处，则是光滑如地板的雪壳，雪壳再向远，则能看到……一条蛇？

    唯一一位进入直播间的观众好奇的刷屏。

    ‘主播你在西藏养蛇的？’

    ‘这蛇长得还挺精神的哈。’

    主播不在，也没回话。

    很快，又有接二连三的观众进到直播间来。

    ‘那是蛇么？’

    ‘我没见过这种蛇呀。’

    ‘是不是特效？’

    ‘看起来挺好吃的啊。’

    ‘禁止食用野生动物！虽然看起来的确挺好吃的。’

    ‘我靠它游过来了！吓我一跳！’

    昆仑雪山之巅。

    正在舔金仙果的小红蛇，总觉得哪里不对劲，似乎有多很目光在‘chuachua’它，而这些不怀好意的目光来源，则是那个心怀歹念的人类所在位置……可那个人类也不在那啊。

    小红蛇悄悄游出来，它避过林冲设下陷井，无论是痕迹，还是恶念，在小红蛇的灵性里，都炽热得像是冬天里的火焰，那个人类自以为隐蔽的埋伏，在出现那一刻，已经被小红蛇查觉。

    已经上过一次当的，它都记得。

    但是从未见过的玩意，难免吃亏。

    可再中招，那是不可能的。

    但这些注视是哪来的……小红蛇盯住了那架古怪的黑色东西。

    黑色东西有个圆形的孔洞，反着天光，也反射着小红蛇自己的影子，那些好奇的、恐惧的目光，就是自此而来，这里有什么？

    同一时间。

    直播间内一片惊呼。

    ‘这蛇好大！’

    ‘我靠它站起来了！它站起来了！’

    ‘它是不是在盯着我？我冷汗都出来了。’

    ‘它的眼睛好漂亮，鳞也好美……’

    ‘说好美的那个站住！你脑子是不是有毛病！’

    ……

    直播间里一片混乱，弹幕的发射频率一时间冲上了高峰，而热度的增长，也让直播间的排名开始向上涨浮。

    小红蛇疑惑的盯着摄像头，看了好久，只是觉得其中传来的恶念不止没少，反而增加了。

    嘶~

    它口吐蛇信，打开蛇冠，张开蛇鳞，露出金灿灿的鳞片来。

    我草！

    这一刹那，无数紧盯着屏幕的观众，被吓得脑袋‘嗡’一声。

    一秒钟之后弹幕铺天盖地的涌上来。

    ‘我草吓死我了！’

    ‘这什么蛇！召唤野生的动物学家来鉴定一下！’

    ‘它刚才分明是要吃了我！’

    ‘你们看它的牙！它的牙！我保证撑不过第二口！’

    ‘有人管管没有，这里有人养国家保护动物了呢！’

    ‘你怎么知道是有人养的，就不行人家自己开的直播啊！没看到直播间分类是颜值么？你见过这么漂亮的蛇么？’

    ‘我草刚才这位飞黄字的说得真对，我竟然无言以对！’

    ……

    直播间里一片混乱。

    热度更高。

    小红蛇在不知不觉间当了一把网红，而它本来的意愿，是要吓唬一下那些恶念们，结果越是吓唬，对面却越是兴奋，这让小红蛇非常费解，但有无形墙壁在，它也不能如何。

    对着摄像镜头吓唬了一阵后，小红蛇悻悻得回去舔金仙果了。

    观众们仍能看到小红蛇的一举一动，万众瞩目之下，小红蛇很不自在，干脆找了个角度把蛇头盘起来，眼不见为净。

    ‘它盘起来的样子好可爱哟~’

    ‘楼上是不是说很漂亮那个，你究竟是干嘛的！’

    ‘关你屁事！老娘是白素贞的妹妹黑素贞，怎样！’

    ‘美女加个联系方式吧~’

    ……

    随着时间的过去，越来越多的人涌进直播间。

    进来就看到雪山、青天、红蛇。

    ‘新来的打听一下，我现在应该看啥，是再等等，还是刷个飞机？’

    ‘看那条蛇，它站起来半人高，超级漂亮！’

    ‘哦哦哦，是有点厉害，不过这雪山是假的么？如果是真的在哪里，没人关注一下么？’

    ‘不知道啊，到现在为止还没看到主播呢。’

    ‘瞎说，是那条红蛇开的直播，它正在表演睡觉！’

    ‘现在大家已经无聊到看蛇睡觉了么？赞一个，潮流变化这么快，隔壁直播睡觉的美女要哭死了。’

    ……

    直播间热度已经到了几十万。

    这时，一张大脸出现在镜头前，看着屏幕说，“哟，这么多人了。”

    看到有人出现，弹幕上一片惊疑。

    ‘谁？许仙？’

    ‘白蛇配得才是许仙，红蛇应该配啥？’

    摄像头被端正了一下，一半照到雪山，一半照到半个家居室内，这时观众们才注意到，这是个极其古怪的格局，雪地和房间各占一半，好像是把普通房间砍掉一半连接到雪山似的。

    这奇妙的住宅形态立刻震撼了一大批观众。

    ‘我真是孤陋寡闻，现在土豪都住在这种地方了。’

    ‘我的椅子在飞速旋转，已经停不下来了，土豪求带，你那的房子多少钱一套？！’

    ……

    “大家好，我叫林冲。”林冲看着直播间上乱飞的字幕，有点眼花缭乱，他也经常看直播，但当主播还是第一次，“嗯，接下来干啥呢……”

    林冲想了想，直接进主题吧，“我给大家表演一个瓶中船的组装吧。”

    瓶中船。

    林冲曾经买过一套，但一直没时间玩。

    就是在瓶子里组装一艘船，用的工具是小镊子，把上千片的碎片组装成一艘完整的船，需要绝大的精力、毅力和耐心，林冲觉得这个工艺，肯定不逊于路人甲曾经画的糖人了。

    然后他又摆了张桌子，一头伸在异世界，要在异世界的天地灵机中组装，看看能不能获得壶中仙门的灵机法术。

    啥玩意？

    直播间的观众们一阵疑惑。

    然后他们就看到林冲把瓶子摆在桌子上，真的开始认认真真的组装起瓶中船来，一下一下又一下，一片一片又一片，十分枯燥。

    ‘主播你干啥呢？’

    ‘主播我想看蛇主播，不想看你。’

    ‘滚滚滚滚！把我们的主播还给我们！’

    ‘我是新来的，请问大家在骂啥？’

    ……

    林冲眼看着直播间的人数在往下掉，再看弹幕上的文字，不禁看向了小红蛇。

    早就听说过，主播为了红必须养宠物，有时候都不知道观众是在看宠物还是在看人，没想到这种悲惨事件，竟然会落到他身上？

    但小红蛇也不是他养的宠物啊！



    


第三十九章 被关了两年禁闭的系统


    面对滔滔不绝几乎要把自己淹没的弹幕，林冲没有选择妥协，而是自顾自的继续做手工。

    这款黑珍珠瓶中船是当年林冲看《加勒比海盗》时买的，几百个部件。

    林冲接下来花费了六个小进将其组装完成。

    这六个小时里，那些一边骂着林冲，一边想看小红蛇主播的人，渐渐没了耐心。

    直播间里只留下了几百人，闲极无聊得看着林冲一言不发的组装瓶中船。

    等到六个小时之后，已经是午夜时分。

    最后只有三十来个人，看到了林冲把最后一个部件粘贴好，把瓶中船封口。

    ‘好，终于完了！’

    ‘身患晚期强迫症的我终于可以睡觉了，主播我感谢你八辈祖宗。’

    ‘能让我再看一眼小红蛇不，我想它了……’

    稀稀落落的弹幕在屏幕上流过，林冲却无暇理会，他在微闭着眼睛，仔细体会着修炼的感觉。

    好像是有丝丝缕缕的凉意落在自己手掌上，而他则感觉到技艺的提升、灵魂的升华，他得到了工匠之神的馈赠，在众多观众的目光中获得了……

    啥也没用。

    什么技艺的提升、灵魂的升华，全部都出于林冲的自我想像。

    但那丝丝缕缕的凉意却是真实存在的……

    哎？

    不对啊。

    林冲感觉到不对劲。

    为了能够获得异世界灵机，他是把双手伸出去组装瓶中船的。

    但这冰冰凉凉的感觉，好像不是什么灵机馈赠，而是水珠啥的……

    水珠？

    林冲睁开眼。

    吓！

    他吓了一大跳。

    因为一条红色蛇影正盘立在他面前的桌子，一双蓝色蛇眼正盯着那组装好的瓶中船，所谓凉意，就是蛇身上的冰雪滑落，落在他手上。

    这时弹幕上已经刷开了锅，大量的‘舔屏表情’在屏幕上密集刷过。

    还有‘好漂亮~’‘我草这蛇的眼睛像是两颗蓝宝石’‘它的智商看起来可能比主播还高’‘这才是直播间的主播本体吧！’……

    林冲没空关注傻叉网友们，他装作浑不在意，小心翼翼得把双手往墙后缩。

    小红蛇盯了林冲一眼。

    林冲还它一个微笑。

    小红蛇‘嘶~’了一声，猛得张口咬了过来。

    林冲瞬间用力把手往回一抽。

    啪！

    小红蛇无声无息得撞在了异界墙上。

    林冲露出一丝冷笑，还想咬我，你这只死蛇，早就防着你呢。

    嘶~小红蛇失望的吐着信子，游下了桌子，回到自己的雪窝里了。

    林冲不禁回忆起刚刚穿越那阵，要不是系统提供的不死身，那么他的人生才刚穿越就迎来大结局了。

    想起系统……小三，林冲不禁想起自己已经好久没见到过这个没用的家伙了。

    最近这段时间一直忙着种蘑菇，倒是忘了系统的存在。

    甚至连它在哪都忘了……林冲在房间里巡视一番，找到了被垫在电脑桌脚下的银色笔记本电脑。

    想了想，林冲将其拿了起来，他记得小三曾经夸口‘知道这个世界的一切知识’，只不过都需要林冲完成任务来换。

    不知道关了将近两年的禁闭后，小三的口风会不会松动？

    虽然系统给过林冲第一个任务，就是走出这间屋子，进入异世界，看起来容易，但着实难以完成。

    现在种蘑菇种得正好，宅居生活也满足了林冲对于人生的理想，除了还有金仙果这个求而不得的怨念之外，林冲并不觉得这种生活状态有什么不好。

    当然，如果系统能够提供一些帮助，给他一些技能，比如说路人甲在《壶中手记》中提到过的壶中仙派的修炼法门，那就更好了。

    记得系统对于获得知识的要求有两个：一是完成任务；二是知晓其名目，比如修炼法门要知道其功法名字。

    不知道能不能打个商量。

    一边猜测着，林冲一边打开笔记本。

    只见笔记本屏幕上一片漆黑。

    “小三？小三？”林冲试探着叫起他给系统起的名字。

    没有反应。

    系统屏幕俨然是一片黑色。

    笔记本毫无响应。

    “这是……死了？还是没电了？”林冲不禁有些诧异，难道真有这么脆弱的系统么？不会死吧？应该是没电了吧。

    他插上电源，按动开机键，结果还是没有反应。

    看来不是没电了。

    林冲才不相信系统会死得这么快呢，他仔细端详屏幕，忽然发现有点异常。

    也不是完全黑屏，在屏幕最角落里，有一个非常非常非常小的，用像素构成的小人，正在抱着膝盖哭泣的模样，完美演绎了什么叫‘弱小、无助并且被关了两年的禁闭’。

    “你再不出来我关电脑了啊！”林冲威胁系统。

    ‘……别……’一个弱弱的字从角落里浮现出来，然后角落里的小人，像是从井里爬出来一样，慢慢长大，披散着头发，贞子模样的弹出字来，‘你……为什么这么对我……’

    “我错了。”林冲并不诚心的道歉，“我现在需要你的帮忙，我要知道壶中仙派的天工巧手的修炼方法。”

    天工巧手是壶中仙派的入门级法术，但规格很高、用途很广，会伴随壶中仙派法术修炼者一生的时间。

    比较起来，天工巧手就仿佛是现代人上网时用的输入法，就算是写的是诺贝尔级别的学术论文，也要用输入法将其一个字一个字的打出来。

    所以这是一个入门较简单，但是上限极高的法术，林冲在读《壶中手记》的时候，就很想要，毕竟现在他不缺材料，缺的就是手艺。

    而按照路人甲的说法，天工巧手则能让修炼者‘天赋奇巧、工制万物’。

    路人甲就用这个法术画过糖人、磨过菜刀、制过皮影戏、表演过戏法等等。

    ‘你需要……完成……任务……’贞子趴在电脑屏幕上飘出字来。

    “再见！”林冲准备合上电脑，再关它三年禁闭再说。

    ‘别！’电脑屏幕上猛得跳出字来。

    “有商量？”林冲暂缓动作。

    ‘你不能这么对我！我可是系统啊！我他妈的从来没受这种委屈啊！像你这样的穿越者不应该把我供起来当祖宗看待嘛！我他妈的不要求你拿我当祖宗看你也不能这么对我啊！’

    系统中的贞子猛得变成了咆哮帝马锦涛对着林冲开喷。

    “呵呵。”林冲‘叭’一声合上了电脑。



    


第四十章 天工巧手修炼法


    林冲去洗了个澡，吃了点蘑菇。

    然后看了一集英剧《黑镜》。

    《黑镜》《神探夏洛克》《新闻编辑室》，这三部剧是林冲认为的英剧巅峰之作，当然各人审美有所不同，这只是一家之言。

    比如大家认为的神剧《呼啸山庄》林冲就看不下去。

    总之林冲认为《黑镜》是神剧，特别是2017年播出的白色圣诞特辑：

    讲得是一位女士为了更好的服务自己，把自己的一部分意识切割出来，作为人工智能的主控思维，毕竟没有谁能比她自己更懂得讨好自己。

    而被分离出来的意识，并不认为自己是分身，也认为自己是本体，于是怎么调教就成了问题。

    怎样让一个拥有独立意志的人格屈服呢？

    剧集中给出的答案是用时间，把时间加快到一万倍、十万倍、一百万倍，一秒相当于数百年。

    在外面世界悠闲的抽根烟，电脑里的意识就经历了万万个世代的轮回，并且是空白一片、毫无作为、不能死去的无间地狱式轮回。

    再开启这个世界的时候，别说让其乖乖的做个服务员，就是去铲屎，也会觉得无上光荣。

    林冲打算用这种方法磨炼一下系统，看看能不能弄出些好处来。

    而面对绝境时，人们总会经历愤怒到妥协的转折。

    系统既然有高度拟人的人格化表现，也许并不例外。

    看完一集美剧后，林冲打开笔记本电脑，就见到屏幕上骤然喷发出一整屏的脏话来，各种语言都有，眼花缭乱，让人惊叹。

    “呵呵。”林冲‘叭’一声合上电脑。

    接下来几天，林冲继续过着玩游戏、追剧、吃蘑菇、做手工的生活，很充实，也不觉得无聊。

    又过了一周。

    林冲一边啃着蘑菇一边打开这台戴尔V13笔记本电脑。

    就见到电脑屏幕上仍旧一大片脏话，却显得摇摇欲坠，仿佛是小三即将崩溃的心态。

    “怎么样？愿意好好聊个天么？”林冲问小三。

    满屏幕的脏话尽皆碎裂，下方浮现出心不甘情不愿的话来，‘愿意，我愿意，你究竟想要怎样？’

    “告诉我壶中仙派天工巧手的修炼方法，然后每隔七天，我可以问一次问题，包括、但不限于修炼方法等各种知识，你呢，获得永不被关机的权利。”林冲说出自己的条件。

    ‘呵呵，你痴心妄想！以为系统会和你谈条件么！’小三怒斥一句，巨大的字下面还有一行小字：

    ‘穿越者完成任务并且获得知识是我的系统硬逻辑，我能给你发布的任务是有限制的！我不可能无限制的提供给你各种知识！’

    林冲掐着下巴想了想，“那你能提供最简单的任务是什么？”

    ‘呵呵，你异想天开！以为系统会发布那种随便就能完成的任务么！”小三继续怒斥，下面那行小字则显示着：

    ‘最简单的任务是在异世界存活一年，你只需要问我，活这么久有没有奖励就行了？’

    “每年都可以问这个？”林冲觉得这很简单诶。

    ‘呵呵，你白日做梦！以为系统会告诉你任务系统的规律么！’屏幕上浮现出巨大的字，下面小字则是：

    ‘不是，一年、两年、四年、八年，每次存活时间翻一倍才能获得奖励。我这么配合了，能给我配个音箱么？’

    “小三，你可真是个小机灵鬼。”林冲夸奖系统一句，然后问他，“我在异世界活了这么久有没有什么奖励啊？”

    ‘既然你诚心诚意的问了，本系统就大发慈悲的告诉你，有的，现在提出你的问题吧！’系统上显示出一行文字。

    “我想知道壶中仙派天工巧手的修炼方法。”林冲问。

    电脑屏幕上开始显示一堆文字加图像。

    林冲边看边点头。

    天工巧手是壶中仙派的入门级法术，属于使用天地灵机的初步应用，具体修炼包括手诀、口诀、心诀、势诀，四合为一，提取天地灵机化为已用。

    手、口、心三诀都是不传之秘，没有得到传承是不会的，唯有势诀和林冲想的一样，是需要观众存在，观众越多，敛收的灵机越多。

    林冲之前根据《壶中手记》领悟倒也大概正确，就是小瞧了异界仙门的传承。

    既然获得了天工巧手的修炼方法，林冲也就满足系统小三的愿望，给它配了一对音箱――把台式机电脑上的那对低音炮里的两个低音音箱分给了他。

    “咳咳，试音试音。”一个幼稚的童声从音箱里传出来，然后系统就很兴奋的开始用不同的声音大笑，“嘿嘿哈哈嘻嘻呵呵哇哇……”

    “闭嘴不然拔了你的音箱。”林冲皱起眉头，他正研究天工巧手修炼方法呢。

    “人家不是有点兴奋嘛~”又换了个柔媚的女声，“这个破笔记的音箱竟然是坏的，憋死人家啦~~”

    “没修好？那老头都把你修成系统了，竟然连个音箱都没修好。”林冲觉得十分古怪，“另外，别用志玲姐的声音。”

    “那你喜欢这样的？”换了个破锣嗓子。

    “迅哥儿也不行。”林冲反对。

    “这个呢？”这是个清脆的萝莉音。

    “我要10086接线员的标准普通话。”林冲盯了系统一眼。

    “那多没趣啊……”系统用志玲姐的声音说。

    “拔你音箱了。”林冲威胁他。

    “10086为您服务，请问有什么可以帮您的？”系统立马屈服。

    “闭嘴。”林冲说。

    系统屏幕上显示出一个用封条贴嘴的动画表情。

    林冲获得了清净，继续研究壶中仙派的天工巧手，由于是入门级功法，所以修炼起来不存在难度。

    就如同林冲之前所判断的，壶中仙派其实是一个生活职业门派，他们是从日常生活修炼中获得灵机，反哺人体，生出泥丸，晋升金丹。

    所以对资质要求还挺高的，天工巧手就是个入门甄选的仪式型功法，要求能够完成凡人无法完成的技艺才行，比如画糖人画出一只活灵活现的大凤凰。

    林冲自我感觉在一块蘑菇上刻出一千多个节点，也算是有难度的挑战项目吧？

    不如来试试。

    林冲重新关注起直播间来。

    这几天，林冲没心情直播，却也一直开着直播间，只不过是关了声音，把直播镜头对准小红蛇，因为他注意到了，面对直播镜头的时候，小红蛇总是有点焦躁不安。

    林冲想着：弄不死你就烦死你！

    而此时再看直播间……豁！已经上了首页了！竟然排在颜值主播分类的头一名！



    


第四十一章 壶中传承


    某鱼颜值分类里出现了一个奇葩。

    人气超过一百万。

    排在推荐第一名。

    分分钟都有几十万人在盯着一条生活在冰天雪地里的小红蛇。

    这条蛇也不会什么技能，每天只是盘在那吃吃喝喝睡睡。

    新人跑进这个直播间里都会疑惑自己究竟在看嘛，继尔又会感慨你们城里人真会玩，现在已经不流行看人类睡觉了，改看蛇睡觉。

    小红蛇被这几十万的目光盯到怀疑蛇生。

    本来它就异常敏感，稍微一点恶意都感受得清清楚楚。

    现在这几十万的目光带着的各种好奇、喜爱、怀疑、憎恶等情绪，这一周里让它烦躁难安，比动物园里的野生狮子都难受。

    它又不可能放弃金仙果，又无法攻破异界墙，煎熬至极！

    这几日，整条蛇都瘦了一圈，蓝碧色的蛇眼染上赤红，一身的凶煞气，不时跑到异界墙亮出龙鳞，嘶嘶声作威胁。

    但直播间的观众只当它在耍才艺，每次小红蛇发威的时候，总能引起一波‘鱼丸’狂潮，还不时有火箭刷过，屏幕上不断有‘再来一个’的欢呼声。

    幸好小红蛇看不到电脑屏幕，不然肯定气炸了。

    等林冲研习好了天工巧手，准备修炼的时候，就发现他设置的‘直播刑罚’，已经取得了效果，小红蛇现在焦灼得不行，蛇都瘦了，不禁生出原来如此的感觉。

    “原来你怕这个呀！”

    林冲一边嘀咕，一边准备修炼天工巧手。

    天工巧手的修炼，还是要在异界里，毕竟室内没有天地灵机。

    同时，由于打算用制刻妖风蘑菇炸弹进行修炼，就不得不面临灵机灌输的问题。

    就是说，一旦白蘑菇拿出异界墙，就会被灌输灵机变成金蘑菇，在金蘑菇上是刻不出灵机链路的。

    所以必须要让白蘑菇在室外仍然是白蘑菇。

    这个问题的解决方案就落在了‘白铁’上，可以隔绝天地灵机的‘白铁’，被林冲做得极簿极簿，可以透光的那种簿。

    方法就是反复的磨削。

    经历了不少次失败，才获得了一块约半平方米尺寸的‘极簿白铁’，林冲称其为‘白铁纸’。

    这块‘极簿白铁’在获得天地灵机，变化风火青玉形态时，仍然保存着柔软的特性，却是刀戳留痕而不破，林冲觉得做成衣甲一定很坑爹。

    因为那将是衣甲没破人受重伤……

    总之，万事齐备。

    林冲再一次布置好场景，一张桌子伸出异界墙，直播镜头对准桌子，桌子四周埋上妖风蘑菇，一边修炼，一边拿自己做诱饵吸引小红蛇过来攻击。

    一旦小红蛇被直播骚扰的失了智，妖风蘑菇就能送它上西天。

    林冲嘿嘿笑着。

    而这时直播间里已经翻了天。

    ‘视角怎么变了？我怎么看到一张人类的丑恶嘴脸！’

    ‘我靠工具人出现了，我以为他死了呢！’

    ‘你说什么？这个直播间不是那条蛇开的么？’

    ……

    按照之前经验，林冲明白直播间的观众都嫌弃他，干脆也不说话，镜头对准自己，手上准备好雕刻工具和蘑菇。

    将白铁纸覆盖在白蘑菇上后，送出异界墙，像之前几次试验一样，未与天地灵机产生反应。

    好了，开始修炼！

    天工巧手故名思议，是一种增强手部灵活度的法术，按照法术所描述，最高境界时，一只手能做七只手的活，无论是精度、速度还是力度，都将获得数倍的加成。

    更有趣的是，据说还有机率，能做出能力之外的精品。

    所以才是‘天赋’奇巧，工制万物。

    林冲口念口诀、心念心诀――他觉得这个动作类似于祭祀，因为这两段语言都和修炼、穴位、经络没有任何关系，纯粹是一些拗口的祈祷之语。

    “灵机万古天成而降……”这是口诀。

    ‘吾以精诚承之而御……’这是心诀。

    再配合上手诀，以及观众们提供的势诀，林冲开始刻蘑菇，一点一滴，笔刻刀削，透过透光的白铁纸，印刻在蘑菇上。

    而直播间内的人气像往常一样，开始消散，观众们看不到小红蛇也就散了，不过最终还是留下几千个人，在看林冲做他的微雕，弹幕上不断划过‘牛叉’两个字。

    等到六个小时后，林冲终于在蘑菇上完成了‘妖风’的反应链。

    嗡……

    天地间似乎起了一点共鸣。

    遥远的至高天际有只玄奥难测的巨眼微微张开，眼眸中盘旋相结的是各种各样的奇异符号，这只巨眼直接将其灵机彰显在了林冲的意念之中，林冲只觉得大脑同样‘嗡’一声响……

    这是……传承。

    林冲通过特殊仪式，向遥远未知存在奉献了一场献祭，由此获得了壶中仙派的认可，可以修炼天工巧手了。

    嘿……林冲觉得自己的手灵活了很多，是真的灵活了很多，那种手指如同游鱼般的灵巧感觉，不禁让他兴奋起来。

    于是他下意识得把手缩回，准备仔细端详一下它。

    结果，双手进入异界墙的那一刹那，他双手之上，像是有一层白色透明的簿簿手套，被脱了下来，那手套之内，经络分明，好像是一双假手，停留在空气一刹那，就化为点点灵光消散了。

    而林冲手上手指如同游鱼般的奇妙感觉，同时消失了。

    同样，意识中天际青空中由各种符号构成的巨眼，也缓缓闭上，消失在林冲的感知中。

    我草……林冲呆呆得看着自己的双手。

    连修炼出的灵机都会被剥夺，简直没人性啊！

    异界墙这个杂种连修炼出的灵机都能剥夺。

    林冲简直郁闷死了。

    花了这么长时间才得到的天工巧手修炼法，竟然是根本没用的！

    哎……林冲叹了口气，转头插上小三的音箱。

    “有没有什么办法能够不使用灵机进行修炼？”林冲问小三。

    “你需要完成任务才能获得答案，不过由于这个答案过于简单，你要是答应以后不拔我音箱线，我就直当聊着天跟你说一句，没有。”系统回答。

    睡觉。

    林冲瞧瞧天也黑了，心情也郁闷了，干脆睡觉去了。

    睡觉之前，把摄像头重新对准小红蛇，还特别开了红外线的夜视功能。

    小红蛇立马感觉到注视，挺起身子‘嘶’了一声！

    弹幕上立刻飘过兴奋至极的字迹，

    ‘我草我又看见蛇了！’

    林冲睡觉去了。

    镜头却一直对准着小红蛇。

    毕竟已经是深夜，直播间的人数不多，但是小红蛇仍然觉得浑身不得劲。

    夜半。

    风暴来了。

    一盏幽幽小夜灯的照亮下，透过异界墙，看得到昆仑山巅变成了黑白不清的混沌色彩，大块大块的飞石挟在风暴中，无声无息的砸过来，又在异界墙上碎成齑粉，这一幕仿佛让人身处修罗地狱，在末日之内徘徊。

    而小红蛇则是这片混沌之中唯一的鲜艳之色，它压低身子护在金仙果之外，风暴在它身上敲击着、割裂着，却无法动摇它一寸。

    摄像头无声的记录着这一切。

    直播间右下角的数字显示着还有几千个没睡的夜猫子，在看着异世界的风暴，当然观众们并不知道他们正看着全世界独一无二的奇景。

    他们只是觉得环境太恶劣了。



    


第四十二章 盖世天才养成记


    一大早。

    林冲按照很规矩的作息时间起床，再到卫生间用只剩下几十根毛的牙刷刷牙。

    牙刷上的毛，属于这间屋子内的不可再生资源，林冲一直在考虑可替代材料，但是却没什么新灵感，直到现在，他忽然想到了阳台大蘑菇的……筋。

    众所周知，菌类是一种高纤维食物。膳食纤维可以让你的消化更顺利，如果便秘，大可以试试多吃蘑菇。

    “哎？说不定你有救了呢。”林冲一边刷牙一边拿出手机来查资料。

    果然，资料显示蘑菇内含有的纤维被称为真菌纤维素，其用途多种多样，能制成纺纱、纱布等等……

    “还是小瞧了你呀~”林冲自语的对象是阳台的大蘑菇。

    便在这时，‘钉’一声，手机显示来了封邮件，邮件发件人还是‘老师’。

    林冲一直在等待总工程师的实验结果，现下不禁心头一喜，一边刷牙一边点开邮件。

    由于工作需要，所以林冲一般选择大屏手机，用来给客户展示PPT或者处理个文件什么的。

    现在的大屏手机一般要双手操作，因为它的宽度，超过了一只手的围度。

    不过，这次林冲却是一边刷牙，一边很容易的完成了退出手机浏览器、打开邮件等动作。

    其间还有两根手指夹着手机，其他三根手指依次点击屏幕，这种一般人类灵活程度无法企及的高难度动作……

    林冲完成这一系列动作后，忽然觉得有点不对劲，盯着自己的手指愣了一会儿，然后又活动了一下手指。

    手指的灵活程度像是开了挂。

    比如被称为正常人类无法做到姿势的‘秋水誓’，林冲之前绝对做不到，现在竟然能够完成。

    “壶中仙门的天工巧手修炼是有效的。”

    林冲自语，虽然天工巧手赋与双手的灵机，被异界墙剥夺，但是其对于体质的改变仍然留存。

    就仿佛是林冲在外面吃金蘑菇，再回到室内，灵机不在了，体质却改良了。

    并且才修炼一次，体验已经如此明显，如果坚持修炼下去，该是更加有效才对！

    林冲不禁心头一热，十分开心得点开了总工程师的邮件。

    邮件内容大致是讲：由于对‘妖丹’芯片的实验涉及到方方面面，所以协调资料的时间会更长一些，实验时间也相应延长了。

    这是坏消息，好消息是总工程师将‘妖丹’芯片的试制，申报了国家重点实验计划，并获得了通过，这意味着将会有更多的资源被投入进来。

    一旦有所成果，特别是能够改变业界的成果，将会在更短时间获得高层认可。

    林冲读得出总工程师在信中的喜悦之情，他也不由得露出微笑，对于高层认可，他并不在意，能让总工程师如此干劲十足，才让他开心。

    “既然如此，我也开始吧！”

    林冲吃过早餐蘑菇，就在异界墙前摆出修炼阵形，蘑菇炸弹在外防蛇，桌子在内迎接天地灵机，今天就试着连制两颗‘妖风’蘑菇炸弹。

    之前制作一颗耗时五个小时，今天就冲刺八小时两颗。

    白铁纸，白蘑菇，雕刻刀……八个小时。

    直播间又迎来了至黯八小时，在线人数‘嗖嗖’得往下掉，弹幕上全部都是‘工具人毁了我快乐的一天’‘不要工具人要小红蛇’等等抱怨声。

    当然，抱怨也没用，林冲根本不加理会。

    为了保持安静修炼的环境，他连系统的音箱都给拔了。

    七个半小时后，林冲获得了两枚妖风蘑菇炸弹。

    期间还再一次获得天外那只巨眼的宗门传承认证，当然，等再回到异界墙内，修炼出来的灵机再被剥夺，可双手十指的灵活度，明显有提升。

    很满意这肉眼可见的提升。

    林冲觉得肚皮饿了去吃蘑菇，顺便把直播镜头对准了小红蛇。

    十几米外正盘在金仙果上的小红蛇，顿时像是炸毛的猫一样，竖起蛇身子，死死盯住这个带给它无穷骚扰的怪物！

    而直播间内则是一片欢腾，‘嘿嘿嘿嘿，小红蛇你来啦~”，粉丝们相互通传，直播间人数开始飞速爬升。

    小红蛇莹蓝的眼珠子开始染上血色，嘶！！！

    接下来两个月。

    林冲开始了密集的修炼期。

    每天八小时修炼时间，期间能够制成的蘑菇炸弹，从两颗变到了六颗，效率比起最开始时，提升了三倍。

    天工巧手本就是壶中仙派的入门法术，难度不高，路人甲描述当时用半年时间修炼成功。

    林冲的修炼，又不一样，由于每次修炼出来的灵机都被隔绝，次次都是从头开始。

    所以林冲必须在这八小时内修炼成功，才算是真正获得了全部的‘手指灵巧度加成’。

    但由于每次灵机改变的体质又都在，所以八小时修炼成功天工巧手，也看起来不太难。

    这就像是林冲逐渐把自己变成了，最适合修炼壶中仙术天工巧手的绝世天才。

    天才也许都是这么来的，是因为宿慧觉醒？

    两个月内，林冲收到了数封飞符传信，来自正在万法仙门上学的小虎。

    宗门大比已经结束了，李君艳仍旧技压小虎一头，小虎在信中描述：

    ‘偷偷吃了不少仙茹，修炼举火焚天诀的速度已然是万法仙宗内前无古人。

    却仍然在宗门大比时输给了李君艳的灭世雷霆法。

    李君艳竟然将灭世雷霆法修炼到了天降雷劫的地步。

    也就是雷霆之中含有天劫威力。

    这已然不是正常修炼中可以达到的程度，天劫雷是天外之雷，想要将之化入泥丸，必须亲身体验，可金丹未到，怎么可能去体验仙人才能承受的雷劫？

    所以必须觉醒宿慧才行，万法仙宗内都传言，李君艳是‘谪仙’转世身。’

    前前后后，关于宗门大比，小虎来了数封信，持续一个多月，描述了仙茹的确对修炼助益很大，还有他赛前的准备和信心，以及赛后的失落。

    林冲只当是一本小说来看了，觉得其精彩程度也不逊于一本真正的修仙小说。

    “只希望修仙小说主角的坎坷命运，别出现在你身上。”林冲读了最近一封小虎来信后自言自语。

    他的天工巧手修炼也进入了关键时刻。

    看小虎的信，获得了一点干劲，冲刺一下！

    而看罢了信，林冲又打量了一下异界墙外的小红蛇，比起两个月前，小红蛇明显瘦了好几圈，有点骨销形立的意思。

    由于瘦，两只蛇眼就格外的大，盯着林冲的时候，让林冲颇有点心悸。

    同时小红蛇还落下了一个毛病，不时就冲着摄像头呲牙，时不时的还凌空咬上一口，也不知道在咬什么。

    也许是癔症了。

    “早知道你怕这个，我何必研究那么多武器呢，给你开个直播间就好了嘛。”林冲摇头笑笑，日久天长呢，这直播不会断，他只等着给小红蛇收尸了。

    小红蛇瞪着带血丝的蓝眼睛，往林冲方向的空气咬了一口。

    林冲只觉脸上一痛，像是被蚊子咬了一下。

    在直播间里，有个开着玩笑要吃蛇肉的网友，也觉得脸上疼了一下……



    


第四十三章 电网弹射器


    今天是林冲决定冲击天工巧手巅峰境界的日子。

    因为每次修炼的成果都被异界墙剥夺，所以每次都是重新再来.

    在这个前提下，只有一次冲到巅峰境，对体质的改善才能达到最高。

    于是林冲在异界墙前摆开阵势，蘑菇炸弹防蛇，直播助阵引灵机，备好了一堆金蘑菇，今天就跟壶中仙派的天工巧手死磕了。

    再次以手、心、口、势四诀引动天外巨眼的观注。

    林冲一直在研究这天外巨眼什么来头，它仿佛是个冥冥之中的管理者，将灵机降到所有符合条件的壶中仙诀修炼者身上。

    也仿佛一个计算机网络系统，在向所有修炼者分配资源。

    其降下的烙印和灵机，都是只属于壶中仙派的。

    所以这玩意难道是……规则化身？

    林冲给它取了个名字，叫做‘壶中天机’。

    从林冲开始直播刻蘑菇开始，直播间的人数就照常开始往下降，老观众都知道这个‘工具人’从不理他们，连弹幕都没有了，只是不时飘过一个‘我的蛇在哪’的哀嚎。

    而想要看蛇的观众发现，这次刻蘑菇的时间格外长，从日上三杆，一直刻到繁星满天，足足刻了十二个小时。

    即便是观众们对于刻蘑菇这位并不感冒，甚至有些反感，但看到持续时间如此之长的手工艺作者，还是要免不了叫一声‘牛叉’！

    于是直播间观众迎来了一波反长，人数从几千涨到了几万，弹幕上逐渐多出了‘这位真是牛！’‘我愿尊称你为刻蘑菇最强者！’‘大哥你是在搞行为艺术么？小弟甘拜下风’等字迹。

    而随着衷心称赞越来越多，林冲的动作越来越快，本就熟悉的刻制工艺，在此刻宛如水到渠成一般，最后一颗蘑菇，竟然只花费了不到半小时。比最初的速度，有十倍提升！

    成了！

    当林冲刻下最后一条链路节点的同时，只觉得双手上凝聚的天工巧手灵机，已然到达一个上限。

    灵机满溢！

    双手仿佛在外向膨胀着星辰一样的光芒！

    手指一挥，迅捷无比，在空气中留下淡淡的残影。

    天工巧手是壶中仙派入门功法，也将伴随着壶中仙派门人的一生，林冲花了十二个小时，将其修炼至巅峰，这似乎是从未有过的成就，因此获得‘壶中天机’的额外馈赠。

    天空中的巨眼降下了一波如同天花般的灵机。

    林冲有种‘万物皆在掌中，随手可制’的牛叉感觉。

    感受这馈赠之余，林冲忽然觉得这一幕甚是眼熟……这不是小红蛇上次升级的时候，出现的场景么？

    只不过小红蛇的天花是金色花状，而壶中天机则是银色的各式锛凿斧锯之样。

    所以小红蛇上面肯定是有人撑腰的……林冲脑中掠过这个念头。

    等馈赠结束，林冲恋恋不舍得将双手收回异界墙之后，只见一双银色手形灵机被留在异界墙之外，停留了好久才散去。

    去了灵机，林冲活动一下手指，只觉得像是游鱼一般灵活，缺了那种万物皆可制造的感觉没有了，剩下的就是被强化过的筋骨。

    “也还好，感觉可以做出弹簧了。”

    林冲自语着，天工巧手的修炼，至此告一段落，因为再也没办法精进了，于是下一步的制造计划就提上日程。

    不过，今天的工作到此为止。

    林冲有点饿了，到厨房煎了一盘蘑菇，坐在客厅沙发上，舒舒服服的把腿架在茶几上，一边吃蘑菇一边观看《猎魔人》最新集。

    而在异界墙之外。

    仍然被直播镜头对准的小红蛇，已然不复之前那些暴躁，它闭着眼睛，仰首向天，天空中开始降下星星点点的金色天花来……

    第二天。

    林冲开始制造他的新一代电击武器。

    电击枪太过原始，林冲早就想将其升级，但是技巧不足，材料有限，就一直搁置在侧。

    交流电这个对付异界妖怪最强武器，闲置未免太可惜。

    也是昨天早上刷牙时获得的灵感。

    林冲先是站在大蘑菇前，开始用角磨机和手指，从大蘑菇身上‘抽丝’，升级后的手指灵活无比，先是角磨机开口，然后一条长长的筋，被这样扯了下来。

    大蘑菇似有感觉一般微微摇晃着身体。

    林冲把这条蘑菇筋拿到异界墙之外，风火青玉赋形，蘑菇丝变成了坚韧无比的玉丝，依旧柔软可弯折。

    之前林冲把大蘑菇定为观赏用，后续则逐渐发现，万般材料都出自于它，平日里还真是砍伐得有点狠了，但大蘑菇也是很配合，生长速度越来越快。

    “是个好同志。”林冲从大蘑菇身上抽下来几十条细丝后，拍拍大蘑菇，表示欣赏。

    接下来，林冲扯出墙里预埋的一条网线，将其内部的铜丝扒了出来。

    然后将铜丝和蘑菇丝缠在一起，合成一根，最后再将这根合成线编成鱼网状。

    由于只是试制，所以这张网并不大。

    接下来，林冲又用大蘑菇为材料，做了一根圆筒、几只弹簧、气压装置、开关按键……等等，最后，呈现的结果就是一根五厘米粗、二十厘米长的圆桶，后面接着电线。

    林冲将之命名为‘电网弹射器’。

    按动按钮，就能弹出一张布满电流的网。

    由于网是由大蘑菇制成，所以进入异界后，必然会化为风火青玉形态，坚不可催。

    又由于网中还有可导电的铜线，所以这张网是带着致命电流的。

    而异界妖怪对于电流耐受力极差，三分钟足够电废一只大妖。

    所以当林冲花费两天时间，把这只电网弹射器做好之后，他忽然有种将迎来大结局的喜悦感。

    “将近三年啊……”林冲拿着电网弹射器来到异界墙前，瞧着依然盘踞在金仙果之上、蛇头向天的小红蛇，他不禁露出释然的微笑。

    “来，吃蘑菇啦~”林冲投喂了一只金蘑菇扔到小红蛇旁边。

    当然不能直接连金仙果一起网进去，弄坏了宝贝怎么办？

    小红蛇蓦然一醒似的，掉转原本向天的蛇头，看向林冲。

    林冲忽然发现小红蛇的模样起了变化。

    小红蛇的眼睛原本是蓝色的，其中有金色竖眼，很是漂亮。

    但现在那金色竖眼，起了分叉，向两边各延伸一部分，仿佛是个金色‘*’字。

    我草这是写轮眼嘛！

    走错片场了吧！

    这是进化了？

    进化出的能力是什么？

    我草它在哪买的挂！

    电网还对它有用不？

    能不能电死它呀！

    林冲心中不禁悚然，随即冒出一堆念头，而就在他想到‘电死’这两个字的时候，小红蛇骤然虚空一咬，林冲当即感觉额头巨痛，像是被钉子钉了一下，疼得不能呼吸。

    同时，直播间里无数个正在YY怎么吃蛇肉的网友，都在这一刹那，感觉到了蚀心的剧痛！像是被蛇咬了一口！



    


第四十四章 虚空咬 恶念杀


    昆仑山巅。

    一轮红日高悬，照耀万载冰雪。

    异界墙外，自林冲研制出妖风蘑菇炸弹后，一直盘在自己窝里不敢随意晃悠的小红蛇，此刻施施然得在雪壳上溜着弯。

    它的模样，比起被直播折磨时，大有好转，虽然依旧瘦得跟条蚯蚓似的，但精气神非常不错。

    也是因为林冲没开直播，直播间被封了。

    昨天晚上，直播间发生了惨剧，一片哀呼惨嚎，无数人同一时间疼得跌下了椅子，有几位体质较虚的胖宅，甚至被送去了医院。

    后续复盘，网友们在直播间里相互交流时，发现一个诡异状况：

    他们发现所有出事的网友，都是当时在想如何吃、杀、打这条小红蛇的。

    还有人当场做实验，想像着杀蛇的画面，然后他的打字就变成了：“我想弄死这条蛇&#*@#（！&）……”

    这位网友后来说自己只想要‘杀蛇’，就被什么东西咬了一口，疼得差点晕过去，一头扎在键盘上，变成了真正的脸滚打字键盘侠。

    很快联想力丰富的网友们就想到了《犬舍》这部电影。

    想了到电影主角隔着屏幕射杀网友的情景。

    有人惊叹，有人想要把自己朋友弄来过来试试，还有更多的人在点举报，理由竟然是‘官方不允许的危险性表演’？

    林冲接到被封的理由时，脑子里缓缓打出一个问号。

    但无论怎么说，直播间是被关了，曾经在某鱼颜值区创造奇迹的网红小红蛇，至此直播生涯告一段落。

    当然林冲还可以再开直播，但为了现实世界广大网友的人身安全着想，林冲觉得自己还是把事情搞清楚为妙。

    那就是小红蛇进化出怎样的天赋能力了？

    妖怪都有一种胎生的本事，一般到结成妖丹才会觉醒，这是鹰九宵说的，鹰九宵的天赋能力就是青罡风，现在‘妖丹化风’炸弹的原型。

    青罡风威力不弱，仍属于林冲可理解的能力范畴，毕竟刮个风、吐个火、喷个水之类的，葫芦娃们都会。

    但是这‘虚空一咬’‘隔绝万物的异界墙也中招’‘相隔两个世界无数时空的网友也会疼’，这个技法就超越林冲的想像极限了。

    “过来！”林冲朝着溜弯的小红蛇招招手。

    小红蛇趾高气扬的游过来，那态度比起一天前眼睛冒火、皮干舌糙、将要暴毙的模样简直天差地别。

    林冲上上下下打量它好久，特别是眼中那个金色‘*’字瞳孔。

    “说实话，你是不是冲值了？你究竟买得什么挂？”

    嘶？

    “你上头是不是有人？我修炼天工巧手的时候，感受到的天降灵机，和你当时进化时的天降金花都差不多！”

    嘶~

    “你这写轮眼的样子是不是太明显了？是不是把齐天大圣压到五行山底下那位在搞鬼？！”

    嘶！

    “现在想想……我穿越本就是一些存在安排好的事，系统也在强调这一点，只要出去，拿到金仙果，按照系统的任务一步步来，就会达到那些存在想要的结果。”

    “小红蛇本就不该存在的，如果是谁安排了小红蛇放在这，阻止那一位的图谋，也就是说，这两位的位格，至少可以打个来回。”

    林冲不是第一次思考他的穿越，金仙果，小红蛇，还有头顶神木的崩塌，甚至是这西游记前传或后传的世界里，神仙妖怪全部消失一事，这些事，肯定存有内在因果！

    但这些事的位格，实在太高。

    时间、空间、维度、甚至是一整个异界的至高生灵，而他一个只想要退休安享余生的宅男，想了又有啥用。

    他的反抗不过是继续开开心心地宅居而已。

    任你东南西北风，我自巍然宅家不动。

    反正异界墙能拦住的，都威胁不到他，异界墙拦不住，可能就是世界最高大能，想要干嘛他也反抗不了，躺平享受就好。

    但现在小红蛇被某个大能，赋与这种穿透异界墙、穿越两界万物的‘虚空咬、恶念杀’，就有点过份了吧。

    是不是裁判下场踢球了？

    当然，也有可能只是林冲瞎想，他的穿越只是偶然‘卡’住。

    小红蛇也只是天赋异禀，进化出这种本事，纯粹因为林冲开直播让几十上百万网友‘chuachua’它，激活了它体内潜藏的神木能量，给逼出来的。

    毕竟两天前小红蛇都快要被直播逼死了。

    但无论如何，林冲觉得受到威胁了。

    他开始研究手头的武器，电网弹射器，应该好用，但没法用，只要林冲想要瞄准小红蛇，生出杀意，就会被小红蛇‘虚空咬’。

    “疼……！我靠！”林冲被咬得一晃，无法瞄准。

    这疼痛比起被小红蛇‘倒马桩’之毒亲口咬中，相差无法以道理计，倒马桩能让人疼死，让妖怪疼掉毛。

    虚空咬只是带着让人心神恍惚的一刹那剧痛，像是被偏头疼闪了一下。

    “既然这样……”林冲摸着自己的脑袋，又瞅瞅在异界墙外讨蘑菇的小红蛇，觉得开发新武器要提上日程，现在他有能力，也有材料，去制造那种武器了。

    触发式蘑菇炸弹！

    原理就是模拟触发式地雷，最常用的触发式地雷有压发和松发两种。

    电影里看到的大多是松发式，比如《王牌特工》第二部里光头机长死的那一幕，松发式的特点是有利于表演，让主角们来一番儿女情长，然后再英勇就义。

    压发式则是林冲要研制的目标。

    因为蘑菇炸弹本就是接触灵机就炸，所以也不必考虑引爆问题，只需要做一只压发式的白铁盒子就行。

    这个机关很简单。

    在天工巧手和互联网的帮助下，林冲只用了一天时间，就研制成功了触发式蘑菇炸弹盒子。

    然后又花了一周时间，制造了将近五十个盒子，将之前用于修炼天工巧手的蘑菇炸弹，全部都装进盒子里，做成了完整的触发式炸弹。

    另外，由于不知名存在的提供的灵感，盒子内还含有五十颗蘑菇钉，一旦爆炸，就是德国S跳雷的效果。

    到时风中带钉，钻骨蚀心，足够小红蛇喝一壶的。

    接着，林冲用无人机携带神兵模具在雪地挖洞：

    就是无人机吊着一个方形的、触发式蘑菇地雷大小的大蘑菇模具。

    那模具接受灵机贯注变成神兵，神兵往雪地一切，就是一个大洞。

    无人机再吊着蘑菇地雷进行安置。

    扫地机器人推着积雪进行掩埋。

    又花费五天时间，林冲把整个异界墙前的所有雪壳里，都埋上了触发式蘑菇炸弹。

    ‘饱和式地雷阵’正式启动！



    


第四十五章 谪仙秘闻


    这是一次大规模的绞杀小红蛇行动，期间林冲因为怀有杀念，被小红蛇咬了好多次，慢慢他学着如何带着和煦温柔的微笑，去布置能够致小红蛇于死地的杀阵。

    其中的关键就在于催眠自己正在为昆仑雪山做景观。

    两周后，除了金仙果周遭十米方圆，昆仑雪山之巅，这一片大约五百个平方米的碗型洼地，已然到处都是蘑菇地雷。

    每颗地雷间隔约为五米多，因为地雷的爆炸范围（不计算蘑菇钉的杀伤范围）小于五米。

    之所以布置得这么远，是因为某个晚上飓风来袭时，吹来的落石，引爆了其中几颗地雷，当时布置得太密，一连串爆炸把其他蘑菇炸弹都引爆了。

    第二天林冲看到异界墙外时，都傻眼了。

    整片雪壳都被炸成了筛子样，到处都是翻扬出来的陈年积雪，还有白色神木。

    倒是给小红蛇找到了不少食物。

    接着林冲不得不再花一周重新布置地雷阵，阳台的大蘑菇已经被他削得摇摇欲坠，瘦得跟两周前的小红蛇似的。

    为了大蘑菇的健康着想，林冲是等大蘑菇长出一点，再削一点的，总之布置地雷阵的时间又延长不少。

    站在异界墙后，端详着自己的杰作，林冲手拿一杯黑蘑菇咖啡，啜了一口，感觉没么破绽。

    小红蛇这段时间一直瞧着林冲的动作，也不知道林冲在干嘛，由于林冲一直没给喂蘑菇，就只好啃白色木头，瞧起来挺可怜的模样。

    这时。

    忽然天空远方飞来一道白光，直至异界墙前而悬停。

    瞧见小虎发来的飞符。

    林冲忽然意识到一件事，那就是许家村的人，已经差不多一年没上来找他了。

    这是发生什么事了么？

    另外，如果有访客，比如许家村诸人，踩入蘑菇阵，那可要糟。

    于是林冲急忙再剥大蘑菇一层皮，做成一块写着‘禁入’的牌子，让无人机吊着放置在悬崖入口处。

    这风火青玉的牌子宛如盾牌一样深深插进山石中，应当不会被风刮走。

    做完这些，林冲才收取小虎的飞符。

    距离小虎去上学已经半年有余，万法仙门的宗门大比上他获得了第二名的好成绩，现在已然代表万法仙门，去参加二十四个宗门的大比活动。

    小虎信中描述的更多是二十四宗祖庭何等气派，位于东海之上，方圆百顷，乃是社稷仙宗的一件天机级法宝。

    如果仙长用水镜术看看，一定会惊叹的，这里小虎又调皮的写着：‘我现在就望着天，仙长你是不是在用水镜术看我呀？’

    然后小虎又讲二十四仙宗真是天才辈出，他以为李君艳已然惊才艳绝，没想到还有更加不世出的天才，比如算筹仙宗的计无量，竟然已至金丹。

    ‘大家私下都传言，这些人等，必然都是谪仙转世，天地断绝，这些谪仙下凡是为了什么事？他们身上的谜团很多。’

    ‘李君艳偷偷跟我讲，她也不是十分了解，只是冥冥之中依稀记得，他们是下凡来找一个天外之人的。”

    林冲原本还当是小说一样，在读小虎发来的飞符，但当他读到‘天外之人’四字时，心中猛得一紧。

    再一想，又觉得时间对不上，他穿越的时间，还没到三年，而这些谪仙们，个个都是十来岁，也就是说谪仙们降生时，他还没穿越呢，所谓‘天外之人’肯定不是指他林冲。

    说不定是什么异域天魔之类的。

    小虎在信中说，由于吃了仙茹，他的修炼速度也超出常人，所以谪仙们将他也当作其中一员，有什么秘密，也不避讳他。

    所以小虎觉得很气愤，‘明明现下妖魔当道，神州沉沦，这些谪仙们不想着斩妖除魔、护佑大道，每天都在研究怎么完成寻找天外之人的任务。

    甚至想用最宝贵的资源，去启动算筹仙宗的周天星斗大阵，用于探查天外之人的所在，而那大阵，明明可以用来算出每一头王级大妖的所在，而将其剿杀的。’

    后来，小虎和计无量大吵一架，甚至还动起手来，不过计无量已然成就金丹，最后连李君艳也出手，雷火双丸勉强和计无量打成平手，惊动很大，但双方师长出面将此事罢平了。

    读罢小虎的信，林冲陷入思考之中。

    这天下大势真是汹涌澎湃、暗藏玄机啊。

    这一批转世的谪仙足有七八人，值此天地断绝、仙圣离尘之时，谪仙们不想着维护正道，却是别有心思，显然是和仙圣们离世有关。

    要说在天地断绝之前，妖族也算是天庭正规军一员，所以天庭觉得现在妖魔吃人是内部矛盾？

    林冲摇摇头，不想去思考这些恶心事。

    他倒是对小虎在信中描述的‘水镜术’感兴趣，在小虎的描述里，这就跟实况转播似的，随着施术人法力的高低，可以看到近在咫尺或千里之外的画面。

    马上穿越就两年了，林冲想着跟系统要个水镜术来修炼一下。

    他对这个世界，很是好奇呢。

    每次小虎来信，都会让林冲有一种‘如果我走出这间屋子，遇到的可能和小虎遭遇的差不多’的感觉。

    毕竟他也会带上一大堆蘑菇，甚至有系统作伴，然后修炼、打怪、升级、恩怨情仇、寻踪探宝……等等等等，而这些事都难免会遇到一种情形：

    就是和人类打交道。

    那些人或者会视林冲为朋友，或是仇敌，甚至是爱慕对象，林冲不得不因为他们的观点和情感，而设定自己的对人对事的态度，有时还要负担起他人的信任甚至生命。

    当然，也许存在着一种可以游走异世界、不沾尘埃的活法，但林冲自问也没有那样的冷血，如今妖魔乱世，遇到许家村猪妖食人的状况，他林冲管是不管？

    如果管了，那管一件，管两件，还是要管其所有，遇到同样维护世间正义、抛洒一腔热血的同道，心中怎会不生出欣赏？

    若是同道日后有所危难，一纸信至，怎能不去千里驰援，如此反复下去，和他一个人活着的人生理想，恐怕是越走越远吧？

    一饮一啄，都是注定，入足尘世，就必惹尘缘。

    多累啊。

    不如宅着。

    林冲笑着向昆仑山外的碧蓝青天舒了一口气。



    


第四十六章 虚空杀灵机图


    小红蛇新进化出的技能让林冲有些烦躁。

    这就像是打麻将被别人截胡一样，虽然没输多少，但心里就是不爽，如果接二连三的发生这种事，牌品再好也会烦躁。

    林冲自问已经利用了可利用的一切条件，却总是搞不定小红蛇，这让林冲怀疑冥冥中让他穿越的系统，是否正在与这个世界的天意对抗，以至于让他成为棋子。

    由此而生的不安全感，是之前林冲布置地雷阵的背后驱动力。

    不喜欢与人交往，自然就会对人产生戒心，但林冲又没有恶念，所以他与任何存在交流时，都会将之摆在一个‘既定’的位置，将态度事先声明，以免伤害到自己或他人。

    比如大蘑菇是观赏性的，当然现在已经不是了。

    鹰九宵是俘虏。

    小红蛇是需要战胜的、可以有限合作和利用的敌人。

    林冲喜欢将身边的一切存在定义属性，以维护他对于这个世界的安全感。

    而遇到不可定义，或者超出定义的存在时，这就难免会挑战林冲的心理承受能力。

    恰好这个时候，小虎来信。

    不得不说，小虎有点像是林冲在异世界的望远镜和锚定点，小虎的信，总让林冲意识到异世界正在运转，庞大的、神秘的、精彩的异世界是真实存在的。

    而林冲呢，也不一定要把自己的视野，限定在这昆仑山巅的五百平方米雪谷之中。

    他虽然人在于此，但却可以神游万里。

    并不是‘人未动、心已远’的旅游宣传用语，而是真正可以足不出户、遥观千里的神奇法术之类，比如小虎所说的水镜术。

    从这个角度而言，林冲忽然意识到小红蛇的进化，对他而言未必没有利益。

    于是看完小虎的信，回去吃顿蘑菇、洗个澡、重新把远古游戏《金庸群侠传》翻出来打了个通关之后，林冲再次蹲在异界墙前。

    一手金蘑菇一手黑蘑菇。

    “来~吃蘑菇~”林冲往异界墙外扔了一颗蘑菇。

    正盘在金仙果上啃木头的小红蛇眼睛一亮，它并没有什么爱恨情仇的观念，只是有时候查觉到林冲对他有威胁，于是将之视为生死仇敌。

    一旦进化出相应的、足以化解威胁的能力，蘑菇就是要照吃不误的。

    看小红蛇蜿蜒游来，叼起金蘑菇。

    林冲从背后拿出电网弹射器，利器在手，杀念顿生。

    小红蛇查觉到杀意，当即一翻狗脸，向着林冲闪电般虚空一咬。

    林冲登时感觉到剧烈头痛，像是被一记闪电劈在脸上。

    不过在拿起电网弹射器的同时，林冲已然将一只黑蘑菇送出异界墙，撒在了小红蛇身上。

    登时，一个极其优美而又简约的灵机链路，在空气中浮现出来。

    而这时高清摄像头已然将这一切全部录下。

    林冲捂着头放下电网弹射器，两三秒才回过神来。

    小红蛇咬着蘑菇用一种‘这傻叉又想杀我’的目光盯了林冲一眼，然后游回窝去享受好久未得的蘑菇大餐了。

    林冲一边揉着眉心一边打开摄像头记录的画面。

    “也不是疼得特别厉害，就是疼的特别突然。”

    回忆被小红蛇虚空恶念杀咬中的情景，经历过真正倒马桩之毒的林冲对比了一下。

    疼度对比是天上地下，如果倒马桩之毒是十级，这虚空咬也就是三级，就跟剧烈偏头疼突然闪了一下似的。

    但牛叉在特别突然，像是咬在神经上，把人咬得头脑一片空白，几秒钟才能回过神来，跟当年《传奇》里的麻痹戒指似的。

    这要是小红蛇在打架的时候先来一口，让对方先麻痹了，然后跳上去施展倒马桩之毒，那可真是神仙怕怕如来摇头观音大士也难救了。

    虽然林冲一直吐槽小红蛇是花钱买挂的选手，但心知那根本不可能，所以这虚空咬本事，不是天外大能相送，就是和遗传相关？

    就是不知道怀有倒马桩之毒的蝎子精，和哪个能凌空把人咬麻痹的蛇精或龙相恋，才有了小红蛇这跨种族的爱情结晶。

    总之，现在换了一种思考方式之后，林冲意识到小红蛇既然掌握了这种先进的技能，将其显现灵机后，未必不能成为他的手段啊。

    高清摄像头里，小红蛇身上的灵机链路极其优美而简洁。

    “这要是画成电路图，也就六百多个个结点？”

    林冲在完成‘妖风’‘妖丹’两个图纸的初绘后，已然对于灵机链路图有所判断。

    眼前这个，比前两个，只从表达方式来看，明显更加优美、简洁，或者说完全是另外一个等级的东西。

    就相当于E=mc2这种即便是不懂行的外人，也觉得异常优美与和谐的公式一般的存在。

    由于高清摄像头的拍摄，还是不如数码相机。

    于是接下来林冲又喂了小红蛇几天蘑菇，把其虚空恶念杀的灵机链路，从各个角度都仔细拍了一遍。

    又过三天，这个灵机链路图就画出来了。

    林冲试着用蘑菇将其雕刻出来，投入异世界，然后蘑菇变成金蘑菇。

    被小红蛇叼走了。

    “哎？这玩意咋用啊？”林冲不禁陷入了疑惑。

    虚空杀灵机节点图，不同于妖风蘑菇。

    妖风蘑菇是炸弹，只要灵机按约定方式灌入即可产生反应。

    但虚空杀，或者是驱动型的？就是要设定目标、设定反应方式……

    所以应该怎么弄？

    或者……给它配个能量核心？

    林冲看到了电脑机箱忽然眼睛一亮，电脑有这么多的组成配件，CPU、内存、主板、显卡、声卡……单独哪一个拿出去，都是废铁一块，组合起来才有战斗力呀。

    很明显虚空杀的用途，要向着这个方向去思考啊。

    所以，现在应该期待总工程师那边的妖丹图纸制造成功。

    因为毫无疑问，内丹才是这个世界生物的灵机运转核心。

    在这之前，再把虚空杀的灵机链路图给精确一下。

    林冲先是把准备好5D2给架好，设定好延时摄影，然后蹲下去，一手金蘑菇一手黑蘑菇，脚下还踩着电网弹射器，准备再录一遍虚空杀的灵机链路图。

    “小红，过来吃蘑菇~”

    林冲唤了一声，但小红蛇却没有反应，而是昂起蛇首、用略带疑惑的姿态望着天，然后猛得张口一咬！



    


第四十七章 才出场就领盒饭的巡天左使


    这二货在咬啥？

    林冲跟着小红蛇的视角，疑惑得向天张望。

    就见昆仑山巅之上，青青寰宇、渺渺天际，一派澄碧如洗的清澈，却是半点异状皆无……哎？不对！

    就见一个白影仿佛失控的飞机那样直挺挺的掉了下来。

    没到几秒钟已然落到林冲眼前。

    这白影十分巨大，仿佛一只小型帆船，挟风带云的掉了下来，气势十分惊人。

    林冲还来不及反应。

    那白影已然掉到了他面前。

    先是直坠，又变成缓缓而落。

    该是被咬的麻痹期已过，只见那白影骤然一个翻转，一双白色的巨大翅膀舒展，一脚提起，一脚落地，姿态非常优雅的缓缓着地。

    也就在林冲眼前露出全貌来，是一只将近三米高的巨大白鹤，羽毛洁白如雪，双足赤红如朱，一双墨眼显得尤其高傲。

    白鹤缓缓落地~

    前面已经提过，雪壳里被林冲埋了不少妖风蘑菇跳雷。

    这些蘑菇跳雷的密集程度，是五米一个，只多不少，为了制造这批跳雷，阳台大蘑菇都快被林冲伐倒了，不得不进入为期一个月的修养生息期。

    而蘑菇跳雷的设定极为简单，那是个压力装置。

    只要重物压在跳雷的白铁盒子之上，白铁盒子就会整个张开，让天地灵机与盒内的妖风蘑菇炸弹接触。

    取自鹰九宵天赋神通的灵机链路，瞬间就会将天地灵机以青罡风的方式爆炸开来，变成直径约小于四米，高度在三米左右的高速切割飓风！

    白铁盒内还装置了将近五十根蘑菇钉。

    林冲习得天工巧手后，手工活做得已然是精巧无比，所以每根蘑菇钉不止锋锐至极，还带着血凿和倒刺。

    而这此蘑菇钉一旦和天地灵机接触，也会变成风火青玉的神兵之状。

    小虎拿着一根粗制的蘑菇棒，都被万法仙宗视为仙器胚子。

    蘑菇钉虽然破不开小红蛇的防，但一是因为那时林冲手艺不行，二是小红蛇带有龙族血脉，带龙鳞的，一般妖怪可没这装备。

    如果，此刻，是妖风炸弹加增强型蘑菇钉的完整版蘑菇跳雷，林冲不认为小红蛇能安然无事。

    被超高速飓风带着五十根神兵之钉卷在其中，是怎样一幕场景，林冲一直没找到机会测试，现在机会来了。

    巨大白鹤才刚刚落在异界墙前，落在在林冲眼前，双方对视，还未有所交流。

    轰！

    一阵青色罡风乱舞、数十风火青玉迸射，林冲就见白鹤被淹没在飓风之中。

    被青飓风裹挟着的白鹤，措不及防之下，曲颈向天发出一声惨鸣，再见数十道风火青玉之影在其身周循环攒射。

    每一点风火青玉没入鹤羽，都会在身体另一侧穿透出一个血洞，再加上青飓风所刮出的血痕，几乎是在瞬间，白鹤就变成了斑驳的血鹤。

    白鹤一边尖叫一边支撑着两只长腿乱跳，同时双翼猛展，万千鹤羽脱体而出，每一根鹤羽上都带着飘渺云气，与青飓风相撞，将飓风一一抵销，也将那些蘑菇钉一一顶开。

    情况稍稍获得缓解，但白鹤千不该万不该，不该仗着腿长到处乱跳，这不才移动几步，又踩中了第二颗蘑菇跳雷……

    轰！

    第二道青飓风凭空生成，与数十枚反复穿梭的风火青玉蘑菇钉一同迸发，再次将白鹤裹挟在内。

    白鹤发出一声不可置信的鹤唳，其声直透九宵，让人闻之心生怜悯。

    再往下就是一次次无止境的循环。

    踩中妖风蘑菇跳雷，被连刮再射搞得像是筛子一样，白鹤不停抖动翅膀用云气抵抗，好不容易抵抗过去，由于雷布得太密，却又踩中下一颗……

    林冲目瞪口呆的看着这只天降白鹤，在他面前挟风带云携蘑菇钉的跳脚乱窜。

    似乎是故意来踩雷的，足足踩光了异界墙前范围内的八颗妖风蘑菇跳雷，这才血迹斑斑，摇摇晃晃得‘扑通’一声倒在异界墙前。

    已然是不成鹤形了。

    白鹤完全变成了血鹤。

    就连长长的鹤嘴，都被蘑菇钉射得缺了口。

    鹤头正好对准异界墙，林冲回过神来，瞧着这只不比小型帆船小多少的可怜白鹤，张张嘴巴，却不知该说什么好，半响才问出三个字：“你谁啊？”

    “我是……大鹏王……麾下……巡天左使……求……上仙饶命……”

    白鹤勉强睁着眼睛，非常可怜的说着人话。

    “哦哦，你就是巡天左使，你家右使还在雪底下埋着呢。”林冲不禁恍然。

    怪不得这人迹罕至的昆仑山，会凭空被小红蛇咬下来一只鹤，原来是巡天右使鹰九宵的同僚巡天左使。

    肯定是在天上飞着的时候，对小红蛇或者金仙果生出觊觎之心，然后才被小红蛇的‘虚空咬’给咬得失了神，结果掉下来就进了地雷阵。

    这点子也太背了……你出门肯定没查黄历。

    “右使他……果然已经……”白鹤瞬间露出惊骇的表情。

    对林冲来说，今天是个好日子啊，一只大妖，既能吃又能玩……呸，又不是变态。林冲的意思是，既可以做实验，又能够学神通，简直是个宝藏好嘛！

    “左使先生，既来之则安之，鹰九宵就是因为太冲动了，所以才被埋了，你只要好好活着，就绝对不会死……咦？你要做什么？”林冲正安慰白鹤，却见白鹤身上正在冒白光。

    从白鹤胸口处，有一波再一波的白光正在向外散布，那白光呈现出剧烈的波动形，灵机极其不稳，显然有问题！它不是要自爆吧？！

    林冲急忙将手一抛，原本打算显现小红蛇灵机的黑蘑菇，撒在了白鹤身上。

    就见白鹤胸口一颗白彤彤的内丹，已然迸射着剧烈白光，做出超新星爆炸般的姿态！

    “你别冲动……”林冲话还没完，眼前的白鹤已然‘轰’一声被白光掩埋。

    那白光以白鹤为中心，铺天盖地得往四方涌去，化做阵阵狂风，吹得雪花乱舞，足足持续了十来秒，这才慢慢消散。

    林冲有异界墙隔绝，这爆炸当然伤不了他，只是待这爆炸风波过后，看着面前空空如也、连半根鹤毛都没剩下的雪地，林冲不由得长长得叹了口气。

    何苦呢？何必呢？

    便在这时，林冲忽然听到山崖入口位置传来一声尖锐的叫声：“白G左使！”

    谁在那？林冲立刻警觉起来。



    


第四十八章 鼠妖夜磨


    听到叫声，林冲立刻拿出望远镜往那个方向观瞧。

    只见在雪崖谷口，也就是林冲立下‘禁入’二字的神器牌子之前，有一只黑乎乎的……大老鼠？

    那老鼠有摩托车大小，漆黑一团趴在雪壳上，特别显眼。

    叫声就是这老鼠发出来的。

    又是一只妖怪。

    这妖怪叫那白鹤作‘白鹤’？有点古怪吧，用物种名作妖怪名？那岂不是喊猪妖作‘猪’一样尴尬？

    总之林冲瞧着那只大老鼠在那哀号着，又不走。

    心想着如果能够将其留下就好了，打听一下为啥猪妖死了快一整年，鹰妖死了大半年，你们虎驼山才找上门？

    是你们大鹏王去出差开会才回来么？

    还有不知道这鼠妖又是啥样的天赋神通，啥样的内丹。

    林冲想了想，把无人机拿出来了，又在无人机上挂了个蓝牙音箱，蓝牙音箱和手机连接，手机上开一个QQ，电脑上再开一个QQ，两个QQ进行语音通话……

    然后无人机就‘嗡嗡嗡’得冲出了异界墙，越过雪谷，来到大老鼠头上，由于担心这老鼠有什么本事，打坏了无人机，无人机悬停之处，高过鼠头十几米。

    在监控屏幕上，林冲看到大老鼠两只小眼睛滴溜溜乱转，也不叫了，只是死死盯着天空中的无人机。

    林冲在电脑开的QQ上对手机上的QQ语音说话。

    “你是虎驼山的？”无人机蓝牙音箱中发出了林冲的声音。

    大老鼠吓了一跳，猛得前面双足挖地、头往下一探，就要逃。

    “再跑一步就弄死你！”林冲虚言恐吓大老鼠。

    大老鼠顿时僵在那，刚才他亲眼见着巡天左使白G将军，刹那之间罡风裹挟身受重伤，又被逼着自爆内丹死无全尸，这谷中之人手段如此凶残，他却是不想死啊。

    “你叫什么？”林冲又问。

    大老鼠颤抖着前爪张嘴说了一句什么，林冲却是听不清，因为蓝牙音箱就没有收音功能。

    “大点声，喊出来，跟刚才哭白鹤那个动静就行。”林冲吩咐大老鼠。

    “小妖叫夜磨！”一声尖锐叫声从谷口那边传过来。

    行。沟通上了。林冲表示赞许。

    “你是虎驼山的？”林冲再问，“什么职位？”

    “小妖是伏栗将军，在虎驼山总管血食。”

    “大鹏王参加万妖大会回来了？”

    “尚未回归。”

    “咦？这都已经快一年了，怎么还没回来？”

    “小妖听、听隔壁陷空岭的小妖说，是因为分配领地的事，各位大王正在吵架，好像最后决定比比谁的本事大，正在比武打擂……”

    “怪不得呢……你们两个又来干嘛？”

    “来探查巡天右使大人的所在，他久久未归，大家很是担忧。”

    “你们是怎么找到这的？”

    林冲挺奇怪于这一点。

    鹰九宵是跟着猪妖丹爆炸的精魂来的。

    但鹰九宵死后尸体也没爆。这两只妖怪是怎么找上来的？

    另外时间也太长了，猪妖的味早散了吧，鹰九宵就算爆过内丹，味也同样散了吧。

    灵机在空气中可留不久。

    要知道昆仑山，可不是一座山，而是一整条山脉。

    林冲把无人机往上拉到最极限距离，看到的仍然是无尽起伏的山川雪崖。

    就算是这座神木遗址，也是直径达到近千米的庞大存在，相当于几十个足球场的超级大圆。

    林冲所在小小雪谷，面积只在五百平方米左右，在其中如此不起眼，与昆仑山脉相比，简直如同海中的一根针，他们是怎么找到的？

    由此可见当初许二虎是多么幸运，能够攀神山遇仙人。

    “因为怕大王责怪，白G将军在天上找，我在地上寻，足足七十余日，才找到上仙仙踪。”

    还真是地毯式搜索。

    “既然被称为将军，你也结出妖丹了吧，化形多久了？”

    “回上仙的话，小妖化形已有五百余年。”

    “那你有什么本领？对了，刚才那白鹤的神通是什么？”

    “白G将军的神通是万古凌宵一羽毛，其羽毛坚硬无比，可化为利器兵刃，击空生云，小妖的神通不值一提，如果上仙要看的话，小妖就表演一番。”

    “那好，你来一个。”

    正操纵无人机的林冲心生兴趣。

    就见无人机屏幕上，那大老鼠双爪刨地，雪壳一穿即透，然后坚硬无比的昆仑山体，竟然被其如豆腐一般刨开了，转眼便是一个深洞。

    然后大老鼠投身入深洞中，不见了……不见了……

    无人机还傻傻的在那飞了一分钟，林冲才意识这不是什么技术表演，而是逃跑。

    我草这大老鼠真够鸡贼的。

    林冲觉得有点莫名其妙，但是，实际上派无人机出去，外挂蓝牙音箱，除了吓唬人，他也做不了什么。

    如果带一颗蘑菇炸弹出去，还有可能给这大老鼠造成点伤痕，但是据刚才那白鹤的表现来看，一只蘑菇炸弹还真的炸不死这些妖怪。

    另外无人机投放炸弹这种事，未免还具有风险性，万一把无人机给炸了，那就完蛋了，无人机可是重要的、战略的、不可再生资源。

    还不如多套取点情报。

    回收了无人机，想着虎驼山的妖怪们，始终是个后患，但在大鹏王回归之前，这些大妖们该是不敢踏足这昆仑山了吧？没看刚才那大老鼠都快吓尿了。

    着实也是白鹤死得太惨烈了些。

    林冲甚至还未见过其‘万古凌宵一羽毛’的神通能力为何，就连踩八颗蘑菇跳雷，又自爆成灰，成了蘑菇跳雷形成武器威力以来，第一个牺牲品。

    可惜没有记录到白鹤的任何能力……咦？不对。

    林冲忽然看到异界墙前摆着的5D2.

    本来就是打算记录小红蛇‘虚空杀’技能灵机链路的。

    而且刚才在白鹤自爆之前，也确实用黑蘑菇让其灵机显了形。

    会不会有记录到一些东西？

    林冲想到这，急忙打开5D2相机的电子取景屏，翻看其刚才拍摄的画面来。

    相机果然拍到了一副灵机链路图。

    而这副灵机链路图如此之诡异，不禁让林冲生出了极大的兴趣。

    相机取景器上瞧得不是很清楚，林冲将照片导到了电脑上。

    因为是设定的自动拍摄，所以不止拍了一副，而是连拍了好几十张照片，将这几十张照片串连起来，形成的画面，极具冲击性。



    


第四十九章 妖爆天星


    5D2数码相机记载了白鹤自爆妖丹时的灵机链路。

    灵机总是一闪即逝，为了取景，林冲将快门速度设定为最高，并进入连拍模式。

    所以接下来将近一百张照片，如实展示了妖丹自爆时的场景描述：

    宛如一场超新星爆炸。

    妖丹先是向内部塌陷，超过两万个灵机节点浓缩在一个极小的区域内。

    然后在极短时间内向外极速扩张，那一刹那爆发出的灵机点，绝对要超过十万以上。

    巨量的灵机被释放出来，并且是有意识得向林冲方向喷射。

    这幕场景又仿佛是宇宙中类似太阳的天体，在释放巨量的伽马射线。

    而林冲当时只见到不可目视的光，再见到光芒之后，吹满雪谷的风。

    此刻看照片才意识到，如果没有异界墙的阻拦，恐怕是再高一个等级的王级大妖，也不能无视这种瞬间爆发的灵机能量巨变吧？

    看起来简直与巨量TNT炸弹的爆炸威力相差仿佛了。

    如果说源自于鹰九宵青罡风的妖风蘑菇，是枚手雷的话，那么这次白鹤自爆，就是……大当量级TNT炸弹？

    如果能把这个做成炸弹的话……男人总是喜欢威力巨大的玩意，林冲不禁陷入了炸翻全世界的想像之中。

    接下来几天里，林冲花时间把白鹤自爆的灵机链路图，也按照之前方法汇制成了电路图。

    现在林冲手头有传讯飞符图纸、小红蛇虚空咬的图纸、白鹤自爆图纸，林冲依次将其命名为‘飞信’‘虚空’‘妖爆天星’，‘妖爆天星’简称‘妖星’。

    妖星是妖字系列图纸的一部分。

    飞信和虚空则是两个不能独立运行的挂件。

    如果这样去理解的话，妖星其实也是妖丹的延伸部分，毕竟没有妖丹，妖爆天星也没有能量基础。

    总之，现在图纸画出来了，制备的问题就摆上桌面。

    林冲相信这几种图纸，都有巨大的实战价值。

    飞信不必说，这是异世界的无线通讯。

    虚空价值更大，其简洁、高效、神奇的结构，看起来就与其他灵机链路图天差地别。

    林冲相信如果给灵机链路图纸分级别，虚空一定在至高几级之中。

    妖爆天星估计对妖王级别的妖怪，都有威胁性。

    但如何制作呢，挂件如何组成？灵机能源如何持续不间断的供给？

    这就像是给林冲一只画笔，让他搞一部电脑出来一样。

    他又不是神笔马良。

    胡编也要遵重客观规律。

    虽然现在有手艺――天工巧手，有材料――各种蘑菇，但就是一个能量接口问题：

    假定蘑菇妖丹制造完成，先不考虑其如何长久供能的问题。

    只说妖丹如何供应灵机给虚空或者飞信，能量接口该是什么样的。

    这就让林冲感觉到不可克服。

    他只是个芯片领域的从业者，又不是能手工敲出‘方舟’能量核心的天才钢铁侠。

    林冲考虑了一下，最终发现，也许只有等总工程师那边妖丹图纸实验成功，才有可能进行下一步的实验。

    于是，林冲暂时放弃对这三张图纸的制备计划。

    每日里的消遣也不过是制几颗蘑菇跳雷，驯一驯小红蛇。

    然后游戏小说动画也不能少，渐渐恢复了宅居节奏。

    又过了两个月。

    林冲掐算一下时间，距离当初总工程师承诺三个月出结果的那天，时间已经过去了……将近一年？

    失约这件事，对总工程师来说却是罕见啊。

    林冲开始时还和总工程师通通信，总工程师还和他说‘国家重视’‘国内最大的通讯器材研发企业进入了’‘国内最大的电脑企业进入了’‘人工智能领域的顶尖企业也进入了’……

    后来几个月，就渐渐没了多少信息。

    大概总工程师也觉得一直这样报喜讯，有点忽悠林冲的意思。

    最后一封信是一个月前，总工程师十分兴奋得说‘封测开始了，三个月见结果’！

    三月三月又三月，转眼间就是一年。

    林冲坐在异界墙内的地板上，遥望异界雪山青空以舒缓视力。

    就算是被金蘑菇改造过的体质，也禁不起宅男每天超过十个小时的使用，难免有眼干眼涩眼疲劳。

    林冲视线之内，小红蛇依旧是老模样，盘踞金仙果之上，有金蘑菇给它就动一动，没蘑菇给它，可以好几十个小时一动不动。

    这蛇也越来越宅了……林冲自问已经挺宅的，但仍有无聊的时候，要从客厅到卧室溜达一圈。

    但小红蛇盘在金仙果上，可以好几十个小时一动不动，除非饿了，否则就仿佛是已然死在金仙果上。

    “你不觉得自己很奇怪么？”林冲跟小红蛇聊天，“你盘它干嘛？要不你就吃了它，断了我的念想，你现在这么搞，我们都很难受啊。”

    不得不说，小红蛇进化出了‘虚空咬’的本事后，林冲对待它的态度，好了很多，毕竟生出杀念就会挨咬。

    林冲习惯性的催眠自己，让自己对这条蛇充满爱，甚至忘掉自己只要出现在异界墙内，口袋里就装着的电网弹射器。

    嘶~

    小红蛇扭转蛇头朝林冲懒洋洋得叫了一声，像是在说‘我愿意，怎么着？’

    “哼哼，早晚有一天，我要吃炒蛇肉配菜是金仙果！”林冲暗恨。

    小红蛇查觉到林冲的恶念，蛇眼中精光一闪，金字‘*’字转动……

    “行行行，我惹不起。”林冲被虚空咬过太多次，早已了然小红蛇的习惯动作，急忙闪了。

    又过了几天。

    总工程师终于约林冲视频了。

    视频里，林冲看到总工程师的头发，花白了不少。

    “老师，是不是实验不顺利？”林冲关心得问。

    “开始是有些不顺利。”总工程师擦着眼镜，他背后的场景，不是公司，而是另外一处面积很大的实验室，高高的顶棚，忙碌的人群，看起来充满了科技感。

    “不是芯片制备的不顺利，实际上，开始实验的两个月，妖丹芯片已经打磨成功，并通过了测试，但我并不认为那是真正的成功，所以没有向你通报……”

    总工程师带着疲惫而充实的笑容，向林冲讲述这一年来，围绕着‘妖丹芯片’发生的种种故事。



    


第五十章 妖丹联盟


    就像林冲预测的那样，芯片制备不是难事，即便是涉及到流片工艺，也不过就是钱和时间的事。

    但这块核心芯片的接口问题，也就是在把芯片比喻成一只崭新的锅，该配什么炉灶、用什么锅盖，甚至用怎样的火去烧它，都成为难题。

    如果不是总工程师在国内相关领域的权威，他甚至都无法说动公司内部把资源投入进来。

    而芯片试制成功，虽然证明了总工程师的远见，可接下来重新为芯片设计接口与外设，都成为横亘在项目组人员面前一座不可翻越的大山。

    “我们本来走得是曲线救国路线，想把这块芯片设定成为AI辅助，加入到现有的MIPS架构中，发现MIPS架构目前设计水准，无法体现妖风的价值。”

    “也就是说，头重脚轻。”

    就是妖丹芯片的设计比MIPS架构的设计更先进，勉强兼容没问题，但等于饮鸩止渴，毁了妖丹的未来。

    “想要加入ARM架构，又是不可能的，ARM产业联盟坚不可催，他们不欢迎任何搅局者。”

    INTEL、AMD、NVIDA……这一连串名字，都是ARM架构下的赢家，谁也不会愿意有人出现多分一杯羹。

    更何况还有技术封锁这回事，ARM天生不兼容妖丹芯片。

    “我们那个年代生长出来的人，都记得一句话，叫求人不如求已！”总工程师说这话的时候，眼中有光，“那个年代，全世界都封锁我们，我们不也造出了原子弹？现在这点困难，不算什么！”

    有了决心，剩下的就是行动力的问题，然后就是长达十个月的资源整合。

    经过国家的协调，不断有新的国内大佬企业加入新的妖丹芯片联盟。

    于是试制外设、设计接口，不断实验妖丹芯片在各个领域的应用场景，通信工程、工程控制、民用电脑、互联网……等等。

    目前已经有了一点小小的成果。

    那就是国内拥有世界领先技术的网络通讯厂商，首先提出了‘智能可控调频基站’的构思。

    也就是说将目前2G、3G、4G、5G乃至日后更多的频率，集中在以妖丹芯片为基础的一个通信基站中。

    用游戏装备做比喻的话，以前的基站是普通装备，智能基础就是绿色可升级装备。

    如果该基站试制成功，将为国家通讯事业节省数以十万亿计的升级费用，并且为国家通讯产业遥遥领先全世界打下坚实的基础。

    “这厉害了……”林冲听总工程师讲到这里，不禁目瞪口呆。

    他从未想过妖丹芯片会有这种应用场景。

    集合众人之力，真的是汇百川而越沧海啊。

    “所以一直没有跟你讲这些事，是因为筹备期过于漫长，未免有点惭愧。”总工程师叹了口气，但又面带笑意，“当然以我对你的了解，你该是乐见于此的。”

    “那是当然。”林冲点头应承，无论从哪个角度而言，他都是乐于见到妖丹芯片正在让国家越变越好的。

    “所以不必心急，一旦有成果，必然向你通报。”总工程师看起来信心满满，也是如此。

    一年时间虽然长，但要是在讲科技研发、实验室技术转为商用，那就是倏忽一刹，出了成果，已是奇迹了。

    “不，老师，我已经拿到我想的东西了，麻烦把最终制成的妖丹芯片电路图，还有所有的接口实验数据，都发给我，我用妖丹的专利换取这些。”林冲立刻说。

    “这些资料本就应该与你共享，所以不必谈专利的事。”总工程师摇头，“但是这些加入研发的企业，也会共享妖丹专利，这一点要向你说明。”

    林冲点头，他也不矫情，因为无所谓，再多的专利费，都是地球上的货币，他此刻人在异界，多了不多，少了不少，不必在乎。

    “老师，我最近又……研发出几种图纸，等下一并给您发过去。”林冲说，“其中妖爆天星图纸，是妖丹的关连版，在您那会有什么用途，我并不清楚。”

    “飞信和虚空图纸，应当是根本没用的，您就做个参考吧。”

    “我希望项目联盟在有余力的前提下，帮我设计出几种图纸的接口，比如以妖丹为核心，其他几种如何与其链接。”

    “我知道这很难，因为没有合适的场景，我只希望知道更多的可能性。”

    “如果不麻烦的话，就辛苦您了。”

    林冲当即把几张图纸发给了总工程师。

    总工程师带着深深的疑惑问林冲：“林冲，你究竟……在什么地方做的这些研发工作？”

    这是总工程师的疑惑，越是开发妖丹芯片的潜力，就越是发现这完全是另外一种思路，甚至说，这源自于另外一种文明体系。

    人类的碳基文明，所以做出了电脑，如果是硅基文明，那么可能就自己进化成电脑了。

    妖丹芯片就给人这种感觉。

    “在一个您无法想像的地方。”林冲回答，“在合适的时机，我会向您解释的。”

    视频联线结束。

    林冲开始迫不及待的翻阅起总工程师发来的资料。

    成熟版的妖丹芯片设计，已然跟最初版有了很多不同。

    但那是为了地球工业设计而改良的，能否适用于异世界的灵机链路，仍然需要验证。

    接下来三个月，林冲再度进入了疯狂的‘996’工作节奏。

    他要把妖丹芯片用蘑菇制作出来！

    这将面临很多问题，比如白蘑菇是一次性经过灵机灌输而变成金蘑菇的，制作炸弹无所谓。

    但是要制成能量核心，不间断的供给能量，就必须让灵机运转，而不是一次性消耗……

    林冲用白铁代替黑蘑菇，用来隔绝灵机，延缓‘白蘑菇灵机化’的过程，暂时解决了这个问题。

    而接下来的接口试制，也让林冲伤透了脑筋。

    如何将妖丹的灵机供应到其他‘虚空’‘飞信’挂件上，这相当于制作一台电脑中最重要的接口部分……

    而最终给出的解决方案，竟然就是‘放在一起就行了’，这不禁让林冲重新理解了异世界的规则。

    工业世界的物理标准极其严格，而这个异世界的能量规则，似乎存在着相当大的容错空间。

    “双缝干涉实验……”林冲看着融成一体的妖丹和虚空挂件，脑子里不禁冒出一个念头。



    


第五十一章 九层妖丹


    双缝干涉实验，是量子物理的一个经典实验，总结起来就是其证明了人类的观测，也是一种力量，能够影响实验结果。

    之前林冲修炼天工巧手时，通过直播的观注，帮助了修炼，似乎证明了在这个世界的灵机能量规则中，观注的力量，亦或是人类精神的力量，占有很大的比重。

    “所以这是个精神力量影响现实规则的世界观么？”林冲不禁畅想起来。

    在这样的规则下，拥有无限寿命和强大精神的个体，或者能够像是折叠纸鸢一样，折叠空间和时间吧。

    从获得总工程师修改过的妖丹图纸，到林冲将其制备出来，并完成实验、成功定型，足足花费了林冲半年的时间。

    这个过程中的一些困难，只有林冲自己能解决，毕竟只有他可以接触到异世界的天地灵机。

    总工程师也会给林冲一些思路和提点。

    最后解决两大疑难之后，其他小困难就迎刃而解。

    第一个疑难就是能源问题，解决方式是用白铁做为间隔，叠加九层结构，让这九层中的白蘑菇，依次与天地灵机产生反应。

    这让妖丹在天地灵机中的存在时间，延长到了三分钟。

    第二个疑惑是接口问题，这个问题最终用最传统的方式解决了，把‘飞信’‘虚空’‘妖爆天星’挂件，直接放在一起即可。

    这很奇妙。

    今天是半年里的第十七次试验。

    天气晴。

    实验目标，小红蛇，正在趴窝，状态正常。

    林冲站在异墙界内，手中拿着一只白铁球，铁球约一只手掌大小，其上镂空着细密的花纹，仿佛一个工艺品。

    镂空的花纹内，则显露出白蘑菇的颜色来。

    林冲另外一只手，则拿着牌九大小的挂件，这些挂件亦是白铁所制，上面刻有灵机链路图。

    但挂件上的链路图内，并没有白蘑菇，而是中空等待灵机填充。

    “妖丹第十七次的试验，ACTION！”

    林冲跟自己说。

    半年时间，只做了十七次实验，着实因为蘑菇妖丹太难制了。

    九层架构的妖丹，等于把原本的电路图，用白蘑菇刻制、并叠加九次。

    任何一层出问题，都意味着前功尽弃。

    所以实验最难的是制备蘑菇妖丹，而九层架构的妖丹，并不是最终目标。

    林冲觉得妖丹至少能在天地灵机中存在半小时，才有实战价值吧？

    那就意味着九十层左右的结构。

    想想就让人肝颤。

    不过那是以后的事，这一次要实验的是，各种挂件与妖丹的配合。

    林冲将握着妖丹的手，伸出异界墙。

    刹那间，金风云气降临，按照预定链路，灌输进了蘑菇妖丹中。

    只见妖丹内部，延着林冲刻制好的链路，透过白铁上的镂空，向外迸射出金光来！

    那金光由上到下，依次涨满所有的白铁镂空，向外迸射的金光，现出了一种生命的澎湃感。

    宛如一颗精致的、充满后工业时代朋克风的心脏，正在缓缓跳动。

    可称为庞大的灵机被反复吞吐，一个异世界生物的能量核心，被林冲用蘑菇塑造成功了！

    这不是第一次实验，妖丹的成功在林冲预料中。

    妖丹被激活后，他立刻开始第二步，为妖丹加上挂件。

    妖丹的白铁外壳上，被林冲留下了几个置入缝。

    恰好可以插入他另一只手上的白铁挂件。

    首先他选择的是‘飞信’挂件。

    这挂件源自于小虎留下的万法仙门传讯飞符，林冲视之为异世界的无线电话。

    牌九大小的挂件插入蘑菇妖丹，其上的灵机链路，立刻被妖丹发出的灵机占满。

    林冲将飞信挂件的灵机，指向看向小红蛇。

    不远处盘在金仙果上的小红蛇，正疑惑得往这边望，忽然感觉头顶有所异常，蛇头一抬，却没看到有哪里不对，不禁示威似的呲牙吐信子。

    而林冲就看得更清楚，他见小红蛇头顶忽然出了一个灵机符号，宛如个手掌大小的DNA双螺旋。

    呈现透明般的白色，正在缓缓旋转。

    双螺旋符号上延续出更长、更淡的，几乎不可见的锁链式灵机结构，与蘑菇妖丹上的‘飞信’挂件持续相连接。

    这是……建立链接了？

    林冲试着把一张纸放在挂件上。

    ‘嗖’这张纸就飞了出去。

    横跨十米距离，到达小红蛇面前。

    小红蛇抬眼看了看了这张纸，再抬眼看了看不远处的林冲，露出一种‘这傻叉究竟在干啥’的表情。

    “嘿！”林冲一拍大腿。

    成了。

    这是一个专门用来给小红蛇发信的飞信挂件。

    只能用来跟小红蛇发，因为已经与小红蛇建立了链接。

    这就是蘑菇飞信！

    而这时，蘑菇内丹上绽放的光芒，已经降到了一半以下，等到全部消失，这颗内丹就被耗光能量，废掉了。

    这是比航空发动机更短命的能量核心。

    林冲抓紧时间进行第二步实验。

    他把‘飞信’挂件拿下来，把‘虚空’挂件插上去。

    虚空挂件同样也被妖丹吞吐出的灵机占满。

    然后……没啥反应。

    林冲皱眉看了一眼实验目标小红蛇，小红蛇一点异常都没有，虚空挂件无效？又或者是，还没搞清楚用途？

    这时蘑菇内丹的灵机反应持续下降，已经只剩下三分之一了。

    这颗内丹废掉的话，林冲大概还需要十天时间，才能再制出下一颗。

    这还是在天工巧手的加成之下，已经连续做了十七颗，才获得这样的熟练度。

    所以，抓紧实验第三个挂件。

    林冲将虚空挂件从蘑菇内丹中取出，然后插入妖爆天星挂件，简称妖星挂件。

    插入的那一秒，林冲就将这颗内丹，远远得抛向了高空。

    蘑菇内丹刚刚离手，就开始爆发出超新星爆炸一样的灵机气环。

    气环飞速向外膨胀，几微妙内，巨量的灵机之光，开始泄露，即便是不与天地灵机产生反应的白铁，也在这种灵机爆光下飞速融化。

    轰！

    一柱璀璨至极的光柱，向天空方向喷射而去。

    宛如一柱风暴样的能量喷泉，瞬间将天空中的云气击穿，留下耀眼至极的光痕。

    在底下用5D2相机飞快拍照，以做实验证据的林冲，一边拍一边自语，“不知道这相当于多少吨TNT爆炸的威力呢？”



    


第五十二章 虚空妖风


    林冲手机上关于今天有个特殊的提醒。

    穿越三周年纪念日。

    之前两次纪念日，林冲总会为自己准备点炸蘑菇、烤蘑菇等等，在上面顺便插几根火柴，以庆祝一下，生活不是需要点仪式感嘛。

    这次却没空。

    蘑菇内丹的试制成功，给了林冲以强大信心，他第一次完全用科学的方式，掌握了这个世界的灵机能源。

    而挂件这种加载方式，更给了蘑菇内丹以无限的可能性。

    飞信挂件可以传递信息。

    妖爆天星挂件能激爆内丹，造成极其可怕的爆炸威力。

    虚空挂件暂时没看出什么用途，但林冲深信其上另有玄妙。

    “也许，虚空是挂件的挂件？”

    有了这个猜测，林冲哪有心情过什么纪念日，而是开始研究起虚空的真正用途。

    首先，虚空只是小红蛇‘虚空杀’的灵机运转方式。

    它是一条通道。

    而被攻击者的受伤方式，还是被小红蛇咬中，只不过毒素没有传递过去。

    所以虚空挂件，也许应当配合有另外一种攻击挂件。

    比如妖风芯片？

    妖风芯片是模拟鹰九宵青飓风而制成的。

    之后被改装成各种各样的蘑菇炸弹，反正它会爆，换种引爆方式，就是一种新的炸弹。

    现在林冲有了测试虚空真正威力的想法后，发现妖风正合适。

    “说干就干！”

    接下来林冲花了两天时间，将妖风制成为挂件。

    依旧是牌九大小的白铁制成。

    其上镂刻着可以让灵机通过的链路。

    把好几块白铁挂件放在手上，跟一串佛牌似的。

    而镂空白铁制成、拳头大小、宛如一件圆球状工艺品的第十八颗妖丹蘑菇，也在手边。

    异界墙内，林冲把高清摄像头对准自己，“第十八次蘑菇内丹挂件功能测试，ACTION！”

    蘑菇妖丹置入异界墙外天地灵机中。

    妖丹与灵机产生反应，璀璨的光芒从白铁球上的镂空中迸射出来，林冲手掌中宛如拿着一颗来自外星的能源核心。

    蘑菇妖丹与其他带灵机的物品相同，送出异界墙，再拿回来的话，就会被剥夺所有灵机，变成一块废铁球。

    所以用做实验，是一次性用品。

    也因此林冲只作了九层结构的。

    而九十层、九百层甚至九千层结构的，也未必不能做，但这并非是简单的叠加，量变引发质变，芯片的设计必须重新调整。

    目前的架构，林冲估计只支持到一百层以内，当然总工程师也许另有看法，毕竟两人的经验和高度不一样。

    所以他委托总工程师设计更多层数的芯片架构，如果想要在外界随意使用妖丹的，至少要持续二十四小时以上吧？那就意味着五百层左右的架构……

    总工程师接了这活，虽然不明白有啥用，但是对于林冲，他不明白的事太多了。

    其实总工程师也隐约猜到了一些事，但林冲不愿意提，总工程师也没明说。

    林冲也猜到总工程师猜到了，他猜总工程师可能认为他与外星人有关，获得了什么外星人科技之类的……哈哈。

    毕竟一个时代的人，有一个时代的幻想。

    总工程师那代人高中、大学时最先锋的读物是《科幻世界》。

    而林冲这一代人则是在长大后深受网络小说那漫天无际的想像力所影响。

    总之，林冲把第十八颗蘑菇内丹送出了异界墙。

    待蘑菇内丹与天地灵机产生反应，真正衍化成为一颗内丹后。

    林冲迅速插上了妖风挂件。

    妖风插件上的空白链路瞬间就被灵机充满，然后一道高足三米、覆盖四米方圆的青色飓风，就在林冲面前成型……

    好用。能够激活。

    林冲马上将妖风挂件取了下来。

    然后就是测试虚空挂件对于妖风挂件的影响。

    先是插上虚空挂件。

    虽然虚空的链路，已被灵机占满，但却没有产生任何反应。

    就跟以前一样。

    下一步再插上妖风挂件，林冲摒住呼吸。

    妖风挂件的链路，再度被灵机占满。

    “咦……没有反应？”

    林冲不禁觉得疑惑，在加上虚空挂件后，妖风挂件竟然也没有反应了。

    难道……虚空挂件的作用就是抵制妖丹的活性。

    明显不可能。

    下一秒，林冲看到一个异象。

    妖风挂件上的灵机链路，正在如潮水一样涌动，一种将出未出的不爽利感觉。

    林冲手握妖丹，妖丹的能量已然下降到三分之一。

    仅剩下一分钟时间了。

    这时林冲忽然有了个灵感，就像是脱手而出的石子，他把目光注视到碗形谷口的入口位置，然后口中轻喝一声：

    “那里。”

    呜！

    一注青色飓风在谷口处瞬间成形。

    体积小了不少，也就是正常妖风的一小半左右。

    嘿！这也行！

    林冲兴奋得头皮发麻。

    显然虚空挂件是有效的，它真的是一个通道，它让妖风跨跃了空间！

    “那里那里那里那里！”

    林冲兴奋得在其后几十秒时间里，将自己的注意力放在远方不同位置。

    可以是地面、可以是空中、可以是任何林冲能够看到的地方。

    一注注青飓风在雪地、山崖、天空处凭空成形！

    只要是林冲手握妖丹，再加上虚空和妖风挂件，就获得了一种叫做‘指哪打哪’的能力。

    林冲证明了在异世界，观察、或者说是人类的意念，真的是一种能量，能够介入到修炼之中，介入到天地灵机的运转之中。

    趁着妖丹的灵机还未耗尽，林冲又测试了一下‘虚空妖风’的威力。

    越远，威力越差。

    到谷口时，只剩下三分之一。

    在最近十步远左右，能有二分之一。

    林冲往至高天际放了一注妖风，感觉只是一阵青色的旋团，转眼就消失在澄碧天空中。

    并且最远距离也只能是林冲的视线距离。

    林冲觉得这可能和他自己的视野、思维强度、精神能量之类的量子力学领域元素有关。

    很快，妖丹已然能量耗尽。

    白蘑菇金蘑菇化的灵机反应，已然把妖丹内的白蘑菇，燃烧殆尽了。

    现在妖丹已经是一块废铁，而由于制备工艺问题，其白铁外壳也没办法反复利用。

    林冲怀着兴奋的心情，把妖丹收了回来，扔在一旁的收衣筐里，那里已经有一堆废弃妖丹了。

    他现在又有了一个更有趣的想法！



    


第五十三章 仙游水镜术


    穿越被‘卡’三年了。

    客厅里。

    林冲把笔记本放在沙发前的茶几上，插上系统小三的音箱。

    “人家觉得好寂寞呀~能不能不要拔人家的音箱啊~”系统发出志玲姐姐很嗲很嗲的声音。

    “我有点不明白，你要音箱有什么用？”林冲问系统，“整间屋子只有你和我两个会发声音的存在，我又不想跟你聊天。”

    “人总是会变得嘛~你也会寂寞呀~”系统在屏幕上显示出一个红彤彤的心。

    林冲特别想要再拔掉系统的音箱，不过想想自己的目标，暂时忍忍。

    “我再寂寞也不会跟一个笔记本电脑做朋友的。”林冲叹了口气。

    “呜~”屏幕上出现一个抹着眼睛哭泣的小女孩身影。

    “别卖萌好不了？你一点都不萌，像素还低，辣眼睛。”林冲讽刺系统。

    “你说谁像素低？！”系统觉得身为一台笔记本电脑的尊严被侮辱了，一秒钟化身为包租婆的尖锐嗓音。

    “还不是因为你当初图便宜，买了1280分辨率的破版本，但凡是再加个五百块，我像素能这么低么！”

    林冲不禁有点头疼，纠缠不清呀。

    算了不聊这个了。

    关于系统究竟为什么需要一对音箱的话题，暂时搁置不论。

    “我穿越三年了，现在我想要一个技能。”林冲对系统说。

    “既然你诚心诚意的提出了要求，我就大发慈悲的满足你，说吧，卑微的穿越者啊，你想恳求伟大的系统给你怎样的恩赐？”

    系统声音又变得高高在上，这是宠物小精灵里火箭队的语气吧。

    好想打他。

    林冲忍了忍，“我要水镜术的修炼方法。”

    水镜术是小虎来信中提到过的一种法门，按照小虎的描述，是可以遍查世间万物的，特别神奇，林冲觉得自己需要这个。

    “呵呵。”系统特别欠揍的笑了一声，“穿越者，只是水镜术三个字，不足以代表一门法术的，你是要道家水镜术，佛门水镜术，还是四海龙王的水镜术呢？这些法术的名字又是什么……”

    林冲拔了系统的音箱。

    系统顿时没声了。

    然后林冲瞧着系统运气，想着要不要再关这家伙半年禁闭，这段时间一直没关机，系统是不是忘了小黑屋的恐怖？

    显然系统觉查到了林冲的情绪。

    屏幕立刻浮现出一个嘻笑的表情。

    ‘别生气别冲动有话好好说！’几个红色大字也立刻浮现出来。

    林冲又把音箱给系统接上了。

    “咳！”系统换成了10086接线员的声音，“请穿越者说出想要获得的法术名字。”

    此刻屏幕上显示出几幅像素不怎么高的动画来。

    首先是一个动画小道士，只见小道士踩着云彩，仿佛是个神仙，在四下飞行。

    小道士他打个响指，忽然背后生出云气，云气凝结在面前，一面镜子出现在他面前。

    然后又是一个和尚，那和尚脑后有金光环，他把金光环取下来，揉了几下，就变成了一面镜子。

    最后是个穿着龙袍、长着龙头的龙王，他敲敲旁边的柱子，柱子上有一只龙游了下来，变成一面镜子。

    这是系统在向他演示三种水镜术的名字么？

    所以是绕过系统发布任务硬逻辑的办法？

    这三个动画应该分别是：

    “神仙水镜术？和尚水镜术？柱子龙水镜术？”

    系统屏幕上的画面顿时裂开了。

    系统差点黑屏。

    “呵，不对哈。”林冲抓了抓头皮，有点尴尬，他毕竟是理工男，联想思维稍微弱一点。

    那……继续猜。

    两个小时后，林冲试了三百多个错误答案，终于试出了前两个水镜术的名字，分别是‘仙游水镜’‘金光镜’，第三个说啥都没猜出来。

    仙游水镜是道门法术，金光镜是佛门，毕竟没有详细介绍，林冲想着也许差不多，但小虎是在道门万法仙宗上学，于是就选了仙游水镜。

    林冲获得仙游水镜的修炼方法。

    林冲开始修炼仙游水镜。

    水镜术在小虎的描述里，是很简单的技巧，当然想要达到‘遍照万物’的水平，那必须是宗师级的修为。

    和天工巧手一样，这是个下限很低，上限很高的法术。

    最简单的水镜，在平时都是女弟子们用来梳洗妆容的日用法术。

    不然林冲也不会向系统要这个，毕竟他现在甚至没进修行的门，只凭着金蘑菇的灵机灌输，来一次性修炼，而一旦重新进入异墙界，则是任何修炼的结果都剩不下。

    一周后，林冲掌握了仙游水镜的最基础用法。

    他现在吃一颗金蘑菇，能把灵机从手掌中放出，变成两枚巴掌大小的镜子，一枚阴镜，一枚阳镜，阳镜可以显现出阴镜照到的画面。

    就是画面从阴镜入，从阳镜出。

    小虎不止一次看到李君艳用这种法术，来检查自己的发髻有没有乱。

    也有万法仙门的宗师，可以把阴镜散布到千米方圆，照得千米内的一切物事，在阳镜内纤毫俱现。

    林冲一边修炼一边往自己身上撒黑蘑菇粉，另外一边5D2正在连续拍摄。

    等拍摄完毕再去检查照片。

    林冲满意得点点头，又获得了一种法术的灵机链路图。

    仙游水镜的灵机节点，大概有一千两百多个。

    少于妖风的三千个。

    多于飞信的一千个。

    而虚空则是六百六十六个，前面提过，虚空的灵机节点排列简直是艺术品。

    与之相比，水镜、妖风和飞信，从美感上看，根本就不是同一等级。

    林冲能查觉到其中的差异，一直认为虚空是最具发展潜力的插件。

    三天后，水镜的芯片图纸制作完成。

    再过一天，第一版水镜挂件试制成功。

    到目前为止，林冲和总工程师，已经搞定了妖丹、妖风、妖星、飞信、虚空五张灵机芯片图。

    过往的经验，让林冲再描述新的灵机芯片时，颇有‘唯手熟尔’的感觉，特别是对面水镜这种低阶，就更是手到擒来。

    特别游刃有余的爽利感。

    第五天。

    林冲开始了水镜挂件的上线测试。



    


第五十四章 虚空水镜遍照万方


    异界墙外。

    第十八颗妖丹激活成功。

    林冲手中拿着一颗灵机吞吐的小太阳。

    插入水镜挂件。

    水镜挂件上的反应链路，被白色灵机如同潮水般填满。

    顿时激活出两面水镜来。

    阳镜宛如一面白玉制成的圆镜，镜面呈水波纹状，现在像是正在调试信号的电视机。

    阴镜极簿极透，像是一片圆形阴影那般覆盖在空气中。

    接下来两面镜子灵机勾连成功，阳镜中开始显示出阴镜中照到的画面来。

    由于两面镜子都是对着林冲自己，所以看到的就是林冲的正面人影。

    林冲手握妖丹，尝试着以意念驱动阴阳两镜。

    先是变大变小。

    “大大大大大。”阴镜变大变大再变大，最达竟然大到十米直径，覆盖在小谷上方，将异界墙周遭照得清清楚楚。

    阳镜却是不能变大变小，一直约莫脸盆大小，不过却可以调整其分辨率。

    “放大放大放大。”阳镜照到的画面开始局部放大，跟手机的变焦功能似的。

    林冲从高空角度看到了小红蛇的蛇头。

    也看到了被小红蛇盘得死死的金仙果，依稀只有几片叶子露出来。

    小红蛇冲着空中、距离它几米远的阴镜，‘嘶’了一声。

    “水镜术的窥探是很容易被查觉的。”

    林冲意识到这一点，这个世界，无论是妖怪还是人类，只要开始修炼，就必然获得了更加敏锐的直觉，因为他们修炼的功法、取得的灵机，都在强化这一点。

    这是个半唯心的世界。

    “不知道阴镜最远能照到多远呢？”

    林冲操纵着阴镜向谷口处飞去，只见一片簿簿的阴影，在昆仑雪山之巅往复穿梭。

    最终林冲确定了，阴镜的覆盖范围，要比无人机更远，达到十公里范围，也就是以异界墙为中心的五千米半径。

    当然，现在林冲是以金丹期的妖丹作为能量核心，一旦获得更高等级的能量核心，其覆盖范围、分辨率、隐秘度必然都会得到提升。

    毕竟小虎也在信中说起二十四宗门中大能的水镜术，只大小就是覆盖‘千米方圆’，移动速度更是‘倏忽南北、无处不至’。

    而现在林冲已经很满足。

    穿越三载，林冲终于掌握了远程侦查的手段，无人机可以下岗了，当然，搬运物料这种事，水镜术不行，还是得无人机。

    “真棒~”林冲只顾着玩得开心，因为男人的快乐就是这么简单，却一不小心过了时限，三分钟后妖丹灵机耗尽，化为一颗废球。

    结果虚空挂件对于水镜术的加成，还未测试。

    林冲也不懊恼，今天份的快乐是足够的，他哼着歌，冲小红蛇挥挥手，扔了它一颗蘑菇，让其一同感受男人的快乐。

    小红蛇不屑的摇着尾巴过来把蘑菇叼走了。

    越看越像狗。林冲瞧着小红蛇的背影在想，脾气像猫，习性像狗，看着是蛇，却有蝎子的毒，这玩意究竟是个什么物种？

    一边想着，林冲一边哼着歌乐呵呵得去制作妖丹了。

    十天后，第十九号妖丹制作成功。

    异界墙内，启动高清摄像头。

    “第十九次测试，ACTION！”

    妖丹送出异界墙被激活。

    林冲先为妖丹插上虚空挂件，待其被灵机灌满后，再插入水镜挂件。

    两枚挂件都被灌满了白色灵机。

    灵机吞吐之间，一枚阳镜被催生了出来，悬空浮在异界墙前。

    “哎？阴镜呢？”林冲没找到阴镜。

    怎么着，虚空挂件把水镜术弄残废了？

    不过，阳镜之中，却慢慢显示出画面来。

    却是一处……洞府？

    那洞府四壁俱是由石头筑成，面积很大，还有一条长长石桌，石桌两旁是几把石头座椅，座椅上坐着几个奇形怪状的人。

    “一二三四……”四个人。

    一个又黑又矮的胖子，却生的眼耳口鼻都是极小，看起来仿佛是个大南瓜上，随意插了几个眼。

    一个鼻子上挂环，嘴巴大得像是能吞天，头发胡子长成一团，脑袋上宛如覆盖了一堆稻草。

    一个又瘦又长，像根面条似的坐在椅子上，两只眼睛分别长在脸的两侧……这个绝对不是人！

    最后一个则长得唇红齿白，在一堆黑恶丑中显得尤其突出，只不过嘴巴却是三瓣。

    “这该是四只妖怪吧？”林冲琢磨着，水镜术怎么就照出他们来了？

    阳镜中，几个妖怪正在说话。

    黑矮胖子正在尖声说话：“……白G将军死在那仙人手上，我是亲眼见到的，那仙人无比凶残，顷刻间就让白G化为齑粉，不信我带你们去看看，就怕你们不敢！”

    “夜磨，你这话，俺老牛不信！现在天下群仙绝迹，厉害的道士是有数的，俺才不信谁能一下子弄死白G！俺看是你在背后搞鬼！”那鼻子带环的大嘴巴哼哼着说。

    “我搞什么鬼？”黑矮胖子急了，“现在巡天左右使都死在那仙人手里，大王回来，我怎么交待？我能搞什么鬼！”

    “别吵嘛，好好想办法呀~”那唇红齿白的三瓣嘴少年非常柔媚得说。

    “臭兔子精闭嘴！要不要大王抬举你，你坐得上这大妖位置？”带环的大妖冲着少年一顿喷。

    少年当即眼圈发红就要哭出来了。

    “行了，别吵了。”瘦长的、眼睛长在两侧的妖怪嘶声开口，“当下要务，是要想办法解释巨豚、青鹰、白G三位将军的死。”

    他一开口，在座都安静下来，显然这瘦长脸妖怪威望较高。

    “大王马上就要回归，也不知在万妖大会上结果如何，但此次比试时间如此之长，又一直没有消息回来，我看结果不妙，如若万一……我们要做打算才是……”

    ‘碧波’一声脆响。

    阳镜化为一片灵机碎片消失在空气中。

    林冲手中的妖丹已然用尽了能量。

    “这却是神奇的很啊……”

    林冲再次忘了时间。

    在黑胖子开口那时，林冲就觉得耳熟，听到黑胖子被其他妖怪称为‘夜磨’，他当即就反应过来，眼前之景，是虎驼岭众妖。

    但虚空加水镜的组合，怎么就能够显现出虎驼岭的实况转播呢？

    并且那些妖怪对林冲的窥探，一无所觉。

    这不符合水镜术的规则。

    “难道是……”结合小红蛇虚空咬的能力，林冲脑中浮现出一个非常神奇的猜测来。



    


第五十五章 风击虚空神而明之


    十天后。

    “第二十次试验，ACTION！”

    林冲继续测试虚空与水镜挂件结合的能力究竟是什么。

    激活虚空。

    激活水镜。

    两枚挂件被灌满了天地灵机。

    一面阳镜在异界墙前的空气中浮现出来。

    阳镜内空空如也，不断出现各样水波纹，林冲足足等了一分钟，也没见到其中呈现出画面，倒是妖丹的灵机在不断被消耗。

    看来不是合适的时机。

    林冲眉头一皱，还好他有备用计划。

    从身边电脑桌上拿出电网弹射器，对准小红蛇，想像着一张电网将其罩住，蓝色电流闪过，将其电到酥红软香的可食用样子……

    嘶~

    正盘在金仙果上的小红蛇，查觉到林冲的杀意，当即有了反应，转回蛇头，双眼中金色‘*’字流转，对着林冲就是一记‘虚空咬’。

    疼！

    电击般的疼痛让林冲麻痹了三四秒，电网弹射器扔到了地上，勉强撑着没把妖丹也扔出去。

    三四秒的眼前发黑，一刹那即过，林冲回过神来，再看眼前阳镜。

    果然！

    阳镜中显示出小红蛇来！

    小红蛇在阳镜中显得有些愤愤不平，嘶嘶声，仿佛正在对林冲骂骂咧咧。

    恶念。

    虚空与水镜挂件相叠加，侦测得是恶念。

    凡是对林冲怀有恶念的人或者妖，在恶念彰显时，虚空水镜就会将其显现出来。

    并且被显现者，很难查觉到虚空水镜术的存在。

    原来如此哈哈哈。

    林冲觉得这太神奇了！

    这肯定是超越金丹期的法术，达到神而明之的境界吧，甚至和困果之类的规则有关系。

    虚空挂件提供的‘通道’功能，果然有奇效。

    如果给挂件分等级，虚空挂件甚至可以被称为S等级的装备了吧？

    林冲接下来又测试了‘虚空’加‘水镜’加‘妖风’的叠加。

    非常奇妙的，也有效。

    时间是二十天后，蘑菇妖丹的第二十三次测试。

    恰好又赶上一次虎驼山众妖聚会，林冲用虚空水镜术瞧见了这个场面。

    只见那四个长像非人的妖怪们，分立两侧，而正中坐着一位身量极高的长发中年人，他长得特别像人，甚至还有点英武，有点像是第一版三国演义中的吕布。

    这应该就是传说中的大鹏王了。

    瞧见这画面时，黑老鼠夜磨正在汇报三位将军的失踪，“禀大王，三位将军都是被昆仑山上一位仙人被杀，那仙人很是厉害，一声律令，几位将军都是化做齑粉啊，我是千辛万苦才逃出来的……”

    夜磨哭得厉害。

    大鹏王用手支着下巴，在虎皮铺就的石椅上一声不吭，眼神若有所思的盯着夜磨。

    夜磨被盯得想要打个地缝钻进去。

    这时那个眼睛长在两侧的瘦高条说话了，“大王，我看此事要从长计议，既然那仙人十分厉害，在座除了大王之外，恐怕都不是其对手。”

    “哼！”大鹏王一声冷哼，“袁铁线，你是说我怕了那仙人？”

    “小妖不敢。”瘦高条急忙摇头，“我是说大王你才从万妖大会归来，不免有些劳累，不如歇息一番再与他交战。”

    “我……”

    这时林冲面前的妖丹，已然即将消耗完毕，林冲有点可惜不能接着看了，然后就趁着妖丹还有余量，将妖风插件装了进去。

    去！林冲默念。

    目标是大鹏王手边的一杯茶。

    呜！

    只见阳镜之中，大鹏王手侧忽然起了一阵诡异旋风，那风如同小孩一般大小，倾刻出现，便将那杯茶给卷起吹碎，而茶水则是溅了大鹏王满身。

    “谁？！”大鹏王骇然站起，望向虚空大喝。

    而林冲面前，阳镜已然消散，最后只剩下大鹏王那张惊骇的脸。

    呵。林冲不禁露出一个恶作剧得逞的微笑。

    威力虽小，但是很吓人啊。

    这些妖王妖圣神仙什么的，觉得自身实力无匹，一切尽在掌握，如果打击他的这种自信，不知道该有怎样的反应？是愤怒，还是胆怯？

    可惜妖丹灵机持续时间太短，看不到更精彩的好剧。

    而这时林冲已然可以确定了，虚空挂件对于侦查和攻击法术，都起效果。

    虚空加水镜加妖风的组合，就相当于现代世界中最先进的全球监听加卫星定位加巡航导弹，只不过是威力弱了许多倍的迷你版本。

    而且，这种只要对林冲怀有恶念，就会被显示出来的模式，和那些玄幻神话设定中‘不可念诵神的名’‘否则会被注视’的B格，是否也有几分相似？

    真是非常好玩。

    林冲觉得自己的灵机电脑，已然初见雏形了。

    接下来，就是要努力提升妖丹的存续时间。

    之后一个月，林冲又制作了三枚九层妖丹，以防御可能的妖王来袭后，就着手试制目前妖丹架构的巅峰数量：

    九十九层妖丹。

    从九层到九十九层，是一个数量级的十倍提升。

    九层蘑菇妖丹的存续时间是三分钟。

    九十九层理论上是三十分钟，也许还会更少一点，毕竟会有冗余结构造成的减益效果。

    而理论上的制造时间，可能会达到一百天之多。

    这个时间有点夸张了。

    另外即便是九百九十九层，也不过能让妖丹存活三百分钟，五个小时，完全达不到林冲预计中制作出‘那个’的要求。

    但林冲相信的是，当年第一片8086被制作出来的时候，绝对想不到四十年后会有其千万倍提升的后代出现。

    摩尔定律也许在蘑菇妖丹上也有效果。

    就算当妖丹的潜力被发掘干净，说不定那时候林冲都搞到了元婴甚至阳神的灵机结构呢。

    未来可期，不必急于一时。

    林冲相信总工程师会给他一个满意的答复，突破一百层的妖丹架构，会有一个天翻地覆的变化。

    现在，就用一百天的时间，做出一个最极致的蘑菇妖丹来吧！

    “但是……一百天还是太长了，用壶中仙派的传承来做吧。”林冲忽然有了个灵感，之前一直在室内刻蘑菇，但如果换到异界墙外，借用壶中天机来制作，也许会更快？



    


第五十六章 壶中天机


    壶中天机就是天外那只巨眼。

    那巨眼会降下来尺凿锯挫样的银色灵机。

    被这些灵机赋与后，会变得‘心灵’‘手巧’，心灵是指灵感勃发，手巧是指如有神助。

    想到可以借助壶中天机之后，林冲不禁为自己之前的闷头苦干表示遗憾，还真是陷入思维死角了。

    既然人在两界之中，就该利用起两界共有的资源优势来。

    接下来几天，林冲先试着用极簿的‘白铁纸’做为辅助，在异界墙外，天地灵机之中，以壶中派修炼之法，试着制作了一颗九层妖丹。

    时间竟然缩短到了五天！

    足足减了一半的工时！

    并且再制作第二颗九层妖丹时，时间又有进一步缩短，变成了四天。

    之后又是三天、两天，最终停留在两天。

    当林冲制作第五颗九层妖丹时，工时被缩减到五分之一。

    这是壶中天机的极限了。

    林冲意识到一件事，那就是天外巨眼――壶中天机记录了九层妖丹的制作方法。

    然后壶中天机在优化制作工艺，不断改良制作方法，最终通过天赋灵机的方式，将这种改良传递给林冲。

    虽然林冲每次都异界墙，剥夺修炼出来的灵机，和壶中仙派传承的印迹。

    但是天外巨眼之中，却对九层妖丹制备法，是有记忆的。

    这真的相当于一架立于九重天外冥冥之中的网络伺服器。

    它给予壶中仙派所有修炼者以分配资源、知识。

    所以壶中仙派的传承不会断绝，只要有人仍然记得向壶中天机献祭以获得认证的仪式。

    另外……林冲升起一个隐忧。

    “如果我能把知识上传给壶中天机，那么肯定有人可以从壶中天机中拿到这些知识……当然，这个知识必须有蘑菇们才能制作，也不担心被别人拿走。”

    “但问题是，我如何拿到壶中天机里千百年的传承呢？那里肯定记载着庞大的数据资源库，甚至可能是无穷无尽的法宝制作方法。”

    带着这个疑惑，林冲再翻《壶中手记》，却也没见到路人甲对此有所描述。

    只是在身外仙一篇，关于身外仙人‘笔载丹青’的修炼要义时，写了一笔，‘若能精深要义，必然获得更多天意垂青’。

    “我猜，所谓要义，该是获得权限的办法，不断重复一个门派的要义，就会提升权限。”

    林冲自语着，“这就相当于追求女生，不断送鲜花送零食送房子跑车，然后就可以完成女朋友、老婆、孩子他妈这样的权限身份……”

    “我也没追过谁，不知道这些的比喻对不对。”

    “壶中仙派的精要……是什么呢？”

    “如果需要更多更多的观众，难道要重开直播？”

    林冲琢磨着，又觉得太过仓促。

    第一次试图掌握壶中仙派传承的时候，已然证明异界仙门传承不可小觑，没有传承，想要自行猜测摸索出来，太难了。

    “也不知道二十四仙宗的第一个传承者，是怎样获得权限认证的？”

    “也许不限于二十四仙宗，以小红蛇的表现来看，妖族也有类似的传承。”

    “当年孙悟空和菩提老祖的相遇，菩提老祖会否是某一天机规则的化身，亲自下凡点化这只猴子？”

    “所以菩提这个名字一闪即逝，再未出现在书中。”

    “也许这就是第一代传承者获得天机的方式。”

    总之，一时也搞不清壶中仙派的精义为何，林冲暂时按下心中的各种猜测和向往，开始以壶中仙派的传承，来制作九十九层妖丹。

    此刻他对蘑菇妖丹的制备充满了信心，有现实世界的总工程师协助设计图纸，有异世界壶中天机协助制备，相信很快就可以做到高度实用化。

    很快，林冲就领会到，将九十九层妖丹一次性上传到壶中天机，是个不可能的事情。

    按照九层制作需要两天来算，九十九层就需要二十二天的连续制作。

    且不说林冲能否坚持住，只说制作过程中，林冲和这些部件不能回到异界墙内。

    否则就会被剥夺灵性，而林冲也将失去传承，就算是实验失败了。

    只说二十二天这么长的时间，必然会有几场昆仑万劫风暴降临，在风暴中，活着都是问题，更别提制作妖丹了。

    于是林冲将制作阶段分为：十八层、三十六层、七十二层、九十九层。

    每次都完整的将制备方法上传，并且优化到极限，再进行下一阶段的实验。

    林冲估计这将是一个持续三个月的试验。

    就为了制作一颗只能存活半小时的妖丹？

    林冲经历过国产芯片的崛起，知道从弱小到不那么弱小再到有一点强大……直到强大，这是个渐进的过程，绝没可能一蹴而就。

    反正宅居日子闲着无聊。

    就当和天外巨眼沟通感情了。

    又是三个月过去。

    山中无甲子，昆仑山巅就更是无有岁月印迹。

    穿越已然三年多，而目前这将近两年，是林冲再无访客、不与人交流的两年。

    但实际上他的事情非常多。

    要与壶中天机沟通蘑菇妖丹的制作法。

    要与总工程师不时的视频连线，以确定‘妖丹’芯片的开发情况，同时从总工程师处获得更新的‘蘑菇妖丹’改良架构。

    总工程师已然在试探着询问林冲目前的状况了。

    随着妖丹项目组的扩大，国内各大IT、通信、互联网厂商都有入组，大家都看到了妖风人工智能的潜力，那是革命性的进步，俨然已经变成了一项国家工程。

    所谓弯道超车，也是后进追赶先进的路径。

    而如此重要的图纸，究竟出自谁的设计？我们是否掌握了全部的专利权？企业资源的动用倒还好说，一旦进入军事领域，不把条条件件都搞清楚，谁敢使用。

    如果总工程师说一句，这图纸是我设计，那也万事大吉，但以总工程师的性格，是绝不会贪天之功的。

    所以总工程师也很为难，一边要说这图纸是他的学生设计，一边又不知道这学生身在何处，甚至在哪个国家都不知道。

    岂不让人担忧？

    林冲觉得给总工程师的心理铺垫已经够了，是时候向其说出实情了。



    


第五十七章 告知真相


    定期与总工程师的视频连线。

    总工程师虽然略显疲惫，但精气神都充足，有种六十多岁再焕发青春的感觉。

    事业是男人最好的装饰品，这话真没错。

    “林冲，国内有家互联网电视品牌，为妖风芯片的实践化、商用化开了先河，他们准备推出一款真正的智能电视。”

    “看来我们的决定是对的，实践才是检验真知的唯一方式，智能家居是个突破口，想像一下将来万物互联的生活场景里，怎么能够缺少人工智能呢？”

    “另外几个互联网车企也在向我们抛出橄榄枝，但是智能汽车这一步还是太大，首先要解决的就是3D全景地图的问题，这个技术，国内还很欠缺。”

    “国外也只有几个厂商拥有这样的实力，他们也有意愿与我们合作，但基于芯片行业几十年的经验，我们一旦展示出先进实力，必然会引发技术封锁。”

    “不过现在学一点算一点，我们的老前辈们，就是这么把原子弹的基础资料，从他们的指甲缝里扣出来的！”

    “在人工智能领域，我们拥有跨时代的技术，没道理不能领先世界一步……”

    是、是是。

    林冲耐心听着，欣喜于那个世界正在因为他提供的技术而获得改变。

    “另外几个工程院的院士，还是隐晦得向我表明，希望见你一面，他们十分欣赏你这个优秀的科技工作者，有意推荐你入选千人计划。”

    千人计划、长江学者、工程院院士，这些都是国家科学界的重要荣誉，当然林冲觉得这些不是真正目的，而是想知道林冲究竟在哪里做出的这些成果。

    林冲觉得是时候了，于是他咳嗽一声，清清嗓子。

    “老师，接下来我要说的事情，可能超出您的日常认知，但我保证我所说的一切，都是真实存在的。”

    林冲对着摄像头那边认真地说。

    总工程师严肃表情，做出认真倾听的姿态，其实他心中早有猜测。

    越是进行测试，就越是了解妖风芯片完全不是人类科技的产物，并不只是其在AI领域先进程度，而是一种不同于人类大脑的设计思路。

    就像是从未见过大海的人，怎么想像海是咸的？

    “在三年多之前，我穿越了。”林冲把摄像头转向了异界墙外，那里是青青碧空、澄澈雪山，还看得到屋子与雪山的交界点的奇妙景致。

    “穿越？！”总工程师有种恍然连带着万分不解的矛盾感觉。

    恍然是总算知道林冲在哪了，不解是，穿越？是什么？似乎陪老婆看电视时，看到过类似的情节，但回忆起来，穿越不是现代人回古代么？

    可怎么带回先进科技呢？

    难道林冲是穿越到未来了？

    总工程师的想像力，也堪称丰富，但对于幻想小说的知之甚少，也只能让他联想到这个程度了。

    “我理论上应该穿越到的异世界，是一个西游记世界观的世界，那边有神仙妖魔，妖丹芯片就是我模拟一个大妖内丹制作出来的。”

    “西游记我知道！”总工程师总算获得了一个熟悉的知识点。

    “修真您有所了解么？比如金丹、元婴、阳神，九劫真仙？”林冲问。

    总工程师缓缓的摇着头，林冲仿佛从他眼中读出了一堆问号。

    “世界观的事，以后再向您解释，之所以说我理论上应该穿越到异世界，但实际上穿越过程中发生了一点故障，我的房子卡住了。”林冲继续表达自己的处境。

    “卡住？”总工程师觉得自己的知识盲点太多了。

    “然后我的房子就保持着一种，一半在现实世界，一半在异世界的状态，我还能和现实世界使用有线和无线网络进行联络，但无法回到现实世界。”

    “我能看到异世界的生物，但没办法把他们带进我的房子里，为了解决生存问题，我开始种蘑菇，却发现异世界的蘑菇有很多用处……”

    这将是一个漫长的故事。

    林冲在印证总工程师的猜测，但给予的知识量，和知识点，却让总工程师如同重新念了一遍大学。

    就在这个沟通持续了将近一个小时之后，总工程师才算缓过来一点，能跟上林冲的思路了。

    这时。

    林冲透过异界墙，忽然见到谷口方向，有一柱火光燃起。

    这冰天雪地，哪来的火？

    有人来了？

    林冲不禁生起好奇心，恰好这时和总工程师的沟通，也到了一个段落，总工程师需要时间去消化，而林冲相信，这些信息能让妖风项目，获得更多的国家资源扶持。

    也可以让妖风芯片更快的改变现实世界。

    那是林冲愿意看到的。

    旁观一个世界的变化，并且在幕后推动它，欣喜于每一点变化给人们生活环境带来的提升，同时，林冲并不需要大众知道这是他的功德。

    谷口方向，一柱火光高举。

    林冲探出异界墙，听到那个方向传来一个略显粗砺的嗓音，像是正在经历变声期的少年。

    “上仙，小虎来了！”

    时隔将近两年，求学的小虎回来看林冲了。

    林冲想起自己在谷口摆得‘禁入’二字牌子，再想想谷中此刻遍布的‘妖风跳雷’，不禁庆幸于自己考虑周全，否则回来的小虎，该是一具千疮百孔的尸体了。

    在林冲的指点下，小虎从地雷阵的缝隙中进到谷中。

    见到林冲，小虎就是三跪九叩的伏地大礼，上个学，礼仪学得更足了，这一套是用来拜见万法仙宗中师长的吧。

    “没必要。”林冲挥挥手，但也阻止不了，随他去吧。

    等拜过了，再抬头，林冲看到小虎竟然是满脸泪痕，眼睛都是肿的。

    这是咋了？

    从小虎连续不断的飞符中，林冲知道他参加过二十四宗门大比后，就开始游历神州，还是与李君艳作伴。

    从字里行间，林冲都觉得这是一对小情侣。

    所以这是……失恋了？

    林冲不禁问，“小虎，你怎么哭了？”

    “上仙，许家村，没了！”小虎说到这，一声嚎啕大哭。



    


第五十八章 坐到金丹


    小虎在林冲面前嚎啕大哭，那模样不禁让林冲想起当年他父亲在那里痛哭的样子……

    可许家村怎么就没了？

    “小虎，你好好说，究竟怎么回事？”林冲安慰小虎。

    哭了一会儿，小虎这才停下哭声。

    这个十二三岁的半大小子，在现实世界，还是上小学的年纪。

    可在异世界，如果不去修仙，俨然已是一家的顶梁柱，再过两三年，就可以娶妻生子了。

    而经过将近两年修仙与修炼，小虎整个人看起来气质已与当日天差地别。

    穿着一身白红相间的长袍，背负长剑，腰扎玉带，一张小脸称得上是面如冠玉，额心有点火焰印迹，看上去就不似凡尘中人。

    只是现在哭花了脸，跟个找家的小花猫似的，满是悲伤和无助。

    “二十四宗大比后，我就想回许家村看看，便一路赶回，却没想到达家中之后，没看到许家村，只看见了一片白地，问了值守在此的宗门旁系才知，是虎驼山妖怪烧了村子，村子内无人幸免……”

    小虎讲着讲着又哭了。

    林冲听了个大概，心中不由得一凛。

    虎驼山妖怪灭了许家村？

    不是有万法仙宗派人坐镇么？

    又经仔细询问，林冲才从小虎口中得到了全部详情。

    原来许家村附近，就有一个万法仙宗的附属门派，门派的名字叫白虎堂。

    “这名字……感觉有点微妙啊。”林冲不禁自语。

    万法仙宗门庭广大，门下弟子有嫡传、真传、内门、外门、杂役之分，非嫡系不得绝学，非真传不得正宗。

    所以有一些自觉晋升无望的弟子，往往会自立门户，依靠在万法仙宗这棵大树之下，就是附属门派。

    而这些附属门派，往往会承担起照顾附近万法仙宗门人家眷的责任。

    白虎堂负责照顾起许家村，小虎也就放下心来。

    没想到他修炼两年再回来，许家村已成白地，一个活人都没有了。

    白虎堂只说在几个月前，虎驼岭大鹏王带领麾下a蛆、青鹰、白鹤、蛮牛、黑鼠五大妖怪，号称为猪妖报仇，血洗了许家村，将许家村所有村民都化为血食，又一把火将其烧毁。

    而白虎堂上下门人与其血斗未果，终究因为实力相差太大而不敌，门主愧疚不已，呕血三升，此事已然呈报宗门云云。

    “等等，他说大鹏王带着五大妖怪，其中还包括青鹰白鹤？”林冲当时打断了小虎的描述，向其确认。

    “没错！我与那虎驼岭大鹏王，不共戴天！”小虎慨然发誓。

    可大鹏王好似近几月才回虎驼岭……

    即便是大鹏王回来便去许家村寻仇……

    可青鹰白鹤是怎么回事？

    青鹰该是鹰九宵，现在还在雪壳里埋着呢，坟上插着一根羽毛。

    白鹤早就自爆得尸骨无存，连片羽毛都没剩下。

    白虎堂在撒谎么？

    林冲陷入疑惑之中。

    但他未与小虎明说，因为，这也存在着白虎堂保护不力，为了避免宗门处罚，刻意夸大虎驼山实力的可能性。不能说凶手并非虎驼山众妖。

    “小虎来此，就向仙人告别，现在就去虎驼山找大鹏王血债血偿！”

    小虎猛得站起来，就要去找死。

    “你什么修为？”林冲问他。

    “……仍是泥丸。”小虎迟疑了一下，回答道。

    “且不说那大鹏王，便是他那的几只大妖，也都是妖丹化形的修为，你此一去，绝无幸理。”林冲叹了口气。

    “可妖魔害人！”小虎梗着脖子，大声喊，“打不过就不打了么！”

    “还真像你爸。”林冲瞧小虎的样子，仍旧能想起许二虎，但许二虎还知道上山找仙人求援呢，“你可以找宗门求助。”

    “白虎堂已经上报宗门，但几个月了，宗门没有反应，现在天下各处都是妖魔乱世，他们管不过来！”小虎哼了一声，又补充，“忙着追查天外之人呢！”

    “你也该有三两个知交好友。”林冲又说。

    “虎驼山实力强大，除非调动一脉的弟子，否则不能稳操胜券，我不愿害了他们。”小虎再言。

    所以便要自已去送死？

    林冲觉得这小子应该是倔劲上来了。

    “上仙，我去了！”小虎跪地上磕了三个响头，转身就要走。

    “等等。”林冲叫他。

    小虎疑惑转身。

    “你在那，坐上七日，想想清楚再去。”林冲指点着当年他父亲曾经睡过觉的异界墙前位置。

    “上仙！”小虎又开始梗脖子。

    “坐！”林冲语气严厉起来。

    小虎不敢违抗，只是眼圈红了，拧着脖子盘膝坐了下去。

    林冲也不理他，回去吃蘑菇了。

    一天、两天、三天……

    第三天晚上，飓风席卷了山谷，万劫罡风虽然经过地形的层层削弱，已然变到常人也可以忍受，但小虎却不闪不避，直面飓风，也不运功，被飓风和碎石砸得浑身都是鲜血。

    同在飓风中挣扎的小红蛇，对此早有经验，一边压低蛇身护住金仙果，一边用蓝色蛇眼打量着这个傻叉，心想着这是在干啥呢？

    第二天，林冲再见小虎，被小虎的模样吓了一跳，却也没多说什么。

    这小子看样是真倔，不是假倔，比他爸还不会变通，也不知道是年龄太轻，还是遗传这倔劲太狠……

    又过四天，时限已到。

    小虎当即站起，七天不食不休，又被万劫罡风洗礼了一番，他还未至金丹，身体已经被折磨得有点打晃，却仍旧梗着脖子一脸不屈的样，跪在异界墙前，抬首望着林冲。

    “二虎当年死前，都知道为许家留个后，你呢？”林冲叹了口气。

    提起他父亲，小虎表情顿时有些愧疚，但转瞬又坚定起来，“许家村都没了，留什么后，血海深仇，不共戴天！”

    “继续坐。”林冲指着那处已被小虎坐出个窝的雪地，“一直坐到金丹，不成金丹不许去。”

    “上仙！我……”小虎正要说什么，已然被林冲扔出的一只蘑菇砸在脸上。

    那白蘑菇出了异界墙后挟金风带云气化为了充满灵机的圣品。

    “吃。”林冲扔下一个字。



    


第五十九章 仙雷仙器大宝剑


    自那日起，林冲一天一个金蘑菇的喂给小虎吃。

    看得小红蛇都嫉妒了，不时到小虎身边绕上一圈，吐着信子，蛇眼里带着不屑，像是在问这货哪里比我要好？

    小虎梗着脖子梗了几天后，也明白林冲是为他好，就开始老老实实的修炼起来。

    小虎修炼得是万法仙宗的举火焚天诀。

    万法仙宗之所以命名为‘万法’，据说其宗门内藏有万种战斗法术。

    举火焚天诀是其中较为高端的一种，是直指元神大道的法术。

    金丹之上，还有元婴、阴神、阳神、元神四境，其中后三境着重在神识变化，以迎接天降雷劫，成就散仙业位。

    林冲分析，到达元婴时，修炼者其实就达到了一个能量上限，之后就着重在修炼‘神识’，神识应该就是双缝干涉实验的最大化实践，是精神力量对于现实的干涉。

    丹碎结婴，可称为门派中坚。

    婴生神识，就可以被称为宗门中的宿老。

    宿老都是中流砥柱一般的人物，其下的势力可以称之为‘脉’。

    而妖怪中的王者，相当于人类修炼者中的元婴。

    怕是要宿老点头，动用一脉的中坚力量，才能有把握将虎驼山的一王六将铲除。

    小虎并非不知道双方实力对比，正是知道，才感觉到绝望。

    即便是结成金丹，他又能如何？

    打得过虎驼山一王六将？

    异界墙内，林冲听着小虎垂头丧气的话，摇头叹了口气。

    为了这熊孩子，他最近叹的气比穿越这几年都多。

    真是孽缘。

    尘缘就是难断，谁曾想到，三年多前爬上山崖的许二虎，便带来如此之多的不了之缘。

    “你就只管继续修炼，一旦炼成金丹，我便放你去报仇。”林冲温言说道，“知道当年你父亲爬上山崖时，我是如何教他除掉猪妖的么？”

    “上仙，你肯教我？！”小虎不禁惊喜过望，看着林冲，双眼泛红。

    真是哪哪都像他爹……林冲掠过这个念头，心头也不禁柔软了几分。

    “我会助你。”林冲应承。

    “多谢上仙！”小虎当即跪地叩首。

    “不过你也要答应我一件事。”林冲继续说。

    “但凡上仙有命，上穷碧落下黄泉，小虎一身许之！”小虎重重应承。

    “记得你今日之话便好。”林冲点头。

    山间日月无算。

    如此便再是三个月过去。

    今天，林冲瞧着现实世界的阳台那边，沪上的老太太们已经穿起了冬衣，但是广场舞照跳不误，现实世界的生活，如此安逸富足。

    异世界在妖魔口中残喘求生的平民百姓，怕是做梦也想不到有这样和谐美满的世界吧。

    来到异界墙前。

    小虎正在盘膝修炼，他身外遍布着一重如同火焰似的赤色灵机。

    那灵机熔雪毁石，把其所坐之处，化出了一个大坑。

    连昆仑山的山体，都被其反复融化，而结成了熔岩状。

    小谷的气温，由此提升了好几度。

    金仙果旁的小红蛇，看小虎尤其不顺眼，首先是嫉妒其天天有蘑菇吃，其次就是觉得温度太高蛇会犯懒，整天里都盘着金仙果不想动，恹气得很。

    而这时小虎的修炼，已然到了一个关键时刻。

    其身周的火焰状灵机，正在经历由赤红到青蓝的转化，其绝对温度，正在上升，座下山石，融化的更快。

    而他头顶澎湃的灵机火光，似乎上接碧宵一般。

    小虎这次坐关，已然过去了七天，林冲觉得他到了关键时刻了。

    就在正午十二点，天地间阳气最足之时。

    小虎身周蓄到极点的火焰状灵机，骤然向天空猛涨，宛如一缕烟花，直到林冲视力不及处。

    天地仿佛被触动。

    下一秒，有天花忽降。

    这天花既不是金色花样，也不是银色工具样，而是五色斑斓如同漫天飞舞的落叶。

    待这些落叶凝于小虎身上时，小虎身上的灵机猛得一收，以小腹为中心，再一吐，一收再一吐，逐渐形成了潮水般的呼吸式灵机常态。

    成了。

    林冲见过妖丹的模样，虽然感觉上有所差异，但吞吐灵机的方式倒是一样。

    所以他知道小虎结丹了。

    小虎双眼张开，眼中有火焰样灵机一闪即逝。

    “我结丹了！”

    小虎喃喃自语，然后又望见林冲，急忙从坐姿转为跪姿，口中大声道：“感谢上仙护佑！小虎结丹了！”

    “要去报仇？”林冲问他。

    “是！”小虎决然回答。

    “我赠你几件宝贝吧。”林冲宛如当年对待他父亲许二虎那样，在异界墙前雪地上，摆开几样装备。

    “这是蘑菇跳雷，其中藏有飓风和仙兵。”林冲指着那十只白铁盒子，“放在虎驼山众妖必经之处，一只相当于大妖全力一击，如果使用得好，能击杀几只大妖。”

    “当然你也可以拨动这个开关，把它扔出去，那样就变成手雷了。”

    “仙雷！”小虎眼睛冒光。

    “这是三颗妖怪内丹。”林冲又指着另外三只较小的盒子，“内丹可插入这三只挂件。”

    林冲把三个‘妖爆天星’挂件给小虎，“插入挂件后，妖丹就会瞬间爆开，威力相当于大妖自爆内丹，便是王级妖怪也会受伤。”

    “大仙雷！”小虎表情中带着‘哇’样的惊喜。

    最后。

    林冲从室内拿出一把长剑。

    这把剑在室内时，就是剑的形状，大蘑菇的颜色，淡黄色带纹理。

    可一旦拿出异界墙，就变成了风火青玉的仙器模样，十分扎眼，简直神异，更神奇的是，稍一挥动，剑上就有火焰迸出，空气中有焦痕，似乎连空气都被砍伤了。

    “宝剑。”林冲说，“威力尚未实验，你去试试，我估计配合你的举火焚天诀，斩杀大妖不成问题，能不能斩得动大鹏王，就看你的本事了。“

    “仙器大宝剑！”小虎难以置信的接过宝剑，简直怀疑自己是在梦中，否则怎会有如此机缘？

    “……大宝剑？”林冲觉得小虎的取名天赋，该是遗传自他爸爸的。

    一样的十分糟糕。

    “谢谢上仙！”小虎跪在地上重重叩首。

    “还记得你答应我的事么？”林冲却说，“现在我跟你讲，如果你有机会斩杀大鹏王，你不能杀他。”

    什么？！小虎难以置信得抬头。



    


第六十章 传承的真相


    送走了小虎。

    林冲又恢复到一人独居的状态。

    感觉特别清爽。

    面对小虎，他有种独居老人遇到过年回家的孩子，前两天看着还新鲜，到第三天就恨不得把孩子打包送去垃圾堆的感觉。

    其实林冲也算是眼看着小虎长大。

    从许二虎与猪妖同归于尽，到小虎上山赠他仙器和蘑菇，到小虎去万法仙宗上学，到平日里的飞符联络……

    到今天许家村被毁，无一人幸免，小虎该是把林冲当做世上唯一的亲人了。

    而林冲看待小虎，也是宛如子侄一般。

    对小虎的那些小心机，林冲也视而不见。

    不论小虎如何去说，说林冲一句话他可以上穷碧落下黄泉，林冲也不会对他有所求。

    就算相信小虎是绝对真心的，林冲也不会那么做。

    他不想沾惹这世间因果。

    他只想一个人无牵无挂的活着。

    在昆仑山巅，看尽这世间涛生云灭。

    “可这缘分岂是说断就能断的？”

    林冲不禁笑着摇头。

    他相信许家村一事，其中必定还有内幕。

    且不说白虎堂中人证词里的诸多破绽，只说一样关键事物，高能电棍，就不曾出现在证词之中。

    而这件能够致大妖于死地的‘神器’，是林冲再也造不出来的现代科技产物，在这个丛林法则的异世界，如若有人因此动了歹念，也不足为奇吧。

    可林冲阻止不了小虎。

    这熊孩子不如他爸那么听话。

    许二虎顶多是个猎王，可小虎已然是万法仙宗这一代的翘楚，显然身份上的转变，给这熊孩子很多傲气。

    有句话怎么说的来着：弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

    林冲赠他成就金丹，赠他仙器仙宝，最后还赠他一个约束，如果这样，小虎还是把事情搞砸，那就……算了。

    想完了小虎。

    林冲开始研究起万法仙宗的‘举火焚天诀’来。

    在小虎修成金丹的过程里，林冲记录下了‘举火焚天诀’灵机链路。

    再过三天，林冲把它制成了蘑菇炸弹。

    由于有制作青罡风蘑菇炸弹的经验，所以一次就制作成功。

    第四天，林冲搞了个实验。

    实验举火焚天蘑菇炸弹，以后简称火蘑菇炸弹，区别于风蘑菇炸弹。

    只见火蘑菇炸弹一经天地灵机灌注，顿时燃起冲天巨焰，足有五六米高，仿佛一个巨大的火炬，火焰呈青蓝状，显然温度极高。

    “持续时间五米，面积较小，高度很高，威力应该大于风蘑菇，看来经过人类优化的灵机链路，比妖怪自然生成的，要强大不少……不知道能不能配合蘑菇钉。”

    林冲拿笔记录着实验数据。

    现在他有风蘑菇、火蘑菇两种炸弹了。

    再下来呢，则是实验将举火焚天诀制成挂件，看看能不能用在蘑菇妖丹上。

    这一步就更加简单，一天时间就制成了白铁挂件。

    拿出一颗库存的九层妖丹。

    妖丹拿出异界墙，经过天地灵机灌输，变成了璀璨夺目的明珠样。

    林冲将举火焚天挂件插入妖丹。

    然后妖丹……炸了？！

    ‘砰’一声。

    炸得稀碎，白铁碎片把林冲的手都划伤了，漫空都是散落的灵机碎片。

    嘿？！林冲呆呆看着这一幕，

    同时，天空之中，降下几枚五色天花，同时一个庞大意念在此响彻：

    “妖魔外道竟然觊觎我万法仙诀！”

    那意念仿佛广播喇叭似的，响了好几次，这才缓慢消散在空气中。

    小红蛇都被吓了一跳，呆呆望着天。

    林冲同样望着天空陷入沉思，但手上疼痛提醒他刚才不是做梦，拿出急救箱草草包了一下手掌。

    然后，林冲坐在异界墙内的地板上，手拄上巴看着天空发呆。

    那声音伴着五色天花，五色天花在小虎升级时见过。

    所以应当属于万法仙宗。

    估且称之为万法天机好了。

    像壶中天仙一样，万法天机该是同样高悬九天之外，管理着宗门的传承。

    壶中仙派已无人继承，所以林冲轻易打开了服务器，获得了天外巨眼的认可。

    林冲制作大宝剑……呸，那柄宝剑时，能让其激发出火焰，是在制作时，由壶中天机赋与的灵感和技巧。

    但万法仙宗门人子弟众多，他们应当已经占据了天机服务器的所有资源。

    甚至把服务器设定成，一旦有不属于万仙法宗的人，修炼万法仙宗的功法，立刻就降下惩罚。

    当然这惩罚，应当不足以激爆修炼者的内丹，纯粹是因为林冲的蘑菇妖丹，并不牢固。

    要知道当初猪妖丹时，林冲玩了多久，才将其玩废。

    蘑菇妖丹在能量等级上，也许和猪妖丹相仿了，但是在稳定和坚固上，相差不可以道理计。

    所以，所谓的二十四仙宗，其实是天外高悬的二十四个服务器的资源使用者？

    所谓异世界天地之中，俯仰之处皆是灵机，也许并没有那么浪漫，而是一举一动都要合规合仪，才能获得天地恩泽？

    路人甲讲过‘天下万事皆是仙家之事’。

    如果有人掌握了这二十四个服务器，岂不是天机尽在掌握？

    又或者说，在仙圣绝尘之前，这二十四个服务器，是尽被天庭掌握着呢？那天下万事万物亿万生民，岂不都是天庭的提线木偶。

    怪不得西游记世界观里，到处都是设定好的机关埋伏，所谓的反抗，也不过就是在大能者掌中取乐。

    “二十四仙宗……九十九封号大圣……”

    难道还有九十九个妖族的天机服务器……不，应当是没有的。

    至少林冲用猪妖丹驱动青罡风时，也没见任何警示或惩罚，玩得很溜。

    总之，林冲发现用猪妖丹驱动万法仙宗功法，是不行了。

    除非林冲能够模拟出万法仙宗的金丹来。

    那得把小虎切开才行。

    又或者是林冲从万法仙宗基础功法修炼起，一直到炼成金丹。

    但那还有一个问题，就是万法仙宗的传承，万法天机的服务器资源，大概已经全部都被高权限者――也就是门中大能监视着，不经允许，恐怕得不到天机认证。

    得不到天机认证，就不能升级，或者说根本无法入门。

    这传承可守得真严。

    犯了什么错的弃徒，被赶出门庭后，自爆也不稀奇。

    “这么想的话，这个世界，其实有点无聊啊。”

    林冲不禁嘟囔了几句。

    一切传承都被掌握在他人手中。

    没有什么修炼者的万法随心、自由自在。

    当然，在仙圣绝世之前，肯定更加无聊。



    


第六十一章 新年大礼包


    林冲通过小虎作为案例，对于异世界的传承有了更进一步的了解。

    那高悬天外的究竟是什么，引发了他极大的好奇心。

    但目前技术水平未到，也只能想想。

    接下来的工作要点，还是在于试制更多层数的妖丹。

    至于小虎，林冲的感觉就像是养了一只《旅行青蛙》，给他弄好了装备，指明了方向，至于什么时候能回来，又或者回不回得来，全看命了。

    又过一个月。

    林冲在壶中天机存着的妖丹制作法，已然进步到三十五层，而制作一颗妖丹所需要的时间，则增加到四天。

    层数和制作时间是波动性对比变化的，层数增加，时长会增长，但随着熟练度增长，时间又会减少……总之林冲是做得兴致勃勃。

    他估计再过三个月，就能把妖丹层数推进到九十九。

    这天早晨，林冲起床后，照例站在连通现实世界的阳台处溜达一圈。

    大蘑菇依旧长在床箱中，那模样非常敦实。

    此刻林冲的所有制品，都需要大蘑菇作为原材料，林冲对其的砍伐不少，也为其添加了更多的神木碎末作为养分。

    除了一开始林冲制作跳雷时，大蘑菇显得有些不堪重负，瘦了好几圈，在林冲增加了营养后，又慢慢长了回来。

    并且其生长速度越来越快，今天挖下一大块，明天就会长回来。

    但自始至终，大蘑菇都没有长得超过林冲给其设定的范围：不能比林冲高，不能比林冲双手合抱的围度大。

    林冲围着大蘑菇转了一圈，觉得其精神状态不错。

    黄色蘑菇柄很有光泽，红色伞盖尤其精神。

    然后林冲忽然发现其种植床箱，距离阳台墙壁还有一点缝隙，就试着顺手把其推过去。

    一下……没推动。

    两下、三下、四五下……床箱仿佛生了根，林冲不止推不动，连动摇一下都难，仿佛蚍蜉撼大树，大蘑菇纹丝不动。

    林冲虽然被异界墙剥夺体内灵机，一直算是没进入修炼的凡人，但却有被金蘑菇和天工巧手改变体质，自觉力量不小，卧推个200KG应该没问题。

    现在竟然推不动这大蘑菇？

    可大蘑菇切下来的部分，也不沉啊。

    林冲再估算一下，他切下来的分量，乘以至多一千，就是大蘑菇的整体重量，也不至于到推不动的地步，有点不对劲……

    就在这时。

    林冲耳边忽然响起了歌曲。

    “恭喜你发财、恭喜你精彩，最好的请过来，不好的请走开……”

    嘿？

    林冲不禁往声音发出方向望过去，就见卧室位置，系统小三的屏幕上正在播放新年礼花的动画。

    还有几个大字在屏幕上来回滚动。

    “过年啦~过年啦~”

    过年了么？

    林冲不禁有些恍惚，他朝阳台往外望，就见一夜之间，所有门窗都贴上了福字春联，到处都是红彤彤一片的喜庆气氛。

    虽然已经不允许放鞭炮，不过街上行走的人们，却个个带着喜气。

    今天是……大年三十啊。

    这是林冲在异世界度过的第四个春节了。

    虽然以后可能还有无数个，但林冲想着以后自己可能会淡忘掉所谓的年味吧。

    以往过年，初一都会去总工程师家拜个年的……林冲不禁有点恍惚。

    而这时，系统还在叽叽哇哇的报着喜讯。

    林冲走过去瞧着它，“过年你为啥这么开心？”

    “因为人家又长了一岁呀~”系统亮出招牌志玲姐的能嗲死人的声音。

    “我要不要给你封个红包？”林冲冷笑，装什么天真。

    “要不你把那高音音箱也给我吧，我现在只有两个低频音箱感觉有点别扭，人生不完美。”系统说。

    这一套低音炮包括一个主音箱和两个低音音箱，林冲当初只给了系统两个低音的。

    “那你给我什么呢？”林冲觉得挺稀奇的，反问系统。

    “你协助系统升级，可以奖励一次抽奖机会。”系统立刻说。

    “所以你的升级就是装配了全套音箱就成？你是不是要求有点低？”林冲觉得眼前这个可能是全世界最容易满足的系统了吧。

    “系统升级给奖励是硬性条件，至于怎样才算升级我可以灵活一点判断嘛~”系统嘿嘿笑着，“下次升级是十年后，到时候我想要个高清摄像头~”

    “高清摄像头不能给你，我只有一个，而且，能不能用到十年后还很难说呢。”林冲摇头。

    这也是他正在担忧的地方，与现实世界只有信息互通，一旦摄像头，甚至电脑、手机都出现问题，连接通道就断了，他就与现实世界彻底失联了。

    不过高音音箱可以给系统，反正随时可以拔回来。

    过年了嘛，就当给系统发红包了。

    “好，现在开始系统抽奖~”系统换到10086的声音，以示公正。

    电脑屏幕上出现一个轮盘。

    林冲原本只觉得系统在开玩笑，但看到轮盘上的文字，顿时有点不淡定。

    有六个选项，分别是：

    欢迎下次惠顾；欢迎下次惠顾；天机级法宝制造方法一套（随机）；天机级功法一套（提供模糊查询选项）；欢迎下次惠顾；欢迎下次惠顾。

    六个里面竟然有两个很有价值的。

    法宝制造法和功法。

    “穿越者说开始抽奖，系统就进入任意选择的状态哦~”系统提示。

    “我想要这个。”林冲指着‘天机级功法’的选项说，天机级是最高等级么？

    林冲想要身外仙人的修炼法很久了。

    “穿越者请注意！系统必须保持绝对公正，抽到什么就是什么，没有内幕、没有内定！”系统屏幕上显示出‘FBI WARNING’的巨大红色字体。

    不过在红色字体下面，屏幕上又有一行小字：“屏幕上显示‘停’你就喊停……”

    林冲点点头，口嫌体正直的老套路嘛，明白了。

    “开始吧。”

    林冲一声令下，系统屏幕上的轮盘开始飞速转动，林冲一直等着，就见屏幕下方忽然浮现出一个‘停’字。

    林冲立刻喊：“停！”

    轮盘指针，指向了‘天机级功法’的选项。

    这还真是新年大礼包！



    


第六十二章 无限未来


    系统的规则如下：

    一、完成任务可以获得知识；

    二、获得知识时必须知道该知识的来源和名目。

    比如可以查询某某宝藏所在位置；某某人在某年某月某日做过什么；或者是林冲用过两次的，知道某某功法的详细修炼法门。

    系统号称无所不知，林冲了解这个世界的世界观之后，怀疑它是个入侵世界服务器的黑客程序。

    现在系统给出新年大礼包，可以用‘模糊查询’的方式，获得一个‘天机级修炼法’。

    林冲立刻对系统说：“我要身外仙门的修炼法。”

    “抱歉，身外仙门的修炼法有数百种之多，请问您需要哪一种？”系统用10086的声音回答。

    “能修炼出身外化身的那种。”林冲皱起眉头来。

    “那也有十余种。”系统屏幕上显示出一个摊开手的动画小人，“模糊查询也是有条件限制的，建议给出以‘极’‘最’等开头的要求。”

    “比如这个世界最强的仙道修炼法。”

    系统现在给的不是提示，而是明示了。

    但林冲还是皱眉头，他要仙道修炼法干嘛？

    “身外仙门能修炼出最强化身的功法？”林冲继续试验。

    “并不存在那种功法。”系统回答。

    我草……林冲皱眉。

    “这个任务奖励先存着，等我想清楚再找你要。”林冲对系统说。

    “抱歉系统并不能长时间保存穿越者的任务结果……”10086的声音一本正经的说。

    “我倒是能长时间把你关禁闭呢。”林冲冷哼。

    “哎~人家就是开个玩笑嘛~想到了随时来提~你有一个可以模糊搜索的奖励任务呢~”小三换成志玲姐的声音嗲声嗲气。

    “谢谢。”林冲道个谢。

    今天是大年三十。

    林冲晚上八点开始看春节晚会。

    听着窗外不知道从哪传来的，星星点点的鞭炮声，想着不是禁止燃放烟花爆竹么？是电子鞭炮么？他不由得有点怀念现实世界，当然，只是一点点而已。

    林冲给自己做了顿饺子，嗯，就是把蘑菇刻成饺子形，吃起来倒是……和蘑菇没啥区别。

    春晚正在读秒的时候，林冲接到了总工程师的视频通话。

    视频画面中，总工程师那边显得很热闹，林冲知道总工程师三世同堂，子孙绕膝，很是美满。

    “林冲，过年好啊~”总工程师乐呵呵的，一点也不似平日里那般严肃。

    一边跟林冲讲话，一边走到阳台，背景声消停了不少。

    “老师您也过年好~”林冲也笑着给总工程师拜年。

    “我接到一个报告，比较紧急，想着现在就跟你说了吧，还记得你配合这边做的通讯信号实验么？”总工程师问。

    林冲点头，记得。

    他穿越了，但有线无线甚至水电媒气都是通的，这种现象不科学，但可能有着科学的理由，所以配合总工程师那边，作了一系列的实验。

    “有结果了。”总工程师神色严肃起来，“信号源还在你家，就是锦绣天地的房子，在那发现了一个电磁场，根据电磁场的强度测算，他们推断你正在远离地球。”

    什么？！林冲一惊。

    “你最近是不是有感觉到有信号不好？”总工程师问，“强弱电、有线信号、无线信号，都测试一下。”

    “魔兽世界的延迟的确多了不少，还停过一次电，只有几十秒。”林冲沉声回答。难道他与现实世界的连接，要中断了？

    “林冲，别慌，电磁信号的数据显示，你还会回来的，那是一个类似地球绕太阳运转的椭圆轨迹，现在判断最远端该是在三个月后，之后会逐渐回归。”

    “当然，这只是个数据模型，还需要反复验算和验证。”

    总工程师在那边安慰林冲。

    “既然有最远端，是不是也会有最近？”林冲立刻想到一个问题。

    “对，所以报告分析，到达最远端的四十个月后，你将会和地球完成一次重叠，我要说的就是这个！”总工程师眼睛发亮，“如果空间真的可以重叠，就意味着……”

    “意味着我能回去？！”林冲心中涌起滔天巨浪。

    “抱歉，林冲，不是那样的，那个电磁场的大小，只有不到零点八五立方米，这是最乐观估算，有可能会更小，理论上装不下一个成年人。”

    “而且，现代科学技术还无法判断，这种物质交换，会否发生，以及发生时会有什么物理现象，会否让生命损失，所以不建议你冒险。”

    “理论上，就像地球在绕太阳旋转一样，你会永远绕地球旋转，也许未来某一天，地球人类拥有更高明的科学技术，有可能把你救回来。”

    老师讲完了。

    林冲莫名松了口气。

    刚才听到能回去，不知怎么，竟然让他吓了一跳。

    他脑子里瞬间就冒出自己变成万众瞩目的画面。

    地球上唯一一个穿越到异界并且顺利回归的宅男？

    那种生活绝不是他所愿。

    回去后，如何能够重复之前的生活还好，但明显不可能，妖风芯片，穿越经历，都足以让林冲变成焦点。

    还好还好。

    林冲听到这，松了口气，还有开玩笑的心情，“那我岂不是变成地球的一颗卫星了？”

    别说，还挺浪漫的。

    如果地球上再有个人守望着林冲，都足够写成一个神话传说了。

    “现在要考虑的，是四十三个月之后，物质交换的可能性。”总工程师说，他的声音很低，像是怕惊扰了邻居，因为这事太重要了，“那个世界，对我们国家来说，是一个巨大的宝藏……”

    唔~林冲忽然意识到，总工程师说得对。

    这个世界的确是个宝藏，只是一片妖风芯片，都足够让地球上的AI产业发生翻天覆地的变化。

    一旦林冲可以将这个世界的更多可能性，输入到现实世界，岂不是可以让现实世界变得……拥有无限可能？

    但目前林冲手头这些东西，如个对现实世界最有价值，还必须经过实验才行。

    想着想着，林冲忽然有点兴奋起来了。

    有什么比用双手的力量推动一个星球的变化更好玩呢？

    男人的浪漫，是挖掘机带来的建设，是巨舰大炮带来的毁灭，更是播种下一个世界的文明啊。



    


第六十三章 黑暗中的人影


    接下来。

    林冲开始准备‘清单’。

    就是他接下来可以制作出来，或者是有希望制作出来的物品，有哪些是地球需要的。

    而总工程师那边则根据林冲所制作的清单，再配合上林冲现在所拥有的物资，给林冲配备资源。

    但双方还是有冲突的，国家希望给林冲超高清摄像头，军用的那种，林冲则是希望拿到电磁炮的重要组件，能够让他的电磁炮达到击山碎石的地步……

    总之集一个国家之力，为林冲准备零点八五立方米的资源，也只能有所取舍。

    接下来，地球那边的研究，陆续产生结果，在时间估算上不断精确，另外，在计算时，研究人员发现可能需要一个‘锚点’以定位。

    锚点？

    林冲得知这个消息时，有点不明所以。

    总工程师其实也搞不明白，毕竟他只是芯片专家，而不是物理学家。

    “可能是一个巨量的能量源，就像是从地球这边伸出一个鱼钩，在那边必须拴住一个东西，以确定地球和你在宇宙中的相对位置。”

    “只是第一次需要，建立链接后，就不用了。”

    “如果需要的话，我可以让杨先生跟你亲自讲这件事。”

    总工程师口中的杨先生，是目前国内物理学界首屈一指的中流砥柱，也是世界物理学界的大拿，甚至在人类物理学历史中，也能排得上名字。

    原本已经不履世事的杨先生，被国家邀请担任这个项目的带头人。

    而对这种史无前例的、能够改变人类文明史的项目，杨先生也极感兴趣。

    相信没有任何一个科学家会拒绝这样的邀请吧。

    “不用了，有需要我来配合就好。”林冲摇摇头，他不想把自己变成焦点，虽然实际上他已经是焦点了。

    如果这个绝密信息透露出去，他将变成地球上最受关注的人类。

    所以消息被严密封锁着。

    “如果需要超高的能量等级，我想必须把妖丹的架构进一步优化，老师，就拜托你了。”林冲目前手头最高能的，就是妖丹加妖爆天星的组合了。

    “我明白的。”总工程师点头表示明白。

    通讯结束。

    林冲伸了个懒腰，上床睡觉。

    异界墙外，今天晚上是个月明星稀的晴朗之夜。

    月亮如银盘般高悬，照耀昆仑山巅，万载冰雪倒映着银光，恍若一片白昼。

    小红蛇盘在金仙果上，蛇腮一鼓一鼓的，睡得正酣。

    忽然，它有所警醒，蛇头一转，看向那面透明墙壁之内。

    就见有个人影正站在那。

    那黑色人影站在异墙界后，背朝着异界墙，面朝着那张大床，只是站着，一动不动，似乎在仔细观察着什么。

    这是……那个人类？

    小红蛇迷惑得盯着人影，总觉得哪里不对劲，但盯了一会儿，困劲上来了，继续盘果睡觉。

    第二天一早。

    林冲起床后，站在异墙界前醒瞌睡。

    小红蛇慢条斯理得游过来，蛇眼上上下下打量着林冲，带着一丝疑惑表情。

    “早啊。”林冲冲小红蛇打招呼，“今天没有蘑菇，别等了。”

    小红蛇‘嘶’一声，像是很不屑的样子，再游走时，却又觉得不对劲，又重新游回来上下打量着林冲。

    昨晚那个人影……分明要比这个人高上几分。

    “你瞅啥？”林冲被蛇盯得莫名其妙。

    嘶嘶~小红蛇嘶了几声，摇摇蛇头，转身回去宅金仙果了。

    “神经。”林冲嘟囔着。

    林冲今天的工作，是继续准备‘清单’。

    除了之前说过那张，还要准备另外一张，就是房间内的所有材料。

    包括类似无人机、扫地机器人、电视机、冰箱这种大件，也包括有多少块地板、有多少根钉子、有多少个门把手这样的小件。

    总之就是把一切可利用的东西，都整理成册，发送给地球。

    地球会有一个专家团队，指导林冲如何把这件东西，变成林冲需要的各种设备，包括武器。

    毕竟四年甚至更久，才有一次交换物质的机会，一定要避免交换到无意义、或者是重叠的物资。

    这项工作很麻烦，林冲数了一天的地板、瓷砖、门把手还有玻璃，连窗帘都量了一遍。

    地球那边，大年三十还没过，就把林冲原本住址的一整幢楼给征用了，同时将整个锦绣天地设为军事禁区，住户有序搬迁。

    出现在沪上市内的禁区，还是第一次见。

    而林冲则是看着楼下溜弯的老头老太太们，没有了，到处都是穿着便衣的安保人员，据说那是最精锐的军人。

    这也是林冲之前不愿意把穿越这件事，大肆宣扬的原因，那会让他穿越的平静生活受到改变。

    但能够物质交换这个研究成果出现后，林冲就不能无视他将给现实社会带来的利益。

    因为，无论他是否穿越，或者是不是将宅居作为人生理想，他都愿意看到国家繁荣富强昌盛，甚至成为世界之巅。

    之前，只能传递知识，而不能传递物资，林冲想的就是利用身上所学，推动国家芯片行业的发展而已。

    现在，每隔数年才能进行的一次物质交换，则让林冲改变世界的可能性，变得无限大。

    林冲无法拒绝这种可能性。

    总之，忙碌的一周，林冲把家里有多少颗铁钉都数得清清楚楚。

    终于造出一本厚厚的册子，里面是林冲这个房间里的所有物资。

    而另外一本较小的册子里，则描述出一号浴缸蘑菇、二号阳台蘑菇、三号下水道蘑菇的各种属性，以及林冲因此而造就的各样物品。

    包括炸弹、跳雷、妖丹和各种插件。

    最后将两份文件发给总工程师后，林冲躺在床上，沉沉睡去。

    电脑桌上，系统小三亮着的屏幕，也随着林冲的睡去，而变成暗色屏保。

    午夜时分。

    一个黑色人影从卧室外，慢慢踱步到卧室内。

    他的动作略显笨拙，但没有发出任何声音。

    来到卧室后，他只是站在床前，一直看着陷入深沉睡眠中的林冲，似乎在深思。

    异界墙外，小红蛇高探蛇头，盯着这一幕。



    


第六十四章 绝顶修炼法


    “终于把九十九层妖丹全部录入壶中天机了！”

    又过两个月。

    农历四月初二。

    林冲终于完成了初阶妖丹最高级的制作。

    比预计三个月要早一些，是因为林冲天工巧手技艺精进了，也是因为壶中天机运算的速度更快了。

    林冲修炼天工巧手，接纳壶中天机降下来的天花时，发现其天花模样，从锛凿斧锉样，又挟杂了一些兵器和容器。

    兵器是上次给小虎制作大宝剑时开启的权限。

    在壶中天机里，这些该算是旁门吧。

    最多还是容器。

    接触这些天花时，林冲恍惚会在脑中出现一些巧夺天工的造物的名目。

    比如各种各样的容器，有六格的、十二格的、二十格的、四十格的……

    那惊鸿一瞥，让林冲骤然发现，原来壶中仙派的主营业务竟然是做包……不，做储物法宝。

    “不知道紫金葫芦和玉净瓶是不是壶中仙派做出来……那两个玩意会不会就是克莱因瓶……”

    林冲仰躺在地板上，瞧着异域的天空，忽然想聊个天。

    “小三。”林冲开口。

    “小三在呢~”小三最近开始模仿小爱同学了。

    “在异世界，你说我现在是个什么境界？”林冲问小三。

    “身强体壮，够妖怪吃两顿的境界呢。”小三回答。

    我呸！林冲不禁觉得晦气。

    “我就不算是个修士？”林冲坐起来看向小三。

    “呵，连个吐息功法都不会，你算哪门子修士？”小三表示鄙视。

    “不过，由于常时间食用天地灵物，你的资质堪比盖世天才，如果走出这面墙，跟我要一门凭盖世资质就能盖世速成的绝顶修炼法门，再吃掉金仙果，我保你可以一步筑基，十步金丹，百步结婴，三日直指元神大道！”

    这不是系统第一次推荐它那个不知道名字的绝顶修炼法了。

    说真的林冲还有点心动。

    “那门绝顶修炼法真那么好用？”林冲问。

    “那是当然，知道李太白么？不是你读过的书上那个，而是十步斩一妖，千里不留行的李太白，他是上一代剑……是这个宗门上一代传人。”

    “这个宗门极看重资质，必须又帅又有天纵奇才，以至于传承断绝，如果你不出世，下一代要到词中之龙才能被传承下去！”

    “来学吧，又能装B又真的牛B，这世上还有更爽的事么？”

    “行。”林冲回答，“等我做完了金丹，给地球送完物资，就认真考虑你的提议。”

    “你根本就是敷衍！”小三尖叫起来，“枉我对你这么痴情，你竟然如此待我！地球那个小贱人有什么好，她远在天边，哪比我日日夜夜与你厮守……”

    林冲拔了系统的音箱，想着这家伙是不是疯了？

    又过几天。

    林冲收到消息，总工程师那边攻克了九九九层金丹的技术难点。

    “还是传统架构？”林冲看了总工程师发来的结构图，不禁一愣。

    “传统架构还有潜力可挖，根据你描述的状况，既然已经将九十九层金丹上传到壶中天机，那么就不要浪费之前的结果……”总工程师描述了一下他们的思路。

    是‘他们’的思路，因为与林冲的物质交换，已是国家工程。

    所以国内首屈一指的芯片设计团队，包括国家实验室、某世界级通讯器材制造商、国内第一条7NM晶圆制造商等业内精英，都进入设计团队。

    当然他们并不知道自己这些设计的最终目标。

    那是国家机密。

    “嗯，这样就更好了。”林冲正说着，忽然电脑屏幕画面一阵模糊，信号中断了。

    随着林冲距离地球越来越远，信号中断常有发生。

    但这次好像不止是信号，摄像头也出了一些毛病，林冲反复插拔，才将其重新激活。

    而再连通信号时，对面总工程师已是一脸紧张。

    “就刚才那一下子，红色电话都打到最高指挥部了。”总工程师擦着汗说，“通讯和设备，一旦出问题，林冲你可就是彻底远离国家的游子了啊。”

    “我之后会给你传一份资料，是利用你手头工具制造网线、摄像头、电脑配件甚至手机的办法，是工程师们彻夜不眠三个月研究出来的解决方案，未必完善，却是救急的法子。”

    于是林冲收到了大概１０个G的技术资料。

    从二级管做起，一直到做出上述3C产品。

    林冲觉得他们过于乐观了。

    难道真觉得他能手工制出现实世界的CPU来？

    总之林冲结束和总工程师的通话后，觉得自己肩上的担子重了许多。

    吃过午饭。

    林冲瞧瞧时间。

    在异界墙外打开一只三十六层妖丹，能持续十多分钟。

    插入‘虚空’‘飞信’‘水镜’挂件。

    飞信是指向小虎的。

    这三样挂件组合起来，就是能定向显示某一个人的水镜术。

    从林冲赠小虎大宝剑、大炸弹下山，到现在已然三个月。

    林冲发现小虎并非只有一根筋。

    他该是觉醒了天赋中许二虎的‘猎手’基因。

    三个月里，小虎已经用蘑菇跳雷和大宝剑，斩杀了虎驼岭几十小妖，还有蛮牛精和玉兔精两只大妖，杀得虎驼山上下妖心惶惶，不少小妖都打铺盖卷连夜跑路了。

    林冲发现那大宝剑斩起妖怪来，还真是给力。

    砍瓜切菜一般。

    在万妖大会上伤势未K的大鹏王，出场和小虎对了一阵，被小虎用妖爆天星给炸了回去。

    于是整个虎驼山都开始做乌龟阵形，门口摆大巴，小虎已好几天没得办法。

    今天林冲用水镜看到，小虎竟然伪装成被擒上山的人类――毕竟妖怪们还是要吃要喝的，需要餐桌上的人类血食。

    洞府大门打开。

    黑胖子老鼠精夜磨，虎驼山的膳食总管，开始检查这批货物。

    身上藏着大宝剑的小虎正在笼子里，虽然脸上涂了灰，但大宝剑很难藏。

    只见小虎低着头，手抓大宝剑，似乎要暴起杀妖。

    林冲见状在妖丹上插入‘妖风’插件，又在水镜上一点，只见一阵妖风凭空旋起，吹得黑胖子原地打了个转。

    “快！快关洞门！”黑胖子都要被吓死了，哪有功夫再检查这些人类。



    


第六十五章 鬼影迷踪


    林冲又启动了一颗内丹。

    用插件观察小虎的情况。

    不愧是猎人后代，即便是深入敌穴，小虎也没有贸然动手。

    而是在牢笼中埋伏下妖风跳雷，伏击了那个叫铁线的蛆妖，又一剑将其斩为两断。

    鼠妖夜磨闻讯赶来，再是转身掘地就跑，结果被小虎一刀砍掉两只后爪，鲜血喷撒遍地。

    再一剑砍在后脊梁骨上，当即横尸。

    至此，小虎已经清除光了虎驼山上下，大鹏王的所有羽翼。

    在大鹏王赶到之时，只看到小虎留下的血字。

    ‘许家村之仇，虎驼山上下以命来偿！’

    这一幕又告结束。

    因为林冲的水镜是追随着小虎的，也没看到大鹏王是何种反应，应该是暴跳如雷吧。

    而冲着小虎的表现。

    林冲相信小虎没有和大鹏王谈谈的想法了。

    这熊孩子。

    林冲叹了口气，收了水镜。

    最近，有件奇怪的事，林冲发现小红蛇这段时间看自己的眼神都不对。

    就是那种总掠过林冲，往林冲背后看的感觉。

    这天傍晚。

    林冲完成每日必修功课妖丹制造――他已经把妖丹堆到了一九九层。

    在回归地球之前，理论是可以堆到九九九层的。

    但林冲也不知道九九九层的妖丹，用妖爆天星激活爆炸，能不能达到杨教授要求的能量等级。

    因为越是验算，结果越是不容乐观。

    即便是有电磁场链接，但想要打破空间结构，立下空间锚点，对于当下的地球科技来说，还是过于高端了。

    简直开玩笑！在把最新的结果发给林冲时，总工程师都觉得无稽，这需要的能量等级接近核爆了吧？

    要林冲独立完成一颗核弹的研制么？

    林冲有点皱眉头，的确太难，但也不是没可能，他还是有一点希望，要相信妖丹的潜力。

    毕竟堆叠的层数，除了延长妖丹在天地灵机中的存续时间之外，其威力肯定远超普通妖丹几十上百倍。

    总之，每天的功课还得做。

    完成功课后，林冲蹲在异界墙前跟小红蛇聊天。

    “你瞅啥呢？”林冲拿着一个金蘑菇，将扔未扔的，引诱小红蛇过来后，问它。

    嘶~小红蛇忽然挺起身子，约莫林冲半个高，在林冲蹲下的时候，已经比林冲要高了。

    然后，小红蛇就一双蛇眼直勾勾的盯着林冲。

    小红蛇的眼神丝毫不动。

    那模样还真有点糁人。

    林冲被小红蛇盯得有点心里发毛，心想着这蛇不是又有毛病了吧？跟上次被直播似的，但最近忙着和地球交换物质的事，也没惹它啊。

    但下一秒，小红蛇又突然躺在雪壳上，作熟睡状。

    躺了一会儿。

    又忽然站起来，直勾勾得盯着林冲。

    林冲早就知道，小红蛇有智慧，能模仿他的动作，最早开始时，就模仿林冲被咬‘死’的模样来讽刺他。

    但现在这是啥意思……

    它喜欢站着看林冲睡觉？

    还是……

    林冲骤然想到一种可能性，瞳孔顿时紧缩。

    不可能吧……

    又是一个夜晚。

    林冲沉沉睡去。

    但他在智能手表上定了个时间，午夜十二点。

    手表开始振动，林冲在睡觉中感觉到了振动，但是却醒不过来。

    身上好似压着万斤重担。

    眼皮仿佛粘在一起，睁不开。

    意识在深海中反复沉沦，他勉强用最大意志力，把眼睛睁开一条缝。

    然后就看到……有个人坐在他的床头！

    黑暗中，那人的脸竟然是一张白板！

    恐惧像是冰冷的电流一样在林冲意识里乱窜。

    他借着这股害怕劲，猛得一动手脚，想要站起来。

    但那个白板脸人忽然压了上来，死死扼住他的喉咙……

    啊！

    林冲猛得坐了起来，还差点从床上掉下去。

    他摸着自己的脖子，再打量四周，就见一切如常。

    卧室内没人，客厅里没人，洗手间厨房工具房，所有地方都没人。

    当然没人，都已经穿越三年多将近四年了，这屋子里就算是一只蚂蚁，也被林冲摸出来了。

    实际上除了林冲，他家里连颗花样的植物生命体都没有啊。

    林冲疯狂得在所有地方找了一遍，结果当然是什么都没有。

    然后他满头大汗得坐在床前，回忆昨天晚上的事情。

    有个人，脸是白板，坐在他床闲，还要掐死他……

    梦么？

    林冲双手插进自己的头发里，陷入了对世界的怀疑之中。

    忽然，林冲抬头看向异界墙外，只见小红蛇正盘在金仙果上，还是用那种看向他身后的表情，在盯着什么看。

    它究竟在看什么呀……林冲觉得鸡皮疙瘩都起来了，一种战栗感让他心生极度寒意。

    小红蛇肯定看到什么了。

    这间屋子……真的有人？

    或者说有鬼？

    莫不是异世界里，有妖怪，也有鬼？

    三打白骨精里的白骨精……但那可是妖精啊。

    又或者我穿越的世界观，不止是西游记，还有聊斋？

    也不可能啊。

    林冲自问来到异世界，也没做什么伤天害理的事……吧？

    从神木断天地绝……到许家村……再到虎驼山……

    死的可不止一个两个了。

    但我问心无愧呀！

    林冲忽然想起一个可能性。

    他拿着军用铲，在异界墙前雪壳处一通挖，很快就挖出一具冰霜覆面的尸体来。

    是虎驼山巡天右使鹰九宵。

    如果有啥能变成厉鬼来索命，全尸全尾的这位大妖最可能。

    但是……眼前的鹰九宵，冻得梆梆得，敲上去咚咚作响，脸上还带着死前痛到极致的扭曲表情。

    要说他能变鬼，可能性较低吧？

    林冲坐在那呆了很久。

    忽然他把目光望向了系统小三。

    系统小三被打开放在电脑桌上，屏幕上放着一个小孩子睡觉吹鼻涕泡的屏保，似乎在睡觉。

    系统还用睡觉？

    “小三。”林冲沉声说。

    “在~”电脑立刻亮屏起来。

    “你晚上有没有看到什么异常？”小三一直被放在这个屋，如果有什么异常，他肯定能看到。

    “没有啊~穿越者的第一千一百零八天，一切都很正常呢~”小三用甜腻的声音说。

    林冲深深得皱起了眉头。



    


第六十六章 蘑菇？系统？


    这事，肯定跟系统有关。

    林冲从那天起，开始有意识得注意起‘见鬼’的各种痕迹来。

    他先是拔了系统的音箱，发现之后几天都没什么异常。

    然后给系统插上音箱后，又间接的偶尔几天遇见鬼压床事件。

    反正林冲是不相信有鬼的。

    就算是这个世界真的有鬼，也肯定有法可治。

    虽然区区两室一厅，九十平米，使用面积不到七十平，这么小的空间内，如果真有什么灵异鬼怪，林冲没处可逃。

    而林冲自己，虽然身强体壮，但还是未进修炼门径的普通人，而那些蘑菇就更是一盘盘的菜，他们只有出到异世界，才能叱咤风云……

    “走吧~走吧~人总要学着自己长大~”

    适时音乐响起，林冲不禁开始研究起要不要走出去，奔向新世界……搞什么，哪来的背景音乐！

    “闭嘴！”林冲向系统吼了一声。

    系统没声了。

    林冲咬咬牙，他必须要搞清楚这件事的究竟，不然他没心情冲刺九九九层蘑菇内丹，也没空去关注小虎的斩妖除魔之旅。

    就连总工程师在每周的例行视频中，也看出林冲眼圈发黑，状态明显不对。

    “你没事吧？”总工程师关心得问。

    “没事，有个技术难题，正在破解。”林冲强颜欢笑。

    “有什么事，尽可以跟我说，我们背后就是祖国。”总工程师郑重得对林冲说。

    “没事……”林冲忽然想到，他还真的需要一些东西，“老师，我需要一个设计，它刺入我身体某一部分，瞬间就能让我清醒，只需要很简单就可以触发，一小点力气。”

    “没问题。”总工程师点头。

    只不过四个小时后。

    总工程师就发来一个图纸。

    这是个类似顶针的设计，但其内部含有倒刺，轻轻曲动手指就能将倒刺弹出，插入指关节上的三焦穴。

    设计极其精巧，一看就是有传承的东西。

    信中附言：

    这是古代一个叫‘寸青拳’门派中流传的机关型武器，它的名字叫米青子，原本倒刺是朝外，但经过改良后可以向内迸发，很简单，你用蘑菇打印法完全可以制作出来。

    署名：704后勤支援部器具大队古武小组。

    “704……我的房间号，我都有后勤支援部了。”林冲感慨一声。

    果然很容易制作。

    林冲花费三个小时就弄好了。

    当然这一切都是背着系统小三做成的。

    今天晚上。

    就是抓鬼的时节。

    林冲戴上米青子，这东西触发极其简单，稍微弯曲指关节即可，中风瘫痪的病人也搞得定。

    深夜。

    林冲从昏睡中骤然惊醒。

    就是那种因为在心里设定了警觉阈，然后在某一时间，突然醒来的感觉。

    下一秒他就感觉到有人正在把他往床下拖。

    身体沉得像是灌了浆，林冲勉强挣开眼，就见眼前有个白惨惨的身影，正拉着他的脚，把他拖下床。

    半个身子都在床外了，距离异界墙只有不到一步之遥。

    身体无法动弹。

    林冲用力全身力气，才弯了一下手指。

    米青子上的倒刺骤然弹出，插入林冲的三焦穴，像是一记电流自那涌入，闪电般窜过林冲的所有神经线，精神瞬间清醒，力气一刹那恢复。

    林冲大喝一声，猛得跃起，勒住那白惨惨人形的脖子，猛得往后一掀。

    就觉入手颇轻，完全不是一个成年人的体重……

    我靠不会真的是鬼吧！

    林冲把那个玩意掀翻在床上，那玩意突然跳起来往客厅就跑，林冲马上就追，但才入客厅，却发现……不见了。

    那白惨惨的人形玩意不见了？！

    我草还真是见鬼了！

    林冲环顾四周，客厅十几平米，打开灯，一眼望得到每个细节，但就是没有那个白惨惨的玩意。

    他觉得头皮都在发炸，刚才亲手碰到那玩意，不凉，却很轻，现在又突然消失，那手感就仿佛……就仿佛……

    “冷静冷静冷静！”

    林冲站在原地告诉自己要冷静，看着自己的手，回忆那手感，仿佛是……蘑菇？

    林冲不禁把视线盯向了阳台的大蘑菇。

    大蘑菇安静生长着。

    也许是精神紧张，林冲觉得它十分可疑。

    走过去摸了一把，手感和刚才……相似……

    林冲绕着大蘑菇转了几圈。

    脑子里不断想着这几个月的怪事。

    系统跟他要音箱……上次检查大蘑菇，系统忽然赠他新年大礼包……只要插上系统音箱，林冲就睡得跟死猪一样……刚才那白惨惨的人形，分明要把林冲丢出异界墙……

    我草……该不会是系统和大蘑菇联手要搞他吧！

    一个惊悚至极的猜测出现在林冲脑子里。

    忽然，当他跺步到阳台和客厅的接缝处时，忽然觉得脚下有些异常，有点软……

    林冲又踱了几步，确定确实跟旁边的地板不一样，有一小块地板的触感特别软，平常他不走这，也感觉不到，即便是偶尔踏上了，也只会觉得地板坏了。

    没想到啊没想到……

    怪不得一进客厅就不见了，原来是藏在这。

    让我看看你究竟是什么妖魔鬼怪……

    林冲强忍下心中的惊疑，不动声色，到工具房去拿出角磨机，插上电。

    然后到那个位置，猛得打开角磨机往地板下一按！

    刷刷刷刷！

    角磨机切中了那块地板，触感却十分不一样，不是坚硬的地板触感，而是类似蘑菇的柔软。

    再下一秒。

    一个白影从地板上弹了出来！

    但由于林冲角磨机正顶着它的脖子，它稍一动，就要断成两截，顿时就僵在那了。

    而林冲强忍着心悸，仔细打量这玩意。

    客厅内灯光明亮，他马上就辨认出了这玩意的长像，但看得越清楚，就越是觉得头皮发麻。

    这是啥……啊！

    是一个白森森的人形，是光着的，宛如一只蘑菇做成的木雕。

    但那长像，却是跟林冲一个模子刻出来的人形，正在林冲角磨机下一动不动。

    一双惨白的脸上，是一双宛如木头雕刻出来的无神双眼。

    死死盯着林冲。



    


第六十七章 三千念头化身法


    林冲把这惨白色人形绑了起来。

    它力气并不大。

    又很轻。

    就跟蘑菇做的似的，林冲在绑的过程中，仔细掐了掐它的结构，坚韧软弹，手感简直和大蘑菇一模一样。

    林冲心中有数了。

    把绑好的惨白人扔到地板上，这时林冲才注意到，惨白人的背面，是地板的颜色，还长出了格子。

    再看原本地板所在，则是一个凹陷人形。

    凹陷人形周遭，竟然全部都是……蘑菇的根。

    林冲也知道为什么大蘑菇的床箱盆挪不动了。

    “你可真行。”林冲指着大蘑菇说。

    大蘑菇微不可见的颤抖了一下。

    “还有谁参与？”林冲问大蘑菇，“浴缸那位？下水道那位？”

    大蘑菇沉默不语，当然它也不会说话。

    林冲怀疑以它的结构，能不能支撑起这种阴谋的智商。

    毕竟林冲砍过它浑身上下每个部位，都没发现它有脑子。

    林冲把系统从卧室里搬到客厅，放在茶几上，让它的摄像头对准惨白人和大蘑菇。

    系统也沉默着。

    “说说吧，你做了什么？”林冲冷哼，“不然我就只有把大蘑菇全部铲除，把你永远关禁闭了。”

    大蘑菇的颜色都黯淡了一下。

    系统又沉默了三秒，然后果断在屏幕上打出五个大字：

    ‘爸爸，我错了！’

    “说话，说你是怎么干的，这玩意怎么弄出来的！”林冲拍了一下茶几，“别他妈想糊弄过关！”

    这相当于是在掏林冲的老巢啊。

    系统你可真行。

    “是介个样子滴……”系统用傻根的声音开始讲述，“一切都起源于一千一百零六十个日日夜夜之前的一个念头，我错的无可救药……”

    林冲一边听一边咬牙。

    原来，从当初系统要求第一个音箱开始，它就在构思这个计划。

    那个笔记本上的音箱不是坏了，而是由于设备简陋，无法发出蘑菇能够听见的高频音。

    所以系统从林冲那要来音箱。

    接着把身外仙宗的‘三千念头化身法’传给了大蘑菇，并且一步步指导大蘑菇修炼……

    “等等，你说你传了大蘑菇身外仙宗的，三千念头化身法？大蘑菇竟然可以修炼这个？它也能成精？”林冲听到这，不禁心中一凛，再一想，却是眼睛一亮。

    “是的。”系统乖乖的说，“三千念头化身法，分为身外身和身内神两部分要诀，大蘑菇也是天地灵物，可以修炼身外身的部分，嗯，这部分可以参考哪吒的莲藕化身。”

    于是大蘑菇就修炼出一具跟林冲高度相似的人体。

    然后系统开始播放催眠音乐，让林冲每天晚上睡得都跟死猪一样，有利于大蘑菇的计划，先是模拟生长，再是把林冲拖出异界墙。

    没想到大蘑菇横生异心，想要掐死林冲。

    这却是系统万万想不到的。

    “为什么大蘑菇会听你的？”林冲稍有点想不通。

    系统没说话，屏幕上出现一个微笑的表情。

    “行，不用说，明白了。”林冲想通了，想想穿越这四年来，对大蘑菇的砍伐，心中遂明了。

    “我发誓，我只是想让大蘑菇把你拖出去，绝没有想要杀你的想法，身为系统，我是不可能谋杀穿越者的！”小三对天发誓的语气。

    “但是大蘑菇想杀我？”林冲瞅着大蘑菇，想起这段时间来，感觉到的诡异和杀机，都是你带来的么？

    大蘑菇吓得蘑菇伞上的颜色更淡了。

    “对，都是它干的！我绝对不会对你有任何恶意的啊！”系统哭叫起来。

    “在你的系统逻辑里，想要谋杀穿越者的系统，应该被处以什么惩罚？”林冲忽然问系统。

    系统当即屏幕上一片蓝色闪过，诺大的‘404’飘来飘去，马上就要死机的样子。

    “就算系统逻辑不惩罚你，十年禁闭你总是逃不掉的吧？”林冲又问，没错，他毁不掉这个坚固无比的系统，但是，关禁闭总可以吧。

    “别！千万别！”系统马上恢复过来，“你想要什么条件咱们都可以谈啊……”

    “我要身外仙宗的全部传承。”林冲说。

    “爸爸！”系统要崩溃了，“违背一次系统逻辑，我的人格就会被削弱一分，对付你我也只敢打擦边球，让大蘑菇出手，如果给你那么多功法，我就相当于‘死’了，你以后也不愿意面对一个完全没有感情的、不能作弊的系统儿子吧！”

    “真的？”林冲问。

    “千真万确，我以我的人格发誓！”系统发誓。

    “你哪有人格，那你能给我什么？”林冲皱眉。

    “只要你不要求我因为试图攻击穿越者，而受到惩罚，我可以违背一次硬逻辑，给你身外仙宗的三千念头分身法，但是，接下来三个月时间，我的智商会降到很低的程度。”

    系统哭丧着脸的语气，“爸爸，这已经是极限了，再多一点我都会被抹杀。”

    “好。”林冲点头。

    系统屏幕上出现一只可怜兮兮的小狗，在摇尾巴。

    然后屏幕上出现了一篇功法。

    林冲粗读一遍，果然是三千念头化身法，身外身篇是打造肉体的法门，身内神则是获得传承、分神入肉身的诀窍。

    看了一遍后，林冲意识到，身外身部分比较难，身内神倒是简单。

    林冲瞧瞧大蘑菇，冒出一个想法。

    “小三，大蘑菇修炼出一具身外身，要多久？”

    “要……”系统发出弱智儿童般的吱唔声，“一、二、五、七、八……个月……”

    这就被降智了？

    林冲瞧着系统，就见其屏幕上，一大堆乱七八糟的符号和动画人物。

    真的假的？林冲怀疑得盯着系统，但是无论真假，先关他一个月禁闭再说，至于音箱，当然是永久没收。

    林冲把笔记本电脑合上。

    一个月之后再见。

    然后林冲走到大蘑菇面前，大蘑菇晃得肉眼可见，显然是害怕极了。

    “给你一天时间，把地板下面的根，都给我收回来，别等我动手去挖。”林冲冷哼。

    不让你在上面长，你就在地底下使劲。

    你还真是个小机灵鬼。

    要不是看大蘑菇智商低，只是个从犯，并且其对于林冲的各种造物，都有非凡意义，林冲非得伐了它不可。

    同时，林冲留着大蘑菇，还有一个因此次事件而生的想法。



    


第六十八章 献祭人生


    客厅的电视里正在播放新闻。

    信号越来越烂了。

    时不时的就会出现一阵雪花，中断一会儿。

    总工程师那边给出的报告分析，这是林冲在环地球轨道飞行时，逐渐出现在最远端的现象，不必惊慌，千万不必惊慌。

    但林冲读到那些内容的时候，总觉得是地球方面的人在慌。

    毕竟环轨道飞行，也只是一个形象的说法。

    几位大拿级别的物理学家分析，林冲可能是处于一种‘超磁场’状态，其存在位置，在时间与空间之外。

    林冲实际上是在空间的夹缝中不断进行时空跳跃，只不过此刻的地球科技，根本无从描述这一现象。

    如果林冲和他的房子，跳着跳着跳到了完全无法联系的异界，也是非常正常的事。

    而国家方面为此付出的卓绝努力，则有可能化为泡影。

    电视新闻上正在播出科技方面的消息：

    “……据悉世界最先进的粒子对撞机项目已于近日完成论证，将于六月正式启动建设工程……”

    “……该粒子对撞机建于沪上地下一百米深度，全长100公里，将是世界上截止目前为止最高能级的环形质子加速器……”

    “……该粒子对撞机的建设将为我国高能物理开辟出一条崭新的实践路径……”

    “……该项目由杨教授带领团队进行技术指导和理论验证……”

    沸沸扬扬将近八年的全民大辩论，要不要建设世界最高能级的粒子加速器事件，在今年初忽然有了个一百八十度翻转。

    一直持反对意见，并且已将辩论对手打得找不着北的杨教授，忽然旗帜鲜明的转变态度，并且飞速获得国家相关委员会的投票通过。

    六月兴建，四十个月内完工。

    世界舆论为之哗然，全球的高能物理学家为之鼓掌相贺，瑞士那边27公里的他们已经玩腻了，上帝粒子并没有在其中诞生，他们坚信需要更长更硬的管道。

    世界上唯有东方那个国家有这样的实力，但那个国家并不听他们的忽悠，持续八年的游说，原本都已经完全失去信心，没想到今年有了这样的反转。

    一时间全世界都在赞扬其国家科学精神。

    唯有少数人知道，包括主导项目的扬教授，和将作为项目唯一对接方的林冲，100公里的环形加速器，是为了将一粒高能质子发送到异世界，在异世界放置一个现实世界的‘锚点’。

    其后还有复杂的技术描述，林冲根本看不懂，他只知道，现实世界只有一个国家能够完成这样的伟大工程，他为之自豪。

    并且全力配合。

    林冲坐在沙发前的地毯上，一边看电视，一边读身外仙宗的三千念头分身法。

    厨房则传来了一阵炸蘑菇的香味。

    不一会儿，只戴了一件围裙的蘑菇人，端着炸好的蘑菇走了过来，恭恭敬敬得将其放在茶几上。

    林冲头也不抬得拿起尝了一块，“唔，还行，下次炸得老一点，我喜欢吃更脆的。”

    蘑菇人乖乖点头。

    “去把衣服洗了，轻一点，别弄坏了，我只有这几件了。”林冲又吩咐。

    蘑菇人去洗衣服了。

    林冲瞧着它黄白色的光着的屁股，觉得有点别扭，但他的衣物储备有限，不能浪费，毕竟地球那边不可能把珍贵的交换空间用来送衣物。

    而林冲从蘑菇里提取纺织材料的计划，还未开始。

    再瞧瞧阳台，大蘑菇已经被‘水培’了。

    原本是种在床箱里，现在则是被种在了一个巨大的、白铁鱼缸中，其根系缩了回来，蜷缩在一起，在水底飘飘浮浮，宛如众多浮游生物。

    白铁水桶做得很簿，几近透明，跟玻璃鱼缸似的，大蘑菇的根生在里面显得有些委屈。

    但能活着就不错了，不是么？

    蘑菇人的智商，并不高，如果比喻的话，蘑菇人该是大蘑菇的儿子，用三千念头分身法的身外身法，无性繁殖的那种。

    只存在本能的一具身体，听得懂话，但不理解更深的表达。

    因为它根本就没有脑子，没有灵魂。

    比喻成哪吒的莲藕化身再适合不过，尚未植入‘念头’的那种。

    这‘念头’就是三千念头分身法的另外一部分，身内神法。

    而林冲研读了几天的三千念头分身法，终于对其有所了解。

    修炼身外仙宗这种法术，所需要的条件又不同于壶中仙门，它的入门考验不是‘技巧’，而是‘人生’。

    要求修炼者体会一世的人间苦乐，在临死那刻，将这些苦乐酸甜、人生感悟，至真至诚的献祭给身外天机，由此获得传承。

    死中悟道。

    然后生于准备好的躯壳之中，而死掉的这具，就成为了分身。

    又或者新生的是分身，反正都是自己，无所谓。

    当然如果领悟足够多足够精彩，能得到天机认可，不死也成，可以在这一生直接修炼。

    “意识转移嘛？”

    林冲想了想，觉得这修行难度有点高。

    但是也不是不可以取巧。

    三千念头分身大法中，关于献祭的人生，也是有要求的。

    最低等为‘蝇营狗苟、虚度此世’。

    稍好点的‘至情至性、一生无悔’。

    更厉害的‘至精至纯、青史留名’。

    最强的‘河山万里、唯我载之’。

    功法里说得很清楚，最末一等不入流，献祭了也不得传承，至少是三等的人生才行。

    “所以越是波澜壮阔的人生，才越是被认可呗。”林冲瞧着四三二一等的分别，把目光停在了最高一等上。

    他有个想法。

    因为人生这种事，自己一个人，是无论如何也波澜壮阔不起来的，所以身外天机要求的，是记载自己、他人、还有历史。

    当然已经献祭过的，算重复的论文资料，不被认可。

    林冲不禁想起《壶中手记》对于身外仙宗的判断，其宗门要义是：笔载丹青。

    那些史官，极为可能都是身外仙人所化。

    所以把历史献祭给身外天机，应该算是最高等级了吧。

    而越是波澜壮阔的历史，就越能获得天机的认可。

    这不恰好就是林冲这个穿越者的强项么？

    来一部《还珠格格》！再来一部《甄执》！实在不行就上《灾相刘罗锅》！《指环王》要不要？《基地三部曲》？《三体》？

    开个玩笑，瞎想而已，献祭什么，林冲早有想法。



    


第六十九章 蘑菇化身


    当然，献祭小说、电视剧甚至电影，也不过是瞎想而已。

    幻想作品毕竟不是史实。

    关于史实，林冲也有不少备选。

    是‘富甲世界、经济总量占世界一半GDP’的宋？

    还是‘将版图扩张至红海’的元？

    亦或是‘天子守国门、君王死社稷’的明？

    再有‘闭关锁国，你能想像华盛顿和乾隆死于同一年’的清？

    当然……全都不是。

    如果选，林冲肯定会选择那个成立不到三十年，就完成了驱逐外敌、制止分裂的旷世宏业；之后六十年，将国家从一个半殖民地半封建的农业社会，一路带入世界上唯一一个全品类工业社会的伟大历史。

    笔载丹青。

    林冲花费了一周时间。

    将这部伟大历史，在天地灵机中献祭给身外天机。

    每一个字都要林冲一笔一笔写下。

    林冲恍惚间化身为青灯烛下的史官，写到最后，每一个字都在耀耀生辉，落于笔上，立刻化为莹光脱纸而起，直飞天外。

    在九天之外，隐有一卷自虚空中垂下的竹简，林冲写下的字，每一笔都落在竹简之上。

    待到林冲写下最后一句：

    ‘出乎史、入乎道，历史是最好的教科书’时。

    只觉笔上之灵机已然满溢，而这一笔落下，登时这串字脱纸而出，直飞九宵天外。

    再下一秒，无数墨色字迹样的灵光自天而降，直入到林冲身上。

    身外天机的传承！

    到手了！

    林冲仔细体味这传承，感觉仿佛身在宇宙星空之中，到处都是灿烂星辰，而每一颗星辰，都是一种人生，有帝王将相、有贩夫走卒、有书生仙客、亦有妇缋嫌住…

    忽然，林冲觉得有点不对劲。

    因为那所有人生、所有的星辰，都在看向他。

    身外天机宇宙中，一双毫无感情的巨大双眸，在虚空中浮现，看向林冲，看向林冲所获得的传承，所向林冲所在之地、看向昆仑山巅……

    林冲猛得惊醒，骇然一身冷汗，他意识到一件事：

    那是……五福！

    那是身外仙宗千年以降的唯一传人，五福！

    五福竟然没有奉诏去天庭，仍然留在凡间！

    五福在利用身外天机的传承，反向追踪林冲所在之地。

    想到这一点，林站急忙退回到异界墙内。

    天机断绝，天外那卷竹简缓缓消去。

    眼瞧着异界墙外墨字灵机有点留恋不舍的散去，林冲觉得身外天机很喜欢他，又或者是很喜欢他献祭的这段伟大历史吧？

    而五福也真是可怕。

    竟然拥有那么多的人生。

    那么多的化身。

    刚才林冲粗略一看，何止千以万计？

    身外天机的资源，恐怕都被他占尽了吧。

    一旦有新的传承加入，就会立刻查觉。

    估计五福也会好奇，哪来的传承者？他已经独占身外仙宗几千年了，这传承者从哪冒出来的？

    林冲擦擦汗，嘿然一笑，还好有异界墙保护，不然肯定会被追踪到。

    另外，林冲也不是空手而归。

    他拿到了三千念头化身法的修炼要诀。

    系统给的，是全部修炼法，但是未经系统认证的话，缺少冥冥中一点天机，是无法竟全功的。

    这点天机就是将自身过往转换为‘念头’的法门，或者说是许可。

    他可以修炼出‘念头’了。

    那甚至不需要天地灵机，只需要冥冥之中的天机认可就行。

    三千念头化身法，身外身部分，是必须天地灵机才可以修炼的，但身内神部分，则无须灵机。

    那是纯粹的‘念头’。

    “这修炼方法，还真是念念不忘，必有回响啊。”林冲嘀咕了一句。

    然后招呼蘑菇人，“过来。”

    正在光着屁股刷碗的蘑菇人，立刻乖乖走了过来。

    “坐在我对面。”林冲对蘑菇人说。

    蘑菇人坐在那。

    看起来就好像是个白板样的林冲。

    林冲刚开始时看着觉得很别扭，过了几天就习惯了。

    当然，啥也不穿，也不穿围裙的时候，着实有点怪，也有点失礼。

    所以还是要穿围裙的。

    蘑菇人和林冲相对而坐。

    林冲念念有词的开始往蘑菇人传递‘念头’。

    那感觉就像是弹玻璃珠，进了洞。

    大概过了一个小时。

    林冲问蘑菇人：“我小时候最喜欢的人是谁？”

    “隔壁村王二丫，因为她总给你糖吃。”蘑菇人回答。

    “行了。”林冲挥挥手，“继续刷碗去吧。”

    “好的。”蘑菇人继续干活去了。

    传递记忆、情绪、感知、判断等等，最终把自己的全部记忆，化给另外一个人，然后这个人，再以此为基础，变成一个活人，去获得新的人生。

    这个时间会很长，有时候身外仙人会用数年做一个分身。

    这也是个熟练工种，林冲刚才用了一个小时，只传送过去一件事。

    以后更加熟练，时长会缩短的。

    无论怎样，林冲倒是觉得这门功法如他所想，十分神奇。

    在科学领域，或许能有更强大的生命力。

    但林冲暂时无法分析其原理，甚至连门径都找不到。

    妖丹还能用黑蘑菇粉显形灵机。

    但‘念头’的传递，好像经过冥冥中天机的中转，而进入蘑菇人的脑子里一样。

    林冲用黑蘑菇粉撒自己，没看到任何灵机流转。

    在室内，异界墙隔绝，也不可能有任何灵机。

    那么，所谓天机，是能够无视异界墙阻绝、通用于两界的法则么？

    从这天起，修炼三千念头分身法，也被林冲放在了日程中。

    目前他有三个日常任务，一是制成九九九层妖丹，二是修炼三千念头分身法，三是有空的时候，看看小虎那个熊孩子在搞什么。

    每天例行对小虎的关注时间。

    林冲才刚接入妖丹、虚空和水镜，面前展开的阳镜中，就看到一扇破败的洞府大门。

    只见小虎手持火光缭绕、仙气纵横的大宝剑，口中喝着：“妖怪，滚出来！”

    对面洞府之中，慢慢走出身上带伤、表情极为难看的大鹏王。

    他在万妖大会上所受之伤，一直未好，不然岂容的这个修仙小辈在此叫嚣！还几乎将他虎驼山上下大小妖怪屠戮一空！简直欺人太甚！



    


第七十章 闯白虎堂


    九十九位封号大圣绝迹凡尘之后。

    大鹏王也算天底下有数的王级大妖，虽然万妖大会上受了点挫折，但是被一个小小人类修士，逼到了洞府尽毁、手下皆亡的地步。

    还是让大鹏王要被气疯了。

    更郁闷的是，他还不知道为什么。

    “你这人类娃娃，究竟为何要毁我洞府、杀我众妖！”大鹏王大喝一声，手中亮出一杆青铜色长棍。

    那长棍也算是一件宝贝，但此刻上面却尽是伤痕，显然是不如对面手中武器犀利。

    要不是对面小娃娃仗着手中武器犀利，大鹏王也不会被逼到这般田地。

    只不过是一个金丹期的小娃娃而已！

    “你杀我许家村上下千余口的时候，怎么就没想到今天自己府破人亡的下场？”小虎嘿然冷笑，眼中尽是杀机。

    “什么许家村？”大鹏王怒喝，“你这娃娃在胡说什么，你屡次提到的许家村，究竟是什么原由！”

    “半年之前，昆仑山脚，为替猪妖报仇，许家村被烧成了一片白地，你们一王六将好生威风，万没想到今日吧！”小虎猛得举剑向天。

    举火焚天诀一展，大宝剑凭空壮大数倍，剑周迸发青蓝之焰，这火焰温度足以切割万物，蛮牛精的望月铲被其一斩即断。

    大鹏王本就怒不可扼，但一瞧这大宝剑的威势，顿时又是气虚了三分，真的未必打得过啊……这小娃娃从哪弄得仙家宝贝……太凶残了……

    “六个月前，本王刚从万妖大会回归，一直在闭关修炼，何况那时本王座下青鹰白鹤都已遭人毒手，何来一王六将并出之说啊。”大鹏王大吼，“你莫要听信他人谗言！”

    “敢做不敢当？”小虎双目赤红，“那当初猪妖在许家村为非作歹，一日吃一人，该是你在幕后指使吧！”

    “许家村乃是本王分给巨豚将军的血食之地……”大鹏王回答。

    “去你娘的血食！你全洞上下才是血食！等我砍了你就把你们全都送山上去让仙人吃了你们！”小虎听了‘血食’二字不禁目眦欲裂，剑上仙火冲天而起，又铺天而落。

    “你这小娃娃！”大鹏王慌忙举起手中青铜棍抵挡。

    只见一团烈火围着一柱青光来回反复，只因为小虎手中兵器太过犀利，没一会功夫，青光就断成两截。

    大鹏王骇然后退，双手各握一截长棍，脸上一道焦痕，差点头就被劈成两半。

    “小娃娃你欺人太甚！”大鹏王猛一张口，其口中骤然出现了宛如黑洞般的黑旋。

    而那黑旋之中，喷吐出万千刀兵，往小虎如暴雨般吹了过来，这是大鹏王的天赋神通。

    小虎施展举火焚天诀拼命抵挡，但却也被逼得步步后退。

    这时，就见小虎再退几步，得了空隙，猛从腰中摸出一只白铁盒子，打开后便是一枚夺目至极的妖丹，他从另外一个口袋中拿出一枚灰白铁小牌，插进妖丹……

    糟糕！

    大鹏王见小虎动作，登时一惊，他是知道这东西威力的，相当于一只大妖全力自爆内丹，便是他状态无损时，也要受伤，何况现在。

    但已经迟了，就见小虎将手中内丹猛得扔向大鹏王。

    登时一柱璀璨至极的光柱，瞬间冲到大鹏王身上，天赋神通被冲散，大鹏王衷声尖啸，整个人如同强光中的一个剪影。

    待得几息之后，妖丹自爆之光散去，大鹏王已然是浑身焦黑，半跪在地，明显受了重伤。

    小虎拖着大宝剑，一步一步走向大鹏王，到了近前，也不说话，高举仙剑，就要斩下。

    而这时大鹏王高昂其头，眦目欲裂，显然是心中极为不甘。

    便在这时，忽然一抹白光自洞府外飙射而至。

    悬停在一人一妖之间。

    那上面用圆珠笔写了几个字：‘小虎，答应我的事呢？’

    小虎顿时一愣，蓦然回首四下环顾，脸上的表情马上从充满仇恨变得慌张不安。

    嗖！第二枚纸条又至。

    ‘带大鹏王去白虎堂，当面对质，无论结果如何，我都不再管你。’

    小虎看着这纸条，面上表情开始扭曲，握着大宝剑的手掌上迸出青筋。

    这时第三枚纸条再至，‘快！’

    “……是！”小虎猛得冲纸条来的方向跪下叩首，再站起后，一把抓住大鹏王，往白虎堂方向走去。

    几百里之外的昆仑山巅。

    林冲放下准备再发的第四张纸条，摇着头，还真是跟这熊孩子操碎了心。

    瞧大鹏王那无辜的样子吧……当然，其实也不无辜，以人类为食的妖怪，哪个在面对人类时，敢说自己无辜？

    只不过许家村灭村这事，极有可能不是大鹏王所为，不向白虎堂问个究竟，难道要便宜那些真正的凶手？

    问清楚了再杀，也不迟嘛。

    看小虎去白虎堂了，林冲继续瞧着。

    一个小时后，小虎带着大鹏王到达白虎堂。

    白虎堂主是个粗壮的中年人，得到消息迎接小虎时，还带着满门上下几乎所有精英弟子。

    一看这架式，林冲就觉得有鬼。

    等白虎堂主与大鹏王面对面对质，白虎堂主的吱唔姿态，便是小虎，也看出不对劲来了。

    小虎这暴脾气，马上就要拿下白虎堂主，但这毕竟是白虎堂的地盘，白虎堂又是万法仙宗麾下，小虎没办法拿着大宝剑大开杀戒。

    而白虎堂弟子们簇拥着堂主，一时场面陷入僵局。

    恰好这时，林冲见一个穿月白长裙的女孩，匆匆赶来，拉着小虎，隔开了局面。

    从小虎对她的称呼中，林冲发现她就是李君艳。

    小虎在信中总是念叨的那个转世谪仙。

    再往后，就仿佛是一幕狗血剧的情节了。

    第二天，白虎堂抢先向万法仙宗告状，说小虎勾结大鹏王，图谋白虎堂重宝。

    当天，得知消息的小虎。一气之下，夜入白虎堂，逼问出事情真像。

    原来真是白虎堂主图谋‘神棍’，抢夺不成，怕露痕迹，才下令门众，灭了许家村满门。

    于是林冲在水镜中看到：

    小虎逼问出真像后，一怒斩杀白虎堂主，又杀尽白虎堂满门，回宗门复命请罪，李君艳以谪仙身份尽力营救，再加诸多证据证明白虎堂有罪在先，才判了个十年禁闭……

    “没死就好。”林冲叹了口气，十年不算什么，再出来小虎才二十多，仍有大把未来可言。

    “……真怂。”正在扫地的蘑菇人忽然冒出一句，扫地机器人毕竟有使用寿命的，扫地的工作现在由蘑菇人干了。

    “你说什么？”林冲看向蘑菇人。

    蘑菇人一言不发得去客厅擦地了。



    


第七十一章 山中无岁月


    又过三个月。

    每天看昆仑山巅日月轮转，林冲都有些忘了记年。

    要不是现实世界那边，每隔一周，就会发一份工作汇报，以及需要林冲注意的要点，林冲可能就是在每日的蘑菇手工中度过大把岁月了。

    这段时间，最值得纪念的，反而发生在地球，总工程师当天给林冲发来视频，脸上都带着红光，据说整个研究中心都放了假。

    “林冲同志，你在回归祖国的怀抱！”

    总工程师是这么说的，而在那时林冲才发现，原来对于他的回归，地球方面并不十分确定。

    这毕竟是一个超越当代地球科技水平的物理现象，没人肯定林冲会环地球飞行，而不是直接飞出去。

    还真是看不出来啊……林冲回忆了一下，也不对，的确能在文件中感觉到地球的紧张。

    总之，一个危机安稳度过，只待相会的那天。

    林冲继续研究蘑菇妖丹，渐渐有了不知世上春秋的感受。

    也许蓦然回首，发现蘑菇妖丹推至九百九十层，而年头也过了三五七八年。

    这大概就是仙人们闭关时候的感受吧。

    岁月悠久，不以人世间的时间尺度去衡量，而是以一炉丹、一件法宝的锻造，作为时间刻度。

    现实世界里，全球最大规模的高能质子对撞机，正在如火如荼的兴建。

    同时杨教授也在带队实验各种数据，完善各种理论。

    林冲要做的就是在这边通过有线或无线网络，向对面发射信号。

    在这半年时间里，地球那边做了无数实验。

    包括拆开楼上管道往里面灌水之类的基础实验，又或者是让林冲在这个世界做出电量超频的危险实验，结论还是知其然、不知其所以然。

    就是知道林冲在一个电磁场中与世界做链接，至于林冲的位置，根本无从揣测。

    地球方面的所有实验，都无法改变林冲所在环境的状态。

    而林冲这边的有线或无线信号，并非是通过传统网络传递，而是以电磁信号的方式，穿透空间而至。

    越是研究深入，反向追踪林冲所在，并完成物质交换的目标，似乎越来越遥远。

    “但是，总会有办法的。”总工程师这样跟林冲讲。

    林冲有点担心，让国家耗费数千亿做了无用功。

    但他也没啥更好的办法，只能按照那边的要求，制造目前他手头能级最高的九九九层妖丹。

    一颗妖丹等于一层妖丹，九九九层妖丹一旦被妖爆天星激活，林冲无法想像那会有多大的威力，核武器？未必不能达到呀。

    今天。

    林冲把妖丹推到了三九八层。

    壶中天机仍然犹有余力的辅助着林冲的制作。

    天机潜力仍未见底。

    今天工作结束。

    又用水镜术瞧了一眼小虎。

    只见小虎正在和李君艳你侬我侬。

    万法仙宗规矩再大，也困不住嫡仙转世。

    如若没有意外，李君艳将是下一代万法仙宗掌门人。

    因此小虎被关禁闭，比令狐冲被关思过崖还要自在，林冲怀疑这十年结束，他们能造出个娃娃来，顺便为许家传宗接代了。

    蘑菇人在林冲身后转来转去。

    “想看就明说，你别总转悠。”林冲对蘑菇人讲。

    “……我又不能用水镜术，只能借你的看。”蘑菇人颇为郁闷的嘀咕着。

    蘑菇人是大蘑菇做的，没有灵机不说，一旦出了异界墙，就要变成兵器人，回不来了，再回来肯定‘白铁化’，可能会死。

    林冲好不容易灌进去的‘念头’，可能会死在白铁化的蘑菇人身上。

    “别看这些没用的，跟你说多看点唐诗宋词，多学点文化，将来有用。”林冲拿出Kindle，扔给蘑菇人，那里面是各种诗词。

    ”……哦。”蘑菇人颇为僵硬的说。

    林冲看着他光屁股的背影，觉得这家伙智商还是有限。

    他灌进去的‘念头’还是不够多。

    念头足够多之后，按照三千念头化身法的说明，蘑菇人就会成为林站的分身。

    也有可能是性格完全不同的分身。

    因为灌进去的‘念头’，并不是林冲的全部，情绪和性格上都会有所指向。

    也不知道多久能把他教得像是活人一样。

    又是半年过去。

    距离林冲‘回归’地球还有三十四个月。

    距离全球最高能级粒子加速器建成还有三十一个月。

    林冲已将蘑菇妖丹推至五六六层。

    小虎被关万法仙宗关禁闭已有一年。

    这一年小虎十五岁。

    李君艳十八岁。

    同年，李君艳突破至金丹期，成为掌门嫡传弟子，未来的掌门候选。

    山中岁月穿梭而去。

    林冲偶尔翻一下日历，才会发现日子一天一天过得如此之快。

    天色一白一黑，便是一个昼夜。

    林冲用手中的金丹层数来衡量日子的数目。

    约莫推进到最巅峰层数的时间，便是小虎出关的日子。

    五百多层的妖丹，已然是一个精密至极的结构，林冲每天都在米粒上刻山河社稷。

    每向上再推一百层，难度都将是天壤之别。

    当然，威力也是天壤之别，林冲试着引爆了一颗五百层的妖丹，差点把山谷炸飞了。

    爆炸冲击波如同实质一般，压得谷中小红蛇一分钟挺不起蛇身。

    制成，六九九层金丹。

    翻翻日历，林冲发现又过了一年。

    距离林冲‘回归’地球还有二十二个月。

    “你是不是忘了什么？”蘑菇人问林冲。

    经过两年多的‘念头’灌输，蘑菇人已经大有精进，不止会做饭洗衣，而且还能够跟林冲聊天，有主动意识了。

    “我就是你，你说我忘了什么？”林冲一边打着游戏，一边漫不经心的回复。

    “小三。”蘑菇人说。

    啊……林冲的鼠标掉在地上，他一拍脑袋，“我把他忘一干净！”

    林冲急忙把压在电脑桌脚下的笔记本电脑拿了出来，蘑菇人看的直咧嘴，为什么一定要拿它来垫桌脚呢？

    连接电源，打开系统，林冲发现黑屏黑得很彻底的系统。

    这一次系统好像很伤心的样子。

    足足哄了它三天，这才很微弱的‘活’过来。

    林冲也挺抱歉的，本来说一个月就放小三出来的，但是事情太多，又关了系统差不多两年，真希望系统的人格足够坚强，不要因此而留下什么心理创伤。

    为了弥补系统，林冲允许他每用一个小时低音音箱。

    总之，系统活了之后，房间里变得热闹起来，林冲、蘑菇人加上系统，再加上外面的小红蛇，足够开一桌麻将了。

    日子如流水般过去。

    再过一年，林冲忽然从水镜里看到一个喜讯：小虎要和李君艳结婚了，还是奉子成婚！



    


第七十二章 天外之人


    林冲、蘑菇人、系统小三，一起通过水镜看着小虎的婚礼筹备。

    由于是万法仙宗唯一的降世谪仙要成婚，一时间二十四仙宗均被惊动。

    广发喜贴。

    万法仙宗上下百脉，也都准备礼物，恭贺这对新人。

    小虎被关禁闭的云天水崖，接二连三迎来恭贺的同门，整日间灵光飞窜不断，这十年禁闭，也是略等于无。

    万法仙宗有百脉宿老，各脉也不是没有意见，但宗门之主对于李君艳的袒护几乎是没极限的，大家也不愿意得罪一位谪仙。

    现在天地仙路断绝，谪仙将来必将成长为神州之上的顶级力量。

    等天地重新连通，谪仙们‘嗖’一下飞升上去，而这些万法百脉中人，哪个不求飞升，就算自己不飞，徒子徒孙难道也不飞？

    到时候卡你一道，你全家上下祖宗八代都要哭得从坟里冒出黑烟来。

    更何况，李君艳怀孕了，孩子都生了。

    看到这，林冲不禁佩服小虎的能耐，你还真是没有愧对你爹啊，你今年才十四还是十五？

    已经把一位谪仙搞定并且有了孩子了……

    未婚生子，对万法仙宗来说，也不算什么丑事，但如果这一位是未来掌门继承人的谪仙，那就不一样了。

    搞不好是要被天下仙宗耻笑的。

    林冲在此也要佩服李君艳的狠绝，老娘把孩子搞出来了，看你们怎么办！

    于是小虎的十年禁闭，就这么被糊弄过去。

    大典当天，小虎在腰上挂了一块云天水崖的石块，算是仍在思过，就堂而皇之出现在万法仙宗主峰之上。

    而主峰天极已然上下铺就无数灵光，万丈高峰生就云霞氤氲，阳光射入激发百丈虹彩，山巅之上的万法天极殿，白玉为梯，虹彩为栏，芳草成径，异花为伴，亭台楼阁均被灵光笼罩。

    一派盛世景像。

    无数剑光、法宝光、龙驹凤撵样的飞天宝器，从四面八方赶来，直至天极峰，又到迎客台落下，来往皆是二十四仙宗中精英，当然也少不了隐然为二十四仙宗意见领袖的谪仙们。

    “那不是筹算仙宗的计无量么？”

    “上次大比拔得头筹的计无量，据说他修仙四载就成就金丹，现在不知道是什么境界了！”

    “还有社稷仙宗的楚仙来。”

    “他身上那件，灵光那么闪，不会是仙器吧？上次大比的时候我好像见过。”

    “岂止见过，你还在上面比试过呢，那不就是社稷仙宗的仙器万里山河镇么！”

    “我草，镇运法宝就这么被一个新晋弟子拿着到处玩。”

    “人家可是谪仙！”

    ……

    林冲等人，在水镜后看得津津有味，林冲觉得少了点瓜子。

    “蘑菇，你去倒点水。”林冲说。

    “我不叫蘑菇，你才叫蘑菇，你们全家都叫蘑菇。”蘑菇人不带好气的回答。

    “嘿嘿嘿。”系统在一边笑了起来。

    “你给自己取个名字吧。”林冲一边盯着婚礼直播一边说。

    “行不更名坐不改姓，我就叫林冲。”蘑菇人说。

    林冲瞧了他一眼，就见两年前宛如木刻般的眉眼，此时已然活灵活现的活了过来，除了皮肤还是较黄，整体就跟真人一般。

    看着他就像是在照镜子。

    将近两年的‘念头’灌注，林冲已经把蘑菇人变成了‘自己’，但这性格怎么这么差？

    “那我也叫林冲，你让别人怎么区别咱们？”林冲问他。

    “哼，你也配叫林冲？”蘑菇人颇为不屑，“不如你改名叫林‘怂’，把‘冲’字留给我。”

    “你这就不讲道理了，你就是我，我怂，难道你不怂？”林冲瞧着眼前这位，哪来这么大的怨气。

    “老子从来都不怂！”蘑菇人冷哼，“我想好了，我也叫林冲，不过我给自己取个字，我叫林冲林豪横！”

    “你是不是刚追完《新世界》？那都多少年前的老剧老梗了，你脑子没事吧？”林冲当时就觉得莫名其妙。

    “老子喜欢！”林豪横眼睛一横。

    “别吵别吵。”系统忽然插了一句，“有新情节了。”

    什么新情节。

    两人把目光重新回到水镜上。

    只见水镜之上，已然显现出万法天极殿偏殿中，小虎和李君艳，接待计无量、楚仙来二人的场景。

    因为谪仙身份非凡，所以新婚夫妻亲自接待。

    寒暄几句后，计无量忽然伸出一指，点在小虎额头上。

    顿时一片立体式的先天六十四卦灵机光影图，在小虎身周绽放，那卦形图简直无穷无尽，一刹那就充满了整个偏殿。

    “计无量，你做什么！”李君艳一声叱咤，从发髻之上抽出一根发簪，随风一抖，发簪化成雷霆之态，那墨色雷霆如此之烈，随手一划，空气都为之留痕。

    “君艳你且慢。”楚仙来将镇纸状的万里山河镇凌空一迎，顿时那尺许时空顿时延长成千川万峰、十国百镇的万里河山之象，墨色雷霆击入其中，顿时被消弥个干净。

    便在这时，计无量已然从小虎额上收回手指。

    漫天的先天六十四卦形图为之一敛，计无量脸色煞白，退了一步，小虎则是一脸懵懂，随即又生出怒意，灵机一转，双眼顿时如炽如焚，身周更是爆出火焰来。

    “抱歉，先别动手。”楚仙来将万里山河镇化出的江山万里，横在小虎和李君艳身前，防着这两位的怒意，拥有炎丹和雷丹的他们，一旦联手，将是世上最犀利无双的攻势。

    拦着两人，楚仙来却将目光望向计无量。

    他在等一个结果。

    “是他没错。”计无量把目光投向小虎，“我刚才用周天星斗大法，计算他周身因果，发现几宗不明之处……”

    计无量一弹指，无数刚才计算出的光影卦像重新浮现。

    数只仙气环绕的蘑菇……一柄造型奇葩的青玉风火短棍……一只从未见过此造型的黑包……一柄风火青玉的大宝剑……

    “这些东西，都没有与俗世关连的因果。”

    “许小虎，你是否与天外之人有关！”

    计无量一声喝问，小虎顿时脸色苍白，而李君艳也面带极度诧异之色的望向小虎。



    


第七十三章 一剑破万法：始


    水镜之外，林冲也是极度诧异。

    天外之人……周天星宿大阵……与俗世并无关连之物……计无量……

    我草天外之人真是指他林冲啊！

    “找我的是吧？！”蘑菇人登时冷哼一声。

    “敢惹我们穿越者？！”系统小三也帮腔，“妈的叉秧子揍他丫的！”

    林冲瞧瞧这两位，有点恍惚究竟谁是主角。

    但身在万法仙宗，这两个谪仙，能怎样？再是谪仙，也不过是个金丹期，万法仙宗可是李君艳和小虎的老巢，未必没有元神高人，金丹元婴肯定一大堆！

    而这时，水镜之内。

    场面一片静寂。

    小虎既不说话，也无从反对，只是眼中掠过很多了然之色。

    原是如此啊……

    “小虎？不是这样吧，你怎么可能与天外之人有关！”倒是李君艳大声反驳，是跟小虎说的，目光却如刀般割向计无量和楚仙来。

    “君艳，此事与你无关，我确实……但那人与我、与我父、与许家村均有大恩，我不可能……”小虎却一向诚实待人、敢做敢当。

    不论那人是不是天外之人，既然吩咐过不要对外人提及他在哪，那小虎即便万死，也不会吐一个字。

    “不必说！”李君艳握紧小虎的手，制止他说下去，两人目光一对，万般柔情缠绕，小虎眼一热，反握紧李君艳的手。

    “李君艳，你该知道我们此生降世，目的为何，虽然不记得九天之上的前尘过往，但值此天地断绝之际，我们的任务，肯定是关乎亿万苍生……”贵公子模样的楚仙来，温温而言，苦苦相劝。

    “闭嘴！别跟我提什么亿万苍生！”李君艳杏眼倒竖，“想动我的夫君，便是玉帝老儿来了也不成！”

    “李君艳，你想逆反苍天不成？！”计无量冷喝。

    “谁是苍天？那些神仙高悬天外，自顾还不暇，凭什么管这世俗苍生？”李君艳冷笑，“为什么只把我们几个送下来，难道你没有一点觉查？”

    “李君艳，你便是帮他遮掩也无用，黄庭道、笑和尚、练天衣马上就到，丹青仙宗画三生之法你也知道，无论他说与不说，都隐瞒不了……”计无量仍在苦劝。

    “闭嘴！”李君艳冷喝，握紧小虎的手，看向眼前二人。

    “今日我们杀将出去……不对！”李君艳忽然醒悟，这是万法仙宗，眼前两个一个筹算仙一个社稷仙，在这装什么大尾巴狼？

    “十息之内，滚出万法天极峰，不然十方雷亟灭身阵轰碎了你们！”李君艳一声轻喝，只见殿外天空之中黑云压顶，银蛇窜舞，电击之声不绝于耳，滚滚天雷自高空压下来。

    一派晴空万里喜乐之景的万法天极峰，瞬间变成得如同末日将至。

    这是万法仙宗万法天极峰的护宗大阵。

    峰上所有的万法弟子还有其他仙宗来客，顿时讶然出声，举首向天，不知道发生了何事，更有弟子去通传掌门。

    “李君艳，你简直狂妄！”计无量都要气疯了。

    “九、八、七……”李君艳握灭世雷霆，不屑一顾，她的俏脸在雷霆之下，显得越发清冷，双眸之中尽是雷霆杀机。

    计无量和楚仙来彼此对视一眼，看出彼此眼中无奈，这疯女子，偏她手握灭世雷霆，那可是天劫之雷，同等境界下，攻击无敌，如果是其他战场，还可以转圜，但这又是她的主场，还真是打不过。

    但那天外之人的线索，又绝对不可放过……难道只能……

    便在这时，一个声音从殿外传来。

    “君艳，不可如此。”

    随着这声音，压得整个世界都要黑掉的黑云和雷霆，如同春风化雨般散去，一个身穿道袍、白须长髯、仙风道骨的老者，从殿门口一步跨入。

    明明仍有几百米距离，这一步却仿佛缩短了空间，转眼即至四人之间，他一手握住李君艳的手，一种无形力量顿时压平了李君艳全部灵机。

    “君艳，如此待客，不是万法仙宗的礼仪啊。”那老者温言道，然后再一抚袖，已然是封了小虎的灵机。

    小虎顿时诧异无比，“掌门你……！”

    “既然与上界仙令有关，许小虎就交由你们处置了。”老者对计无量和楚仙来说。

    我草！

    水镜之外，林冲当即就摔了笔记本电脑，“这他妈的什么家长，竟然把自家弟子交给外人处置！”

    “我草草草草！气死我了！”蘑菇人就更是跳脚连踩笔记本电脑，“小虎要糟！妈的这帮谪仙肯定不会放过他，那个画三生是搜魂夺魄的玩意？我草！太他妈下作了！”

    小三发出好几声哀嚎，“你们说就说……生气就生气……打我干嘛……”

    就你结实打不烂啊！林冲和蘑菇人很有默契，这屋子里啥都会坏，就你不会坏。

    便在这时，水镜内，那老者忽然目视虚空，一抚长袖，“如若不舍前缘，不如亲身来见？”

    随着老者一拂长袖，林冲面前水镜顿时破裂。

    林冲不禁骇然，这是第一次，他借用虚空水镜术观看到的景致，被人查觉到的。

    “这老头至少阳神，有可能元神境，啧啧。”系统小三用它的自带音响发出声音。

    这时。

    蘑菇人跟系统说：“给我那部最厉害的修炼法，你不说即学即用天下无敌么？快给我！”

    蘑菇人就是林冲，当然也知道这件事，那个尚未领取的新年大礼包。

    “穿越者？”系统问林冲，系统要经过穿越者的授权，蘑菇人毕竟只是分身。

    林冲就是蘑菇人，他诧异于这个念头、这个决定，竟然出现得这么快。

    “你要去？”林冲问蘑菇人。

    “你觉得没必要？”蘑菇人反问林冲。

    “小虎……”林冲想到当时说‘上穷碧落下黄泉，小虎一身许之’的小虎。

    他明白会发生什么事。

    小虎绝对不会说出林冲所在位置，那最终小虎极有可能……

    “或许还有其他办法？”林冲喃喃自语。

    “这就是最好的办法！快点，林怂！”蘑菇人不耐烦了。

    林冲摇摇头，又点点头，对跟系统说，“给他。”

    “好！”系统一声大喝，“我现在就传你学了马上就能装B的剑仙宗最强功法绝、世、剑、法！”

    绝世剑仙绝世剑法？

    这名字是不是敷衍了点？

    “绝世剑仙乃是二十四仙宗传承最少的宗门，百年甚至千年才会诞生一个传人，并且这一代越是惊才艳绝，下一代就更难继承，因为后辈必须不逊前辈！”

    “自李太白以降，要百年之后，才会由词中之龙传承下去，再往后一千余年，更是再无继承！”

    “这么牛叉？”林冲和蘑菇人对视一眼，“一千余年之后那位是谁？”

    “那人名字我不能说，会被404！”系统用最牛的语气说着最怂的话，“其宗门内唯一传承的道法，便为绝世剑法，‘绝’乃绝世之人、‘世’乃倾世之才、‘剑’是盖世之剑、‘法’为无敌之法！”

    “要多久才能练成？”蘑菇人问。

    “若得天机传承，刹那即可，若无绝世机缘，千载难寻，我看你骨骼精奇、是万中无一的学道奇才……”系统换成了《功夫》电影里的声音。

    “别墨迹，小虎等我呢！”蘑菇人一脚踩在电脑上。

    “马上马上……别踩我键盘，小心……”系统急忙显示出功法来。

    骨骼惊奇，能不惊奇么，浑身上下都是大蘑菇做的。

    学道奇才，能不奇才么，这一秒还没入修炼的门，下一秒林冲已将七百九十二层的金丹递了过来。

    七百九十二层，目前林冲能制作的极限，一层蘑菇一金丹，七百九十二颗吞在肚子里，也唯有大蘑菇撑得住。

    倾世之才，就更不用提，背了将近两年的唐诗宋词，性格虽然差，肚子里却全部都是墨水。

    接过金丹，蘑菇人一口将之吞下。

    “三十九点二个小时。”林冲对他说，“这枚金丹只能使用三十九点二个小时，如果你催动更多消耗，时间将会更短。”

    “焦螟存万世，不过泥中之虫……”蘑菇人瞧了一眼林冲，“昙花纵是一现，已惊扰万代风华！”

    呵。真够中二的。林冲摇头笑笑。

    你便是我，我本是你，你我二人本就是一人。

    就是奇怪，我真有这么中二的一面么？还是两年的念头灌输，仍不够周全性格，只把性格中叛逆的一面给灌进去了？

    不论如何……

    “你是林冲！”林冲对着对面的自己说。

    “你是林冲！”蘑菇人说，“我乃林豪横！”

    两人相对哈哈一笑。

    林豪横向天长吟，“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬嵩人！”

    一步出得异界墙，天地灵机加身，万丈风华冲天而起！



    


第七十四章 四万八千丈剑诀


    林冲瞧着林豪横出了异界墙。

    心中不禁有些羡慕。

    但马上就为其天地灵气加身的异状所震惊。

    林豪横全身上下，都是由大蘑菇制成，可以说，他的身体坚不可催、硬如仙兵、更有催山裂石之锋锐。

    此刻林豪横一步跨出异界墙，顿时有万千青风烈焰扑在其身上，一刹那之间，天地灵机加身，他变成了一个灿烂至极的光人！

    浑身上下通透无比，青风火焰在每一寸肌肤上燃烧，连头发都变成了火玉之色，宛如火在沸腾。

    再一刹那，林豪横胸口中爆发出更烈的一轮白光。

    那白光吞吐炽焰，灿若星辰，在林豪横胸腹之处不断鼓动天地灵机，一呼一吸之间，灵机潮水般向四方蔓延，甚至形成风旋，吹得雪谷之中飞雪漫天。

    我草……这不是超级赛亚人变身嘛……还是红头发的赛亚人之神！

    林冲震惊之余，立刻开始担心其如此放肆的使用灵机，近乎无法控制，那七百九十二层妖丹恐怕会消耗得极快！

    便在这时。

    林豪横忽然口中长吟：

    “十年磨一剑，

    霜刃未曾试！

    今日把示君？

    谁有不平事！”

    每吟一句，林豪横身上的灵机之光，便会收敛一分，到整首完毕，其身内身外的灵光，已然收敛至寻常，只是觉得他是个身上隐有灵光浮现的普通人。

    便是头发，也恢复成了一头黑发。

    “绝世剑法，十年磨剑敛神法，硬是要得！”林豪横注视着自己的双手，不禁赞叹道。

    还真行……林冲也微微点头。

    系统给的仙道最强功法‘绝世剑法’，出自剑仙门。

    剑仙门非惊才艳绝之辈不可及，没有盖世的才华与豪情，根本入不得门庭。

    上一位传承者叫李太白。

    下一位要到词中之龙身上。

    而一旦入门，则是化千种豪情、万般才华为盖世剑意，越境斩敌，只在谈笑间。

    才情越是出众，诗情越是豪放，就越是能够创造奇迹，是个唯心至极的仙道传承。

    就像系统说的，这是个一边装B一边砍人的最爽传承。

    穿越者更是不愁入不了门，后世几百年那些惊艳诗词，拿出哪一个，都足够天机认可。

    林豪横用十年磨剑敛神法收了身上灵机后，一边瞧着九天外悬着的那柄仙剑，一边感受着其中庞大的剑意传承。

    经过小红蛇时。

    小红蛇鳞片都炸起来了！

    眼前这人类……不，这非人类，身上带着极度危险的气息，他胸腹中吞吐的能量，仿佛一头史前巨鲲，是个劲敌！

    瞧瞧小红蛇，林豪横又回头瞧瞧异界墙内的林冲。

    却是理也没理小红蛇。

    径自向谷口走去。

    林冲叹口气，这家伙根本不愿与一条蛇计较，金仙果又算什么东西，值得他林豪横一瞥？这傲气简直没边了。

    我性格中真有这部分内容？

    林冲不禁怀疑起自我来。

    而这时，走到谷边的林豪横，到悬崖处仍未止步，而是径自走向虚空。

    而他脚下，灵机排空，生出一只白色仙鹤来，那仙鹤状灵机径自飞往青空，带着林豪横宛如一道青光，往天外直冲而去。

    晴空一鹤排云上，便引诗情到碧宵。

    仙剑门，碧宵引鹤法。

    瞧着林豪横消逝的身影，林冲骤然想起一件事。

    “哎！你还没穿衣服呢！”

    但却是来不及了。

    只穿一件围裙的林豪横，已然踏鹤上青宵，排空踏云，不久便落在数百里外一座山头。

    “虎驼山。”林豪横瞧着眼前山门，伸脚向前一踏，稍微用力，山门已然轰然倒塌。

    门内几个值守的小妖顿时一惊，抓着正在吃着的‘零食’站了起来。

    林豪横正要说什么，忽然瞧见他们手中抓着的，竟然几支人手人脚。

    草！

    身影晃动，灵机在空气中留下淡淡光痕，下一秒，林冲的大脚‘砰砰砰’踩在这几只小妖的脸上，顿时如同打碎了满地的鸡蛋壳，全部死于非命。

    林冲一路向前，凡是遇到妖怪，均是一脚踏死。

    七百九十二妖丹驱动之下，再加上宛如神兵利器的大脚丫子，踩死这群小妖跟踩死一堆蚂蚁没甚区别。

    一路杀到洞府内，前面忽然多了个眼睛长在两侧的瘦长男人。

    “a蛆？你竟然没死？”林豪横不禁来了兴趣，之前小虎不是把他砍死了么？

    “你是何人？为何闯我虎驼山！”a蛆一边说一边晃着身体，只见数个身影从其身上分裂而出，每个都手握不同兵器。

    “影分身术？怪不得小虎没砍死你。”林豪横恍然，他也不废话，弹指断下一角指甲边，凌空弹向a蛆。

    “呵，什么招式，也敢在此怡笑大方……”a蛆正要嘲笑林豪横，就见那枚指甲宛如青风火玉加持，刹那间变得光芒如炽！

    而后又在半空轮转起来，越舞越快，最后竟然舞成一轮明月。

    那明月刹那间涨涨涨涨变大，一刹那间便充斥整个洞府，所有触及者，包括a蛆的分身还有一群小妖，个个都宛如融化一般，死在月光之中，半点声息都没留下。

    俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月……剑仙宗，青天揽月剑！

    一轮明月刹那间清了场，待月光散去，满地只留下大小不等的妖怪尸体，拼都拼不回来。

    这番动静与灵机之光，已然惊动了大鹏王，只见大鹏王龙行虎步从洞后冲了过来。

    见到满地的尸体，大鹏王愤怒至极，他招谁惹谁了，才走一个许小虎，这又来个凶神恶煞？

    “你是何人？！”大鹏王怒喝。

    “昆仑山，洞中仙，林冲，林豪横。”林豪横笑道，“不用问了，只怪你知道得太多。”

    “你……”大鹏王听到昆仑山之名，不由得倒退一步，他知道青鹰白鹤死于昆仑，也猜测那许小虎与昆仑有关，此刻昆仑之人找上门来，不由得他不骇然。

    “天台四万八千丈，对此欲倒东南倾~接我四万八千丈大剑！”林豪横举手向天，手中本无剑，但一挥之下，好似有柄奇绝峥嵘、高及云端的擎天之剑，往大鹏王黑压压得压了下来。



    


第七十五章 九万里鲲鹏剑诀


    说大鹏王知道太多。

    就是因为他知道昆仑山林冲所在。

    至少鼠妖夜磨知道，鼠妖夜磨被小虎斩了，林豪横也不知道大鹏王是否被告知，总之，斩了总没错。

    另外斩了大鹏王，还可以收一颗王级内丹，这玩意相当于人类修士的元婴，恰是洞中那个林冲需要的玩意。

    这柄宛如天降巨峰的‘四万八千丈剑’，如同倾倒的巨峰，压在大鹏王身上。

    大鹏王骇然失色，欲挡又欲避，却已然淹没在千米巨峰样的剑光中。

    ‘轰隆隆’泼天巨响。

    整座虎驼山洞府，都在这一剑之下，倒塌了大半。

    只见地覆山倾，一片废墟残骸。

    林豪横脚踏白鹤浮于半空，细瞧其中，却发现一个人影竟然在废墟中站了起来。

    嘿，不愧是王级大妖，这样都不死。

    “是条汉子！”林豪横朝大鹏王竖起大拇指，却是再度举手擎天，又是一记‘四万八千丈剑’映于碧空，只见那剑峰高及苍穹、奇绝横陈，转眼又轰下来。

    “我降了！”大鹏王忽得朝天大叫，“昆仑山，洞中仙，请饶我一命！小妖感此恩德，愿百年为奴！”

    嘿……林豪横一愣，抖抖手，散去手上剑峰，落到大鹏王之前。

    就见大鹏王跪伏在地，双眼赤红，浑身上下颤抖不已，情绪十分激动。

    “本就是一条汉子，怎么说降就降？”林豪横叹了口气，“搞得我都不好下手杀你。”

    “……我想活！”大鹏王猛得抬眼看向林豪横，“我不想死，我想活着，我还要称圣，我不能死，我还要找到我兄长！”

    “不用废话，毕竟谁都不想死。”林豪横想了想，又瞧瞧大鹏王，这一位能屈能伸，也挺好玩的，说不准将来是个大人物呢。

    “我可以本命妖丹发誓，在昆仑山洞中仙身侧为奴百年！但有驱使，九死不悔！”大鹏王举手向天发誓。

    “不必发誓，反正我也不信你。”林豪横挠挠头，便下了决断，顺手摘下一根头发，迎风一晃，那头发变成细长小剑，晶莹剔透。

    林豪横将细长小剑拍入大鹏王眉心。

    大鹏王双目圆睁，手抓紧一块碎石，手上青筋顿起，却也不敢动。

    那小剑入得大鹏王眉心，却是转瞬消失，大鹏王丝毫无恙。

    大鹏王骇然摸着自己的脸，却觉得真有一枚小剑，正悬于他的内丹之上，但完全不影响他的妖力运转。

    “白日何短短，百年苦易满……这是剑仙宗白日剑咒，如你违背今日誓言，剑咒裂你身心、毁你内丹，倾刻之间便化为乌有，你可记得？”林豪横对大鹏王说。

    大鹏王深深伏下头去，“是！”

    “你还真是个人物，期待你的将来。去吧，去找昆仑山洞中仙，看他如何吩咐你。”林豪横脚下再起灵机青鹤。

    大鹏王支撑着重伤的身体，勉强爬了起来，正要走。

    忽得青鹤灵光又降，林豪横回来。

    “我看你身上盔甲挺威风的，给我来一套。”林豪横也意识到自己只穿围裙不妥了，风吹裤裆透心凉他不在乎，关键是不够威风呀。

    “盔甲倒是有，但我的洞府已然尽毁……”大鹏王苦笑。

    林豪横瞧着大鹏王身上这一套，只是沾了灰，倒还完整。

    大鹏王顺着林豪横的目光，瞧向自己，不禁表情一变。

    未几。

    浑身上下只有一件围裙的大鹏王，蹒跚着往几百里外的昆仑山脉走去。

    而青鹤灵机之上，林豪横一身宛如三国吕布的盔甲，自觉甚是威武。

    万法天极峰，距此数千里之遥。

    当初林豪横记得小虎因杀光白虎堂，被押解回去时。足足飞了七日。

    他可没有七日，连七十分钟都不想浪费。

    生命有限啊。

    小虎在等啊。

    剑仙宗天外传承中最快的法术是……

    林豪横立于青空之上，向天长吟：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    李太白所创九万里鲲鹏剑诀，倾刻间附着其身。

    只见天际降下一只巨大鲲鹏之影，裹住林豪横，再骤然展翅，其翅若垂天之云，便是一拍，已然天摇云动，而鲲鹏之影，已然是消失在原地。

    身周景致不断变换。

    林豪横向虚空中言：“林冲，且看着吧，我剑既出，天下伏首！”

    我信！林豪横向自己言道，你便是我，我也便是你。

    我做所所为，不过也是你心中所想而已。

    周遭时空飞速变幻，鲲鹏之速，已然是世上极致，千里之遥，不过瞬息，而在光影变化间，林豪横忽得发现身边一溜金光，正往同一方向飞驰。

    那金光如同缎带一般，缠着其中一个人形，而那人形，却是穿着僧袍，光着头，看似个和尚，却没有戒疤。

    停停停！

    这光中的秃子很是眼熟。

    鲲鹏挟着林豪横回转过来，拦在金光之前。

    金光顿时也止歇，散成一道金符，围着一个穿着和尚装的光头来，因为没有戒疤，所以应该不算和尚，但这家伙确实名字里有和尚二字。

    “福禄仙宗笑和尚？”林豪横嘿然一笑，他在小虎讲二十四宗大比的飞讯中，见过此人描述，法宝样子，一身装束，全部一样，想认不出来都不行。

    “正是在下，不知阁下是？”笑和尚也呵呵笑，“阁下这鲲鹏法宝却是气派得很啊，不知是哪家的传承？”

    “我乃天外天林豪横。”林豪横问笑和尚，“你是谪仙转世，此去方向又是万法仙宗，是计无量邀你去，共同对付天外之人吧？”

    “你怎么知道？！”笑和尚顿时大惊，他是谪仙转世，这事可能不是什么秘密，但天外之人，却是他们谪仙中的大秘密，眼前这人怎么知道？

    “不必找了，我送货上门。”林豪横举手擎天，一座奇绝无比的巨峰，在其掌上如剑峰般凝聚，人在半空，擎此巨峰，宛如蚂蚁担山，着实让人望之心悸。

    “我便是天外之人，花个五分钟解决你，不耽误我踏平万法仙宗救出小虎！”林豪华手中‘四万八千丈剑’猛得砸向了笑和尚。

    笑和尚登时大惊，眼见着这座巨峰如同天外陨石般砸来，一时不禁慌了手脚……



    


第七十六章 气吞万里剑诀


    面对砸来的巨峰，俨然是避无可避。

    不过笑和尚身为福禄仙宗传人，却有自己的独门法宝。

    只见他手腕上一只金环骤然而动，滴溜溜绕腕而转，金环上嵌有一颗玉珠，转眼即被激发出如幕玉光，玉光如团，将其裹住。

    下一秒，四万八千丈剑砸至，那玉团却带着笑和尚倾刻之间逃到了数千米之外，恰好避过巨峰之剑。

    李太白四万八千丈剑诀，说是四万八千丈，但林豪横使将也来，也不过就是千米巨峰，但据传承中言，李太白是真的曾经以此剑诀，祭出将近十余万米的巨峰，一剑斩破域外天魔。

    但却也只有创始人李太白，有这般威势了。

    咦？跑得倒快。

    林豪横见笑和尚身上的玉光，滑溜至极，最后闪避那一下，已然是接近一抹流光，刚才可没这么快。

    “还好还好。”笑和尚在玉光之中，瞧着腕上金环玉珠，抹了一把冷汗，“还好觉得今天运气差，带了这师门重宝定福转运珠，不然可要挨打了。”

    “这天外之人如此凶悍，却是怎么逮着我来狠打呢，瞧他也不过金丹期，怎的如此厉害……”笑和尚正琢磨着，忽见天外之人那侧，猛得绽放一重重的莹白色丝条，宛如一朵盛开的大花，往这边扑来。

    “又是何种招式？”笑和尚却是凝立不动，他自信定福转运珠能保护他周全，同时祭起刚才用来飞行的金色长符，那长符迎空一晃，即没入青宇不见。

    金符再出现时，已然在千米外那自称林豪横之人头顶，这是福禄仙宗灭运密法所化‘去禄离福大咒’，能去人寿命、减人福运，让目标三灾聚顶、五祸盈门。

    但金符落下，却是半点异象皆无，只是一片空白，并且缠绕之处，俨然是一片黑气。

    “你……寿命不过一日，并且是无福无禄的天煞孤星之相！”笑和尚不禁大惊，这怎么可能。

    这时，漫天的莹白色丝条已将笑和尚团团裹住，如同一朵爆裂大花般，散逸出无数剑光吐芯，却总是只差分毫，才能击中那玉球。

    咦？林豪横见状剑式一转。

    由‘白发三千丈、缘愁似个长’的三千白发剑诀，化为‘飞流直下三千尺、疑似银河落九天’的银河落瀑剑。

    却见三千白发剑丝骤然冲天而起，直入九宵后，再如一瀑巨浪般从天而降。漫无边际的水色灵机之海，将笑和尚的护身玉珠冲刷淹没。

    可即便是如此滔天之势，那玉球却仍然滑不着力，总在不可思议之处飞快转折，速度甚至超过视力所及。

    “这位天外之人，我这件法宝是福禄仙宗的镇派之宝，不着三界尘、可避世上厄，今天自觉运气不好，这才戴上它的，你便是耗尽力气，也不可能打得到我。”笑和尚笑嘻嘻得说。

    “我看今日就算了，我也不去万法仙宗赴约，你也别追着我打，咱们来日方长如何？”

    “来日方长？”林豪横冷哼一声，“等到你们这些谪仙恢复到仙位么？老子现在这叫殴打小朋友，怎么可能放过你！”

    “可你也打不到我啊。”笑和尚叹气。

    呵呵。林豪横收了剑势，忽得遥向东方天际一指，口中轻喝：“想当年，金戈铁马，气吞万里如虎……气吞万里剑！”

    笑和尚愕然向东方望去，就见天际间浪潮起伏，一层层的云霞，宛如被一位将军驱动，化成铺天盖地的烟云猛兽，再一看，那烟云猛兽竟然全部是由剑光所化。

    纵横十万里，上下及八荒！

    这一剑才起，就已然盖世凌绝！

    刹那间，笑和尚身周漫天盖地都是剑芒气焰，定福转运珠直欲趋吉避凶，但四面八方、万里河山都是凶险，又往那里驱避？！

    笑和尚骇然失声：“不要啊……”

    却已然淹没在有如滚滚浪潮的剑气海洋之中。

    过得几息，待剑芒散去，却见一只剑气白虎留在原地，其口中叼着一颗碗大的玉珠，那珠中有金芒咒文往复流动，再看内中，竟然是一个缩小版的笑和尚。

    “这宝贝真是厉害，这都不死，牛B！”林豪横从剑气白虎口中接过那颗珠子，把玩了一下，却没时间去磨死这珠子里的笑和尚。

    刚才一记气吞万里剑，足足用去了三十八层的内丹，着实损耗很大。

    之前诸如‘四万八千丈剑’‘白发三千剑’‘银河落瀑剑’‘九万里鲲鹏诀’，都是剑仙天机中所载，李太白所创。

    林豪横用来，不费什么灵机，可一旦祭出尚未在这个世上存在过的词中之龙诗词，如气吞万里剑，虽然威力爆增，但消耗也变大了。

    “倒也值得。”林豪横把定福转运珠塞进口袋，再度祭出‘九万里鲲鹏诀’，鲲鹏之影自天而降，往万法天极山直掠而去。

    此刻。

    万法天极山。

    天极殿中。

    正举办一场理应神州瞩目，却暗藏玄机的婚礼。

    李君艳穿着一身素白道袍，出现在大殿之上时，在场数千名宾客顿时心生诧异。

    这大喜的日子，怎么如此装扮？

    还有人议论，谪仙就是如此与众不同？

    另外一边，许小虎则是在众多谪仙簇拥之下，出现在大殿另外一端的。

    “算筹仙宗计无量、社稷仙宗楚仙来、丹青仙宗黄庭道、大乘仙宗练天衣……都是转世谪仙啊！”有人窃窃私语，“这许小虎好大的牌面！这可真是群仙毕至啊！”

    “许小虎不也是谪仙么？”还有人嘀咕，“这些仙二代，不过就是投胎投得好……”

    “哎？李君艳怎么抱个孩子？”

    “瞅这气氛不对啊，许小虎怎么连个笑脸都没有？”

    “掌门青云真人呢？”

    “别说青云真人了，注意到没有，万法仙宗百脉宿老，一个都不在，这是要干啥？”

    不论观礼宾客们如何议论纷纷，仪式总归是如期举行。

    拜堂、交杯、同心结发……

    诡异的气氛在蔓延。

    特别是几个谪仙，脸上半丝笑意都没有。

    整个大殿之中，数千人也渐渐悄无声息，似乎大家都知道，有事要发生了。

    待得礼毕，许无量轻咳一声，“李君艳，仪式已完成，如今你和许小虎是天下皆知的道侣了，是否可以劝他把天外之人所在说出？”

    “这可是你答应好的。”

    “也别打什么主意，青云前辈封了你们的灵力，天下之大，也无人可以救你们。”



    


第七十七章 天外天 林豪横


    大殿之上。

    宾客云集。

    瞧着李君艳和许小虎一对璧人。

    男的风姿神逸，不似凡尘中人，女的钟灵玉秀，宛如天降仙子。

    本该是羡绝天下的道侣结情之时，此刻却变成了天下皆敌的绝境之刻。

    小虎握紧李君艳之手，低声说：“一世人两夫妻，但你知我不能负上仙大恩……”

    “我知道你不能，如果负情绝义，还算什么男儿汉。”李君艳略点头，她臂弯上有襁褓中的婴孩，那婴儿长得玉雪可爱，仍在睡梦中，长长睫毛微微颤抖。

    循着李君艳目光望去，小虎心中一颤，亦是一软。

    “许小虎，只要你说一个地方。”计无量叹了口气，他也不愿搞成这样，“只要你说出那人的所在，你仍是万法仙宗嫡系传人。”

    “与李君艳结成道侣，未来大道可期，有朝一日踏破凡尘、飞升九宵，也不是没有可能，你的孩子，也是天底下最尊贵的修仙者后裔。”

    “说不得有一日一家三口举霞飞升，成就一段道门传奇。”

    “何必为一个陌不可干的天外之人，毁掉这一切呢？”

    “不相干之人？”小虎收回目光，微微摇头，“你才是我的不相干之人，你们……空有谪仙之尊，却不顾天下苍生死活，自命为道门正统，却不去斩妖除魔，天天追索一个与世无害的无辜之人！”

    “你们……才是这世上最大的祸害！”

    小虎瞪向许无量，双目欲喷火，但金丹被青云子所锁，调集不起半丝灵力，也就空有一身怒气而已。

    几个谪仙彼此看看，大家再一起看看李君艳，却见李君艳双目低垂，只顾着自家孩儿，似乎不愿多说什么。

    看来是不想劝许小虎了。

    这女人可真是……

    “既然如此，就由我来出手吧。”瘦削、不修边幅的黄庭道，摸出一杆画笔，在口中沾了沾口水，“搜魂索魄画三生，拆皮扒骨的苦，小虎兄弟你可得忍一忍。”

    “你敢！”听到黄庭道之言，李君艳猛得抬头，她知道丹青仙宗画三生之恶法，将人的心魂拆成无数份，以迷境之法拷问之，便是精铁铸的汉子，也会在一时三刻间求死不得。

    “嘿，李君艳，既然你已叛逆上天，便不是我道中人。如果从你丈夫身上搜不到天外之人所在，说不得也要在你身上施为一番，到时你就知道我敢不敢了~”黄庭道恶心得笑着。

    “搜魂夺魄、三生画影，到时这殿中千余宾客，都能看得到你们夫妻二人求生不得求死不能的画面，岂不是一桩美事~”

    此时此刻，观礼的千位宾客，已然知道自己卷入了一桩麻烦事中。

    这是谪仙内哄啊？

    他们会不会遭到池鱼之秧？

    顿时有人开始偷偷摸摸往外走。

    “二十四宗同道且住！”计无量面向大殿千余宾客，一声轻喝，“今日里，我们要在万法仙宗，公开处刑与天外之魔勾结，欲祸乱凡间的许小虎。”

    “同时告知天下同道，天外之魔，乃是天地断绝的幕后黑手，仙道与之势不两立，若有知晓其所在者，二十四仙宗必有重酬，可收为嫡系弟子，可传天机功法，可赐予仙宝！”

    听到计无量的话，千余宾客顿时议论纷纷，更有人双眼冒光。

    而李君艳则面色煞白，那几个谪仙早有打算，就是为了在此时节，宣扬天外之人的事，并且杀鸡儆猴，威逼利诱，让天下道门，都为其驱使。

    所以今日之事，注定不能善了。

    她或可独善其身，但小虎就……

    李君艳看向小虎，小虎向其微微点头，嘴角露出一丝笑意。

    李君艳心头一痛，又狠下决心，而其被青云子以神识禁锢的内丹，忽得生出一丝黑色劫雷。

    雷者，天下至尊也。

    即便是金丹期，也有天下莫御之威。

    一丝劫雷生，李君艳的内丹顿时裂开几条缝隙，而其身周，则是开始逸散起犹如空间裂缝的黑色灵光来。

    “想自爆金丹……嘿嘿，容得你么？”黄庭道却早已观察这一切，手中画笔一点，便要封死李君艳的灵力。

    “来啊……看我能不能炸死你个王八蛋……”李君艳口角已然溢血，一支朱笔点在她额头，却也只与其散逸的黑色灵机相抗衡，并不能完全将黑色灵机消弥。

    “不愧是天劫雷！”黄庭道一声大喝，“还不来帮忙！计无量！”

    计无量是算筹仙宗中人，善卜算，长于阵法。

    “君艳！”小虎失声痛呼，他虽然灵力受困，但行动却还无碍，猛得扑了上去，却转手就被黄庭道一脚踢倒，仰在地上，口吐鲜血。

    “彼尔娘之……打我夫君……”李君艳双目中隐现黑色雷霆之色，其金丹之上裂缝更多，宛如分散成了好几十个碎块，黄庭道被逼得步步远离。

    一旁的两位谪仙，楚仙来和练天衣一时也有点傻眼，这女人要拼命的时候，咋弄啊。

    即便如此，李君艳怀抱之中的婴儿，却也没受任何伤害，只是摇晃之中，醒了过来，疑惑的眼睛望着四周。

    “君虎，没事……今日我们一家三口，带着这群王八蛋一起下地狱……”李君艳嘴角挂着一丝温柔的笑。

    “东极为令、西极为咒、十万八方束法……”这时计无量阵法已成，此阵可清空一定范围内的灵机，有釜底抽薪之效果。

    李君艳骤然从口中一个小小闪电火花。

    那闪电其黑如墨，微微一抹，却带着让人心悸的气息。

    本命原雷！黄道庭吓了一跳，做势欲躲。

    但那抹闪电出了李君艳之口，却骤然没入许小虎之胸腹。

    许小虎丹田处金丹骤然迸裂，透体红光迸出，口角溢出黑色鲜血，脸上却带着欣慰之色。

    “……你懂我……”许小虎金丹被碎，气息马上衰败下去。

    金丹一碎，活不了多久了，再想用画三生之法逼问，也只是让他死得更快。

    “你……！”黄庭道气极了，一巴掌就要拍在李君艳脸上。

    便在这时，忽得从人群之中，飞出一颗玉球，速度极快，直往黄庭道身上砸过去。

    噫？黄庭道突遭袭击，欲闪身一避。

    却没想到那玉珠也仿佛不愿砸中他似的，往旁边一闪。

    于是闪上加闪，就正好撞在一起。

    砰！

    黄庭道竟然被这玉球砸得离地飞起，离地三丈，飞往后殿。

    “谁？！”其他谪仙顿时望向人群之中，是谁竟敢在大殿之上公然袭击一位谪仙。

    “草！那死鸟和臭和尚耽误老子时间，来晚一步！不过没事，老子不死，你们两个熊孩子就死不了！”那人先是抱怨一句。

    声音一旦传出，周遭人等就立刻散开，齐齐瞩目这个胆敢袭击谪仙之人。

    却见他一身盔甲，很是英武，嘴角啜着笑，眼里却有森冷的光。

    他又嘻笑着说：“既然你们诚信诚意的发问了，老子就大发慈悲的告诉你们！”

    “老子就是天外天，林冲，号豪横。”

    “就是你们他妈的找的天外之人！”



    


第七十八章 花醉三千剑诀


    听到来人自称为天外之人。

    大殿中二十四宗门之人无不震惊。

    倾刻之间林豪横四周又空出了一圈。

    而在台阶之上，几个谪仙同时把目光望向小虎，却只见重伤的小虎也是一脸迷惑。

    “你……上仙……怎么有点黄？”小虎十分困惑，啥啥都不咋一样，就是长像很相似，难道真是上仙来搭救自己了？

    “你这熊孩子，忘了我给你吃的蘑菇了？”林豪横言道。

    “上仙！”小虎猛得意识到眼前真是上仙，顿时大叫一声，口喷鲜血，“上仙快走！此地不可久留！”

    啪！

    刚被击飞、又赶了回来的黄庭道，忽得甩出一笔，一道墨痕出现在小虎嘴上，封了他的口，顿时半点声音都发不出来了。

    已然在自爆金丹路上的李君艳，死盯黄庭道，眼中又泛雷电光：“黄庭道！”

    “臭丫头你找死！”黄庭道一笔点出狠狠击中李君艳额心，李君艳如中雷殛，双眼闭了下去，身周雷光顿消。

    “住手！”林豪横大喝。

    黄庭道瞥了林豪横一眼，没住手，依旧笔点李君艳，干脆弄死算了！

    “我草你妈，敢杀我家小虎的媳妇……马作的卢飞快、弓如霹雳弦惊……”林豪横咬牙一笑，伸手摘下几根头发，掌中一悬、屈指一弹，顿时裂空生电。

    他身周的诸位二十四宗门子弟，只觉眼前宛如霹雳暴闪，亮瞎了他们的狗眼。

    “霹雳惊弦剑！”

    数根裂空而至的剑气，宛如闪电一般，倾刻间到达黄庭道面前，黄庭道甚至只来得及转头，面露愕然表情，那闪电已然裂体而过。

    在他胸腹之处，留下数个前后直通的洞。

    “我……”黄庭道愕然低头望着自己胸口，却见此异状，不禁生出个念头，发生什么事了？

    黄庭道身边的社稷仙宗楚仙来，也未曾反应过来，此刻扭头一看，黄庭道已然身受重伤，不由得大惊失色。

    “护他内丹！”楚仙来一边叫一边抓住黄庭道，以翻手为云覆雨法，掌中生出一道水样灵力之光，将其伤口堵住，免得灵机散失，金丹爆裂。

    “原创剽窃诗词……又是三十九层金丹……”林豪横嘀咕着，消耗不小呀。

    而这时，所有人才从刚才那幕中回过味来。

    我草这天外之人一招打爆了丹青仙宗的谪仙！

    我草明明看起来就是个金丹怎么这么凶残！

    我草我得跑……

    顷刻间，有不少心生退意的仙道弟子，开始往殿外挪动脚步，却还有不少修为较高的道门修者，开始亮出法宝，本着蚁多咬死象的原则，再冲着刚才计无量立下的奖赏，难保不能中个头彩呢！

    刹那间，场内一时情势汹涌，林豪横四下一望，就见约有几百人将他围成了一个圈，一个个眼中冒光，手中亮着法宝之光。

    “你们这是……活得不耐烦啦？”林豪横拿下眼皮子瞄了一圈，连个元婴都没有，至多是个金丹，脑子被驴踢了，敢来惹他？

    “砸他！”圈外忽然有人叫了一声。

    顿时数百道法宝，有剑有刀有斧有叉，有红有绿有黑有白，一通乱砸，法宝灵机混在一起，林豪横所在之地变成了宛如蒸笼一般的灼热之所。

    甚至灵机都因相互干涉而开始扭曲，结成一团散发恐怖气息的黑洞。

    计无量本已亮出手中通天盘，这是算筹仙宗镇派的宝贝。

    个个谪仙都拿得到宗门中最贵重的传承，刚才黄庭道要不是没来得祭出，也不至于一击便被重伤。

    计无量瞧着这一幕，再看身边已然通体呈现金黄色的练天衣，心知练天衣也祭出真家伙了。

    “也许不必我们出手？”计无量对练天衣说，被上百修道者围攻，便是他们这些谪仙，也未必能挺得住，毕竟还是金丹期，未生神识。

    “我可不这么想。”练天衣瞧了一眼仍在被楚仙来救治的黄庭道，“这天外之人，比我们想的更可怕。”

    骨碌碌。

    一颗碗大的玉球滚到练天衣脚边。

    这正是刚才用来砸计无量的那颗，练天衣低头不禁一惊，“定福转运珠？笑和尚？”

    只见珠子里一个小人正在拼命呼喊求救，却没有声音发出。

    “笑和尚竟也遭了毒手！”练天衣正吃惊。

    忽得见到大殿正中，数百种法宝光中，一声长吟声透九宵：“满堂花醉三千客，一剑光寒十四洲……”

    花。

    练天衣面前仿佛凭空生出一朵朵鲜花来。

    那鲜花艳而清香。

    让人闻之迷醉。

    花香已然铺满整座大殿，仍留在大殿中的数百人，个个眼前也均是花团紧促、异香扑鼻，他们均被这奇异景致而愣了片刻。

    却在下一刹那，那异彩纷呈的每一片花瓣，都在刹那间凝成剑光，如丝如幕，如织如雨，无数道剑光向大殿中所有人攒射。

    顿时，数百人同时中剑，一个个哀叫声连连，还有的凭借法宝勉强抵挡着，但这满殿满堂的细碎剑光，却又如同百川汇海一般，凝成一束耀眼至极的明寒剑光。

    高悬大殿上方。

    又是豁然而动，带风挟寒以击破世间万物之姿！

    剑锋直指练天衣！

    练天衣赫然而惊，一振衣衫，其体外骤然迸射出一个灿金人形。

    那人形与练天衣模样相似，不过大了数倍，宛如金光之罩一样将练天衣护住。

    巨大剑光如同无止无尽一般汇聚了各种细小剑光，再冲击到练天衣体外金色人形之上，却只是起了如同水波纹而波澜，根本催之不毁。

    “须佐能乎……？”不知何时，已然蹲到小虎身边的林豪横，掐着下巴看不远处的练天衣。

    被数百法宝围攻，林豪横只是盔甲受损，破破烂烂的，其皮肤表面，却是一点伤都没有。

    唔！

    小虎瞪大眼睛瞧着林豪横，双目中已有泪痕。

    “哭什么鼻子。”林豪横弹出一抹剑光，去了小虎口上的口罩似的封印，“不就是金丹碎了么？回头再给你装一颗！”

    “上仙……你别骗我……金丹碎是活不了的……”小虎脱去束缚后气息奄奄得说，后又拼尽力气，抓住林豪横的手，“上仙你快走……不能留在这！”

    “就凭这几头废柴？”林豪横指点着那几个谪仙，不过是几个仗着手中法宝的金丹期，他的牛B，是他们的七百多倍，那是他体内金丹的层数！

    见花醉三千剑诀无法伤到练天衣，林豪横冷哼一声，忽得断掉一根小指，那小指离体后，骤然不再被压抑其内的风火青玉之色，绽放出不逊色于仙器的光芒来。

    “去，对月影我剑！”

    举杯邀明月，对影成三人……

    林豪横一展剑诀，只见这枚小指化为剑形，忽得横移数十米，一剑斩在金色人形之上，还是没破。

    但却另有一影一阴两道剑影，宛如突破空间，竟然直接切入那金色人形内部，一前一后，将练天衣劈了个通透！



    


第七十九章 天下无敌剑诀


    众目睽睽之下。

    练天衣忽然觉得有点冷。

    这不对啊。

    大乘仙宗的镇派之宝，大乘无暇舍身甲穿在身上，这甲不止百邪辟易，还藏有数十宗派飞升高人之遗世天机，只是触摸，都觉得其中灵机满溢……怎么会冷……

    但真的好冷。

    练天衣被砍成三片的身子掉在地上，鲜血在舍身甲所化金光幢中喷成了喷泉。

    几个谪仙都惊呆了。

    楚仙来一时忘了维持手中灵机，被剑气穿透胸腹、毁了金丹的黄庭道顿时气息衰败下去。

    而许无量则是猛拨手中通天盘，成百上千的先天无极卦象虚影从盘上跳出，他的人影，隐入这些卦象中，融与天地间，顿时消失不见。

    此时楚仙来耳边响起一个声音，“楚兄，情势紧急，你用万里山河镇助我，我们结阵！”

    楚仙来明白什么更重要，他叹息着放下对了黄庭祖的救援，伸手摘下腰上悬着的镇纸样社稷仙门镇派之宝，向后退了一步，同样隐于空气中。

    林豪横左右一瞧，阵法？

    切，小把戏。

    “小虎你看我弄死他们……哎？你怎么死了？”林豪横低头一瞧，就见小虎双眼无神得躺在地上，已然气绝的样子。

    不远处已然自爆金丹，颓然坐地的李君艳，却是一手抱着婴孩，一手在地上攀爬，正往这边艰难爬来，口中低呼着‘小虎小虎……’，那声音如同杜鹃啼血，悲凉无比。

    “小丫头你别急！你慢点！”林豪横一边让李君艳别爬了，一边折下一根手指。

    他折下那枚手指，本是金风火玉之象，但在剑诀之下，竟是变得柔如棉絮，轻若飘丝，随着其手抚过小虎额头，那剑意便没入小虎额头。

    小虎原本带着死灰色的双眼，却因为这缕剑意没入，而变得重新拥有了一点活力，亮了起来。

    “结发长生剑。”

    仙人抚我顶，结发授长生！

    小虎才有点精神，却也将目光投向不远处的李君艳。

    而李君艳见小虎活了，却是一声叹息，把怀中的襁褓往这边推了推，就趴在地上不动了。

    “艳子！”小虎哀嚎。

    “草！别他妈哭，都说了老子活着你们就死不了！”林豪横一招手，把李君艳和那孩子都用剑气拖了过来。

    再折一根手指，再祭结发长生剑。

    手掌抚过李君艳额头，长生剑意入其体。

    呃……李君艳骤然大睁双眼，像是噎住似的，长吸一口气，活转过来。

    “艳子！”

    “小虎！”

    两人相拥成泣。

    “你们先哭着，我去弄死剩下那两个狗杂碎。”林豪横暂时救活了两个人，结发长生剑又不是真的长生，只是剑意维持生机运转，将来怎么救再说，现在要走。

    但走不了。

    耽搁这一会儿，身周大殿已然变了模样。

    林豪横站起一看，只见四方恍惚间有了重影，跟看3D电影似的，看起来还是那大殿，换个角度，却已然不是大殿，好似万里江山、百镇千郭。

    并且再不见一个人影。

    幻境？

    林豪横略走一步，脚下忽然升起万丈碧涛，碧涛中藏着无穷杀机，每一滴水，都是一柄利刃，‘叮叮铛铛’得砸在他身上……没事。

    衣服都搞烂了。

    万丈波涛卷过，林豪横身上本就破损的衣甲，已然碎得不剩下几块。

    “妈的，怪不得齐天大圣出山第一件事，就是搞套好盔甲，这他妈跟个乞丐似的，赢了也不光彩。”林豪横端详自已，气得直骂娘。

    没事……而暗中运转阵法的计无量和楚仙来，却是彼此对视一眼，都看到对方眼中的震惊。

    怎么可能！

    通天盘落下迷局。

    万里山河镇演化杀机。

    两件天机级镇派法宝，连元婴大能在其中也不敢说无恙吧，可这天外之人，不闪不避，竟然没事？！

    不信！

    两个谪仙再演阵诀，就见刀山、火海、陷坑、溺水，一样样如同源源不绝般往林豪横淹过去。

    这并非是简单幻象，而是万里山河镇中存有的灵机显世，俱是真实，便是再厉害的防护法宝，比如福禄仙宗至宝定福转运珠，被困于阵中，也不可能一直坚持下去。

    但林豪横却全然无事，只是身上的衣物，已然被碎了个精光，再一次风吹裤裆透心凉了，这次是连件围裙都没有。

    “我草烦死你爹了！”

    林豪横被搞得烦死了。

    一步刀山，一步火海，一步剑雨，一步陷坑……诸般灵气磨削得他灵机爆炸，十年磨剑敛神法布下的封印已然被破损殆尽。

    “那就……来吧！”

    轰！

    林豪横的青风火玉之身骤然显现出来。

    身周灵机之光宛如时时刻刻都在进行无穷无尽的爆炸。

    体内的妖丹开始以极快速度消耗。

    “……坐断东南战未休，天下英雄谁敌手……”

    一声长吟，刺破九宵。

    一柄长剑高悬九天之外，它寂寞得太久了，今日里又让天下知道何为剑、谁是仙、哪种才叫当世最强。

    无数剑意天机自天而降，辅助林豪横将剑诀衍化到极致。

    “两百层……天下无敌剑！”

    轰！

    无穷无尽的剑意风暴，从林豪横身周往四面八方扑展而去，万里山河镇急速衍化出河山万里进行阻拦，但一寸山河一寸剑，至强至刚的剑意将每块山石都击得粉碎。

    噗！

    楚仙来口吐鲜血，整个人都被击飞，万里山河镇抛手飞出。

    无敌剑意风暴以重重叠叠宛如齿轮的剑芒之状，继续往四方扩散，计无量见势不妙，急忙拨动通天盘将自己掩在虚空之中，但虚空并非真空，只不过是寻得到天地灵机的空隙。

    无敌的剑刃风暴可没有间隙，一圈剑芒轮过，浑身是血的计无量被从‘虚空’中割了出来，卷进风暴中，眼看就要死于非命。

    便在这时。

    忽然整个大殿之中，都掠过一层奇妙的力量，那力量抚平一切、镇压一切，让所有一切都舒缓下来。

    轮转的剑芒，先是停顿，再是仿佛一片片秋天的落叶，消散在空气中。

    林豪横眯起眼睛，再施十年磨剑敛神诀，压住体内灵机暴动，瞧着从大殿门口进来的白胡子道人。

    他在水镜中见过这老头。

    万法仙宗掌门青云子。

    可能是阳神境界。

    也可能是仙位之下至高元神境。



    


第八十章 万里长风剑诀


    万法仙宗掌门青云子。

    自神木断、天地绝之后，大概天底下所有的仙人，都绝迹于凡尘，也就是说，各宗门都没有仙人了。至今为止，二十四宗好像还没有成功渡劫成就散仙业位的。

    这是一场重新开始的竞赛。

    眼前的青云子，无疑是其中跑得最快的几人之一，不然也拿不到这掌门之位。

    也就是说，青云子可能是现在的天下至强！

    至少也是最强的那个梯队中的。

    林豪横瞧着眼前这位，心想一身仙风道骨，可惜品德败坏，“你就是那个把我大侄子交给外人处置的垃圾掌门？连自家弟子都保护不了，你还要不要脸！”

    青云子被劈头盖脸骂了一顿，不禁愣了一下。

    而这时计无量、楚仙来忙带着重伤只剩下一口气的黄庭道，来到青云子身后，至于练天衣，早就死成三戴了。

    再看小虎和李君艳，各凭长生剑诀吊着一口气，彼此相依。

    笑和尚的魂魄还在定福转运珠里哀号。

    转眼间二十四宗这一代最为俊逸的七大弟子，就剩下两个完整的。

    “青云掌门，此人是天外之人，务必将其拿下！”浑身是血的计无量对青云子说。

    “老道晓得。”青云子点头道。

    “晓得个屁。”林豪横挖着耳朵说，“你一个至少阳神的前辈高人，难道不知道这里在打架，非得等到打成一锅粥了再来收拾，想的啥呢？”

    听林豪横这样讲，计无量顿时表情一变，瞧向楚仙来，两个谪仙交换了一个眼神，也是心生疑惑，对啊，怎么青云子才来？

    “此事发生太快，老道也看管不及啊。”青云子叹了口气，哀伤目光掠过小虎和李君艳，再看林豪横，又言，“说你来自天外没错，可你未必便是天外之人吧？”

    “哪来那么多废话，剑上见真章！试试你这老头够不够格跟我说话！”林豪横首次亮剑，只见他右手按住左臂，自脉门处缓缓向外抽出一柄光艳四射的长剑来。

    那剑簿如秋水，却又光艳流转，青风火玉在其中蕴藏。

    “老头，天下至强？来接我一剑！”

    林豪横凌空一剑斩向青云子。

    自剑上脱出之光，宛如一片簿幕，不知不觉间将前方青云子连同两个谪仙笼罩。

    剑光层层叠叠无有尽时，且异彩纷呈，就如北极之极光。

    计无量骇然向后一退，却只见原地竟然由剑光生成一个他自己来。

    那剑光结成的他，看起来与他一般无二，只是手中持剑，向计无量狠狠一斩！

    计无量急忙用手中通天盘抵挡，他以为是幻觉，但通天盘与剑光接触，其上传来的不绝灵力，却是让他如遭雷殛。

    这时，就听得林豪横在长吟：

    “弃我去者，昨日之日不可留……”

    楚仙来也发现自已被剑影包围，那剑影不止一个，却个个都是他自己的形态，且一剑一剑砍来，每一次都飘渺无依，偏偏杀伤力极强。

    两个谪仙被这一剑式砍得找不着北，这什么剑！

    “莫要抵抗，此乃往昔之剑，越是心存杀意，越会被其趁机而入！”青云子身周也要出现几个影子，但其目光一扫，那几个影子便凭空消失。

    莫要抵抗……莫要存杀意……

    计无量与楚仙来皆是谪仙资质，被提醒个中关窍后，急忙平复心情，同时护住周身，那剑影果就散了。

    “切，老头见识不少，再接这个！”

    “乱我心者，今日之日多烦忧！”

    林豪横挥剑再斩，凭空斩出三个眼前之对手化身来，每一个皆是手持利剑，恍若真人，且一手剑诀龙飞凤舞，朝着三人就斩。

    这个也不要抵抗？

    楚仙来正要同样办法对付，却被一剑透肩，差点劈掉半个人，疼得他‘啊’声大叫，急忙将手中万里山河镇亮出，哪想到对面剑影，身上竟然也有一块万里山河镇。

    两块万里山河镇一撞，尽弹到一边，偏偏剑影身上还带着剑，顿时砍得楚仙来满地乱跑。

    “今朝之剑！”青云子瞧着自己面前杀来的青云子，大袖一抚，那青云子剑影也是一抚袖，却实力不济，仿佛黑板上的粉笔痕遇到橡皮檫一样被擦掉了。

    青云子再抚袖，两个计无量和楚仙来的剑影，同样被擦掉，一点痕迹都没有。

    “老头，你行啊，这就是元神境界神识之力？你果然够格与我一战！”林豪横剑诀被破，也不懊恼，反更兴奋。

    他没想着这就能砍死老头，只是神识之力，究竟是什么玩意，能不能破，还需要研究一下。

    “绝世剑仙。”青云子看着林豪横，“你怎么会有绝世剑仙的传承？”

    “这是二十四宗门中最强的那一宗？”计无量才知道自己被什么砍了一路。

    “绝世之人、倾世之剑……二十四宗最强？”楚仙来也捂着肩膀失声道，“天外之人怎会有剑仙传承？”

    “当然是因为老子又帅又有才还会装B。”林豪横哈哈一笑，再舞手中长剑，“老头，再试试这个，万里长风剑！”

    话说间，手中剑已然送入虚空，只见那柄光艳流转的长剑，隐入大殿之上，就有一阵悄无声息的风，仿佛自八千里外而来，悄然来到青云子身前，要与其热情相拥。

    长风万里送秋雁，对此可以酣高楼……

    “出！”青云子大袖一展，将这股剑风从空气中揪了出来。

    但是……不对！

    八千里之外的风，不可能只有一道，就像是情人间的相思，不止一缕。

    青云子身周骤然爆发出密密麻麻的剑光，前前后后左左右右，一柄神兵化为万柄利刃，每一柄都呈青风火玉之象，滞空留痕，炙熔万物！

    初时几柄剑被青云子用大袖兜住，无声无息，但后面几十上百柄，却再无法那般从容，铛铛铛铛一阵脆响，青云子竟然是用手指将这几十上百柄神剑之锋，一一挡住。

    剑光同爆炸的烟花，一刹即散。

    待烟花散云，青云子连衣角都没破。

    “真的很牛啊！老头！必须夸你一句，你是我此生所见最强者！”林豪横啪啪声鼓掌，这老头真的真的很有两下子。

    那神识，好像念动力，无所不能，无所不在，刚才的剑势，便是元婴也该能斩了，面对神识这种作弊的能力，却是斩不下来。

    查查自己的内丹，只剩下三百多层了，不如全压了搏一波！

    “上仙……”小虎微弱声音传来。

    林豪横回头瞧他，就见小虎气息奄奄，脸上却带着幸福的光，“快走，掌门已至元神，天下无人可敌，不必管小虎，如若可能，把我们的孩子带走便好……”

    “嗯……”李君艳点头，充满不舍的目光望向孩子，又看向林豪横。

    “切，说什么丧气话，我，横豪横，会怂？！”林豪横吐了口吐沫。

    “老头……”

    林豪横瞧向青云子，话还没说完。

    青云子已言道，“不如你接我一招。”

    神识转动，已经调集大殿内外早就暗藏的灵机杀阵，顿时黑云及顶，万般雷霆在其中孕育，蓝紫色闪电穿梭不停，恍若一个天地尽毁的末世！

    十方雷亟灭身阵！

    轰！

    林豪横刹那间就被这乌压压的黑云所淹没，只见一团团闪电和霹雳风暴，围着他，方圆百米之内，尽皆是雷霆天威，宛如把一场小型雷劫搬到了大殿中，那其中往复穿越的炸雷，让人闻之心颤。

    这雷霆足足持续了好几十息！

    青云子白色长发舞动，在黑云和雷霆风暴的映衬下，如同一个杀神。

    计无量和楚仙来彼此看了一眼，强忍心中惊悸，如若是他们被陷入此阵中，怕是早就化作飞灰了。

    而小虎则是怒嚎声连连，挣扎着要往雷霆风卷处扑去，地被李君艳一把拉住，送死无益。

    “如果是天外之人，当有转机……”李君艳在小虎耳边说，她不信被整个天庭视为大敌，派这么多谪仙下凡寻他的天外之人，会死得如此轻易。

    轰！

    黑色风暴银色雷霆之中，骤然腾起一道风火青玉之光。

    那风火青玉之光如此炽烈，已然是冲破大殿之顶，而随着这道光，一个浑身上下都爆炸灵机般的人形，从大阵中破阵而出。

    他身体表层有风火之象，长发鲜红，胸口处有炽烈的、不断往外散发灵机之环的光源。

    好、好刺眼……这简直如同天地至宝出世一般！计无量不禁诧异开口：“这是什么功法！”

    “并非功法，只是本相而已。”青云子的脸，在不断明灭的雷霆中显得阴晴不定，既然灭身阵无效，他就收了雷霆，“难道你们还没看出，他乃仙器化身、妖物元丹，并非人类？”

    啊？！计无量惊得下巴都快掉了。“天外之人竟然如此妖异……不对，既然并非人类，怎么能得二十四宗真传！”

    “二十四宗，又并非只传人类。”青云子忽得一展袍袖，神识凝空，化成一只十余米方圆的元神巨手，“看我来擒此妖物！”



    


第八十一章 昆仑剑诀


    见青云子要擒林豪横。

    谁都看得出林豪横不是对手。

    小虎和李君艳对视一眼，彼此眼中都生出决绝之色，不能再拖累旁人了。

    “上仙，我们走了！”小虎一声大喝。

    林豪横愕然转头，就见小虎和李君艳，已然各持一把匕首，插入对方心脏，双双殒命，却仍然依偎在一起。

    “这两个熊孩子！”林豪横不禁气极。

    而这时，青云子施展的先天一气擒拿大手，已到近前。

    就见一只铺就十余米方圆的大手，往林豪横压了下来。

    林豪横仰天一望，嘿然冷笑。

    “老头，我把我家孩子的死，算你头上了！不就是个元神么？今天就让你见识一下什么叫豪横式越阶斩敌！”

    大手降下，宛如泰山压顶，将林豪横完全盖住，不止如此，这便是一个灵机牢笼，连天地灵机也隔绝在外，别说是普通金丹，便是元婴大佬，在这一抓之下，也要乖乖伏首。

    但林豪横却不，一声长吟从大手之下昂起。

    “粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”

    粉身碎骨剑！

    轰！

    大手之下宛如爆炸出了一片炽烈雷霆，万千火焰带着向上勃发、生长、喷涌的凌厉劲，从那大手指缝中顽强生长，硬生生将元气大手给连爆带涌得抬高了几分。

    显露出其内只剩下一只手臂的林豪横。

    “哈哈哈哈！”林豪横舍了一只手臂化出‘粉身碎骨剑’后，独臂的他，猛得向前一步，如鬼魅穿梭般，越过近百米空间，瞬间出现在青云子面前十步远。

    如若不是青云子挥袖以神识布下一重阻碍，恐怕已然冲到眼皮子底下了。

    这速度如此之快，神识都追之不及啊！青云子为之凛然。

    这亦是一记剑诀。

    天涯逢君剑！

    正是江南好时节，落花时节又逢君！

    恍若盖世妖物的林豪横近在十步之遥，青云子先是以神识阻拦，再一挥袖，又一只元气大手从其背后推了过来，要将林豪横一把握住。

    “来得正好！”林豪华浑身上下青风火玉围绕，胸口内丹暴涨，正在喷薄最后能量。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返！”

    易水寒剑！

    林豪横另外一只手臂猛得脱体而出，化做一柄凝结无穷灵机的鱼肠短剑，其剑锋抵处，空间都为之割裂，似乎刺破时间与空间，回顾起当初易水河畔的万丈豪情！

    破！

    青云子用元气大手将之抓碎，那大手却也被割得片片碎裂。

    竟然以金丹之力，击碎元神之力？绝世剑仙真无愧是天下第一剑啊！青云子不禁惊叹，却也丝毫无惧，元神与金丹，相差不可以道理计。

    便是千百个金丹聚在一起，也不足以弥补这差距。

    以易水寒剑，林豪横再进三步。

    只余七步。

    又一只元气大手来到。

    已然失去双臂的林豪横仰天大笑，“人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    丹心汗青剑！

    其胸腹之中迸发出两股剑气，一道为心，一道为胆。心状惊红，如气血之盛极状。胆气澄碧，有如胆气之炽烈形。两股剑气合二为一，上接史书中万千忠肝义胆之士豪情壮志，生腾出一股照耀上下五千年的义剑之光来！

    此光横陈万里河山、延续千年不绝于目，翻开青史，总能见其之神异！

    这道如史书般厚重与绵延的剑光，轰然击碎青云子所放元气大手。

    青云子面色一变，翻手取出一只圆镜来，那圆镜古扑无华，铜锈遍布，其中却暗藏金光万道，普一放出，就如同烈日朝阳般将万物催化。

    金光一照，顿时与那厚重绵延的丹心汗青剑相互抵消。

    林豪横再进三步，此时他双臂已无，胸腑皆空，甚至看得到半明不灭的一颗内丹。

    便是如此，他却依然笑得豪横。

    “老头，最后一剑！“

    ”我自横刀向天笑，去留肝胆两、昆、仑！“

    昆仑剑诀。

    轰！

    无穷的豪光，自林豪横身上爆起，只见他双腿离体，化为两座巍峨至极的神山之影，腾空而起，又疾速落下，化为两柄长剑，一剑曰昆，一剑曰仑。

    昆为万物之始，是史之开端、天下之生，一腔豪情、满身志气，皆为世间不平之事，天道不公，致生民无命，此刻便有无数仁人志士为之揭杆而起！

    仑为死之绝地，变革需要以血浇涛，为首之人，莫不肝脑涂地以唤醒世间英魂，流血自我起，绝命自我始……寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！

    此两柄剑，昆以浩然志气斩飞了青云子手中金光镜，仑剑以千年大义趁机斩在青云子身上。

    中了……

    林豪横眼中生出一丝喜色。

    但下一秒，青云子身上骤然生出一层金幢八卦之光，将仑剑死死抵住，横亘千年亦不会消散的大义之剑，便在其超绝的元神期修为之下，外加护身至宝，缓慢磨消，直至消散。

    剑气消了，护身的金幢八卦宝光也被磨损得几近于无。

    青云子额头一滴冷汗流下。

    绝世剑仙、盖世妖物，凶悍至此！竟然要以金丹斩元神！但也只是空想，境界修为差距太大了！

    ”真牛！”已然失去四肢的林豪横想竖个大拇指给这老头，还真是不行啊。

    “留你不得啊。”青云子绝没想到自己竟然被一个金丹妖物逼到如此地步，随即心生杀念，一记元气大手便拍向林豪横仅有的身躯。

    “吹什么牛B！”林豪横大吼一声，他现在无手无脚，却是磕碎满口牙齿，化为漫天小剑，宛如一群花瓣飞舞、流星闪耀，扑向青云子。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨！”

    噗！

    元气大手先一步击中林豪横。

    在元气的反复挤压之下，林豪横的残躯顿时被压得七零八碎，只剩下一颗头颅。

    而这时那漫天吹舞的花瓣，也到了青云子面前，此刻青云子失了护身法宝，却也还有元神修为，挥袖一挡，把这些花瓣挡掉，那那流星，却隐然一闪，竟然到了他的背后……

    噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    几十颗流星剑光，如同雨打芭蕉一般，穿透了青云子的后背前胸，青云子当即愕然，难以置信的看着自己的胸口。

    他……中招了？这怎么可能？明明没有查觉到灵机绕到背后啊？便是剑仙剑诀也不可能凭空出现啊……

    如此想着，青云子只觉眼前一片昏黑，无法控制身躯，扑倒在地。



    


第八十二章 一剑破万法：终


    虚空剑诀。

    最后那部分流星剑雨隔空转移，不是绝世剑法中的内容。

    而是林豪横内丹上的虚空插件的效果。

    一直被他当作杀手锏。

    被逼到最绝境，在青云子以为胜券在握的时候，才将其激发，果然起到奇兵之效果。

    殿中已然目瞪口呆到了极致的计无量和楚仙来，看到了这一切，却完全不知道发生什么事。

    金丹……斩了元神？

    横跨四大境界的一次奇迹……哦，一个悲剧！

    便是再觉得难以置信。

    被虚空剑气贯穿胸口，留下数个巨大孔洞的青云子，倒下的地方，恰在林豪横之旁，其无神双眼，恰好望着林豪横。

    哈哈。

    林豪横瞧着青云子感觉十分爽，虽然他也快完蛋了，但就是爽。

    便在这时，已然眼露死色的青云子，忽得双目一转，无神的双眼以诡异视角直视林豪横，口中喃喃的说了一句什么。

    啥？

    啥玩意？

    林豪横听了这一句，本以为是遗言，但等具体明白其意思，却觉得大脑‘嗡’一声。

    这什么玩意？！

    天不怕地不怕的横豪横，被青云子临死前一句话给吓到了，甚至灵机都有点逸散，意识都开始加速逸散。

    不！意识到自己要挂了林豪横，迅速收回注意力，就见殿中虽然受伤，但仍旧保持一定行动能力和战斗能力的计无量、楚仙来，正犹豫着往这边过来。

    想捡漏……？

    再看看已然气绝的小虎和李君艳，还有襁褓之中，没受什么伤害的婴儿。

    出来！

    林豪横一声喝令，他藏于小虎和李君艳体内的长生剑诀，已然自其头顶跳了出来。

    两柄小剑皆成玉色，不过一个淡蓝一个偏红，似乎还有意识，在嗡嗡颤抖。

    长生剑护佑其长生，只要剑意在，魂魄便不会消亡。

    那两柄玉剑围着襁褓中的婴儿缓缓旋转，似乎是父母在看顾婴儿。

    “以后日子长着呢。”横豪横说。

    “喂！”林豪横对着大殿方向叫了一声，“你们两个！”

    计无量和楚仙来当即止步，惊疑不定，这妖物，怎么只剩下一颗头半截身，生命力还如此顽强，怎么还能活着。

    但由于天下大能青云子，才死于其手下，一时之间计无量和楚仙来，即便是面对一具残缺之躯，也不由得他们不谨慎万分。

    “今天的事，咱们没完，你们两个的脑袋先留着，我侄孙子小小虎会找你们报仇的！”

    说话间，林豪横已然勾连只剩下几层灵力的内丹，驱动剑诀。

    我寄愁心与明月，随风直到夜郎西……

    剑诀施展，横豪横仅剩的躯体赫然碎成剑光，那一轮剑光宛如圆月，将小虎与李君艳的两柄长生小剑，还有那个襁褓一起包裹住，顺手又卷了定福转运珠和大乘无暇舍身甲，化为圆月之轮，随风往东方天际电射而去。

    “追！”

    计无量和楚仙来当即追出大殿，但才迈得一步，眼前便有一缕青色妖风凌空吹拂而来。

    糟了！还有后招！

    计无量暗叫了一声不好，急忙祭出手中通天盘，护住全身，楚仙来也是亮出万里山河镇，但那风，却不甚厉害，一击便散，两人不禁愕然。

    水镜之外，林冲笑了下，这两个谪仙已是惊弓之鸟。

    圆月剑光消逝在天际。

    计无量和楚仙来瞧着一片狼藉的大殿，特别是青云子的尸体，却是心中惆怅至极，而这时，万法仙宗百脉众人终于来到了大殿。

    战斗开始时，宾客们一部分先逃了，剩下那部分，被林豪横用花醉三剑之剑诀砍伤砍死不少，再往下的天下无敌剑，干脆直接清了场。

    而接下来的战斗，只发生在瞬息间，加一起还不到半刻钟，最长的时间是青云子用十方灭身阵在炼林豪横，那时大阵弥漫，百脉众人也没敢闯。

    此刻，终于有人进得殿来。

    计无量和楚仙来正想着该如何解释，免得被误会成凶手时，却听到背后传来一声仙风道骨的声音。

    “无事，你们退下吧。”

    计无量和楚仙来愕然转头，就瞧见了让他们难以置信的一幕。

    而同在此刻。

    昆仑山。

    林冲收了水镜，水镜视角是跟着林豪横的，既然林豪横已然回归，就不必看了。

    系统小三大喝一声：“牛B！豪横！”

    “谢谢夸奖，虽然我觉得并不值得炫耀。”林冲说。

    “我又不是夸你。”系统反驳。

    “他就是我，我就是他，他能做出的选择，都是我在某种特定条件下会做的选择。”林冲耐心得解释。

    “但我还是觉得，这是个并不成功的化身，教育的时间太短了，性格完全被带歪了，过于莽撞和中二，讲到这，我真不想承认他是我性格中的一部分。”

    “我知道！可我就是喜欢林豪横，从此之后，我不叫小三了，请叫我小豪横！”系统屏幕上跳出一个满眼都是心形的小女孩图像。

    “好了，今天音箱使用时间到了。”林冲拔了系统的音箱。

    “别忘了我还有笔记本自带的音箱～”系统笑嘻嘻得说，一把破锣嗓子，很是难听。

    啪！

    林冲合上了笔记本电脑。

    他站在异界墙后，眼望青空，只等着林豪横最后的馈赠到来。

    没过多久，只见天边有一轮圆月乍现，没过几息，便电闪而至。

    三把长剑，两件法宝，一只襁褓，里面还有个婴孩。

    还真是满载而归。

    瞧着那婴孩，林冲有点傻眼。

    虽然看到了林豪横救下这个小小虎，但真正面对一个孩子，林冲才意识到麻烦大了。

    婴儿瞧着林冲，慢慢将手指伸进嘴巴，眼睛眨啊眨的，是饿还是冷？

    又不能把他弄回到屋里，这咋养啊！林冲头开始大了起来。

    先不想这个。

    林冲拿来一朵蘑菇，放在婴儿手中，这孩子只咬了一口，却没有牙，咬不动，林冲只好掰下一小块塞进他嘴巴里。

    “啊呀呀呀！”婴儿尝到蘑菇的味道，登时眼睛亮了，手舞足蹈起来。

    “喜欢吃？”林冲不得不又喂了他一整颗。

    金蘑菇是仙品，有寒暑不侵的效果，看着婴儿吃了蘑菇开始睡觉，小脸红扑扑的，该是没事吧？

    到这，林冲才有时间，去抓起代表林豪横那把长剑。

    顿时，许多感悟、感情和知识，流水般涌入林冲大脑。

    这些事，林冲大多在水镜中见过，也不意外。

    可青云子死前那句，听过后，着实惊呆了他。

    那句话是：

    “一九四九年，新的国家成立了……”



    


第八十三章 蘑菇人制作新思路


    哇~

    林冲蹲在异界墙前，瞧着哇哇大哭的婴孩，一时手足无措。

    饿了？

    渴了？

    还是……拉了？

    林冲想到一个可能，立时伸出手去，将婴孩翻转过来，果然就见一片金黄耀眼。

    呵……我在现实世界连个女朋友都没有，穿越了竟然还得照顾娃娃拉屎！

    林冲也试过把婴孩拉进来，显然不可能，异界墙不允许，哪怕是个比小狗大不了多少的娃娃。

    好吧好吧。

    林冲先是擦完那片金黄之物，又从床上拿了张小毯子给包在娃娃屁股上，然后拿着那片满是金黄的尿布说：“蘑菇你去把尿布洗了……”

    说到一半，林冲摇摇头，蘑菇早就走了。

    并且人家现在有名字，姓林，名豪横。

    普一出世，天下惊怖，先斩谪仙，再破万法，连越四境将元神大能斩于剑下。

    就是活得太短了些，从出世到剑寄魂魄，不到四个小时。

    极短极短的一生。

    极璀璨极璀璨的光华。

    不过没事。

    林冲再瞧瞧插在异界墙前，那柄造型极其张扬的金色长剑，还有两柄玉色小剑。

    结发长生诀，封了林豪横、小虎和李君艳的神魄在其中。

    林冲现在手握林豪横魂魄之剑，仿佛仍然能够看到他那张狂傲不屑的嘴脸。

    中二病，你有什么可豪横的……林冲喃喃低语。

    小虎和李君艳均是同样，接触长生剑，便能感知到其心意，两剑相偎，虽说他们已然知足，但林冲却想着总有一日，可将他们救回。

    就是法子需要再想想……弄个蘑菇人装他们的魂魄也不合适……还是得正常人类躯壳才好……

    林豪横的面世，已然证明了除非经过正常的人生观、价值观和世界观的长时间灌输，不然性格偏激的可能性极大。

    林冲思考着，就跟现实世界移植器官身体产生的排异反应一样，一副不似人类的躯壳，极可能会对人的心理健康产生恶劣影响。

    得给小虎和李君艳一副能行走于人类社会的正常身体。

    让他们能像他们的孩子一样，正常生活。

    孩子……咦？

    林冲忽然生出一个极大胆的想法，关于下一个化身的研制，这个想法让他脑中豁然而亮。

    不必限于正常的人类躯壳啊。

    做人呢，当然是越像人越好。

    但是如果做化身的话，岂不是有无限多的可能性？

    “那部小说叫什么来着？灯草……和尚……”

    “我去，这个念头太404了，且住且住！”

    林冲急忙收拾了一下心情。

    现在，该洗尿布了。

    林冲两根手指掂着尿布去卫生间洗尿布。

    洗就洗吧，反正没有林豪横，林冲也是自己洗衣服。

    等到洗完凉好尿布，林冲回转到异界墙前，却是悚然一惊。

    只见小红蛇盘在那襁褓之旁，蛇头向着襁褓之内，姿态十分好奇。

    “喂喂喂！”林冲急忙冲过去，还不忘拿一颗金蘑菇，“那不是吃的！这才是吃的！”

    金蘑菇带着仙风云气落地，小红蛇却是没有第一时间去叼，而是一双蛇眼十分好奇得盯着襁褓内的婴孩。

    娃娃正在熟睡，小嘴叼着手指，睡得十分香甜。

    换了尿布就舒服了，所以睡着了。

    林冲小心翼翼接近，蹲下去，心想着咋办，这孩子这么小，只要被小红蛇轻轻一咬，就会死得干净利落吧！

    “咳！”

    林冲咳嗽了一声。

    婴儿忽得一醒，哇哇大哭起来。

    嘶~

    小红蛇吓了一跳，盘起蛇尾，慌张游走了。

    游走之后，还不时回头，极度好奇于这个软软绵绵白白嫩嫩的是个什么玩意。

    也不知道谁怕谁……林冲看着这一幕，忽得觉得有点像猫咪把老虎打跑了那个画面。

    “小小虎~”林冲再去瞧那婴儿，他哭得很厉害，林冲拿了一颗金蘑菇给他，却是立刻抱了起来，重新睡着了。

    小小年纪，就知道仙家蘑菇珍贵，十分有前途！

    林冲开始认真的研究，怎么办？

    吃了金蘑菇，虽然是不惧寒冷，但是这昆仑绝巅，隔三差五就来一场风暴，说不得一个晚上过去，这孩子就随风而去，不见了。

    看来要做个窝。

    林冲抓紧时间，趁着天还没黑，去大蘑菇那左砍右伐，弄出了点材料，在晚饭之前，就把一个窝给做好了。

    模样就跟狗窝差不多，开口在异界墙这侧，又用白铁做锁，将其固定在床腿上。

    又把雪壳挖开不少，把狗窝……不，婴儿床半埋在雪壳里。

    如此便安全了吧？

    天色渐黑，林冲瞧着自己的杰作，宛如个倒扣在异界墙上的……狗窝，虽然赶了点，但结实总能保证，毕竟有天工巧手在。

    今天还是跟总工程师视频连线的日子。

    随着地球那边工程进展的加速、还有各种理论的越发深入，林冲要配合其做的实验变得多了起来。

    从那条100公里长的高能质子对撞机始建之时，到现在已然过去了两年多的时间，只剩下两个月，就到了理论完工时间。

    但东方基建狂魔从不延后工期，只有早交工，没有晚验收，所以实际上已经在进行各阶段工程的验收工作。

    各种技术数据文件如流水般传过来，林冲只能看看，而林冲的工作，是在六个月内，将妖丹推至九九九层，却存在交不了作业的情况。

    毕竟林豪横刚出去浪了一圈，用得还是七九二层的。

    再过六个月，林冲觉得自己未必能行。

    太难啦~

    “林冲，你不必担心，最新研究出了一个备选的可能性，杨教授的团队发现了一种全新的粒子，目前处于保密阶段，但这是能获得诺奖的重大发现！”

    “这么厉害？这么快就有发现了？”林冲问。

    “是因为一次意外才有的发现，科技偶尔就会因为意外而进步……”总工程师正说着，忽然从摄像头中，瞧见了一个绝对不可能存在的东西。

    “林冲，我记得你说自己是个坚定的独身主义者？”总工程师忽然冒出来一句。

    “对啊。”林冲点头，这没什么可怀疑的啊，从小到大，他连女孩的手都没牵过……这是假话，肯定有机会碰到的，但绝对没有动过谈恋爱、结婚的念头，就像是鱼儿肯定不会飞一样。

    “可你那怎么会有个孩子？”总工程师讶然出声。

    啊？林冲转头，就望着狗窝……不，婴儿床朝着异界墙这一边，那个娃娃正在那吮着手指，好奇的盯着屋内的一切，而这一切又被总工程师瞧见了。

    “这个啊，小小虎，算是我的孙子吧。”林冲对总工程师说。

    “连孙子都有了？！”总工程师觉得认知被颠覆了，穿越对人的改变这么大么？

    “不不不，老师，你听我说，这是个很漫长的故事。”林冲急忙解释着。

    “小小虎吧，他是小虎的儿子，小虎呢，又是二虎的儿子，记得我跟您说过，穿越过来没多久，就有一个人爬上了山崖……”

    悠悠昆仑之巅，林冲对另外一个世界，讲述着异界两代人的故事。



    


第八十四章 虚空生劫


    今天早上，林冲一边看地球传来的《0-3岁育儿手册》。

    一边往异界墙外放了一颗三百层内丹。

    加载虚空和水镜插件。

    虽然林豪横剑破万法仙宗，不过是前两天的事，但林冲相信此事该在异世界有一些波澜了。

    就是不知道异界的大家反应如何。

    而能够呈现恶意的虚空水镜术，便是比较合适的侦测手段。

    阳镜一旦显现。

    其上宛如水波纹凝成的画面，便开始飞速变化起来。

    场景一：

    在一处茶楼酒肆之处，两个穿着道袍，也不知是二十四仙宗哪个门派弟子的青年，正在聊天，语气中颇多惊悸。

    “那天外之魔凶悍至极，顷刻间剑斩两位谪仙，血染万法天极峰，要不是青云子掌门及时出现，恐怕连我们这些观礼者也要被杀得一干二净……

    场景二：

    在路途之中，一男一女正在赶路，似乎用了神行法术，两侧树木正在飞速后退，那女子说：

    “师兄，此事务必快些告诉师父，天外之人关系到天地断绝的大秘密，谁先一步找到其人，就有可能先一步获得登仙的机会！”

    “哪有你想得那般轻易？前日里你也亲眼着见了那邪物的厉害，谪仙尚且如同稚鸡般被斩杀，我们这小门小派，遇见他便是灭门之灾……”

    场景三：

    一人躺在床榻之上，身上血迹斑斑，身周围着一个老者、三五个道士，那重伤者气息奄奄得说：“师父、师兄……我本去观礼，却没想到天降横祸，天外妖物如此凶悍，千万莫听谪仙蛊惑找其寻仇啊……

    场景四：

    一群剑光、法宝光横陈天际，或青或紫、或嫣或红，灵机之光中多是青年男女，都是风资俊逸、傲气九霄的模样，其中一个为首的头戴金箍少女说：

    “万法仙宗折了面子，便该是我天术仙宗扬威的好机会，我们此次下山定要将天外之妖物擒获，以正天术仙宗执二十四宗牛耳之威名！”

    场景五、六、七、八、九……

    在林冲面前，阳镜之上，就跟按了摇控器换台键不放一样，普天之下，神州之上，到处都是对天外之人的恶念，或是愤恨、或是惊怖、或是觊觎、或是贪图……形形色色，不一而足。

    “这可真是一剑下山天下惊怖，林豪横你也不枉短暂的一生了。”林冲喃喃自语，“哦，当然，你还没死。”

    林冲又瞧瞧异界墙外那把金色的剑。

    躯壳尽毁，化为一缕剑意寄居在结发长生剑中，也许重新做个蘑菇人就能将其恢复过来，但林冲并不想再给他蘑菇人躯壳了。

    “不过按他们所说，青云子似乎没死，这家伙……身上有古怪啊。”林冲不禁想起林豪横所传回来的剑意中，青云子在‘临死’前讲出的那句话。

    ‘一九四九年，新的国家建立了……’

    当时林冲第一反应是，青云子也是穿越者？但不对劲，穿越者知道这件事不奇怪，但用来当接头暗号就有点奇怪，谁能保证穿越的老乡是东方人并懂这段历史？

    而且，如果接头，不应该在双方还没下死手的时候，交换个暗号嘛，猪脑子都打出狗脑子了，这才认亲，是想留个遗嘱嘛？

    再一想，这个世界除了穿越者，的确还有另外一个人，或者说是一个仙，知道‘一九四九年’这件事。

    那就是……五福。

    林冲曾把这段历史献祭给身外天机，如此五福因此知晓，也不足为奇。

    但一想，如果青云子竟然是五福化身，这异世界二十四宗的平静水面之下，可真是……太热闹了。

    所以青云子伤成那样都没死，万法仙宗元神高人加上身外仙的念头化身……啧啧，这是个大BOSS模板啊。

    另外，林豪横与谪仙们打架时，青云子不在，百脉宿老也不在，连万法仙宗的弟子们都不在，这明显是要看天外之人和谪仙们打生打死，然后青云子出来捡便宜。

    谪仙们还年轻，太傲气，以为天仙下凡，尽在掌握，没觉得不对劲。

    林豪横一根筋，也查觉出异常了。

    林冲用水镜瞧着就是更清楚。

    但青云子为什么要拿谪仙们当棋子呢，也不怕事后被戳穿？天庭问责？

    可如果青云子是五福化身，五福是天庭征诏的逃兵的话，一切就有合理缘由了。

    青云子借天外之人的手，重创谪仙，再捡个便宜，和天外之人亲密接触，试探一下天外之是否是与他争夺身外天机的‘神秘人’。

    “啧啧，感觉像是面对职场上老油条一样，这就是我不愿意和人打交道的原因啊，太累。”林冲自语道。

    而这时，正在疾速流转的水镜之上，忽然一个画面吸引了林冲的注意力。

    “停！”

    林冲伸指一点，水镜画面便停在一个颇具考究的静室之中。

    那静室上铺天星北斗，每颗都是宝石制作，下设万里河山，也均是珠玉嵌成，数不清的灵机之光从天星与河山中流淌出来，细细碎碎，流入静室中心盘坐的那人身体中。

    这人模样瘦削，不修边幅，一身流浪艺术家的气质，双目紧闭，而他胸口处有一个极大的伤口，一枚破损的金丹正在其中接受天地灵机修补。

    这人正是黄庭道。

    “没死？”水镜外林冲诧异了一下，记得这家伙已经被林豪横用霹雳惊弦剑裂胸而亡了啊。

    而在黄庭道面前，则有一个身着墨色道袍、模样很威严的道人，那道人轻喝：“庭道！莫要有杂念，莫要生惊怖，全力运转心诀配合万物流生大阵，定丹心，补天裂！若有一丝干扰，前功尽毁啊！”

    水镜外。

    林冲掐着下巴琢磨，这黄庭道是想起天外之人了，心生怨恨，所以才会被虚空水镜术扫到，另外异界的修道之人，生命力着实强悍，青云子不死，黄庭道也不死，这很辜负林豪横啊。

    眼见着阳镜上开始泛模糊，看来黄庭道果然正在去惊离怖，澄静心思，所以虚空水镜再也照不到他。

    林冲二话不说，插上妖风插件，伸指往黄庭道正在弥补的金丹核心处一点。

    遥隔万里之外，丹青仙宗一方静室重地之内。

    正在用万物流生阵修补金丹的黄庭丹，其丹心内，忽得生出一阵小小妖风，妖风虽弱，却打破了万物流生阵的平衡，大股灵机顷刻间就凶猛、狂暴得灌入其本就碎裂的金丹中。

    “啊啊啊！”黄庭道猛得张口骇然大呼，其眼耳口鼻中金光暴涌。

    近在咫尺的丹青宗长老竟然来不及救援，谁能想到禁制重重、守卫如天堑的宗门重地，竟然遭袭？

    并且还是在元婴长老眼皮子底下！只能眼睁睁看着刹那之间，门中谪仙爆成了一团金光。

    呵呵。万里之外，昆仑山巅，林冲从水镜上收回手指。他邪魅一笑：“从今天起，请叫我天劫林冲。”



    


第八十五章 诺奖级发现


    林冲从来都没有想过，他竟然会有因为养孩子而心血耗尽的时候。

    按照道理，一个襁褓中的婴儿，又能多难哄，不过是喂点吃的、换个尿布而已。

    但如果这婴儿是谪仙后裔，吃的还是天地仙物金蘑菇，那就完全不一样了。

    只喂了一周。

    林冲就发现这婴儿有点神奇，第一是不畏寒冷，啥也不穿在异界墙前的雪壳上，丝毫不觉得冷。

    第二是这小玩意极其强健，强健得不似人类……

    与总工程师每周一次的视频联线。

    由于‘回归’之日渐近，原本每次交流得都是科技知识、国家动态、世界风云、地球未来，但自从林冲拿到那本《0-3岁育儿手册》后，两人聊天的多半内容，都和养孩子有关。

    “老师，七八个月的婴儿，会爬得跟狗那么快么？”林冲充满疑惑得问。

    “按道理来说不会。”总工程师推了一下眼镜，用十分严谨的学术态度说，“我曾经指导过我老伴抚养过儿子和孙子……”

    “指导啥？你就是个甩手大掌柜，我就问你，知道泡奶粉该放几勺么？”视频那头传来总工程师老伴的声音。

    总工程师正在家里跟林冲视频。

    自从国家队进场后，每次总工程师和林冲的视频，规格都很高，高到总工程师背后一堆技术团队和幕僚团队，桌上还有台直达天听的红色电话，搞得林冲很是紧张。

    在林冲的要求下，总工程师把视频环境改善了一下。

    但无论怎样，视频信号都是会同步到技术支援团队和最高决策部，以便于及时掌握这项二十一世纪最重要国家工程的进展。

    林冲后来就习惯了，只当他们不存在。

    被老伴戳穿后，总工程师稍有些尴尬，不过他又推了一下眼镜，转头嘟囔了一句，“我至少看过！你出去打扫去，都跟你说了这是国家机密！”

    再转回头来，总工程师跟林冲认真地说，“七八个月的婴儿肯定不会那么强壮。”

    “但我这个……”林冲正说着，忽然感觉手被牵动了一下。

    他手上套着一根长长的、床单拆成的绳子，另外一端穿出异界墙，系在一个海绵围成的脖套上，脖套则套在小小虎的腰上。

    一被牵动，林冲急忙去瞧，就见异界墙外，小小虎正虎视眈眈得盯着小红蛇。

    那拴狗……不，拴婴儿绳，也不到五米，说什么都到不了小红蛇的禁区，是小红蛇天天瞧着婴儿好奇，这不又来凑热闹了。

    一蛇一婴爬在冰壳上对视，从体积上说，蛇更长，婴儿更胖，但蛇可是妖怪，理应更强势，此刻却被婴儿盯得有点畏缩。

    人类小怪物……你要干啥……小红蛇摇晃着尾巴，却忍不住好奇，伏下蛇头去瞧这个玉雪粉嫩、很香很香的小东西。

    “咯咯咯！”

    婴儿猛得抓住小红蛇头上两个角似突起。

    小红蛇有龙族血统，头上那两个可能是龙角的后备，肉乎乎的，显然很趁婴儿的意。

    嘶~

    小红蛇登时一惊。

    林冲也是一惊。

    这是要太岁头上动土啊！

    林冲慌忙把婴儿绳往回拉，但这时婴儿已趁着小红蛇呆愣的机会，一个翻身，爬上了小红蛇的身体，然后死死攀住，继续‘咯咯咯咯’笑个不停。

    林冲拉着绳子使劲拉了一下，竟然有点艰难，这婴儿怪力！

    嘶嘶嘶~

    小红蛇回过神来，登时一惊，慌张往自己的雪窝处游了回去。

    婴儿被这两方一扯，再也抓不住小红蛇的‘龙角’，被拖到雪壳上，再被林冲打着转拖回到异界墙前。

    “哇哇哇~”婴儿瞧着林冲，再瞧着自己空空的双手，再瞧瞧远处惊魂未定的小红蛇，咧嘴开始大哭。

    “我……”林冲头疼至极，拿自己的脑袋撞了好几下墙。

    好不容易哄好了婴儿，将其牢牢拴在窝边。

    林冲疲惫至极得坐回到电脑前，瞅着对面的总工程师，叹了口气，“老师，我忽然发现，当初坚定单身主义是多么明智的决定。”

    “我有时也这么想……”总工程师若所有思，马上意识到失言，急忙瞥了一眼身后，“这话不能告诉你师娘！”

    林冲瞪大了眼睛，随后又笑了起来，他相信总工程师家庭和睦，子孙绕膝，非常幸福，但再幸福的婚姻，也有几次让人感觉厌烦吧。

    “对了，刚才发来一份很重要的文件，要和你核实一下。”总工程师对林冲说，语气变得正式起来。

    “嗯，您说。”林冲端正坐姿。

    “杨教授团队已经开始进行对撞机实验，嗯，这部分数据我不懂……直接说结论，他们从704的磁场中发现了一种粒子，这种粒子具有量子特性，并带有一种从未发现过的辐射。”

    然后呢？林冲凝神细听，听起来就是诺奖级别的发现啊，可惜不能公布，替杨教授感觉惋惜。

    “然后一个偶然的机会，杨教授团队一名成员，在泸上发现了这种辐射，并且带来辐射的事件的发生时间，比对撞机实验要早将近三年，你知道这意味着什么？”总工程师问林冲。

    “意味着……地球上有人已经在利用这种粒子？”林冲被自己的推论吓了一跳。

    “结果你肯定猜不到。”一向严肃的总工程师，开起了玩笑，他摇着头，表情非常有趣，看来那答案也肯定很有趣，“追查其辐射源头，发现应该是三年前他在家中受的伤。”

    受伤？林冲继续疑惑，总工程师到底在卖什么关子？

    “再调查他受伤时的情景，他说他在看直播，因为印象深刻，所以直到三年后，也立刻能回忆起来……”总工程师隔着屏幕瞧着林冲。

    “据他说，那个直播间叫‘林冲带你异界游’，直播的内容是一条蛇。”

    “他当时生起想要杀蛇的念头，然后就被那条蛇咬了，他以为是灵异事件，还报了警，可警察没有立案，虽然被咬了，但是也没什么后遗症，慢慢的他就忘了这事。”

    “这人恰好是杨教授团队成员的儿子，那名成员偶然用电磁辐射测试仪，测了一下他，就发现了这种奇异的粒子辐射波长……”

    林冲心中顿时掀起滔天巨浪！



    


第八十六章 来了大鹏~


    地球上发现了……未知粒子？

    这粒子不就是小红蛇……发出去的？

    那玩意竟然可以被检测到？

    你到底是啥玩意？

    你贯穿神话和科学体系了啊！

    林冲蹲在异界墙前，第无数次研究起小红蛇来。

    地球那边虽然发现了新的粒子，可其具体应用，还摸不着头绪，只是猜测其与空间属性相关，由于林冲的提议，暂名为‘虚空’。

    无论如何，一种崭新粒子的发现，就足够整个世界为之震惊的了，当然，最后还是出于国家机密原因，保密。

    大概杨教授也不缺这点荣誉，总之，随着林冲‘回归’的日期越来越近，地球那边的发现似乎越来越多，总给人一种地球正在迎接千载难逢的奇迹时刻一样。

    总工程师告诉林冲。

    现在有两种方案来‘锚’定绕地球飞行的林冲，一就是更大能级的爆炸，甚至能够改变时空结构的那种，总之就是大力出奇迹。

    而虚空粒子的发现则带来第二个可能性，毕竟既然虚空粒子能够穿越到地球，也能穿越回异界。

    至于如何操作，杨教授团队正在以007的不眠不休状态，进行理论和验证。

    “所以作业还得做。”林冲叹了口气。

    可现在他每日里都在照顾这个精力出奇旺盛的小小虎，哪有空做蘑菇内丹。

    现在最高等级还是林豪横所用的七九二层。

    正想着，林冲骤然瞥见小小虎不知道什么时候，又爬向了小红蛇，而小红蛇似拒还迎的，一婴一蛇凑在一起，下一秒小小虎就拉着蛇的尾巴开始在冰上打起转来。

    小红蛇摇着尾巴甩来甩去，拖着小小虎在冰上提溜乱转，小小虎一边滑着，一边‘嗄嗄嗄’笑得极开心。

    小红蛇则回头瞧着这个小玩意，眼中都是好奇。

    哎……林冲瞧他们玩得开心，都不忍心拆散他们了，搞得自己好像是顽固的家长一样。

    这日子怎么过得下去……

    忽然，林冲骤然听到谷口处传来一声大喝：“昆仑山、洞中仙，仙驾在上，虎驼山大鹏王前来拜见！”

    来了~

    林冲急忙把大鹏王引了进来。

    就见大鹏王穿着之前林豪横下山时穿的围裙，光着两条毛耸耸的大腿，一步一叩首的来到异界墙前。

    路上瞧见小红蛇，大鹏王眉头一皱。

    看到金仙果，眼睛一亮。

    又发现了小小虎，则是微微张开嘴巴，显得有些惊讶。

    “来了~”林冲想到一种可能，不禁笑呵呵得向大鹏王打招呼。

    “来、来了……”大鹏王跪在那，浑身上下肌肉扎实，没有一丝多余赘肉，脸也很帅，跟没穿衣服的吕布似的，还有点不适应眼前洞中仙这么亲切的语气。

    “之前那位使者，命小妖到洞中仙门下为奴百年，小妖便来了。”大鹏王说着这话，倒也不算尴尬。

    这个世界的妖怪，向来有在仙人门下当奴仆、座骑的传统，看看太上老君的青牛，观音菩萨的童子，如来的金翅大鹏。

    便是傲啸三界的封号大圣们，说起来不也是天庭封的么，有的封号大圣上天后不过就是养马的嘛……大鹏王当日喊出要‘为奴百年’，也不过就是在继承前辈们的光荣传统而已。

    “那是我的化身，我知道。”林冲笑着说，“白日剑咒的控制权在我手上，你生死在我一念之间，你得记得。”

    “是！”大鹏王深深伏首。

    “好了，现在我问你，带过孩子么？”林冲在异界墙后笑呵呵得问。

    “这……”大鹏王一时有点懵，觉得自己可能听错了，洞中仙可能问得是另外一件事，于是他老实回答，“吃倒是吃过，但并无特别爱好，吃得也不多。”

    吃过，吃得不多……林冲本来笑呵呵的，马上脸就有点黑。你奶奶个腿的。

    “我问你会不会，带，孩子！”林冲咬着牙问，心想着不行白日剑咒‘崩’了他玩内丹吧，他还没玩过王级大妖的内丹呢。

    林冲念头一动，大鹏王顿时有所觉查，因为其体内白日剑咒蠢蠢欲动，直要割裂其内丹，戳碎其魂魄。

    “洞中仙饶命！”大鹏王急忙叩首，“刚才是小的没听清，不过这带孩子，小妖的确不会。”

    吃倒是擅长……

    “不会可以学。”林冲懒得理他了，免得动杀机，对这些把人类当血食的妖怪，不时就会有弄死他的想法，但……留着也有用。

    ‘啪’林冲扔出一本《0-3岁育婴指南》到大鹏王身前雪壳上。

    大鹏王急忙将其拾起，翻开一读，却是更懵了，这字的排序如此之怪，字型又如此简易，看不懂啊。

    “小、小妖看不懂上仙的仙文。”大鹏王忙说。

    啪！又一本字典扔在大鹏王面前。

    “自己查。”头上传来洞中仙冷淡的声音。

    大鹏王手拿两本书，忽然觉得自己前途一片茫然。

    ‘咯咯咯’，一阵咯笑声传来。

    大鹏王转头一看，就见那个雪白粉嫩的婴儿，正在盯着他鼓掌，似乎在叫好一样。

    有什么可叫好的……大鹏王还存着那种面对人类，视为血食的惯性思想，不由得嘴角一舔。

    便在生出这想法时，大鹏王忽然觉得脚下一疼，低头就瞧见那条红蛇小妖已然咬在他腿上。

    “你……”大鹏王才想说话，就觉得一阵天昏地暗的剧痛袭上脑海，刹那间落入无间地狱般的痛苦海洋中，极致痛觉从被咬处闪电般传导全身。

    扑通！

    “啊啊啊！”大鹏王惨叫着，推金山倒玉柱摔在地上，整个人不停的抽搐，嘴角吐出白沫来。

    但不愧是王级大妖，被咬中了，竟然还有余力往异界墙前爬，一边爬一边叫，“上……上仙饶命……快……快收了这护法之蛇……小妖再……再不敢动歪念……”

    林冲正在屋里准备午餐呢，有异界墙阻拦，一点都听不到外面在喊什么。

    唯一能看到异界墙外的系统，则是在屏幕上掠过一堆‘哈哈哈哈哈’的字样，显得特别幸灾乐祸，也不叫林冲。

    小小虎也在一边‘啪啪’拍手表示‘好看真好看’。

    等到林冲端着蘑菇出来，准备吃饭，就见大鹏王被咬得都快翻白眼了，他急忙拿出金蘑菇抛给小红蛇，救下了大鹏王，再看到大鹏王急速喘着气、逃出生天的模样。

    不禁冒出一个念头，王级大妖就是结实，如果是将级大妖级别的，早就晕了甚至死了吧。

    好想要他的内丹……林冲磨了磨牙。

    大鹏王骤然觉得一阵寒意袭骨，惊恐得望向了林冲。



    


第八十七章 大鹏出征


    这天早晨。

    林冲站在异界墙内，向新加入‘昆仑山、洞中仙’大家庭的大鹏王招招手。

    现在昆仑山有一个天外之人、一条咬人极疼的蛇、三把寄生着魂魄的剑、一个狗样强壮的婴儿和一只王级大妖。

    两件镇派之宝分别是金仙果和系统小三。

    还有三个编外成员，金蘑菇、大蘑菇和黑蘑菇。

    也算人丁旺盛，而且横跨动物、植物、3C产品三界，很是包容。

    大鹏王立刻乖乖过来跪在异界墙前。

    “我需要一颗王级妖怪的内丹。”林冲说。

    要准备给地球的快递了，那边想要妖风芯片的原型，林冲想着不如搞一颗更强的王级内丹。

    “虎驼山隔壁陷空岭有个花妖大王，他已然修炼两千年有余，内丹精纯无比，且有数种神通，上仙可以考虑一下！”大鹏王立刻说，他早知道上仙瞧上他的内丹了，急忙推荐隔壁的王级大妖来受难。

    “也不是不行。”林冲掐着下巴思考着，“那你去给我拿过来。”

    “若是小妖座下六将都在，还可以攻上陷空岭，但现在小妖孤身一人，势单力孤，那花妖座下有十大战将，小妖怕是力有不逮啊……”

    大鹏王可怜兮兮得望着林冲，“而且小妖受伤未K，实力降了一大截……”

    “行了行了。”林冲摆手，“我也不是光让员工干活不发工资的黑心老板，先付你点工资。”

    林冲拿出七只金蘑菇，一字排开，放在大鹏王面前。

    七只金蘑菇挟云气带仙烟，灵机满溢，看得大鹏王咽了一口吐沫。

    “我记得你是用棍的对吧？我再给你制造一根仙兵，跟小虎那把大宝剑威力差不多，你还记得大宝剑吧？”林冲又问大鹏王。

    “记得记得，小妖当然记得！”大鹏王连忙点头，他对那把砍得他差点魂飞魄散的大宝剑，自然记忆十分深刻，听到自己也将有一把同等级仙兵，顿时腰不酸了、背不疼了、连多日的老伤也快要痊愈了。

    “这样的装备，能不能打得过那花妖？”林冲问大鹏王。

    “打得过！”大鹏王拍拍胸口大声承诺，“上仙你且容我七日养伤，然后我就去取了那花妖内丹来给上仙下酒！”

    “这就好，这就好。”林冲看着大鹏王笑得十分和蔼，像是现实世界公司老板白菜价招聘到了985的毕业生一样。

    “等你伤愈，要是三天之内，能取了花妖内丹，给你二十只金蘑菇，若是能活捉花妖，就变成四十只，如果超过三天，奖励减半。”林冲又给大鹏王定下KPI和绩效激励。

    “小妖一定三日内拿下花妖，争取带活的回来！”大鹏王眼睛一亮。

    三日后。

    大鹏王已与其他成员混得蛮熟。

    白日他负责照顾小小虎。这是本职工作。

    此刻，大鹏王正在带小小虎，他趴在雪壳上左冲右突，小小虎骑在他背上，口中‘哈哈哈’的乱叫，显然是十分开心有了新座骑。

    而小红蛇在一边冷眼旁观，喜新厌旧的人类小东西……

    晚上，大鹏王才有时间修炼。

    以金蘑菇引动天地灵机入体，吞吐之后，便化为其身周弥漫着黑雾的刀兵之影。

    这是大鹏王的天赋神通，已被林冲记录在图，并下一步制成挂件。

    大鹏王的天赋神通叫做混沌天兵。

    具体效果有点像是制作出一个小型黑洞，无数兵刃从黑洞中喷出来，并且每只兵刃都带有腐蚀、晕眩、迟缓等负面效果。

    反正大鹏王的前半生里，仗着天赋神通，再配合上一根青铜宝棍，一身好武艺，可以说是纵横天下，直到去万妖大会上转了一圈，才知道天下之大、强妖众多。

    之后便霉运连连直到今日沦落为奴……却也不说了。

    七日后。

    林冲瞧见正在那边闭关的大鹏王，终于站了起来，浑身上下灵机飞窜、气焰高涨，让他身上仅有的那件围裙，都飘得特别飞扬。

    “上仙，且赐小妖仙棍，小妖这就去取那花妖内丹！”大鹏王跪在异界墙前叩首道。

    我想赐你件衣服……林冲在心里琢磨。

    林冲开始给大鹏王做棍子。

    在今日里，林冲天工巧手已然大成、又经数百层金丹磨炼的前提下，做一根棍子，已然不是难题。

    难题是怎么将其做得更加玄奥精深、威力无穷。

    宛如定海神针那般的可变化道具，林冲还做不出来，但将来可是未必。

    他用蘑菇内丹祭了壶中天机后，在壶中天机的目录中搜索有关棍式武器制作方法，转眼间便锁定了一根金丝纹龙缠身棍，这玩意属性十分有趣啊。

    而再扫过目录，在尚未对林冲开启权限的名目里，林冲忽然看到一项内容，顿时起了兴趣，原来如此！

    再过三日。

    林冲已将金丝纹龙缠身棍制作完成，这棍长一米九六，比两米高的大鹏王稍矮一些，并非风火青玉之色，而是包了一层白铁。

    林冲觉得自万法一战后，风火青玉状仙器，恐怕已成天外之人的标志性武器，另外还有疑似五福化身青云子不知有什么谋算，还是要谨慎一些，做点遮掩。

    白铁之上，浮起一层宛如盘龙的浮刻，那盘龙形态凸出时，其棍硬可催山裂石，重逾千斤，浮刻没入时，长棍又可做软鞭使用，鞭铁碎芯，劲透表里，着实可怕。

    拿去让大鹏王演示一番之后，大鹏王舞了一番，顿时觉得十分趁手，跪地叩首，许诺三日内必将花妖擒来之后，又拿着林冲给的火、风蘑菇炸弹，就背着棍子下山了。

    即便是给了大鹏王仙器棍子，林冲也没给他一件衣服，着实是因为大蘑菇可再生，衣服却是穿一件少一件的，十分心疼，舍不得。

    倒是给大鹏王作了一条大蘑菇腰带，上面挂着提溜铛啷二十枚手雷型火风蘑菇炸弹，是经704建议后改良过的投掷型，威力不凡。

    所以穿着一件围裙、光着两条大毛腿、腰上挂着二十枚手雷、还扛着根长棍的大鹏王，气势汹汹的出征了。

    林冲瞧着他的背影，有心吩咐一句，下山找点衣服穿，别把围裙弄烂了，又不好开口，有点掉价。

    那围裙，可有纪念价值。

    没见当日林豪横出山时，不过也是一件围裙护体嘛……现在这件围裙传承给大鹏王……

    林冲还想嘱咐大鹏王别给搞烂了，将来说不定还能传给小小虎，又一想显得太小气，还是算了。

    送走了大鹏王。

    瞧着雪壳上小小虎和小红蛇玩得正开心，小红蛇有点鄙视又有点受宠若惊的傲娇样子，林冲也对小红蛇放下心来，至少不会吃了孩子吧，这蛇可是从未吃过人的。

    接着林冲把雪壳之下的定福转运珠和大乘无暇舍身甲给挖出出来，由于担心其上有什么灵机定位功能，是装在白铁盒里的。



    


第八十八章 定福转运珠


    定福转运珠是一颗嵌在金环上的明珠。

    金环跟金手镯似的，上面刻有一圈玄奥难明的符文，由头至尾，无有断绝，林冲看了半天，也没找到起头一笔。

    而那颗明珠内中，则收云纳雾，又藏有金色符字，宛如雪花球一样，不断有金色符字被吹舞起来，很是神异。

    这法宝该有三种形态。

    一就是戴在手腕的手镯样。

    二是激发后可以将整个人罩住的光幕圆球状，能够趋福避祸，像笑和尚说的，‘不着三界尘、可避世上厄’，效果就是怎么也打不着它。

    三是被压缩之后，一只手掌大小的水晶球状，笑和尚被林豪横剑诀所灭时，其魂魄就被水晶球收走，保护起来，之后便一直保持着水晶球样。

    再被林冲用白铁封了起来。

    如今将近十天过去，林冲再将其拿出，启开盒盖，就发现其已然恢复成了手镯样，而笑和尚的魂魄，却是无影无踪了。

    看来其能保护魂魄的时间，不如长生剑诀。

    当然也是因为长生剑诀的使用者，林豪横，一直没死，不然长生剑诀也该随风化去。

    林冲给大鹏王做金丝纹龙缠身棍时，偶然在壶中天机传承中，见到了定福转运珠的存在。

    这件宝贝竟然是之前某代壶中仙人所制。

    虽然以林冲目前的权限，无法看到其制作方法――这是天机级的法宝，在最高一层，林冲目前壶中仙术的修为还远远不到。

    但是，当林冲以天工巧手触到定福转运珠时，一连串工具样天机便从天而降，帮助林冲看到了其中一点玄奥。

    那是个无数材料、以灵机黏合的庞大结构，其中有诸多灵机种类，涉及到玄奥之极的气运、风水、凶吉等等属性，灵机颜色更是千姿百态，不一而足。

    林冲以天工巧手观之，就如同刘姥姥进大观园，刹那间看到了异世界最高等级法宝其内的组织结构概况。

    很复杂，和工业社会的制品不同。

    工业社会的产品是标准零件的组合。

    异世界的法宝则是材料和灵机的组合，其中最重要的就是各种灵机……

    能不能搞一个灵机周期表，来解释法宝的制作原理呢……

    林冲看了一会，只觉得目眩神迷，将定福转运珠重新收起后，还迷糊了一会儿。

    而大乘无暇舍身甲，则是一件……金色马甲。

    “黄马褂？”林冲拿起来掂量一下，又往上撒了一把黑蘑菇粉。

    ‘轰’灵机映天而起。

    其中还有不少人影，有白胡子老头、佩剑的英武中年人、一身戎装的女侠……每个都栩栩如生，仿佛在讲些什么，仔细听，那竟然是一篇篇法术口诀。

    “我去这么花哨？”林冲急忙将其收了回来。

    盖入白铁盒盖，顿时漫天灵机消散，啥也不剩。

    林冲吓了一跳。

    这舍身甲未免灵机太耀眼，引来大乘仙宗的人就不好了。

    定福转运珠的御使法门，林冲倒是能慢慢破解出来，毕竟是壶中仙派自己做的。

    但大乘无暇舍身甲这玩意，高深得很。

    护身恐怕不是第一用途，用来传承衣上的法诀知识才是重点吧。

    “小三，你有大乘无暇舍身甲的御使法门么？”林冲问系统。

    系统没说话。

    林冲瞧了一眼身边。

    小三正隔着异界墙给小小虎放动画片。

    林冲看了看，屏幕上是《喜羊羊和灰太狼》。

    “别给他看这个。”林冲皱眉头。

    这次系统回答了，他用灰太狼的声音说：“我觉得很好看呀！”

    “多教他点为人处事的智慧，小虎就是太冲动，不懂得变通，小小虎不能这样了，嗯，你给他个……甄执吧，学点宫斗，然后康熙帝国、大明1956，学学大局观，天道，学学人心……”

    林冲琢磨着给小小虎的教材，总之不能看着喜羊羊和灰太狼长大，将来他总要走入异世界的，必须做好与世皆敌的准备，就像那句诗一样：不要温和地走进那良夜。

    “切，你这是要培养个大魔头呀。”系统嘟囔一句，但还是乖乖开始放甄执。

    “怎么是魔头呢，我看小小虎有大帝之资。”林冲认真觉得一个不满周岁，就能狗一样满地爬得跟小火车似的小娃娃，不简单。

    甄执显然没得小小虎的意，不如明亮鲜艳的动画人物好玩，他撇着嘴要找小红蛇玩去。

    小红蛇正眼巴巴得瞅着，林冲已然一拉链子把小小虎拉了回来，“别总想着玩，好好学习。”

    小小虎坐在那呆了一会儿，咧嘴开哭，然后插在一边的泛蓝色小玉剑微微摇晃，似乎在召唤他。

    小小虎就爬着找妈妈去了，抱着小玉剑，没多一会儿，小小虎身上开始发散黑色灵机。

    是蓝玉色小剑正在传授小小虎雷诀功法。

    可能是因为小小虎一边吃充满天地灵机的蘑菇，一边本能似的修炼，所以林冲觉得效果还挺明显的。

    有时小虎也会传授他火诀，林冲不知道这夫妻两个怎么商量的，但对于修行他也不懂，他们两个说行那就是行。

    再过三五年，可能出现一个雷火双金丹的小怪物？

    “练功也行。”林冲点点头。

    小红蛇朝林冲露出小虎牙，它不高兴了。

    林冲没理它，转而去问系统：“刚才问你懂不懂大乘无暇舍身甲的御使法门，你懂么？”

    “呵呵！系统不可能无缘无故回答穿越者的问题！你必须完成任务！”系统的语气中没有丝毫客气。

    但屏幕上却立刻显示出另外一行字：‘我说的是硬逻辑，但你可以换一种方式来询问，比如1+1是不是等于大乘无暇舍身甲的御使法门啊？系统可以对穿越者做一些指导的。’

    你真行……

    林冲换了个方式，“大乘无暇舍身甲的御使方式是不是1+1？”

    “在我能查到的九种大乘无暇舍身甲的御使方法中，并没有1+1这个选项，请穿越者注意修炼方式，以避免财产和人身安全的意外受损。”系统说。

    嗯。我明白了。

    林冲点点头表示了解。

    再看看时间，该差不多了。

    于是他放出一颗三百层金丹，插上虚空和水镜和飞讯插件，直接照出大鹏王此刻的所在来。

    却见到一幕辣手催花的火爆场面。



    


第八十九章 陷空岭花妖


    水镜中。

    却见大鹏王已然到了一处繁花似锦的山谷之地。

    此地宛如北欧童话故事中的精灵王国，到处都是可及苍穹的巨树和五颜六色的花朵，那一棵棵花树极尽妍华，争奇斗艳。

    在大鹏王面前是两个头顶着大花的小妖怪，长得跟霍比特人似的。

    虎驼山和陷空岭也算邻居，应该相互认得彼此大王，但大鹏王这一身着实惊艳，林冲也没想着这家伙下了山连件衣服都不找，直接穿着围裙就打上陷空岭了。

    该是急着完成KPI吧。

    “你是何方妖怪？来我陷空岭何事？”一个头上顶红花的小妖尖声问。

    “我乃洞中仙门下大鹏，叫你家大王出来见我！”大鹏王先报上林冲的名号。

    “大鹏……你该不是隔壁虎驼山上大鹏王吧！”那小妖越看越像，诧异出声。

    “我大鹏已洗去前尘，归于洞中仙人门下为奴，莫要嗦，快叫你家大王出来见我！”大鹏王厉声道，为了显示自己很急，还顺手抡出金丝纹龙缠身棍‘啪’一声，就敲死了戴红花小妖身边的绿花小妖。

    “呀呀呀呀！”红花小妖尖叫着往回跑，头顶大花四下乱晃，“洞中仙人座下大鹏杀上山来了啊！”

    林冲在水镜外瞧着这一幕，突然觉得格外喜感，也不知道为什么。

    随后只见大鹏王开始闯山。

    先是拿棍子敲开了一个头上长贝壳的坚果大妖。

    又是用火蘑菇手雷烧了一只十米来高的黑树妖――别说大鹏王咬开手雷环丢出去的样子，还挺酷；背后黑树燃起熊熊大火，他扛着棍子毫不回头往前走的样子，也蛮帅。

    就是两条大毛腿甚是扎眼。

    然后又是脸长得像圆盘、却有无数个洞、每个洞均能射出刺的向日葵妖？是叫向日葵么？看着这妖怪林冲都要得密集恐惧症了。

    总之足足打穿了十只植物大妖的防线，大鹏王这才到了陷空岭最深处。

    有一处山涧之中。

    这里长着一朵血色大花，大花攀着岩石和两侧峭壁，向天空生长，其根系已然拥挤得泛出土面，如同虬结的血管一般，将长长的涧底空间完全罩住。

    头顶之光昏暗。

    血色大花妖异。

    到处遍布着血管似的根系。

    走进去宛如进了地狱。

    更可怕的是，林冲通过水镜赫然发现，血色大花的根系下方，埋着密密麻麻的……人？

    那些人有的只剩下白骨，有的还活着，活着的还不如死了，因为血色大花血管样的根系，已然通过他们的头顶，插入了他们的身体，像是吸血泵一样，‘咕咕’得向外抽着精血。

    大鹏王显然对此画面不像算意外，只是扫了一下四周，赤脚踩着其中一条血管，金丝纹龙缠身棍猛得一剁，就将其切断。

    “大鹏王！”那血色大花愤怒言道，“早已划分好势力范围，你为何要入我陷空岭，杀我妖将！”

    “昔日大鹏王已然不在，我现在是洞中仙人座下大鹏，今日里来，是要取你内丹，如若你乖乖献上，或可免你一死！”大鹏王气势逼人的说。

    “你竟然入了仙人洞府？！”血色大花的语气中颇多惊叹，“怎么可能！现在天下群仙绝迹，万妖大会分配天下血食、逆转天纲，也没有任何仙人出现，怎么可能有仙人收你为奴！”

    这语气……怎么好像有点羡慕的意思……水镜外林冲琢磨着。

    “我与仙家有旧，你也不是不知，我兄长乃是佛祖座下金翅大鹏……”大鹏王得意的说。

    “闭嘴吧你！你和金翅大鹏哪有一丝关系！别以为我没见过你的真身！”血色大花嗤笑道。

    大鹏王顿时脸色变了，金丝纹龙缠身棍一举，“可见到这长棍？乃仙家至宝！快交出内丹，饶你不死！”

    “混帐！交出内丹我难道不死！”血色大花猛得一涨，顿时整个涧谷内，所有根系都猛得抽动起来，宛如一根根巨藤长鞭，铺天盖地得往大鹏王抽下来。

    “不知死活！”大鹏王冷哼一声，一手舞动长棍左右四击，另一手拉下蘑菇手雷往血色大花处掷出……

    林冲从水镜中只见得一阵璀璨烟花，爆炸在宛如地狱般的环境中，又有一条矫健身影手持长棍便击四方，前方则是怒张血盆巨口的红色妖花……

    最精彩的好莱坞大片也拍不出这种场景。

    另外，大鹏王的武艺真是好，林豪横与之相比，提鞋都不够格。

    武艺是指拿着武器打架，这似乎是妖怪们最擅长的搏斗方式，与人类修士擅长的法宝、飞剑、法诀攻击，走了两个截然相反的路数。

    小半个时辰后，尘埃落定。

    大鹏王浑身浴血，拖着血色大花往外拔他的根系，血色大花一股一股得往外冒着汁，软趴趴的，半死不活。

    又过了一天多。

    林冲在昆仑山顶瞧见了胜利归来的大鹏王。

    大鹏王拖着一株将近五米长的、七零八落的血色大花，从谷外走了回来，背上还背着个包裹。

    来到异界墙前，大鹏王伏地叩首，“禀上仙，大鹏幸不辱使命！”

    “干得不错。”林冲挺欣赏大鹏王的，说是三天，结果不到两天就搞定了，优秀员工。

    再一瞧大鹏王，路上该是洗过了，身上干干净净的，那件围裙上面的几个破口，竟然也精心缝补过了，在哪缝的？怎么还补得金丝银线这么灿烂？

    “你这围裙……在哪补的？”林冲指点着大鹏身上的围裙。

    “上仙化身所赐战甲，大鹏不敢损坏，与花妖战斗中有了破损，路上寻了一个猎户人家，要其妇人所缝，所用材料乃是花妖之芯，对猎户人家并无所范，请上仙放心。”

    大鹏王恭敬得说，“大鹏既然已经归降上仙，就必以上仙清誉为重，不会随意打杀人类。”

    “嗯嗯，挺好挺好……”林冲觉得还是不要打消大鹏王积极性了吧。

    “那你背的包是……？”林冲又问。

    “禀上仙，这是花妖历年来劫杀行人旅客洗劫的宝贝，既然花妖已伏诛，便都是洞中仙门之物。”大鹏王把包裹皮一开，林冲顿时看到一堆书、好多法宝、还有一些金银。

    林冲眼睛一亮，看大鹏王越发顺眼起来。

    “大鹏，你可知这方圆附近可还有哪些王级妖怪所在啊？”



    


第九十章 七情六欲四渎之术


    五米多长的血色大花。

    被拖到异界墙前。

    那大花的花芯处，是一张人脸，原本该是有点不辨男女的妖异美丽面容，现在则被揍得鼻青脸肿，有进气没出气，马上要就死掉的样子。

    “上仙，你看，活的。”大鹏王向林冲展示自己的猎物。

    他拿金丝纹龙盘身棍怼了一下大花的根部。

    大花猛得一振花瓣。

    花芯内那张脸的眼睛突然睁开！

    然后有奇异的、宛如萤火虫辉光样的光点，从他嘴里猛得喷吐出来，纷纷扬扬，雪花一般飘满了整个雪谷。

    刹那之间，时间好似凝定了。

    近处的大鹏王手握金丝纹龙盘身棍，呆在那里，目光呆滞，口中喃喃低语道：“兄长……”

    不远处小红蛇也是蛇眼梦幻，仿佛眼前出现了无数的金蘑菇，微微张着蛇口，口水就垂了下来。

    小小虎正趴在妈妈的剑上，忽然‘咯咯’笑了两声，小手在空中抓来抓去，含糊不清得叫着什么。

    ……

    一切仿佛都凝固在梦幻之中。

    “本王忍受屈辱，便是为了此刻！”红色大花中那张脸，咬着牙吐出几个字，“大鹏王，你自恃武力强横，没想到我还能施展七情六欲四渎术吧！”

    “今日我便夺了这洞府，驱使这仙人为奴，天下亿万妖族，谁有如此福缘哈哈哈！”

    那花芯中的脸，张狂大笑，笑了两声忽然觉得不对劲，瞧向异界墙内林冲。

    林冲正在弯着腰找东西，就在电脑桌下面盒子里，放哪去了……

    “你……”花妖骤然失色。

    “稍等。”林冲头也没抬，然后伸手一探，终于拿到了，他急忙起身，“不好意思久等了。”

    “你竟然没中我的七情六欲四渎术这怎么可能……”花妖兀自震惊。

    而林冲已经表示有异界墙阻拦，别说什么七六四，就是天地劫风也吹不进来，并且向花妖丢了一颗九重结构的蘑菇火雷。

    蘑菇火雷取自小虎所炼举火焚天诀，大概是属性克制，对于花妖种族十分有效，刚才林冲在水镜里瞧见过，大鹏王用此物在陷空岭大杀特杀。

    花妖一边露出惊骇目光，一边将花瓣收回以护住头脸，但距离实在太近，收花瓣的时候将九层火雷也收进来了。

    轰！

    就像是纸包不住火一样。

    花妖的花瓣当即被烈火煮沸燃透，巨量火光随即洪流般淹没了他，又向四方席卷而去。

    林冲扔出火雷后，就跑到小小虎旁边，拿着系统小三笔记本把小小虎护住。

    此许余焰冲击奈何不了无物可催的系统。

    系统在那哇哇大叫，“我的键盘……我的屏幕……我的A面B面和C面……”

    近在咫尺的大鹏王，则完全被卷入烈焰之中，不过一旦烈焰及身，花妖也殁亡，大鹏王便醒转过来，一记棍花舞出来，竟在烈焰中劈出一个真空，果然武艺惊人。

    稍远此的小红蛇则是一个激灵，死死缠住金仙果，烈焰过处在它的蛇鳞上，连个灰痕都没留下，结实得很。

    等到硝烟散尽，原本花妖在处，只剩下一团灰烬，还有个晶莹剔透的水晶球样东西。

    大鹏王猛得跪在异界墙前：“请上仙恕罪！小妖不知花妖竟然还有余力施展幻术！”

    “如此大意，你差点把咱们搞到团灭。”林冲摇摇头，还是马虎大意。

    “小的甘愿受罚！”大鹏王叩首。

    “奖励你的蘑菇减半。”林冲说，心里想着果然不能轻视任何一个王级大妖，活了上千年的妖怪，哪能没点后手和心机。

    是！大鹏王埋首在雪壳上，深觉惭愧。

    接着林冲又问起，才知道这花妖一手幻术虽然厉害，但却是花粉传播的。

    所谓七情六欲四渎术，是花妖的三种天赋神通。

    七情是人间七情，六欲是凡世六欲，四渎则是耳、鼻、舌、身四种感知渠道。

    初成妖时，花妖的‘七情’只能用碰到的方式，对付人类；五百年后，修成‘六欲’，便可迷惑世间一切生灵。

    又过五百年，炼成‘四渎’神通，则是听、嗅、尝、触，四种方式，远距离接触到花妖的花粉，亦会陷入迷境之中。

    但只要不听、不嗅、不尝、不碰，就能无阻碍得打爆他。

    这却是有点难，林冲一边听一边想着，大鹏王当时暴锤花妖时，竟然还有这么多条件限制，完全没看出来，真是武艺惊人。

    因为清楚花妖的能耐，所以大鹏王打得很顺利，上山路上，还顺手把花妖来回冲洗了几百遍，确保他身上再无花粉，却是没想到，口中还藏了一些。

    那花粉，有点神奇。

    但花妖已经死得只剩下渣，别说花粉了，骨灰都没了。

    而原地剩下的，则是花妖的内丹。

    有内丹在，妖怪就不算死，甚至可以寻机会复活，当然在昆仑山巅没这个机会。

    林冲以前见过的内丹，都是圆的。

    而花妖这一颗，不止是圆，里面还宛如有星辰存在，一二三……足足三颗，像是一个小小宇宙，三颗星辰围着中央的花妖虚影。

    “禀上仙，王级大妖已修炼出多种本命神通，每多一种神通，内丹中便会多出一种异象，这花妖修炼两千年，已有三种本命神通。”

    便是七情六欲四渎术。

    大鹏王早已对花妖调查的清清楚楚，毕竟邻居几百年，彼此知根知底。

    也知道，再有一段时间，花妖将修成第四种神通，便是‘一目’之术，到时便是注视到花妖，亦会受迷惑。

    但大鹏王表示他可以闭着眼睛凭感觉打，那花妖仍然不是对手。

    而林冲研究了一下花妖内丹后，眼睛一亮，原来王级大妖的天赋神通，是根植于内丹之内的，那岂不是获得内丹，就可以将其天赋神通，以灵机之法描绘出来？

    原本想要活的大妖，就是为了描绘其神通，现在看来也不必，死的就好，有内丹就成。

    眼见着又将多出三种挂件，林冲不禁心生喜悦。

    他开始检查其他收获。

    一堆金银就不必说了，扔在一边，也没什么用。

    那堆法宝一共七件，黑蘑菇粉一洒，灵机黯淡，比起大乘无暇舍身甲不可同日而语，简直天上地下，林冲有个想法刚好可以用这些次品实验一下。

    至于那堆书，却是林冲最心仪的。

    说不定能找到像是《壶中手记》一样开启新世界大门的读物呢。

    林冲开开心心的翻着书，忽然看到一本名字叫做《十方摘要》的，这名字不稀奇，稀奇的是落款竟然是：陷空岭土地。

    “大鹏，陷空岭土地，这是个什么？”林冲问大鹏王。

    “禀上仙，是陷空岭的土地仙，我曾经见过，但这花妖竟然连土地也杀，真是丧心病狂！”大鹏王唾弃道。

    “土地仙？”林冲第一次听说有这仙，不过电视剧里倒是见过，齐天大圣敲敲地面就会冒出一个半截高的土地老儿来。

    “土地仙治理一方土地，便是妖族，也轻易不会与之为难。”大鹏王说，“虎驼山的土地，与我是好友。”

    “昆仑山有没有土地仙？”林冲一边翻书一边问。

    “该是没有，此乃神山，不受人间管辖。”大鹏王回答。

    林冲翻了那书，只见第一页便写着‘土地仙乃仙道二十四宗正统……’

    二十四宗门里还真有一门是土地仙！再看他们的职责，这不就是异世界的高德地图么！



    


第九十一章 崭新发现


    林冲用黑蘑菇粉，把花妖的内丹灵机化并且拍摄后，照片传给了地球。

    既然地球方面已然有芯片团队在群策群力，林冲当然会省下自己描灵机图的功夫。

    从林冲的观察来看，王级内丹，比起普通大妖内丹，复杂程度高上一个数量级，达到二十五万左右的灵机节点，相当于8086进化到了386。

    应该算是质的改变，相信地球方面在解析其架构，并且完成芯片化的实验之后，再配合当下众多硬件厂商的协力支持，会有全新的应用场景。

    而其上的三个天赋神通，拥有独立架构，也有协同作战的模式。

    “这是个崭新的发现啊……”林冲瞧着那拍照下来的灵机图，喃喃自语。

    之前妖丹芯片来自猪妖，妖风插件则是源于青鹰，林冲现在首次拿到了同属一只大妖的内丹和天赋神通。

    这两者之间在灵机图上，显示出一种非常美妙的协作关系，作为芯片行业从业者，林冲有种它能带来巨大改变的直觉。

    将近千张照片传给地球方面后，总工程师瞧着新图，眼睛都发亮，林冲不得不提醒他要注意身体，快六十的人了，不能再996了。

    接下来，林冲又做了个新试验。

    他把花妖内丹用白铁包起来，收起室内。

    这个试验他做得小心翼翼，生怕将内丹给毁了。

    不过在穿越异界墙时，竟然没被阻拦。

    “YEAH！”林冲挥了下拳头。

    如果通道成功建立，就能把内丹送到地球了。

    被白铁阻绝天地灵机后，异界墙将花妖内丹视为无灵机物品，可以带进室内。

    然后，林冲又尝试着，把一件从花妖处‘缴获’的银牌样法宝，同样用白铁包起，同样拿了进来。

    不过这只是实验的第一步。

    在室内，林冲打开了包裹银牌样法宝的白铁。

    嗖！

    银牌之上，骤然冒出几缕灵机之光，像是被弹出去的玻璃球似的，飞出了异界墙之外。

    林冲手中的银牌样法宝，瞬间就变成了灰铁色，完全失去灵机，化为废品。

    而那几点蒲公英样的灵机光球，有红有绿有蓝，则在异界墙外一直徘徊，最终在几分钟后，渐渐变淡，消散在天地间，该是融入天地灵机中了。

    “这实验得出了两个结果。”

    林冲对着摄像头说，视频资料也会传送给地球，做为记录和研究资料。

    “一是即便是用可以遮掩灵机气息的白铁，将带有灵机的物质，比如内丹，或者法宝，带进我的房间里。

    打开白铁后，灵机依然会被驱逐，不是消灭，是驱逐，好像这个房间内的法则，不允许灵机出现。

    就像是在水里浮起的油。

    二是法宝是可以解析成灵机的，本来还在研究怎么解析灵机属性，现在看来，通过异界墙的剥夺灵机效果，完全可以观察和记录到，究竟有多少种灵机。

    目前只能从颜色上来判断，无法系统的记录、比对和分析，也许地球方面可以给我一些测试光谱和气体密度的仪器。

    但是，如何捕捉这些灵机球，又是个难题。

    还有个推测，既然法宝都是人类修士所炼，那么人类修士应当可以用某种方法，比如炼器法诀，来控制这些灵机。

    如果到了阴、阳、元三神境，甚至可以用神识的力量，去抓取这些灵机。

    目前各种实验的终极目标，分析、辨识、甚至获取神识之力。

    穿越第二千一百五十二天，记录者：林冲。”

    晚上。

    客厅的灯光下。

    林冲坐在地板上，开始翻阅从花妖处缴获的书籍。

    妖怪一般都不爱学文化，但活得时间实在太长，所以总会慢慢学到一些人类文字，但这并不代表他们就会重视人类的知识。

    所以林冲手头这些书残缺的厉害。

    《十方摘要》算是一本极有价值的书籍，上面记录了陷空岭附近的地形地貌、人类村镇、妖怪分布、资源列表等等。

    土地仙宗，不止收人类，也收妖怪，林冲瞧书中的描述，修炼成功之后，获得遁土术等仙术，并且人类变得寿命很长、妖怪则会化成人形，十分有趣。

    虽然没什么战斗力，但是一般来说都很安全，除非遇到花妖这种丧尽天良的妖怪。

    而且在仙人未曾离世之前，各个仙宗和封号大圣们，都会有意无意照顾土地仙宗，也没人敢对他们动歪脑筋。

    可惜今时不同往日了……

    这《十方摘要》虽然是在陷空岭土地仙手里，但其中记录的，可不止是陷空岭一方情况，而是方圆千里之内，都在其中，是方圆千里内的土地仙，不断相互汇总情报而成。

    林冲由此晓得了千里之内，除大鹏王与花妖之外，还有四个王级妖怪，甚至还有一个圣级妖怪，所谓的‘白骨大圣’便是他了。

    “白骨大圣，九种神通……”

    林冲问过大鹏王，妖怪称‘圣’的铁杆标准，当然是打便方圆无敌手，但一般拥有九种神通之上，也就会被称为‘大圣’。

    五百载一神通，普通妖怪要靠熬的，才能修炼出来。

    当然吃天地灵物吃出来的也很平常。

    更不能羡慕本身就是天地灵物化身的妖怪，比如什么猴什么猴的。

    大鹏王就是挑战白骨大圣，被打了个满面桃花开，本来想在万妖大会上立威，多占血食之地，甚至升个位格，千里称圣，结果受挫后，命运完全转折。

    当然现在被林冲招安了，大鹏王看起来也没啥不满。

    林冲在《十方摘要》上用红笔涂着圈。

    “银狐王……天蝎王……彩衣王……福星王……”

    “这四个都在五百里之外，以大鹏王的脚程，两三天去个来回，显然是够的。”

    “幸福的人生要靠劳动获得，做人应该进取一点。”

    “争取三个月内，搞定这四只王级大妖，给地球多准备点物资。”

    林冲觉得这计划十分完美。

    看看时间，十二点了。

    林冲伸了个懒腰，去卧室睡觉去了。

    因为要看管小小虎，所以即便不愿睡觉时周遭有人，林冲也不得不习惯一下。

    而在他走后，在客厅里的那一叠书里，忽然有一册无风自动，翻到某页后，那页上的图画，忽得活了起来……

    画在那页上的工笔画，本是一副书生上京进考图，便在此刻，那个书生，忽然眼珠动了几圈，然后攀着书页的两个边，把一颗线条脑袋给探出了书页……



    


第九十二章 四大妖王


    其后三个月。

    大鹏王先后袭击了银狐王、天蝎王、彩衣王、福星王的洞府。

    在银狐王处铩羽而归，那狐狸十分狡猾，并且其天赋神通，竟然是画皮之术，没错，就是电影《画皮》中的那个画皮，林冲听了不禁十分想要。

    但精通画皮术的妖怪极难对付，很难发现他的真身。

    大鹏王袭上青丘山银狐王洞府之前，因为不知其虚实究竟，所以找当地的土地打听了一下，结果没想到土地竟然是银狐王所扮，大鹏王顿时落入埋伏之中。

    要不是大鹏王天赋神通混元天兵适合群战，又一身好武世，还有仙棍仙雷配合……

    其实是大鹏王把青丘山狠狠闹腾一番，银狐王见势头不妙就溜了，然后大鹏王就再也未曾见到这妖怪。

    到彩衣王之处，就更是倒霉。

    林冲都怀疑大鹏王是不是幸运E的枪兵属性。

    因为大鹏王去到那边之日，恰是白骨大圣与彩衣王私会之时。

    彩衣王真身是只七尾天鸡，跟白骨大圣是情侣关系，反正大鹏王踢馆之时，恰好白骨大圣在场，面对九种神通、曾在万妖大会上把自己打得满面桃花开的白骨大圣。

    大鹏王二话不说，转身便跑，倒也逃得痛快。

    福星王洞府。

    据说福星王是一只斑鸠，据说化形之后是个白胡子老头形貌。

    之所以用‘据说’，是因为大鹏王扛着棍子在人家洞口蹲了半个月，也没遇到这老头回来。

    洞中只有三两个瘦得跟柴火棍似的小妖，大鹏王跟他们说话都得小心点，生怕一口气把他们吹死了。

    小妖说福星王进到昆仑山脉寻仙去了。

    林冲当时想着这是来找自己送货上门了？还准备好了妖爆天星和各种手雷呢，但是等了半个月，同样也未得见。

    后来研究其福星王的名字含义，发现‘福星’二字，是这个斑鸠这个种族，获得玉皇大帝赐予，大概有祝福在身，驱吉避凶之类的。

    林冲倒是想着制造灵机武器里的‘幸运灵机’，可能要从这样的妖怪族群中获得。

    总之，袭击三只大王都徒劳无功，林冲也没对第四个天蝎王抱什么希望，觉得大鹏王只要把小小虎带好就行了。

    结果，在林冲掰指头算着什么时候能把小小虎送下山、恢复一个人快乐的独居生活时，大鹏王带着惊喜回来了。

    这次带的不是活的，而是一只浑身上下黝黑发亮的大蝎子尸体。

    这就是天蝎王。

    原来天蝎王自持毒素恐怖，天下妖物莫敌，在听说大鹏王四下扫荡妖王洞府时，不但不避，反而迎上来邀战，特别牛的是，他想要单打独斗。

    结果很简单，天蝎王用尾巴叉住大鹏王，大鹏王忍着疼把天蝎王脑袋开了花。

    “那天蝎王之毒，比之上仙护法之蛇，相差不可以道理计。”大鹏王回禀时说。

    很好很好，林冲当即赏了大鹏王四十颗金蘑菇。

    一是奖励他为洞中仙创造了收入，为地球拿到了宝贵的资源。

    二是鼓励他在连续受到三个挫折时，仍然不屈不挠、迎难而上，向第四个机会而努力，终于取得好的成果。

    不过天蝎王没什么家底，《十方摘要》上说这是个才修炼成功没有几十年的王级大妖，一门心思想着成名立万，这才毁在了冲动上。

    林冲又从天蝎王身体里扒出一颗内丹。

    这颗王级内丹内只有一颗星辰，意味着只有一种天赋神通。

    林冲又将其用黑蘑菇显影留形传回了地球。

    而天蝎王的尸体……算了吧，林冲不喜欢吃那些古里古怪的东西，蝎子这玩意，算了吧算了吧。

    倒是大鹏王在天蝎王的尸体上拆拆卸卸，弄下来不少材料，缝补在了自己的围裙上。

    从比例上来说，这件围裙已然完全不是当日林豪横穿出去那件了，上面两只王级大妖的灵性材料占比，已然超过来自地球的织物纤维。

    三个月里。

    地球那边的芯片团队，已然对王级花妖内丹完成了初步绘制和解析，并完成了一系列场景化实验。

    这一次由于调动了更多个业内精英团队进行测试，所以结果来得又快又惊喜。

    “非常适用于VR技术，可以说是为了VR技术量身定制的智能芯片，搭建场景的运算能力和图像处理能力非常强，简直就是奇迹，超过目前所有中央处理芯片好几个量级，不，是好几个时代。”

    “同时你提供的几种附加图纸，也极有用，一些团队的意见是可以制成外设，他们说甚至可以展望一下，科幻小说中描述过的虚拟现实游戏仓、VR全景头盔。”

    “还有几支团队认为可以做成视觉接口，那将是比谷歌眼镜更强大的便携设备，以适应将来对于日常家居出行、购物餐饮、线上办公等方面的需求。”

    “总之大家干劲很足。”

    “林冲你又开启了一个全新的行业未来啊！”

    总工程师的嘉许，让林冲有点汗颜，他哪有那种能力，不过是把异世界的资源转接回去而已，但无论如何，他的干劲也更足了。

    还有一个月，便是林冲‘回归’地球的日子了。

    林冲打算用这一个月的时间，全部精力投入到对妖丹芯片的推演中，争取达到八百以上、甚至九百的层数，同时，也要制备出与地球进行物质交换的装置。

    至于大鹏王的狩猎之旅，暂时告一段落。

    “等我把王级妖丹的制造方法搞定，做出新武器，直接去挑了白骨大圣。”林冲对大鹏王说。

    是。虽然不太明白林冲是什么意思，但大鹏王老实听命。

    林冲最喜欢大鹏王的一点就是，大鹏王从来不烦林冲，还能帮林冲带孩子，完全不用猜大鹏王怎么想，反正其小命在林冲手上。

    平时发两个蘑菇就行。

    完美的员工。

    三天后。

    林冲制作出了用于交换物质的‘胶囊’。

    同时用地球传来的方法，制作出了精准度在一毫克的秤。

    又过二十七天。

    林冲‘回归’、交换物质的时间，只剩下二十四个小时。



    


第九十三章 与地球物质交换的技术细节


    关于此次林冲‘回归’地球，物质交换的技术细节。

    704贴心的制作了FLASH动画。

    “首先，不要、千万不要把此次物质交换，想像成打开一个通道，然后双方都往里面丢东西。”

    FLASH动画里的短发姑娘比出一个要注意的姿势。

    实际上的物理描述该是这样：

    动画上出现了一条皮筋。

    小女孩在街上跳的那种。

    然后皮筋两端，分别站着‘祖国’和‘林冲’，两人拉着皮筋，手中各抱着一颗‘蛋’。

    皮筋中央隔着一块挡板。

    皮筋不断拉长再拉长。

    动画里的短发姑娘这时又跳出来：

    “这个让林冲穿越的磁场，分布于两个宇宙中，磁场两端在数字意义上的接近，会带来巨大的时空动能，皮筋在拉远，但具体物理表现上，则是‘地球’和‘林冲’正在接近。”

    “可由于这块挡板，我们称之为‘宇宙边界’的阻拦，磁场的力量无法作用到他们手中的‘蛋’，两颗‘蛋’永远也不能相会。”

    动画片里的短发姑娘流下伤心的眼泪。

    “但在这时，杨教授新近发现的‘多元宇宙磁场对称原理’起了作用，我们在地球上，发射一颗高能质子，打碎了这块挡板！”

    一粒红底黄星的球从一侧飞来，击碎了那块挡板。

    ‘嗖’！皮筋把地球和林冲手中的‘蛋’，弹向对方，双方交换了手中的‘蛋’，同时露出开怀大笑的表情。

    “整个计划有两个要点，一是这块‘挡板’在哪里？我们通过磁场，理论上可以感知到你那边的能量，用来确定一个坐标，但能量等级要足够大，这个数字在理论上是这样的……”

    一大串数字出现在屏幕上。

    一颗小型战术核弹爆炸的威力。

    “第二个要点是，双方交换的物质，一定、一定是等量的，长、宽、高、体积、重量，要精确到毫米和微克。”

    “所以我们的方法是：林冲制作‘蛋’的大小是多少，我们就制作多大的‘蛋’。”

    “通过视频和图片，我们进行了还原，不得不说，林冲手工制作的精度，非常值得点个赞！”

    哗啦啦啦。出现一群动画小人，在动画片里鼓掌。

    “在此我们就期待大英雄‘回归’的那一刹那吧！”

    看过了动画片，

    总工程师开始给林冲做最后总动员。

    “林冲，一不怕苦，二不怕累，就算这次不成功，也不要灰心丧气，有祖国在背后，你不用怕，也不用担心，更不用慌。”总工程师双目炯炯得说。

    “可我的妖丹只完成了八四六层……”林冲确实有点担忧，他担心自己辜负了祖国和人民。

    辜负了那条造价一千八百亿的100公里对撞机。

    “不要怕，你要明白你对于国家的意义，就算这次不成功，只要你仍然在那里，就向征着一个通往未来的无限可能，你的意义无比重大。”总工程师温言劝慰道。

    “下面我们来重复一下技术细节，二十三个小时之后，你准时启动能量爆炸，制造一座灯塔，地球方面一旦检测到磁场变化，就会在三分钟内，将一颗粒子通过粒子对撞机发送到目标位置……”

    “根据杨教授的理论，只要这颗粒子到达你的世界，就可以短暂激活两个世界间的物质交换通道……”

    “嗯，通道这个词并不严谨。物质交换并非是一个通道，而是一个类似于弹射器的电磁场，理论计算，只够弹射一个0.82立方米、重量不超过192.5斤的物体……”

    “注意，我们发射的质量和体积一定要均等……”

    “电磁场肉眼不可见，你那边无法观测，但没有关系，我们的磁场，在房间内的相对位置，是一致的，这边可以检测到，你将物资放在指定位置，等待磁场结成弹射器形态即可……”

    “磁场弹射、穿越两个宇宙，我们不知道过程中会发生什么，也许是绝对零度的宇宙、也许更高维度中物品被解体、也许会在黑洞与虫洞之间穿越……”

    “危险重重，不建议传送生命体。”

    “地球和你的交汇，只有十分钟，磁场弹射的窗口期，不超过三秒，理论上会在高能质子穿透‘宇宙边界’的一分钟后出现，所以制造灯塔、发射质子、锚定位置，必须在八分钟内完成……”

    “一旦超过时限也没有关系，八十个月之后，你仍然会再一次回归地球，那时候我也不过六十七岁，还来得及看到你创造出的奇迹。”

    总工程师的乐观精神，的确感染了林冲。

    “关于虚空粒子的研究怎么样了？”林冲忽然提起这个话题。

    “没什么进展，时间太紧张，样本太少，即便知道是你那边的蛇所激发的，但如何应用，完全没有头绪，杨教授团队这次准备放弃这个选项。”总工程师说。

    “我有个想法。”林冲眼睛亮亮的，“没有什么科学依据，我也不懂物理学，但我的直觉是，这样可能有效，是否可以做为一个备选项。”

    “哦，你说来听听？”总工程师大感兴趣。

    “是这样的，我觉得可以反向激活这个锚点……”林冲把自己的想法说出来。

    自从了解到虚空粒子是一种辐射，并且会长时间遗留地球后，林冲就有了这样一个模糊的概念。

    杨教授团队不会往这个角度思考，可能是因为仍然被物理学规则束缚住了头脑，而林冲现在则算是半个修炼者，从这个切入点，有一些不同的灵感。

    等林冲讲完，总工程师眨了眨眼睛，半响才说：“这能行么……是不是有点太儿戏了……等等，我把杨教授叫来听一下，他是权威。”

    没几分钟。

    两人的聊天窗口，忽然一跳，就变成了三个。

    而多出的那个窗口内，则有一个林冲很熟悉的老人家，他已是期颐之年，双目却仍然炯炯有神，这是一双能在科学迷雾中看清真相的智慧之眼，一位‘地球级’的伟大科学家。

    “杨老您好。”林冲立刻站了起来。

    林冲自然认得这一位，殿堂级的国家科学家。

    “林冲你好，第一次见面，但我对你可是久仰大名啊。”杨教授笑着说。

    “我对您才是久仰大名！”林冲急忙说。

    “我的名声在过去，你的名字可要写在未来历史中的，我看，我们就不要商业互吹了。”杨教授笑着摆手，“林冲你有什么新的想法么？”

    林冲就把自己的想法讲了一遍。

    杨教授听了沉默半响，林冲心中正悬着，却见杨教授忽然说：“我同意把这个计划作为B计划。”

    “我们团队都会做出一套完整的工作计划，我现在去布置工作，对了，林冲，有没有兴趣见一下704项目团队的全体成员？”杨教授忽然笑着说。

    704全体成员……林冲觉得有点突然吧。

    杨教授笑着说，“马上就要执行任务了，不如见见他们吧，他们里面有很多人，都把你视为英雄和偶像呢，不必担心保密问题，都是经过层层筛选的，按照当初研发原子弹的保密标准。”

    英雄、偶像……说我么？林冲不自觉得重新站了起来。

    只见杨教授离开摄像头，过了好一会儿，大概是去叫人了。

    然后，摄像头前出现一个黑乎乎的四五十岁男人，他戴着眼镜，但看起来更像是个军人。

    “国家实验室高能物理研究室主任史军生……”

    啪！他朝林冲行了个军礼。

    林冲有点不知所措。

    马上，黑大个就被推走，一个梳着马尾的女生进到镜头里，“装备制造部的蓝梦蝶！林冲，你的米青子就是我改装的，第一次见面，请在星星上多关照我哟~”

    “胡说什么呢，什么星星上的，林冲是在异世界，在时间和空间之外！”一个年龄较大女性拍了马尾女孩的头，进到镜头内对林冲笑着说：“我是数学部的，我叫徐婷，林冲，在那边好好照顾自己，多喝水，别感冒了。”

    “我叫沈翎，器械部的，你那10G资料大部分是我收集的，出了什么问题，只管按照上面的教程做，我相信你，你是最棒的！”

    “胡先勇，负责武器研发，你想要的电磁炮就交给我吧！”

    “我叫贺彪，是心理医生，虽然你可能暂时不需要，但有什么忧虑只管和我说。”

    “我叫……”

    “我……”

    将近一百人，逐一在林冲面前露了个脸。

    林冲知道，整个704项目已经运转了将近四年，按照最高保密标准，这一百人没有假期、不得离开基地，一直守在林冲背后，无论林冲有什么需要，他们都会第一时间满足林冲的需求。

    如果说林冲像月球一样环绕地球，那么这些人就像是林冲永远的卫星。

    林冲忍不住把手举起来，向他们敬了个军礼。



    


第九十四章 倒计时


    距离‘回归’还有十二个小时。

    林冲已然像是面临高考的高中生那样，放弃了继续把妖丹推到更多层数的努力。

    他坐在异界墙前地板上，瞧着异界的晴空万里，心想着今天天气不错。

    八六四层的妖丹。

    宛如一个朋克风格的白铁工艺品，外罩白色金属，内裹层层叠叠、极致精巧的立体式蘑菇架构。

    妖丹就摆在林冲手边，为了防止意外，他还做了一个七百层，几个五百层的。

    虽然只是八六四层，也只是金丹，但林冲觉得整个异界，只论灵机爆炸的威力，可能没有比它更强的。

    当然，如果林冲搞到元婴级别的灵机芯片架构，再将其反复叠加至数百层，威力肯定更强，但那只能是出自林冲手笔。

    整个异界，怕是都没有任何人或者仙，能将小小一颗金丹的威力，积攒到如斯恐怖的地步。

    林豪横单人仗剑闯万法仙宗的经历，验证了林冲的想法，一层蘑菇一金丹，数百层金丹的威力，绝对是横扫同阶，天下无敌。

    但元神……林冲仍然搞不懂神识之力是从何而来的。

    青云子所展现的元神之威，让林冲为之震惊。

    那简直就是质的差别，元神高人打金丹修者，如同大人吊打小朋友，不，简直就是人类踩蚂蚁。

    神识及体，就可以禁制金丹，小虎和李君艳到死也没冲开青云子下的禁制，李君艳拥有天下至强至阳的雷丹，也不过能拼个同归于尽。

    而神识化罡，拥有数百层金丹的林豪横，是拿命去拼，配合上天下无敌的绝世剑法，才能与之对消。

    更何况青云子还有法宝，异世界的这些修炼者，个个都有几件宝贝，谪仙就更是如此。

    如果不是关键时刻虚空插件起了奇效，恐怕林豪横拼到头骨迸裂，也只是给青云子送菜。

    想到这，林冲不禁对神识之力更为渴望。

    “阴神、阳神、元神……”如果能把青云子逮到做实验就好了。

    说不定这研究结果能带来地球科技的新纪元呢。

    “交换之后，还是先把王级内丹复制成功吧。”林冲决定了下一阶段的研究目标，不能好高骛远，应该从脚边的路，踏踏实实一步一步走起。

    林冲又把目光望向大鹏王。

    “大鹏，你今天晚上你带小小虎去谷外避一避。”

    “我要做个实验，嗯，就是修炼一门功法，威力很大，你们走远点。”林冲继续吩咐。

    “是。”大鹏王叩首听令。

    “我在白日剑咒内埋了两个念头，一是如果你想伤害小小虎，剑咒就会取你性命，二是如果你明日不归，剑咒同样会取你性命，你可明白？”林冲又说。

    “是，请仙人相信小妖的人品。”大鹏王一脸诚恳得说，“我兄长在佛祖门下为奴，万年未曾有过任何叛逆心思，忠于座骑之责，乃是我族传统，绝不会生出二心。”

    你这话槽点太多我不知从何吐起啊……而且你天天声称金翅大鹏是你兄长，这实力相差是不是远了点，是刘备和中山靖王的那种亲戚关系嘛……

    林冲琢磨一下，索性啥也不说了。

    再看看一脸懵懂的小红蛇，以及完全看不到影子的金仙果，林冲有种说不出的滋味。

    B计划，是和小红蛇有关的，希望A计划会成功，否则如果启动B计划的话，林冲也不知道小红蛇将会面对什么。

    所以，林冲只是扔了一颗蘑菇出去给小红蛇。

    “多吃点吧，过一会儿不知道会发生什么事呢。”

    大鹏王瞧着那挟仙风带云气的金蘑菇，不禁有些眼热，想着得多做点任务换果子吃。

    林冲不管大鹏王啥想法，反正有白日剑咒在，应该是翻不出什么浪花的。

    既然身为曾经一山之王，能在林豪横剑下喊出为奴的口号，就证明大鹏王极致怕死，怕死的妖怪，不会为嘴边一口零食而送命。

    距离‘回归’还有两个小时。

    大鹏王已带着小虎远至十公里之外，林冲以虚空水镜术观察了一下，看他没什么异心，也就放下心来。

    瞧着小小虎还蛮喜欢这次‘郊游露营’的，骑在大鹏王脖颈上，口中叽哩哇啦的乱叫。

    其实也可怜这孩子了，注定要被困在雪山之巅，直到林冲认为他拥有与整个世界为敌的实力。

    天色已暗，周天星斗闪烁。

    林冲仰望星空，想着哪一颗是地球，不，哪一颗都不是，他脚下的这颗才是地球。

    林冲曾把星空图拍下来传到地球，704很快就告诉他，他应该仍然在地球之上，只不过无法判断时间，天空中的星斗名目，虽然与地球虽然一致，但排序完全不同。

    所以异世界，与地球，并非在同一个宇宙之中。

    理论上是这样的。

    林冲耳中的蓝牙耳朵里，传来总工程师的声音，“大家都准备好了么？”

    因为前期工作已经做妥，计划流程已然确定，只需要按部就班，所以仍然由总工程师与林冲沟通，频道中也有704的人，但为顾及林冲不喜欢与陌生人交流的习惯，他们一直沉默，只在有需要时应声。

    “准备好了。”

    林冲瞧瞧手边的八六四层妖丹，和妖爆天星插件，都是经过测试的，完全没问题。

    “我们也准备好了~”一个脆嫩的声音从蓝牙耳机中出来，林冲记得她叫蓝梦蝶，是装备制作部的。

    “那就按计划，开始吧。”杨教授的声音也传了过来。

    “五分钟倒计时~”蓝梦蝶在说。

    林冲可以想像，在现实世界，会有多少人，在为这一刻而努力，那是一个庞大的机构，不会逊色于卫星发射前一刻，每个人都在全神贯注得做着手头的工作，同时摒息静气的等待着一个结果。

    林冲手中握着的，不止是一颗妖丹，而是一个国家、一个民族的未来。

    “一分钟倒计时……”

    “十、九、八、七……”

    “一！”

    林冲把手伸出异界墙，在异世界放了一颗最为璀璨的烟花。



    


第九十五章 不够明亮的灯塔


    八百六十四颗妖丹被压缩到一处，再被同时引爆，将是何等盛况？

    林冲用妖爆天星引爆了妖丹。

    然后急忙将手缩回异界墙内。

    一柱璀璨至极的光柱，从他面前向天空喷涌而去。

    那光柱太过剧烈，普一出现，怕是就能闪瞎普通人的眼睛，还好林冲戴有墨镜，只见无穷无尽无止境的光柱，向天空喷射。

    与核爆时的蘑菇云又不同，极致纯粹的灵机之光，被凝练成了最纯净的能量，不断有天地灵机汇入进来，又刹那间被转入到纯白色的冲天光柱中。

    它持续时间应该超过一分钟，这是林冲经过实验的结果，所以金丹的爆炸机制，其实是不适合做炸弹的，因为它没办法集中全部力量于一点、于一刹那。

    想要凭这种爆炸机制达到核爆的等级，并不乐观……这个道理大家都懂，但是懂就不试了么？

    也是一定要试的。

    这能量之光的宽度，已然与林冲面前异界墙同宽，可见其威力骇人，林冲不禁有些担忧起十米外的金仙果……和小红蛇……

    但事已至此，担忧也是无用，看结果吧。

    耳机里，不断传来地球方面的工作进度。

    “灯塔启动了！”

    “检测磁场辐射……”

    “未发现！”

    “继续检测！”

    “一组、二组在第一区检测！“

    “三组、四组把范围扩大到第二区！”

    “五到十组负责第三区！”

    “十秒汇报一次，按原定计划，行动！”

    耳机里传来一连串喝令声。

    不必去看，林冲都知道整幢楼、甚至整个锦绣天地小区，现在已经是一个令行禁止的大实验场，除核心工作一百人外，还有超过一千人进行地毯式的磁场检测与排查。

    因为无法确定‘灯塔信号’出现在地球上的位置，一定会是在704房间内，在杨教授的计算中，‘锚点’在没有确定前，极有可能出现‘飘移’的现象，直到一颗质子穿越两界，‘锚定’住磁场。

    总之，在这一刻，耗资超过两千亿、一百个国内科学界精英花费四年时间、动员了整个沪上力量的、史无前例的国家级实验，正在等待着成果检验。

    六十秒过去了。

    耳机内传来的各种‘没有发现’‘没有发现’让林冲心情越发焦躁起来，这六十秒如同一天般漫长，又宛如一刹那般难以追回。

    就在林冲以为注定不会有结果的时候。

    忽然有个与从不同的声音，“发现磁场变化！”

    “在哪里！”无数个人在问，但又马上闭嘴，只剩下一个苍老但喜悦的声音，那是杨教授的声音，“在哪里？！”

    “在704目标点东南138.5度水平方向坐标15米！”那个声音强忍住心中喜悦，但声音激动的都变了形。

    “立刻进行测算，加速器准备加速、瞄准……”杨教授立刻说。

    “不！不！”发现磁场变化那人忽然异常失态的尖叫起来，他完全控制不住声音的曲线了，“教授！不能加速，磁场变化消失了！”

    消失了……

    一片静寂。

    林冲的耳机中，几乎听得到所有人都在轻轻吸气，那是一种极致的失望情绪。

    “……没有了？”杨教授轻轻问了一声，好像怕自己的声音太大，会把仍然存在的磁场变化给吹熄一样。

    “没、没有了。”那声音强自抑制波动，但听他的情绪，明显是要哭出来的模样，应该是个很刚强的声音，人生任何挫折都打不倒他，但一个信号的消失，却让他几乎崩溃。

    “只存在了不到十秒……呜……”那声音没忍住呜咽声。

    “灯塔还是不够亮啊。”杨教授叹了一口气，但忽然又警醒，“林冲，这不是你的错，你已经做得够好了。”

    林冲只有沉默。

    巨大的失望在噬咬着他的内心。

    “呜……”

    林冲听到了小声的哭泣，不止一个人，他们不是为自己而哭，不是为这四年的辛苦而哭，而是为国家失去了一个通向无限可能性的机会而悲泣。

    如果有可能，他们任何一个人，都愿将自身化为灯塔，照亮这茫茫宇宙无尽虚空，以生命为代价，换来一个哪怕最微小的可能性。

    但他们无能为力。

    而此刻距离十分钟的‘交汇’时间结束，还剩下六分钟四十五秒。

    “教授，B计划。”林冲第一次在通讯群中发声。

    “对，B计划。”杨教授声音忽然振奋起来。

    B计划？通讯群中无数人产生了疑惑，只有最核心的几个人员，才知道B计划的内容，因为这个计划，不需要太多实验、也不具备实验的可能性，它起源于三年前一个玩笑似的直播间。

    数通电话，从红色加急线路，直达国家首都，又从首都以最短时间达到东南西北各个边疆驻地。

    很快，通讯群中加入了一个铿锵有力的声音。

    “首都二十五集团军总政委吴宜胜报到！”

    “吴政委，请按既定计划执行，六十秒内完成规定战术动作！”

    “是！”

    “林冲同志，请配合！”

    “是！”

    林冲启动了网络高清摄像头，把摄像头对准了异界墙外的小红蛇。

    将近十万双眼睛，马上通过林冲连接好的视讯通路，将目光集中到模糊黑暗中的那条红色小蛇身上。

    杀意……迸发！

    十万个热血男儿，曾在训练场上流尽血汗，他们是国家最坚实的盾和最尖锐的剑，在任何战场他们都将取得荣誉而归，即便是儿戏一般的隔着摄像头，对一条蛇发散杀念。

    他们也做得如同战场上的真刀实剑！

    正盘在金仙果上的小红蛇，骤然被十万个杀念及体，吓得它猛得弹直了身体，瞄向异界墙，本能反应似的虚空一咬！

    遥隔两界，无数个时空，将近十万士兵立刻感觉额头剧痛，能让普通人头晕眼花的疼痛，对拥有坚定信念的他们来说，可以忍受！

    而在同一时间，正在林冲原本住址搜索电磁信号的十余个小组，他们手中测试仪器几乎同时跳了一下。

    一个极强的辐射，从磁场中穿出，激活了他们手中的仪器。

    “检测到辐射信号！”

    一个声音在高呼，然后又是上百个声音同时高呼。



    


第九十六章 B计划


    B计划很简单。

    既然提到之前开过的直播间，那么林冲自然就会想到，对小红蛇的恶念越多，小红蛇的反应便会越大。

    既然小红蛇的虚空咬能够诞生虚空粒子，那么数量足够的虚空粒子发向地球时，能否被仪器检测到，继尔作为异界‘灯塔’，为地球发来的粒子做定位？

    而杨教授团队之所以没有考虑过这个可能性，就是因为觉得没有理论依据，他们已经习惯了‘分析属性、确定来源、制造使用方法与条件、达成目标’这样的流程。

    虚空粒子虽然能产生辐射，但一颗粒子的辐射如此微小，怎么可能用来做定位……简直像是用沙子堆成泰山一样困难……

    等式两头，并不成立，于是这个可能性一闪即过。

    只等着林冲将其捡起。

    团队中的确需要林冲这样已经完全习惯异界灵机运转、用并非传统科学眼光来检视整个项目的亲历者。

    一粒虚空粒子的辐射的确微弱，但十万颗呢？一百万颗呢？

    于是便有了接下来的集团军进场。

    “检测到辐射，但持续状态不稳定，峰值忽高忽低无法锁定，无法确定位置数据！”

    十几个检测组均检测到了虚空粒子辐射波动。

    但这种辐射的峰值变化太快，并且数量不足。

    毕竟小红蛇咬人只在一瞬间。

    距离‘回归’结束还有四分钟二十三秒。

    704项目组中所有人手心里都掐着一把汗，他们需要更多的辐射源！

    随即，频道中又接入了许多个铿锵有力的声音。

    “第二十七集团军报道！”

    “第六十六集团军报道！”

    “第三十九集团军报道！”

    “第……”

    将近一百万军队集结待命，随即进入直播，将充满杀气的目光对准异界的小红蛇。

    嘶！！！

    昆仑山巅的小红蛇炸开了鳞片，整条蛇身上爆发了宛如气旋灵机似的金光，巨量的恶意杀念，让它面临如同生死绝境般地狱！它要疯了！

    虚空……咬！

    小红蛇赤红着眼睛将虚空能量以林冲和地球都不了解的方式，穿越两界，送入地球。

    “量级足够了！”

    “只要能再持续三秒……三、二、一！”

    “锁定！”

    “解析地址！”

    “启动对撞机……”

    “千万坚持住，别消失别消失别消失……”

    “阿弥托佛天皇老子牛顿爱因斯坦保佑能成功……”

    一堆喃喃低语声传进通讯链路，其实已经要求大家保持缄默，但极度的紧张让他们自己都不知道在说什么。

    负责计算机操作、对撞机操作的人，已然忙得汗流浃背，但手指还稳定如初，因为他们是十四亿中挑选出来的精英中的精英。

    一百万军人持续对小红蛇输出杀念，小红蛇的反击已然疯狂，不时有军人因为疼痛而导致晕厥，军医立刻将之抬下去进行医治，而其身边那个蹲在小马扎上双目一眨不眨盯住屏幕的战友，却丝毫不为之所动。

    如果这是战场，那么牺牲就是无上的荣光！

    林冲听到耳机中传来的各种声音，只觉得时间真的太慢太慢又太快太快，慢得仿佛心跳每次跳动都有一个小时那么长，快到十分担心小红蛇坚持不住……

    “如果做得到，我们恩怨一笔勾销，每天都喂你金蘑菇……坚持一下……”林冲站在异界墙前，向已然有化龙倾向的小红蛇低语。

    小红蛇已然有点撑不住了，周身灵机涣散，鳞甲都开始掉色……

    一旦小红蛇撑不住，B计划也告失败，那么再次链接地球，就要等八十个月之后。

    一万年太长，只争朝夕啊！

    林冲不愿意这个寄托全国上下无数人心血的项目失败！

    便在这时，一个犹如天籁般的声音传进林冲耳朵里：“三、二、一……启动！好了，发射过去了！！！”

    嗷！！！耳机中传来了巨大的欢呼声，上百人同时大叫，林冲无法亲见那场面，但却可以相像得到，因为每部好莱坞科幻电影中都有这样一屏幕欢呼的场景，只不过这次成功是真的！是属于我的祖国的！

    林冲只觉得自己心脏仿佛被什么东西噎住了，一股又酸又辣的热流涌上鼻腔，泪珠在眼眶里转着。

    但是……发射到哪了……

    林冲马上又意识到，那颗粒子呢？

    虽然粒子看不到，但粒子穿透宇宙边界，总该有点异象吧？

    这都一分钟了？

    怎么还没有任何异状？

    “有检测到电磁弹射场打开的波动么？”总工程师一直在频道里，只不过没有发声，现在项目成功，终于忍不住开口。

    欢呼声小了下来。

    一个声音用很小很小的声音说：“没有检测到……”

    然后，沉默。

    林冲的心，也逐渐在冰凉下来。

    虽然定位成功、发射成功，但是能否发射到异界，在这里埋下‘锚点’，却仍然是一个未知数，毕竟，这是超越了人类想像的前沿科技……

    没听到有人回答，总工程师也沉默下来，随即，频道中的所有人都沉默下来。

    良久，才有一个声音悄悄的、抱着万一的希望说，“林冲？你那边……有什么迹象么？”

    地球方面那么多精密仪器，都检测不开电磁弹射场打开的波动，林冲只凭肉眼，又能看到什么？

    林冲的泪水流得飞快。

    粒子的速度如此之快，虚空粒子穿越两界，不过瞬息，地球发射过来的粒子，一分钟还没被检测到，肯定是……射歪了……

    大喜与大悲之间的转折，如此措不及防，以至于所有人都凝固在原地，半点声音都没有，但心中都明白，失败了……

    “还有下次。”频道里忽然传来杨教授的声音，“下一次，即便是我不在了，你们也要坚持下去，一直到，看到希望的那天！”

    没人回答。

    都沉浸在失望的情绪中无法自拔。

    便在这时，林冲忽然瞧见天空一颗星落了下来。

    那颗星的速度如此之快，以至于才见到，它便已然落在林冲眼前，落在了气喘吁吁的小红蛇身上，也落在了林冲一直求而不得的金仙果身上。

    然后……光芒大绽！

    “啊！”林冲不禁失声叫了出来。

    “什么事？”

    “怎么了？”

    “林冲？”

    “你没事吧！”

    一时间无数关心的声音，从频道中传出来。

    林冲则是急忙揉着双眼恢复视力，一边揉一边说，“没事，我就是……”

    这时，林冲已看清眼前一切，他愕然失语。

    而频道中则传来地球上的惊呼：“怎么会这样！”



    


第九十七章 交换失败？成功？


    在林冲眼前，异墙墙外。

    空空如也。

    啥都没了。

    自林冲穿越起，便陪着林冲的小红蛇、金仙果，全部消失不见，只留一个雪窝。

    那雪窝已然被小红蛇盘出了玉般的质感，在月光下闪耀着冰样的光芒。

    哪、哪去了……

    林冲骤然觉得少了点什么似的，有失重感，并且茫然失措。

    便在这时，他忽然又觉得背后人影幢幢。

    似乎有很多人在……

    林冲愕然回头，就望见了……另外一个他的房子，另外一个704。

    那房间内的所有家具都被清空，到处都摆着金属质感的仪器，甚至连墙壁都被打通，变成了左右皆是直通通的阔大空间。

    而这空间中，满满皆是忙碌的人群，有男有女，有老有少，个个都挺眼熟的，林冲分明在之前的视频通讯中见过他们。

    那黑大个是史军生、梳马尾的姑娘是蓝梦蝶、戴眼镜的理工男是沈翎……

    一个个熟悉的人影，在林冲面前出现，最后林冲把目光望在了那个他极度熟悉的瘦高身影身上。

    “老师……”

    林冲瞧着他，喃喃出声。

    而这时，那个重叠空间的人们，也注意到了林冲的存在，他们仿佛中了定身咒，一刹那就凝定下来，所有人都把目光望向林冲。

    “林冲？”

    “你是林冲？”

    “你……你怎么是个虚影？”

    “这什么状态？”

    “太神奇了！”

    ……

    一刹那间大家都奔过来，有人试着往林冲摸了一把，但没摸到，只抓了一把空气。

    “静一下！”这时杨教授走了过来，他盯着林冲，双目异彩连连，“高维态投影，原本只在理论上……”

    “好了！”杨教授收敛心神，“林冲回归地球的高维重叠态，发生这种现象并不意外，大家抓紧时间准备给林冲的物资，时间有限，距离窗口期只剩下不到一百六十秒了！”

    “是！”所有人轰然应命。

    “磁场打开了？”林冲问杨教授。

    “对，刚才最后虚空粒子的爆发，给了我们一组数据，用这组数据计算出了相对坐标，以后每次再进行‘交换’，只要瞄准这个靶心就行了！”杨教授兴奋得说。

    林冲又看到总工程师。

    “老师……”林冲望着总工程师，不仅有些伤感。

    “你看起来，十分精神嘛！”总工程师上下打量林冲，十分欣慰，“但真是辛苦你了。”

    “谈不上，我喜欢这种生活。”林冲摇头。

    “林冲，我真的很为你骄傲！”总工程师向林冲伸出手。

    “老师，您别这么说。”林冲和总工程师虚虚握了一下手，虽然林冲握不到对方，但确实感受到了温暖。

    便在这时，忽然那边起了骚动。

    “教授！磁场附近出现了……东西！”有人尖叫一声。

    林冲也往那边望过去。

    然后就见到了……一个双眼紧闭、裹在大衣中的黑发少女，她额心处，有半轮圆形、鳞片似的五色印迹。

    而在她身前，则有一株奇异植物……金仙果！

    现在金仙果光秃秃的，只剩下果子，叶子却是不见了。

    这时林冲眼前的视野，已然开始模糊，‘回归’就要结束了。

    “教授！”林冲大吼，“给我的物资中，要包括那株果子！”

    虽然不知道金仙果为什么会被传送到地球，但林冲更需要它。

    “教授？”所有人都看向杨教授，又看向林冲。

    “快去！”教授二话不说驱动所有人干活，只剩下九十秒，打开用来传送的时空胶囊，核准物质的重量，再交换物资，时间紧张到F1赛车更换轮胎。

    “质量……零点一克？”测质量的工作人员吓了一跳，这么高一株植物，重量竟然只有零点一克？

    “正好减去两个真空二极管的重量，空间也够，塞进去，快！”

    “可是怎么可能呢？这株植物只有零点一克重？它是能量化了么？”

    “快快快！不相信科学你还不相信秤么？！”

    “对一个女生说这句话太残忍了吧！”

    还有心情开玩笑，因为在最后三十秒之前，已经完成了装置物的更换，并将时空胶囊重新装填完毕，称重，很完美，保持原样，密封。

    那是最坚固、最轻簿的合金、塑料、陶瓷三层构造，保证内部物品不会因各种原因而损坏，花费两年多时间研制，704的人称其为‘时空胶囊’。

    胶囊内装有各种零件、材料等等。

    现在又多了一株金仙果。

    林冲也帮不上忙，心焦气燥的将近一百秒后，终于看到金仙果进了胶囊，他不禁松了口气。

    而这时，眼前幻像如同散去的水波纹般消失不见，林冲只来得及向总工程师挥挥手，又向杨教授说了一声‘谢谢’。

    在高维投影彻底散去的一刹那，林冲听到那边传来了一阵欢呼声。

    “送过去了！”

    送过来了么？

    林冲瞧着那个位置，就在客厅茶几与电视之间，距离两面墙壁分别是一零七五米和一点六五米，他摆在那里，用‘白铁’做成的另外一个时空胶囊，此刻已然消失。

    也送给地球去了……

    终于，完成了。

    林冲挥了一下拳头。

    不对……但他忽然觉得有点不对劲，不知道哪里不对劲，总觉得像是做了一个非常错误的决定。

    但发生的事情太多，这个念头一闪即过。

    林冲忽然又想起，那个黑发女孩是谁？林冲脑子里忽然冒出一个巨大的问号，怎么这么眼熟呢，她额心那个鳞片标志，难道说……

    可这又怎么可能呢！

    最关键是，时空胶囊呢？

    地球送来的时空胶囊，不应该出现在客厅正中央那个位置么？

    怎么啥都没看到，我了个去，难道又传丢了？

    要不就是带延迟的？

    为啥会有延迟？

    林冲正在客厅里四下张望，忽然发现在客厅正中央，无声无息的多了一只胶囊样罐子。

    来了！

    地球送来的快递！

    林冲顾不上研究为什么会有延迟，就急忙过去蹲下，将这个0.85立方米体积的罐子打开，打开方式宛如打开套娃。

    兴冲冲的林冲，有拆快递的喜悦，或者说是百倍于拆快递的喜悦，不过在他打开罐子的一刹那，眼前所见，却是让他一愣。

    诶……金仙果确实还在。

    但怎么金仙果边上，多出了一堆锈色的、腐烂的玩意。

    林冲拎出来一盒真空二级管，这二极管怎么看起来已经衰变了？内部浑浊不堪，过期了？

    还有，几个用于维修电视、电脑和手机的零部件，其上电路板的铅点，已然长满了蓝色的古怪铜锈……那是锈么？并且，PCB板材亦有腐蚀的迹象。

    当然，金仙果没事。

    林冲顾不得疑惑，打算把金仙果从罐子里拿出来，结果……捞了一个空。

    金仙果仿佛是个虚影。

    “啊？怎么回事？”林冲愕然自语，他把罐子移开，发现金仙果长在了地板上。

    而这时，林冲耳机中传来了总工程师的声音，“对不起，林冲，我们失败了……”

    怎么就失败了！

    林冲觉得莫名其妙，东西不都送过来了么？

    “那株果子，我们没有把它送过去，它仍然留在地球上。”总工程师又说。

    “不对，它送过来了！”林冲忙说。

    “啊？”这次轮到总工程师莫名其妙了。



    


第九十八章 穿越时空的秘密


    视频通讯。

    总工程师那边仍在现实世界的704房间里，704项目组的人都在。

    林冲看到原本该用于传送的磁场位置，那颗胶囊已然消失了，当然，是被传送到林冲这边了。

    而原地则留下一棵直挺挺的、没有叶子的金仙果。

    和林冲这边插在地板上这棵，一模一样。

    于是林冲把摄像头拿到客厅，把这边这棵金仙果给他们看。

    两边同时沉默了。

    半响，林冲忽然想起一件事，马上问：“老师，您那边那棵果子，摸得到么？”

    这算是个什么问题，既然看得到，不就摸得到……总工程师正考虑该如何回答，金仙果旁已有704项目组的人，很谨慎得戴着手套碰了一下现实世界那株金仙果。

    摸了一个空。

    咦？

    那人再试着伸手一探，结果宛如抓在空气中。

    金仙果枝明干翠得立在那，美丽得像是一株工艺品，却根本接触不到！

    项目组的人简直惊呆了，虽然知道今天将是地球物理学的大日子，但大到惊喜或者说是惊吓如此之多，也超过所有人心理预期啊。

    这时杨教授来到金仙果旁，慢慢伸出手摸了一把，一场空，他把手在果茎间摩挲几下，仿佛在抚摸着这株并不存在的奇异之果。

    “仍是高维投影。”杨教授忽然说，他看向摄像头。

    “激活虚空粒子，意外将这株植物和那个女孩带到地球时，这株植物还是真实存在的，但我们将其送入磁场隧道后，它立刻呈现出高维投影的状态，这……难道仍在传输过程中？”

    传输过程中？林冲和其他人都现出疑惑神情来。

    “我记得当时这株果子的质量就不同寻常，很轻。”杨教授说。

    “0.2克。”一个声音说。

    “对。”杨教授点头，“假定它本就是能量态的存在，而能量传输是需要时间的，有可能只是一刹那，仍然是一个过程，需要的时间，在特定情况下，有可能大过纯物质传输。”

    “所以，可能仍在过程中，只不过很漫长，但早晚都会到你那边的……”

    漫长？提到这个词，杨教授表情一动。

    “其他物品都送到了么？”杨教授忽然问。

    项目组其他人也意识到，这是个关键问题，不会是所有物品送过去的都是高维投影吧？那整个实验可出大问题了。

    按照道理来说也不会，毕竟只有这株植物的影子留在原地，其他都没在。

    “倒是过来了，但状态很奇怪。”林冲把摄像头对准被搬到一边的胶囊，特别是其中一些已然斑驳锈迹与腐蚀的3C零件，和一些仍然崭新的合金部件，这两种状态的差异就很古怪。

    “怎么可能！”一个人惊叫，“那些零件，怎么会坏得那么厉害，真空二极管的使用时限有十万小时啊。”

    “但钛金管没坏啊，也对，钛金是非活跃金属，几百上千年都不会腐蚀……”

    这个说话的人，说到半途，忽然就停止了，然后一种诡异的沉默在空气中漫延，在场都是各个学术领域的精英，他们都意识到了一种可能性。

    “林冲。”杨教授沉声道，“你找找胶囊里有一个计时器，它内部是辐射驱动，以计录其中的碳依四半衰期作为计年，可持续工作超过三千年，你看看上面的读数。”

    放这个计时器，是出于科学的验证之法，即便传送物质可能只有一刹那，也要以最长年限估量去做计时器，毕竟这个项目是超越了想像力的科技前沿，谁也不知道会发生什么事。

    林冲找到了碳依四半衰期计时器，这是个巴掌大小的黑铁盒子，上面有一行液晶读数，而上面的读数则是：

    28161648000.828909

    仍在继续向前增加。

    最后方的六位数字随时都在变，林冲知道那该是毫秒和微秒。

    1秒等于1000毫秒。

    1毫秒等于1000微秒。

    所以前面这些位数该是……林冲把摄像头对准计时器的时候，只觉得头脑中有些轻微的晕眩，有件不可思议、超乎想像的事情发生了，而它带来的结果则是……

    “这个读数！”杨教授惊呆了。

    有项目组的人，眼睛一搭，便心算出了其代表的年限，愕然脱口说：“893年！”

    林冲晃了一下。

    他忽然明白小红蛇去哪了！

    “教授、老师！”林冲对着摄像头叫，“那个女孩呢，那个和金仙果一起被送过去的女孩呢？”

    “她身体情况不太好，生命指征不是很平稳，送去医院了。”总工程师答过之后，猛得醒悟，“林冲你是说那个女孩和这次传送事故有关系！”

    “不不不。”林冲摇头，他有点乱，应该怎么解释呢，“老师，她很重要，非常重要，一切不解之谜，都是因为她，在地球，国家有多重视704项目，就要多重视她！”

    “林冲你说得清楚一些！”杨教授拉着总工程师，一起走到一边，隔绝开众人，虽然都是可信任的同志，但林冲此刻的话，显然保密级别已然与704同等重要，那就是另外一回事了。

    “那个女孩，可能是妖怪化人。”林冲一字一句得郑重说道，“她就是我在异界遇到的那条小红蛇。”

    小红蛇的故事，总工程师和杨教授都不陌生，也知道异世界的妖怪，是可以化成人形的，但要说这个化形的妖怪，出现在自己面前，却又是另外一回事了。

    “B计划是激活小红蛇身上的虚空粒子，进行‘灯塔’式定位，我不知道发生了什么事，但极有可能，是定位之后，小红蛇反向追踪、虚空跳跃，到了地球！”

    “而我和地球的交换物质，教授，那只计时器已经表明了一些问题……”林冲看向杨教授。

    “对，胶囊穿越磁场和宇宙边界花费了八百九十三年，林冲，我们之间的距离，比想像中还要远得多啊。”杨教授已经接受了这个事实。

    他不禁感慨：“面对时间和空间的秘密，我们就像是在沙滩上玩贝壳的小孩子，想要摸清楚大海里每一颗沙啊。”

    “异世界一只妖怪变成人所需要的时间，也和这个差不多，所以……小红蛇变成人了。”林冲做了最后结论。

    “……不可思议至极！”总工程师震惊了。

    “所以林冲你说得对……”杨教授眼睛却亮了，“那个女孩身上，有穿越时空的秘密！”

    “她能够驱动虚空粒子，巨量的虚空粒子甚至可以穿越时空，激活这个反应需要一颗高能粒子，还有众多的观测者效应……”越说，杨教授眼睛越亮，任何一个前沿的科技工作者，都必然是一个实验狂人。

    瞧杨教授的样子，甚至想要立刻再激活对撞机，来一次实验。

    但就在这时，外面忽然跑进来一个项目组的人，在教授耳边说了句什么。

    “嗯？！”教授发出惊讶的声音，“那女孩逃走了？！”



    


第九十九章 金仙果的影子


    地球方面，因为小红蛇的逃走，704项目部持续混乱了好几天。

    而在异界，小红蛇变化成人形并去了地球这个事实，虽然是林冲说出来的，但林冲自己，也着实消化了好几天，才能接受。

    每日里望着异世界昆仑山巅，那青空之下、白雪之上的红影，已然陪伴了他将近七年，骤然不见了，还真有几分不适应。

    当然金仙果的状态，也着实让林冲不解。

    而隔了一天，项目组和林冲都仔细思考之后，才意识到一个让林冲冷汗直冒的可能性。

    那就是当林冲要求地球方面，把金仙果装入‘时空胶囊’时，包括林冲、杨教授还有项目组等人，都忽略了一个先决条件，那就是林冲在异界的房间里，容不下天地灵机。

    而金仙果理应是天地灵机的高浓度能量聚合。

    如果整株金仙果传过来，恐怕会立刻被剥去能量，化为一株残枝败柳吧。

    当然那是最坏的预测。

    实际上是金仙果正在持续不绝、源源不断的把天地灵机传输过来，虽然一直被环境所阻绝，但仍然‘顽强’得凝成了一个灵机投影。

    根据这种现象，杨教授预测，至多八十个月，到下一个‘回归’日，这能量传输一定能完成，在林冲房间里结出一颗汇集天地灵秀的金仙果来。

    同时，杨教授还有个乐观的预测。

    那就是金仙果从地球到异界的能量传输，在种种限制之下，可能成为一种常态与现象，也就是说，可能结出不止一颗，而是每隔一段时间，就会结出一颗。

    林冲当然希望杨教授的预测是真的。

    他希望早晨一颗金仙果做早餐，午后一颗做甜品，晚上再来一颗做个好梦。

    而对于704上上下下大动员的‘抓蛇’行动，林冲有个建议。

    如果太难找到小红蛇，不如试试在整个沪上投放金仙果的照片，再做个陷井，说不定愿者上钩，没多久蛇掉进陷井了。

    总之，林冲也不能亲自去抓蛇，除了提建议，也没什么好做的。

    倒是小小虎对于小红蛇的离开很是郁闷，天天光着屁股坐在原本的蛇窝位置，抱着胳膊生气，也不理一旁一直想要逗他笑的大鹏王。

    林冲觉得这小子正在超高速成长，包括身体和思想。

    究竟是谪仙的基因太好，还是金蘑菇喂得给力呢？

    这不，小小虎抱着膀子生了一会儿气，就气乎乎得爬到异界墙前，盯着林冲‘呀呀呀呀’得叫了起来。

    “想要什么你说话，我听不懂。”林冲冷冷得说。

    既然谷里没蛇，大鹏王又经历了考验，小小虎又冻不死，他就干脆放开了养娃，任由小小虎光着屁股在谷里乱爬，不出去就行，有风暴时牵回来拴住就行。

    “呀呀！”小小虎瞪大眼睛，两只莲藕棒似的小手在空中挥舞半天，明显是在比划一个蛇形，林冲只当瞧不见，有本事你开口说话啊？

    半响，小小虎终于气得爬走了。

    爬到隔壁插着的三把剑边上，抱住其中一把稍蓝色的小剑，找他妈妈要安慰去了。

    林冲回客厅继续去研究金仙果，只见它长在地板上，却不在地板上，虚飘飘一个影子，偏又真实无比，若不是用手一抓便是一手空，林冲绝对不会怀疑它是影子。

    如果真是结好多颗……

    那可赚大了！

    但怎么拿出异界墙呢，而又不被剥夺灵机呢，先用白铁将其包住可以不……

    林冲一边琢磨一边把扫地机器人踢到一边，把地板那个位置用虚拟墙拦住，免得金仙果突然结出来的时候，被扫地机器人给铲了。

    时至午夜。

    林冲正在酣睡，忽然就醒了。

    他莫名坐起，瞧瞧异界墙外，小小虎趴在狗窝对异界墙的口子上，小胖脸挤着异界墙，被压得扁扁的，睡像极其糟糕。

    大鹏王正在稍远一点的位置修炼，他身周有黑色刀兵样的细小灵机环绕，那是大鹏王的天赋神通，这两天有空的时候，林冲已然将其记录下来，传给地球后，准备制成挂件。

    王级妖怪的天赋神通，理应强于妖风。

    左右巡视一番，林冲并没有觉得不妥，那他突然心念意动的缘头是什么。

    林冲摸着自己的心脏，感觉像是有什么东西在悸动。

    他不由得下床走到客厅，来到黑暗中依然一片灿烂的金仙果旁，蹲下。

    他就见到金仙果映在地板上的光辉中，似乎有个纤细的影子，那影子不是他的。

    她在这里……林冲忽然意识到。

    一个人在地球很孤单吧？

    世界完全陌生，唯一熟悉的金仙果却是一片虚影，该有多么孤单。

    林冲一边如此想着，一边摸出手机，拨通杨教授的电话：“杨老，那个女孩，她回704了！”

    “是这样么？！”虽是深夜，但杨教授立刻醒了神，之前二十多个小时，已然发动整个泸上的大排查，却也只对其惊鸿一瞥。

    这个异界妖形化人的小姑娘，速度太快了，是刹那间能消失在人类视线中的超级速度，也不敢用热武器，只能用麻醉枪，但麻醉枪打在她身上，像是中了铜皮铁甲，根本扎不动。

    而且现了一两次行踪后，小姑娘学聪明了很多，再也无法抓到其踪迹。

    沪上太大，她随便一藏，就够万千人力抓瞎好几天。

    所以这二十多个小时，杨教授等结果等得很辛苦。

    “对，找人来抓她，手段要温柔些，千万别对她生出恶念杀意，她怕电，用电击枪，注意不要让她咬到，会死人的。”林冲继续跟杨教授说。

    “好，我知道了！”杨教授挂了电话。

    林冲站起来，到了阳台。

    他看到楼下小区的黑暗中，不到半小时，便停了五辆卡车。

    卡车上接二连三的跳下来一个个荷枪实弹的士兵。

    他们显然训练有速，非常快的站好队列后，便用战术队形突进了小区里，不止将林冲所在楼宇围住，还分布到整个小区里，以防意外发生。

    又过了五分钟。

    林冲尽力去瞄，却也听不到任何声响，更见不到任何光亮，同样查觉不到‘她’究竟怎么样了。

    虽然同在一个房间内，但维度相隔，林冲如果想要再亲眼见到小红蛇，就必须七年之后。

    又过了几分钟。

    电话忽然响起，林冲立刻按下了接听键。

    通往林冲手机的信号，也已然成为国家机密，跟国家领导人一个级别，不可能有骚扰电话。

    “林冲，我们抓到她了。”那边传来杨教授颇为兴奋得声音。

    “是啊？”林冲急忙问，“她没事吧？没人受伤吧？”

    “没事，用的是安全范围之内的电击枪，足足击中十几枪，才让她失去战斗力，一个战士受了伤，没有大碍，还好你提醒过，这小姑娘牙齿可真尖利。”杨教授心有余忌得说。

    “教授，我们视频一下。”林冲将信号转为视频通讯。

    教授那边显露出一个灯火通明的场景，一个小姑娘正被多重安全带束缚着，包得只剩下一个小脸，坐在椅子上，拼命挣扎。

    教授把摄像头拿近，小姑娘如同被威胁到，猛得抬起头，利落的短发一甩，显露出蕴藏怒气的蓝色双眸来，眼眸中隐隐浮现出个金色‘*’字。

    嘶~

    小姑娘呲牙，上下八颗牙齿如珠似贝整整齐齐，唯有两颗犬齿出奇的尖锐。

    教授拿着手机向后退了一步。

    “教授，千万别对她生出恶意杀念！”林冲再次提醒道。

    “我明白的，战士们都知道她是对国家有用的人，没人会想要伤害她。”教授的声音传过来。

    林冲放下心，这时才有时间仔细去看她。

    长得有点像是……战斗天使里的阿塔丽，眼睛没那么大，但凶悍劲很像。

    额头上有半月型的记号，宛如一半的花朵，是金银红墨蓝五种颜色的花瓣组成。

    看着她额心的印迹，林冲不禁有点亲近感，如果是其蛇冠所化，那可是林冲亲手打掉的。

    “你认得我么？”林冲对着摄像头那边的她说。

    她看着林冲，奇怪于这个小盒子里，怎么会有个人，还会说话……但是……

    暴躁的情绪，忽然有点平复下来，她呆呆看着林冲，似乎回忆起了很久很久之前，那些美味的蘑菇，还有，那个总对她怀有恶意的、被她咬死过的、笨拙的、傻乎乎的印象……

    无尽空虚的回忆中，隐约能够抓到的一点记忆，让她忽然安静下来。

    “她记得你！”杨教授轻声说，“她有可能已经在时间与空间的夹缝中存活了八百多年，但她还记得你！”

    “可能是因为我是她出生之后，见过的唯一一个生命吧。”林冲轻轻叹了口气，喃喃得说，“我答应过她，如果能够和地球建立链接，就每天一只金蘑菇喂她的……”

    “你说什么？”杨教授没听清。

    “教授，好好照顾她。”林冲郑重得说，“我欠她很多蘑菇。”



    


第一百章 林小红


    自那日起，总工程师开始每天向林冲通报女孩的状况。

    国家那边晓得林冲很重视这个女孩。

    而国家同样也非常重视。

    这可是从神话世界跑来的人物啊。

    她身上还带着能够穿越时空的秘密。

    一直以为林冲那边，能够送过来一些值得研究的材料、能源就已然非常了不起，足够开辟地球科技的新纪元。

    而送过来一个活生生的异界生物呢？

    并且这个生物极其长寿、拥有神奇力量、能够突破虚空，其价值几何？

    从她身上能够发现怎样的神奇成果呢？

    “绝对不能用她做实验，只能说服她配合实验。”林冲再三向杨教授声明，“既然她出现在地球，在我们国家，就应该像我们国家的任何一位公民那样，拥有在法律约束下自由和平等的权利。”

    “并且因为她，我们才完成了对异世界锚点的确定，她帮助过我们。”林冲强调。

    “林冲同志，你多虑了。”杨教授当时很认真得回答，“请相信你的祖国，最高领导做了批示，我们绝不会做出有损人道和国格的选择，即便是在最艰难的时期，我们的国家也在坚持道义两个字，这承诺不会变。”

    所以每日都会向林冲通传女孩的情况。

    第一天。

    “正在给她落户口，泸上的户口可不好办，按照特殊人才落户条例办下来的，但有个问题，她叫什么名字？”总工程师问。

    “名字啊，姓林吧，叫林小红吧。”林冲认真想了一会才回答。

    “很有时代特色。”总工程师赞许道。

    二十世纪七十年代的时代特色嘛……办理户口的704项目组人员拿着这个名字特别想要吐槽，真的不能指望理工男会取出什么好名字。

    第三天。

    “我有点担心她吃不惯地球的食物，她在这边一直都是吃充满了天地灵机的蘑菇的，这蘑菇口感特别好。”林冲说。

    总工程师正在病房探望林小红。

    现在林小红还是很拒绝陌生人的，所以总工程师只是悄悄推开门缝往里面张望了一下。

    “情况似乎和你说的不一样。”总工程师对林冲说，然后把摄像镜头对准门缝。

    林冲就见林小红抓着一只烤鸭吃得小脸上都是油。

    摔！林冲当即就觉得自己盘里的蘑菇不香了，有首都烤鸭吃谁要吃蘑菇啊！

    第五天。

    林小红的眼神里多了一些灵动。

    但她还是不会说话，却能分辨出对方的善恶。

    在蛇形时，就对善恶极其敏感的她，天生就拥有对善意恶意的敏锐嗅觉。

    所以好吃的尽管来吧！

    查觉到林小红对于美食特殊热衷后，704项目组里的人，变着花样给她做美食。

    上下五千年中华美食的花样，足够林小红每天不重样吃上十年的。

    林冲都不爱看她了，每次都在吃，还记得你的金仙果不？

    “现在要紧的不是喂她，是和她沟通吧？”林冲给总工程师提建议。

    “所以在教她读书认字，学会读写一个字，奖励一只烤鸭，看起来效果很好，她很聪明，过目不忘，快背完三字经了。”总工程师说了704目前在干嘛。

    “然后呢？”林冲再问。

    “她的年龄虽然有八百多岁了，但才刚刚……嗯，化形？”总工程师说这个词的时候，有点别扭。

    “所以相当于一个初生的人类婴儿，在教会她基本的知识后，为了让她健康的成长，打算送她去上学。”

    “哈？上学？”林冲觉得有点怪，异界蛇精在地球的读书之旅么？她这算是留学生么？

    “拥有良好的世界观、人生观和价值观之后，她才能为祖国做出更大的贡献，我们需要的不是一件武器、一个实验品，而是一个有可能带我们走向未来的领路人。”总工程师认真得说。

    “领路人？”林冲有点不可思议，定位这么高？领路人是庙堂之上的大大们啊。

    “林小红已经活了八百多年了，她还能活多久呢？上千年么？如果她致力于科学，会成为见证人类科技发展史的长青树，如果致力于政治，有可能走上国家领导岗位，当然民众是否能接受存在疑问……”

    “总之，我们一直在着眼未来。”

    “同样，林冲，其实你还是没有明白自我的价值，如果你会像林小红一样活得足够长远，而与地球链接不断，你有可能变成指引人类前行的那座灯塔，有过这种想像么？”

    总工程师的话，让林冲有点诧异。

    我么……指引人类前行……开玩笑吧。

    至多不过是传点科技、送点物资、发现点新物质、点燃一些新能源……我去！这么一想，以妖风芯片为例，推动一点地球科技发展还是有可能的。

    关键是我究竟能活多久。

    林冲和总工程师聊完，来到卧室，瞧着正在隔着异界墙给小小虎放动画片的系统，问他：“小三，我能活多久？”

    “多久？”系统一边播放着《喜羊羊与灰太狼》一边用灰太狼的声音回答着：“哪有什么多久，你卡住了记得不？卡住的意思就是定住了，动不了了，记得日本有很多片子都是讲这个的不……”

    “闭嘴！教坏小朋友！”林冲恶狠狠得说。

    “总之，卡住了就是卡住了，没有多久的差别，这么多年过来了，你的头发、胡子甚至是指甲，有过生长么？你和这间屋子一样，卡住了，我早就说过，是永远。”系统用灰太狼的语气吓唬林冲，“害怕了么？”

    “可我的身体在变好，吃了金蘑菇，我身上的疾病都消失了，甚至我还能修炼天工巧手，这怎么解释？”林冲觉得不对劲。

    “那些都是外来力量对你的改变，一支蜡烛即便熄灭了，刀子也可以把它刻成任何形状，但这不代表它在燃烧。”

    “这也没什么坏处吧？”

    “时间对每一个生命都是有价值的，你体会不到这种价值了，这就是最大的问题，你失去了灵魂！”

    “少来，滚！”



    


第一零一章 万木霜天红烂漫


    林冲本以为小红蛇的事告一段落。

    忽然有一天视频连线时，总工程师给他看一个户口本。

    户口上写的年龄是‘十六’，名字叫‘林漫’？

    “小红蛇的？”林冲有点奇怪，“为什么是这个名字？”

    “大大起的，他说，有小名，还要有大名，并且亲自给她取了一个，这里面还有喻意。”

    “大大说，‘万木霜天红烂漫，天兵怒气冲宵汉’，如今我们有天兵林冲，再有一个能让全球遍撒霜天之红的林漫，岂不是相得益彰？”

    “于是大大给她户口上写的名字是，林漫。”

    “大大就是那个大大？”林冲问。

    “就是那个。”总工程师点头。

    “那这首诗听着耳熟啊。”林冲又说。

    “就是最早那位大大在第一次反围剿胜利时写的。”总工程师言道。

    明白了。

    林冲相信在祖国的关怀下，林漫会成长为一个有理想、有道德、有文化、有纪律的四有青年的。

    至于将来，暂且不去想……还是那句话，一万年太久，只争朝夕。

    接下来两个月。

    林冲一边消化地球那边传来的各种物资，一边提升自己的装备水平和住宅环境。

    首先将金蘑菇、黑蘑菇的培养种殖水平提升了一个台阶。

    把有浴缸的那半边卫生间，都改装成了金蘑菇的养殖皿，呈现立体复式架构。

    清理了工具房床箱改装的养殖皿，那边遮光条件不好，蘑菇长势比较慢。

    同时将冰箱内部按照704给的结构图，全部改装成了黑蘑菇养殖房，下水道由于种殖和采集不易的原因，放弃了。

    一番改建后，金蘑菇产量上了一个台阶，达到日均近五十株的水平，黑蘑菇则提升到一周近百株，令人欣喜。

    当然这其中还要感谢大鹏王不辞辛苦，连续两个月在神木废墟中寻找神木碎片。

    林冲特别在异界墙建了一处约二十个立方的地窖，用作藏尸、存宝、储物之用。

    同时，林冲开始有意识得去利用地球送来的物资，制造各种零件，用于替换和维修家用电器和3C产品，比如电视、冰箱、摄像头、手机、电脑等机械造物，随着年限日久，它们必然会坏。

    其中最难的便是手机和电脑，偏偏这两样东西是林冲与地球沟通的必备用品，极其重要，地球方面在物资清单上，为这两样打了五颗星的最重要等级。

    虽然这次时隔八百余年的超时空物资传送，损坏了一些物资，但大部分都算是小损伤，修修还能用。

    为了保证通讯，接下来八十个月，七年时间里，林冲要保证电脑、手机和PAD中，至少要一样完好，林冲对此将重点关注。

    另外地球方面发来的光谱分析仪和热成像仪等科研设备，其最关键部件，无一例外都挂了，只能拆零件出来做其他用途，这损失令人心疼。

    林冲和总工程师核对清单时，不住相互叹息。

    总工程师让林冲把损坏情况全部拍照，让地球方面去分析，说不定能从破烂中拼出个完整的来。

    但可能性不大。

    因为损坏的一般都是关键部件。

    而地球方面接收到林冲发过去的物资，却是出乎预料的完好。

    用白铁包裹的几颗王级内丹，打开后完全没坏，仍然保持着能量活性――按照林冲的提示，一定、一定、一定不能让活人或者生命体接近他们，苍蝇蚊子也不行，免得大妖们借机复活。

    而同样用白铁装的金蘑菇、大蘑菇和黑蘑菇，同样保持着新鲜的属性。

    还有其他一些法宝，虽然没有白铁包裹，但不止没坏，反而像是充过能似的，灵机耀眼。

    猜测是宇宙射线什么的，为这些法宝充了能。

    唯有一些书籍，仿佛腐朽了千年，打开时还保持完整，但用手一碰就散做飞灰消失了。

    看来异世界的造物更能经受住时间考验。

    地球方面对这些神话世界送过来的内丹、法宝和蘑菇，如获至宝，正在抓紧研究。

    而首先引起704小组注意的，竟然是‘白铁’。

    这种材质不同于任何合金，在坚固度和柔韧度方面，地球上也有可与之比拟者，比如钛合金。

    但经过简单测试，发现‘白铁’竟然有吸收任何电磁波长的特性。

    “林冲你或者不明白这意味着什么。”总工程师描述这种特性的时候，眼睛中有光，“我也不明白，但经过军方的专家给我科普后，我一下子就懂了。”

    “如果用白铁作为飞机外壳，意味着我们的飞机将真正‘隐形’！”

    “不止是飞机，我们航行在大洋上的战舰，在海底的潜艇，甚至是在陆地上的士兵，都可以‘隐形’在任何电磁波中，他们将变成无所不在的‘天兵’！”

    目前隐形飞机是借助防生学最新技术和材料做到的相对隐形，其上有昂贵的涂装用于吸收雷达波长，但并不能完全吸收，而是降低反射。

    所以隐形飞机并非真的‘隐形’。

    而林冲送回地球的‘白铁’让军方看到了突破当前隐形飞机技术极限的希望。

    更不用提‘白铁’可以在真空、超时空、各种未知磁力射线的宇宙环境中，保护物体内部结构完整的特性。

    704内部的材料科学家，甚至将其义为未来几百年乃至千年后，地球科技有能力摆布宇宙四大基础‘力’之后，才能诞生的宇宙级材料。

    “目前军方和项目组内部成员，都建议将白铁的研究提上最重要日程，并且希望在八十个月之后，你能送回来更多的白铁。”

    “但这只是其中一项研究，现在704项目部正在扩张，会建立十个项目组，分别对应各个项目，相信你在很短时间内，就能看到丰硕的研究成果。”

    总工程师给林冲描绘出的景像，让林冲深深沉醉，并且感觉胸口仿佛溢满了骄傲的情绪，为自己，为祖国，更为全人类。

    而总工程师领导的项目组，则将重点放在了花妖内丹的芯片制作上，由于猪妖丹的经验，再结合花妖的天赋神通，已经判断出花妖丹的应用领域场景应当是在AR领域。

    “再过最多半年，你就会看到一个惊喜。”

    总工程师向林冲卖起了关子。

    林冲则表示非常期待。

    然后林冲收到了总工程师解析出来的花妖丹、蝎妖丹灵机链路图，以及随图附上的三种、一种天赋神通挂件图。

    还附有地球方面关于如何制成武器的猜测和图纸。

    如同风火蘑菇一样，制成地雷、手雷，未免不够便利。

    在地球战争史上，‘雷’及系列衍生武器，永远只是配角，占据主角地位的，至少在一战、二战中占据主角地位的，仍然是……

    “这个东西……厉害了啊。”林冲看过图纸，不禁惊叹于704的想像力和创造性，有这个东西的话，还要什么电磁炮啊。

    林冲站在异界墙前，瞧着不远处正在修炼的大鹏王，还有玩累了仰着肚子朝天晒太阳的小小虎，再想想刚才看到的图纸，心中顿生一股豪情。

    让异世界见识一下什么叫做爆炸的艺术吧！



    


第一零二章 一条宝裤


    林冲开始进入新武器的研发。

    这个东西难度颇高。

    如果说蘑菇雷的难度是二，那么这个就是十。

    地球方面给的结构图，也未必全然正确，毕竟他们只是推论，并非身在异界，所以林冲得边试验边制作，进度条读得颇慢，但林冲相信这一切都值得。

    一旦这件武器出世，必将震惊整个异界。

    到时候说不定能跟白骨大圣掰一下手腕子。

    这段时间大鹏王也偶尔下山狩猎，虽然一直没猎到那几只王级大妖，但不时也会带上来一些物资，比如各种在现实世界绝对不能吃的野味，一些盐巴、油脂和衣物。

    盐是粗盐，林冲问地球要了过滤的手段，自行制成细盐，还能吃。

    就是粗布纺成的衣物不能忍，这玩意是葛制的，就是葛的茎皮扒下来晒干成衣，还能编绳子和草鞋，穿在身上跟穿了一披凉席似的。

    可惜这附近方圆也没什么城镇，不然林冲还可以期待一下唐朝的绫、罗和绸缎，总之，林冲开始抽取大蘑菇的纤维制衣，这也是个仔细活。

    林冲每日里手工不缀，自觉很是勤奋。

    不知不觉间便是三个月过去。

    林冲所制第一批蘑菇布料已然制成，尺寸不大，也就一平米大小，做衣服是不够了，林冲做了条短裤。

    毕竟将来有一天，真没有衣服穿了，最需要的就是短裤。

    没看绿巨人就算再变身，也必须有短裤在身上，不然就是限制级电影了。

    这条短裤，摸起来很是柔软，蘑菇纤维本就是现实世界里制衣的主材料之一，做出的衣服和纯绵的差不多。

    “不知道接触天地灵机会出现什么效果……”

    反正还能再制，林冲就把蘑菇短裤送出异界墙，送出之前，林冲又给蘑菇短裤后面补了两个大兜。

    送出后，只见一阵青风火玉之色变化，短裤变得光华夺目，那些风火玉色的灵机平均分布在每条纤维上，反而看不出本色，就见一片灿烂至极的明亮灵光。

    “……这也太闪了。”林冲觉得这短裤简直能闪瞎眼。

    “大鹏。”林冲叫了一声。

    正在陪小小虎玩的大鹏王，立刻三两步赶至，伏地跪下，“小的在。”

    “这短裤……这宝裤就给你了。”林冲把蘑菇短裤给大鹏。

    “谢上仙！”大鹏王惊喜至极得双手托过短裤，顿时被其上的闪烁光华所震惊，非常虔诚得问道，“不知上仙所赐这件宝裤有何名目？”

    ……主要是不想让你天天在我面前溜鸟玩。林冲在心里嘀咕一句，但也不好明说，只是言道：“这宝裤能避刀枪、坚韧无比，可护你后代安全。”

    “小妖明白！多谢上仙！”大鹏王当即把蘑菇宝裤穿在身上，林冲只看他一眼，就确定他能上米兰时装周，绝对闪爆所有人的眼珠和常识。

    再配件蘑菇上衣说不能闪死白骨大圣……林冲心想着。

    总之，这只是插曲，在林冲以白骨大圣为目标，进行新型武器研发时，地球那边对花妖内丹芯片的研发，却已经有了新成果。

    “这个装备你应该能做得出来，你最近就把它做出来。”总工程师传了一张工程图给林冲。

    林冲打开邮箱后瞧了一眼，发现这是个……嗯，头盔？头盔上还有根数据线连接电脑。

    还有个信号基站，类似于5G信号基站的东西，与头盔链接。

    “这是什么？”林冲问总工程师。

    “基于花妖芯片的VR虚拟现实头盔，目前还需要借助电脑进行运算和通讯，不过正在做云计算的版本，阿里给了很大的支持，预计两年内能够上线正式版本。”总工程师介绍说。

    “这么快？！”林冲觉得这太快了吧。

    虽然知道花妖芯片图对VR领域很有针对性，但是研发速度这么快，才三个月就出了原型机，还是太快了。

    毕竟一款芯片从打磨到上市，是以年为周期的。

    “这是国家重点项目，优先级还高于军方对白铁的研发。”总工程师说，“制作手册也发给你了，你研究一下，有什么问题及时和704联系。”

    好。林冲答应下来。

    把图纸传到PAD上之后，林冲开始研究其中的制作流程和工艺。

    虽然家里还有打印机，之前林冲也用过打印机，打印妖风芯片的灵机链路图，但毕竟是不可再生资源，现在林冲只是用笔和本去记一下灵感，其他操作都在PAD上进行。

    而笔和本，也快用光了。

    当然制作墨水和笔不是难事，也在704为林冲规划的可制作日常物资中，不过毕竟不重要，没有时间去研究。

    林冲翻开自己的灵感本子。

    那上面记录了林冲从穿越起的所有经验，从观察小红蛇，到寻找猪妖弱点，再到第一颗蘑菇炸弹……翻到空白页。

    林冲忽然一愣。

    因为空白页上，竟然画个了涂鸦。

    这涂鸦明显不是出自林冲手笔，因为林冲手头的笔，是中性碳素笔，笔迹线条细密而匀称。

    这个涂鸦则不一样，它明显是由毛笔所画，笔劲有力，粗细相宜，绝对是一手好工笔，画得是个书生，活灵活现的，正在那里看书的模样。

    这……什么鬼……

    林冲疑惑得再细看。

    却吓了一跳，因为那书生所看之书的名字，竟然是《机器猫》。

    林冲觉得自己汗毛再一次耸立。

    上一次在这个房间里，被这般惊吓，还是蘑菇人作乱的时候。

    所以林冲再三回忆，这涂鸦绝非自己所作，就算是梦游，也不可能熟练掌握工笔画的技巧吧？

    啪！

    林冲把那本笔记扔到茶几上，随即把小三拎过来同样放到茶几上。

    “小三，你是不是又想谋害穿越者？”

    “哈？”系统屏幕上划过一连串问号。

    “别装傻，这本子上的工笔画，是不是你搞出来的！”林冲把那个笔记本‘乖’到系统摄像头上。

    小三则是又冒出疑惑至极的声音，“什么本子？什么工笔画？什么搞？”

    “还装傻？”林冲把笔记本翻过来准备和系统对质，但下一秒，他就惊呆了，因为原本画着工笔画那页，此刻却是空白一片，啥都没有。

    “穿越者，你脑子是不是瓦特了呀？”系统悠悠得问。



    


第一零三章 妖式新武器


    林冲当然不会觉得自己脑子坏掉了。

    但拷问了系统一阵子，甚至以威胁要把系统关禁闭做惩罚，也确实关了它几天禁闭，系统还是坚决否认，都哭出了‘六月雪’的腔调。

    林冲也就半信半疑得暂时放过了它。

    毕竟以林冲的了解，系统的骨气，只比卖国贼强那么一丢丢有限，在严刑逼供下保守秘密的可能性，也只比零大一丢丢不多。

    那究竟是什么玩意……

    林冲透过异界墙望向昆仑山巅悠悠青空，想着自己在异界的敌人，为首该是谪仙和五福，若真是这二位寻到这里来……他不禁打了个寒颤。

    再又觉得没道理，如果是他们其中无论哪个，都能号令异界天下，谪仙能够驱动二十四仙宗，五福更是一气化无数清的大能，这昆仑山早该被围了。

    当然，林冲不觉得他们能攻破异界墙，说到底也不过就是凡间的两个人物，谪仙还没成年，身外仙强在化身无数，也未必有仙级化身……但绝对要避免‘被围观’这一情况。

    揣着手在这屋内屋转了无数圈，审视系统和蘑菇们无数次，林冲最终只能放下疑虑。

    毕竟你看大蘑菇都吓得直打晃，金蘑菇都吓得不敢长了，黑蘑菇虽然脸黑看不出什么异常，但也四处落粉，跟受惊吓的猫在掉毛似的。

    不要搞得疑神疑鬼，然后人心都散了嘛……

    林冲重新把精力放在作业上。

    一个月后，新武器出炉了。

    过去四个月，制造的花妖内丹新武器，本来是按照704设计的最高标准制作的。

    但是在制作过程中，林冲不断降低规格，无他，就是因为太复杂了。

    而四个月后的今天，林冲终于拿出了成品。

    其形状类似信号枪。

    全长28CM，口径60MM。

    大部分结构以白铁制成，手柄处藏有一颗可持续使用二十分钟的花妖内丹，还配有八发子弹式挂件，但挂件子弹需要手动上膛。

    这是一把花妖幻术信号枪。

    原理就是利用花妖内丹和七情六欲四渎挂件的天然契合，连续的发射花妖幻术，理论上在内丹灵机未曾用光之前，可以发射无数发幻术挂件（子弹）。

    机械构造上，利用白铁隔绝天地灵机的独特属性，将内丹、挂件都包裹起来，一旦勾动板机，白铁便打开，天机灵机涌入，激活内丹，内丹又将灵机注入挂件。

    然后白铁所制的机械传动装置，就把挂件推出去。

    虽然看起来像是信号枪，但实际上利用的是机械传动，毕竟这个世界上还没有火药。

    当然，704也给出了解决办法，就是再在传动结构上，加入火蘑菇做为爆炸推动力，到时花妖幻术信号枪，将获得极大的增强，射程可媲美地球上的信号枪，甚至更远。

    现在呢，则有点类似林冲小时候玩过的火柴枪，当然结构上肯定更精密，但射程也不超过两百米。

    林冲把幻术枪拿出异界墙，天地灵机加持，幻术枪却没有丝毫异状，因为被白铁隔绝了内丹，像是新买的遥控器，电池上隔了张绝缘纸一样。

    “大鹏，你去，站在小红蛇那……就那。”林冲招呼正在修炼的大鹏王，脱口而出小红蛇，却见原本小红蛇的位置，已空空如也。

    就算是被小红蛇盘成玉般光滑的雪窝，在这几个月，经历几场劫风吹拂后，也消失的无影无踪了。

    昆仑山巅万载青空，仿佛记不住任何过客一样的清澄。

    林冲摇摇头，收回心思，指点着大鹏王站在异界墙前十米处。

    “我发射一颗子弹，你可以闪避、阻挡或者用其他方式格档。”

    “如果阻挡成功，我再次发射时，你就不要做任何动作了。”

    林冲吩咐大鹏王。

    是。大鹏王点头称是，还颇有点紧张，因为面对的是仙人仙术，手握金丝纹龙盘身棍，双臂上肌肉紧绷，双目炯炯得盯着林冲手中他从未见过的‘仙器’。

    啪！

    林冲扣动板机，幻术枪内部白铁封印解除，天地灵机灌入，枪柄处顿时映出蒲公英样的灵机之光来，然后更多的灵火从枪口处喷出，一枚挂件子弹以极快速度弹出射向大鹏王。

    大鹏王反应极快、武艺超群，面对花妖‘七情六欲四渎之术’时，他可以经漫空花粉而不沾身，他舞的棍术，可以裂开火焰、雨滴不落。

    于是面对这枚子弹，他先是露出疑惑表情，又是看了一眼林冲，像是心里过了很多念头，然后才是稍一摆金丝纹身盘身棍，将其崩飞。

    崩飞时，子弹还撒下满空莹火虫似的花粉，这花粉也被大鹏王棍式一摆，在空气中粉碎出一片真空似的，全部震熄了。

    硬是好身手呀！

    林冲觉得刚才那一刹那，觉得大鹏王棍子都打出电影特效来了。

    “上仙这……”大鹏王颇觉不解。

    “别动。”林冲往枪口填充一枚子弹挂件后，二次扣下板机。

    啪！

    第二枚幻术子弹击出。

    大鹏王不闪不避。

    砰！

    子弹击中大鹏王的肩部，当时就爆发出一阵白色萤火虫样光辉，大鹏王当即就被幻术迷中，双眼露出梦幻般的神色，喃喃自语道：“兄长……”

    效果还行。

    林冲自语道，就是没有底火，速度明显不行，并且子弹形态的幻术挂件，影响范围也未免有点小。

    但之前都说了这是‘火柴枪’。

    一旦加入火蘑菇底火，那就信号枪。

    一旦加入左轮式连发装置，那就是左轮手枪。

    一旦加入弹匣、自动连发装置，那就是冲锋机枪。

    一旦扩大枪口直径到50MM，并且将挂件（子弹）也加入火蘑菇底火，把子弹放大，变成爆炸式榴弹，那就是RPG！

    最远最远的展望，甚至与虚空水镜术相结合，全异界瞄准目标，将妖式炸弹送入大气层，巡航式轰炸，那就是弹道导弹！

    看来异界这个充满无限可能的崭新环境，果然给了704武器专家们极充裕的灵感，在放开了思维努力幻想之后，给出的制作方案，让林冲都觉得不可思议。

    果然人类的创造力是无穷无尽的。

    林冲瞧大鹏王还没醒，就蹲下挖了一坨雪扔他身上。

    大鹏王霍然一惊，醒转过来。

    “上仙，这是花妖幻术？”大鹏王问，“可这攻击，也未免太柔弱了些吧，小妖轻易就能将其挡开。”

    “在火车刚出现的时候，马车是更快的。”林冲笑呵呵的说，未来可期啊。



    


第一零四章 测试虚拟世界


    对大鹏王来说，火车还真的未必更快。

    毕竟大鹏王两条大毛腿能一天跑数百公里，他掷出的蘑菇手雷，有几公里远。

    即便是蘑菇枪出现了，初阶产品也未必赶得大鹏王空手扔蘑菇。

    但林冲仍然会坚持自己的思路和方法，因为地球科技数百年发展的结晶，会逐年累月的呈现出巨大威力。

    现阶段，林冲给大鹏王制作了一批幻术蘑菇手雷，又把来源青鹰的风蘑菇雷、来自小虎的火蘑菇雷、来自天蝎王的毒蘑菇雷，混合制成风火毒蘑菇雷。

    拿着这两件新武器，实验之后，大鹏王顿觉洞中仙简直就是天仙智慧，甚至觉得，横扫千里内的妖王，已然如同覆手般轻易，便是那白骨大圣，也尽可过上几招。

    “上仙，请待小妖再去擒几头妖王上山！”

    大鹏王再次出征，林冲瞧着他上身着逐渐法宝化的围裙、下身穿银光璀璨的短裤、肩扛金丝游龙缠身棍、腰悬二十枚幻术及风火毒蘑菇雷的模样，不禁挑起大拇指。

    “加油！”

    大鹏王气势汹汹得下山去了。

    林冲也不担心他，实际上各个妖王，除非被掌握到致命弱点，不然都是很难死的，特别是在妖王之间的争斗中，死亡机率不大。

    可一旦像花妖那般，被大鹏王把底细摸个清楚，那就要完蛋了。

    另外像大鹏王这般，以武艺出众、战斗直觉超群著称的妖王，再配合上林冲给的、各种取自妖王、大妖天赋神通的蘑菇手雷，那战斗力更是指数型往上翻。

    可能打不过，但肯定跑得掉。

    小小虎瞧着大鹏王下山，一边爬一边追直到谷口，腰套绳到了尽头，这才晓得事已不可为，陪他玩的‘大马’跑了，悻悻然得爬了回来。

    爬回来后一屁股坐在异界墙前，双眼无神得望着昆仑之巅悠悠青空，那模样似乎随时都有可能冒出一句‘寂寞啊’。

    “喂，上课了。”

    林冲把小三摆在异界墙前，准备给小小虎上课。

    小小虎有气无力的翻转过来，趴在异界墙上，看着小三，再看着屏幕上的字。

    林冲虽然给小小虎定了学习计划，但显然他忽略了一个现实，就是小小虎不认字，好像也不大能听懂话，所以教授初级语言知识的任务，就交给小三了。

    小三也致力于给小小虎灌输各种知识，中间还夹杂着什么‘系统最大’‘系统最强’的奇怪信息，林冲看见一次就会骂系统一次。

    反正林冲是觉得小小虎一岁多了还不会说话很不正常。

    因为他都开始修炼了。

    林冲亲眼见着这小家伙，坐在那一会儿身上冒火光，一会儿身上冒雷光的。

    经过和其父母，也就小虎及李君艳的恳谈，林冲才知道为什么他们要小虎雷火双修。

    举火焚天诀和雷霆灭世诀，都是万法仙宗的顶级法门没错，但仍然有修炼这两种功法的百脉宿老在，而且修为极其精深，甚至有数百年功力。

    一旦小小虎修炼这两种中的任何一种，到一定境界后，都会被其他修炼者感知到。

    林冲当时在心里解释，这是万法天机的权限问题，高地位者，可以对低地位者有感知，就比如身外仙人能够感知到林冲。

    一旦遇到举火焚天诀或雷霆灭世诀的修炼者，小小虎甚至会被轻易制服，这亦是高权限者对低权限者的压制。

    所以小虎和李君艳试图让小小虎将两种功法融合，化为雷霆焚天诀，这两种功法一旦合并，仍属万法仙宗，但却是独创一脉，再无人可制。

    反正林冲感慨果然是父母的一片苦心，也帮不什么忙，但据小虎和李君艳表示，小小虎天资不在谪仙之下，又久食仙品，灵慧资质绝对天下无双。

    既然灵慧，为啥还不开口说话？

    林冲觉得，要么是父母眼中，孩子都是天下无双的，要么是这小家伙就是懒得说话。

    无论哪种情况，林冲都懒得去理会。

    他今天除了测试幻术枪之外，还要测试地球给的VR头盔。

    头盔仍然借助电脑的运算力，有一条与电脑机箱的连接线，还单独有个数据接口，是为了将来扩展到头盔独立运行而设计的。

    这个林冲制作的数据接口呢，也并非直接对应那边的5G信号，而是对着现实世界704摆着的信号基站，所以结构已经非常简单，林冲只花了不到一周，就将其完成。

    林冲通知地球那边，测试正式开始。

    704的人员就动起来了，这次实验动用了一个组，还有国内最大、亦是世界最大的信息通讯供应商进驻，只为了调试与林冲的信号对接。

    林冲躺卧在沙发上，戴上白铁外壳的头盔，并将数块电极信号贴，贴在头上……

    视线晃了一下。

    整个人开始坠入无底深渊。

    那种失重的感觉让林冲骤然冒了一身冷汗。

    然后他站了起来。

    他发现自己站的地方，已然并非是家中。

    而是一片白茫茫的天地间。

    整个世界无穷无尽得向远方延伸，极目所望，也尽是一片无穷之白。

    这是……虚拟现实？

    林冲低头看自己的手……呵，看不见，他并没有形体，或者说是，目前这个技术尚未完善吧？

    这时，耳边传来一阵声音。

    ‘构造世界……’

    ‘启动环境变化系统……’

    ‘载入天空、草地、湖水、植物模块……’

    ‘加载气流信息……气流信息加载失败……’

    ‘太阳呢，加载个太阳出来啊，不然光从哪来……’

    ‘太阳模块调试失败，我这有个蜡烛模块可以嘛……’

    ‘随便吧……’

    一阵忙乱而且无序的声音。

    随着声音的传来，林冲面前，天变蓝了，地面上铺开了草地，那边出现一个湖水，无数绿柳在湖边拔地而起。

    然后天空上一个太阳被勾勒出来，结果没成功，突然熄灭了。再就开玩笑似的，天上冒出一根巨大的蜡烛，烛光闪动，照耀得整个世界都跟开玩笑似的……

    “哈哈，看起来还不成熟。”林冲耳边响起一个声音。

    他转头就看到了总工程师。

    总工程师正面看来起，还像那么回事，但侧面一看，跟个纸片人似的，十分诡异。

    这世界十分简陋啊。林冲琢磨着。



    


第一零五章 生命能


    这个虚拟世界……很简陋。

    比起林冲现在客厅里摆着的，PS4里的VR游戏，还要简陋很多，无论是画面还是触感，又或者是建模以及渲染，都显得特别‘五毛’。

    但林冲知道这是不一样的。

    PS4内的游戏，是凭借PS系列游戏机强大的内置CPU、GPU的运算和渲染能力，得出的优秀游戏画面。

    眼前这个不一样，这是基于网络的VR环境搭建。

    虽然眼前的世界仍然简陋无比，但林冲仿佛看到了，宅男的梦幻天堂，真正的虚拟现实游戏的启端！

    没错，就是那个把虚拟幻境架构在服务器上，只用头盔就可以连接服务器，把一切资源运算都交给服务器芯片，并且是拥有3A游戏大作等级世界细节的虚拟现实游戏！

    这一切都基于花妖芯片么？

    “目前还需要借助本地的算力。”

    纸片人总工程师在一边开口。

    “对世界的渲染仍然还很简单，因为我们国家缺少这个领域的人才，不过没关系，我们正在学习，704来了不少充满干劲的小伙子、小姑娘。”

    这时，太阳已经被点燃了。

    一轮红日在天际冉冉升级，整个虚拟世界都被渡上了一层金光，这光仍然不对劲，太亮了，不是十分自然，却仿佛一个开端。

    世界尽头也被加载了很多影像，有大厦、有街道、有行走的人们，它们同样很简陋，但林冲却依稀可以辨认出，那是……沪上。

    “真棒！”林冲由衷的感慨。

    “真棒的是你。”一个纸片人跳出来，像是从地缝里钻出来似的，林冲吓了一跳，扭头一看却是装备部的、名字叫什么蝶……的照片。

    嗯，照片人。

    “别闹！”又有一个黑个大冒了出来，把小蝶给拍回了地底下。

    “你们继续聊。”黑大个该是什么部的部长，林冲忘了，他记人的能力比较差。

    黑大个原地消失了。

    “小蝶说得没错，真棒的是你。”总工程师笑着说，“国家把704里的虚拟现实通讯计划，列为704项目中最为重要的子计划，才能获得这么快的推进，但一切都是基于你传回来的花妖芯片灵机图。”

    “我们还没有完全激活花妖芯片的潜力，在人工智能和VR相结合的领域，我们还是个初学者，但我们已经看到了无限的可能性。”

    “还有，有个绝密的消息。”

    总工程师一挥手，他们所处的空间，顿时像是裂开了一样，被隔绝在那个世界之外，宛如处在能观察到那个世界的异次元。

    总工程师该在这个虚拟世界里有着极高的权限……林冲颇为羡慕得想着，他也想玩。

    但可能是调试期，不好瞎玩吧。

    只见总工程师双手一捧，从异世界捧出来一个虚影来。

    那个影子宛如夜明珠般大小，其内蕴藏着灵机和云雾，核心处是一棵大花的虚影，还有三颗围绕着大花旋转的星辰。

    正是花妖内丹。

    “花妖内丹研究组是绝密中的绝密。”

    总工程师说了一句，然后他再一挥手。

    花妖内丹上已然被链接了无数的电子电路，而内丹上的灵机，正在被电子电路向外导出……

    “704已经可以利用内丹中的灵机了？！”

    林冲惊讶至极的脱口而出。

    能源二字始终是人类文明进步的根本。

    从火的使用，到蒸气机带来的工业文明，再到电力造就的辉煌，煤炭、石油、天燃气、太阳能，这些能源是支撑着地球社会不断进步的驱动力。

    林冲将全部的内丹送回到地球，也是看到内丹正是这个世界妖族的能源核心，如果可以成为地球人类的另一种能源来源，这才是最大的奇迹。

    比之白铁、妖风芯片和花妖芯片，林冲相信一种崭新的能源，会给世界带来更多的变化。

    但会这么快么？

    “只是一些实验，花妖内丹的能源，就是你口中所说的灵机，并不能与地球上的任何一种机械或电子结构相对应，我们无法应用它。”

    “实验只证明了地球上没有灵机，这是一种崭新的、未知的能源，而根据对花妖内丹的观测结果，它会在十年内，衰变至熄灭。”

    但总工程师的话，熄灭了林冲的乐观。

    没用么？

    “所以想问问你，有什么新的思路么？”总工程师说，“小组里的能源专家提出了数十种方案，我看了一下，都太过传统，太过局限于地球的环境，我想你身在异界，在灵机能源的发源地，可能有更好的想法。”

    “老师你高看我了。”林冲不禁苦笑，“我对能源学科一窍不通，怎么可能给出比专家更可行的方案。”

    “物资交换项目时，你给的B方案，可是让我们高呼不可思议，但又切实可行啊。”总工程师笑着说，“仔细想想，想想有什么新思路。”

    “思路……”林冲瞧着那花妖内丹，我能用什么思路，上次不过是借助一点和小红蛇相处那么久的经验优势，提出一些思路……哎？

    林冲忽然想起来，当初才获得猪妖丹时，小红蛇是怎么攀在其上吸取其中精华的。

    莫非……林冲眼睛猛得亮了起来！

    “老师，的确有个可能性，您让专家考虑一下，那就是，内丹提供的能源，并非是机械能，而是生命能，一种全新的能源形式！”

    林冲说完，总工程师先是皱眉，随即又是马上舒展开。

    “对啊。”总工程师抚掌大笑，“如果是一种从未出现过的能源形式，它可未必一定如电能、太阳能一样，是作用于机械的，既然是从生物之中提取，它有可能是直接作用于生命本身！”

    “没错，老师，从这个角度考虑一下，可以让林漫配合做实验，我觉得她一定可以直接提取内丹中的灵机能量，但是务必万分小心，花妖是随时可以夺舍复活的。”林冲提出建议。

    “提到林漫，她想见你。”总工程师忽然说。

    见我……？林冲挠挠头，见我干嘛？

    总工程师随即把空间归位，然后往地上一跳，就进入地面不见了，这个世界的确有点简易，这消失的方式跟土行孙似的……也太丑了。

    林冲正琢磨着，就见眼前又跳出来一张照片女孩。

    那照片女孩一米六左右，短发、大眼、眉心半个花瓣、蓝色眼眸中有金色的光。



    


第一零六章 不周山


    林冲虽然不擅于人际交往，但也毕竟在学校和社会上打拼到三十多岁，才满足了退休的条件。这个过程中，少不了与人相处，他只是不喜欢和不擅长，并不是不懂。

    关于大家说‘见见’这两个字。

    林冲十分明白它不止字面意思，这里还包括‘聊个天’‘叙叙旧’‘吃顿饭’，甚至还有可能包括‘唱个K’‘泡个澡’之类的引申含义。

    但林漫的见见，似乎就只是见见。

    出现在虚拟世界后，林漫就站在那看着林冲。

    一双蓝色大眼睛中全无任何感情。

    就是一眨不眨得盯着林冲。

    盯到林冲怀疑她是不是‘卡’住了。

    然后，林冲试着左右移动，就发现林漫的冰蓝色眼眸跟着他转来转去，明显数据连通没问题啊。

    “咳……小红蛇……小红啊，听说你最近学习成绩不错？”林冲接到704发来的报告中，也有关于林漫的部分，她已经学完了小学的全部课程，正在进入初中阶段。

    嗯。林漫点点头。

    还是半个字都不说。

    “那边的菜好不好吃啊，我听说你十分喜欢吃烤鸭。”林冲又找话题。

    嗯。林漫又点点头。

    这场景十分尴尬。

    林冲最无法接受的就是尬聊。

    这天，是没法聊了……林冲本就不擅长找话题，索性干脆就和林漫大眼瞪小眼的‘见见’吧。

    但抱了这样的想法之后，林冲忽然觉得这样也不错，林漫周身上下都围绕着沉默的气息，跟她在一起，似乎不说话才是正常相处状态。

    而看着林漫，林冲不禁想起小红蛇，想起几个月前还攀在金仙果上死也不离开的那条蛇，再想想眼前女孩，是那条蛇所变化。

    这么想着，莫名的亲切感就产生了，仿佛看到自己家的宠物狗似的，这有什么可尴尬的。

    他上下打量着林漫。

    身高不到一米六，穿着地球女孩最常穿的牛仔裤和高领毛衣，沪上现在已然到了冬季，气候湿冷，当然林冲不觉得身为蛇妖的林漫会怕冷。

    大概只是704为了让她融入社会而做的努力吧。

    当初杨教授代表高层说出让林漫‘去上学’，让她融入这个社会，是经过深思熟虑的长远之见，是不打算把林漫当成异界工具的最好表达。

    国家希望接纳林漫成为一名公民。

    这也是林冲希望看到的最好结果。

    现在看着林漫，林冲觉得这条路还很漫长。

    她脸上没有表情，也不说话，情绪中带着疏离，再加上蓝眼金瞳，有种动画中人物的感觉，不属于现实世界，仿佛来自梦幻维度。

    这感觉很强烈。

    林冲觉得，她站在沪上街头的人群中，无论身边有多少人，大家肯定会把目光第一个投向她，并非是因为漂亮，当然她的长像也很精致，而是那种不属于人世间的气质太特殊了。

    这样的林漫，想要让其融入人类社会，704要做的工作恐怕还有很多很多。

    林冲和林漫就这么彼此看了半个小时。

    在一边的总工程师都看不下去了，又重新从地缝里跳出来，咳了一声，“这次见面就到这吧，我们该重新调整设备了，相信下次林冲你再进入不周山时，会有个惊喜。”

    “对了，还没告诉你，这个虚拟现实项目叫不周山。”

    不周山，是为天柱。

    “哦，好。”林冲准备退出虚拟世界。

    “林漫，告别的时候要说什么？”总工程师提醒林漫。

    “永别了。”林漫说。

    “不是这句！”总工程师看了一眼林冲，太不吉利了！

    “再见？”林漫瞧了一眼总工程师。

    对。总工程师点头赞许。

    “然后你还有什么话要对林冲说来着？”总工程师引导林漫，“就是你最想对林冲说的话，这个世界上，你只能对他说的话？”

    林漫看向林冲，宛如寒冰大海的蓝色眼眸逐渐有了松动的迹象，她说：“我记住你了。”

    哈……林冲莫名一阵慌，记住他啥了？

    之前她还是蛇的时候，双方的恩怨？

    她逃到现实世界704时，林冲打给总工程师的举报电话？

    但那时是有立场冲突和利益冲突，现在可没那种矛盾，都在一个战壕里了，而且，最关键的是，双方距离如此遥远。

    相距无数时空，遥隔八百多年。

    都两个世界了，此生该是无法再相见，不如一笑抿恩仇如何？

    林冲瞧向总工程师。

    “不是这句！”总工程师一脸要仰天长叹的表情，“是这个意思，但不是这种表达方式。”

    林漫皱起眉头，似乎苦闷于中文的博大精深。

    “记住的同义词是什么？虽然都是动词，但是用于不同句型中表达的意思截然相反的那个？最大区别在于两个词的时态不同。”总工程师不断提醒林漫。

    林漫终于想起来了，她重新说，“我想起你了。”

    这听起来就顺耳多了嘛……林冲心情放松下来，但又意识到，想起来了？

    “对，林漫想起你来了，她记不住和她接触的所有人类，但她记忆里有一个人的影子，就是你。”总工程师说，“就像我们看外国人记不住脸一样，小红她看人类时，都觉得和你不一样。”

    所以是对林冲的印象，打破了两个种族的隔阂么？

    还真是印象深刻啊。

    总觉得是刻骨的某种情绪带来的记忆呢……不过没事，再恨我也打不着我……但是虚空咬还得防着点……林冲琢磨着。

    林冲、林漫、总工程师，分别下了线。

    而在三个人全部下线之后。

    不周山继续调试。

    这个项目汇集了众多资源，作为所有704项目中资源倾斜最大的一个，每时每刻都有新的研究成果，和新的实验数据，这个世界在不断的变化。

    在而林冲下线的地方。

    慢慢冒出来一个线条人形，是个工笔画的书生模样，他好奇的触摸着这个世界的所有一切，那是他从未见过的奇妙景致……

    不周山数据后台。

    “咦？有外来的链接。”

    “怎么可能？我们还没和外界联网呢，只连了林冲那边。”

    “但确实有一个不在允许范围内的活动IP，咦？这IP怎么是这个编码格式的？伪装的？高手啊？”

    “别玩了，马上踢他下线，查他真实地址！”

    “是！”



    


第一零七章 线条人


    林冲在异界墙外撑开水镜术。

    又瞧见了大鹏王挑战白骨大圣的画面。

    也并非是故意找上门的，而是这次大鹏王再度重蹈上次覆辙，青丘山没找见银狐王，东山也没遇着福星王，再溜达到白羽山……

    嗬！不止彩衣王在此，竟然又遇到着了白骨大圣。

    林冲就想问一声，白骨大圣你没自己的家啊，天天住在小蜜洞府算是怎么回事？

    而白骨大圣瞧见大鹏王，便喝问为何连杀花妖和蝎妖，大鹏王倒也能屈能伸，没亮出洞中仙的牌子，也没说自己归顺仙人，吱唔几句，转身就要走。

    毕竟不亮仙人牌子，算是妖王内部矛盾，是来打架的，要是亮了仙人牌子，那就是敌我矛盾，是来灭门的。

    大鹏王却是门儿清。

    白骨大圣岂能放过他，于是便交起手来。

    林冲在水镜中瞧见了白骨大圣连施三种神通，便打得大鹏王溃不成军。

    分别是金丝纹龙缠身棍也打之不透的‘白骨乖离之甲’。

    一锤下去天地皆惊、让对手心神俱颤的‘白骨葬魂之锤’。

    平地生骨城，一座巨大如城郭般的死城将对手围困的‘白骨路野之城’。

    只见刹那间。

    一座方圆数里白骨之城，陡然而起，大鹏王顿时被困其中，然后就听得‘咚咚’声催魂鼓响，大鹏王塞住耳朵也被震得鼻口流血。

    紧接着白骨大圣摇身一晃，出现在白骨城郭中，跟大鹏王贴身相斗，大鹏王被葬魂之锤震得心神俱颤，手中仙棍击不破白骨大圣的护身之甲。

    然后大鹏王就被白骨大圣一顿暴锤。

    差点被锤出本相来。

    还好大鹏王战斗意识惊人，先用混元天兵缓住白骨大圣，然后拿风火毒蘑菇雷，在白骨之郭里炸出一条逃生之路，撒丫子就跑。

    林冲水镜视角一直跟着大鹏王，再瞧他背后那座宛如死域般的白骨之城，心中不禁有些惊悸。

    这妖族大圣，简直是颗人型战略武器了。

    便是三种神通，便打得大鹏王找不着北，那九种神通齐施，岂不是能打好几个大鹏王？

    第二天，情绪颇为落寞的大鹏王拎着棍子回来了，脸上还有被白骨大圣锤暴的伤痕。

    经林冲了解，白骨大圣九种神通中‘甲’‘锤’‘城’之外，大鹏王还知道‘索’‘幡’两种，白骨索远扬十里索魄追魂，白骨幡一摇可号令万千死骸。

    剩下四种是什么，大鹏王也不知道，在万妖大会上，妖族数百大圣中，白骨大圣也是拔尖的大圣，坐等万妖挑战，却也只亮出五种神通，便打得众妖王鬼哭神嚎。

    “九种神通，他岂不是活了至少三四千年了？”林冲不由得为之惊叹，一是惊叹妖族大圣底蕴非凡，二是惊叹那些被征召上界的封号大圣们，又该如何强大。

    “白骨成圣的年代的确有上千年，具体多少年头小妖也不知。”大鹏王语气中还颇多郁闷。

    “别拉着脸了，今天是个开心的日子。”林冲从异界墙后揣出一盘蘑菇饺子来，“过年了，开开心心的。”

    “过年？”大鹏王有些疑惑，妖怪们肯定是不过节的，但无所谓，看到饺子样的蘑菇，大鹏王顿时眼睛一亮，“多谢上仙赏赐！”

    “多吃点，多长几个天赋神通，早点打趴下那个白骨大圣。”林冲笑呵呵得说。

    “小妖走得是另外一条修炼路子。”大鹏王一边把仙气腾腾的蘑菇饺子收起来，一边说，“万千神通凝化一身，肉身成圣，等什么时候把天赋神通炼化了，融入已身，那就可以称圣了。”

    林冲又细问了几句，才知道原来大鹏王仿效得是他兄长金翅大鹏，走的不是那些花里胡哨的诸多天赋神通路线。

    而万般伟力归于一身，以力破巧，如金翅大鹏般一口吞得下诸天万界的路子。

    听起来还挺有想法的……林冲想着，那就祝你新年快乐万事如意吧。

    然后，林冲又给了小小虎几只饺子，小小虎看到饺子也是眼睛一亮，‘哇呀呀’得抓过来就啃，结果才啃下去，表情就变了，好像在说‘我去！这不还是蘑菇……’。

    “有的吃就不错了，当年我还吃过一段水生豆芽呢。”林冲冷哼。他还想吃首都烤鸭呢，可惜差了八十个月的时间和八百多年的距离。

    然后林冲又在小虎、李君艳和林豪横的剑前各摆了一盘饺子。

    林豪横：老子还没死呢！上什么贡！

    然后林冲回屋准备看春晚。

    又是一年春节。

    然后春晚还是那么无聊。

    林冲正有一搭没一搭得看着春晚，打算读完了新年的秒，就去睡觉，忽然，他在电视上瞧见了异常。

    电视画面忽然出现了一堆横纹斜道，仿佛是二维化的线条，骤然跳在画面上，林冲一惊，电视坏了？！但瞧那线条，竟然是个人形的模样……

    嘿？

    林冲吓了一跳，然后仔细去看，果然是个人形工笔画。

    都上电视了哈……

    啪！

    林冲冲到卧室把小三拎出来摔在茶几上，把它的摄像头对准电视。

    “看！”林冲恶狠狠得说。

    “穿越者，你这个要求未免太无礼，从赵大叔不演小品后我就不看春晚了，太无聊。”系统显露出抱怨的语气。

    “装傻是不是？”林冲把笔记本的摄像头贴近电视机的屏幕，“看不到电视上的线条？那不是个人！？”

    电视上的确有一片雪花样的线条，也的确是个人形，闯进电视屏幕让它有点惊骇，正在四下里摸索出路。

    现在电视上正在表演杂技，那线条人形站在舞台中央，忽然就被骑单轮车的小丑给碾压过去，整条线都扁了，再又拉又扯得把自己整理回来。

    这是个书生模样的线条人。

    在一片彩色图画的电视中，黑色工笔绘出的墨条，显得极为乍眼。

    它还跑到观众席上去碰碰这个、挨挨那个，试图把一位女嘉宾的裙子给掀开……流氓！林冲差点把遥控器给摔上去，急忙换了个台。



    


第一零八章 追逐战


    换台后，这是个新闻节目。

    画面换了，线条人仍然诡异得存在于电视中，它站在角落里，瞧着主持人，然后开始往主持人面前的桌子上攀，攀上去之后好奇的捅着话筒。

    似乎从未见过话筒一样。

    “这什么玩意？！病毒？！”林冲死盯着电视屏幕，觉得头皮发麻。

    之前就屡次在各种书籍中见到诡异的线条人，现在竟然跑电视里面去了，究竟是什么存在，无法理解，异世界竟然存在着这么可疑的玩意么？

    这是生物？

    是法宝？

    还是什么身外化身、意念体？

    不对，它为什么能进异界墙，难道它身上全无天地灵机？也不是生命体？

    那它为啥还能动呢？

    林冲不禁对这个世界产生了怀疑。

    “我什么都没看到呀~”系统用轻松自然的语气说着话，“但我知道被困在一个地方太久了，不能与同类交流，至少会让人类产生七种幻觉综合症和十三种心理问题，不如走出去，融入异世界，拥抱美好未来吧~”

    “我怀疑你正在搞阴谋，谋害穿越者。”林冲把笔记本转过来，摄像头对着自己，“如果你不能自证清白，你知道我会做什么的。”

    “不、不就是关禁闭么？”系统的语气都在打颤，屏幕上不断闪过蓝色死机状的画面，但它坚持住了，虽然有点胡言乱语。

    “我是清白的！我无须自证！我绝对没有想要谋害你！屏幕外无数的观众可以为我作证！”

    林冲开始缓慢而坚决得合上笔记本电脑的屏幕。

    系统的声音变得尖锐起来，“我为国家立过功！我为穿越者流过血！你不能这样对我，我要见林豪横！我要见林豪横！”

    啪。

    笔记本屏幕合上，压死了系统的一切声音。

    林冲相信系统肯定知道什么，就算不是它主使的阴谋，它也应该知道其中究竟，不是号称‘知晓异世界一切信息么’？

    而它抵死不说，显然还指望着林冲被线条人吓到，主动跑出异界墙，完成它指派的第一个任务呢。

    这时，电视上的线条人，已经攀上了主持人的脸，扯扯主持人的头发，翻翻主持人的衣服，还把头伸进去瞅……

    这色胚！

    林冲急忙继续换台，保住了那位主持人的清白。

    购物频道。

    “……只要九九八、只要九九八！”

    线条人疑惑得瞧着主持人手上的八星八钻大金表。

    不好玩。

    电视剧频道。

    窝居。

    女主正在被窝里打电话，突然‘啊’了一声，然后解释：“房间太小，磕着脚了！”

    线条人好奇得也往被窝里爬进去。

    想看啥啊你……林冲换了台。

    动物世界……嘿嘿嘿，林冲瞧着线条人被一群非洲大象踩成了饼状，心中一阵舒爽。

    好半响线条人才把自己扯起来，整理一下头上的书生巾，抖抖线条长袍上并不存在的灰，正要迈着书生步开走，又是一群瞪羚轰然驰过，将其踢得飞上了天。

    过瘾。

    林冲瞧着线条人在非洲被野生动物们折腾得差点散了架子，心中别提多痛快了。

    同样带着一种战栗感。

    生怕什么时候这线条人像是贞子一样从电视机里爬出来。

    不知道能不能弄死它……林冲再度调台，转到国家地理频道。

    “奥霍斯德尔萨拉多山是世界上最大的活火山，它位于阿根廷和智利的边境线上……”

    屏幕中出现一个沸腾的火山口，岩浆喷涌，火焰烈目。

    线条人当即掉了进去。

    啊啊啊……它不断在火山口内的岩浆中上上下下，伸着线条胳膊向上求救，但林冲看了它好一会儿，就是不死。

    等国家地理的境头一转，转到一片山峦之上，线条人也换了位置，它把书生帽摘下来，往下面一倒，顿时一片灰样的线条掉了出来。

    仿佛是被带走的火山岩浆。

    我了个去……生命力挺顽强啊……

    林冲现在觉得自己的精神压力很大，每一条神经都紧绷着，虽然用转台来玩线条人玩得很开心，但总有种不知道接下来会发生什么情节的颤栗感。

    啪！

    林冲干脆闭了电视。

    但电视屏幕上依旧存在着比屏幕稍黑一些的线条。

    它宛如蜿蜒的笔墨，开始从屏幕上往墙壁上爬，很快就越过电视和墙壁之间的界限，一笔一笔得把自己书写上了雪白的墙壁。

    林冲死盯着这个异象，觉得头皮发麻、后脊背发凉，手心也冒汗了，他下意识得贴住了沙发靠背，想要抓一点什么依靠或者武器，但却只抓到一个靠垫。

    那线条人在墙壁上显现出完整形貌来。

    是个书生模样，模样像是《倩女幽魂》中宁采臣的装束，书生巾加长袍，一拂之下，衣襟飘动，线条也飘动着。

    这家伙真是活的……这个想法让林冲更加惊骇……究竟什么玩意……二维世界入侵……被二向箔的世界反攻倒算了……

    在林冲眼皮子底下，那书生左右瞧瞧，忽得把目光盯住了林冲，线条眼睛中，一双墨点的瞳孔，与林冲眼神对接，林冲顿时打了个激灵。

    这玩意肯定是活的！

    然后……书生一撩袍子，竟然撒腿就跑，从电视墙壁，跑到窗口的墙壁，然后一头扎进了沙发左侧顶棚的书架里。

    林冲被线条书生的动作吓了一跳，见它往自己跑来，猛得站起来，一手沙发靠垫一手摇控器准备和它拼了，却没想到它竟然一头扎进书架里。

    一边松口气，林冲一边觉得恶心。

    就跟家里看到了蟑螂，但蟑螂战略性撤退了一样。

    得把这玩意翻出来！不然我都不敢睡觉！

    林冲生起一个念头。

    然后他开始把书架上的书，全部翻了下来，一本一本又一本，果然在其中一本《大剑》漫画里，瞧见了这个画风完全不同的玩意。

    被林冲翻到后，线条书生像是被吓到的蟑螂一样，开始逃跑。

    林冲发现他特别喜欢藏在书里，而且是漫画书，而漫画书的线条之中，还与画成他的线条很相似，一旦疏忽，就很容易忽略过去。

    “我就不信了！”

    林冲开始翻书要把这个家伙彻底挖出来。

    这场追逐战持续了将近二十四个小时……



    


第一零九章 自杀螺旋


    一天后。

    “上仙，我看你脸色不好。”

    大鹏王在异界墙外小心翼翼得端详林冲。

    “无事。”林冲摆摆手，“你看好孩子吧。”

    是。大鹏王继续去哄小小虎，由于系统被关了禁闭，小小虎别说动画片了，连甄执也没的看了。

    普通小孩这时早就开始哭闹，但小小虎却一声不吭，每日里只是有气无力得躺在雪壳上，向着太阳晒肚皮，似乎在用‘犯懒’来对抗这无聊的生活。

    偶尔也会修炼一下，身上冒冒火、冒冒电的，林冲总觉得特别敷衍，这小子不会被他养歪了吧？

    瞧着他那模样，真怀疑他已经越过成长阶段，直接进入养老生活。

    “你带他出去溜溜，到外面走走。”林冲向大鹏王挥手，忽得想起一事，又把大鹏王叫了回来，“大鹏，你可知这世上有一些诡异人形，他们无所不在，穿透万物，但却与外界并没什么干涉。”

    “上仙所说，小妖确实不知。”大鹏王想了想就摇头，“我可以下山去问问土地，他们很博学，应当是懂的。”

    “那你带小小虎下山转转吧，记得，遇到修道之人，或者是妖怪，都别理他们，马上回来。”林冲吩咐大鹏王。

    是。大鹏王把正在露肚皮晒太阳的小小虎放在自己脖子上，就出谷下山去了。

    林冲则是回头看看乱成一团的室内。

    这二十四小时，他翻遍了每一本书，不止一次发现了那个诡异人形。

    这个墨条绘成的家伙，似乎也挺畏惧林冲的，见了林冲就跑，藏在各种各样的角落里，几乎所有的平面，都是他的藏身地。

    并且林冲发现一点，它似乎与外界无害。不久前，林冲有一次把这个诡异人形追到无处可逃，它竟然攀到林冲手臂上，吓得林冲直跳脚，而那人形也马上就逃了。

    再回忆起被人形攀上手臂的经历，林冲发现自己竟然一无所觉，也就是说，如果睡觉中被这玩意‘纹个花臂’，他都是不知道的。

    林冲再一次怀疑异界有鬼了。

    这追逐持续了一天后，那人形学乖了，就往林冲找不见的地方藏，林冲已经好几个小时，没发现它们的影子，似乎根本就不存在一般。

    可林冲不能当作一无所知。

    他习惯一个人独处。

    异界墙外，有个娃娃，有个大妖，也就算了。

    但异界墙内，却是他自己的世界，一想有这个玩意在满地乱爬，他就觉得鸡皮疙瘩都要起来了。

    得想个办法……

    林冲这二十四个小时里，眼睛熬得通红，也早把这个异状通知到了地球方面。

    704的人十分关切林冲的心理和身体健康，在确定不是林冲产生幻觉后――林冲用手机摄像头照到了一个诡异人形给地球看，经过专家研讨，给了林冲一个有趣的办法。

    “怀疑是二维生物，不知道你小时候是否玩过这样一个游戏：如果把蚂蚁放在白纸上，然后用圆珠笔画一个圈，蚂蚁便走不出这个圈。”

    “当然，实际上这是由于蚂蚁对于圆珠笔的气味十分敏感，它们越是想要避开，就越是走不出这个圈，这种现象被称为‘自杀螺旋’”。

    “假定相对人类而言，蚂蚁的世界观是二维的；假定我们猜测这些人形的世界，也是二维的。那么，也许用最简单的办法，就能制造一个‘自杀螺旋’，限制住他们。”

    “另，如果你感受到人身受到威胁，可自行判断是否放弃这个环境，我们知道一旦放弃，与地球的连接通道都将不在。”

    “但是，你的安全是我们关注的第一要点。”

    林冲收到邮件后，觉得挺暖心的，可他才不会放弃这个环境，且不说还没吃到金仙果，便是外面，有身外仙、有谪仙。

    身外仙化身千万与世长存，盯着林冲这个想要争夺身外天机传承的竞争者。谪仙们拥有可测算天下万事的星斗大阵，林冲一旦出世，怕不是会被算个通透。

    那可比几个诡异人形危险多了。

    而得到地球方面传来的办法后，林冲生出一个计划来。

    他之前就发现，诡异人形最爱呆的位置，便是书中。

    也许这些玩意是认字的。

    而林冲藏着那些书，大概都被他们看过了。

    所以林冲下载了《猎人》的最新篇章，并且用珍贵的激光打印机和A4白纸给打印了出来，就放在客厅茶几上，再把摄像头架在一边，他自己则躲在卧室。

    用手机监控着客厅的变化。

    “富奸老贼打麻将输光了才画出来的整整十话，我都没看呢，给你们尝尝鲜……我书架上的《猎人》都看过了对吧？不想知道后面的情节么？”

    林冲嘀咕着，手中握着一支记号笔。

    时间一点点过去。

    林冲忽然见到一片墨迹染上了茶几，然后像是老鼠一样溜进了那叠A4纸中。

    来了？！

    为了防止自己花眼，林冲急忙用手机调出之前十秒的录像，放慢进度，重看一遍。

    没错！

    就是那个书生样的线条人，现在正弯着身子看着漫画上的内容，它在格子外，由于都是线条组成，它像是漫画中的一部分那样，但林冲知道它是外来的、入侵的、多余的！

    林冲悄无声息得往客厅走，不穿拖鞋，踮着脚，一点点移动，到了茶几旁……

    声音再小，影子总还在，等林冲到达茶几旁时，一阵阴影落在纸页上，那页上正在俯身观看图画的书生猛得抬头，露出惊骇欲绝的神色，两只二维眼睛都快掉出来了。

    然后他转身往书页外就跑。

    哪跑！

    林冲拿记号笔在茶几上，连纸页带茶几表面，一起圈了个重重的圈。

    砰！

    书生撞到这个圈上，一下子就顶住了，仿佛头撞了一面墙，撞得冒出不少星星来，然后他又往另外一个方向跑，结果还是中了圈。出不去。

    林冲则是拿笔不停得画，把这圈越画越小、越画越小，最终把它圈在一个只有巴掌大小的墨圈里。

    书生可怜兮兮得蜷成一团，显得尤其可怜。

    抓到你了！林冲冷哼。



    


第一一零章 一梦黄粱


    就在林冲用记号笔涂了个重重的圈，将工笔画书生困住，准备再下两笔来个叉，将书生一画四截时。

    他眼前，忽得恍惚了一下。

    就像是低血糖时晕乎了一下。

    周围环境都变得有点如梦似幻。

    然后又凝定下来。

    再下一秒，林冲就看到一幕奇景。

    就见记号笔涂成的圈子中，那书生忽然涨涨涨涨，从一个工笔绘成的线条书生，变成了一个身着青袍、头戴方巾、面容甚至有点帅、有几分神似张歌神的真人！

    你……？林冲愕然后退几步，不小心撞在墙上，却是不疼，他看看那墙，不禁冒出个疑惑，这是……？

    “这位兄台，为何无缘无故要加害小生？”那书生仍站在圈中，向林冲拱手一礼，语气十分儒雅。

    “你……什么玩意？”林冲摆开防御的架式，在他唯我独尊的宅居世界里，上一个疑似真人的生物，还是他的分身林豪横，不由得他不谨慎。

    “小生乃是一名进京赶考的秀才，姓卢名生。”那书秀答道。

    “然后呢？”林冲瞧着他也没什么威胁性，就慢慢走近他，但手中还拎着从墙角摸起来的锤子。

    “什么然后？噢，小生今年二十有二，尚未婚配，家中亦有几亩簿田，如若有合适的姑娘，先生可以给我介绍一二。”书生笑着说。

    “我说你为什么会出现在我家里？”林冲走近他，摸了一会把，肉乎乎的，竟然与真人无二，这什么鬼？

    “兄台你摸小生作甚？小生可没有断袖分桃之癖。”书生不乐意了。

    “别整那些没用的。”林冲冷哼，掂着手中锤子，瞧着眼前这位，也不过是个普通人，不对，是普通战斗力的二维人，变成普通战斗力的真人。

    “老实交待，你究竟是什么东西？为什么会出现在我家？来干什么的？”

    “小生乃是游历四方之途中，被那可恶花妖所抓，一觉醒来便到了此处……兄台，你手中粗鄙之物何为？难道你还要打小生不成？”书生一脸慷慨就义的表情，“读书人一生正气，你便是打我……哎！”

    林冲一锤子砸在他左脸上。

    书生哎哎痛叫。

    林冲发现他移动不了位置，再仔细一看，他两只脚尖挤在一起，站在一个小小墨圈中，却是上半身再动，脚尖也粘死似的钉在那不动。

    莫非……林冲心中有了谱，又是一锤子抡下去。

    嘿~书生一闪，轻笑道：“小生我也是学过几年武艺的……”

    砰！

    林冲另外一只手抓着的活口扳手，迎着书生闪过来的势头，便是一记狠敲。

    “哎呀呀呀呀！刑不上大夫，枷不上秀才，这位兄台好生无礼！”

    左手锤子，砰！

    “好痛！你打我做甚！”

    右手活口扳手，砰！

    “小生这一身正气岂容贱污！”

    左手锤子……

    “兄台兄台，有话好说，别打了别打了。”

    书生被打得嘴歪眼斜，但是不见血，跟人偶被打瓢了似的，瞧他这样，林冲心里更有数了。

    “你是什么人？”林冲冷哼再问。

    “我真乃卢生，真是区区不才一介秀才……哎，别打别打，只不过当年经过吕祖点化，入了黄粱之门，勉强算是一介修士。”书生看着林冲手中锤子扳手小心翼翼得说。

    “黄粱之门是什么？”林冲又问。

    “乃是二十四仙宗之一的黄粱仙派，无论入何门派，小生仍觉得自己是个读书之人，一梦黄梁，误了前程，实乃此生大憾啊。”书生叹了口气。

    “吕祖是？”

    “乃是纯阳道人吕洞宾。”书生向天拱拱手以示尊敬。

    这个我听过。林冲点点头，心中却起了轩然大波，本以为眼前这个书生，是什么妖怪鬼物化身，没想到竟然是二十四仙宗正统之一？

    黄粱仙？

    黄粱仙就是线条人？

    这二十四仙宗的画风越发清奇了呀。

    “我现在是……中了幻术？”林冲刚才撞墙不疼的时候，就有了猜测，而左手锤子右手扳手，本不在手边，但一想便有了，就更是让他坚定这种想法。

    “非也非也，此乃黄粱入梦大法，非是幻术那种低贱小道，而是三千世界一梦中的天仙大术。”书生摇头晃脑的样子让林冲手中的锤子扳手蠢蠢欲动。

    但先忍一下。

    “我刚才明明是在白天，也没睡觉，更没做梦，你就能让我入梦？”林冲不禁惊了一下，没有任何征兆，就这么睡了，这家伙治失眠是一把好手啊。

    “便是如此。”书生更加得意的摇头晃脑。

    “随时随地都能？那你怎么才想起和我交流？之前是逗我不成？”林冲掂着手中锤子扳手，你这是没受过主义重锤啊。

    “不不不。”书生急忙解释，凛然道，“小生平生所愿，便是入得女子香闰春梦，从不愿入男子浊臭梦中，若非先生打得紧了，小生绝不臣服！绝不破此戒！”

    “你把服了说得如此清新脱俗，也是一种本事。”林冲有点佩服。

    “好了，现在跟我仔细说说这个黄粱仙派，和三千入梦法，你们团伙有多少人，你在里面什么地位，手底下多少人，功法是什么，怎么修炼的，入门天机是什么，都老实交待清楚，不然……嘿嘿。”

    林冲念头一动，手中锤子扳子已然换成了角磨机，扣动开关，嗡嗡作响，十分骇人。

    “兄、兄台你这是强盗行径！”卢生被吓得脸色煞白。

    “强盗又如何？进到我家，难道不需要留点买路财，知道什么叫此山是我开，此树是我栽么？”林冲把角磨机贴近卢生的脸。

    “吕祖曾言：法不轻传！”卢生一声尖叫。

    林冲骤然觉得眼前花了一下，跟低血糖恢复正常似的，天地万物一下子就清爽了。

    而他仍然站在茶几前，面前一页漫画书上，被记号笔画了个重重的圈，那个工笔画书生蜷缩在圈内，如果不是‘法不轻传’四个字，仍然在耳边回荡，林冲几乎以为自己做了个白日梦。

    这黄粱仙派，有点东西啊。

    林冲不禁露出了极感兴趣的表情。

    想要。



    


第一一一章 金仙果的变化


    大鹏王打探消息回来了。

    异界墙前，他向林冲回禀。

    “土地说如此诡异之形，莫不是二十四仙宗之一的黄粱仙派？”

    “黄粱仙派又被称为画中仙、纸上仙、梦里仙，世上的人知之闻之，却很少见之。”

    “其传承久远，但很少听说其中有什么出名的人物，上一代最出名的，还是几百年前的吕祖吕洞宾。”

    “据说黄帝也曾经修行过黄粱仙派的功法，留下御女三千的传说。”

    林冲听了大鹏王的回报，微微点头。

    看来那卢生并没有骗人，这世上的确有黄粱仙一门。

    “这个门派的修炼，土地懂不懂？”林冲再问。

    “土地也提过，他说据各路土地的记载，可能是与‘梦’有关，而且被点化的黄粱仙门人，都仿佛在一夜之间绝迹，再不现于世间。”

    “土地说这是个极为神秘的门派，乃是二十四仙宗中最诡秘的传承之一。”

    “世上的人，所传众多鬼魅传说，大多与这个门派有关，比如画卷中人变成美娇娥、闰中怨妇对书中春色动情、书生深山夜宿艳遇……”

    大鹏王举出的种种件件，都是道听途说，想来也是，土地不就是神州各路上记闲篇的么。

    看来土地知道的也不多。

    但也给林冲提供了不少思路。

    而且他知道了黄粱仙派的功法名字疑似‘黄粱入梦’又或者‘三千入梦’。

    这名字和身外仙宗‘三千分身’，十分近似，这两个门派莫非有什么渊源不成？

    如果说修炼成功，就会变成二维化，藏于书卷中、画作中，那说是世人罕见，也不足为奇了。

    而且二维化的卢生，还可以瞬间让人入梦，这就更厉害了。

    黄粱仙派，据林冲现在了解，有两种本事：一是异界墙也阻拦不了的二维化，变成一个线条人，既然异界墙都阻拦不了，怕是天底下没地方是去不了的；

    二是目标没有睡觉时，也能让其做个白日梦，然后在目标梦中显露真身，当然，如果目标在睡梦中，肯定更容易做到这一点。

    幸亏卢生被困，幸亏林冲是个男人，要是女孩子遇到这种色胚，岂不是大大糟糕。

    总觉得好想要这种功法……林冲瞧瞧手腕上智能手表的时间，距离他穿越七年，还有几个月了。

    大蘑菇该在那个时候‘生产’新的蘑菇人化身。

    至于系统。

    先关系统一周，再放他出来。

    作为对它隐瞒关键情报的报复。

    瞧小三那时隐瞒的模样，肯定是知道一些内情的，不过是寄希望于林冲被这诡异现象吓到，以至于放弃眼下的环境，完全走进异世界。

    怎么可能……天真。

    林冲冷哼，不说别的，就说现在现实世界那边，在花妖芯片的加持下，正在开发真正的虚拟游戏。

    只是想想魔兽世界、太吾绘卷、潜伏之征途、辐射、大航海时代……还有那一大串名字，都可能在一个虚拟世界真实呈现，林冲就挪不动步了。

    异世界再好，也不过只有一个。

    林冲背后可有无穷个世界在等着他呢。

    更何况还有一个国家的期望。

    而且林冲现在也可以派化身出去晃一圈啊。

    想到化身，林冲到大蘑菇那转了一圈。

    自从土植改水培后，大蘑菇的生长速度，明显慢了不少，但生命总在求生存，再慢也要向着阳光而努力，这一点林冲很欣赏大蘑菇。

    “粗壮得很。”林冲拍拍大蘑菇，以示赞扬。

    大蘑菇轻轻颤抖了一下，也不知道是畏惧，还是讨好。

    其实林冲觉得，蘑菇三兄弟中，也就只是大蘑菇，继承了神木那撑天支地的性格，若是给其环境，生长成神木二代也未必不可能。

    与其相比，金蘑菇太柔弱，黑蘑菇太阴暗。

    想到黑蘑菇，林冲一直觉得其潜力还有待发掘，黑蘑菇咖啡……不是，这种出世即被天谴、能够逸散万物灵机的特性，肯定有其应用处。

    就像是大蘑菇衍生出的、被地球方面视为瑰宝的‘白铁’一样。

    说不定元神之秘、法宝灵机元素图之秘，都会落在它身上。

    不过，现在林冲关注的，倒是大蘑菇正在养育的蘑菇人二代。

    自林豪横出世后，林冲就在跟大蘑菇沟通再养一个分身的事，当然，沟通的方式就是林冲说，大蘑菇听，林冲相信他听得懂。

    现在已经过去小半年，按照八个月养一只蘑菇人的估算，再有三四个月，也该瓜熟蒂落。

    到时候，也许就能拿到黄粱仙派的修炼法。

    这样的话……一个想法逐渐浮现在林冲脑海中……

    在屋里晃了一圈。

    巡视了一下大蘑菇的长势、金蘑菇的数量、黑蘑菇的生长环境，再溜达到客厅，先是瞧瞧被圈禁的卢生――那张纸上的圈，被林冲反复加重，都粗成轮胎了，绝对没法逃。

    最后再看看他的宝贝金仙果。

    金仙果直挺挺的生长着，原本上面林冲记得还有五片叶子，但此刻都没了，光秃秃的，显得尤其可怜。

    虽然没有得到林漫亲口证实，但林冲可以想像在宇宙边界飘流的八百多年里，林漫是以这几片仙果之叶维持生命。

    便是到了绝命之时，也不吃金仙果，这才是真爱。

    上下打量一番金仙果，林冲忽然发现，这金仙果……有点变化诶！

    果影似乎比之前更凝实了一些。

    如果说之前是320分辨率的网页版。

    现在好像已然变成了1K的高清。

    果上的纹理，清晰可见，虽然往细处看，仍然缺乏细节，但明显更真实了。

    林冲立刻拿出之前给金仙果拍的照片，对着现在金仙果的状态，比较了一下。

    真的更清晰了！

    距离林冲上次‘回归’地球，地球方面把金仙果传过来，造成这种‘能量持续传输’状，才不过半年，也许，不必等到八十个月，就能吃到一枚新鲜可人的金仙果了？

    林冲如此想着，不禁兴奋起来。

    那首先就要做好接果子的准备，异界墙内拒绝一切天地灵机，金仙果能量强自传输过来，在枝子上，尚能保持灵机不流失，一旦摘下、或者成熟落地，恐怕立刻就会被剥夺天地灵机。

    就跟五庄观的人参果，不能落地一样。

    金仙果经过种种巧合和意外，养殖出了人参果一样的神话特性。

    而且，还有个问题。

    一旦金仙果结出果子来，将其摘下，其枝上，还会不会有第二颗出现。

    按照杨教授的理论，只要能量还在传输，果子理应会不断结出。

    那岂不是有了一颗无穷结果的金仙果？

    当然，也不能太乐观，一颗果子分成无数颗，其效果恐怕会被分散，也许一颗下去，成不了金仙，顶多变成个散仙、元神……什么的。

    那也行啊！林冲乐呵呵得想。



    


第一一二章 大鹏王的新神通


    大鹏王念念不忘打败白骨大圣。

    每日在雪谷里勤修武艺，另有金蘑菇助他修为，他说他的天赋神通即将再进一步，万般玄奥归为一身，会有个大突破。

    林冲也不知道是不是大鹏王讨蘑菇的手段，虽然他最近也没完成什么KPI，但日常任务带小小虎倒是不错。

    小小虎最近越发得像个小老头了，每天里晒太阳，上识字课，晒太阳，看电视剧，晒太阳，学习雷火双修的雷霆焚天诀，据小虎说这只是个暂定的名字，等功法衍化有成后，会有个万法天机另赐之名……

    林冲还是蛮欣赏小小虎的，觉得肯定不会像他爹一样毛燥，年少老成，是林冲欣赏的那款。

    “这是未老先衰好吧！”系统小三吐槽。

    关了一周禁闭后，林冲放了系统出来，至于系统的不涨记性，林冲也都习惯了。

    对于小小虎的成长，林冲也不在意，不都说会叫的狗不咬人……不对，沉默是金嘛，但小小虎老也不说话，倒是有点问题。

    小小虎小时候的确是会哭的，可能是再哭林冲也不理他，就干脆不哭了，但他还不到两岁，不说话也正常。

    “正常嘛？你看他那体格，这叫只长肌肉不长脑子好吧？”小三再吐槽。

    也许是以仙品蘑菇为食的缘故，小小虎的确长得壮实了些，林冲当时吐槽他爬得像狗一样快。

    现在三四个月过去，已然能站起来小步快跑，并且身量长得很快，跟受了化肥的稻苗似的，蹭蹭往上窜。

    “不说话有不说话的好处。”林冲有自己的理论，“不与人交流，就不会受别人影响，他一旦下山，就注定是举世皆敌，这样的人生，不必解释。”

    切。小三持着不同的教育理念，但形势比系统强，它也没法争辩，就是在播放列表里，默默得加上了日本电视剧《胜利即正义》。

    说回大鹏王。

    又过三个月，在林冲已将蘑菇手枪加上底火，造出了第一枚幻术子弹的时候。

    大鹏王每日里吃着蘑菇的修炼成果，终于展现出来了。

    这一日里，只见大鹏王盘坐于地，周身上下黑色灵机变幻，其背后宛如佛门金光似的，多了一重黑日之轮。

    那黑日之轮便是他的天赋神通混元天兵。

    但这时从轮中迸射而出的，不是各种带着迟缓、衰弱等效果的刀兵，而是一个黑色人形。

    那人形与大鹏王在身高体形上一般无二，就是通体皆墨，宛如一个影子，手中同样握有一根金丝盘龙缠身棍。

    女武神……？林冲瞧着不禁乐了。

    这是新技能啊。

    “多谢上仙赐小妖仙品，让小妖至少省了两百年的修炼！”大鹏王修炼出新神通后，立刻来到异界墙前，双膝跪地，叩首为礼。

    而那影子也与大鹏王一般动作，再瞧那影子的凝实程度，该是和真人也一般无二吧？

    林冲想摸摸，又忍住了。

    即便是生死由他控制的大鹏王，在其接近异界墙时，林冲也将自己完全保护在内，毕竟一旦被拉出异界墙，他就是个普通人，生死皆握于他人之手。

    “你这神通，和一位大圣拔猴毛吹出化身的神通，倒是挺像的。”林冲好奇的问。

    “不敢与那位封号大圣相比，他是无敌的传说，白骨大圣非他一合之敌。”大鹏王谨慎言道。

    “分身与你，战斗力完全一样？”林冲又问。

    “是，便是相当于第二个小妖，且每一击皆附有迟缓、衰老、疾病、疑思、目眩、神迷六种神通。”大鹏王眼中有野心，“且分身无知无觉，便可不受白骨大圣神通之锤的影响，可与其一决死战。”

    上次大鹏王与白骨大圣之战，林冲倒也看得清楚，事后分析，的确白骨大圣第二神通，白骨葬魂之锤，是白骨大圣压着大鹏王打的关键所在。

    锤声动摇心神。

    所以大鹏王打不透白骨甲，脱不开白骨城。

    只说白骨大圣这三种神通，也许制住白骨葬魂之锤，的确有取胜可能，但其余那六种神通……

    “第四神通，白骨夺魄之索，我亦无惧，他武艺不如我，打不中又如何夺我魂魄？”

    “第五神通，白骨律尸之幡，便是十万骸骨之士，我亦能一棒毁之！”

    看大鹏王心气极高，林冲虽然觉得不妥，但想想有个分身，等于安全性加了一倍，上次逃得掉，这次也总逃得掉，更何况，林冲还可以给他加个保险。

    “这把幻术手枪，你拿着。”林冲对大鹏王说，“我瞧花妖的幻术，也未必比白骨大圣差了，所以到时候你拿着这枪，给自己一下。”

    林冲朝着自己作扣动扳机状。

    “上仙，这却是为何？”大鹏王不解。

    “先让自己中了幻术，也许能够克制大鹏王的幻术。”林冲说，这就像是人不能死两次一样，总不能连中两次幻术吧。

    “上仙高明！”大鹏王一想，顿时惊叹于洞中仙人的奇思妙想。

    “然后这风火毒蘑菇雷，我又在其中加了一味雷诀。”林冲又拿出十枚手雷，扔在异界墙前。

    雷诀乃是取自李君艳的雷霆灭世诀。

    虽然李君艳仍在剑中，不能施展这门万法仙宗毁灭力最顶尖的法诀之一。

    但小小虎却是修炼有成，灵机已然能够运转出雷霆了。

    林冲就将其灵机图仿了下来，融入蘑菇雷中。

    异界的妖怪畏惧雷与电。

    更何况是李妖艳修炼出来的天劫雷，当然，林冲也不知道小小虎继承的，是否是天劫雷，但总归是雷电就没错，妖怪们怕这个。

    融入雷霆后，这枚风火毒雷蘑菇雷，可以说是威力大涨，以当日中过风蘑菇雷的白鹤来算，那时是七八颗，还剩下一口气，现在绝对一颗就死到渣也不剩，威力提升何止十倍。

    林冲目前有两个系列的蘑菇：一是以大妖妖丹芯片为基础，挂载各种插件的九百层蘑菇内丹，和蘑菇雷；

    二是以王级芯片为基础的枪武器系列，大妖芯片做不了这个，也许是因为天赋神通不配套的关系。

    第一的大妖系列已然成熟，第二的王级系列却是潜力惊人，幻术手枪已然做好，林冲下一步就要研究幻术机枪了。

    当然，以七情六欲四渎术为例，也可以用大妖级蘑菇内丹来激活，用于虚空水镜的攻击，只不过损耗很大。

    而更新完了种种装备之后。

    大鹏王，整装待发。

    再战白骨大圣。



    


第一一三章 那大鸟又来了


    林冲在水镜中瞧着，见大鹏王又站在白羽山洞府门口，大声喝道：“把白骨大圣给我叫出来！”

    洞府门前那两只小妖，都认识大鹏王了，一旦见到这个身着多彩围裙和亮光短裤的大汉，立马‘哎呀呀’的叫着往回跑。

    “那大鸟又又又来了啦~”

    没多久，头上插着白羽装饰的七尾天鸡走出洞府，她穿着一身绫罗，模样不比电影明星差，款款而来，口中却是毫不客气：“大鹏你这厮，要找大圣，为何闯我洞府？”

    “你敢去万骸山么？！”

    面对七尾天鸡的质问，大鹏面色一变，“莫非白骨大圣不在此处？”

    “自己好生瞧清楚名字，这是白羽山，不是万骸山，他今日没来，送客。”七尾天鸡一拂袖子，转身便要关门谢客。

    仍然摆着脾气，以为能赶走大鹏王，但刚刚转身，七尾天鸡就听到背后‘噗噗’两声响，愕然转身，就发现那两只要送客的小妖，已然被大鹏王一棍一个打成了烂西瓜。

    “你……！”七尾天鸡怒不可扼。

    “我已非昨日之我！此刻我乃洞中仙人门下大鹏，妖物，纳命来！”大鹏王操出金丝纹龙盘身棍合身便上。

    七尾天鸡怒容转惊容，下一刻便是一阵鸡飞狗跳、羽毛漫天飞舞的残忍画面。

    要说大鹏王这一身装备，都是奔着白骨大圣使劲的。

    七尾天鸡虽说也是妖王，但背靠白骨大圣，纯是靠着各种珍贵灵物成了王，当然其天赋神通也不错，乃是一种音波类武器，与传说中的卯日星官可能有几分关连。

    但大鹏王可是号称闭着眼睛也能凭感觉打的强妖，都没亮出混元天兵的第二分身，只凭一根金丝纹龙盘身棍，便将七尾天鸡打成了一只半死的鸡。

    同时也用风火毒雷蘑菇炸死了一票大妖。

    一颗蘑菇炸过去，青罡风席卷如割、绿毒液穿梭蚀骨、炽焰爆裂焚身、紫色闪电无孔不入炸个通透，一只大妖被卷入其中，顷刻间便化做飞灰尸骨无存了。

    林冲在水镜外看了，都吓了一跳。

    这四属性蘑菇雷制作起来非常不易，所以也只给大鹏王配了十颗，曾测试过威力，当时就觉花花绿绿红红紫紫十分好看，却没想到威力也是这般好看。

    到最后，大鹏王指着已然浑身是血，倒在地上的七尾天鸡，逼问她手中有无白骨大圣的秘密。

    大佬一般都有点东西放在小三处。

    比如牛魔王的芭蕉扇。

    林冲也佩服大鹏王这辣手催花的本事，那是真不把七尾天鸡当女人看啊，要说妖族不好色也是假的，不然白骨大圣一身全是骨架子，为啥还要找小三呢？

    “哼，便是有，我也不会告诉你，你若敢杀我，大圣必将你这厮挫骨扬灰！”

    七鸡天鸡还蛮有骨气。

    “既然你一心求死，那我就送你上路！”大鹏王也是耿直，便要一棍锤死七尾天鸡。

    便在这时，一纸信签电闪而至。

    白羽山乃是昆仑山脉中的一座小山。

    整片白骨大圣的领地，也不过就是昆仑山东南方向的一片疆域，虽是方圆几千里，但地广人稀，算不得丰腴之地。总之林冲一纸飞符，大鹏王不到一分钟便可接到。

    飞符上写着二字：用枪。

    大鹏王亦知林冲用仙家手段，随时可以看到他的究竟，也不意外，用便是了，遂向半空拱手：“谨尊仙命。”

    继尔大鹏王解开腰上所悬幻术手枪。

    说是手枪，模样更近似于信号枪，也未曾有弹夹。

    因为如果加上弹夹，就必须将火蘑菇雷所制的底火装置，制于子弹之中。

    相当于做出火蘑菇雷的子弹底火，用于模拟火药推动，但是子弹前端，又将是幻术蘑菇弹尖。

    也就是一颗子弹，弹尖是幻术蘑菇，底火是火蘑菇，这难度有点高，林冲还在试验阶段。

    但是一旦成功，将之放大几十上百倍，就是导弹了。

    这却是现实世界不能比的，现实世界如果将子弹巨型化，得到的不过就是巨大子弹，在这里，一旦巨型化一颗子弹，那就是自带发射装置的导弹。

    现在，大鹏王拿着只能发射一枚子弹的幻术枪，瞄准七尾天鸡的额心。

    “大鹏，这是何物？如此短小无力，便是你屈身为奴获得的奖赏，甚是可笑！”七尾天鸡不屑言道，妖怪们崇尚力量，神越是广大、武器越是庞巨，便越是强横，大鹏王手中这柄小枪，的确有点小。

    “仙家之宝的威力岂是你这种无知妖辈可以揣测？”大鹏王冷哼。

    砰！

    幻术手枪发射。

    一枚白莹莹的灵机子弹，从枪口一喷即出。

    击中七尾天鸡额心后，迅速化为蒲公英样的灵机光团，透体而入，一刹那，七尾天鸡原本清明的双目，便布满了迷茫之色，有小小蒲公英在其眼中飘浮不定。

    “白骨大圣的秘密是什么？”大鹏王沉声问。

    “他为了讨好我……向我示爱……将其最后神通……藏在我床底下……宝盒中……”七尾天鸡茫然言道。

    水镜之外。

    林冲不禁点头，效果真强。

    当然也可以将来自花妖的七情六欲四渎之术，制成蘑菇雷，但蘑菇雷是发散型的，作用较迟缓，集中力也不强，显然没有幻术手枪这样一发入魂。

    这玩意改叫自白手枪也是可以的。

    只见大鹏王听了七尾天鸡的自白，马上将其拎着进入洞府，找到其中布置得最华丽的房间，在床下一翻，果然有个箱子。

    箱子中尽是金银珠宝，显然无论是女人还是女妖，对于珠宝的魅力总是无法抵挡，其他有用的东西倒是很少。

    因为妖怪用不了人类修士制作的法宝，唯有像是武器和盔甲类，还勉强趁手，所以一柄好武器和一件好盔甲，是大妖们的毕生所求，他们又一般不爱好人类文化。

    因而就算是打杀了人类修士，也不会留下法宝书籍，像花妖这种啥破烂都留的，倒是例外，毕竟花妖脑子有问题，连土地仙都戳害。

    所以大鹏王只瞧了七尾天鸡的宝箱一眼，就将其中金银珠宝撇在一旁，摸出其中一个匣子来。

    这便是白骨大圣的最后神通？



    


第一一四章 白骨大圣


    大鹏王手上这只盒子，黑沉黑沉的，古拙简朴，上有龙虎共守一珠的雕刻，瞧不出什么特别。

    大鹏王显然也是心中疑惑，如果是白骨大圣第九种神通，怎么不显神异？

    他试着将其打开，但以他力可开山石的双膀之劲，那盒子竟然纹丝不动，十分奇怪。

    这倒是一桩特异之处。

    而此地也并非研究之处，大鹏王将盒子抄在手中，再瞧瞧一旁仍旧在幻术中不能自拔、脸上露出绯红之色的七尾天鸡。

    稍等了几息之后，见没有飞符到达，心知仙人允许他按照自己想法处置。

    大鹏王遂抽出金丝纹龙缠身棍，一棍下去，七尾天鸡的大好头颅便碎了一地。

    啧啧。水镜外林冲感慨一声，又见大鹏王在七尾天鸡的尸骸中扒啦出了一颗妖丹，也收了起来。

    然后大鹏王拎着棍子在洞府中再巡视一番，打死了几只藏起来的大小妖，又瞧见两个洞窟：一个里面关着不少人类女性和婴儿，一个里面关着很多骨瘦如柴的男子。

    问了才知，女人和婴儿是七尾天鸡用来进补的，女人养颜，婴儿嫩肤。男人则是用于白骨大圣不来时的床上消遣……这日子却是过得美丽得很啊。

    林冲再次肯定，这世上的妖怪，以人类角度而言，排排队全部枪毙，可能有冤枉的，但是隔一个杀一只，绝对有漏网之鱼！

    总之大鹏王将白羽山端了个底朝天，又将一众人类全部放出洞府，做完这一切，已然是小半个时辰，等大鹏王再出白羽山，却见天空中一阵妖云压城，半空中传来一声厉喝：

    “是谁动我神通！”

    大鹏王举目一瞧，却见一具白骨凌空飞至，身上带有万丈灵机凶焰，排空蹈云，煞气横卷百里。

    “来得正好！”

    大鹏王将其收获的宝盒和内丹，尽皆收在短裤中――林冲制作这条短裤的时候，特别做了两个大袋子，就是考虑大鹏王浑身上下连个兜都没有，万一有啥收获别再掉了。

    收好缴获，大鹏王摇身一晃，背后出现一轮黑日，其化身便跳了出来，同样手握长棍，身形漆黑如墨，手中棍也是尽皆黑色，威力倒是一般无二。

    瞧见大鹏王收拢宝盒和内丹的动作，白骨大圣一颗骷髅头眼眶里的眼珠子，顿时睚目欲裂。

    “你把我鸡妹如何了？！”

    “打死了。”

    “啊啊啊啊！”白骨大圣疯狂大吼，灵机如爆炸般从其周身爆开，吹得地动石转。

    大鹏王也不废话，面对这种高手，就不能摆谱了，连句话都不说，其化身就悄悄掩身而上，照着疯狂的白骨大圣便敲下去。

    砰！

    白骨甲现出。

    却被大鹏王化身一棍之下，便打出了裂痕。

    仙兵威力果然不凡，大鹏心中暗喜，有胜机。

    却见白骨大圣愤怒得掏出白骨腿棒似的锤子，好，这是白骨葬魂之锤，能动摇心神、乱人心智，大鹏王一边往前冲，一边在心里嘀咕，要凭着感觉打。

    白骨大圣又掏出一根鞭子，如同无数白骨手臂接合而成，这是白骨招魂之索，一索套住，神魂离体，却是不能让它击中，大鹏王心中暗忖。

    白骨大圣又亮出一杆幡，如同人皮制成，上画无数孤魂野鬼，在其上怒嚎，白骨律尸之幡，能立地令尸，召唤出无数活尸死僵，却是不惧，大鹏王心中暗道自己最擅一打多的群战。

    然后……

    白骨大圣亦是摇身一晃。

    一变为三。

    一个持锤、一个亮索、一个拿幡。

    白骨三重法身！

    白骨大圣第六神通！

    我了个去！

    大鹏王当即止步，他的化身也傻了，不知道打哪个好。

    “大鹏王，饶你几次，还不知足，竟然杀我爱妾！抢我神通！今日这白羽山，就是你的葬身之地！”

    三个白骨大圣一起大吼，声音都带着重影的立体声效果，然后就是‘轰隆隆隆’，三倍的白骨路野之城平地而起，重重叠叠的骨墙、骨山要将大鹏王困死。

    而随着手拿白骨律尸之幡的白骨大圣一摇幡，那白骨城中，又站起无数活尸死僵，黑压压一片，要将大鹏王围住。

    水镜外，瞧这阵势，此刻林冲只有一个感慨：我了个去。

    还有一个字要送给大鹏王：跑啊！

    大鹏王战斗天赋何等惊人，见到白骨大圣亮出三重法身之时，他已知道情势危险，便止了步，再见三重法身各亮法器，造就如此通天绝地的阵势，立刻转身便跑。

    连化身都不收了。

    遇墙拆墙，遇山碎山，撒起脚丫子就跑，片刻都不带停的。

    不顾耳边锤魂之音，间不容发的闪避过招魂之鞭，踩着无数活尸死僵的脑袋，又时而遁入其中逃过白骨大圣的追击……

    林冲把水镜升高，就见一溜白烟从白骨城中直穿而出。

    别说，就凭大鹏王这身逃命的本事，他不成王谁称王，早晚有一日变成妖圣，毕竟这次不死下次我更强，便是世间最强硬的天赋了。

    眼见着大鹏王如此滑溜直欲逃走，白骨大圣都要气疯了，他忽得大吼一声：“骑来！”

    就见结成白骨露野之城的无数骨头，忽得聚在一处，变成了一只巨大的骨马。

    那骨马蹄生蓝焰、眼含幽火，白骨大圣翻身骑上，骨马轻一踏地，就已然奔出数百米开外，简直如同追风骋电般的速度！

    第七神通，白骨追风之骑！

    大鹏王跑得再快，也没有风快，他正跑着，就觉背后灵机逼至，偷眼一瞧，见一溜青电火光直驰接近，不由得眉心一跳，心中警声大作。

    战斗直觉告诉他，速度不如人，越是逃遁，死得便是越快，不如直面对方，还能……死得有尊严点……

    大鹏王正欲停步，忽得面前一个纸条飞至，上面只有一个字：跑。

    既然仙人让我跑，那我就继续跑吧！大鹏王啥也不管了，撒丫子闷头便跑。

    而这时已然追至百米开外的白骨大圣，手中抡着招魂之索，就要把大鹏王套住按死，便在这时，他忽然觉得心神一阵恍惚……咦？虽然是立刻清醒，但再瞧前方，大鹏王又跑出去百米之远了。

    追……要追上了！挥索！又是一阵恍惚……追……恍惚……

    “何方高人与我为难！”白骨大圣情知不对，骇然向天问道。



    


第一一五章 生死时速


    林冲收回在水镜上的手指。

    球型金丹上插着‘七情六欲四渎挂件’，简称幻术挂件。

    妖王级的天赋神通，被遥隔百里，以虚空加水镜术的方式施加在白骨大圣身上，威能被大大削减，只能让白骨大圣恍惚一刹那。

    同时五百层的球型金丹，从其镂空的白金缝隙瞧观瞧，已然熄灭了五分之四，每次攻击，都要消耗将近百层的金丹，可见妖王级天赋神通，消耗之惊人。

    也足见大妖级金丹的极限所在，用于侦察和小威力攻击还成，一旦想要创造大型伤害，就力有不歹。

    即便如此，也让白骨大圣一阵胆寒。

    这种突然降临在他身上却查觉不到来源的手段，颇似仙家神通啊！

    林冲见了也好笑，妖怪不修元神，怕是无法查觉到虚空水镜之术，也只能被动挨打，当然，其皮糙肉厚，完全打不动。

    此刻要是一纸信签过去，说不定能吓退白骨大圣，救大鹏王平安。

    可惜此刻虚空水镜术的基点，是大鹏王，林冲也只能给大鹏王传信。

    虚空水镜术的定位，要么对象对林冲生出恶意，符合虚空挂件的要求，可将其纳入镜内，但不能传信。

    要么是根据飞信术而生，林冲要在对象头顶留下类似DNA双螺旋的灵机符号，才能随时随地，在水镜中将其显现、向其发信之类。

    飞信术较低端，若是祭在敌人头上，难免被查觉，所以林冲的虚空水镜，还不能遍照万物。

    这也是林冲竭力收集妖族神通的动力，说不定某一日，能将虚空水镜术更加完善起来，达到真正的‘纵览万界’之地步。

    现在，白骨大圣往天空吼了几声，见也无人应答，而大鹏王所抢走的宝匣，对其又太过重要，再度驾着追风之骑，往大鹏五追过去。

    这一追，便是七天七夜。

    期间大鹏王屡次被逮，幸好其化身之术，乃是死不绝的，这一只化身挂了，混元天兵便能再生一只，虽说损伤根基，但命都要没了，还要根基作甚？

    而林冲也是熬得好几天没睡，一边张开水镜，一边瞧着大鹏王要被追上，就要以幻术阻拦大鹏王，还好数百层的妖丹储备了不少。

    也试过其他如青鹰的妖风挂件、大鹏王的天兵挂件、天蝎王的毒刺挂件，却尽皆无用，白骨大圣只当挠痒痒，唯有花妖幻术挂件能让其迟疑片刻，为大鹏王争取些时间。

    这场追逐本该以大鹏王被打杀作为下场，毕竟七般神通皆出的白骨大圣，着实厉害得过头了。

    但大鹏王十分鸡贼。

    他这七日，并没往昆仑山跑，而是跨过东西向的昆仑山脉后，一直向北，跑了三千余里后，径自闯入傲来国境内，之所以明白是傲来国，因为林冲瞧见了界碑。

    后来林冲得知，傲来国乃是唐朝北境一个小国，此地便进了另外一个妖族大圣的势力范围，那大圣乃是昔日花果山传承一只长臂金丝猿，很是厉害。

    大鹏王本想将白骨大圣引入花果山，但没想到半途却遇到了人类修士，那些人类修士见此地妖气障天、滚滚而来，便心生警惕，将手中法宝击了出来。

    人类修士刹那间与白骨大圣战成一团，人类修士虽弱，却是众多，且手中法宝、身上功诀，有合众为一的威力，眼见不敌白骨大圣，更召来了不少同道。

    一时间大地之上法宝四射、妖焰冲天，本是主角的大鹏王，在分出一个化身参战后，自己悄无声息的遁入荒野之中，回家了。

    即便逃掉了，大鹏王也不敢轻乎，他知道白骨大圣肯定能感知手中宝匣位置，之前只顾逃命，现在却想莫非要给洞中仙惹祸，迟疑之间，却来了一道仙旨。

    ‘带回来’。

    大鹏王便继续撒丫子开跑，再用七日，回了昆仑山巅。

    已经连续跑了半个月的大鹏王，到达雪谷时，已然跟着乞丐没两样，战裙已然碎得不行，倒是银丝短裤半点无损，揣在其中的鸡妖丹和神秘宝匣，也是全须全影。

    “宝匣。”林冲见面第一句话便是如此。

    大鹏王以足球运动员滑铲的姿态，呈在异界墙前，双手过头奉上宝匣，林冲立刻将其以早就制好的白铁盒子，纳入其中。

    为防意外，林冲又准备了小盒子，把天鸡妖丹也装了进去。

    此刻，昆仑山以北五百里之外，跟着宝匣气息追踪至此的白骨大圣，悚然失去了对宝匣的感应，这怎么可能？！他呆立当地片刻，一阵滔天怒火涌上心头。

    “大鹏王！！！”

    昆仑山巅，林冲松了口气，大鹏王见林冲模样，便言：“上仙，无事了？”

    “没事了，白铁连宇宙射线都能隔绝，区区灵机感应，没问题的，白骨大圣感知不到这只盒子了。”

    “幸得上仙护佑，不然小妖早已殒命！”大鹏王对林冲感恩戴德。

    “那白骨大圣如此厉害，也是罕见啊，不过这次也逼出他的全部实力了吧？”林冲琢磨着。

    白骨大圣很厉害。

    但还不是各位大圣中最厉害的。

    大鹏王既然要把他往傲来国引，就是觉得傲来国那位更牛，降得住白骨大圣，至少让其不敢轻举妄动。

    但也只是后话了。

    林冲经过此役，却是立下个念头，那就是一定抓紧时间升级装备，将以猪妖丹为基础的大妖金丹，升级为以花妖、蝎妖等妖王为基础的王级金丹。

    不然使用起幻术来也太费了，一下一百层，这七天里消费尽了林冲所有的金丹储备。

    而之前，所以不升级，是因为猪妖丹已然叠加到九百层，上传至壶中天机，制作起来不费力。

    如若重新开始上传花王丹和蝎王丹，从第一层叠加起，到几百层，又将是一场苦熬苦业的持久战。

    但也必然会有质的改变。

    在几乎七天没合眼，躺倒在沙发上呼呼大睡前，林冲给自己立下目标。

    林冲疲倦得不行，瞬间就入梦了。

    “兄台？兄台？”

    一个声音开始传进他的耳朵。



    


第一一六章 锚点


    “兄台？兄台？”

    那声音持续不断的骚扰林冲的耳朵。

    林冲不想理，翻了个身继续睡，但那人却始终叫个不停，还上手来推，搞得林冲烦躁极了，猛得坐起大吼：“吵什么吵！”

    “这……小生无礼了……”卢生脚尖点着圈，立在那颇为胆怯的样子。

    瞧见已然是肉身人形的黄粱仙派传人，林冲便知道自己进了梦中，不禁更是烦闷，这家伙，不知道打搅别人睡觉要遭天遣的么？

    “兄台莫焦莫燥！”卢生见林冲表情不妙，急忙解释，“此乃梦中幻境，无论发生何事，都不会耽搁兄台休息，若是小生再祭一二法诀，更保证兄台一觉醒来神清气爽，睡一刻，便宛如酣睡一晚。”

    “哦？你还有这用途？”林冲听了不禁觉得挺妙啊，这莫不是颗人形褪黑素？

    “兄台莫要这般看小生，小生都说了，并无分桃断袖之癖好。”卢生以袖遮脸。

    “你才是玻璃！”林冲骂了一句，“说吧，找我干啥？”

    “小生想问问兄台，何时才肯放小生出去啊，此圈如此窄小，小生在此甚觉逼仄啊。”卢生言道。

    “都说了把黄粱仙派的修炼功法口诀告诉我，我就考虑一下放你走。”林冲耐心得跟卢生解释。

    “吕祖说了，法不轻传啊。”卢生无奈得说，“我们读书人上奉忠义廉耻，下敬祖宗道德，实不敢违背吕祖之令啊。”

    “其实你这修炼法门，被别人画个圈都是死地，也没什么了不起，我就是好奇而已。”这是林冲心里话，修炼成二次元的确挺酷的，但拿支笔就能被画死的话，未免也太弱了。

    “此乃胡言！若非此地隔绝天地灵机，小生或施展入梦大法，轻易可从兄台梦中离开；或施展物蝶之经，亦可恢复真身，跳出此圈；或是施展望帝心经，遥隔千里亦可与派中他人求援……黄粱仙派之神异，绝非兄台可以轻乎！”卢生拂袖言道。

    “说那么厉害，你倒是入梦啊，化蝶啊。”林冲重新躺在沙发上，但心中却是一动，更想要黄粱仙派的传承了。

    反正无论如何，一旦再过几月，总可以从系统口中问出来其功法的，这卢生，就关着吧，不过，这家伙说起来一身正气，实际行径却是个色胚，竟然去扒主持人的胸衣……

    如此去想的话，似乎也有不少办法可以让其口吐真言……

    林冲如此想着，卢生见劝说无用，也不多言了，唉声叹气的退去，然后，林冲便渐渐沉入梦中。

    这一觉睡了个天昏地暗，等醒来时，室内外皆是一片昏沉，瞧瞧窗户，现实世界该是傍晚了，异界墙那边也应是黄昏。

    林冲坐在那愣了半天，只觉头晕脑涨，看来人形褪黑素没给他施法，这一觉睡得很是疲惫。

    并且，一旦非正常睡眠，一觉睡到下午时分，总会有种不适感，仿佛已被整个世界抛弃，林冲已然习惯孤单，却难免生理对心理的压迫，坐在那好一会儿，这才恢复过来。

    卡住……灵魂……

    林冲一边去准备蘑菇吃，一边想起系统对于他现在状态的判断。

    的确，时间是有意义的，它让人准确知道自己在生命的那个阶段，年少青春，年老暮霭，生命之所以进化出死亡，而并非永恒，就是因为死亡对人类而言，是结束，也是归宿。

    对死亡的敬意，贯穿了人的一生，死后有颜面去见列宗列宗，在很长一段时间内，是这个民族的成员，对自己一生的最好总结，最能标榜自己一生的勋章。

    如果时间无法作用于身体，看起来是件好事，但灵魂，或者说是意识，能否经受住时间的考验呢？

    一些小说里形容修仙者，要把自己修炼到绝情绝义，天地不仁以万物为刍狗那般，无仁心、无得失心、视天地万物等价的境界，可能就是为了抗拒灵魂的衰败吧，毕竟活着容易，长时间活着不易，长时间活着不活成变态更加不易。

    所以必须给自己的人生价值找个锚点才行……

    林冲一边吃蘑菇，一边陷入了思考之中。

    可能妖族凭本能而活，所以能个个活的那么长，又不必思考太多。

    如果让林冲像小红蛇那样，在时间与空间的缝隙中飘流八百多年，他相信自己肯定经不住，宅男可以宅，但必须宅得有滋有味。

    所以……不如来局游戏吧！

    吃了蘑菇，肚子里饱了几分，精神头就来了。

    就算是几百上千年之后，林冲也许会受不了这枯寂，但现在不还没到百千年后嘛！

    打开电脑，林冲又看到他自己手中制造那个虚拟头盔，玩游戏不如玩科技，去看看不周山建得怎么样了吧！

    差不多三个多月没上线了，也不知道建设成什么样了。

    林冲戴上头盔，打开电脑程序，登录不周山。

    704方面收到林冲登录的信号，立刻为林冲打开端口，林冲只觉眼前一阵恍惚……这感觉太像是被卢生入梦的瞬间了……

    登录。

    周围的场景逐渐出现。

    蓝天、红日、街道、行人、声音、气味、风的触感、湿润的空气、皮肤上汗毛查觉到的温度……

    一样一样的观感和触感，通通涌入林冲大脑，林冲在一刹那之间，就觉得自己回到了泸上的街头。

    已经如此真实了嘛！

    林冲此刻正站在一条马路上，时间该是一个上午，也许才下过雨，空气中遍布着湿润又清爽的味道，那棵树上的绿叶明脆欲滴……

    无数种感觉都告诉林冲，这个世界是真实的。

    但偏偏脑内的认知跟林冲说，这是假的。

    了不起！

    林冲心中只有这么一个念头。

    视觉VR游戏并不稀奇，现实世界伴随着CPU运力的增长和显卡图像处理技术的增强，已经出现不少卓越之作，如EVE、亚利桑那阳光、拜见公主殿下等等。

    但无一例外，那些都是视觉游戏。

    而林冲眼前的不周山，除了视觉上呈现出可被称为了不起的真实细节外，在触感上的进步，更让人觉得石破天惊。



    


第一一七章 大道之机


    举手能在指缝间感受到风的痕迹，皮肤能够接触到雨后残留的湿润……这已经与其他VR技术不在一个等级、甚至不在一个时代！

    已经超神了好嘛！

    已经是神迹了啊！

    不到半年时间，不周山进展到这种地步，可见花妖芯片对于地球VR产业的提升，的确是跨时代的。

    林冲一边想着，一边试着往前一步。

    随着视角的转动，这个世界马上显现出破绽来，视觉开始发现一帧一帧的‘卡顿’，气流也变得不自然……咦？林冲驻足停步三秒之后，世界才重新鲜活起来。

    “这是把所有的运算能力，都放在我一个人身上了么？”林冲对空气说话，他知道704不周山项目组的人，听得见。

    ‘对。’空气中浮现出一个字。

    接着便是长篇大论，‘目前有二十台每秒超过20亿次的超级计算机在为你服务，模拟你所能感受到的视、听、触三感，显然并不能满足你对于真实的要求，我们还在努力。’

    “已经很好了。”林冲真是这样觉得，虽然还有破绽，但那并非是技术上的问题，而是算力上的困境。

    所以这个世界只有林冲一个人。

    如果再多一个人，目前已达极限的运算能力，会爆炸吧。

    一旦这两人进行交互动作，让这个世界动起来，需要的运算是呈几何倍数的，如果这个世界有无数玩家进入，那么其峰值将达到一个宇宙级别的数字。

    如此想想，当初总工程师给的两年时间，未免还是有点乐观。

    卡住虚拟现实进步的不止是技术，还有运算能力，就算通过花妖芯片，可以实现对于感观的模拟，让不周山内的人，能够借助冰冷冷的运算，感受到风和雨，但需要的运算量肯定是个天文数字。

    ‘我们正在优化算法，最大可能挖掘花妖芯片的潜力。’

    ‘预计再有三百个工作周期，我们将能够模拟出不被普通人查觉出异常的真实环境，再有三百个工作周期，我们将在云端解决运算能力的问题。’

    ‘同时，彻底摆脱对于本地主机的限制，用户每时每刻都可以通过一只头盔、甚至一副眼镜来接入不周山。’

    林冲看着这描述，都觉得有点热血沸腾。

    那将是彻彻底底的通讯霸权，什么4G、5G、6G，通通都将被抛在不周山之后，祖国将掌握跨越数个时代的通讯霸主之位。

    “但为什么先解决世界真实性，再解决云端运算？”林冲想了想，觉得不对劲。

    正常不应该是先构建一个世界，然后再慢慢将其完善，与芯片产业先制造出某一应用环境的试制品，再根据用户需求加以改进那样么？

    ‘你懂的~’这句有点调皮。

    但林冲其实并不懂，不懂得话就相信专业人士，总之，期待吧。

    “一共要六百个工作周期，期待你们的成果。”林冲笑着说，“但一个工作周期是多久？”

    ‘谢谢，满足你的期待，就是我们最大的工作价值所在。’

    ‘一个工作周期是24小时。’

    “那就说六百天就好了，为什么说工作周期……你们不是在搞007吧？”林冲忽然意识到不周山项目的人在拼命诶。

    ‘不，还是有996的组员的，组长007，组员996。’

    “请务必保重身体，未来路很长，千万别牺牲在工作岗位上！”林冲说完了又觉得这话有点丧，“要不我给你们申请点金蘑菇吧，我送回去的那个，能让你们更健康。”

    ‘我们已经每人分到一点点了，前线工作人员才有的哦，很好吃。’

    ‘顶楼上，好吃。’

    ‘继续顶楼上，下次多送点回来。’

    ‘楼上的，做实验都不够啦，还分给咱们已经很了不起，要多少是多？！’

    ‘对！要什么自行车！’

    ……

    林冲面前的空气中，开始刷起了‘楼’形评论，也不知道有多少不周山的工作人员，在屏幕后注视着这个世界和林冲。

    “哈……我先下线了，不浪费你们的资源了。”林冲边说边退出了不周山。

    眼前一阵恍惚。

    家中环境一一浮现，每次登入登出不周山，都会有这种如梦似幻的感觉，就是那种庄周梦蝶，不知何处是人间的恍惚感，随着不周山世界的愈发真实，这错乱感怕是会更重。

    但去不周山转了一圈，的确让人林冲的心情得到极大缓解。

    有一整个国家的期待，难道不足以弥补灵魂的枯寂？

    林冲正在适应，忽然眼前又是一花。

    然后听到客厅处传来卢生的呼唤声，“兄台、兄台，这边一叙。”

    被入梦了？

    林冲瞧着周围环境没差，但是往客厅一瞧，青衫方巾的卢生活灵活现，立刻意识到自己是被入梦了，这混帐玩意天天催眠自己是要干啥！

    “你又想做什么？”林冲来到客厅，拧着眉头问卢生，烦不烦啊。

    “兄台，小生刚才忽觉大道之机，在兄台身上一闪即过，兄台方才是否经历了世间挫折，骤然顿悟，查觉这世上一切有形之物皆是梦幻，唯有梦中才是真实？”卢生颇为期待得问着。

    “没。”林冲毫无情绪的摇头，你才挫折，你们全家都挫折，我在这里宅得好好的，能宅到天长地久也不烦。

    “这不对啊，小生方才分明查觉到大道之音啊，这可是入我黄粱仙派的机缘，如若兄台身上有机缘，小生尽可将黄粱仙派传承给予兄台啊。”卢生踮着脚万般迷惑得说。

    “我的确感受到了挫折，这人间，不值得！”林冲斩钉截铁得说，“请给我黄粱仙派的传承吧。”

    “可小生的确再无法从兄台身上看到大道之灵机，刚才还有，那般强烈……”卢生疑惑得说。

    “……你是不是玩我？”林冲左右手一晃，左手锤子右手镰刀……不，右手扳手，主义重锤已然蠢蠢欲动了。

    “兄台、兄台。”卢生急忙闪避，但人在圈中，又能去到何处，接下来，就发生了一幕让人不忍目睹的惨剧。



    


第一一八章 异界墙开瓶器


    啊~

    林冲伸了个懒腰。

    精神抖擞。

    虽说卢生没给他梦中施法，但是扁人的感觉就是爽。

    异界墙外。

    大鹏王盘膝打坐运转灵机，缓慢恢复中，这一趟下山狩猎之旅，着实耗费了他不少元气，化身屡次被打杀，也伤了根本。

    小小虎继续他的启蒙教学，这小家伙聪慧异常，早就迈过了识字的关卡，进入电视剧教程，系统说小小虎现在至少认识五千字以上，不止看电视没问题，完全可以做个网络作家。

    而且林冲这段时间，瞧着小虎身上的灵机，火焰与雷霆宛如正在融合，变成一片卷在火焰中的闪电风暴样，大概连修炼的雷霆焚天诀也有所进步。

    也不知道什么时候能够成就金丹。

    至少得五岁吧……

    那也是个能够震惊天下的怪胎了……

    在这一片详和的学习气氛中，林冲开始将王级妖丹多层蘑菇芯片化的研究工作。

    转眼便是三个月过去。

    大鹏王的伤势已然尽复，失掉的元气在金蘑菇的补充下，已然全部恢复过来，第二化身也活蹦乱跳的。

    他自己觉得不止实力尽复，而且更进一层，总想着要报被白骨大圣追杀三千里的仇。

    人家还想报小蜜被你打碎脑袋的仇呢……林冲目测，大鹏王实力没什么突破性进展，白骨大圣则还有两种未现世的神通，就说已然现世的七种，大鹏王去了恐怕仍是送菜。

    林冲则在三个月里，在天工巧手与壶中仙机的帮助下，将王级内丹推到了三百余层。

    三百余层的王级内丹，在存续时间上，已然超过九百层的普通内丹，威力上没有测试，但恐怕也不会低。

    至少用于遥空发射幻术挂件，每击消耗只在十层，如此来比对，威力怕是也提升了十倍不止。

    林冲目前的金丹水镜系统有虚空、飞信、水镜、妖风、毒蝎、天兵、幻术、音波，八种挂件，前三种是功能型，后五种是攻击型。

    其中音波挂件是七尾天鸡贡献的，大鹏王献上天鸡内丹一个月后，林冲就在一个漆黑的夜，将其灵机链路图描了下来。

    之所以选黑夜，是怕白骨大圣还有什么法门，能觉查到天鸡内丹所在，也因为如此，直到现在，林冲还没有去研究那只‘宝盒’。

    妖风就不必提了，是一卷青罡风，透过水镜，攻击力只能说聊胜于无。

    毒蝎则是个蝎子虚影用毒钳抓一下，十分一般。

    天兵则是满空飞舞各种带虚弱效果的小刀兵，大鹏王天赋神通升级后，林冲又模拟了他新的灵机链路图，以为会有惊喜。

    结果出现的不是分身，面是一把黑色大刀，远程劈砍起来，也能开山裂石，但若是想砍白骨大圣，还是甭惦记了。

    幻术则是很有用，至少大鹏王就是凭借此术，才能活着回来。

    音波是件新武器，林冲测了一下，伤害力一般，但是同幻术一样，能够乱人心神，攻击方式无孔不入，除非捂起耳朵……这一点就是要命缺点了。

    王级妖丹枪炮武器方面，这三个月也没甚进展。

    距离全球布武，指哪打哪的导弹，还差大概一个五年计划的距离。

    都需要时间呀。

    林冲安排大鹏王继续修炼，别瞎跑，最近这段时间，主要工作就是放风，好好在外面溜溜，因为林冲要研究白骨大圣神秘的‘最后神通’了。

    弄死白骨大圣的希望，可能就在这宝盒内。

    只要拿到白骨大圣的内丹，其内九种神通，想想看以此为基础的金丹水镜系统、金丹枪炮系统，将得到怎样的威力提升，林冲就觉得此事乃是当务之急。

    所以让大鹏王带着小小虎去放风，林冲就准备开启对宝盒的研究。

    带走小小虎，是怕宝盒内存有封禁之术，再伤到这哑巴孩子。

    系统小三瞧着林冲小心翼翼从‘地窑’中拿出白铁盒子的模样，不禁冷哂，“我有这世间万般法，你却非得去求一个妖怪之物，真是愚……”

    林冲冷冷瞥它一眼。

    教了几天孩子，你就飘了是吧？真把自己当人生导师了？

    小三瞧见林冲眼色，当即醒悟，所谓人在屋檐下，便忙着转口：“真是愚……于绝境中求生存，展现了我辈新时代穿越者不屈不挠的坚强斗志与高贵品格啊！”

    “闭嘴！”林冲冷哼一声，别打扰他。

    小三很自觉得在系统菜单栏上的小喇叭上点了叉。

    林冲打开白铁盒。

    盒中便是那宝盒，宝盒约莫四十厘米宽，三十厘米长，二十厘米高，方方正正的，呈玄黑色，有龙虎夺珠之浮雕，入手极沉。

    端详一下，林冲觉得那机关、或者说是封印，该在盒上龙虎夺珠之处，不知道要怎么搞，反正不会是按个指纹或者验个脸形……

    从正常途径，林冲肯定不会弄，他连魔方都玩不转，更别提白骨大圣不会给他时间，想必，就在此时此刻，白骨大圣都有可能感知到了宝盒所在。

    林冲时间不多。

    他有他的计划，计划就是异界墙可以剥夺万物灵机的特异之处。

    他开始缓慢得把神通宝盒往异界墙内拿。

    玄铁之盒入得异界墙中，有些阻力，但是不大。

    接下来林冲就看到一幕异象，就见玄铁盒上的龙和虎，在玄铁盒进入异界墙后，骤然活了起来，并且极致惊恐得往没进入那部分爬。

    而进入异界墙的部分玄铁盒，则是迅速变成一种灰土土的、毫无灵机的破烂颜色。

    可以的！

    林冲心头一喜，继续把玄铁盒拿入异界墙，不过，也只拿到一半，龙和虎缩在另一半，就进不来了。

    卡住了……？

    咦？

    按照异界墙，能够剥夺天地灵机，但是不容生物进入的属性，难道……这盒里装了生命体？

    林冲见无法再拿入，便又送了出去。

    而这时玄铁盒一半呈灰一半呈黑，还是密封着，打不开。

    林冲又换了个角度，把玄铁盒换着角度往里拿，从各个角度剥夺其上全部的灵机，一龙一虎转眼间无处可藏，在最后一丝玄黑色都被剥夺之时，向天无声哀鸣，就化做两团灵机，涣散在空气中。

    呵呵，任你再巧妙的机关和封印，在异界墙前，不过是是渣！

    而林冲再将盒子拿出，只轻轻一推，盒子便开了。

    然后林冲瞧见了一颗……内丹？！



    


第一一九章 第二妖丹


    一颗内丹放在林冲面前。

    摆在已然变灰的玄铁盒子里。

    妖物内丹，林冲已然见过不少，大小、颜色，不尽相同，区别只在于内中天赋神通的多少，而这一颗……

    明显该是白骨大圣的内丹。

    因为内中除了氤氲灵机之外，还悬浮着一具小小的骷髅人形，整体看来还挺Q的。

    奇怪的是，这颗内丹中，一颗星辰皆无，也就是一个天赋神通都没有。

    这却是怎么回事？

    嗡……

    就在林冲琢磨、观察、记录这颗内丹的形态时，他手中内丹忽得宛如灯炮那样，亮了一下，然后其中的小骷髅，突然动了一下，像是在观察外界。

    好嘛……

    林冲忙将其再置入白铁盒中。

    遥隔千里之外，白骨大圣又失去了自己最后神通的踪影，不禁暴跳如雷，打杀了座下好几只小妖。

    而林冲则是静待大鹏王归来。

    并告知大鹏王。

    这宝盒之中，却仿佛是白骨大圣的内丹。

    “莫非是……第二妖丹！”

    大鹏王思索一下，才悚然言道。

    原来那的确是一种天赋神通，就是比分身化影之术更神奇的第二妖丹之术。

    对妖族而言，妖丹不灭，便生命不殒，所以如果有两枚妖丹，将其中一枚藏于隐蔽处，便无论面临任何绝境，也总有再生、翻盘的机会。

    所以白骨大圣的最后神通，便是第二条命，这却是出乎了大鹏王的所有猜测。

    但林冲却觉得理所应当，毕竟命没了，啥都没了，而且林冲也知道某种幻想生物有这样的技能。

    “所以这就是巫妖命匣呗？”林冲瞧着那盒子喃喃自语。

    “如果毁了第二妖丹呢？”林冲又问。

    “那就是白骨大圣损失了五百年的修行，再过五百年，他仍然可以再修出一枚妖丹，对此刻的他，并无什么致命损失。”大鹏王言道。

    即便这样讲，大鹏王却也仍旧振奋不少，破了这第九神通，等于打掉白骨大圣一条命，干掉了其翻身再来的机会，仍旧算是个大胜利。

    “如果在战斗之中，将其妖丹毁掉，就能让其心神失守，便是个大好良机！”大鹏王想到的是这种可能。

    林冲倒是觉得这第二妖丹，也许还有其他用途。

    又过七天。

    林冲瞧着风头已过，便再打开装置着第二妖丹的白铁盒子，早就准备好的黑蘑菇粉，往上面便撒，灵机绽放的同时，高清数码照像机已然将其全部拍下。

    千余里外的万骸山。

    正在欢歌宴饮的白骨大圣，忽然只觉浑身瘙痒，像是爬满了无数虱虫，并且再度感受到了第二妖丹的存在，他不禁向着北方，怒而大吼：“大鹏王！”

    可那妖丹所在一闪即逝，白骨大圣宛如被掏了心肺一般，气极败坏却又无可奈何，猛得祭出白骨葬魂之锤，一锤之下，洞中的舞妓小妖全部七孔流血，死于非命。

    整个万骸山上上下下都感受到了白骨大圣的怒火，一时山上山下，皆是寂静无声，如同死域。

    便在这时，一个青衫道人来至山门洞前，向守洞的小妖言道：“我乃景业道人，敢问可否与白骨大圣一见？”

    “大圣心情不好，你这道人要是不想死，就三日后再来。”门口小妖答道。

    ……

    林冲并不知道他的作为，给白骨大圣带来多少困扰。

    如果知道的话，林冲肯定作得更凶。

    因为已经拿到灵机图，他就将白骨大圣第二元神锁死在白铁盒里，想着将来如果弄死了白骨大圣，而白骨大圣又在此复生的话，那可有的好玩了。

    很快，704方面就传来了白骨大圣第二妖丹的灵机链路图。

    这图上节点并不多。

    虽然不如虚空般精致，但结构方面，显然也比其他神通要高上一个等级。

    林冲瞧着这图，就觉得手痒，并有种预感，这玩意有大用。

    于是便抓紧时间，用三天时间，将其制成了挂件，并命名为‘命匣’。

    三天后。

    林冲进行实验。

    用三百层的妖王内丹作为驱动。

    加载水镜、命匣两种挂件，效果很古怪，并不是没有反应，而是照出了一片黑暗，似乎是在漆黑之中观察一般。

    这是什么鬼？

    林冲琢磨了一下，不得要领。

    再将虚空挂件插上的时候。

    阳镜之上，场景顿时呈现。

    却先是一副掠过千山万水般的掠影之象，仿佛阴镜正在飞速驰骋，往目标处狂奔。

    而那掠过的山水之影，林冲瞧着还蛮熟悉的，之前观照大鹏王逃命之旅时，有所见过，应是在往昆仑山脉之南而去。

    约莫一两分钟，林冲觉得其已然掠行数百里之后。

    便照见一座在日光下也显鬼气森森的百丈之山来，那山上山下，光秃秃一片，却有绿莹莹的鬼火，在山头燃烧，鬼火之势最旺处，俨然是座洞府，洞府有名：万骸山、白骨洞。

    阴镜持续向洞中飘去。

    照见之景，宛如人间地狱，到处都是骷髅死骸，偶尔亦可见到关押着活人的囚笼。

    而最终阴镜所至之处，却是一处阔大厅室。

    厅室内，林冲曾经见过的白骨大圣坐于石椅之上，其下站着一个青衫道人。

    此时道人正在与白骨大圣言道：“不知大圣近日里可曾见过什么异状，这昆仑山乃是神山，神木断天地绝后，可有异人出世？”

    “你这道人发什么癫语，本圣不知什么异人，此地之事，皆是我妖族之事，你们这些修士管不着！”白骨大圣没好气得说。

    “若是有看到一些异人异宝出世，请大圣务必通传与本道，本道已遍访四海八荒，大圣们均是允诺下来，若是有所发现，必有重酬，便是天机等级的武器盔甲，也一应奉上。”道人笑着言道。

    “你这道人，甚是可疑，此刻我妖族权顷四海八荒，凭什么要与你一个道人做交易？”白骨大圣晒道。

    “这其中原由，就不足为外人道了，白骨大圣你只要知晓一个名字即可……”道人悄悄说了几个字，林冲在水镜中竟然照映不出，那几个字被消音了，似乎有着‘法不传六耳’的奇妙属性一般。

    但看到这，林冲却是心中一紧，这道人，莫不是来寻天外之人的？已然找到昆仑山了么？



    


第一二零章 新世界的大门


    听到道人讲那名字。

    白骨大圣不由得一惊，那模样好似连椅子都坐不住了，虚虚得往前一进，屁股尖搭着石椅，难以置信得言道：“那位……竟然还在凡间？他老人家不是应诏……？”

    白骨大圣往天上指了指。

    道人呵呵一笑，“的确还在凡间，其中缘由，也不足为外人道。”

    又道，“我既然敢提他老人家的名字，大圣也该知道此事是由他老人家知晓的，所以……？”

    “若有异人异象，定然告知道人你。”白骨大圣态度一变，承诺道。

    之后，道人就出了林冲水镜范围。

    只剩下白骨大圣，在那里枯坐片刻，就又召来歌舞，林冲也懒得看一群女妖跳舞，比现实世界隔壁国家的妖精差远了。

    收了水镜。

    林冲琢磨着。

    一是那道人背后似乎是一尊‘大神’，白骨大圣那般嚣张跋扈，听了个名字却要抖上三抖。

    二是这尊‘大神’莫不是该上天，又没去，难道是位封号大圣？修道之人，与封号大圣也扯得上关系？

    也未不可能，毕竟天地断绝之前，封号大圣和仙人们，本就是同属一个系统、也就是天庭管辖的，论起渊源来，五福和谪仙，都有可能在那道人背后。

    三是刚才水镜之中，道人说那名字时，林冲立刻觉得模糊了一下，那名字似乎带有奇异威能，避开了林冲的耳朵。

    “封号……封号是什么意思呢？”林冲招手把大鹏王叫过来，“封号大圣的封号，有什么用么？”

    大鹏王想了想，“封号乃是天庭所赐尊名，可享受人间祭祀，与人间正神一般无二，能得人间五牲供奉，信徒甚至可以向其祈求福祉。”

    这不就是神的威能么……

    难道除五福外，仍有仙人一级的封号大圣留在凡间……

    这天庭的征兵令漏洞百出呀！

    林冲在心中嘟囔着，这世上水真深。

    “对了，以后你如果下山，遇到一个青衫道人，长像枯瘦，双目无神，就将其打杀了，然后任何物件都别留，弃尸就好。”林冲吩咐大鹏王。

    既然那道人觉查不到林冲的虚空水镜术，显然是未生神识，大鹏王现在的本事，配合上林冲送的装备，打杀一个人类元婴并不困难。

    无论是不是来寻他的，打死就完事。身为修道者，与妖怪勾结，死也不冤。

    大鹏王应下了。

    林冲继续研究命匣插件。

    如果说一个插件，只能对应白骨大圣一人，未免有点应用价值不大。

    当然，也有价值，就是价值不高。

    应该有其他用途，林冲还未见过只能用于某一人、某一处的插件，比如虚空就是能作用于任何插件的插件。

    但如何去用还要研究一下……林冲瞧着大鹏王，忽然生出一个想法来。

    本来林冲想着，既然大鹏王的混元天兵，也有化身之术，能不能用命匣挂件，从大鹏王化身去追踪本体，宛如追踪白骨大圣本体一般。

    但研究了半天，也没找到以命匣挂件标记目标的办法。

    似乎命匣挂件就真的只能追踪白骨大圣所在一样。

    这却是奇了怪了……还不能把命匣做成枪，因为没拿到白骨大圣的本命妖丹。

    看来得等搞掉白骨大圣，才能研究出命匣挂件的新玩法了。

    于是接下来，林冲每日里瞧着白骨大圣，白骨大圣未生神识，也没有小红蛇的天赋，一直觉查不到林冲的窥探，整日里就是歌舞生平，还不时出门猎艳，也不见他为死掉的七尾天鸡伤心多久。

    大鹏王就更是每日里瞄着白骨大圣修炼不缀，对比大鹏五的勤力，林冲觉得白骨大圣早晚该被大鹏王干掉，不过这个‘早晚’的期限，可能要几百年之久。

    “若是小妖的混元天兵再进一步，也未必惧他三重法身之妖术。”大鹏王如此言道，也明白自己与大圣之间的实力差距。

    妖王一重神通要修炼五百年，除掉金蘑菇七七八八给的助力，怕也要两百年。

    大鹏王觉得两百年不长，林冲倒是觉得两百年之后，他的蘑菇科技，怕是能够‘核’平异界了，一只妖圣又算什么，如此想着，虽然想要妖圣内丹，但也不催大鹏王。

    反正第二内丹在手，白骨大圣已是瓮中之鳖，蹦Q不了几天……嗯，几百年了。

    现在倒是要收拾一下被林冲‘圈禁’了好几个月的黄粱仙门传人卢生。

    这卢生被圈在一个墨圈里，已然几个月，精神状态却依然是极好，每日里拿着书卷苦读，有种古代书生的闷劲。

    但林冲却也知道其‘好色’的特点，因为卢生所看那些书卷的名字，都带着‘春’字，有时候还是图画本。

    想了几套办法，现在才开始实施。

    林冲把系统拎到茶几上，让它对着那纸上圈中的卢生，卢生正在靠着圈打瞌睡。

    “哟，这不是二十四仙宗中最神秘的黄粱仙派传人嘛，穿越者你可捡到宝了，他们能穿越天上地下最绝密的封印，便是佛祖的五指山、太上老君的炼丹炉也困不住他们！”

    系统喋喋不休的说着林冲早就知道的情报。

    “现在知道讲了？当时怎么不说？”林冲冷哼。

    “当时不是不知道嘛……”系统悄悄地说。

    “说实话！”林冲作势要关它的屏幕。

    “是想着穿越者如果被黄粱仙派弄怕了说不定就会吓到跑出去，这样我就能完成第一个任务了啊，你知道一个任务都完不成的系统KPI会有多低嘛，我已经low穿地心了啊，宝宝心里苦啊……”系统开始卖惨。

    “行了行了，别哭了，现在你做件事。”林冲对系统说，“来，把你的收藏对着卢生放一放。”

    “什么收藏？”系统不解得问。

    “就是那些只有两三个人就能演的动作片，来，让黄粱仙派的兄弟长长见识。”林冲认真得说。

    “我这么纯洁的系统怎么可能有那种东西！”系统立刻大叫。

    “你有，快点，从浅到深，从东方到西方，快点别嗦，不然关你禁闭！”

    在林冲的威胁之下，系统开始不情不愿的得给卢生展示一个崭新天地，那是一个超越文字和小画本无数倍的精彩世界。

    新世界的大门，被推开了。



    


第一二一章 二号诞生


    七天后。

    时间差不多了。

    林冲今天早上，就来到大蘑菇跟前，瞧着大蘑菇说：“是不是该交货了？”

    大蘑菇微微晃着身躯，它现在仍是水培状态，但根系已然浓密到了将整个白铁养殖皿挤满的程度，可见其生长能力、适应能力之强。

    在它浓密的、赭褐色根系群中，缓缓浮起一个拳头大小的蘑菇球。

    那球呈现微黄色，就是比香蕉黄淡一点，又比晨曦黄稍深的色泽，与蘑菇粗壮根径的颜色一致。

    浮到水面上之后，蘑菇球舒展开，竟是一个小小人形的模样，瞧其面容，与林冲很相似，仿佛是把林冲缩小了几十倍。

    浑身上下都是蘑菇制的，连头发都是细蘑菇丝，

    蘑菇丝会变成头发――只要林冲用三千念头化身法将自己的‘念头’灌入蘑菇人里，这第二个化身，就会变得越来越像人。

    “起床了。”林冲对二号蘑菇人说。

    舒展开后只比手掌大一点的二号，睁开无神的双眼，眼内瞳孔也尽是更深一些的黄色，一点智慧之光都没有。

    全都没关系。

    它会变得聪明起来的。

    林冲一边想着一边把手伸到那，二号懵懂着爬上他的手掌，在林冲转身走的时候，二号攀着他的手掌往大蘑菇看了好几眼。

    大蘑菇微微摇晃着身躯，它激动时、害怕时、兴奋时就会这样。

    “一幕骨肉分离的惨剧啊~”仍在给卢生播放小电影的系统，还有空评点这个，林冲没理它，只是瞧瞧卢生，只见构成卢生的线条都有点发红，也不知道他心里在想啥。

    不过林冲现在要抓紧给二号灌输‘念头’。

    只保留本能意识的二号，虽然小，却也有可能像是一号刚出生时那样，对林冲造成一些危害，要尽快将其变成‘化身’才行。

    于是接下来七天，林冲以‘三千念头化身法’，把大量记忆送给二号。

    由于有过第一次与林豪横灌输‘念头’的经验，这第二次就熟练许多，只七天后，林冲已然能感应到，二号对自我有了认知。

    他是林冲。

    二号坐在林冲肩膀上，好奇得瞧着异界墙外的世界。

    “我们不能出去，一旦出去，就回不来了。”林冲对二号说，“但如果学到了黄粱仙派的法诀，也许可以打破这个限制。”

    哦。二号懵懂着点头。

    并且试着把的手指伸出异界墙，林冲也没阻拦，让他自己学学。

    果然一根手指出去后，立刻风火青玉加身，变成了玉一般的剔透色泽，二号好奇得将之缩回，灵机又被异界墙剥夺，那根手指转眼就成了灰白无灵机的模样。

    啪……那根白铁化的手指，从二号指关节上掉了下去。

    二号看看那手指，再呆呆得看向林冲。

    “去找大蘑菇给你接上。”林冲对二号说，毕竟是大蘑菇生长出来的，身体哪部分有损失，找大蘑菇就能重新长回来。

    二号从林冲肩膀上跳下来，蹬蹬蹬一溜小跑，往大蘑菇方向去了，一路上要翻过机箱山、门坎丘陵、垃圾桶陷井，还可以搭乘扫地大怪兽，尽揽比他高几倍的奇妙金仙果树风景，这才能抵达高可及苍穹（房顶）的蘑菇大树前。

    林冲从二号的念头回馈中，知道他觉得这个世界很广大，又奇妙，虽然已经从林冲的想法中，知道什么是什么，但换个角度看：嘿！竟然是这样！那种感觉特别惊喜。

    所以如果世界不够大，就把自己变小，也许是个好办法。

    既然二号已经问世，还有了基本的意识，接下来就需要更多的时间，来让二号获得正确的世界观，不能再像林豪横一样中二。

    所以林冲灌输的念头，一般都是较平和、较佛系的。

    如此想着，林冲忽然见到异界墙外，小小虎正趴在墙上，小脸被挤得扁扁的，一双大眼睛眼巴巴得瞅着二号远去的身影，显露出极为渴望的神情。

    被林冲注意到后，小小虎‘呀呀呀’的坐在那指着二号表达出自己想要的意思。

    “人生想要的一切都要靠自己去争取。”林冲对小小虎说，“但你如果不说，我怎么知道你想要什么呢？”

    呀！！！小小虎气得双手一叉抱着自己肩膀，扭过头去不看林冲了，又玩这套！

    林冲再向大鹏王挥挥手，又指指小小虎，大鹏王正在那盘膝修炼，但分了一丝注意力在林冲这，一见林冲动作，立刻背后浮现出一轮黑日，祭出混元天兵神通，黑日中跳出另一个黑大鹏。

    黑大鹏跑到小小虎面前求被‘玩’，小小虎冷哼一声，表示嫌弃，太黑。

    但黑大鹏四肢伏地，忽得生出变化，变成了一只似鸟非马的古怪座骑，长着翅膀，但是四肢却是马型，头却还是大鹏王的头，总之一言难尽。

    “呀！”小小虎眼睛一亮，拍起手来。

    行啊……林冲瞧了一眼大鹏王，为了陪小小虎玩，混元天兵都进化出新功能了。

    大鹏王则是向着林冲合身一拜，林冲知道他急着修炼打败白骨大圣，上次被追杀三千里的经历，让大鹏王时刻惦念在心，好胜心可真强。

    林冲挥挥手，表示没事。

    小小虎这孩子早熟，没关系的，能自己玩，而且等解决了卢生，就让系统继续给小小虎上课，也不必大鹏王时时刻刻都陪着。

    说起卢生，林冲回到客厅。

    系统放小电影放得正起劲，这半个多月里，卢生可说是学贯中西的系统学习了一下现实世界的小电影文化，每日里就是呆呆盯着电脑屏幕，也不看书了，也不托梦了，俨然就是瞧见新世界的模样。

    啪。

    林冲合上电脑屏幕。

    系统只留下‘哎你怎么卸磨杀驴……’的半句话，就被休眠了。

    电影一没，仍在墨圈的卢生愣了几分钟后，随即就跟没头苍蝇似的在圈中乱转。

    林冲只觉眼前一花。

    就见卢生来找他托白日梦了。

    “兄台、兄台，你怎的将那物事给关掉了呀！”卢生扼腕叹息。

    “我的东西，还不是想关就关。”林冲笑着说，“但也并非不能给你，还是那句话，你将黄粱仙派的传承给我，我不止给你看，还可以容你与那事物共处一地，你看如何？”

    这么干可能对系统不太利……但林冲会给它补偿的。

    “可可可……法不轻传啊……”卢生陷入了犹豫之中。

    “你所看的，还不过是沧海一栗，你可知，东京有多热么？亚美带又比亚热带多几个等级的温度么？”

    “小、小生不能告诉兄台心法，但可告诉兄台一个秘密……”卢生双眼冒光，但还守着最后一丝底线。



    


第一二二章 黄粱仙的秘密


    听说卢生不能直接告诉心法，林冲不禁对他的坚持，也有点敬佩，但确实十分想要。

    就是黄粱仙派的心法，能让卢生进入异界墙，这个能力，就已经让林冲觉得威胁，要掌握在自己手里了。

    林冲将这个世界的能量，暂且分为灵机和天机两种，灵机是进不来异界墙的，天机是可以的，目前林冲接触到的三种天机：

    一是神木；二是身外仙派用于给化身灌输思想的‘念头’；三便是黄粱仙所化之二维人形。

    只说黄粱仙，虽说进来之后，一支笔就可以将其圈住，但卢生不是说了嘛，在天地灵机之中，他大可有千百种手段脱困，这岂不是天底一等一的逃命功法？

    “小生曾随兄台进入过一个奇异世界，那里如真似幻，充满着无有止尽的大道机缘，对吾辈而言，可谓仙境，如若兄台可将其中机缘带出一二，便有了习练黄粱仙术的资格。”

    “兄台或可考虑一二。”

    随兄台进过一个奇异世界……如真似幻……

    林冲想了下，忽然一惊。

    “你跟我进过不周山？！”

    “你能进不周山？”

    林冲立刻想到了地球方面正在进行的不周山虚拟现实项目，这黄粱仙派的修炼者，竟然可以进到虚拟网络世界……这什么原理……

    黄粱仙不是修成二维码了……这是修成脑电波了啊……

    “确实曾进，但马上就被驱赶出来，似乎那世界不欢迎小生。”卢生老实言道，“该是那洞天法宝设有禁制吧？”

    卢生很惋惜的语气。

    “可你是怎么进入的？！”林冲觉得万分疑惑，他是带着VR头盔才能进到不周山，就算黄粱仙派能把人修炼成脑电波，那又是如何连接上那边的服务器的？

    “小生那一日见兄台似有悟道之机缘，便想着是否可以点化兄台，入兄台之梦，便入了那个玄奥之境，所见之美景，实乃小生今生未见，堪比上界仙境。”卢生摇头晃脑的回忆着，看来不周山着实给他留下了深刻印象。

    “比这几天看到的小电影还好？”林冲呵呵笑着。

    “不可言不可言。”卢生忙摇头，“好色慕艾，乃是人之天性，大道之途，却是我辈追求，不可一并论之。”

    林冲一边打趣卢生，却一边惊叹于黄粱仙派的牛叉。

    他戴头盔连接不周山，卢生便可入他的梦，直接进到不周山，这简直神异啊！

    也不知道当时不周山有没有发现卢生入侵，应当是发现了的，卢生不是说，转眼便被驱逐么，那不周山所感知到的是否是病毒入侵一样的警讯？

    更想要黄粱仙派的传承了。

    但卢生这家伙虽说好色，但大节上还是不亏，咋都不说。

    “兄台，如若兄台能擅加使用那件洞天法宝，获得梦中天机，小生便可引兄台入道。”卢生讲，“小生一世可点化三人，目前还余一个名额，愿赠与兄台。”

    梦中天机是嘛……林冲点点头。

    “怎么只能点化三个？”林冲纳罕，这玩意怎么还有名额的？

    “因为小生愚钝，修炼千余年，只有三颗大梦之种，前两颗已然赠与有缘人，只余一颗。”卢生惭愧道，“如若有吕祖之能，点化无数世人，便可不必这般吝啬了。”

    “拿了你的梦种子，要受你控制？”林冲仔细得问。

    “并非如此，只是上下通传，联系更为方便，如若小生能出此居，重逢天地灵机，便可瞬间上下寻根溯源，知会黄粱仙派所有传承者。”卢生忙言。

    你这分明就是树状图……林冲在心里嘀咕。

    这黄粱仙派之诡异，不亚于身外仙宗传承，林冲一时还无法想像，要怎样修炼，才能达到卢生所说状态，修炼成功后，又将是面临怎样一个世界观。

    十分有趣与好玩。

    “我明白了，但是短时间内，我恐怕拿不到天机认可，所以还得委屈你一段时间了。”林冲心里有了想法。

    以卢生这样讲，看来黄粱仙诀，大概是没办法口传，而是心授的方式，也就是‘点化’，天机降临，获得传承。

    而林冲若是自己修炼，他又不想出异界墙，未免有点可惜了，若是让二号修炼，二号目前人格还未健全，则是需要时间来养成。

    “兄台关禁小生也无妨，但是小生酷爱读书习文、增长见识……”卢生颇为不好意思得说。

    “以后每天给你看一个小时，但现在还只能看，不能摸，因为我不知道黄粱仙术的修炼成果究竟是怎样的，我怕你跑了。”林冲坦率言道。

    他也想给卢生点宽松的环境，比如关电视机里，节目就尽可能去放卢生喜欢的玩意，但谁知道黄粱仙派还有什么本事，万一电视机上出现宇宙黑洞时，这家伙钻黑洞里跑了呢？

    所以还是关圈里最为妥帖。

    等什么时候二号拿到传承了，修炼出本事了，了解真相了，卢生就解放了。

    “这时间却未免是少了些，小生所说，具是真实。这居室内隔绝天地灵机，兄台一支笔便可圈禁于小生。”

    “便是小生再随兄台进入那梦幻仙境，只要兄台在立地之处，画上一个圈，小生也逃不出去……”

    “行了行了。”林冲摆手，“不是不信你，而是没道理信你。”

    林冲只想认道理，不想讲感情，但凡是遇到要跟他讲感情以取代道理的人，林冲总会敬而远之，如若是这个人，又是他没法疏远的亲近之辈，就会让林冲陷入极其为难的境地。

    这也是林冲不愿与人交往的原因之一。

    不听卢生嗦，林冲让卢生送他‘出梦’。

    其实这也是林冲忌惮卢生的原因，他发现，在卢生让他入梦后，他是没办法醒来的。

    就算是再掐自己，也感觉不到痛。

    如果卢生有恶意，甚至可以让林冲永远在梦中？

    当然，现在卢生被困，林冲只要拿起锤子扳子给他一顿主义重锤，卢生便会忍不住疼痛，将林冲放出去了。

    这大概也是黄粱仙派门人的弱点，就是自己孱弱无力？能拉别人进梦里，但梦里时，他们却弱得可以？

    哎……卢生叹着气，放林冲出梦了。

    林冲一阵恍惚，重新站立在客厅之中。

    “穿越者，你是不是和这家伙做了什么PY交易？！”耳边响起系统的质问。

    对。差点把你交易出去。林冲瞧着系统想，如果系统一边放片子，卢生一边在片子里游走穿梭，不知道系统会是啥感受。



    


第一二三章 不周山下


    接下来一段时间，过得很平静。

    林冲忙着教育二号，把各种经过筛选的‘念头’，灌入二号脑子里。

    系统则是一大半时间在教小小虎，每天再抽出一个小时给卢生播片子。

    卢生每天畅游在知识的海洋中，颇有些乐此不疲的意思，话说地球上的知识如此之多，便是穷其一生，怕也是学习不完，毕竟生命有涯而学海无涯，并且新知识还在层出不穷啊。

    大鹏王正在非常刻骨的修炼，林冲怀疑他打算就这么练上两百年，把混元天兵再升上一级，去找白骨大圣打架。

    小小虎呢，从修炼开始，似乎就连跨服气、筑基两境，林冲往他身上撒点黑蘑菇粉，都见着雷火色的能量核心了……那是泥丸吧？

    没到三岁，就进了泥丸境。

    这让当年那个修炼十年仍是泥丸境的壶中仙派状元郎情何以堪啊。

    并且，小小虎修炼得还是自创功法，这比谪仙还谪仙，也就这样的进度，配得上‘天下为敌’四个字。

    时间就匆匆的在一片详和的学习氛围中渡过，林冲有时都觉得自己是在大学的自习室里。

    你看雪谷里坐个大鹏王，在闭两百年的关。

    异界墙前有个两岁多的娃娃，正在以‘天下为敌’为目标而努力修炼，和刷各种宫斗、历史、职场连续剧。

    客厅里茶几上，还有个二维码……不，二次元人形，在海绵一般吸引另外一个世界的糟粕……不，知识。

    而林冲则是苦心苦业的教授着二号蘑菇人做人道理，还不时以林豪横作为例子，告诉二号，做蘑菇……做人不能太冲动，凡事谋定而后动。

    有空的时候，林冲还上不周山去转转，眼见着那个世界越来越丰富多彩，越来越像现实世界。

    戴上头盔，进入不周山，给林冲一种徜徉在现实世界街头的感觉，虽然林冲觉得这世界设定有点鸡肋，他更想要虚拟现实版的魔兽世界，但也不好干涉不周山项目组的进度和方向。

    直到有一次，林冲无聊上线去玩，在不周山时看到最新的进度：沪上街头，已然有了人迹，虽说只是幻影，无法与林冲交流，但林冲一般也不需要与人交流的。

    时间是傍晚，初春的黄昏，沪上街头还有些寒意，林冲漫步在一片霓虹灯火之中，宛如回到十年前，他还是个想要退休的白领时，最喜欢的爱好，不就是这般走在街头，看尽世间灯火、人间悲喜么？

    忽然林冲有种心悸般的感动，因为他明白了，为什么不周山项目，‘真实’性排在第一位。

    也许不周山在未来，将是国家制霸全球信息产业的王牌。

    但这一刻，几百个工作人员、几百个007或者996的工作周期、上百台世界最快的超级计算机、能够支撑一个春运的运力资源、以百亿计算的经费……这一切所构建的这个，极尽真实的、模拟现实世界沪上街头的虚拟世界。

    不过就是为了让林冲再一次走在沪上街头。

    “万木霜天红烂漫，天兵怒气冲宵汉……不周山下红旗乱。”

    林冲想起林漫的姓名来由，又想起‘不周山’项目，也是那位亲笔批示的国家项目，原来如此啊。

    不周山，天之柱。

    撑起的不是天而是林冲。

    ‘卡住’也没什么。

    不必担心时间对于灵魂的腐朽。

    即便是个永远不修炼的宅男，也不必获得与时间共存的非人躯壳，才能适应起无止境的异世界岁月。

    因为林冲背后有一个国家在支撑他的灵魂。

    也许是查觉到林冲的心情，天空开始飞舞细碎如织的雨丝。

    下雨了。

    林冲坐在街边长椅上，仰起脸，闭上眼睛，让带着春意微凉的雨丝落在他脸上。

    “谢谢。”

    他喃喃低语。

    下了线，林冲觉得干劲十足。

    他跑到异界墙前挖出了装载‘定福转运珠’的白铁盒子，对小小虎招手，“来，给你件宝贝。”

    小小虎瞧瞧林冲，不爱动弹，但瞧见林冲肩膀上的二号蘑菇人，却是眼睛一亮，笑嘻嘻得爬了过来，张开手掌，拍掌，想要蘑菇人陪他玩。

    “这世上泥丸境还不会说话的，除了哑巴，就是你了。”林冲点着小小虎的额头说。

    小小虎露出一个微笑，瞧着很像微信表情里的微笑。

    “我天天喂你吃喂你喝，你不应该对我笑得灿烂点？”林冲觉得这不对劲啊。

    如果拴个链子然后喂吃喂喝就算是养孩子的话，那这世上还哪来的狗？小小虎嘿然冷笑。

    “算了不和你一般见识，这是定福转运珠，我传你口诀，你记好了……”既然小小虎已经达到泥丸境，那么就可以御使这件福禄仙宗的天机法宝了。

    当然，不能达到最大威力，但金丹也不能，要到元神境甚至仙位，才能让这件法宝威力最大化，要不怎么是尘世间最高阶的天机法宝呢。

    林冲传了小小虎御使口诀，那是这些年里，林冲通过壶中天机，一点一点摸索出来的，是最根本的操纵法门，就算是福禄仙宗的大能来到，也夺不走，毕竟这定福转运珠，乃是壶中仙派所制。

    小小虎听得认真，大概也意识到这是件宝贝，在林冲将定福转运珠戴到他的腕上时，小小虎眼中流露出欢喜的光，张开手臂想让林冲抱抱，之前闹脾气，也不过是因为林冲不好好养他而已。

    “干啥？”林冲却不知情趣，同时他也不想抱小小虎，除了当年给这娃娃换尿布的时候，林冲还没抱过他呢，而林冲这辈子也没有过想抱孩子的打算。

    见林冲装傻，小小虎气得双手一叉一抱，掉转屁股，背朝林冲，生闷气去了。

    “好好修炼，以后这就是你保命的宝贝了。”林冲嘱咐小小虎。

    当晚，林冲就瞧见雪谷里，亮出一颗玉莹莹的球状光。

    透过异界墙一看，见小小虎罩在一个玉样光罩里，这光罩在当日里，林豪横以数颗金丹之力，都攻而不破，直到数十颗金丹加上绝世剑法，才将其拿下。

    “面对阳神以下，应该能自保了吧？”林冲点点头。



    


第一二四章 排排坐 吃果果


    安稳的学习氛围，持续了将近半年后。

    林冲觉得金仙果就要结果了。

    想想距离金仙果被地球传送过来，不过两年时间，林冲家里客厅中央那棵金仙果的虚影，已然从480P，到720P，再到1080P，此刻俨然已经快到4K高清了。

    “不知道结出来的会是啥样啊……”

    林冲盘膝坐在地板上，瞧着那纹理逐渐清晰的金仙果，鼻端甚至能嗅见香气――这可能是错觉。

    心情很激动。

    穿越快要十年了，终于要吃到新手福利了，能不激动么。

    “呜呜……”林冲听到系统在哭。

    瞧瞧被摆在茶几上的系统，林冲问他，“你不好好放片子，哭什么？”

    “我在哭我终于要完成第一个任务的一半了，穿越者就要吃到新手福利了啊啊啊~”系统哭得伤心无比。

    “怎么才一半？”林冲好奇得问。

    “因为穿越者还没走出新手圈，只是利用卑鄙无耻歹毒恶心的手段将要吃到金仙果！”系统恨恨地说。

    “……你把心里话说出来了。”林冲叹了口气。

    “啊？是嘛？”系统马上警醒，检查了一下刚才的语言记录，顿时屏幕发白，“我其实是在赞扬穿越者的聪明智慧勇敢卓越……”

    “放心，我不是那么小气的人，不会动不动就关你禁闭的。”林冲安抚系统，他也知道系统苦，能体谅。

    呵呵。系统屏幕上出现了一个巨大的微笑脸。

    “那个穿越者存活一年、两年、四年的任务，不算是你的KPI？”林冲忽然想起一件事，因为马上又可以领四年的福利了。

    “如果活着浪费空气也算是一种人生价值的话，那就算。”系统冷冷地说。

    “最近你口条挺毒的啊……”林冲想着最近系统也挺累，将来某一天可能还要一边放片子一边与卢生玩耍，索性就原谅了它。

    之后几天，林冲都拿着白铁盒子，围在金仙果边上，一边给二号蘑菇人传‘念头’，一边整日里紧张兮兮的盯着金仙果。

    但就是久候不至，就像是种子文件下载到百分之九十九点九，那百分之一忽然没了网速一样。

    ‘卡’得林冲欲仙欲死。

    又过七天，林冲索性在地板上打地铺，只等着金仙果成熟落地。

    终于，在一个静寂的夜。

    林冲忽得惊醒，迎目而至便是撒满整个客厅的红色光亮，那红色如梦似幻，带着一层氤氲亮气，仿佛水样波光一般充斥在小小空间的每个角落，映得室内宛如在波潮起伏的大海内一般。

    光源正是来自金仙果，虽没有风，但金仙果在微微颤抖，不断有赤色灵机从果上撒落，又马上被驱逐出异界墙，如此循环不断，在异界墙外凝聚了一片来不及融入天地的红色光点样灵机。

    正在修炼的大鹏王被惊醒了，他望着眼前这一幕，原本无形的异界墙，此刻宛如攀上了一墙的赤色梅花，那灵机如此充沛又耀目，大鹏王此生从未见过此种盛景。

    唯有小小虎还睡得正酣，却也被铺天盖地的红色灵机梅花撒遍了周身，淹在其中。

    此刻，林冲在室内，见到了越来越多的灵机，从金仙果上被剥落逐出，他意识到这是金仙果的能量传输，正在与室内的法则，进行激烈的对抗。

    林冲立刻接通了与704的视频通讯。

    在现实世界的704房间，团队已然待命，为了观察金仙果能量传输时，两界高维投影的变化，以判断金仙果的能量强度、存活周期和持续时长，这是关键的一刻。

    “林冲，这边的金仙果高维投影，仍然无法找到其辐射波长，只能从光度来观查，它的确是降了一点，可幅度并不大，似乎这种隔空传输并没有多少损耗，这很违反常识。”杨教授在视频中说。

    “我这边马上就要结果了。”林冲把摄像头对准金仙果，就见那枚金仙果，肉眼即可见到，它要诞生了。

    “如果真的在这种状态下，从能量态转化为实体，损耗又这么小的话，那我只能判断，这种能量传输至少还会存在几百上千年，但第二颗什么时候能结出，还要画个问号。”杨教授说。

    林冲明白杨教授的意思，毕竟第一颗进行传输时，是直接打开两界电磁弹射场，将其大部分能量送来的，初始就是480P的果子，长到4K高清，用了差不多两年。

    但如果是从虚无的0P清晰度开始，需要多少时间，必须观察才知道。

    “哎，长出来了，不说了！”林冲惊呼一声，把手机放在一边，拿着手中的白铁盒，将已然能被摸到的金仙果，猛得扣在盒子里。

    即便如此，还是稍慢一步，金仙果结成那一秒，几乎是海潮样的梅花状红色灵机，被从果上剥落，大片涌出，像是大海的狂啸，从室内往异界墙外涌去。

    外面的大鹏王吓了一跳，因为他眼前几乎变成了红色梅花样灵机的海洋，这灵机甚至在他身周冲卷了一番，他深吸一口气，感觉周身上下、四肢百骸，宛如被洗刷了一遍那样清爽。

    只这一口气，修为竟然有所精进！

    但仙人没说，大鹏王也不敢到异界墙前去吸仙气，他十分羡慕得望着异界墙前那‘狗窝’，小小虎便在其中，这段时间的仙气喷涌，恐怕要抵得上三五年的修行了。

    多吸几口！

    大鹏王用力猛吸！

    多吸几口是几口，一口抵得上好几个月的修为，这好事哪里去找！

    也不过是几息的时候，这些梅花样红色灵机，因为没有后援进入，便渐渐消散了。

    由于数量太多，引发了一阵旋风样的红色花瓣雨，在昆仑山巅的晴朗月色中翩翩起舞，宛如一位身着红裙的绝世舞姬，在对月凌空而蹈。

    大鹏王瞧着那消散的灵机，微微叹了口气。

    这修行，还是要靠自己的苦功啊……

    便在这时，大鹏王瞧见仙人拿着一只灰色盒子，出现在那无形墙壁之后，先是用脚踢醒了小小虎，又是朝他一招手，口中还说着：“来来来，排排坐，吃果果。”



    


第一二五章 吃金仙果


    林冲打开白铁盒子。

    就见一蓬几乎凝成实质的灵机之花，喷薄而出。

    而盒子正中则摆着那颗梨型大小、苹果样光滑、通体上下晶莹剔透、宛如红玉制成、还笼罩着氤氲霞光的金仙果。

    如果说金蘑菇出世，是自带仙风云气的话。

    那么金仙果就是仙风云气凝成了实体，一身的灵机霞光，直面它，吸一口气，都会觉得身体灵魂都被洗涤。

    吸一吸，百病全消；吃一口，能活百岁；吃一颗，仙道在望……这可不是虚言。

    当然，这颗通过高维态投影传输而成的金仙果，比之真正的金仙果，应是相差极多的，至于究竟差多少，吃下去就晓得了。

    林冲用早就准备好的白铁之刃――这种不与天地灵机反应的切果刀，是林冲特别制出的，为的就是担心金仙果会有什么遇金即化的奇怪属性。

    将金仙果一分为三。

    此时小小虎已然醒了，咬着手指头瞧着林冲切果子，那垂涎欲滴的表情，似是知道此乃绝世仙品，百世难得一寻。

    而大鹏王则是正在偷偷的吸，吸一口，几个月修为，再吸，再是几个月，多吸几口，那得省多少年的修炼时间啊。

    一分为三后。

    林冲比划着第一块，“这是我的。”

    然后第二块，“小小虎的。”

    屁股根部分的那块，“大鹏的。”

    “上仙？！还有小奴的？！”大鹏王一脸的惊骇喜悦之情，这吸一口就能涨修为的绝世仙品，竟然还有他的份？

    “你这段时间也帮了不少忙，劳苦功高，好好干，说不定再立几个大功，以后就能分到更多。”林冲温言对大鹏王说。

    “小、小奴多谢上仙！”大鹏王伏地叩首，头埋在雪壳上，好久都没起来，身为妖族，他知道这些仙珍有多难得，一颗野生的朱果，都能让一百个大妖，妖脑袋打出狗脑袋。

    更别提这种天地灵机凝成实体般的绝品，恐怕是千年以上的仙珍吧？甚至是能与万年蟠桃媲美的绝品。

    若不是仙人门下为奴，哪能有这般福缘……

    “没事，吃了吧。”林冲递过果子。

    行过五体投地的大礼后，大鹏王恭恭敬敬托起双手，接过三分之一的金仙果，跪着往后挪步，直到十几米外，才迫不及待将金仙果一口吞下。

    轰！

    巨量灵机从大鹏王身上膨胀出来，灵机之光在大鹏王身侧之外，宛如凝结成了一个巨大的灵机人形，而那人形脑后，则有一轮金日――原本该是黑色的混元天兵，硬是被灵机涨成了金色。

    而大鹏王则是闭目运功，一脸喜悦，宛如身在天堂般的快乐。

    看来是没事的……但这灵机有点多啊……怕不是会把小小虎涨死……

    林冲瞧着大鹏王的样子，再瞧瞧小小虎。

    却见小小虎也学着大鹏王的样子，屈着两条小腿跪在那，嘴里还叼着手指，眼巴巴的瞧着林冲。

    小小虎早就听得懂人话了，显然是知道有一份是他的。

    等着被投喂呢。

    林冲则是瞧瞧小小虎，拿着白铁之刃比量着，又从小小虎那份之上，切下了一小半，现在只剩下整只果子的四分之一大小了。

    “啊呀呀~”小小虎委屈的小声叫着。

    ……我是怕撑死你。林冲在心里嘀咕，然后把四分之一的金仙果，塞进小小虎嘴巴里，小小虎抿抿嘴巴就咽了下去，然后猪八戒吃人参果似的，没尝到味道，张着嘴巴还想要。

    “你慢点。”林冲皱眉说，但也没有继续喂小小虎，他得观察一下。

    却见小小虎张着嘴巴，忽然眼神一定，吧唧吧唧嘴，打了个咯，吐出一股火苗样灵机，然后又打了个咯，这次是吐出一个霹雳……

    再下一秒，强烈的火焰灵机与雷霆灵机之光，从他体内猛得爆了出来，红与墨，一样占一半，搞得小小虎像是个印地安和非洲的混血儿一样。

    不会还是喂多了吧……林冲有点担心。

    便在这时，一直在异界墙外插着的两把长生剑，一柄小虎一柄李君艳，忽得同时绽放光华，将两注灵机之光，一如火一如墨，映到小小虎身上。

    小小虎身上暴涨的无序灵机，顿时被压了下去。

    林冲见状就把小小虎送到了两柄剑之间，剑上的灵光，恰与小小虎身上的灵光达成平衡，小小虎仿佛被封印在一个红黑灵机构成的阴阳鱼中。

    ‘多谢上仙，君虎的火神经要成了。’

    ‘多谢上仙，君虎的雷神经要成了。’

    两个声音，分别来自小虎和李君艳，通过灵机震荡，传递到林冲耳中。

    “别客气。”林冲应了一句，瞧小小虎那模样，似乎要被封印一段时间了，应该出来后，就是金丹，而且雷火心诀大成？

    不过这功法为什么叫火神、雷神经，原来不是叫雷霆焚天诀么？难道又进化了？那也应该统称雷火神经啊？

    心中虽是不解，不过只是小事，等小小虎醒了拿黑蘑菇粉一洒便好，说不定还能得着一颗新蘑菇雷的灵机图。

    现在，林冲瞧着白铁盒里剩下的金仙果，三分之一又多一丢丢。

    切开后，金仙果的灵机流失得很快，已然有融化般的迹象，而整座雪谷，都在其灵机覆盖之下，宛如一片红色的世外花海。

    白铁虽然能够隔绝天地灵机，但却挡不住金仙果自身的灵机流失。

    像是妖丹这种可以自我循环的，被关进白铁就仿佛进了冬眠态，能长久维持。

    但金仙果这种灵机造物，就等着散逸成吸一口就能长命百岁的高浓度能量空气吧。

    看来摘下后无法长时间保存……不，应该是切开后无法长时间保存……但不切呢……下次试试……

    林冲琢磨着，然后仿效吃金蘑菇洗筋伐髓、改变体质时的经验，将大半个身体探出异界墙外，然后将那一小丢丢金仙果塞进自己嘴巴里。

    在林冲身后，则是已然启动自动拍照功能的照相机，和准备好的黑蘑菇粉。

    林冲想试试，能否借这个机会，以金仙果为原料，以已身为实验品，一探元神之秘。

    金仙果，入口即化。

    怪不得小小虎吃那么快……

    看起来不错，但口感不如金蘑菇，较清淡，有点像是杨桃，汁水很足……

    这玩意当饭后甜点理应不错……

    再下来，一点灵机在林冲丹田处凝结，转眼眼化成一团灼热红日……



    


第一二六章 体验元神


    三步金丹。

    系统形容过吃下金仙果的感觉。

    当然不是说一定要走三步，说得是时间。

    而林冲吃下一小丢丢金仙果后，立刻感觉到自己丹田处有能量汇聚，按理说，这是结成泥丸的前兆，也证明林冲这么多年蘑菇没白吃，一旦进入修炼之路，极有可能直接跨到泥丸境，甚至更高。

    但灵机再多，若不得法，也是没办法成就泥丸、金丹的。

    林冲根本不懂得任何修炼之法。

    就算懂，林冲也不打算修炼，因为金丹入不得异界墙，万一再被卡住，有金丹的一半身子在室外，没金丹的一半身子在室内，这‘卡’上加‘卡’，又算什么？套娃嘛？

    最后，若不是全身都在天地灵机中，恐怕也没法修炼成功，毕竟听小虎讲过，那些修炼功法，都是要灵机转过四肢百脉的……

    而现在林冲的姿势，是只剩下一条腿在异界墙内，为了安全，用白铁做了条链子，把自己这条腿，锁在了床腿上，保证自己不出圈。

    总之林冲吃金仙果，不是为了修炼，而是为了体验一下，能不能直接体验到灵机能量的至高层级……

    吃了一小块，俨然足够凝成泥丸甚至金丹，林冲又觉得自己承受得住后。

    林冲干脆把剩下的三分之一，全部塞进嘴巴里。

    一大口清凉爽心的畅快，宛如大夏天那一口冰镇可乐，然后就像是吃得太急，被冻到大脑一样，林冲脑子一僵，巨量灵机从丹田冲至大脑，打开了他的视野，让他宛如进入一个新世界。

    这个视野之中，天地之间不再空荡荡，而是有着无穷无尽的、各种颜色的光点遍布其中，这些光点或红或蓝、或白或金……颜色不一而足。

    而其上传递出来的喻意，有火般炽烈，也有冰般冷彻，还有带着幸运的微笑，也有一些含有末日般的衰败……

    这是……天地灵机。

    视角猛得拉伸拉远，林冲仿佛高悬九天之上，纵览世间万事万物，却发现时光如海洋、生灵如水滴，却乃是一切都由天地灵机组成。

    不止是造物，还包括他们在世上所走的路径，所遇之人、所历之事，都是万倾碧波中的一个小涟漪，而若是掌握灵机扰动，其前尘往事，福祸因果，便例例在目。

    这便是……神而明之？

    林冲忽得意动，再往九天之上观瞧，就见二十四个如同煌煌巨日般的造化之物，高悬九天之外，或为巨眼、或为长剑、或为书卷、或为衡秤……形色各异，动人心魄。

    其中几个，对林冲有着莫名吸引力。

    一只巨眼、一柄长剑、一卷书简……

    林冲知道巨眼是壶中天机，长剑是剑仙天机，书简则是身外天机，他心念微动，便投入到书简中。

    却宛如进到一个宇宙之中，每颗星球，均是一个透明胚胎，而胚胎之中，则是一个小世界，那世界代表着一个个化身。

    上次进入时，林冲只是恍惚瞧到化身无数，全是五福，此刻却有能力辨识数目，粗略一算，怕是有两三千之多，不禁惊叹五福的生育能力之强。

    毕竟普通化身也只是一具凡胎，若不得仙道，又不能长生不死，五福这得多勤力，才能保持两三千化身的规模啊。

    林冲同时也瞧见了自己的化身，区区三个，被五福众多化身所围绕，势力极不均衡，怪不得五福可以由天机中追踪到林冲所在，他系统资源占用的太多了……

    林冲瞧着这景致，除非自己消灭五福一半的化身，再填充同样数目进来，拱卫自身，不然怕是要一直被五福追着跑。

    这身外宇宙中，忽得又张开一只巨眼。

    林冲知道五福已然觉查到自己，便一个转身，出了身外天机，不过背后灵机扰动，显然是五福又追了过来。

    啧啧！跟抢了你家麻袋一样！

    卡在异界墙中的林冲，骤然睁眼，将身子缩回室内。

    而从他身体内脱出的人形灵机，则是按照林冲最后念头，冲天而起，一直向上向上再向上，一直冲破青空到达九天之外，一路往太阳奔过去。

    “去追吧，烧死你丫的。”林冲恨恨地说。

    当然五福应该没那么傻，但看着林冲投入太阳，肯定会懵一会儿。

    “刚才我应该是短暂的到了阳神甚至元神境……”林冲琢磨着。

    因为有个比较，初始时，只能查觉到天地灵机，后来变得可以掌控和御使，所谓阴阳元三神境，该是可以直接命令天地灵机，再经功法转化，便成了青云子曾经用过的罡气大手。

    而三境之中，区隔也是极大，从觉查、到融入再到掌握，正常时间要修炼上百年吧，恐怕已然是生命形态的彻底转化。

    完整一颗金仙果吃下去，系统说能直到金仙境界无碍，所以极有可能，是获得了更高级的生命形态，但限于肉身的进化，不会那么快，所以阻碍没了，只剩下一步步的水到渠成。

    以林冲目前的体验而言，小小虎该是一直修炼到元神境，都不会有什么大的关卡。

    而林冲此次实验的最终目标，也就是体验一下‘神识’，究竟是个什么东西，他的确体验到了，‘神识’应当就是‘神而明之’‘神而化之’和‘神而御之’。

    至于如何掌握神识之力，这还得再研究。

    而照片拍摄的效果，有点神奇，拥有神识之力后，在黑蘑菇粉的‘显形’下，林冲仿佛变成了一个充满星辰的人体，跟美漫里有个叫生命法庭的漫画人物似的。

    林冲把这图传回704，704也没搞懂，只说应该多点图来对照，而林冲也现在当然做不到，但也不急。

    反正金仙果还在，下一次实验，再立点目标，一次不行就两次，两次不行就三次，总能成功的。

    就是身外仙人五福烦得很，林冲现在身上有身外天机的烙印，便是不闯入天机中，也会被五福觉查……没看退出天机也被追么……真跟欠了他家麻袋似的……

    早晚弄死你……弄死你一大半化身……林冲朝着异界墙外挥着拳头。

    此次金仙果实验，也算圆满成功。

    林冲再打量异界墙外，忽然发现大鹏王在闭关，他体外黑色灵机之光已经结成了茧，小小虎也在闭关，一轮阴阳鱼将其襁褓一样裹住。

    真是难得的清闲日子啊……林冲不禁乐呵呵得想，自从小小虎上山之后，这清新日子有多久没有获得了？

    并且既然与地球的通讯，可能由VR取代。

    那么林冲就不必太在意电脑硬件的消耗，来一局文明五直到天亮吧~



    


第一二七章 二号的名字


    “我们建议你还是在虚拟世界中玩耍，除了减少电脑等硬件的消耗之外，顺便还可以帮我们测试一下不周山的系统资源使用率和长时间负载能力。”

    这是704方面，给林冲的建议。

    “虽然很感动你们调动那么多资源给我逛街，但我觉得总逛街也会累。”林冲无奈得回答。

    宅男和逛街两个字，只是偶然会有交汇，就是云倒映在水的波心，那么一刹那。

    “你可以回家啊，不周山里也有你的家。”

    不周山里也有我的家……林冲带着怀疑登录上不周山。

    然后他发现自己所在街头，而这条街道的名字，也有印象，对应是沪上真实的那条。

    口袋里还揣着手机，摸出来打开一看，嘿，通讯录里都有名字的，704赫然排在第一位，第二位是总工程师，第三位是林漫。

    这玩意不是还能用吧？林冲点开……哪个名字呢？704一般都有正事要办，总工程师也是大忙人，目前现实世界最闲的，莫过于林漫了吧，她只要活着就行。

    于是林冲点了林漫的名字，手机屏幕上显示正在拨号，没一会儿就拨通了。

    林冲好奇得拿到耳边一听，寂然无声，果然只是假的，装装样子而已。

    便在这时，那边忽然响起一个毫无感情的声音，“喂？林冲么？”

    我去！

    林冲发现真的接通了之后，他吓了一跳，这什么原理……嗯，想想看其实也没什么，不就是虚拟机，然后数据后台接出一条信号通道，到电信服务商么。

    对704项目目前掌握的资源来说，这也就是小事一桩。

    “咳，是我。”林冲应了一声。

    “嗯。”林漫也应了一声。

    双方沉默一分钟。

    “那我挂了。”林冲说。

    “再见。”林漫说。

    林冲收了电话，想着刚才发生什么情节了么？刚才那两分钟完全没有任何意义吧？

    然后，林冲回家，竟然还要步行，又不能搭巴士，搞什么啊……下次能不能把家里做为存档点……足足走了一个小时，林冲才回到锦绣天地。

    再回到七零四，竟然还需要密码才能开密码锁，密码也竟然还是林冲穿越前所设的那个。

    我真不知道你们设置这些细节是为了什么……强迫症么？林冲在心里吐槽。

    林冲回到自己家里，他在虚拟现实里回到自己家里，算算他现在有三个家，一个在异世界，一个在现实世界，一个在虚拟世界……

    这究竟有什么意义呢？宅男又不是免子？需要三个窟么？

    林冲在沙发上无聊得坐了一会儿，打开电视，发现电视机里还是那些电视节目，中央、芒果啥的。

    呵呵。他想。

    ‘去玩电脑试试？’一行提示在他面前出现。

    林冲叹了口气，坐在电脑前，按下电源键，等WIN10屏幕出现在他面前的时候，他忽然冒出来一个想法，然后又摇摇头，不会那么无聊的……

    但屏幕上那些游戏图标，却和现实中他电脑桌面上的一样。

    包括魔兽世界、STEAM、EVE……

    试着点开魔兽世界，林冲发现他需要输入帐号和密码，等登录进了游戏，怀旧服的人物列表中，赫然有着他穿越初期最悠闲时，玩得全职业制霸人物列表。

    再点进某个亡灵法师，进入游戏……幽暗城赫然出现在画面中，甚至打开包裹，里面的物品都和林冲上次登录前，一模一样。

    “所以。”林冲说，“你们是把我在现实世界的一切，都COPY进电脑里了，包括游戏记录？”

    ‘没错，这样你就可以在这里玩游戏了，不必担心电脑部件的损耗’。

    ‘不必担心不周山的资源消耗，也不过就是沙盒嘛~’

    ‘虽然暂时无法完成你想要玩虚拟MMRPG大作的愿望，那需要全世界各大游戏厂商协同努力，但是在虚拟世界里打电脑游戏，似乎也差不多哈~’

    怎么说呢……林冲想着，这种感觉就仿佛是你发现一个叫‘摇杆驱动’的神秘文件夹，打开之后真的是一个inf后缀的驱动文件。

    “非常感谢，不过我饿了，先下线吃蘑菇去了，88~”

    林冲飞快的下了线。

    下线前还看到一行提示。

    ‘不周山里也可以吃东西呀，首都烤鸭什么的都没问题！’

    所以林漫在那个世界吃首都烤鸭，我只能吃首都烤鸭的数字模块是么？

    林冲平复了一下心情，感觉莫名的不爽。

    现实世界里。

    二号正在茶几上看电视，他骑在遥控器上，一只脚按着换台键，觉得身后有动静，就回头瞧了一眼从卧室走来的林冲，“醒了？”

    距离吃金仙果那个段落，又过去了小半年。

    大鹏王和小虎闭关还未结束，都快结蜘蛛网了，林冲不担心小小虎，毕竟小小虎有父母照顾，只觉得大鹏王莫不是直接奔着闭关百年去的？

    如果真的闭关百年，等大鹏王再睁眼的时候，怕是林冲已然把蘑菇科技推进到现代化社会了。

    “嗯。”林冲手里拿着头盔，“不周山的数据承载，应该够长时间连续使用了，我们可以在那里拿到黄粱仙派的传承。”

    刚才林冲上线，是为了亲自测试一下不周山的稳定性，而不周山能够模拟泸上的环境，就能够模拟一些其他环境，不过是数据和建模的事，其运算能力，已然做得到这一步。

    “是啊，我也就这一个用处了。”二号叹了口气，前前后后，也已经培养二号一年多，林冲竭力让二号性格稳重点，对世界的看法更深刻点，目前看似乎有点矫枉过正，二号……有点嘴毒。

    “怎么会呢？”林冲笑着说，“我们摆脱环境束缚的希望都在你身上。”

    “短小无力的我么？”二号呵了一声，“我给自己取了个名字叫林灯，你觉得怎么样？”

    “这……不太好吧。”林冲吱唔着，太明显了吧！

    “敢做不敢当嘛？”二号说，“不然叫林草？”

    “有点失礼，林火丁怎么样？”林冲问。

    “呵呵，拆开了可就更短小无力了。”

    林冲确定二号，不止看待事物见解深刻，嘴还特别毒。



    


第一二八章 成道不周山


    今天早上。

    林冲先观察了一下金仙果，自从上次结出果子之后，金仙果瞬间就变‘虚’了，别说4K高清了，就连320P也没有，影影绰绰，好似空气中淡淡的一抹流光，白天的时候几乎瞧不见。

    再过了几个月后，总算勉强可以分辨出颜色，正在从黑白照片仿佛彩色照片转变，前后对比了一下其光影效果，704那边给出判断，恐怕要八十到一百六十个月，才能再生出下一颗。

    也就是要等到第三次与地球交换物资的前后了。

    林冲倒也不急，他啥也不多，就是时间多。

    然后再看看二号林……不周的情况。

    二号究竟是没有起名叫灯，也不是草，更不是火丁，虽然其设计灵感，来自灯草和尚这部小说，但光明正大叫这个名字，未免有点过于三俗，说不定会被404，所以林冲很是思考了一下，决定将名为‘不周’。

    林冲和二号讨论了一下，既然将在不周天中得道悟法，叫不周也是理所当然。

    “所以是在暗喻我的身材么？呵呵。”

    林不周嘿然冷笑。

    呵呵，如果可以，我想叫你林・嘴炮・毒舌・不周。林冲咬牙。

    林不周在不周天中，已然连续上线七天了。

    他的‘坐关’之地，便是客厅上的茶几上，也就在‘圈禁’了卢生的那张纸上。

    而构成卢生的线条，也早已不在纸上。

    林冲这是第一次从外界，看到卢生‘入梦’的情景，那二维线条是直接跳进林不周身体里的，像是融入大海的一滴水，便在现实世界中消失了。

    再一次感叹黄粱入梦法的神奇，林冲颇为期待林不周得到传承后，会有怎样的能力。

    现在只知道黄粱仙派得道之机，就在于恍若隔世的一刹那，那是那种：

    你在网吧通宵打游戏整整一夜，早上到了，迎着太阳，你出了网吧门，瞧着街头来往的行人，还有街边冒着热气的早点摊，琢磨起这些NPC身上有没有剧情？那包子能补多少红和蓝？

    这种不知身在何处的梦幻感，便是黄粱仙派的大道之机缘。

    最出名的莫过于庄周梦蝶，究竟我梦蝶，又或者蝶梦我？

    一般这种梦幻感，只在哲人进行思考时，又或者是普通人遭受重大打击时会出现，怀疑这个世界是否真实，不然为啥只有我这么特别、这么倒霉。

    但也有喜出望外而产生的，比如后世中举的范进。

    亦或者莫名其妙就被赐了一场大梦点化过来的，比如卢生遇到吕祖。

    总之，做梦，做白日梦，做活灵活现、一梦天涯、不知醒转的白日梦，便是关键。

    和沉醉于东京那么热的卢生沟通，得到关键提醒后，林冲便让704不周山项目组，按照长负荷、多层次来准备不周山下一步测试。

    长负荷指的就是长时间高度拟真运转。

    多层次就是多层‘套娃’，梦中有梦，为了在虚拟世界做梦，林冲与704沟通，特别设计了‘2012世界末日’‘环太平洋机甲战争’‘奥特曼拯救世界后变坏’‘葫芦娃与奥特曼同归于尽’‘老爷爷上天求仙丹复活七葫芦’等环环相扣的剧情。

    每到上一个梦的关键节点，就会沉入下一个梦。

    特别是梦中时差可以调节，每入下一层梦，时间流速就会最高提升十倍，六层梦就是最高十万倍的时间。

    乘以七天的话……

    林冲忽然觉得这么算下来，林不周会不会经历得太多了？

    应该……没事吧。

    在林冲这样想着的时候，林不周慢慢睁开了眼睛。

    原本蘑菇化人后，由于用三千念头化身法的‘念头’灌输，所以会变得越来越像人。

    比如蘑菇丝头发变黑发，皮肤变得有纹理，眼神变得更灵动，但现在这一刻，林不周瞳孔中一片空白，仿佛失去了所有灵智。

    同时林冲再也感受不到自己‘化身’的存在了。

    我了个去不会是失败了吧！

    林冲吓了一跳，便在这时，眼前一阵恍惚，入了梦，眼前现出卢生的模样来。

    “这位不周兄台真是吾门千年未得一遇之灵秀俊才，一梦之中，竟有六重境界，不仅得传根本法，还结了三颗大道种子，小生自愧不如、自愧不如！”

    卢生虽然这样讲，但林冲却立刻抓着他问，“现在林不周怎么样了，不是太牛叉了然后被吕祖叫走了吧？！”

    咳！

    这时林冲便听到一声咳嗽。

    转头一看，林冲瞧见了自己……不，瞧见了林不周，只见林不周，不再是小小蘑菇人一个，而是：

    身着月白金绣长衫、肩披白狐毛扇肩、腰系明珠玉带，头发挽了个发髻，发尾随意散在狐裘上，手握折扇，迎面走来，耀耀如天边之月，落落如松下之泉，周身上下都发散着‘潇洒倜傥’的灵机之光。

    好闪……

    林冲下意识得遮住眼，“林不周？你把特效关了！”

    “哦？闪到你了，那好。”林不周把扇子在手上拍了拍，关掉了背后写有‘潇洒倜傥’四个字的灵机之光。

    这时林冲才看得清林不周，只见他状态好得很，而且是太好了，这一身行头可以出去卖了，没想到我还有这资质……呸。

    林冲摇头‘呸’了一声，“刚才怎么回事，我见你眼睛都没神了，还以为传承失败了呢。”

    “岂会失败！不周兄乃是我黄粱仙宗盖世之天才，便是吕祖在世、庄老返生，也未必比得上不周兄的绝世大才啊！”卢生在一边猛捧臭脚。

    “不敢不敢，也就是我一点点天赋的微微显露而已。”林不周摇着扇子微笑道。

    你这是飘了啊……林冲冷笑，“一点点？你的全部也就那么大吧。”

    “呵呵，那可真是替我们遗憾啊。”林不周嘴毒得都能吐毒液了，“说起来真是佩服你的大脑内容物，奥特曼大战葫芦娃，你知道从2012世界末日转到动画片有多出戏么？”

    “……算力有限，撑不起连续几个大场景，只好转成动画片节省成本。”林冲尴尬得说。



    


第一二九章 细数黄粱梦


    704不周山项目组，视此次测试为一次大考，把超级计算机增至六十台，同时协调国内各大互联网企业一百余名骨干工程师进行数据管理。

    当然这些工程师只负责调配、监控、平衡数据流量，无法接触到最核心的数据。

    这七天，每天的不周山的数据峰值，都和春运数据的峰值差不多。

    总之仍然是坚持过去了，证明花妖VR系统，经得起大规模的场景周转，其潜力还未见底，见底的是地球的算法和运算能力。

    这也已经是不周山目前的极限了。

    同样证明了不周山还有无限的未来。

    林冲和林不周，都知道这情况，所以林不周只是吐槽，他们两个人，或者说是一个人，都对不周山项目组成员们表示了感谢。

    此刻。

    在一片汪洋大海之上，有一艘游艇，林冲和林不周相对而坐，面前还摆着一瓶香槟。

    “身外仙的传承不对劲。”林不周抿着香槟说。

    “不是不对劲，是不完整，系统说过，它那有七八种‘化身之法’，三千念头化身法只是其中一种，其他配套功法也不全，我们现在沟通还得用嘴巴说话，不应该一个眼神就交换大量信息么？”林冲也端着一杯酒。

    然后林冲打量林不周。

    他现在还是那身仙气飘飘、能出去卖的装束。

    “我说你穿成这样，还弄个游艇，搞什么？太不搭了吧。白日入梦也要讲逻辑和审美吧？”林冲吐槽。

    没错，现在他们是在林不周的白日入梦法里。

    这是不必使用头盔的虚拟现实。

    “我也想搞个负九天绝霄汉的洞天府地啥的，但我不会啊。”林不周在桌上一字排开三颗珠子，“我的白日入梦，显现的场景，要么是我们现实身处的房间里，我也不必费神虚构；要么就是大道之种里有什么，我就能虚构出什么来，现在我的大道之种里没有仙侠世界观。”

    三颗珠子：一颗里面有世界末日、天塌地陷的灾难场景，是《2012》；一颗里面是机甲在大海上战斗的场景，是《环太平洋》；一颗则是巨大的奥特曼在城市间行走的场景，是《奥特曼》。

    “这就是黄粱派的大道之种，是把经历的梦境化为种子了，然后把别人装在这个梦里，就可以点化他人？”林冲立刻猜到了，毕竟是化身，虽然不能一个眼神就传递大量信息，但心有灵犀还是可以的。

    “不止如此，还可以用来战斗，当然在我们这里不行，战斗需要转化天地灵机，这里没有天地灵机，所以在这里，大道之种只能点化，不能伤人。”林不周说。

    “在外面，一旦我将他人纳入梦中，就可以将大道之种，借助天地灵机，演化为梦中真实，梦中亦可杀人。”

    “这就是黄粱派的战斗手段。”

    “黄粱派出入他人之梦，目标其实就是为了搜集合适的梦境，以结成大道之种。”

    “如果用对地方，这是个很可怕的仙道传承。”

    “但合适的梦可不好寻，要有始有终，按照我们的话来说，就是有完整的世界观，人物剧情什么的也不能少，以古代时候人类的见识和想像力，恐怕一百年也未必找得到一颗大道之种。”

    哦~林冲眼睛一亮，虽然卢生看起来很弱，但那是因为他只入女子闺中之梦，所以弱得可以，但他不一样啊，如果说梦中真实，那么只要不周山算力足够强大，把全球电影播上一遍，那得有多少颗大道之种。

    距离变形金刚殴打仙人的时代也不远了啊！

    “不是那样的，梦中真实，要诀不是梦，而在真实，我如果跟你说一个不存在之物，然后说这个东西能伤害你，你如何想像自己是怎么受伤的？”

    “如果你想像不到，我就不可能伤到你，所以让环太平洋里的机器人去揍白骨大圣这种事，你就省省想像力吧。”

    林不周知道林冲在想啥，毕竟除了性格不同，他们就是一个人。

    “你现在性格和反应都挺真实啊，在不周山过了多久？”林冲好奇得问，他觉得以后养成蘑菇人，不必他费心费力了，直接扔进不周山，过个七天，就瓜熟蒂落，岂不美哉。

    感谢伟大的科技。

    “为了测试服务器承载能力，不周山项目组把所有‘时差’都拉到了最长，六层梦境的七天，便是……”林不周瞧了一眼林冲。

    “七十万天，将近……”林站没有眼睛一搭就能算出结果的能耐，但略略一想，那也是个让人惊骇的数字，眼前的自己，渡过了一段悠久岁月啊。

    “将近两千年。”林不周再抿了一口香槟，“你知道那是怎样的两千年么……”

    “香槟游艇漂亮妞，装B打架当救世主？”林冲冷哼，不周山会亏待自己，他才不信，这不就等于当了两千年的主角么？！

    “哈哈哈哈哈~”林不周对着大海一阵爽朗大笑，“所以我是黄粱仙派有史以降的最强新人，就是后来到了动画片有点烦，纸片人蛇精实在是没有美感啊。”

    “好了好了。”林冲想着有机会自己也要去爽一把，拿一百台超算做梦的机会可不常有，“跟我说说黄粱派的传承都有什么，我觉得与地球科技相结合，有很多好玩的东西会出现。”

    “我也这么想，我有个计划，把大道之种和不周山的运算力相结合……”

    “白日入梦法是三千入梦法中的一种……”

    “庄子物蝶经就是你所见的活人变成二维码，不止是能变自己，还能变他人，这就相当于把自己或者他人、或者一件物品，暂时的二向箔化……”

    “望帝心经可以远程通讯，无弗远近，讯息直达，跟量子传输差不多……”

    “黄粱种道术你见过了，摘取梦中之世界为大道之种，一种一世界，可以传道，也可以用来战斗……”

    “还有……”

    在不周山的两千年，卢生将黄粱仙派的根本法，都传给了林不周，林林总总、奇幻惊绝、不一而足，构成了黄粱仙派传承数千年的奇妙经纬之线。

    对比林不周所获得的传承，林冲才知道自己身上的身外仙传承差了多少。

    从系统里拿到的心法，虽然简单直接，但却也少了绝大部分的微妙之处。

    “得想办法搞掉五福。”

    “然后纵览身外天机，拿到身外仙的全部传承。”

    “上次看他有好几千化身。”

    “统统搞掉！”

    “拿什么搞呢？被追到家门口可就要被围观了。”

    “说得也是，不急不急，慢慢想。”

    “我们时间有都是，不行就熬死他。”

    “他永世长存的吧，我们也可能万载不灭的……这得熬到啥时候？”

    如果林豪横在，肯定要说一声：怂。



    


第一三零章 化身的用途


    林不周忙着试验他的白日之梦、大道之种，与不周山之间是否可以产生一些关连。

    毕竟白日梦、大道种都是幻境，不周山也是虚拟现实，虽然一个是神话造物，一个是科技成果，但虚拟幻境已然能通过林不周，转化为黄粱仙派大道之种，那么，反过来，也未必不行嘛。

    704方面，对于林不周的要求，极力配合。

    他们对于林不周极感兴趣，不止不周山项目组，内丹项目组也来凑热闹。

    活生生可以把自己变成二维码的生物，绝对是足够神奇、足够吸引力的。

    林不周和704打得火热，林冲则是继续他的研究。

    由于林不周。

    林冲有了个新的想法。

    他不想继续玩枪枪炮炮的蘑菇造物，他想直接一步到位，跨进小康社会。

    于是又过一个月。

    蘑菇人形态的林不周，坐在林冲肩膀上，瞧着异界墙内摆着的一个半人高、半支削尖的铅笔状的……蘑菇火箭？！不，这好像是微型导弹啊。

    “你这步子跨这么大也不怕扯着蛋。”林不周嗤道，“机关枪还没弄明白呢，RPG还没影呢，就开始搞独立发射的导弹了？你就看这导弹，还这么短小无力？”

    “你就过不去这个词了是吧？”林冲郁闷得说，他性格里有这么嘴毒的部分么？

    “此乃顺应天意之言，说吧，要我看什么？”林不周还不知道林冲要找他干嘛，最近都在和不周山方面做互联测试，一直在虚拟空间没出来。

    “是这样的……”林冲兴致来了，指点着那枚微型导弹说，“我用白铁做壳，内置了九百九十九层雷蘑菇炸弹，最底层则用的是六百颗火蘑菇炸弹做为发射燃料……”

    “里面还依照704的技术，放置了制导模块，主要是通过开合火蘑菇与天地灵机的接触点，来实现加速、减速、变向等等操作……”

    “目前我估计射程在三百公里左右，但始终有个没法解决的难题……”

    林冲讲了一堆。

    一部分是704给的技术想像，一部分是林冲的实践结果。

    但眼前这个小导弹，按照地球标准来说，确实只有形，而无实。

    因为缺少最关键的制导系统，也就是能发出去没错，但这只是个大号爆竹，凭什么能炸在指定位置？地球方面是靠卫星定位和一系列信号控制芯片来实现的。

    林冲如果想要走地球方面的科技路线，恐怕再过一百年也搞不出来，因为那是个工业体系，林冲就只有一个人。

    “所以你就专业做爆竹呗，等过年时候，过个眼瘾，地球现在禁止燃放烟花，到时候你来个直播，说不定能赚不少飞机呢。”林不周不看好林冲的项目，“没事我继续去不周山做研究了。”

    “不不不，我的新想法还没说，之前觉得不行，但现在有了你，我觉得就行了。”林冲把林不周托在手掌上，认真得看着他。

    “凭啥有我就行，我也不过是你的化身，虽说求人不如求已，但那也只是字面意思……”林不周正说着，忽然想到一件事，由于根本就是一个人，所以林冲能想到的，其实也在林不周思路里，只不过他没认真想。

    “你该不会是想……？！”林不周的脸上露出惊讶的表情。

    “对，就是这样。”林冲知道他想到了，“只有这一个办法了，不然想要达到‘射程之内、皆是真理’的境界，怕是要等一百年。”

    “我草，那你也不能把我发射出去啊！”林不周都惊了，你这脑洞，耸人听闻啊。

    没错，林冲就是这个想法。

    不是蘑菇导弹缺少主控芯片嘛。

    放一个林不周在里面啊。

    林不周将‘庄生物蝶经’把自己二维化，塞进蘑菇导弹里，控制飞行距离和时间，以瞄准目标，进行轰炸。

    再智能的芯片，哪里会有人一样的智慧。

    这其中还有不少技术细节，比如林不周能否用‘庄生物蝶经’将白铁二维化，以控制火蘑菇燃料的引爆和续航，所以林冲希望林不周配合实验。

    “我去你的！”林不周坐在林冲手掌里大骂，“你的一颗导弹一个分身的命啊，你想发射的不是蘑菇，是我啊，滚！滚开！”

    “我们都知道你死不了的。”林冲说，黄粱仙派的传承者，可以说是世上最难死的个体了。

    庄子物蝶经是如此无赖的法术，除非像是林冲所处‘天绝地空’的无灵机环境，不然便是老君的炼丹炉，也困不住他们。

    “那我也不干，丢脸！”林不周拼命摇头。

    “有什么可丢脸的，都是为了科学，如果把我发射出去，能完成一个伟大的实验的话，我义无反顾。”林冲拍着胸口说。

    “呵，现在你知道我性格里爱装B的部份，是从哪来的了吧？”林不周冷笑。

    “你好好考虑一下，有没有这个必要。”林冲知道林不周会答应的。

    就像林冲说的，这是个牛叉的实验，将开辟蘑菇科技的里程碑。

    “我就是知道自己会答应的才这么闹心，我这颗狗脑子究竟怎么长得，能想出这种损主意来？”林不周摇头叹息，“我早晚弄个实验把你坑里面去。”

    “呵呵，我跟你讲一下细节啊……”林冲乐呵呵得跟林不周讲述细节，一部分是自己想的，一部分是704补充的。

    “哎你说把卢生放进去怎么样？”林不周忽然说，然后自己反应过来，“不太好，毕竟他也算是我师父，再说他也搞不懂什么叫导弹。”

    ……后面这个原因才是重点吧。林冲安慰林不周，“如果这次实验可行的话，我已经计划好了，再下来我们就可以这样……这样……然后这样……”

    “啧啧，你这是要搞大事啊，但还缺少一个必要条件。”林不周啧啧称奇，你说一个独居的宅男能搞出多大事，完全取决于他在一个怎样的环境里。

    “所以等小小虎醒了，我有个任务要交给他。”林冲的确已经规划好了接下来每一个步骤，只等着达成一个足够震惊异界的大事件。

    当然，这也是五福逼的。



    


第一三一章 真理在射程之内


    林不周以庄子物蝶经，把自己化为线条形态，出去异界墙再回来，是完好无损的。

    这验证了，林不周可以凭借庄子物蝶经，自由出入异界墙，而不必担心白铁化，丧失生命。

    另外也顺便实验了，就算变成线条，卢生也无法出去异界墙。

    刚刚穿越时，林冲只证明过，即便是规则允许进入的物品，也必须由他拿进，才可以进到室内。

    而这个实验进一步证明了，没有林冲的亲手送出，规则允许出去的物品，也出不去异界墙。

    于是明白了卢生为啥不跑，不是不想跑，是跑不掉。

    卢生进到异界墙内，则是林冲拿进来的，是被放在书中，挟带进来的，林冲告诉自己以后务必要小心。

    第二步实验，就是大蘑菇‘仙兵’化后，林不周能用庄子物蝶经，将其二维化。

    这解决了万一在外界，不小心化成‘仙兵’态，能不能回来的问题。答案是，能回来。

    第三步实验，遇到了挫败。

    庄子物蝶经对于白铁无效，能够隔绝天地灵机的白铁，十分顽固的拒绝了二维化。

    这三步实验分别证明了，黄粱仙派的庄子物蝶经，能对大蘑菇的两种形态起作用，分别是日常态和仙兵态，但对于白铁态，无效。

    所以林冲的导弹控制系统还得进一步调整。

    但时间充裕。

    在林不周的不断拒绝中，终于来到了发射实验的那一天。

    异界墙外，雪谷中，摆着一件神奇造物。

    它整体呈现灰白色，一百二十厘米高，底部一百厘米呈圆柱状，头部二十厘米则是圆锥状。

    内部一半装有纯雷诀灌制成的蘑菇雷，用于轰炸。

    一半则是火蘑菇，用于制造推动力。

    这颗雷蘑菇导弹的威力，相当于五十倍的风火毒雷蘑菇，相当于五百倍的当日炸死白鹤那枚风火蘑菇。

    按照十枚风火蘑菇、或者一枚风火毒雷蘑菇可以炸死一只白鹤，为计量单位的话。

    这颗雷蘑菇导弹的威力是50鹤，理论上能炸死五十个大妖，但能不能炸死妖圣，就看这次实验结果了。

    林不周将自己二维化后，贴在白铁表壳上――虽然不能将白铁二维化，但可以附着其上。

    “你摆个造型。”林冲在异界墙内说，“就摆八个字，东风快递，使命必达。”

    “或者是真理在射程之内。”

    林不周的线条在蘑菇导弹上舒展了一下，变成了一个竖起中指的造型。

    “别骂人啊。”林冲嘟囔一句，然后打开一颗王级妖丹蘑菇，插入水镜、虚空和命匣插件。

    阳镜打开后，阴镜飞速直掠，一直到几百里外的万骸山，照入白骨洞，瞧见了正在花天酒地的白骨大圣。

    这段时间白骨大圣似乎又有了新欢，林冲见到一个妖娆女子总是伴其左右。

    白骨大圣大概早忘了那只七尾天鸡了吧。

    没事，今天就送你下去见她。

    “希望一击成功。”林冲在心里默默许了个愿，然后从蘑菇导弹下方，摸出一根环，再用力一拉，导弹底部的白铁盖子顿时被掀开。

    最下一层火蘑菇雷与天地灵机相接触，‘轰’一声爆出巨大的火浪来，火焰状灵机如潮水喷涌，驱动着蘑菇导弹‘嗖’一声就上了天。

    好像……方向不对啊……林不周没控制好底火喷射方向吧……

    林冲手搭凉棚望着天，只见那抹焰火越升越高、越升越高，在高到天穹极限后，忽然就炸开了一柱巨大黑色雷霆，那雷霆之威，如同天劫降世，距离如此之远，都炸得林冲耳朵嗡嗡响。

    又过半个小时。

    天空中飞过一只秃鹫，它本就不愿意飞这么高，但却是被‘一场白日梦’驱动着向上直飞，飞到雪谷，悠然停下，一个小小的二维人形从其上落下。

    秃鹫如同惊醒一般，一声鸣叫，急忙振翅飞走。

    而那二维人形就攀在雪壳上一路蜿蜒而来，一直进到异界墙，又来到林冲面前，去了物蝶经，化为林不周。

    “你丫真觉得自己在玩炮仗啊！”林不周大骂。

    “都说了你要用白铁陀螺仪控制好底火方向啊！”林冲推脱责任。

    “我脑子里是不是进屎了怎么搞出这种蠢计划？”林不周开始骂自己。

    “你骂得我竟然无言以对啊。”林冲觉得自己输了。

    ……

    十五天后。

    第二次试射。

    成功爆炸在雪谷十里外，连昆仑山脉都没飞出去。

    “大哥你小心点，我刻雷蘑菇和火蘑菇都无所谓，但外壳没法回收啊，你看大蘑菇都瘦成这样了，你一定要让母亲哭泣么？”林冲叹着气说。

    “大蘑菇要是我妈，你干了啥，我才出现的？”林不周冷冷反讽。

    我去……林冲一口气没出来，差点憋死。林不周这毒舌简直要人命。

    又过十五天。

    三次试射。

    这次还好，望见了万骸山的边，但临到万骸山，林不周才发现一个问题，他咋进去？

    难道敲敲门？

    我去这也来不及呀！

    于是林不周只能在万骸山白骨洞门前，含恨爆炸。

    爆炸后白骨山大妖小妖们一起跑出洞来瞧热闹，骇然发现一阵雷劈焦痕，不禁个个脸色发白，惊恐眼神望向苍天，哪个妖怪不怕天劫啊！

    “这失误率堪比某国了好吧！”林不周吐槽，“人家发颗导弹掉海里还能上个新闻，你这炸人家洞口了，目标还不知道咋回事呢！”

    “这次我保证，忽略这个细节了，下次我发个飞信让白骨大圣出来，等他出来我们再炸。”林冲举手向天发誓保证。

    “行了行了，我是服了。”林不周已经没脾气了，任谁爆炸过三回之后，也不会有太多脾气的。

    “下次发射我之后，你进到不周山，那边开发了个模块，能和我远程通讯，然后你应该能在里面看到我的动态。”林不周说。

    在林冲每天忙着制造蘑菇导弹的时候，林不周已然与不周山项目组，完成了一个特殊的模块，或者说是一个通讯协议。

    那就是，让不周山与林不周进行通讯。

    并非是通过虚拟VR头盔，而是以网络信号协议的方式，与林不周通讯。

    “你们搞得这么大？”林冲想了一下，这不真就是把林不周变成了一只信号接收器了么？

    “在卢生第一次进入不周山时，不周山就发现了他的表达方式，是一组特别编码的IP，当时以为是地球高手伪装的，正经查了一阵子，国内国外的高手捋了个遍，也没查到是谁。”

    “后来才知道是卢生，庄子物蝶经把他‘二维化’后，与不周山的连接，其实就是一种通讯，不周山这段时间解析出了编码方式，很复杂，又根据编码设计了一组网络协议。”

    “如果还是不明白，就把不周山想像成路由器，把我想像成一个能连接WIFI的手机，只要信号足够强，我可以把任何信息，都传递到路由器那里，反之，也能传给我。”

    “画面、声音等等一切，都没问题。”

    世界真奇妙……林冲喃喃自语。



    


第一三二章 有宝贝送你


    第四次试射。

    这次林冲把林不周发射出去之后，就戴上VR头盔，进了不周山。

    不周山俨然已经是一个巨大的控制室。

    类似发射卫星的那种。

    一个巨大的屏幕，显示着林不周所看到、观察到的场景。

    几十个工作人员坐在一排排的电脑后，不断给林不周提出建议。

    “陀螺仪左旋七度。”

    “三分钟后启动第二级火蘑菇引爆装置。”

    “注意前方有飞鸟。”

    “距离目标还有三万六千一百八十五米……”

    林冲又注意到，大屏幕右下角有个小屏幕，小屏幕上显示着地图，地图显示着从昆仑山到万骸山的距离，又有一个小红点代表林不周，在不断接近、接近。

    “地图还不够精确。”有个工作人员在林冲身边说，林冲记得他是不周山项目组的负责人，姓黄，叫黄强，也是项目组中秃得最厉害的那个，越秃越强，他是最强的。

    “我们申调了武器组的人来帮忙，搞程序我们是强项，但做制导还得他们来帮忙。”黄强又说。

    “怪不得林不周忽然变得这么厉害，原来有你们在背后啊。”林冲感慨着，从导弹出不了昆仑山，到一气直奔几百里外的目标，这跨度十分大，不是正常速度，原来是有外援。

    “也是正好出了研究成果，完成了IPV704协议，IPV704就是和林不周对接的协议。”黄强笑呵呵得说，“国外还在搞IPV6，我们都IPV704了，领先他们六百多代。”

    “……厉害厉害。”林冲特别想吐槽，把名字起到七百多，就是领先好几百代？

    而这时，大屏幕上，已然显示出万骸山的画面。

    “目标即将抵达终点！”有工作人员在喊。

    还有人开始倒数，十九八七六五……

    虽然是虚拟现实，但搞得特别像是那么一回事，气氛、场景、工作人员啥的，都很逼真。

    林冲也跟着紧张起来了，眼瞧着画面上白骨森森、鬼气纵横的万骸山白骨洞越发接近……

    白骨大圣今天早上的时候。

    接到一张信签。

    那纸与字都很古怪，上面却是写着：午时一刻，请到洞外一叙，有宝贝送你。

    落款是：取你神通宝匣之人。

    第九神通宝匣丢了之后，白圣大圣很是恼火了一阵，可那宝匣却偏偏宛如石沉大海般没了声息，他每日想起均要暴怒杀人，终也无可奈何。

    这世上各种仙家、妖族的法术、神通众多，白骨大圣也无从猜测他的第二妖丹，究竟被谁藏起、去了哪里。

    收到这信后，白骨大圣又是暴起杀妖，将一只奉酒的小妖怪砸成了肉酱，便是新得的美人，也被骇了一跳，在那边瑟瑟发抖。

    “狐儿你莫担忧，本圣不会怪罪于你的。”白骨大圣是个见着美人就腿软的货，眼前这位又是妖族中惯出绝色的狐族，早就忘了什么天鸡，只想着眼前狐狸了。

    安抚好了身边美妖，白骨大圣在午时一刻将至之时，气势汹汹的全身披挂，祭出招魂索亮在手中，又令手底下十二大妖、数百小妖在白骨洞前摆开阵势，只等着对方上门。

    按照妖族传统，敢上门挑战的，实力一般不怂，当然大鹏王那样头铁的也有，但就是大鹏王，那也是千锤百炼打出来的，白骨大圣从不轻视挑战者。

    午时一刻到了。

    一个大妖瞧瞧天色，再瞧瞧空无一人的山下，忍不住问白骨大圣：“大圣，莫不是受了欺瞒？”

    “本圣岂能受欺骗？！”白骨大圣一索子抽得那大妖魂魄离体，好一会儿才归位。

    白骨大圣心里清楚，神通宝匣被偷之事，除了他和偷窃者，没人知道，便是为这一分希望，等一等也无妨。

    但着实心中冒火，白骨大圣又是‘刷刷刷’几索下去，刚才多话那大妖，白虚虚的魂魄都快被抽碎了，在空气中不断扭曲惨嚎。

    旁边一众大妖有心说情，又怕被连累，这时，一个大妖眼尖，望向天际，“大圣！那是何物？”

    随着这大妖声音，众妖全部昂首向天望去，就见一溜火光灵机自北方天际急驰而至，那灵机之光暴烈无端，划空留痕，很是霸道。

    “这应是人类修炼者的飞行法宝。”一个大妖十分有把握得说。

    “众儿郎，给本圣操持起来！让这帮子修道者知道我万骸山白骨洞兵强马壮！”白骨大圣一声喝令，顿时大妖持兵、小妖摇旗，一时之间山呼海啸，妖焰排空，气势惊人。

    “来了来了来了。”一个大妖嘀咕，做好了迎敌的准备，但心知应该打不起来，对方只有一个人，应当是个使者什么的吧……咦？怎么不减速？

    眼见着空中那团灵气火球越迫越近，速度却是丝毫不减，众妖不禁觉得古怪，白骨大圣却是心生愤怒，好生无礼的家伙，一点礼貌都没有！

    “给本圣下来！”白骨大圣猛得一展手中夺魄索，那宛若白骨结成的长索迎风便涨，远扬好几百米，将那物事勾连住，硬是给拖了过来。

    只见这物事越来越近，模样越发清晰，却是一个柱子样玩意，上面还有古怪字形，就是不见有人。

    “大圣，此乃何物？”有大妖不禁问道。

    “定是向本大圣投降的贡品，装于这古怪立柱之中。”白骨大圣自信言道，边将那东西要纳入手中。

    然后，就见那‘柱子’之上开始闪烁红点。

    闪烁几下后，整根‘柱子’骤然从中间裂为两片，露出其中密密麻麻、如同白玉般的层叠雕刻物来。

    这是何物……白骨大圣脑中一个念头掠过。

    他忽得又看到一幕奇景，就见一片阴影从半片柱子外壳上脱落。

    此时，已有万千灵机之光，从四面八方汇聚而来，宛如奔腾来袭的海浪，充斥进那一片片层叠的白玉雕刻中。

    说是复杂，但实际发生，前前后后，也不过一两个呼吸的时间。

    当那一片灵机来袭充入柱中，再下一刹那，就是一阵如同天罗地网的狂雷暴闪，从裂开的柱中迸发开来。

    万骸山白骨洞上上下下大妖小妖，尽皆被笼入黑色劫雷之中！



    


第一三三章 三千化身计划


    是日。

    万骸山白骨洞遭天雷殛之。

    洞内大妖，十去三四，小妖，百不存七八，白骨大圣虽仗着几千年修为没受什么大损伤，但却是暴躁狂怒，又打死了一个大妖，七八个小妖，导致白骨洞本就不富裕的人口情况愈发雪上加霜。

    不周山亦是统计出了白骨山的战损，同时评估出目前的蘑菇导弹，对于大妖是可范围杀伤，对于小妖则是群体致命，但对于妖圣，也就是皮外伤罢了。

    “不就是炮弹不够大的原因么，这个当量才500鹤，下次做个5000鹤的，不信白骨大圣不死！”

    林冲相当这世界上没有什么问题是当量不能解决的。

    如果解决不了，就再加十倍。

    过了几天后，林不周驱赶着一只黑鹰回来了，这昆仑雪山之巅，普通鸟兽还真是上不了，林不周想要用入梦法找一只座骑，也并不是件容易的事。

    知道林冲还要搞更大当量的导弹后，林不周冷笑，“你这轰炸的办法，和找人抱一枚炸弹扔过去有什么区别？还说自己是高科技？我看你就是个送快递的。”

    “你说得也有道理，但火车刚出现时，马车却是更快的。”林冲也有自己的道理。

    “闭嘴吧，你那不是马车，是哈士奇拉的画风清奇的雪橇，你现在最要紧的是，搞出用仙法来瞄准和制导的办法，别总抓着地球科技不放。”林不周滔滔不绝。

    “……虚空插件潜力那么大，找点东西配合它，如果能从水镜里扔炸弹，那才是真正的‘射程之内、皆是真理’。”

    其实跟自己吵架是件很没趣的事。

    因为你马上就会被说服的。

    之前林不周被‘发射’出去时，抱怨也得干，因为知道这是个必要的手段，掌握起来绝对没坏处。

    现在林冲被林不周训斥，那也的确是他心理的话，非得套着地球科技，在这个世界放卫星、搞全球定位、洲际导弹系统，就算是走了一条岔路。

    必须结合异界本土仙法特色才行。

    黄粱仙派就是个好例子，在未接触到卢生之前，林冲想不到会有这样诡异的传承，而水镜术能够隔空传递神通，也许有办法将实体造物也扔过去，那才是‘真理’该有的模样。

    于是林冲的十倍蘑菇导弹计划暂且搁置，倒是对于蘑菇RPG的研究提上日程，因为瞧见了纯雷系蘑菇炸弹的威力，一颗RPG过去，怕是就能干掉一只大妖，这买卖做得。

    另外林冲其实还是不想放弃蘑菇导弹，既然林不周不愿意制导，或者说，用他制导太浪费，那么，就再研究一些化身呗。

    不必太聪明，也不必太大只，只要智慧足够导航，还能够习到黄粱仙派庄子物蝶经，那不就是一枚枚活生生的导航芯片？

    恰好林不周也赞同这个想法。

    林不周准备再用一批分身，有其他用途。

    “电力猫你知道吧？”林不周问林冲。

    “电力线通信技术，PLC，简单来讲就是通过电力放大网络信号，比如WIFI隔一堵墙，信号不好怎么办？”

    林冲自问自答。“可以墙两边的房间里，各装一只电力猫，信号就通过电流中分配出来的高频信号传输过去了。你隔壁房间的信号就变得刚刚的。”

    这是基本常识。

    “不周山虽然解析出了和我的通讯协议，但超过一定距离，信号就会开始‘丢包’。”林不周说，“这距离大概是三百公里，极限是五百公里，五百公里外，就完全失掉信号了。”

    “所以你想要我再做几个化身，当你的电力猫，把你的信号连接范围扩大？”林冲思索了一下，理论上有可能，“但重新做一只你这样的，太耗费时间，如果做得太简单了，未必能传得过去吧？”

    大蘑菇生一只蘑菇人，要八个月，林冲灌输念头，到蘑菇人能够独立思考，至少要两年，往后再扔进不周山速成就容易了，但也要调动大量数据资源。

    不考虑地球方面的资源消耗，也要三年才有一个林不周，再看林不周这意思，怕是一个都不够呢。

    “战争的优势在于信息，我们所在之地，该是东胜神洲，对它的描述中，‘广九千由旬、其土正圆’，一由旬约11.2公里，也就是说这是个直径十万公里的圆形大陆，面积大概在八十亿平方公里，就需要……”

    林不周正算得起劲，但结果有点出乎预料，五百公里一个电力猫，想要覆盖八十亿平方公里，形成覆盖全局、全知一般的信息优势，这大概需要……

    “算了，我们来聊聊蘑菇人集群导弹的事吧。”

    呵呵。林冲露出一个微笑，技术狂人不止我一个，大家都在幻想，要在异界干出一番大事业，我是‘射程之内皆真理’，你是‘全知即全能’。

    但显然都在幻想的路上，距离真正实现还差一个梦的距离。

    不过两个自己最终确定的是，大批量的化身项目要抓紧上马，这就算是异世界的人形芯片了，可以用于蘑菇导弹，也可用于扩大林不周的信号范围。

    同时也可抢占身外天机中的资源份额。

    上次匆匆一瞥，发现五福在身外天机中，有三四千的化身，理论上，林冲只要一次性放上去同样数目，就能混淆视线，不再被五福追踪。

    理论上是这样没错，但速成的化身，在身外宇宙中光亮度太弱，没有人生经历，一眼就能分辨出和本尊的差别，五福仍有资源优势。

    林冲估计，除非将五福的化身削弱至一千以下，林冲再制成三倍于此的化身，那才能勉强形成一个对等均衡，让五福不再有能力随意窥探林冲所在。

    一气化三千，林冲只需要时间就行，反正原料自产自销，憋在家里就能繁衍出一个国家来。

    但削弱五福化身数量，这事太难了，到目前为止，林冲只见过其确凿无误的一个化身，那就是青云子。

    五福之可怕，不在于化身有多强，而在于其化身数量之多，超乎想像，谁都会惧怕这样的敌人，因为不知道哪天，你的枕边人、或者是门人弟子，就突然插你一刀。

    也唯有林冲这样身在世外，不沾世间尘的存在，能跟五福掰一下手腕子。



    


第一三四章 血神经


    小小虎醒了。

    并且长大了。

    林冲是在一个清晨，发现小小虎终于出了关，距离小小虎吃下金仙果闭关，已经有半年时间。

    又翻了下日历，恰好一百八十天，也不知道这小子是不是凑个吉利数字，然后蹦出来的。

    小小虎闭关的时候三岁多，出关的时候不到五岁，但身体却长到了足有十多岁左右的规模，一米多高，唇红齿白，粉妆玉砌一个小正太。

    嗯，是个金仙果催熟的正太。

    林冲瞧见他的时候，小小虎正坐在雪壳上望天，查觉到背后有影子，小小虎回转身，对着林冲跪下，说出林冲听过的第一句话：“多谢上仙赐我仙药！”

    “你长大了啊。”林冲把大鹏王从山下拿上来的葛衣，扔给小小虎，这个年纪再光着就不像话了。

    小小虎默默穿上衣服。

    林冲发现小小虎这次闭关之后，变化蛮大的，性格中的惫懒少了不少，倒是越发沉稳起来，或者是被父母教育了半年，性格更稳当了？

    穿上衣服后，小小虎又跪下，“上仙，小小虎金丹已成，元婴也不远了，请上仙允许我下山，为父母报仇。”

    “刚醒就急着下山？你说你功法成了，演示给我看看。”林冲说。

    “是。”小小虎站起来，左手向天划了个圈，半空中忽然生出一柱烈焰，那烈焰任由小小虎操纵，反复之间凝成一个赤红小丸，火焰灵机中其中反复压缩，藏着焚尽一切的威能。

    小小虎右手亦是凝成一颗雷丸，然后又凝神静息将火丸和雷丸凝在一处，红与黑相融，变成了血般的颜色，灵机在那丸中，几乎凝成了岩浆样的实体。

    小小虎把最后的血丸向空中一掷，灵机爆炸，鲜血漫过整个雪谷上空，滞空凝形，久久不散，其中的凶煞意味，让昆仑山巅整个青空，都染上了一层死般的沉寂。

    “约莫是三百层王级妖丹爆炸的威力了……”林冲眼见着那灵机爆炸痕迹，凭肉眼估算了一下，未必准，但也八九不离十。

    当然妖怪的妖丹用于爆炸，用法较原始，威力多有浪费，比起人类修士各种功法秘诀而言，一颗王级妖丹比不了人类元婴期修士拼尽性命的全力一击。

    但就算有折损，小小虎全力一击，有三百颗王级妖丹的威力，在他这个年龄，也算是盖世横绝了吧？跨级斩元婴不在话下。

    “还不错，这功法的名字是什么？”林冲问小小虎。

    “禀上仙，第一种叫火神经，第二种叫雷神经，二者相融合成的，是血神经。”小小虎说着说着，就得意起来，“是不是挺厉害的？”

    “是挺厉害，但还不够厉害。”林冲笑着言道。

    “不够厉害？不是吧！”小小虎叫了起来，闭关半年受父母的教导，沉稳都是浮在表面上，看各种现实世界动画片和电视剧形成的性格，也算是本性，在慢慢浮现。

    “我爸把举火焚天诀推衍成火神经，在万法仙宗就该是宿老的地位。”

    “我妈把雷霆灭世法进化成雷神经，在万法仙宗连掌门都当得了。”

    “火神经加雷神经变成的血神经，不止威力强横，等我练到阳神境界，甚至有万劫不灭，滴血重生的威能，上仙，你觉得这还不够厉害？”

    “确实不够。”林冲这才明白血神经的来历，看来小虎和李君艳闭关这么久，是放了个颗大卫星，搞出很牛的功法了。

    功法是很牛，但小小虎不够牛。

    距离万法天极山一役，数年过去了，林冲偶尔用虚空水镜遍照四方，能听到有关计无量和楚仙来的消息，这二位谪仙已然成就元婴，如若再有什么隐藏，结成阴神也不足为奇。

    毕竟谪仙降世，修行只不过是将前世之路再走一遍，再有一个宗门的倾力供养，其速度不会比吃天地灵物长大的小小虎慢多少。

    再说另外一个敌人青云子，那时便已是元神大能，此刻说不定准备渡天劫，成就散仙果位呢。

    一个小小金丹，便想去报仇，你差多远？

    “小小虎，想要报仇？一出世，你就要天下为敌了，你确定打得过他们？往少了算，你的对手，至少是元婴期，还有元神大能，并且不止一个，是一堆，他们背后都有宗门势力。”林冲蹲下去，看着小小虎那张仍然童稚的脸，仔细问他。

    “我……”小小虎毕竟还是个孩子，是个生长在雪谷中看电视剧长大的孩子，被林冲一问，顿时就没底气了，他嘀咕，“那也得报仇啊。”

    林冲把系统拿了过来。

    系统瞧见小小虎，不禁惊讶得说：“你……你是小小虎？孩子你长大了啊，我是你爸爸啊，你要听我的话啊~”

    “要脸不？人家爸爸在那插着呢，你顶多算是个课本。”林不周也过来凑热闹，一脚踩在系统的键盘上，冷哼着说。

    “怎么就课本了？本系统怎么着也算个影音教材吧！我一集电视剧一集动画片的养育了小小虎，还为你那个老师卢生打开了新世界的大门，要不是我，哪有你们的今天！”系统反驳林不周。

    “呵呵，你就是个三俗。”林不周不屑得说。

    “小小虎，你要记得我啊~”系统转向小小虎说，“早晚有一天你要救我出苦海啊，悄悄打字告诉你，杀死穿越者你就可以继承穿越者的遗产啊……”

    “你把心里话说出来了。”林冲提醒系统。

    “是嘛！”系统大惊。

    “杀了我就能继承我的遗产……我的遗产就是你吧？”林冲盯着系统，眼神不善。

    “哪、哪有的事！系统终身只能从一主，小三就更是忠贞不二！你看我的贞洁牌坊！”系统在屏幕上显示出四个字‘精忠报主’。

    “就你那名字，小三，早就不贞洁了。”林不周嘿然笑道。

    “行了，这事先翻篇，以后再唠，现在我们聊聊穿越者存活第四年的要求，我要大乘无暇舍身甲的御使法诀。”林冲说。

    就目前为止，林冲还没有任何一定要知道的知识和功法。

    本来这从系统中拿到的第三次‘存活奖励’，是为了黄粱仙派的传承准备的。

    但林不周从卢生处拿到了完整的传承，而身外仙宗的其他传承，在打败五福前，林冲也不知道名目，所以这要求暂且无用。

    而大乘无暇舍身甲上，有几百上千种灵力御使法门，也就是法诀，林冲觉得小小虎用得着，林冲也可以借此再记录一些能用于蘑菇科技的灵机图，一举两得。

    “好~伟大的系统满足穿越者卑微的请求~”系统一边显示大乘无暇舍身甲的御使法诀，一边对小小虎说，“小小虎你要记住爸爸还被困在这里哟~”



    


第一三五章 千年仙剑大道传承


    大乘无暇舍身甲上有大概三百种法诀。

    包括心诀、剑术、丹术、符之法啥的，林冲让小小虎照着练，什么时候练会一百种之后，就可以下山。

    小小虎有点傻眼，但不敢违背上仙的指示，苦着脸开始修炼。

    林冲之前特别让大鹏王，下山向土地仙打听过大乘仙宗的情况，知道大乘仙宗也算是个天才辈出的门派，‘人人可得仙果’，便是这个门派的宣传口号。

    入其门径很简单，修炼功法时发下誓愿，不登仙门不放弃修炼就行，若是有得道成仙的资质，就可得大乘天机垂青。若是中途放弃修炼，百劫缠身而亡。

    也就是说，凡是入得大乘仙宗的门，只要不半途殒落，便可百分百成就仙位，有成仙资质的毕竟是少数，所以大乘仙宗人不多，这一世的传承者不到百人。

    同时，这也导致了，其数千年流传的几百种心法功诀，大多都无人继承。现在，其宗门重宝大乘无暇舍身甲丢了，怕是更增加了其传承难度。

    林冲用虚空水镜照到无数次，大乘仙宗那个脾气特别暴躁、长得跟洪金宝饰演张三丰差不多的掌门人，指天划地的骂着天外之人贪婪，再骂谪仙愚蠢。

    那掌门该是已至阳神之境，每次虚空水镜照到他，都会被查觉，林冲也无所谓，反正暴躁老头也不知道他在哪。

    虚空水镜照到的景致，从林豪横闯万法后，达到一个巅峰，每时每刻均有无数人在惦记林冲，又过三四年后，逐渐就冷清下来，记得天外之人这个名字的不少，时时惦记的却是少了不少。

    这跟百度指数似的‘虚空指数’却是降了不少。

    那边小小虎开始修炼，林冲只让他练成，又没让他练精，于是这小子以三日一种法门的速度飞快修炼。

    每练成一种，就让林冲瞧瞧。

    什么有形无形剑诀、百万洪荒剑阵、金甲通神咒……种种皆是直通大道的法门，小小虎七七八八的囫囵吞枣，当然其身上的根本法，仍然是血神经。

    所谓的练成，不过是以血神经特性模拟这些法诀。

    这亦是血神经一个特点，林冲觉得有点类似天山派小无相神功。

    李君艳创造出一门不得了的功法，又或者是，这其实是仙界法门？

    小小虎为下山努力着。

    林冲估计他三个月后，就可以完成自己对他的许诺，让他下山了。

    这却是有点意外……又不能食言……这小子就这样下山怕是要糟……林冲琢磨着，很快他就有了个新主意。

    这段时间里，林不周同样在做实验，他和704不周天项目组配合，开始在不周山虚拟世界里，凝练能用于异界的黄粱仙派大道之种。

    整个不周山的运算能力再度调动起来。

    实验已经持续了一段时间，林冲偶尔会以旁观者的权限，进去参观一番。

    这次不周山项目组为林不周准备的，是仙剑世界。

    仙剑即为仙剑奇侠传，是现实世界仙侠范畴最大的IP故事之一，也是最早的IP。

    从仙剑一到仙剑五，从游戏到电视，这部IP已然构建了一个完整的世界观和人物关系，其中法术的展现形式，也与异界相似。

    于是以游戏为基础，电视剧为衍生，再加上不周山项目组二次创作，就有了此刻不周山内，林不周与李逍遥把酒论剑、跟林灵儿一诉情思、在镇妖塔逆反天纲、指点王小虎踏上修仙之路……

    总之，林不周是玩得特别开心。

    看得林冲都有些眼热，可现在林不周是以实验为名，以凝结大道之种为结果，林冲又不会黄粱仙派的传承，而地球方面的运力资源实际上非常宝贵，林冲也只能干看着。

    这相当于用数十台超级计算机加地球最先进花妖芯片模拟一个虚拟现实单机游戏，所听所感所触，皆与真实一般无二，太奢侈了……

    林冲颇觉吃醋。

    下线和大蘑菇研究再造出几个化身去了。

    三。

    林冲在大蘑菇面前比划出三根手指。

    “需要三千个化身。”

    大蘑菇都要吓死了，颤抖似的晃着躯干。

    小鸡下蛋也下不了这么快啊！

    “总之你想个办法，回头我跟你要方案，实在不行就多种几棵你的同类，你看这阳台还有四分之三的空间，够再种三棵的。”

    林冲掐着下巴一边思考一边说，再一回头，却发现大蘑菇已然恢复坚定，半点不晃，似乎已有决定的样子。

    “加油。”林冲拍拍大蘑菇，“如果你有信心完成这个任务，那我就奖励你个盆，把你重新种在土里。”

    林冲考虑到营养的问题，想要马儿跑，也要给马儿吃草嘛。

    大蘑菇似乎越发坚定了，浑身上下都充满了要长得更高更壮的气势。

    林冲觉得他们达成了共识。

    又过七天。

    林不周的仙剑奇侠传之旅已然结束。

    他结出了一颗特别大的大道之种，足有足球那么大，里面仿佛有个小宇宙，无数人物剧情在其中浮浮沉沉。

    “小生从未见过如此壮观的大道之种！”这是卢生的评价。

    “这大道之种，乃是我千年仙剑奇侠的传承，自然天下无双！”林不周得意洋洋。

    “你去把白骨大圣干死吧，我想要他的内丹很久了。”林冲说。

    “你且温一杯黑蘑菇咖啡，待我斩了他的骷髅头，便回来喝！”林不周迈着两只小短腿，就以庄子物蝶经化为二维人形出了异界墙。

    林冲听林不周的话，泡了一杯黑蘑菇咖啡，等着林不周凯旋归来，结果咖啡都凉了，林不周两条小短腿还没出了雪谷呢。

    毕竟本来就小只，化为线条就爬得更慢，这种速度爬到万骸山白骨洞的话，花都谢了。

    这昆仑之巅万兽绝迹，本来能搭的飞鸟便车，也是一只也瞧不见，显然交通问题，出乎了拥有千年仙侠大道传承的林不周预料，三个小时后，林不周默默得爬了回来。

    “等大鹏王醒了，让他带我下山！”

    “不如我把你射过去？”

    “不用！”



    


第一三六章 大鸟出关


    黄粱仙派可以入梦，这是林冲知道的。

    而入梦之中，就可以打开平日里收集的大道之种，在对方梦中呈现出种内‘万千俗世’，同时林不周就可以用‘万千俗世’之力，向对方展开攻击。

    当然，也可以用来渡人，传对方黄粱大道之机缘。

    一颗大道之种，不能重复使用。

    而黄粱仙派收集大道之种，可没有不周山项目组的帮忙，往往几十、上百年才能得到一颗，若非等闲，岂能轻用。

    林冲也问过林不周：“对方受到大道之种的攻击，会怎样？”

    林不周回答，“理论上对方如果自觉在梦中已死，那么现实中便就会死，也就是宛如三魂七魄已在梦中消亡，自然就活不了。”

    林冲又问，“如果对方强撑着不死呢？”

    林不周嗤笑，“你以为三国杀里的周泰啊。”

    其实林不周也没啥底气，毕竟也没经过实验。

    卢生呢，也没杀过人，他言道：“入黄粱仙派几百年时间，皆是在女子闰中春梦渡过，从不曾手沾鲜血……”

    “嘿嘿，真的没沾过？“系统插话。

    你个三俗！

    林冲和林不周齐齐鄙视系统。

    总之，在大鹏王未醒之前，昆仑山、洞中仙诸人忽得发现，他们没有任何机动能力。

    林冲出不得异界墙，系统更不用提，卢生在圈里，林不周半小时爬不出雪谷，小小虎算是能跑的、最高的一个，现在才刚刚一米高……

    林不周开始怀念大鹏王那两条大毛腿了。

    到今天为止，大鹏王已经闭关了八个月，周身上下的黑色神通灵机，已被他全部吸回体内，坐在雪谷一侧，背靠崖壁，整个人都已经被积雪淹没，又被劫风在其上打磨出个雪壳来。

    “这该不会是死了吧？”林不周琢磨着。

    “没事，大鸟就快出关了。”小小虎插嘴说。

    “你怎么知道？”林不周问他。

    “他的灵机马上就‘满’了。”小小虎形容了一下。

    “哪满了？我怎么看不出来？”林不周觉得好奇。

    “是一种感觉，这天地之间，到处都是灵机，你感觉不到？”小小虎反问。

    林不周瞧瞧所谓天地间，天是蓝的，雪是白的，除此之外，啥也没有。

    “小小虎有直通元神的潜力，吃了金仙果，至少元神之下再没有关卡，他能看到的，和我们能看到的不一样。”林冲这时也过来了，在异界墙之后评点着。

    “而且他本来就是谪仙后裔，父母两个都天资卓绝，如果说这个世界的天赋，满分是一百，小小虎至少一百二。”

    “啧啧，没想到在异界更要投个好胎，我这一不小心投到蘑菇里，就长得这么短小无力。”林不周很酸的说，又瞧着小小虎，“你以前不爱说话的，现在话怎么这么多？”

    “以前我跟谁说呀？”小小虎颇有酸气的瞥着林冲，“一个鸟人，一个笔记本电脑，我跟他们聊天？”

    呵呵。林冲只当听不见。

    在大家的瞩目之中，又过一周，一个中午，大鹏王终于醒了。

    正是中午十二点烈日最炽之时，仿佛自天空的日头里，引出一道火线，直坠入覆了一层雪壳的大鹏王头顶，那层积雪从顶到下被融了一空，显露出其内只穿了一条光灿灿短裤的大鹏王来。

    火线持续坠入，让大鹏王通身上下都仿佛燃了一层火光，焰光流动，继尔又红转墨，黑火熊熊如炽。

    这时已经吸引到了所有人的注意，林冲、林不周、小小虎、系统小三，都分别在异界墙内外，坐着小凳，林冲手中还有一盘蘑菇，津津有味得看着大鹏五升级。

    就见大鹏王周身上下黑火融融，继尔一涨，宛如一个庞大的鸟形，但这鸟形颇为古怪，不仅只有一翅，而且胖嘟嘟像是个鹌鹑。

    那鸟形凌空扑展两下，仿佛向天长呜。

    便见更多的火线自太阳而落，落而又转为墨火，将大鹏王层层包裹在内，连人形都看不清了。

    “说起来，金翅大鹏吞过大日如来，说不定这大鹏王真和金翅大鹏有点关系。”林不周言语着。

    “刚才那单翅鸟，难道就是大鹏王的原形？怪不得从来不见他现原形，是有点古怪，那是什么？”林冲问得是系统。

    “本系统虽然知道，但不能说~”系统如此回答。

    “好厉害的灵机呀~”小小虎感慨着。

    轰！

    最终黑色火样灵机涨到极限时，轰然一炸，雪谷之中积雪沸腾，如同被放了颗炸弹一般，翻翻扬扬，这震爆之声远扬百里之外，在昆仑山脉之中传递不休。

    异界墙保护住了林冲和林不周。

    小小虎则是一弹指，就祭出腕上定福转运珠，一层球状光幕将其裹住，黑火袭来，丝毫无损。

    等黑火散去，又慢慢结为大鹏王背后之黑日。

    黑日又慢慢消散。

    这时大鹏王才睁开了眼，他跳了起来，稍活动一下手脚，便是满面喜色，跪于异界墙前，大声言道：“感谢上仙赐仙果让小妖神通再进一步！”

    “你现在神通什么样？能打过白骨大圣么？”林冲好奇得问。

    “待小妖演示一番。”大鹏王开始演练。

    只见他微一凝神，脑后便是一轮黑日绽放，一个黑色分身从其中跳了出来。

    这却是与之前并无两样。

    但下一秒，又生变化，只见那黑色分身，忽一扑展，就融入了大鹏王自身，再就见冲天的黑色爆炸灵机火光，从大鹏王身上猛得绽放出来。

    大鹏王如同身在烈焰之中，连头发、双眼都变成了火焰状。

    “地狱骑士！”林冲和林不周同时言道。

    “上仙，小妖在此神通变化之中时，幻觉对小妖无效，亦不受任何异术干扰，且举手投足皆有劈山裂石之威！”大鹏王一边说，一边往空中击了一拳。

    就见空气中竟然横生一层白色沫状气旋，就像是飞机突破音障时的景象，之后一刹那，爆炸般的打击声，才传了出来。

    大鹏王出拳突破音速了！



    


第一三七章 破碎之路


    瞧着大鹏王出拳竟然已能突破音速。

    林不周不禁拍着小手兴奋表示这事妥了，然后让大鹏王再表演一下，跑步能不能突破音速。

    大鹏王知道林不周是林冲的化身，便乖乖做了，只见他做势一纵，人已然消失在雪谷中，并在所有人眼中留下一个虚影。

    但没破音障。

    显然跑过音速这件事比较难。

    等大鹏王回来，林不周恭贺他出拳破音速这事，并要他继续加油努力，争取变成一个风一样快的汉子。

    “不知上仙所说‘破音速’为何意，但妖族称此境界为‘破碎法境’，乃是言道可以击破大部分人类修士的护身法宝，也是万千神通归于一体的妖族，初步以力证道的佐证。”

    “所以破音速未必就是真的破音速了，就是看起来像而已。”林冲跟林不周说。

    “这世界的物理规则可能不一样，音速未必也是340米每秒，这么说起来刚才大鹏王更像是把灵机从虚空中打出来了。”

    “那也够牛了。”林不周仍然表示很赞赏。

    “破碎法境上面还有几种境界？”林冲再问大鹏王。

    “破碎金刚、破碎虚空、破碎仙门、破碎三花、破碎封天、破碎如来……”大鹏王说了一串。

    “你这分明就是搞破坏的土匪之路啊。”林冲听这名字，就是那是打和尚、打空间、打天庭、打金仙、打佛祖……

    大鹏王表示万千神通归于一体、以力证道的破碎之路，勤力修炼可千年一升级，升一级后年限加倍，修炼好了大概几万年就可以打遍四海八荒、上下三界、纵横无敌了。

    异界的龙象般若功。林不周表示这功夫有点傻漫长。

    “那位石头里蹦出来的大圣，修炼到哪种境界了？”林冲好奇得问。

    “他并没有走纯粹的万千神通归于已身之路，还杂修了其他神通，到最后应当是只停留在破碎封天之境，后被渡化，逆天之路断绝，就不值一提了。”大鹏王言语中颇有惋惜之意。

    前半生传说，后半生不值一提，这就是大鹏王对于那一位大圣的评价。

    聊了这么久，林不周表示他有点急呀，不如大鹏王带他去万骸山白骨洞转一圈吧。

    而知道林不周打算去斩妖除魔后，大鹏王却做出了出乎林冲预料的动作。

    就见大鹏王跪拜在地，恭敬言道：“小妖知上仙法力无边，斩出化身定能铲除白骨大圣，但小妖还请上仙暂缓一步，能否让小妖亲手覆灭此獠？”

    哦……林冲瞧瞧林不周，林不周好奇得问：“为啥？”

    “小妖已将白骨大圣视为必定超越的对手，如若能将其打败，小妖的神通当能再进一步，而小妖亦是有此信心，还望上仙垂怜。”大鹏王言道。

    若是林豪横在此，肯定会大赞一声，然后任由大鹏王去打生打死。

    林不周却是笑了一下，正要说什么，大概率不是啥好话，最后还得答应，嘴上却是不饶人。

    林冲两根手指圈住林不周的嘴，对大鹏王说：“注意安全，打算什么时候去？”

    “待小妖熟悉一下神通变化，约么三个月之后，再战万骸山白骨洞，定能将白骨大圣斩于马下！夺得大圣之位！”大鹏王重重叩首，“如若不能，请上仙治罪于小妖！”

    大鹏王熟练神通去了。

    林不周跟林冲抱怨，“多好一个实验素材，给大鹏王浪费了。”

    “三千里外傲来国还有个长臂大圣呢，每隔三千里，就有一个妖族大圣，你还怕没实验品？”林冲倒是不在乎。

    而且，还有另外一个考虑，昆仑神山脚下，天高皇帝远，最大的人族势力白虎堂，已然被小虎给灭门了，最大的妖族势力便是白骨大圣手下松散的妖族联盟。

    如果大鹏王打败白骨大圣，登上大圣之位，那么昆仑山外侧便多了一重屏障，有啥意外也能及时知道，但如果是白骨大圣被林不周不明不白的‘梦’死了，大鹏王怎么上位？

    “你想得也对，但你也说长臂大圣在三千里外，我怎么……咦？”林不周觉查到林冲的言外之意，“你想要……？”

    “对，你觉得呢？”林冲反问林不周，都是自己化身，性格不同，但思维总有共鸣之处，稍一提点，便已明了。

    “也是个好办法，毕竟到个新世界，开地图是第一要务，其实已经迟了。”林不周琢磨了一下，觉得对。

    “所以那就这么定了。”林冲拍板，“我觉得你该把小小虎这样……那样……然后那样……”

    “呵，你真是坏透了。”林不周说。

    “是为他好。”林冲言道。

    又过一个月，小小虎约着林冲看他表演。

    只见异界墙前雪谷中，小小虎手中灵机纵横，各样法术如同行云流水般施展开来，原本预计他要三个月，才能掌握一百种大乘仙宗法术，但现在只用了不到五十天。

    在习练大乘仙宗诸般法术时，小小虎展现出了灵机洞察入微的‘金风未动蝉先觉’的敏锐感知，‘闻一知十’的灵机法术脉络通晓力，‘纤毫在握’的灵机掌控能力……

    总之，如果这个世界的天赋上限是一百，那么林冲给此刻的小虎一百五十分。

    “行了，那你下山吧。”林冲制止了小小虎的表演，别说一百种，再这么练下去，说不定小虎能自创出大乘仙宗风格的神通法术来。

    “啊……”小小虎听林冲这么轻易出口，不禁愣了一下，随即又大喜过望，在异界墙前‘砰砰砰’三个响头，又冲着父母之剑三个响头，再向救命恩人林豪横之剑三个响头。

    最后恭敬站在异界墙前，望着林冲，像是将要离家的小狗，等待着主人的最后言语。

    “嗯……”林冲琢磨着。

    小小虎特别期待的等着。

    “定福转运珠和大乘无暇舍身甲，能不用就不用，免得惹麻烦，火神经、雷神经和血神经倒是无所谓，这些蘑菇带着路上吃，还有……”林冲张开手臂。

    小小虎马上凑了上去，他最想要的就是这个！



    


第一三八章 封绝金丹


    林冲伸出手，伸出异界墙，小小虎当即凑了上来，还闭起眼睛、垫着脚，竭力让自己距离林冲更近点。

    然后小小虎就听到眼前一个声音。

    “小孩，以后跟我走，要听话。”

    小小虎睁眼讶然看到林冲掌中的……林不周，随即，林不周施展庄子物蝶术，化为二维线条样，跳到了小虎的肩膀上，宛如葛布上的墨痕。

    “啊……”小小虎瞧瞧林不周的痕迹，再瞧瞧林冲。

    “林不周跟你下山，给你一个任务，十年内，走遍东胜神洲，然后才能出世，这十年内不得显露自己的本事，听到了么？”林冲言道。

    “为什么啊？”小小虎不解还带着怨气。

    “没有为什么，照做就是了，好了，走吧。”林冲挥挥手，转身去了客厅。

    小小虎在那呆立片刻，林不周发现他竟然哭了。

    “别哭了，有什么啊，不就是想要个抱抱没要到嘛，你见过那家伙抱过谁啊，他这辈子只会抱你一次，就是第一次给你换尿布的时候，时事不在，岁月已迁，人生就是这么无奈啊。”

    林不周以‘入梦’之法，化为仙气翩翩的帅哥，安慰小小虎。

    “要不帅气哥哥抱抱你？”

    “不要！”小小虎倔强摇头，“放我出去！”

    林不周收了白日梦神通，小小虎则是扭头狂奔往雪谷外而去，等到了雪谷口，他蓦然停步，再回头望着这个他曾经生活的唯一的世界，还有无形墙之后的空荡荡，眼泪再一次涌了出来。

    “叩别上仙！”

    小小虎大声呼叫，在雪谷口‘禁止入内’四个大字之碑旁，三次跪地，九番叩首，然后猛得纵身而起，以雷神经御气剑而化惊虹，宛如一道霹雳般往昆仑山下窜去。

    二维形态的林不周，见小小虎下山的方向，俨然正是东南方向，如果他猜得没错的话……

    “小小虎你去哪？”林不周问他。

    “万骸山白骨洞！”小小虎眼中已无泪，但神色决绝，特别像是负气离家的小孩子，想要证明一点什么的样子。

    “你爸当年丹成下山，就是先挑了虎驼岭，你还真是随根，好了，你先降落。”林不周啧啧称奇。

    降落？小小虎不明白，但还是听话，收了大乘仙宗有形无形剑光，这是大乘仙宗最快的御剑法门。落在昆仑山脚，此地甚是荒凉，但残垣断壁之间，依稀可见昔日有人聚居。

    “这是许家村。”林不周说话间指点着，“你爷爷当年就住这，然后猪妖进村，吃了不少人，还吃了你祖爷爷，于是你爷爷就上神山求仙，这才遇到我……”

    “后来的事，你爸应该告诉过你，他立了一片坟，里面该有你爷爷的墓，去拜一拜。”

    在林不周的指点下，小小虎在一片荒丘坟冢间找到了许二虎的墓。

    小小虎在坟前叩了三个头。

    从小看电视剧长大的他，受得其实是现实世界的教育，对于人死之后，该如何面对，有着自己的理解，不同于这个世界的人们，所以此刻并无多大感触。

    但刚一起身，小小虎却忽然觉得丹田处空空荡荡，他的金丹呢？

    金丹一去，灵力顿失，小小虎只觉得万般本事都化为乌有，不禁愕然失色。

    “没事，是我以庄子物蝶经封了你的金丹，一是让你体验世间疾苦，增长见闻，二是金丹乃是你的灵机所聚，封了你的金丹后，根据黄粱派传承所言，这世上谁也算不到你的存在。”林不周言道。

    就是把小小虎的金丹二维化了。

    根据黄粱派传承中所言，庄子物蝶经是世上一等一的隐匿法诀，毕竟所有的算筹术，均是以灵机为牵引，若是没有灵机，封了金丹，小小虎与常人无异，啥都算不出来。

    这世上完全隔绝灵机之术，庄子物蝶经算是其中一个。

    “你为何封我金丹！”小小虎怒喝，他知道林不周是上仙的化身，但他可不认为自己要对林不周像是对上仙一样尊敬，这种个体之间的差异认知，也来自他受的教育。

    “因为你不听话啊，当然，就算你听话，我也会封，这本来就是计划的一部分，走吧，十年内要走遍东胜神州，时间紧张着呢，也就是我，愿意陪你小娃娃玩……”林不周一边嘀咕一边撵着小虎快点走。

    “我不走！我要金丹！还给我！”小小虎崩溃似的大叫。

    林不周也任由他崩溃，这点打击都受不了，还谈什么天下为敌。

    水镜外。

    林冲瞧着这一幕，倒也不觉得意外。

    小小虎生长在雪谷中，不知世事艰难，自以为练就一身本事就可以天下无敌，且不说就算他禀赋惊人，也需要时间去成长，就只说心性，还差得远呢。

    十年，是林冲给小小虎的一个期限，如果小小虎达不到林冲的要求，二十年、三十年，林不周都不会解开小小虎的封印，与其让小小虎骄傲着去死，不如让他静寂如死般活着。

    至于林不周，林不周是去开地图的，顺道给小小虎做个保险。

    穿越十年了，林冲目前只知道昆仑山附近地形，最远也只到万骸山白骨洞，视野太小了。

    东胜神州按照传说，该有八十亿平方公里，相当于八百个祖国的大小，探听清楚地形地貌，再寻访一下仙踪神迹，说不定也能让蘑菇科技结出新的分枝来。

    总之，林不周有他自己的任务。

    而小小虎身上有定福转运珠、大乘无暇舍身甲的保护，再加上继承天下最苟仙宗黄粱派的林不周照料，安全上应当没有问题。

    至此，林冲自觉已经完成了林豪横对于这个世界承诺的一半，要让小小虎亲自去取计无量和楚仙来的项上人头，当然，如果小小虎资质不足、气运不佳，另一半就自动取消了。

    让林不周给小小虎安排一个村子，隐姓埋名了此残生，也算是个不错的结局。

    收了水镜术。

    林冲瞧着异界墙外，空空荡荡，只剩下仍在磨炼神通的大鹏王。

    而异界墙内，系统仍旧在和小小虎挥泪告别，屏幕上都是纷飞的眼泪，再往里看，卢生被关在PAD里，正在追现实世界的电视剧，林冲觉得也不能总让卢生在‘新世界’里晃，给他找了几部数百集的电视剧，卢生也看得十分入迷。

    恢复安静了。

    真好。

    林冲舒舒服服躺在沙发上。



    


第一三九章 小小虎流浪记


    从小小虎上山四年多以来，林冲就没得过清静，现在终于将小小虎送下山去，他不禁跟自己发誓，以后再也不养活物，若是再有这般飞剑送上山来的生命，就让大鹏王带下山去养。

    林冲又恢复了宅居生活。

    白天里制一点王级妖丹，研究一下蘑菇导弹，晚上则是打打游戏，追追番剧，有空再烹制一些大鹏王打来的野味。

    无污染的纯绿色的异界小动物着实可爱，林冲真觉得自己一顿都少不了。

    当然，每日也将虚空水镜术挂在异界墙外，放映着小小虎异界流浪记。

    同时，使用摄像头将水镜中映出的画面，转给704。

    704对于异界的风土人情，非常感兴趣，特别成立了一个小组，用于制作异界地图，组内有着非常给力的专业人士，凭着物体远近、太阳方向、星斗位置，即可画出非常精密的地图。

    而小小虎一路上所遇到的国家、风俗、文化、军事、地形地貌、仙道门派、妖魔洞府等情况，也是他们关注的重点。总之小小虎是带着一整个世界的目光，在探索这个新的世界。

    林冲在水镜中瞧到，自林不周封了小小虎的金丹后，小小虎生了几个小时的气，哭了小半天，郁闷了好几天，最终还是闷声不吭得往大唐国走去。

    昆仑山位于大唐的最北端，再北即是傲来国，大唐实为东胜神洲上最为繁盛的国家，从那开始探地图准没错。

    从许家村出发，约莫走了小十天，这才到了一处人迹聚集的小镇，小镇本就很平凡，名为万绥，在小镇平凡的一天里，从镇口官道上走来一个……小乞丐。

    徒步走了十天后，小小虎已与乞丐没啥两样，他穿的本就是林冲为他准备的葛衣，就是为了让他融入这个世界，现在融入这个世界目的达到了，但融的可是最低层。

    才进小镇，小小虎就被乞丐们盯上，三教九流在这个时空里，仍然有着自发性组织的行业协会，并且残忍对待想要闯入的陌生者。

    水镜将画面同步给704.

    704的历史、民俗研究人员们啧啧称奇。

    “看看他们的装束，唐朝很富裕啊，乞丐也有穿绸缎的。”

    “那是高级乞丐，是行业协会的头目。”

    “他们的办公场地一般都是庙里也没错，但这武成王庙什么鬼？”

    “对啊，庙里姜子牙拿的什么？封神榜么？”

    “是不是串戏了……”

    “你们是不是该关注一下主角，要挨揍了。”

    ……

    小小虎被拉到一个破庙，两盆清水下去，洗出了一张玉雪可爱的小脸，要说小小虎的长像，说是金童玉女级别也不为过，李君艳本就是天仙之貌，小虎同样气宇轩昂，父母优点综合起来就成了小小虎。

    万绥乞丐行业协会的首脑立刻眼睛一亮，阻止了手下把小小虎腿打折，做成乞讨工具的打算，而是打算转手将其卖给富户做个嗣子，至少也能卖到南院，做做皮肉生意。

    704点评：

    “这个世界唐朝就有男性提供服务的妓院了。”

    “我们世界明朝才有这个商业机构。”

    “你们真不担心主角被送去卖屁股？”

    ……

    小小虎被气得咬碎钢牙，倒是没叫‘仙长救命’，而是咬牙低声说着‘快解我封印，我弄死这帮龌龊玩意！’，但低头一看，林不周竟然没了。

    原本印在他肩膀上的林不周竟然不见了。

    这下小小虎真慌了，我草不会上仙真想要我到妓院去体会一下世事艰辛吧！

    就在小小虎一边慌，一边想要以死相拼的时候，林不周又悄悄回来，对他说，且看好戏。

    没一会儿，就见一道宝光冲进这座武成王庙，凡受宝光照耀者，全部僵立不动，唯独放过了小虎，之后就有一个头戴金环的少女冲了进来。

    “早就盯着你们这群贩卖人口的恶棍！今日里抓个正着！”

    “女侠饶命！我们也是初犯……啊啊啊！”乞丐们一阵痛叫，随即便被那赤练宝光照得浑身上下开始融化，没两息竟然化为一滩滩的血水。

    心狠手辣啊……小小虎看着眼前这位女侠，不对，女修士，约莫十八九岁的很大~的大姐姐，小虎现在真实年龄六岁，由于金仙果给的营养，身高和十多岁一样。

    金环少女瞧着小小虎，眼中生出异光来，乞丐看得出小小虎长得漂亮，她却能看出小小虎根骨天成，周身上下天地灵机环绕，随着其一呼一吸间吞吐往复，说是天仙之姿也不为过。

    当即，金环少女就表示自己是天术仙宗的掌门之女，要渡小小虎上山修仙。

    小小虎才不愿意浪费时间，他瞧着眼前大姐也就是个泥丸，等他解了封印，让她两手两脚，吹口气都能吹飞她，学个屁。

    遂用孩童的天真讲自己受尊长所教，要十年内游览遍东胜神洲，才可做其他打算。

    金环少女纠缠不休，甚至想要强带小小虎上山，让小小虎烦得不行。

    “你弄死她吧。”小小虎跟林不周说，“刚才不出手是知道她在一边？现在可以弄死她了吧。”

    “镇子那边，还有她的师兄师妹呢，一共七八口子，难道要全部弄死？”林不周打了个哈欠。

    “全部弄死啊，赐他们一丈红，烦死人了。”小小虎毫不客气。

    “不愧是看宫斗剧长大的。”林不周啧啧声，“不行，不能瞎搞，这个世界算筹术很厉害，随便出手会被算出来，咱们是探地图，又不是灭门来了，这么一路杀过去，要把天术仙宗灭满门才行。”

    “你又说自己是集黄粱仙术三千年之大成，难道搞不定一个天术仙宗？”

    “呵呵。”

    林不周不愿意出手，小小虎也无可奈何。

    幸好，与金环少女同行的一众师门同道中，有个师兄表示此行事关重大，带个孩童在一侧恐怕会坏事，金环少女无奈放弃带走小小虎的打算，却是眼珠一转，偷偷系了一条红线在小小虎腕上。

    “等我哦~七八日，又或者半旬，我便来寻你，渡你成仙！”

    这什么玩意……小小虎看着自己腕上红线，系上后竟然隐入皮肤不见，不禁有了不妙预感。



    


第一四零章 围观天劫


    小小虎十天走出了不到六百里，日行六十里，就小小虎两条小短腿而言，已经十分了不起了。

    普通修士用法宝、或是御剑飞行的速度，在每天五百里到一两千里左右，看法宝质量和修士修为。

    大鹏王连打带跑，每天能跑七八百里，不下于一般的修士，是妖怪中擅长奔跑的那类。当然会飞的妖怪中，比大鹏王快上几倍的都有，所以仙人常以妖族为座骑，除了气派，就是真的很快。

    白骨大圣骑骨马时，速度是大鹏王的一点八倍，在修士中亦算是顶级的一波，所以能追得大鹏王上门无路、入地无门。

    想这么多，就是林冲在研究，天术仙宗在距离昆仑山不远的万绥镇，打算办一件大事，就相当于在林冲家门口搞事情，因为六七百里，不过是修士一天的路程。

    所以林冲当时就飞了一纸信签给林不周，让他在那金环少女身上留个记号。

    所谓记号就是飞信符。

    于是林不周趁着金环少女给小小虎系红线的机会，短暂的让金环少女入了个梦，由小小虎协助，用飞信符，在其头上留下一个DNA双螺旋形态的灵机符号。

    昆仑山上，林冲眼前的阳镜又多了一个。

    虽然妖丹上只插了一个水镜挂件，但若是将水镜挂件叠加，亦能显示出双重水镜，如若是多层叠加，则是几层几个水镜。

    水镜挂件结构简单，林冲曾经做了一个近百层的，用以虚空挂件，瞧着几十个对他有恶意的显像，十分带感。

    现在林冲面前第二水镜开始追踪天术仙宗金环少女。

    很快林冲就知道，金环少女给小小虎套的红线是什么了。

    因为金环少女悄眯眯跟同行的一位师妹说：“等下我们回来找那孩童，肯定找得到，我把姻缘红线系他手腕上了。”

    “你上次遇到合欢仙派传人好不容易求来的姻缘红线？！”那师妹都惊到了，“那孩童才十多岁吧！你在想什么呀！”

    “修仙者岂有年序之别，与百千年的岁月相比，相差几岁又算什么？”金环少女言道，“关键是姻缘红线系得上呀~”

    林冲在水镜外差点喷了。

    小小虎这才下山，就被大姐姐盯上了？岂止差了几岁，至少差了一轮好不好？

    啧啧，人生赢家。

    之后几日，天术仙宗在万绥镇南侧百里处，拜访了一处宅院，在一片桃花林中，恍若世外仙居，原来却是天术仙宗一位长老所在。

    这位长老得蒙天机赐予一门直登仙界的法术，马上就要渡劫了，所以天术仙宗掌门派几个弟子送来渡劫之宝。

    在几个天术仙宗弟子的聊天之中，林冲了解到了天术宗的传承之法。

    他们入宗后，每个人都会有天机传下不同法术，这些法术无法私相授受，只能由天机传承，且又与每个弟子极其契合，以至于天术仙宗实力一直很庞大。

    当然这些只是细枝末节，林冲感兴趣的是，这位长老，竟然要渡劫了？

    林冲晓得阴、阳、元三神境后，就是渡天劫，成为散仙，之后一连九次天劫，九次天劫后，就可以飞升成为天仙，从此与天地齐寿。

    能亲眼见证一次天劫，哪怕是最弱的一次，也是一次难得的观摩经历啊。

    从那天起，为了不打草惊蛇，避免金环少女头上的飞信灵机被发现，林冲每天只在晚上，悄悄开一会儿水镜。

    这时天术仙宗诸人已住进桃花庄，林冲探听到长老飞升之期在七日后，一个正午。

    到那日时，林冲不止提前准备王级金丹和水镜，还打开摄像头，让704的人同时观瞧这异界盛典，虽然只是一个埋头苦修只为成仙的修士渡劫，但林冲和704的人都同意，这是异界最为精彩的民俗体现。

    约莫中午十二点，林冲揣着盘蘑菇干，准时张开水镜。

    704那边也准备好了瓜果零食，整个项目组的人都来参观和欣赏，还特别放了半天假。

    那位长老坐于桃花林中，身边摆着数样渡劫法器。

    天术仙宗绝对算是宗门大派，无数先人渡劫用的法宝不胜其数，这次送来的，也不过是其中一二，足够渡过此次散仙之劫。

    午时将至。

    长老运转玄功，只见他周身上下灵机涌动，带动着周遭天地灵机都显出了实体，尽皆是片片桃花纷飞，一派仙家气象。

    而天空中则是陡然间阴云密布，有劫雷在其中穿梭不停，天术仙宗众人见状，便向后再退，个个都擎起手中法宝，护住自身，等待着见证伟大一刻。

    便在这时，异变突生。

    桃花林外忽得走来一个道士，那道士面如枯木，身着青色道袍，林冲瞧他模样很是熟悉，哎，这不是曾在万骸山白骨洞见过白骨大圣的那个……景业道士？

    “天术仙宗传承在此渡劫，前辈哪里的高人，请避让一二！”有天术仙宗弟子上前阻拦。

    “道人便是来阻他渡劫的。”景业道人往里闯。

    天术仙宗弟子当然不愿，一来二去就打了起来，那景业道士本事一般，被十来个天术仙宗弟子，特别是渡劫那长老的嫡传弟子围了一圈，打得狼狈不堪。

    而这时，天劫已降。

    天地灵机骤然变得散乱不堪，正在打架的众人也受到影响，一时间皆向外避退，唯有景业道人不顾身受重创，硬是往内闯，虽然闯不进去，但他却向着正在渡劫的长老吼了几句。

    “这非是天劫，而是魔劫！”

    “一人入魔道，天术根基尽毁！”

    “你想要毁了天术传承么？”

    长老正在引天雷贯体，洗脱凡尘，又有数宗宝贝凝定心神、护佑肉身，景业道人这几句话，理应也打搅不了什么，毕竟天劫雷中亦含有迷惑心神的部分，同是考验。

    但偏偏意外的是，听了这几句话，长老兀然心神失守，天劫雷声大作，如同霹雳般狂卷在地，整个桃花林，都在长老心神失守、灵机无序的当时，被雷劫尽毁！

    待得如同世界末日般的雷劫散去，那片桃花林已然成了一片白地，而长老则是枯如朽木，通体焦黑，站在那处伸手向不远处的众人，口中只说了两个字：“天啊……”

    便化做飞灰散于天地间。



    


第一四一章 书空问安


    天术仙宗那个林冲还不知道姓名的长老，就这么匆匆出场又匆匆领了盒饭。

    这不禁让水镜外的林冲心生错愕，他盘里蘑菇干还没吃几块呢，怎么剧情就结束了？

    这个林冲穿越以来，遇到的修行最精深者，这离世方式未免也太迅猛了。

    不知道704反应如何，但显然准备的零食也没吃完吧……好不容易放了半天假，这要不要回去接着上班啊。

    水镜中。

    那景业道人见长老渡劫失败，却是哈哈哈向天长笑，道：“从今日起，东胜神洲欲渡天劫者，都是此等下场！”

    然后道人转身便走。

    可天术仙宗众人岂能放他离开，几句话搞死了自家长老，不把你人脑子打出狗脑子来，怎能算完？

    于是众般法宝皆向景业道士招呼去，林冲估计这道人也就是个元婴境，而逝世长老的弟子中，却是有阴神境的高人，再加上众多天术仙宗弟子一顿暴锤，没几分钟景业道士就被揍得口吐鲜血、面如簿金，眼瞅着就要完蛋了。

    便在这此，道人忽得从怀中掏出一只锦囊，锦囊打开，就见其中赫然冒出一只元神大手，那大手席卷全场，一巴掌拍飞了将近五十个天术仙宗弟子，包括阴神、元婴、金丹和一众泥丸。

    特别是金环少女，被那大手一弹，已然是口吐鲜血横飞跌出，等再爬起来，却悚然发现浑身上下灵机已被禁锢，宛如凡人一般。

    锦囊啊……莫非是诸葛亮的传人……林冲在水镜外嘀咕着。

    其实这巨手看起来有些眼熟，那禁锢灵机的法门，也仿佛见过。

    “万法仙宗一气神罡！”

    却有人认出了这门功法，不禁愕然大叫。

    水镜外，林冲一拍巴掌，是你了没错！青云子……五福化身！

    林冲记起了在哪见过这只巨手样神通，就是当日林豪横闯万法天极殿时。林冲见识不多，也许还有其他神通与其相似，但刚才那天术弟子不是认出来了么。

    而被指认出来的景业道人，却是闷声不吭的开始灭口，先是一剑捅死了那叫出名字的元婴境天术仙宗弟子。

    再是放了道掌心雷霆，将其尸体劈成焦黑，顺手扔进天劫遗址中，想必是要伪装成都是被雷劫一锅烩死的。

    再是接二连三，毫无感情得连续捅死、烧焦好几个人，下手极其娴熟，显然不是第一次做这种勾当了。

    天术仙宗弟子们陷入极大恐惧之中。

    林冲在水镜外琢磨着……敌人的敌人，就是暂时的盟友啊。

    于是林冲拿出一枚新的插件插入金丹中，插件名为‘书空’，乃是大乘仙宗一门法诀，名为‘春秋问鼎笔’所化制。

    ‘春秋问鼎笔’是一门虚空生物的法诀，可以用一支笔画出无数活灵活现的真人真物。

    其上代传承者是个帝皇模样的修道士，在其传承中曾经以此笔画出千军万马，覆灭过一个国家。

    因其生在春秋时期，所以功法名为‘春秋问鼎笔’。

    林冲拿来制成插件后威力……大减，却有个奇妙的用处，可以虚空生字。

    林冲在水镜上以指为笔，写出两行字来。

    而此刻在数百里外桃花庄，景业道人已然如同个沉默的屠户，将一众天术仙宗弟子当做猪羊般屠宰，任由这些弟子或是威胁、或是哀求、或是怒骂，却是尽皆不理，这就更让天术仙宗弟子们恐惧。

    没几分钟，已经被杀了一大半，下一个就是金环少女了，若是金环少女一死，林冲所立水镜‘锚点’即失，所以在金环少女几乎尿裤子的恐惧中，两行宛如烟云凝成的字，出现在景业道人和金环少女之间：

    ‘五福。’

    ‘别来无恙？’

    景业道人见着这两行烟云之字，杀了好几十人也古井不波的脸上，顿时生出极其恐惧的颜色。

    他四下张望一刹那，再就想也不想的，大袖一拂，飞速后撤，撤了几步就整个人爆成一团火光，往远方疾驰而去，宛如一条疾速消失在天际的火线。

    在场众天术仙宗弟子对这种梦幻般的死里逃生，皆是一脸难以置信。

    林冲则在水镜外嘿然笑着，“上次吓我一次，这次吓你一次，公不公平？”

    景业道人杀人，只是为了掩饰其手上有万法仙宗神通的事。

    而林冲的揭露，则是证明有人不止知道他与万法仙宗有关连，还知道那关连是身外仙，知道他乃身外仙五福化身。

    底牌都被摸透了，再杀人也毫无意义，如果是大能来临，这化身很可能被捉，那就更加得不偿失。

    林冲考虑到这一点，才写下‘五福’二字，就是为了保存下这个天术仙宗掌门之女，肯定能给青云子添点麻烦。

    之前青云子用一句‘一九四九年，新的国家建立了’，试探林豪横一次，吓了林冲一跳，这次林冲还回去了。

    再考虑下去，如果景业道人是五福化身，那五福该是在妖族内也有大能盟友，那个不能说的名字，骇住了白骨大圣，又说是该奉诏上天，却没上天的人物，莫非是个封号大圣？

    而今次五福阻拦天术仙宗长老渡雷劫，说什么‘此乃魔劫、会损毁天术传承’，这五福究竟在搞什么？

    林冲琢磨半天，也想不清楚，缺失的关键条件太多了，如若是能抓到这个化身，问个究竟就好了。

    然后，林冲也没理水镜中感恩戴德、拜谢高人搭救的金环少女等人，径自关了水镜，又进入了做手工、看电影、打游戏、围观小小虎流浪记的生活节奏。

    转眼间，小虎下山已有两月余，大鹏王终于熟练了进化后的混元天兵神通。

    此刻他化为地狱骑士状时，时长可在小半天，之前只有几分钟。

    不止能用拳头破碎法境，举手投足之间，更有莫测的威能，以金丝游龙缠身棍施展破碎法境的威能时，空气都会被瞬间打爆，偶尔还能从真空中打出灵机之光来。

    这功夫算是练成了。

    大鹏王再一次准备出征。



    


第一四二章 第八神通


    轰！

    大鹏王一棒抡开了白骨洞的大门，他脚下是两个已然脑袋瓜烂破的小妖。

    也不知是谁定的规矩，门口一定要有两个小妖站岗，大鹏王最近敲小妖脑袋越发顺手。

    既然上次都是你死我活，这次也不必讲究礼貌，硬上吧！

    山门崩碎。

    满洞皆惊。

    几只大妖冲了出来，见到大鹏王，还未开口，就被大鹏王给打得骨断筋折，口中哀哀声痛叫不已，大鹏王也不说话，又是三两棍将其打死，还没忘了扒啦出内丹塞进大裤衩兜里。

    大鹏王正如入无人之境，忽得对面洞府深处传来一声怒吼，“吾儿大鹏王！竟敢欺上门来！”

    继尔，就觉风驰电掣一阵妖风逼来，一匹骨马冲出来踢在大鹏王脸上，硬是把大鹏王踢出了白骨洞。

    嘿！大鹏王被骨马撞出了洞府，人飘在半空中，硬是向后抡了一棒，击空生劲，将势头活生生刹住，再是举棍朝着仍然乱踢过来骨马一顿狠锤。

    那骨马初时还能抵抗，但大鹏王祭出混元天兵第一重变化，无数刀兵迸射而出，骨马顿时动作迟缓、举蹄僵硬。

    大鹏王乘势揉身而下，一顿乱棍，打得骨马头上骨片乱飞，马眼中的绿焰奄奄欲灭。

    “骑来！”

    随后出洞的白骨大圣，见状急忙召回了骨马，那骨马便在大鹏王面前散成一堆骨头，又重新聚于白骨大圣身后。

    这神通不错，完全可以做成一辆小吉普……水镜外的林冲欣赏这斗气化马……不，凝骨成马的本事，如若归了洞中仙，林不周就不用爬着出门了。

    白骨洞前，仇人见面，分外眼红。

    大鹏王是要挑战妖族大圣之位，白骨大圣则是重新记起了他的‘鸡妹’，和无影无踪的第九神通宝盒。

    于是两个妖怪二话不说，就打成一团。

    白骨大圣摇身一晃，祭出三重法身，分别持锤、亮幡、摇索，再是三种神通齐动，顿时有一座绵延千米、障天蔽日的森森白骨之城，拔地而起。

    这次大鹏王没闪没避，只是口中冷哼：“千年修为，只做这些无聊把戏！”

    摇身一晃，大鹏王也是化身分出，黑如墨的化身在前，掩身直上，迎着手拿白骨葬魂之锤的持锤大圣便打了上去，披头便是一阵乱棍，直打得其敲不出成节奏的声响来。

    而大鹏王真身，则是在万千行尸死僵中，杀出一条白骨森森的通路，不时以超敏锐感知和奥运体操运动员的动作，避开无声无息袭来的白骨招魂之索，几个呼吸间，就到了摇幡大圣近前。

    “中！”

    大鹏王将金丝纹龙缠身棍舞出了幻影，虽然未到击碎虚空、打出灵机的地步，但棍式已然超过肉眼极限，在空气中舞出花一样绽放的棍影。

    铛铛铛铛！

    持幡大圣连中十余棍，护住其周身的白骨乖离之甲，犹如被击飞的保龄球棒一般，向左右依次荡开，运行规律被干扰，甚至出现多枚甲片彼此撞击的景致。

    大鹏王这是运用精巧绝伦的棍术，非以蛮力，而是巧劲，破开了他已连续遭遇多次的白骨乖离之甲，眼见着持幡大圣空门顿开，大鹏王棍式一展，直取其首级要害。

    便在这时，招魂之索已无声无息从大鹏王背后抽来，若是大鹏王坚持棍式不变，必然中招。

    千钧一发之时，大鹏王心中已有了决断，棍式去向再快几分，‘砰’一声，已将眼前持幡大圣打成齑粉。

    却不是大鹏王棍上威力惊人，只是这个，并非真身。

    啪！

    招魂之索抽中大鹏王后背，顿时将其白飘飘的魂魄抽得离了体，大鹏王僵立在地，不能动弹。

    “无知小辈贪敌冒进！何其愚蠢！”持索白骨大圣一声嗤笑，冒死一赌，赌持幡那个是真身？真是愚蠢！

    挨了一索，大鹏王真身动弹不得，陷入危机。

    与拿锤白骨大圣正纠缠的墨色化身，立时回身来救，却被拿锤大圣趁机飞锤砸中后背，踉跄几步，虽是化身，不会受伤，但明显淡簿了几分。

    “你死期已至！”

    一个白骨大圣用索捆住大鹏王，另一个拿锤就要砸过来，这时大鹏王的墨色化身，已如乳燕归巢般，投入大鹏王真身中，只见……轰！

    黑色灵机之焰爆开，大鹏王周身上下皆是冲天黑火，爆炸般的灵机一冲，拘魂之索当即崩飞，再欲缠回时，被大鹏王凌空一拳，打得索上灵机乱爆，崩退如飞。

    见大鹏王竟然一拳打出如此效果，白骨大圣不禁愕然：“照见虚空……你竟然修成了破碎威能！”

    “四千年的修行，你就修出了这般玩意，或守身、或乱神、或保命、或逃遁……没有一般可正面对敌，白骨大圣！你怎么配得上大圣二字！”

    大鹏王周身黑焰暴涨，眼中红芒如炽，厉喝声中，已然欺近持索大圣，一棍掷出，如中连环，将其护身乖离之甲撞开。

    再足踏大地，爆响如山崩，整个人如流光幻影般，闯入持索白骨大圣怀中，双拳并锤，以破碎之威能，直砸得护索大身周身暴裂化为齑粉。

    又是一个化身……

    大鹏王伸手一招，招回了金丝纹龙缠身棍，返身直面最后一个、也必定是真身的白骨大圣。

    而白骨大圣见大鹏王竟然祭出破碎威能，又连丢两个化身，骇然后撤一步。但听大鹏王如此鄙视之言，不由得大怒，不争馒头争口气，妖族若是弱了气势、丢了面子，那就连山精地怪也不如！

    “一个不知生母的鸟精也敢在本大圣面前聒噪！且看本大圣送你归西！”

    就见白骨大圣猛得一涨……是真的一涨。

    骤然间身高扩大到十米开外，又是一摇，再涨到数十米之巨！

    林冲在水镜外看得目眩神迷，这特效只在变形金钢里见过呀，环太平洋里也有，当然奥特曼也算，漫威的蚁人，进击的巨人……总之，总算是见一回真的了！

    白骨大圣第八神通之法相天地！

    这是白骨大圣最后未现世的神通，若说是变大了，动作理应会慢，但若真是法相天地神通的瑕疵，这神通还有屁用。

    果然白骨大圣变大后，动作依然灵敏异常，三拳两锤，就砸得大鹏王所在之地，变成了一个深坑。

    这下大鹏王要遭重……林冲心中一惊。



    


第一四三章 玄鹏为圣


    林冲觉得大鹏王要遭重，手里准备着各种插件，幻术是最有效的，白骨大圣恍惚一下，大鹏王能锤他好几十棍子。

    另外，把三百层王级妖丹插上妖爆天星，往装载着白骨大圣第九神通的白铁盒里一扔。

    等着天地灵机与妖丹发生自爆反应了，再将盒盖一扣，相信狭窄环境内的剧烈灵机爆炸，足够毁了其第九神通。

    五百年才修成的神通被毁，相信白骨大圣难受的时间，肯定不只一会儿，大鹏王也该有大把机会可以翻盘。

    但林冲总想着大鹏王下山时的话。

    “上仙，此次请允小妖与白骨大圣倾力一战，胜者为圣，败者亦无颜存于世间，若是没有这般决心，小妖此生都无缘踏足圣域。”

    所以，这次大鹏王下山，连手雷都没带，林冲原本都打算给他带一颗1000鹤的导弹的。

    “若是小妖败了，百年为奴之承诺，只待下生再偿，先行向上仙谢罪。”

    去吧去吧。林冲当时朝大鹏王挥挥手，活着要按自己心情活着，如果死也按照自己心情去死，那才叫坦荡荡，得自在。

    所以林冲想了想，还是没有插上幻术插件，只是在水镜中瞧着玩具小兵一样的大鹏王，与十层楼高的白骨大圣作殊死之斗。

    这一斗，便是三天三夜。

    林冲真没想到，能打这么久。

    这三天里，大鹏王屡次被打进土里、打进山里、打飞到天上，其最新演化的天赋神通，在演练时，只能用上大半天，但是在激烈战斗中，竟然连续使用三天不竭。

    果然是战斗天赋惊人的妖族，生命意义要在死战中绽放。

    而白骨大圣有数千年底蕴，续航能力也是惊人，连续三天的战斗，磨不损其根基，却消磨了他的意志。

    成圣数千年，极少遇到可以纵情生死相搏的对手，遇到的，皆是能够以力压制的后辈。

    有多久……没有尝到过这种拳拳到肉、招招见血、随时游走在生死边缘的死斗了……两千年了吧……

    这三天的战斗，几乎拆了白骨洞，白骨大圣一边心疼于自己的基业被毁，一边着实是被大鹏王的疯狂给吓到了。

    这是抱着必死决心来的。

    白骨大圣却是不想死，活了几千年，除了前边几百年，作为小妖，挣扎求生之外，一旦修炼出了神通，便立地为王，后又得逢奇缘，破格为圣，再无那般窘迫之境。

    他可不想死……美妖在怀、歌舞升平、酒池肉林的日子他还没过够呢……

    但越是不想死，就越是胆气虚。

    看着大鹏王第无数次被锤倒，又第无数次腥红着双眼重新站起，白骨大圣着实感觉到了一丝惧意。

    有了惧意，便越是畏缩，到了第四天头上，白骨大圣已然被大鹏王追着打，情势完全逆转！

    轰！

    大鹏王拆了法相天地白骨大圣的大腿骨。

    十层楼高的大鹏王歪倒在地，大鹏王踏着其腿骨一纵而上，跃到其头颅之上，高举手中金丝盘龙缠身棍，那一刻，大鹏王气焰滔天，其身影，仿佛凝固在传说里！

    “你若杀我！我夫人定不会放过于你！”白骨大圣发出一声哀嚎。

    “你婆娘已奉诏上天！”

    大鹏王高喝一声，手中长棍凌空击下，排空凌气，破碎虚空，打出一片漆黑如暗星的梦幻灵机之光来。

    那金丝盘龙缠身棍有如突破空间般消失，再出现时，携着天倾之力，砸在白骨大圣如卡车般大小的白骨头上。

    轰！

    又是一声巨响。

    白骨大圣一颗骷髅头碎为无数片，一旦身死，法相天地神通随即消失，恢复到原本长短，而其头骨之内，一颗璀璨如晨星的妖丹，被砸了出来，大鹏王猛得将其握住。

    一手高举内丹，一手将长棍指向白骨洞。

    已然被这三天持续激斗给弄塌了大半的白骨洞外，站着白骨山上上下下百只大小妖，被大鹏王这样一指，登时个个膝软下跪，口中高呼：“拜见玄鹏大圣！”

    玄鹏……玄近墨，鹏为大鹏……这帮子妖怪还挺会捧哏啊……水镜上，林冲揉了揉眼睛，又是几天未睡，疲惫得很，随便写了张纸条，发给大鹏王。

    大鹏王那边正欲打杀了这些白骨大圣余孽，却收到一张‘收为已用，称玄鹏大圣挺好，找个地方占山为圣’。

    “叩谢上仙！”大鹏王向北方天际一礼，然后开始了他的甄别工作，虽然是没带蘑菇雷，他口袋里却是带着幻术蘑菇。

    这些幻术蘑菇是林冲特意叮嘱要带的，上次扫荡白羽山的经验，让林冲觉得幻术蘑菇十分有用，这次万一打败白骨大圣，搜刮战利品时，怕是也用得上。

    用备无患嘛。

    于是，大鹏王在妖群中引爆幻术蘑菇，然后逐一甄别，凡是知道他与洞中仙有关的，一棒打死，只知道他是打败了白骨大圣后称为玄鹏大圣的，就可留下。

    如此一番下来，打死了将近三分之一，留下了九只大妖，五六十只小妖，也勉强算是个根基。

    有趣的是，这番甄别中，竟然甄别出了一个妖王，便是那白骨大圣新纳的狐狸精小妾，便是当年在青丘山遍寻不到的银狐王。

    原来是大鹏王在这片地界上，到处杀灭妖王洞府满门的消息，吓坏了这银狐，索性以画皮神通，伪装成小妖，躲进白骨大圣床榻之内，想来是觉得安全，却没想到变成了充话费的赠品。

    大鹏王记得洞中仙曾言，喜爱这银狐王的内丹，便二话不说，将其打杀，扒拉出一颗内丹，准备给洞中仙送回去。

    这万骸山白骨洞，瞧着鬼气森森，大鹏王请示过洞中仙后，将洞穴重新建到了虎驼山。

    再将‘虎驼山玄鹏洞’六字刻在洞口，便算是立地为圣，统管一方了。

    而林冲那边，则在白骨大圣战败后，一边瞧着天，一边拿着装有白骨大圣第九神通的白铁盒子，约莫三五分钟，便见到南方天际轻飘飘的飞来一个透明白骨状魂魄。

    “来了~白骨大圣~”

    林冲笑呵呵得打开白铁盒子。

    那第九神通，是白骨大圣准备复活的神通道具，这一刻登时把白骨大圣的魂魄给吸了进去，白骨大圣的魂魄显出骨头下巴要掉的惊骇模样，却是逃脱不得。

    吸了白骨大圣的魂魄，林冲便合上白铁盒子，又拿进室内仔细保存，准备再过几年，跟地球交换物资时，送过去。

    送一个活生生的圣级大妖过去做实验，一定能极大的推动地球科技水平。



    


第一四四章 卢生的一生


    林冲放了大鹏王下山称圣去了。

    当然，若是不放，大鹏王也要在洞中仙门下守足百年为奴之约，但林冲一是觉得建立外围势力，更加有助于保障此地安全，二是异界墙外放个人，总觉得不自在。

    小小虎都下山去了，还留着保姆干嘛？

    于是大鹏王叩谢而去，临走时在谷口，又学小虎一般三跪九叩，说是拜谢林冲成全其为圣之恩德，又说但凡洞中仙一纸令下，刀海火海去得，粉身碎骨使得。

    林冲也不管他是真是假，反正其一条小命在林冲手中攥着，即便是有大圣实力，想破解二十四仙宗中最强的绝世剑仙所下剑咒，也是不可能的。

    放了大鹏王。

    异界墙内外就只剩下林冲、系统和卢生了。

    比小红蛇仍在的最热闹时刻，相差不可以道理计。

    林冲倒是享受这寂寞，但系统就有些百无聊赖。

    系统一边念叨着‘人生就是寂寞啊’，一边给自己放曲儿玩。

    卢生则是追问林冲什么时候放他走。

    “你看完再见阿郎了么？”林冲问他，那部一百多集又臭又长的经典电视剧。

    “已然看完，情节甚是精彩。”卢生答道，“兄台款款深情小生已然体会到了，但相逢总有分别日，不如……”

    “那你开始看乡村爱情吧，这够你看了，特别精彩。”林冲打断他。

    “那倒是要瞧上一瞧，但这期限……”卢生有些心动，但仍然向往自由。

    “老实话，我不会放你走的。”林冲又说。

    “这却是为何啊？！”卢生一惊。

    “这里。”林冲指了指脚下，“是个绝密，除我信任的人外，在这个世界上，便是死人知道了，也要把尸体永远留在这，所以我怎么可能放你离开呢。”

    “可小生根本不知道这里哪！”卢生叫起冤枉来，“小生被花妖所抓，以幻术迷惑小生心魂，再一醒来，便到了此处，小生真是不知道兄台之秘密啊！”

    “我要是放你走了，你不就知道了？”林冲摇头。

    “兄、兄台可将小生圈禁于书中，找一个与此相隔万里之所，将书本丢下，这可确保小生不知兄台秘密，也无法向他人告知！”卢生忙提议。

    这倒也是个办法……林冲琢磨着。

    等出了梦，却看到系统一脸有话说的样子，因为它屏幕上写着‘有话说’三个大字。

    “你说。”林冲冲它点点头。

    “你是不是又和那个线条人搞PY交易？”系统质问着，像是抓到老公偷情的原配。

    “没必要跟你交待吧？”林冲反问。

    “穿越者，本系统出于对你安全的顾虑，向你透露一个身外仙宗的秘密。”系统很正式地说。

    “身外仙的化身，有时并不知道自己是化身，他甚至可以正常的生活一世，直到某一时刻，忽然明白自己的身份。”

    哦？林冲听了系统莫名其妙一句话，先是疑惑，后又是一惊，“小三，你是说卢生……可能是五福的化身？”

    “本系统任何关键情报都没有向穿越者透露过，只是出于保护穿越者的目的，提醒一下所需要注意的事项！”系统继续十分正经的说着话。

    信不信系统？这家伙之前还派过蘑菇人要害他呢……林冲犹豫着，但是，又忽然觉得在这一点上，似乎他与系统立场相同：

    如果被五福发现这个藏身地，派出大把分身来围困，那么异界墙或许能保林冲平安，林冲也注定千万年都迈不出系统想看到的那一步。

    总之，无论怎样，出于安全考虑，林冲是不会放卢生离开的，异世界太玄奥，谁知道有没有什么秘法，能从卢生身上寻到这来。

    慢慢追剧去吧。

    逢年过节再放点两三个人能演完的电影给他看看。

    等不周山足够完善时，或许也能让他进去玩玩，做个NPC什么的。

    林冲在心里给卢生的一生画了个圈后，开始研究起白骨大圣和银狐王的内丹。

    银狐王不必提，画皮这本事林冲一直想要，其他诸如媚术啊、合欢术啊，就算了吧。

    林冲打算拿银狐王做一把画皮手枪，打自己一枪，就能换个模样那种，一定很带感。

    而白骨大圣的九种神通。

    林冲拍下灵机图后，反馈给地球方面，地球那边还没消化完王级花妖芯片，这就又来了个圣级白骨芯片。

    圣级的芯片节点数目，比王级再提升一个数量级，达到了两百万之多，简直要赶得上初代奔腾处理器了，已经一步跨入信息时代。

    总工程师苦笑着说，幸福来得太突然，有点消化不了，恐怕要立下一个五年计划，才能初步消化掉这枚圣级芯片。

    林冲也觉得两百万节点有点夸张，但实在是非常想要白骨大圣的几种神通，那神通不用白骨内丹作驱动，又使用不了。

    于是让704方面，先把圣级的白骨内丹灵机芯片图发来，他先手工制出一枚来。

    而白骨大圣的九种神通，林冲分别将之命名为骨甲、魂锤、死城、索魄、尸幡、法身、巨兽、骨骑和命匣。

    其中法身和骨骑这两个，被林冲视为出门买菜……不，出门打猎的利器，他认为一旦将这二者搞定，他就能派自己出门搞点物资回来了。

    于是又过半年。

    大鹏王，或者说是玄鹏大圣的洞府正式开门营业后，遥隔几千里，附近不少妖圣，都发来贺电，算是承认了玄鹏大圣取代白骨大圣，坐拥这一片领地。

    妖族传统近似于野兽，强者为尊是不争的事实。

    而林冲则是送他一副对联，上联‘奇变偶不变’，下联‘正负看项限’。

    并告知大鹏王，一旦有人看懂了这副对联，马上带人上来见他。

    大鹏王是看不懂的，只会唯令是从。

    而半年后，林冲终于制出白骨内丹，并将其锁进了一柄手枪中，同时枪中带着数枚神通子弹，均是白骨大圣九种天赋神通所演化。

    只等着试验了。

    林冲这一日半个身子探出异界墙，往自己大腿上‘砰’一声，放了一枪。

    子弹是白骨大圣‘法身’神通。



    


第一四五章 白骨法身


    没想到第一次实验白骨大圣的神通，就是拿枪射自己大腿这么劲爆……

    林冲一边心里泛嘀咕，一边跟在医院被打肌肉针似的忍着。

    砰！

    白骨枪将法身神通射进林冲大腿里。

    嗖~

    一股恍惚着、若隐若现、如同灰色星尘模样的灵机之子弹，射进了林冲大腿。

    这一刹那林冲稍微觉得大腿有点凉，并无其他异常，不疼……然后，奇妙的观感就发生了，林冲骤然发现自己的视角，变成了两个。

    一个视角在异界墙外看着墙内的自己，一个视角在异界墙内，看着墙外的自己。

    就是宛如在照镜子一般。

    偏偏镜内镜外两个自己都有意识。

    当然外面那个是光着溜鸟的。

    “我了个去！”

    “神奇了！”

    两个林冲同时说，然后墙外那个，就开始抱着膀子颤抖：“冻冻冻死我了！快给我件衣服！”

    “只有一件加拿大鹅已经给二虎了，现在可能在万法仙宗的宝库里！”

    “你当我不知道衣柜里还有一件始祖鸟，那件能顶零下20度的极寒！”

    “你一定得还回来，地球带来的衣服可穿一件少一件！”

    “我草我这也太小气了，对自己都这么狠？！”

    林冲这下才领略到，什么叫自己跟自己吵架，而且还吵不赢，他究竟是去衣柜里拿出了那件冲锋衣，他以为能珍藏一辈子的始祖鸟向导级冲锋衣。

    异界墙外的林冲法身，把冲锋衣穿上，又穿上羽绒棉裤和登山靴，这才缓过一口气来，仍然撮着手，心有余悸：“差点冻死。”

    哎……不对啊。林冲忽然回过味来，把系统拎了过来，问他：“为什么我的法身这么怕冷？我都不怕啊。”

    林冲奇怪的就是这个，吃了太多金蘑菇，现在他就算裸身到雪地上转一圈――当然他也不会这么做――也不会有一丝寒意。

    你看小小虎吃了几天金蘑菇，就能在昆仑山巅裸爬，林冲可是吃了快十年金蘑菇了。

    “这么白痴的问题不要再问了啊……好吧，你别生气，穿越者你要记住，一切异常皆有根由，你的根由就在忤逆了伟大的系统~”

    “百因皆有果，你的报应就是我~”

    这系统嘴太碎了啊！林冲按着它的屏幕就想关了它。

    “别别别，你‘卡住’了啊！”系统见林冲生气了，忙开始正经解释，“本系统不是说过了嘛，你卡住了，外力仍然能作用于你的身体，但你的灵魂依旧那么孱弱不堪……”

    “不，不是孱弱，我错了，是保持本色~”

    系统一边说一边唱了起来：“我还是从前那个少年没有一丝丝改变~”

    你可真是出场机会太少，一得着机会就载歌载舞啊。林冲把系统扔回到客厅去，免得见到它心烦。

    再瞧着异界墙外的法身，两人皆是无奈笑笑。

    刚穿越时，没吃的那会儿，林冲曾经设想过一种可能，既然有不死身，那就不吃饭也没事呗，跟系统求证过，的确没事，只不过会饿死，然后再复活，再饿死……

    如果饿死是逆向的改变，那么金蘑菇、金仙果等等，就是正向的提升，但这一切不过皆是过眼云烟，林冲的身体和灵魂依旧卡在世界夹缝中，不曾有任何变化。

    假设林冲在异界墙内，再死一次，那么这段时间里所有获得的改变，都将化为泡影，即便能复生，也要再练级了。

    “所以你……”林冲瞧着墙外的法身。

    “对，那些病都回来了。”法身与林冲心意相通，他晃晃胳膊，肩周炎，腰也疼，腰肌劳损，还有难言之隐……这感觉，真不爽利。

    林冲完整体会着这一切，并且明白所谓‘卡住’的后果，正在一一展现。

    法身与化身完全不同，化身是林冲，也不是林冲，是林冲的一部分独立自主了，但法身却完全是林冲，是林冲的另外一个视角，就像是操作游戏中的虚拟角色一样。

    “但无所谓，反正我活不了多久。”法身耸耸肩，法身都有时效的，不可能永远存在下去，就是不知道时效能有多久。

    “也对，给你这个。”林冲递了白骨枪给法身，白骨枪里已然换了子弹，换成了骨马。

    “对，这个好玩，不知道会有什么效果，白骨大圣的骨马是招唤亡者骸骨组合成马，但这昆仑山也没啥骨头，不知道能不能召唤出来……”

    法身一边嘀咕着林冲的心里话，一边向着天空放了一枪。

    骨马子弹的灵机脱枪而出，宛如一匹骏马向天空飞驰，又遍撒大地。

    然后，雪谷的雪壳之下，突然拱出一架宛如恐龙骸骨般的骨架子，长约三四米，伸长身体时，拍展骨架双翅，宛如一个鹤形……

    “这不白鹤大妖嘛！”林冲和法身同时失声惊呼。

    这是大鹏王当初的小弟，死于风火蘑菇雷，目前用于林冲计算蘑菇爆炸量的单位。

    虽然当时已经被炸得尸骨无存，但竟然还能召唤出来作为座骑，证明骨枪召唤得并非真是骨头，而是魂魄一类吧。

    却是没把那花妖召唤出来，也对，花妖不适合为座骑，如果把花妖作为座骑的话，这辈子都别想爬出昆仑山。

    “嘿嘿，这个好。”法身兴奋得要爬上去飞一圈。

    不过转念一想，还有个道具可用，于是来到异界墙前，墙内林冲适时递过另一把手枪，银狐牌，内置画皮子弹。

    啪~法身先是给自己一枪，顿时化成了一个白发白须的神仙老头模样，冲锋衣、羽绒棉裤，也化成了一身白色长袍，整体模样有点像是魔戒里的战斗法师阿道夫。

    再给白鹤骨头一枪，白鹤便重新生出羽毛，墨眼赤爪，仙气盎然，俨然一匹神仙座驾。

    “上天去喽~”

    这时法身才骑上白鹤，只见白鹤双翅一展，雪谷内积雪纷飞，下一刻白鹤已经驮着林冲法身飞腾在九霄之上。

    越来越高。

    视野越来越远。

    极目所望，是一片白茫茫的雪山峡谷，再远皆是如同墨韵渲染留白的天际之云。

    胸怀为之大开。

    林冲忍不住向着这天高云阔的异界哈哈大笑。

    十年了。

    他终于能够亲眼得见这异世界的风光了~

    “我们走~”

    心意至，座下白鹤一声长唳，扑展双翅向天尽头那轮红日飞了过去，我倒是要看看这世界的极限在何方！

    耳畔风声呼啸，眼前视野层层叠叠尽开，白鹤之速度极快，不逊色于世间任何一种飞禽大妖，没过半小时，已然出了昆仑山境。

    东南方是现在的玄鹏大圣所属，林冲早已见过，此次便向北方飞去，西北方是大唐国境，亦是小小虎所去之方向，但林冲并未往万绥镇而去，毕竟地上的道路有千万条，飞翔在天就不必拘于一格！



    


第一四六章 天劫桃林


    大地如同棋盘一般在脚下飞驰而过，林冲忽得瞧见一片桃花林。

    姹紫嫣红，甚是秀美。

    这不是……桃庄么？

    林冲让白鹤缓缓下降，也借势活动下手脚，虽然穿着冲锋衣和羽绒棉裤，但一具肉体凡胎，在天上飞那么久还是觉得冷。

    白鹤轻盈落地。

    林冲从鹤背上爬了下来。

    眼前桃林一片粉嫩，草地青翠，已是春末，桃花开得正是鲜艳……咦？却是不对。

    林冲记得，当日那位天术仙宗长老受天劫而辞世时，桃花就开得正红，现在怎么三个月过去了，还是这般鲜艳，异世界的桃花却是不败的？

    并且天劫痕迹哪去了？这桃林怎么还是如此完整。

    昆仑山上的林冲也是一脸稀奇，同样的疑惑在他心中泛起。

    幻境么？

    昆仑山上，林冲在异界墙前开了一面水镜，虽然没给自己的法身做‘飞信’定位，但也恰好测试一下另一枚挂件。

    便是命匣。

    啪。

    林冲又拿出骨枪，插入命匣子弹，往自己大腿来了一枪。

    将命匣挂件又插在金丹之上。

    便见一枚阴镜凌空凝形，又飞速往北方驰去，没过半分钟，就在阳镜中呈现出法身所在桃林来。

    果然……命匣可从本体处追踪到法身……从法身处大概也能追踪到本体……白骨大圣死后就不止能追踪白骨大圣了……

    林冲心中掠过这些念头。

    当然，开镜不是了观景，毕竟法身所见，都在林冲眼中呈现，也不必用水镜。

    用水镜的目的，是为了对自己的法身，施以幻觉。

    ‘一个人不可能被杀死两次’定理。

    昆仑山巅的林冲，隔空虚点桃花林，将‘七情六欲四渎之术’的‘幻术’挂件，施展在法身之上。

    法身只觉眼前一片模糊再清晰，世界还是那个世界，眼前之景却不一样了。

    却见眼前桃林之叶，片片衰败如墨，其枝干，呈碧蓝之色，宛如蓝色宝石所制，从地面蜿蜒向天生长，置身其中，如同处在一个奇异的梦幻魔境。

    “这……变异了？”

    林冲瞧了不禁啧啧称奇。

    这像是地底溶洞里长出来的蓝干、墨叶能量树啊。

    要说这桃林是天劫遗迹。

    难道说就是这个世界的风俗，被雷劈后都会变成这个样子？

    林冲走到一颗蓝色晶体能量树下，左右瞧瞧，也没有什么可以用于代替接触的工具，没有树枝什么的，便打算赤手上去摸上一摸，反正是法身，也没什么打紧。

    便在林冲要将手覆上那奇异树干之时，忽得背后传来一声大喝：“不可！”

    咦？

    在面临未知环境时，林冲最是听话了，缩手转头，就瞧见一个身着长衫的中年男子，他那两道白色长眉甚是惹眼，林冲记得他是那位长老的嫡传弟子。

    一个阴神高人。

    桃庄有两个阴神，一位当日被五福化身景业道人宰了，还有一位就是眼前这个。

    “大……”林冲刚要开口，忽然醒得自己现在是化身甘道夫了，就换了个称呼，“这位小友，为何阻止我啊？”

    “尊驾是……？”那中年男子上下打量林冲，露出疑惑之色，再看看身边的灵鹤，显然能用灵鹤为座驾的修炼者，不是普通人，可为什么周身上下一点灵机都没有？

    “我乃洞中仙门下甘道夫。”林冲摸着胡子笑道。

    “洞中仙？”没听过，也许是什么偏门散仙吧，但既然敢称仙，就证明是有传承的，天下道门是一家嘛，中年人如此想着，拱手一礼，“甘道友你好，在下天术仙宗任白眉。”

    “白眉道友好。”林冲也拱了下手，心中充满了COSPLAY的快乐。

    “此树乃是我天术仙宗禁制之物，甘道友还是早早离去为妙。”任白眉开始赶人了。

    “我瞧这树，像是受天雷劈击而成啊。”林冲开始胡编，“几月前经过此处时，这还是一片普通桃林，怎么就变成这个样子了？”

    “这……”任白眉的眉头挑了一下，却反而问林冲，”道友怎的看出这是受天雷劈击而成？”

    “不就是……看得出么？”林冲被问得有点自我怀疑，难道异界雷劈后不是这个样子？

    “道友莫非知道些什么？”任白眉追问。

    而借由水镜，林冲看得到，任白眉背在身后的一只手，正在掐法诀。

    这是要搞事情呀……怎么一句话就败露了……究竟哪里露馅了……

    林冲心中苦闷，面上却不表现出来，而是神秘一笑，指点着任白眉，“道友，且收了神通，不然恐遭天谴啊。”

    任白眉吓了一跳，手上法诀将发未发，对面这人竟然能够觉查到他将要引发的灵机，难道真是个前辈高人？

    可除非已至仙人境界，将灵机转为天机，不然他不可能感觉不到对方身上的灵机啊。

    但这世上，哪还有仙人？！

    呵呵。林冲摇头一笑，便要离开。

    “道友请留步！”任白眉一声大喝，背后那手所操法诀一引而发，天空中顿时生出灵机之网，蓝色网格，密密麻麻如鱼网，就要将林冲与白鹤齐齐兜住。

    便在这时，任白眉忽觉头上一重，世界恍惚如梦幻……

    幻术！

    任白眉已成就阴神，对于天地灵机的感应非常敏锐，只是稍稍一晕，便醒了过来，眼前那白须老人却已然上了鹤背，灵鹤正在展翅欲飞。

    “慢走……”任白眉便要再施法诀。

    醒得还真快……比白骨大圣还快……不愧是修炼神识的修士……林冲干脆给任白眉来了个‘幻术十连击’，消耗了手头王级内丹的一百层。

    “慢走……等……我要……且说两句……为何……知此……乃雷击……”

    任白眉就像是卡了带一样，被林冲一连按停十次，但其心中迫切，一句话分十段还隐约也明白其中含义，却也只能含恨瞧着灵鹤翔空而去，之后，更是有意纵身以法宝相追。

    但林冲瞧他那楔而不舍的模样，又是一次幻术十连击。

    虚空幻术，强的地方不是幻术，而是虚空插件，当初元神高人青云子，不小心也要中招，任白眉不过是个阴神，无防备之下中招也是理所当然。

    而林冲瞧着背后没人追来，松了口气，这法身、这灵鹤，舍了都无所谓，反正可以再召唤，但是冲锋衣、羽绒棉裤和登山靴，却是珍贵物资，万一丢在这，那可就要心疼了。

    不过……那处雷劫之地，究竟有什么秘密？

    怎么任白眉如此紧张？



    


第一四七章 全景地图


    事后林冲庆幸，幸亏没在桃林多耽搁时间，因为回程路上，法身便化为做一团清风消失了。

    还好白鹤坚持的时间更长久，将衣服救了回来，不然林冲还得在昆仑山脉中捞衣服。

    法身大概能坚持四个小时。

    极限则是能放两个。

    并且如果想要解决法身太冷的问题，给他们吃金蘑菇是不行的，因为法身根本没法吃东西，他们就是林冲的肉身幻影。

    如果不给他们穿衣服？林冲在一次尝试中，发现法身被冻死了……一个法身竟然被冻死了……林冲感受到了冻毙的全过程……最后果然是全身发热像是在洗热水澡……

    最后，林冲发了一道飞符给大鹏王，让大鹏王送点动物皮毛上来，于是方圆千里内的老虎、狮子、狼可糟了秧，而昆仑山顶则多了一堆御寒物资。

    “早应该想到这招啊，地球那边野生动物是宝贝，在这里的话，它们还在抢夺人类生存空间呢。”

    林冲把一块巨大的白虎皮，铺在床上当褥子爽了几天，最终发现舒适度，仍然不如乳胶床垫，又默默得将其换了回来。

    接下来一段时间，林冲配合704，将四小时可达到的辐射范围，差不多是一千八百公里半径的一个圆，把这里的地形图都绘制了下来。

    包括七个人类聚集点，镇或村，六个妖王山头，一个妖圣山头，妖圣是玄鹏大圣。

    这是平面地图。

    704还计划做出立体的、动态的、可以实时感应的活地图来。

    原理就是……

    “如果我们制造一千个林不周，而每个林不周都可以通过IPV704协议与我们进行‘全景’式沟通，那我们就可以将方圆一千八百里半径内的所有场景，做动态式的实时描述！”

    “等等，我记得林不周说，不周山通过IPV704与其沟通，极限距离是五百公里，为什么要一千个？”

    “那是极限距离，只用于沟通，但如果进行全景扫描，需要的点位必然增加，一千个也只是理论上的，实际可能需要更多……”

    “明白，但不现实。”林冲当即摇头，做一个林不周，大蘑菇都要累坏了，他往里灌‘念头’也要累死了。

    虽然跟大蘑菇订了三千个化身的目标，但林冲是按照十年、甚至五十、上百年来计算交货日期的。

    “我们只是探讨一下可能性哈，有没有这样的可能，你在制造化身的时候，不要那么复杂，只需要往里灌输一些基本的程序。”

    “比如，我是个雷达，我在记录周围场景，我要把场景传给不周山……”

    咦？

    不周山项目组，确实给林冲提了个醒，之前制造化身的时候，都是往制造人类这一目标而努力的，考虑的都是性格要健全、三观要正，当然结果未必如人意，但方向总是这个没错。

    可一旦……将其往雷达方向考虑。

    做成物件而不是人。

    那么一千、或者三千个这种目标，也未必不可达成呀。

    “而且培训的工作，完全可以放在不周山里来做。”

    “你只要给他们基本的个性特征，然后再给他们基础的黄梁仙传承，就可以交给不周山，来进行统一特训，我们会把他们训练成雷达、监视器、路由器之类的。”

    “这些都是有可能的！”

    也许有可能。

    但黄粱仙派传承在林不周那里，如果想要的话，得等林不周回来才行。

    不过倒是可以先跟林不周商量一下。

    于是林冲以水镜书和书空挂件，跟已然距离大唐首都不远的林不周做了沟通。

    “我没法回去，找卢生要黄粱派传承吧，但要防着点，不能让他单独使用不周山。”

    “你觉得卢生可疑？”林冲这是第二次从别人口中听到卢生可疑的事了。

    “你自己心里难道不这么想？他出现得太巧了。”林不周也没啥证据，和林冲一样，纯粹是多疑，纯粹是因为昆仑山基地太重要了。

    “无论他带给我们多少好处，都要记住一点，那就是不能相信这个世界上的任何人，我们是异类。”

    对，那也是我想说的。林冲点头，宁可稍微辜负一个善良的好人，也不能给恶棍可趁之机，这是异界生存的第一法则，何况卢生在家里活得好着呢，每天追剧不知道多开心。

    “但我们要制作的是上千个化身，卢生教得过来么？”林冲觉得这是个问题。

    “那就没办法了，我这样的天纵之才，才能一对多的给予黄粱传承，若是以大道之种直接点化，那就更难了，几千颗种子要做好几年，不过我有个想法，你让704研究一下……”林不周的想法是这样的。

    既然能够通过IPV704协议，与习练了黄粱仙派的修炼者沟通，有没有可能，克隆？

    就像是以前惯用的CHOST软件一样，将一个系统，备份到另外一个系统里面去……

    这想法有意思哎~林冲正觉得奇妙，忽然又觉得有点不寒而栗，毕竟现在谈的不是电脑系统，而是人脑，修炼了黄粱心诀的人类，转化为另外一种形态，但毕竟还是人类大脑。

    如果能够将一个人的思想，完完全全烙印进另外一个人的脑中……这仙法和科技的结合，不就已然接触到了科幻小说中的上帝禁区、人伦极限了么？

    而704方面，收到林不周的想法后，并不意外，这个想法他们已经探讨过。

    在得知林不周这一生命形态后，很多种可能性，都被提了出来。

    但这里有个逻辑难题。

    那就是习练黄粱仙法，才能转化为二维形态，才能接收IPV704协议，才有可能被克隆。

    没有大道种子又修炼不了仙法，没有被克隆的基础。

    关键不还是大道种子么？

    卢生的种子又不多。

    这不是死循环么？

    林冲又和林不周沟通。

    林不周说：“704死脑筋啊，大道之种是修炼黄粱术的捷径没错，但不是唯一方法啊，最简单的方法不是梦中悟道么，用不周山搞起来呗~”

    “实在不行，才让卢生点化几个，那几个再点化更多呗，发展下线还不会么？”



    


第一四八章 大丰收


    噢~对哦。

    林冲想起来了，黄粱术的最重要悟道途径，就是梦中，不周山刚好可以批量制造梦境，再加上卢生点化几个，这几个再点化更多，批量制造还真有可能。

    “你在那边怎么样？”林冲问林不周。

    “这小子，有出息。”林不周那边，正在一家客栈里，客栈很是豪华，床榻桌椅均是檀木所制，被褥也是丝绸锦缎，一看就是今时不同往日了。

    当初下山时，林冲没给小小虎带钱，确实是个疏忽，他地窖里着实有不少金银，都是从妖王洞府里搜出来的，穿越久了，没接触异界社会，忘了还有钱这回事。

    而小小虎一路走到万绥镇，更是落魄得被当地丐帮抓走，但自那之后，遇到人烟了，小小虎琢磨起了门道，且小小年纪，就无师自通的通晓了‘风’字诀。

    风是古代七大骗术之首。

    即或者化身为监察之官、或是伪装高官之子、又或是巨商富贾，总之到当地县衙，往正堂一闯，亮出身份自称乃是宰相之子，被奸人虏掠至此，你且借我万贯盘缠，将来许你富贵云云。

    一开始还总挨打，十次能成一两次，跑得不快还要被关牢房，挨板子。

    后来对世情知晓越深，小小虎这模样就装得越足。

    更别提他的长像与气派，的确是一身富贵仙气，绝对是普通人家养不出的孩子，也为其话语平添了不少佐证。

    再往后，小小虎忽得发现吟诗很有效果，特别是吟一些后世才产出、今世仍无踪的经典诗词，便是破衣乞丐，亮出一首‘人有悲观离合、月有阴晴圆缺’，也足够唬倒一片。

    等三两月之后，小小虎只凭一张利口，就能哄得当地官员倒履相迎，金银相送，再是跨马游街凭栏那么一秀，青楼里姑娘们就更是把盘缠包在绣帕里，与满腔情思一并相赠。

    小小虎还蛮有志气，从不收女人钱，只收走女人心。

    一开始林冲还把小小虎的游记，当成仙侠小说来看，遇个奇缘什么的，后来看着慢慢变了味，这不是言情嘛，还是最无脑的那种，这小子都快混成柳永了。

    所以林冲断了兴趣，也不瞧小小虎了。

    今日问起，才知道小小虎真的混成了柳永，这家伙后来已经不满足骗两个高官，而是要在文坛成名声，把那些后世的柳词，不要钱得满地撒，更是自称‘许三变’，其名号在未进长安时，已然抵达大唐首都。

    但并非什么好名声，小小虎抄得都是柳词，柳词便是在有宋一朝，都不得官方认可，宋史中亦不见柳永之名，何况是在词体并不盛行的大唐。

    可民间喜欢啊，姑娘们喜欢啊。

    林不周介绍说，现在小小虎已经达到，入一座城前，还未进城，就有几十上百个青楼姑娘在城门等候的境界。

    等见着小小虎，这些姑娘就要往闰中拉，小小虎若是给其一首词，那姑娘身价便会涨个几十倍，一首词的润笔之费，更是达到千金之多。

    “这画面完全不对劲了啊。”林冲嘀咕着。

    本来想考验一下小小虎的心性，没想到考出个青楼浪子来，林冲瞧瞧异界墙外两把剑，莫名有点心虚。

    不过十年之期，过了刚刚十分之一，等过了大唐，还有那么多未知之地，到时可没有青楼姑娘，只有妖怪神仙，该是能纠正小小虎的世界观。

    这段时间，林不周也没闲着，已然把直到大唐首都的路线和地图摸了个清楚，他也不总呆在小小虎身上，而是不时驾驭飞禽猛兽探索周边，算是摸清了十分之一个大唐领土吧。

    而这些地图，又会被林冲以水镜术传回到704，以完善东胜神洲的地图全开工作。

    将来某一天，等林冲在东胜神洲上遍撒化身，不周山的运算能力又跨跃式的强大，那么终有一天昆仑山巅将诞生一个‘全知’之神。

    林不周正在为此努力。

    而林冲将林不周培养化身的想法，转达给704后，704研讨一番，觉得可行，遂叮嘱林冲或可以开始实验。

    林冲则在催促大蘑菇。

    半年前，林冲早就给大蘑菇下了订单。

    虽说是八个月产一个蘑菇人，但努努力，或许不必那么精细，半年产一窝行不行？

    现在时间差不多到了。

    林冲在某天早上，从大蘑菇的根须里，扒拉出来八枚‘蛋’。

    “这跟长土豆似的啊……”林冲在给大蘑菇下订单的时候，已经把大蘑菇改回了土植，土是大鹏王从山底下运上来的，又掺加了大量神木碎片。

    但为了防止大蘑菇作乱，养殖盆底部仍然是一层白铁，就如林不周所言，在这个世界，不能相信任何人、妖、生物，只能相信自己。

    改回土植后，大蘑菇产量果然有所增加，但是，仍然不够，半年生八个，要生三千个要多久？

    “下一窝，争取半年，八十个。”林冲给大蘑菇下了指标。

    大蘑菇微微晃着身体，也许感觉压力很大？

    而林冲下一步，则是把这八个化身，逐一灌输入念头，每个只用一天就行了，灌输的念头就是‘我是雷达’‘我是路由器’‘我要把信号传回不周山’……

    再下来则是将其送入不周山，由不周山接手，创造连续不断的梦境，以便在梦中修行黄粱术，这期间还少不了卢生的帮助。

    卢生对于能够重回神奇的‘梦中仙境’，很是欣喜，也愿意帮助八个蘑菇人习得黄粱术。

    从其种种作为来看，林冲真的无法怀疑卢生可能是五福化身，这明明就是个天真的、单纯的、好色的书生啊。

    但还是那句话，如果面对一子错、满盘皆输的局面，而且输的还不止是你自己，还有你背后的一个国家，那么无论多么谨慎，都不为过。

    林冲这样告诫自己。

    转眼，便又是一年过去。

    林冲迎来了收获的时刻，不止二号到八号成材了，大蘑菇生产化身的产量，也到了每个月五个，半年三十个，一年六十个。

    目前总计化身数目在六十八个。

    大丰收。



    


第一四九章 一气化三千


    这次批量制造的化身是这个样子的：

    颜色，还是蘑菇黄的颜色――这是大蘑菇根径的颜色。

    身高，约手掌大小――再小无法保证信号强度，也计划造更大的，用于变成雷达基站和巨屏显示器，但太过占用大蘑菇的资源，仍是停留在纸面上。

    形象，胶囊模样――就跟一粒胶囊药丸差不多，或者扁一些，或者高一些。

    眉眼，有一只或者两只眼睛，和一张大嘴――眼睛用于观察周围，嘴巴用于发声，只会发出简单的标识性音调，没有构成语言系统。

    四肢，有短短的四肢――用于奔跑或者取用工具。

    没错，整体看来就是电影《神偷奶爸》《卑鄙的我》《小黄人系列》里的小黄人们。

    林冲是仿照着小黄人作为模板制造的，一是让自己容易接受，别搞得太惊悚，二是这个造型做起来最容易。

    问题就是很容易搞混其名字。

    在一年后，小黄蘑菇军团的规模，已经扩大到六十八个成员。

    后面六十个，是由卢生和前面八个小黄蘑菇，在不周山中，通过梦中开悟的方式，将黄粱仙的传承赋与其身的。

    现在，林冲眼前总能看到这样一幕场景：

    十几个小黄蘑菇，以队列阵形在地板上奔跑，队列很整齐，同时还高呼着口号，他们叫得是：“吱吱唧唧吱！”

    毕竟是化身，林冲听得懂他们在吼什么。

    吼得是：“我们是谁？我们是法眼！我们在做什么？法眼无缺，遍查万方！”

    然后又齐吼：“吱！”

    ‘冲’的意思。

    宛如敢死队般，一个又一个冲出异界墙，变化成二维形态，蠕动着往雪谷外跑，当然这个过程很漫长，他们一次拉练，要持续好几天。

    在不周山里，可以瞧得见，通过IPV704协议传回来的图像及声音数据，法眼……也就是监控器小分队，最远能延续到山下玄鹏大圣的住处，将一路风景和实时动态，全部传回704.

    达到最远后，法眼小队再用好几天的时间爬回来，一来一回，一次拉练，要持续小半个月，林冲觉得这一幕很……很二，真的，又热血又二。

    往后，小黄蘑菇渐渐多了，又出现了法镜小队、天眼小队、东风小队。

    法镜小队演练的时候，林冲要配合，他得端端正正坐在沙发上，然后七八个小黄蘑菇吼着‘吱吱、吱吱吱’爬上茶几。

    林冲知道他们吼得是：“我们是谁？我们是法镜！我们在做什么？我们是32寸的！”

    然后七八个小黄蘑菇就齐齐二维化，在空气中组合出一部32寸的黑白线条显示器，不周山内同样通过IPV704协议，将信号传出来，在其上显示法眼小队所观察到的实况。

    这模拟的是水镜术的阴镜和阳镜……我还不如戴VR头盔进不周山去看呢……那里至少还是彩色屏幕……

    虽然这么想，但林冲仍然要鼓掌、叫好，以示鼓励，小黄蘑菇们的自尊心脆弱得很。

    天眼小队更加傲气，因为他们可以通联万里，直接连接到已然在大唐首都长安城的林不周。

    一组二十个小黄蘑菇，在异界墙外用二维人形，组成标准的圆盘状雷达形态，信号从此发射，再到达林不周所在，林不周亦可将信号回传回来。

    “吱吱吱吱吱！”

    “我们是谁？我们是天眼！我们在做什么？天眼通幽，勾连三界！”

    明明一个水镜术就能解决的问题，你们搞得这么复杂……林冲露出微笑，鼓掌以示勉励。

    至于东风小队，绝密，他们仍在不周山内接受特训。

    第一个小黄蘑菇出现一年后，小黄蘑菇军团架构基本成型，接下来就是要填充人员，要以千计为规模，才能构成林冲和704对于未来的想像。

    而眼前这些，在地板上以整齐队伍拉练的小黄蘑菇，将是未来军团的主力中坚。

    正想着，忽然一个只有一只长吊眼的小黄蘑菇跑了过来，他气愤得‘吱吱吱’声向林冲抗议不停。

    原来是扫地机器人占领了他们的训练场，并且极其严重得干扰了他们的训练。

    “没事，八号，你放心，我这就让它停止工作。”

    林冲正说着，忽然那长吊眼小黄蘑菇露出震惊至极的神情，细长条的手臂指着林冲，嘴巴颤抖着发不出声音，然后‘啪’一下向后摔倒，眼看就要不活了的模样。

    “呀呀呀！”后面马上跑过来其他几个小黄蘑菇，一边给倒地的那只做心肺复苏，一边七嘴八舌得指责林冲。

    “我的错，我认错了，对不起。”林冲忙道歉，小黄蘑菇的自尊心极强，林冲记蘑菇的能力又差，就目前为止，叫错名字是导致军队减员的最大损伤。

    原来倒地上那个不是八号，是六号，他们最大的差别是，八号有眼睫毛，六号没有。

    同是军团四支部队的开创元老，受到这样的屈辱，好一会儿才恢复过来，甚至撸下自己代表部队长的袖标，表示自己的退役去盆里呆着。

    队员们劝了好一会儿，才让其重拾自信。

    林冲悄眯眯得撤了。

    偷偷跟林不周水镜：“哎，队伍不好带啊。”

    “我这也是。”林不周也叹了口气，“孩子更不好带啊。”

    小小虎已在长安逗留了小半年，其经历……嗯，有点牛。

    在入城之前，诗名虽然到了长安，但名声不显，小小虎想了个招，他在一家最出名的琴店，折价两倍买了一把最贵的天价古琴。

    注意，不是砍价到一半，而是以两倍价格，就在围观者议论这是哪来的土大款时，小小虎声称明日就在此处，以此琴弹一曲天籁之音，足够让听者如痴如醉。

    第二天，果然长安城文人雅士云集而至，小小虎却在围者齐聚后，当街摔了这琴，并叹息曰‘音律小道怎么比得上诗文大道，我有三千盖世之作无人知晓，今日与众位一观’。

    小小虎再是遍传文章，声称要‘上承乐府之遗风、下开唐诗之先河’，其文人狂行一日之间就传遍了长安府，甚至传到了皇帝耳朵里。

    再下来就是皇帝诏见，三大文坛宗师想要教训小小虎，却又被其用三百首宋诗词打脸的故事，这还没什么，关键是文坛雅集之上，小小虎得了青史仙宗的眷顾，天降甘霖与雨露，一时被长安城奉为未来文坛泰斗。

    而就在那刻，小小虎借助长安古都千年文气灵机，突破了金丹，达至元婴境。

    林不周差点就被他破了封印。



    


第一五零章 青史仙宗


    青史仙宗一般被供奉在庙堂之上。

    当然，‘供奉’二字只是夸张的形容词，但一般来说，青史仙都是可以名垂青史的柱国人物，提笔能写惊世文章，上马能平推天下，便是这个仙宗的顶配了，这才足够后世将其供奉。

    目前大唐三大文宗，便都是青史仙宗传承，小小虎在皇帝驾临的雅集之上，打脸三大宗，被青史仙宗千年文气灌注，俨然已是下一代领袖人物的气势。

    于是之后又被打压，正好关外异族叩边，三大宗师便推波助澜得要小小虎去击退异族。

    再加上皇帝宫中后妃们，传诵小小虎的文章，得见小小虎真人，露出思春之色，皇帝一时吃味，干脆就允了此事。

    最终结果，便是小小虎此刻正在前往唐朝边境的路上，注意，是孤身一人，要退异族十万叩边大军。

    林不周花尽心力，这才封下了小小虎暴涨的修为之后，对此次考验已经不想讲啥了，只希望小小虎别过得太得意，养骄了就行。

    但这一路看来，好像全天底有一半女人在宠着小虎，另外一半男人之中，又有一大半折服在他的诗才之下，还有一小半，看起来就像是注定要被打脸的坏老头子。

    这不，才刚出长安，天术仙宗那金环少女就找上门来。

    此刻小小虎身份非同往日，金环少女也不敢强虏他上山，只是每日里陪着，知道小小虎要去击退异族，还以掌门之女身份，招呼了好几个天术仙宗的元婴、金丹来帮忙。

    这才是主角吧……林冲倒是不嫉妒，就想着以许家三代之气运，养出了小小虎一个天之骄子，这里面是不是有什么因果关系之类的。

    且不谈小小虎的装B之旅。

    只说林冲这边，上次与地球交换物资的时间，已然过去了将近四年，再有三十多个月，就再是一次窗口期。

    地球方面给林冲列了一个清单。

    林冲在不周山里跟总工程师核对。

    由于重量、体积有限，所以能交换的物资，也必须要有侧重。

    白铁、金蘑菇，这两样是地球方面最想要的物资。

    另外林冲想要送过去的各种妖丹，特别是一整个白骨大圣的复生之体，地球方面也极感兴趣，为此开始做接收准备。

    妖丹是林漫维生的食物。

    也不知林漫能不能吃白骨大圣。

    希望白骨大圣别死于漫长的旅途，并且在地球过得好。

    另外地球方面想要法宝。

    这个不限量，越多越好。

    “你们对法宝等级有什么要求么？”林冲问。

    以他的了解，异界的法宝也分为灵机和天机级别，灵机级别不必说，在林冲看来都是一些破烂，天机级别的，目前也就接触过定福转运珠和大乘无暇舍身甲。

    如果地球方面想要天机级的，林冲得想办法去二十四仙宗打劫他们的宝库才行。

    “不必，普通的就好。”总工程师解释着地球方面的想法，“一是这些法宝在宇宙中经过各种辐射和反应，变成了我们了解空间、时间和宇宙边界的最好信息载体。”

    “二是地球方面正在做一项和林漫有关的实验，希望解析出虚空粒子的诞生方式和使用途径。这里，有个有趣的发现，自从林漫来到地球后，虚空粒子更容易被检测到了。”

    说到这，总工程师带着不可思议的表情。

    “林漫好像带来了一个巨大的可能性，她不需要做什么，就能让这个世界变得神奇起来。”

    “所以你们想要用解析法宝的方式，找到使用虚空粒子的使用方式？也是个办法。”林冲琢磨着。

    面对完全陌生的能源，去解析已有的、可以利用其同类型能源的使用工具――就是异世界的法宝，的确有成功的可能性。

    “林漫现在上高中了吧，她学习成绩怎么样？”林冲有收到过报告，林漫跳级了，上了一年中学后，跳到了高中。

    “有点偏科，不喜欢语文，特别喜欢数学。”总工程师有点苦恼的样子，“考试的时候，语文都是零分，数字都是满分，再这样下去就只能上中科大的天才班了。”

    “哦……”林冲想着自己毕业的二本院校。

    “另外就是她还是记不得所有人的脸和名字，很严重的脸盲症，我们和她交流时，要挂个牌牌才行。”总工程师说着趣闻，“为了提醒她，我们和她是有亲密关系的，不得不在她的房间里挂一张你的照片。”

    “……不是黑白照吧？”林冲吐了个槽。

    “如果你希望的话……”总工程师考虑着。

    “我就是开玩笑！”林冲忙说。

    “我也是。”总工程师笑了起来，“好了，下一个议题，704对你目前环境的评估会，你要不要参与，还是直接看报告？”

    地球方面，每隔一段时间，就会给林冲做一个关于环境安全的评估报告，综合所有已知线索，给予林冲必要的提醒，虽然由于信息盲点的存在――比如黄粱仙出现之前，林冲和704一直以为异界墙是永远无法突破的。

    信息盲点导致了评估结果未必准确，但总可以帮助林冲拾遗补缺。

    “参加吧，都给了好几份报告了，我也没当面表示感谢。”林冲说。

    总工程师打了个响指，他和林冲在不周山内的小型会议室，顿时扩大到了数百平方的会堂，墙壁上一副万里江山图，脚下铺有红色地毯，围成‘口’字的会议用桌，将近二十个人围坐四边。

    这些人都是面目模糊，包括林冲自己也是一样，这是出于保密的考虑。

    但林冲知道这里面至少包括三位国际知名的军事学家、六位现役的最高阶参谋人员、以及武器专家、国际形式专家、经济学家等等。

    这些人都是某一专业的国家智库，不可能接受与世隔绝的环境，全身心投入到704项目中，所以他们所了解到的，只是将林冲所处环境，进行解析后的数字信息，用以判断当前的局面。

    “这次我们欢迎天兵同志与会。”总工程师对所有人说。

    林冲在这里的代号为‘天兵’，就是那首诗里的天兵二字。

    ‘啪啪’鼓掌声。

    没多废话。

    一个模糊面孔后依旧看起来五官端正、双目炯炯有神的中年人先开口了，他的声音，林冲听得很熟悉，他的言论，在网上广泛传播，被称为战忽局的局长。

    “目前判断，天兵同志正处于一场战争的边缘，危险等级提升为B。”



    


第一五一章 战争边缘


    战争边缘？

    危险等级B？

    林冲本来乐呵呵得听报告，但局长开头这一句，却是让他有点懵神。

    危险等级中，E为相对安全，D为有危险因素，C为存在不得不排除的危险因素，B为必须应战，A为这是一场灭国之战，再往上还有个S，那就是请立刻放弃所处环境，祖国会想尽办法与你联系。

    B级已经很严重了。

    林冲正宅得其乐无穷呢，怎么就必须应战了？

    但局长这样说，是集中了智囊团的全部意见，必然有其因由，林冲不由得正襟危坐，侧耳倾听。

    “根据所收到的情报，目前环境中存在两大敌对势力，一是拥有发展潜力及群众基础，还没有发展出强力武器，同时与天兵同志有着对立的阶级仇恨，但未与天兵同志有过深度文明接触的X。”

    X是仙，X是谪仙们，听局长这么一解释很带感啊。

    “二是拥有部族势力优势、武器优势、信息优势，与天兵同志有过深度接触与文明对话，且共同争夺某一关键资源，最重要的是，其前哨部队已然接触到天兵同志势力范围的S。”

    S是身外仙，是五福。听局长一说，是有点危险啊……

    “下面我们来深度分析一下S所具有的各项优势，与天兵同志所知信息做对照，以便更加确定此份报告的判断，是否具有实战价值。”局长对林冲说。

    林冲点头表示好的。

    “S拥有的武器优势为压倒性的，比如……”

    没错。

    “S拥有单方面压制你的信息优势，比如……”

    也没错。

    “在部族优势方面，S约为三千人，而天兵同志目前有六十人……”

    “现在六十八个了。”林冲补充，算上最后一批小黄蘑菇。

    “好的，但不存在个体优势？”

    小黄蘑菇人和青云子打么？是送早餐啊还是送午餐呢，也许顶多是个加餐吧。

    “不存在，只有一个……嗯，两个吧，拥有优势。”林冲说的是林不周，号称传承黄粱仙三千年之精萃，也许打得过青云子？但青云子可未必是五福的上限，说不定有仙级化身。

    再加上林豪横，有必要时，林冲可以制造化身，将之唤醒，但是也只是消耗性的使用。

    “这些信息我们都了解了。”局长点头，“之所以说，这并不是一场战斗，而是一场战争。”

    “因为，根据描述，其规模上，一旦发生，其涉及范围将极广，同时，因为是生死存亡之战，烈度必然极高，又因为双方优势，持续时间也必将极长。”

    “最后一点补充说明，双方都拥有对方几乎无法破解的优势。”

    “天兵同志拥有一个极其稳固的后方基地，S是拥有近乎无解的资源、信息、武器、人员优势。”

    “这局面和情势似曾相识啊，当然，那些都是过去式了。”一位国际关系专家笑着开口。

    “不打无准备的仗，居安思危啊。”另一位军事专家开口。

    林冲都被他们说得紧张起来了。

    “在此我们提出一种在当时被认为有效的战斗策略。”局长继续说，“超限战。”

    ……

    直到登出不周山，林冲还觉得脑袋有点迷糊。

    关于五福，林冲之前的想法是避着点走，但经智囊团的点醒，林冲忽然发现这是避无可避的。

    首先，在寿命上，化身无数的五福，显然能活到世界末日，而‘卡住’的林冲，也许连世界末日都能苟过去。

    在足够漫长的时间线上，任何一点优势的确立，都是非常重要的，在资源（身外天机）有限的前题下，两个你死我活的对立方，你比对方多布一个子，就有可能变成杀手锏。

    在这个过程中，心态非常重要。

    可以苟。

    但是要苟出进取心。

    当然也不是冒进。

    智囊团提出‘超限战’的思路，林冲就觉得很好。

    而最关键还是建立自己的独有优势。

    林冲瞧着满地跑的小黄蘑菇们，他目前最具发展潜力的优势，就是小黄蘑菇军团了。

    虽然不能用于战斗，但是布置得当，在某一领域获得压倒性优势，可能性极大。

    由此他就需要更多、更多的小黄蘑菇。

    “过去一年，是成果丰硕的一年。”林冲在大蘑菇面前做总结，“但是月产五个这样的速度，远远不能满足我们的需求，你要再接再厉，克服思想上的困难，做出行动上的努力！”

    “今年我们要达到每个月十个！”

    “有没有信心！”

    大蘑菇摇晃身体的幅度稍有点大，可能是被这跨跃性的要求给吓到了。

    “我可以再扩给你一些养殖基地。”林冲表示会给大蘑菇更多的资源倾斜，他从客厅沙发位置，向阳台位置划了一条线。

    “这条线以内，都分给你，这有四个平方米了吧？你的根系可以尽情舒展过来，然后三年后，你要达到年产两百个的目标，有没有信心？”

    说干就干。

    林冲当即把那条线到阳台的部分，地板全部掀起，底层铺上一层簿簿的白铁，用于限制大蘑菇的生长范围，而表层则是全部都铺上与泥土混和的神木碎屑。

    接下来几天里，大蘑菇的根系，以肉眼可见的速度往外伸展，而一颗颗大大小小不等的小黄蘑菇球，就在其根系上结了出来。

    林冲只给大蘑菇规定了基础的形状，一颗胶囊，四条手脚，有眼有嘴，至于其他，随大蘑菇发挥，而大蘑菇似乎也有造物主的自觉，每个造物都尽量有不一样的地方。

    或者眼睛数目，或者嘴巴大小，或者头发长短，总之，又过一年，在蘑菇军团总数目突破两百后，林冲已经彻底脸盲了。

    尔后其灵机一闪，要求大蘑菇在新生的蘑菇军团身上，直接生出数字来，这下解决了辨识度的问题，却又在蘑菇军队内部造成了阶级之分。

    无标识的小蘑菇人俨然高人一等，可以荣升指挥官，而带数字的小蘑菇人，则只能担任士兵等低阶职务。

    林冲不得不要求不周山内开展了为期一周的比武选拔，从传递信号的强弱、组成机械结构的快慢、甚至是唱歌声音的大小，来唯才是举，平衡蘑菇军团内部社会结构。

    转眼间，又是两年过去。

    蘑菇军团规模已然接近千名。

    林冲想着身外天机里，五福怕是得气疯了。



    


第一五二章 法眼无缺


    每多一个化身，身外天机里就会多一颗星辰。

    五福花费好几千年，才维持着三千个化身的规模，林冲两三年就宛如地里种庄稼一般，搞出了接近千名化身。

    虽然这些小黄蘑菇化身，所演化的身外星辰，必定不亮，也没什么阅历可言，可数量和成本就是优势啊，我们不就是特别擅长把高科技搞成白菜价，然后批发给全世界么？

    小黄蘑菇军团形成规模后，第一次集体出征，即是远征大唐，与林不周形成基于IPV704的通讯链路。

    704称这种链接为‘法眼天路’，特点是不止可以通讯，还能让林不周进入不周天虚拟世界。

    只是与林不周通讯的话，无论是林冲的水镜术，还是小黄蘑菇军团中的天眼分队，都可以完成。

    但如果想要林不周跨跃超远距离，进入不周天虚拟世界，甚至在虚拟世界中，经历幻梦之境，以结成大道之种的话，就必须经由‘法眼天路’，将其数据信息完整传输回来。

    根据当前昆仑山与林不周之间的距离，经由林冲熟悉的叠置分析、Delaunay三角网、泰森多边形等GIS空间分析法，确定目前两万公里左右距离，需要五百六十三小黄蘑菇法眼。

    一个法眼蘑菇，极限传输信号距离是五百公里，这么算的话，四十个就够，多出的十倍，是为了保证信号的完整性。

    保证林不周在两万公里之外，仍然可以借用不周山的运力资源，创造虚拟幻境。

    一个清晨。

    小黄蘑菇军团，第一法眼大队，八百个法眼蘑菇，正式出征――多余的两百多个，是为了林不周往后的旅程，这是一项长期工程，林不周会一边走，一边布种天下。

    “吱吱叽叽叽！”

    林冲在一边默默得在心里翻译：为了704的荣耀！

    “叽叽吱！”

    出发！

    黄压压一片法眼蘑菇，从房间地板上冲向异界墙，在异界墙前齐齐化为二维形态，出了异界墙后，变成线条人，动作也变得极其缓慢。

    当然不会用爬得去找林不周，那样林不周都回转昆仑山了，他们还没爬下山呢。

    雪谷中有他们的运输工具，林冲用白骨枪召唤出来的骨鹤，八百个法眼蘑菇爬上白鹤骨架，林冲又用画皮枪，把白鹤变成普通飞禽的模样。

    然后，白鹤腾空而起，带着小黄蘑菇军队法眼第一大队八百个成员。

    一路上，白鹤将会按照分析出来的模型，每隔一段距离，就撒下一个或多个小黄蘑菇，而不周山则是实时激活‘法眼’，以保证每个法眼都是畅通的。

    如果有所调整，也很简单，通知需要调整的法眼蘑菇，自行移动，就行了。

    704说啥是人工智能，这才是人工智能啊！

    那些都是我的化身，你是夸我很智能呗……林冲觉得不对味。

    在林冲面前，也有小黄蘑菇法镜小队组成的32寸黑白显示器，这时林冲才发现，原来法镜小队当前最重要的作用，是把不周山里的数据，实时展示在他面前，不用戴VR头盔了。

    总之，白鹤飞行两万公里，需要大概二十天，由于是骨架子做成的，所以可以不眠不休。

    二十天后，林冲就可以在不周山里，重新见到林不周了。

    而林不周亦可在两万里之外，使用不周山内的资源，当然，林冲也不知道，林不周要运力资源有什么用。

    “可以体验虚拟幻境，凝结大道之种啊。”

    “另外，黄粱仙，一次只能用一颗大道之种，但是有了不周山的调配，我可以连续使用多颗大道之种，结成多重梦境，像是盗梦空间那样，不牛么？”

    是很牛，然后呢？

    林冲不觉得林不周会怎样。

    但是法眼大队这一路上，的确是布置了一条‘照见万方’的法眼天路。

    凡是一个法眼蘑菇所在的‘节点’位置，其周遭数百米，都可以被不周山监控到，又通过法镜小队，展示在林冲面前。

    当然，这个视角要看周围有没有什么遮挡物。

    704给林冲提的建议是，如果蘑菇人能进化出红外视觉、声波视觉和电磁视觉的话，那就完美了，节点附近一切尽在掌握。

    我倒是没问题，就怕大蘑菇没这个本事。林冲觉得他是否同意并不重要，那基本就是不可能的。

    所以现在，对法眼节点的监视，还是只凭小黄蘑菇人的肉眼，优点是可以移动。

    比如此刻，林冲特别把三个节点，布置在了桃花庄附近。

    他对于桃花庄附近那片蓝色晶体树林，一直很感兴趣。

    不周山调出三个节点的数据，按照林冲要求，传递到林冲面前黑白色显示器上。

    那场景。

    异常的鬼魅。

    时间是深夜，林冲瞧见了一堆人，正在晶化的桃树下打坐，每人一颗树，而树上则不断有亮晶晶的莹辉，被这些人吸入身体里。

    林冲注意到其中有一个人眉毛很长，其面貌林冲记得，这不就是那个阴神境界的……什么眉毛么。

    名字林冲忘了，毕竟上次见面是两三年前的事。

    难道是经过天劫雷劈，这些桃花变成宝贝了？

    林冲一边瞧着这画面，一边觉得古怪，他见过小红蛇盘着金仙果吸仙气的案例，现在看这些人也这么搞，就是觉得……吸仙气，那不是妖怪的修炼方法么？修士也这么搞？

    也没见小虎、小小虎是这么修炼的啊。

    天术仙宗的这些人在搞什么。

    心里觉得古怪，就让不周山那边，把这桃林附近的场景，全部录制下来，有余力的话，就进行一下分析。

    毕竟论距离，桃花庄算是林冲家门口了，有什么状况，也可以预防一下。

    在大蘑菇全力生产小黄蘑菇这两年里，林冲也没忘了对于蘑菇导弹的研究。

    目前林冲掌握的，威力最强的蘑菇炸弹，便是雷神经所制，其威力更进一步，如果再制一颗当日里轰炸白骨大圣大小的导弹，威力可达到5000鹤，足足提升了十倍。

    李君艳说雷神经所召唤的雷霆，已是纯粹的天劫之力。

    于是林冲以雷神经，将蘑菇导弹定型，并且试制了一批。

    同时，林冲也在给地球方面找他们想要的资源，这件事委派给了玄鹏大圣，玄鹏大圣通过以物易物的方式，问周遭各个大圣要了一堆，毕竟法宝这玩意，对于妖族来说，就是废物。



    


第一五三章 太阳神鸟


    瞧着玄鹏大圣送上山来的一堆法宝。

    足有几十上百件，数量是够了，就是件件法宝皆是不见新鲜色，有的尘封已久，有的破损不堪，少有几件完整的。

    妖怪们估计对这些法宝该是当做破烂一样存储着。

    “玄鹏，你们妖圣之间怎么交易？以物易物么？”林冲问起妖圣间的交易体系。

    “金银之物最为紧俏，若是珠宝绸缎，遇到女妖也很喜欢，但若说是最珍贵之物，还是人类修士所炼制的盔甲和武器。”玄鹏大圣跪地言道，“小妖手中的长棍和身上所着甲胄，就很被他们羡慕。”

    长棍还好，金丝纹龙缠身棍，那也算林冲目前以壶中仙派手艺所做的最好物件了。

    至于甲胄……林冲瞧瞧玄鹏大圣下身的短裤和上身的围裙，那围裙上次被白骨大圣打到破损后，林冲用蘑菇纤维修补了一下。

    来自地球的纤维，彻底被取代干净，现在只剩下蘑菇纤维、花妖王之芯还有蝎妖王之壳，以及玄鹏后续不知道从哪搞来的材料。

    总之，上下看起来，短裤闪着银光，围裙闪着七色光，再加上如同吕布般的英俊面容，端得是一位闪闪发光的英雄妖大圣！

    “的确很是威武。”林冲只好点头称赞，全是他自己的作品，昧着良心也要说好啊。

    另外，林冲叫出一个小黄蘑菇人，是801号法眼。

    “玄鹏，你且过来。”林冲说。

    “是。”玄鹏大圣往前近了几步，在之前，每次接近仙居，都是距离异界墙十步远的。

    见玄鹏大圣过来，头抵异界墙，林冲一指点在玄鹏大圣的额心，801号趁机就攀爬了过去，在玄鹏大圣额心处生成了一个太阳神鸟的黑色符号。

    太阳神鸟是一个圆形、内部有四只神鸟头尾相连、最内部则是太阳芒形镂空的形状。

    在现实世界，这个图形出自三千多年前的古蜀，但其设计感在三千多年后依旧不过时，充满了神秘的祭祀文化气息。

    林冲在给玄鹏大圣身上留下801号，以便随时与其通讯时，太阳神鸟的形态忽然涌进他的脑中，于是801号便凝成其模样。

    这个灵感来得莫名其妙……但还挺帅。

    林冲打量了一下玄鹏大圣，额心的黑色太阳神鸟纹，让他多了一种神秘与玄奥。

    “以后你口称‘通神’二字，就可以激活这太阳神鸟，与我通信，不必每次都上山来寻我。”

    “我若是有事叫你，你也会在耳中听到‘通神’二字，到时依照吩咐去做就行。”

    法眼蘑菇以二维形态附在目标身上，就算是一只随身贴附的移动电话了，当然，也有信号问题，玄鹏大圣的洞府，距离昆仑山不到三百公里，他的信号没问题。

    而林冲更是沿着林不周漫游东胜神州的足迹，铺设通讯主干道，如若有一天，有亿万个法眼蘑菇遍撒东胜神州大地，那么就距离信息通讯现代化的异世界不远了。

    “是，小妖明白！”玄鹏跪伏在地，林冲也瞧不清他的脸，虽然答应的痛快，但是心中在想什么？

    林豪横说当日的大鹏王，亦是今天的玄鹏大圣，能屈能伸，早晚有一日会成为大人物，那大人物所指，便是称圣么？又或者玄鹏心中还想着要成就目前东胜神洲的顶级存在――封号大圣呢？

    又有哪个大人物，头顶上是有一个随时能踩死自己的神呢？便是有，大人物能甘心么？

    林冲从来不觉得有人或者妖该是天生屈居人下，所以他与昔日大鹏、今日玄鹏的关系，从来都是‘你的小命握在我手里你要听话’的关系。

    而妖族内从来都是优胜劣态、适者生存关系的大圣玄鹏，大概比林冲更明白他们关系的本质，所以即便晋升圣级，在面对进一步的控制时，他丝毫没有反抗。

    “好了，去吧。”林冲挥手笑呵呵得说，在异界墙前有人时，他都是用手机连接蓝牙音箱，对外说话的，对待现在的玄鹏亦是如此。

    玄鹏大圣恭敬跪地倒行十米，又站起倒行至谷口，这才施展神通，化为一溜墨光，下昆仑山去了。

    林冲知道，此刻704内部已然分出一支监控小队，通过801号法眼蘑菇，二十四小时监控玄鹏大圣，那是林冲留在异界的眼线，也是破绽。

    送走了玄鹏，林冲拿白骨枪给自己打出了一个‘法身’，给法身披件虎皮，就让法身去在一堆法宝里挑挑捡捡，捡点品像好的、能用的出来，准备给地球送过去。

    如果不是白骨枪只能在异界墙外使用，林冲都想着在房间里多给自己几枪，让法身去洗个衣服做个饭，最多三个法身，还可以凑一起斗地主之类的。

    但异界墙内不容天地灵机，白骨法身又很明显是灵机级的妖术，也就是想想罢了。

    来到客厅，瞧着地板上依旧在演练的小黄蘑菇们，林冲向着他们挥挥手，法眼第一大队出发后，目前就剩下不到两百个了，地板上显得宽敞不少。

    而这些小黄蘑菇同时向他大叫：“嘿丫！”

    这一句林冲不懂，但是小黄蘑菇见到他时总会这么叫，林冲用意思翻译出来，大概就是‘领袖万岁’‘国王万寿无疆’‘您的阴影永远遮蔽大地’‘极目所望均是您的疆域’之类的意思。

    林冲千万不能向他们这样叫，有一次林冲觉得好玩，回了一句‘嘿丫’，小黄蘑菇们像是受惊的小猫一样，四下逃窜，还有晕倒的，倒地痛哭的，简直如同族群末日一般。

    所以现在林冲只能点点头表示收到。

    视查完小黄蘑菇们的队型，也就是小心翼翼从他们头上迈过去之后，林冲戴上了VR虚拟头盔。

    704刚才通知他，出征的八百蘑菇人，已然与林不周接上了头，完成了信号接驳，可以在VR世界中展示东胜神州的景致了，这是个伟大的时刻，林冲自然不能错过。

    上线登录。

    收到林冲接入的信号后。

    不周山直接将场景转换到林不周所在。

    于是才刚刚上线，林冲就瞧见了一幕奇妙景致……



    


第一五四章 渣虎


    拥有完整黄粱术传承的林不周，就相当于一个小号的‘不周山’。

    而五百六十三个法眼蘑菇构成的‘天路’，则将两个不周山连了起来。

    于是林冲就可以在两万里之外，宛如身临其境一般，去体验林不周此刻的环境。

    此刻：

    林不周正身在青空之中，飞速穿行。

    林冲登录后，就面临这个环境，御气飞空，不由得晕了一下。

    “这什么鬼？”林冲晃着身子说，只见身周青空悠悠、白云如梭，大地上绿色的田亩则同棋盘一般，被一片片甩在身后。

    “适应一下，正飞着呢。”林不周说，他此刻还是那副能出去卖的俊俏仙人模样。

    “飞什么……”林冲再瞧瞧，总算明白在飞什么了。

    小小虎正在飞，并且不是自己飞，而是被一个穿着红色衣饰、眉眼精致的女孩抓着飞。

    而林冲和林不周，此刻就跟两个游魂似的，被牵在小小虎身后，跟着在青空中飞行。

    林冲理解了一下：

    他现在是通过不周山，连接到了林不周的黄粱入梦法，也就是林不周的梦，体会着林不周此刻的环境。

    是在梦里，也是在一个能够观察现实世界的次元空间里。

    现在，小小虎好像是被人劫持了？

    “那浑身红的女孩是谁？”林冲好奇得问。

    因为林不周还没出手，大概是觉得没危险，林冲也放下心来。

    “那是合欢仙派的传人，小小虎腕上不是有条红线法宝么，就是她所制的，那叫千里姻缘一线牵之术，能够彼此永远知道对方在何处，若是距离近了，还能两心相通。”

    “提到这个，你会想起什么？”林不周问林冲。

    “制成挂件用在水镜系统上。”林冲毫不犹豫的说，没错啊，这不就是升级版的飞信术么，如果制成挂件，或许能够突破锁定目标、又或者是虚空传物的限制。

    “没错，我也这么想，就提了一句，然后小小虎就想办法钓出了这个红衣女孩，嗯，那办法比较没下限……”林不周叹了口气。

    合欢派的每条千里一红线，都是其修炼者精诚所制，若是牵的红线，半途断裂，双方结不成伴侣，甚至形成怨恨，就会有修炼者有所伤害，怨恨越大，伤害越大。

    利用这点，小小虎不断勾蜂引蝶，刺激天术仙宗金环少女，又不时施以甜言蜜语，让金环少女又爱又恨，恨时直要吞其血肉，爱时又想要将你我融成一滩。

    “……小小虎渣了？”林冲不敢置信。

    “一直都很渣。”林不周回答，当年倚桥立马、满楼红袖招时，已然渣了好嘛，只不过渣都是青楼女子，现在则是连女仙也不放过。

    林不周接着讲，偏是这又爱又恨，让给金环少女红线的合欢派红衣女孩十分难受，功德的起伏，反馈在她身上，让其修炼时屡屡险些走火入魔，终有一天，忍不住出手来抓小小虎了。

    这一天，便是此刻。

    “那你还不出手，等着小小虎被浸猪笼啊？”林冲想着古代渣男啥下场……嗯？似乎没什么太坏的下场，比如司马相如？

    “放心，只要是女人，他都有办法。”林不周见得多了，更是不担心，只顾着聊天，“你得让大蘑菇多生产点法眼蘑菇，现在数量还远远不够。”

    “你的速度也得加快了，这都已经两年了，你还没走出大唐呢，地图开了能有百分之五？”

    “小小虎这孩子不争气啊，硬是把仙侠片演成言情片，处处留情。”

    “别处处留种就好。”

    “呵，你觉得呢？”

    “我了个去……”

    在林冲和林不周两个聊天的时候，红衣女孩已经把小小虎给抓到了一处偏僻所在，看来要处置小小虎了。

    林不周之所以不担心，是因为合欢仙如果亲手杀了自己红线所系者，也是毁功德的，只能以说服教育为主。

    这一说服教育，就被小小虎给‘套路’了，林冲眼瞧着小小虎如何用现代电视剧的桥段，口灿莲花，套路合欢派红衣女的。

    就是凡人出身、诗才盖世、未入修行的凡人，被修行界大势力、天术仙宗掌门之女喜欢，却由于两人门第差距，那凡人心动于掌门之女的痴情，却是心地善良、自惭形秽，不敢去爱慕的故事。

    听到这，红衣女孩已然原谅小小虎了。

    小小虎再是一段‘才子佳人’桥段，当场夸奖红衣女仙子风彩，凡人甚至不敢以目光玷污，唯有赋诗一首，以表达心中敬意。

    一首《蝶恋花》，其中就有经典名句‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’。

    “完蛋。”林不周一边磕着瓜子一边评价。

    林冲从他手里抓了一把，咬了一口，还是五香的，“咋了？”

    “又一女孩落入渣虎手里了。”林不周评点着，“亏着渣虎只骗感情，不骗身子。”

    “那你还说他四处留种？”林冲反问。

    “在青楼女子那，不是骗啊，是恩客。”林不周说。

    “渣。”林冲同意。

    “但如果弄来了合欢派的传承？”林不周问林冲。

    “抱着学习目的研究一下，并不表示我赞同渣虎的手段。”林冲笑了。

    “其实……也是孝心。”林不周忽然说，“我只是提了一句，合欢派的传承也许对你有用，小小虎就开始想尽办法了，他现在灵力被封，面对修炼者，还是挺危险的。”

    嗯。林冲点点头，他知道的。

    又过一个月。

    小小虎终于带着林不周出了大唐国境，进入六诏国境。

    六诏国奉一个吞天大圣为国师，正在聚集兵马犯唐境，按照标准流程，该是青云仙宗大能出手将妖族大圣斩杀，尔后六诏国再度称臣，但小小虎的剧本不一样。

    在天术仙宗金环少女、合欢仙宗红衣少女的帮助下，小小虎潜入六诏国内，向六诏国公主慷慨陈词，表示‘兴，百姓苦，亡、百姓苦’。

    被感化六诏国公主，协助小小虎偷出镇国宝器，在宴席之上灌醉了吞天大圣，随后用镇国宝器将其镇压。

    六诏国王被气得大病，无法履行国王职责，公主便在小小虎及红颜知已的帮助下，挫败大臣阴谋，继承了国王之位，邀请小小虎一同在此为王，小小虎婉言谢绝，再度踏上旅途。

    “我真期待这小子踏上女儿国那一刻。”林冲评点着。



    


第一五五章 神洲天路


    六诏国、渤海国、朱紫国、比丘国……接下来三年里，小小虎和林不周的行程速度加快，也因为大唐境外，皆是小国寡民，没什么可逗留之地。

    不过各个国家的风情，也着实让林冲大开眼戒，在天地断绝十余年之后，有些妖怪光明正大的做上了国主之位，有一些则化身为人形，占据庙堂高位。

    唯有那些得到仙宗眷顾的国家，还保持着人类的传承，除了偏僻之地吃人现象愈演愈烈外，在每个国家的核心区，人妖两族正在达成新的平衡。

    这平衡的宗旨，就像是开头许家村的村长说的那句话，你让妖怪吃啊，吃饱了不就不闹了。

    二十四仙宗，身为天下正统，也的确没有尽到守土之责，任由天下妖魔横行。

    小小虎对这一幕，并不像他爹那样深恶痛绝，当然，小小虎也反感妖怪，但因为对整个世界，都有一种疏离感，所以无法像小虎那样嫉恶如仇。

    这却也不耽误小小虎以为民请命的名义，在各处声名大义，收揽信徒。

    从天术仙宗金环少女，到合欢仙宗红衣少女，再到六诏国的公主，某国的将军，甚至还有弃暗投明的妖王……小小虎背后的粉红军团，已然有将近十人之多。

    林冲都不关注了，倒是林不周每天磕着瓜子追着剧似的，把这一幕幕记录下来，准备将来出个合集，做成虚拟VR游戏，说不定能大卖。

    “十八禁的玩意不让瞎卖。”林冲嘲笑林不周。

    “处男看啥都是十八禁。”林不周反嘴一刀直戳林冲心窝。

    这一路上，便是小小虎再靠脸吃饭，也有危险，在乌鸡国时，国王打算强征小小虎为女婿，小小虎的红粉知已们搬出各种背景也无济于事。

    这国王手握一件天机重宝，能够设立一个神仙妖怪皆降为凡人的结界，而结界内国王拥有重兵，俨然是无敌之相。

    而得到林不周提示后，小小虎虚言恫吓国王，他乃天命之人，若是囚禁于他，将有天谴，国王当然不信，于是双方约定了一个时日，由小小虎在这天机重宝范围内，召唤天谴。

    那是一个正午，在国王宣布强辟小小虎为附马时，忽得天地大崩、洪水泼天、地火焚世，乌鸡国首都，俨然变成了一个世界末日。

    国王当即就崩溃了，跪地向上天忏悔祈求。

    然后林不周便施施然收了他的大道之种，这一场覆盖乌鸡国首都上下万余臣民的大道之梦，便圆满收场。

    由此林冲也见识了，所谓黄粱仙派三千年来最强新人的能耐，一场大梦，覆盖千余里，涉及上万人，这大道之种，着实强力。

    总之，在林冲完成与地球第二次物质交换的时候，林不周和小小虎，已然走遍了小半个东胜神洲，也将法眼蘑菇带遍了小半个大陆。

    又过三年，剩下那小半，也被林不周的足迹踏遍。

    而林冲撒在整个东胜神洲的法眼蘑菇，已然有五千八百个之多，构成了一条从昆仑山，出大唐、六诏、渤海、比丘等国的神洲天路。

    704所作东胜神洲之地图，也已然大致完整，当然这个地图只是梗概，很多天险之地，没有纳入其中，只记载了各个国家大致的领土、以及最繁华的区域。

    在小小虎离开昆仑山的第九个年头上，他和林不周的足迹，终于踏入了傲来国，从傲来国南境入国，北境穿出，即可重新回到昆仑山。

    小小虎亦可解开封印。

    林冲这时，人在昆仑之巅，却可通过地球最新交换来的虚拟头盔，随时观注到大唐等四十余国的景致。

    地球方面在这十年间，不周山项目同样飞速发展，已然可以达到同步为一万个用户提供虚拟现实服务的承载巅峰。

    第一款商用游戏亦在近日投入市场，是由民间资本注册了不周山公司，推出名为《人类》的虚拟现实游戏。

    这款游戏强调协同发展，要求玩家从刀耕火种的原始社会玩起，一直把世界推进到农业、工业甚至更遥远的星际文明。

    显然这款烙印着东方文明气息的跨时代游戏大作，引发了一些反对，可其超越时代的可玩性，也让无数玩家趋之若鹜。

    没人能想到百分百真实的VR游戏，会在这个时代被推出，并且还是被一家东方公司推出。

    当游戏内测时，来自各国的幸运玩家登入游戏，望着一如现实世界的天空，抬起手，感受着指缝中掠过的风，这些资深玩家，大多数在第一时间热泪盈眶。

    然后更多的可能性被提及，虚拟现实能够解决社会上的许多问题，比如协同办公、比如虚拟经济、甚至是虚拟房产、虚拟货币……

    再往后则延伸到社会伦理问题，虚拟世界能不能永久保存一个人的性格和精神，那这个人是不是永生了？

    由私人公司，推出这样的产品，虽然承受着很多非议，但也可以减少其进入其他国家市场的阻力。

    地球上对于《人类》的探讨，还将持续很久，一直到《人类》和不周山，改变每一个人的生活方式。

    总之，并不愁卖。

    已然投入了十三年的不周山项目，终于要有产出了，与其投入的近万亿成本相比，这产出可能微乎其微，但其后透露各种如梦似幻的先进技术，却开始让世界正视东方。

    林冲亦是《人类》这款游戏的内测玩家之一，他没要任何特权，专注于行走和观察。

    观察无数人的力量之下，人类如何战胜自然建立文明，如何成就一段段王朝历史，如何经历那些写在教课书上、但在游戏中依然会重蹈覆辙的错误。

    这很有趣。

    比起文明5来更有趣。

    文明推出到第七代后，也遇到了瓶径，席德大神找到不周山，想要合作推出《人类：文明》这一虚拟现实策略大作，林冲期待他们的合作结果。

    总之，林冲送到地球的科技，在十六年之后，开始展现出威力，深刻的改变着地球的生态和文明。

    这天，作为内测者之一，正在《人类》里徜徉的林冲，眼前忽然掠过一个红色警报。

    这是704在“法眼”中发现可疑人员的通知。



    


第一五六章 道友请留步


    法眼‘天路’目前由五千八百九十六个法眼蘑菇组成。

    覆盖范围有两个，一是从昆仑山到大唐、六诏、渤海、比丘等三十余国，绵延将近三十万公里的路上，没达到覆盖全部国家，因为法眼数量不够了，大蘑菇还在加紧生产。

    预计想要达成一个以昆仑为始、以昆仑为终的环线，还需要五年，做到八十亿公里全覆盖，还需要两百到五百年。

    这个时间数字，意味着这一代704工作人员，看不到法眼工程在东胜神洲大地上完成的那一刻，大家都觉得挺遗憾的。

    二是昆仑山周边一千公里范围，当然也不是全覆盖，法眼蘑菇数量不够，只是在关键节点，比如昔日的万骸山、青丘山、白羽山、许家村遗址、桃花庄等地，做到了覆盖。

    林冲收到了警讯，林不周就放开白日梦，让林冲回到了下一层梦里。

    此刻林冲所在，实际上是两种幻境的叠加，他登录不周天后，又在不周天里做了梦，进入林不周的梦里，看到两万里外的场景。

    一旦回到不周天，就进到了一个空白天地，不周天没有设定场景，只是在林冲面前展示出了一个大屏幕，屏幕上显示得是一座光秃秃的山。

    那山原本鬼气森森，不过自白骨洞被玄鹏大圣覆灭后，便荒凉了起来，变得半是颓气，半是鬼气，一席青色道袍的景业道人，便是站在坍塌的白骨洞门口，停留了片刻。

    随后林冲看到景业道士顿了顿足，一个矮小的土地仙，便被叫了出来，二人交谈了几句，景业道人随即化做一团火光，消失在东方天际。

    ‘这是五分钟前的录像，布置在东南方向的法眼，陆续又收到类似的画面，我们判断景业道士的目的地，非常有可能是……’

    大屏幕上出现了一座状似伏虎、树木苍翠、绿意盎然的山巅。

    一棵参天古树旁，有座崭新的洞府，也的确是新建的，这洞府上书‘虎驼山玄元洞’，一副对联在两侧，分别是‘奇变偶不变、正负看项限’。

    视频拉到那边的时候，恰好一抹火花自天而降，落地时土地尽皆焦黑，惊得门口守卫的两个小妖猛得跳了起来。

    “贫道景业，求见玄鹏大圣。”

    林冲听到这，忙对空气说，“让我和玄鹏大圣通话。”

    ‘已接通’，半空掉下来一个手机来。

    林冲抓住手机，那边传来玄鹏大圣的声音，“上仙？你在呼唤小妖么？”

    玄鹏大圣额心上贴着一只‘法眼蘑菇’，林冲随时能通过不周山联系到他。

    “有个道人在门口，我之前跟你讲过这人，但这次不要动他，他要什么，都暂且先答应了，多留他一儿，我说放人再放人，其他回头再说。”

    “是。”玄鹏照例听话。

    然后，林冲便见着玄元洞前，两只小妖将景业道人引入洞府中，景业道士与此刻玄鹏大圣的说词，与当日对白骨大圣一般无二，玄鹏大圣亦是一一答应了。

    说罢此事，景业道人便要告辞，玄鹏大圣却拉着他，要他说明，若是有所发现，赠与的兵器，是何等兵器？奖励的甲胄，又有几分牢固？

    景业道人好脾气得向玄鹏大圣解释何兵何甲。

    而林冲在景业道人进入洞府的那一刻，便退出了不周山，回到昆仑山巅，拿出白骨枪，在异界墙外分出一个法身，又召唤出骨马，用画皮墙，将一人一鹤，变成当初去桃花庄的‘甘道夫’模样。

    甘道夫模样的林冲法身，便驾鹤而起，两百多公里的距离，要飞将近两个小时，等到虎驼山在望，林冲便通知玄鹏，放人吧。

    没多久，林冲便见到景业道人从玄元洞内出来，化身火光，又往南方而去，林冲便驱鹤跟上。

    白鹤本就迅捷，飞行速度不输任何法宝，此刻化为骨架，就更无疲惫之意，追了将近三个多小时，已然追出了将近四百公里，眼见着是往傲来国去了。

    林冲觉得时机已至，便驱动驾下仙鹤加速，只见仙鹤扑展翅膀，破云生波，已然追近了前面那火光。

    “道友请留步！”林冲高声叫着。

    前方火光滴溜溜一转，停在半空，便见景业道人手持一只如同蜡烛般的法宝，那烛光上却是灵机四溢。

    “道友请留步。”林冲再叫一声，驾鹤在其左近停下。

    “道友是何人？唤小道是为何事？”景业道人拱手问道。

    “老夫有要事要跟道友谈谈，不如下去聊？”林冲指指地面，那处是个山头，有座废弃的小亭。

    景业有些迟疑。

    “是关于异人、异事。”林冲往天上指了指，意思却在九天之外。

    景业道士表情一变，“那便烦劳道友了。”

    两人一起降下云头，坐在亭中，景业道人见林冲下鹤的动作，不似修炼之辈，不禁心生狐疑。

    “道友可以说了么？”景业道人问，他一拂袖，亭中布满尘土的石桌便为之一新，桌上又多出几枚瓜果，两杯清茶来。

    “道友好手段。”林冲赞道。

    “在下乃是造物仙宗景业道人，区区小术，不足一提，不知道友乃是……？”景业道人问道。

    造物仙宗？林冲捋了下自己的胡子，心想着造物仙宗，是不是凭空能造出东西来的传承？这个也有点想要，但那是后话。

    林冲笑问道：“先不急着说老夫身份，暂且先问一句，道友知晓自己乃是五福化身么？”

    “你……？！”景业道人骤然站起，拢袖手指点向林冲，显然是意外至极。

    “慢来慢来。”林冲笑道，“也别动气，也别动手，道友杀我亦是无用，我也只是区区一个法身而已。”

    “你是何人法身？”景业道人终是镇定下来，皱眉问道。

    “一问一答才显公平，道友为何不回答我的问题？”林冲问他。

    “桃花庄？”景业道人稍一思索，却是立刻想起一个破绽来，当初便是在那，也有人半空传信，以‘五福’二字阻拦于他。

    “正是。”林冲抚掌笑道，“老夫甘道夫，乃是林冲化身。”



    


上架感言


    设想过无数次，到上架这一天该写啥。

    临纸千言，却不知道从何说起。

    我的确不是个新人了，但在起点上架却是头一遭。再往前去论，是在11年的时候，在其他站写过最后一本网络小说。之后一直没再试过水，流行什么的，也不晓得，19年开始写几个开头，有被封的，有自我了断的，想着自己应该是没这个本事吧。

    隔壁那本《目击》，是去年11月份太监的，那时不是因为成绩不好，当然成绩也很烂哈哈。是因为11月份阑尾炎急症住院，然后，之前右臂就因为锻炼过度，得了肩峰撞击综合症，右手不能动，左手就用得多，左手又犯了肩周炎，又因为躺得太多，并发腰肌劳损。

    好几个月，都处于一种不能躺又不能站、不能用左手也不能用右手的尴尬境地里，有种人生至此已到尽头的宿命感。

    说这么多，是想讲，在上传这本《一万年》的时候，是2月9号，那时正好被疫情困在家里，和家人打麻将打得两臂毛病都犯了，比扬过都惨，本来以为过年能歇歇的。就想着还不如写点东西，就写了这个，上传的时候，出于之前判断自己没这个命的经验，断定应该是扑定了的。

    这个文，开局就在家种蘑菇，种到好几十章也没出门，有人看才怪了。

    但这是我想写的故事啊，之前都是在模仿，模仿那些火书热文，什么黄金三章，系统任务，装逼打脸，节奏要快，学得乱七八糟，学到怀疑人生。

    写到这本，虽是辞职在家坐吃山空，但想写故事的冲动，比赚钱的冲动要多，于是就谁都不去学了，专专心心得用自己的经验和视角，去写一个好玩的故事。

    后来收藏慢慢多了起来，评论也多了起来，我惊讶发现，原来现在起点的读者这么包容，只要好好的、认真的写故事，一个古怪的题材，也能被认可。

    很感激。

    在此很想说德云社那句：江山父老能容我，不使人间造孽钱。

    能回报给大家的，只有认认真真继续把故事写下去，如果写不到您的预期，那是我能力不到，态度始终是好的，原谅则个哈哈。

    有很多陪伴我一直到这的读者，不订阅的话，可能是最后一次看我写的东西了，心里很遗憾，可能是题材问题，没办法兼容，不讨喜欢。那就继续关注我一下呗，这本书两百多万字顶多到十二月份就结束了，新书我都想好题材了，一定更好玩，很多错误不会再犯。

    要不……再试试订阅一下看看？下面二十章是个高潮呢，主角覆灭万法仙宗，花了差不多二十万字铺垫的呢，瞅一眼吧~

    关于上架后的更新，明天中午十二点起，更新十章，以后每天更新三章起，遇到会被骂断章狗的情节，保证当天更新到情节告一段落。

    最后，朋友说，因为这本书的数据，就是推荐票啥的，估计首订会挺惨的，我也有心理预期了，但还是希望更好一点、别太惨~

    所以，各位大佬支持一下吧，看在咱们相伴两个月、一百多章、三十多万字的份上~

    最后最后，感谢起点，感谢我的编辑北河。

    明天中午十二点见！



    


第一五七章 目睹真理


    “林冲……林豪横，天外之人？”景业道人听到这个名字，反而放松下来，眼中却是泛起异彩，多年追寻，今日终于得见，真乃幸事啊，他抬手抱拳，“昔日一别，久违了。”

    “我听说这世上有一无名庄园，其中藏着你的真身所在，并且其上下数百人，都是他的化身，是不是有这回事？”林冲好奇得问。

    “确实有，但小道亦不知其在何处。”景业道人摇头，“天外之人，你所在之处，是否不在三界内、跳出五行中，不然为何天地灵机中，追索不到你的一丝丝存在？”

    “没错。那日在万法天极峰，对付我是其一，坑杀谪仙是其二吧？为何如此做？桃花庄外，你喊得‘此非天劫、而是魔劫’又有什么道理呢？”林冲继续问。

    “虽然小道只是化身，并不知晓全部内情，但小道却总是认为，这其中原因，都在你的身上，难道你也不知？”景业道人好奇言道。

    “我一个天外之人，莫名其妙被卷入这些烂事，能知道什么，说吧，你怎样才能不缠着我。”林冲拿起茶杯，喝了口茶，味道还不错，这平空生物的本事，真是很妙啊。

    “若是你能放弃身外传承，再解释清楚这天地断绝，是何原因，群仙众圣，去往何处，天下魔劫，来自何方，小道便可替五福做主，放过于你。”景业道人也喝了口茶。

    “放弃传承……呵呵。”林冲又拿一颗疑似荔枝的果子，一边扒皮一边冷笑，“天地断绝，我有可能知道原因。”

    就是我穿越撞的嘛……神木断了，天地断绝了。

    “那些仙啊圣的，我还可以推测一下。”

    可能玉皇大帝打麻将缺人手，上天打牌去了。

    “但那天下魔劫，你得告诉我，是什么玩意？”

    “入魔者，以毁灭众生为欲望，昔日天劫可蜕尘登仙，今日之天劫，则化人为魔。”景业道人言道，“其中变化，皆是由天地断绝一刻起，难道与你无关？”

    “我要有这本事，我早弄死你了。”林冲把果子塞进嘴巴里，别说，还挺甜。

    就是说，自他穿越后，不止是神木断绝，连天地规则都变了，天劫变成魔劫，以前渡人成仙，现在渡人成魔，但这五福所讲的，是真是假？

    不论真假，和他无关，这异界就算是变成了魔界，和他又有啥关系，他又能管得了啥。

    双方一问一答，到最后却是陷入沉默，彼此都还有众多问题，但也知对方不会回答。

    林冲忽然见到景业道人掏出一个小锦囊来。

    “哎？你要干啥？”林冲可见过那锦囊，锦囊里可有大家伙事、大杀器。

    “擒拿与你，或可找出你真身所在。”景业道人为谨慎对付天外之人，诸般手段都不用，直接亮出杀手锏，稍打开锦囊，就见一只元神大手凝空成形。

    呈灰铁色，半透明，其上笼罩着统御万物的恢弘之气，宛如能握住整个山头，这元神大手往林冲虚虚一握，林冲便觉身体僵硬如被灌铅，一动不能动。

    万法仙宗一气神罡元神大手，可以隔绝天地灵机，一下就能握死一个元婴，可惜林冲这法身只是个普通人，这元神大手的厉害，是抛媚眼给瞎子看了。

    “道友未免失态了，这不过是个法身，捉他作甚。”林冲笑而言道，然后被元神大手抓着的他，就忽得化为飞灰不见了。

    “不过是个法身……”景业道人站在原地愣了一下，随即又跌足兴叹，的确自己过于紧张了，但天外之人，如此神秘，好不容易摸着他一点鳞爪，却又如何不紧张？

    叹了口气，景业道人继续御空而飞，但刚一腾空，如又觉得不对劲，左右仔细检查一番，却也没什么不对劲……这是怎么回事？

    带着疑惑，景业道人继续飞，却忽然查觉北方天际飞来一件物事，那物事爆着火样灵光，一直往他接近。

    景业道人觉得不对，改变飞行路径，但那物事却同样改换角度，明显是向他来的！

    景业道人猛得一托手，手中烛光便涨出一轮红日，那红日之中灵机光耀，向着那柱子样物事就套了过去。

    但普一接触，那物事竟是丝毫无损，在红日中悠然而过，反而更是加速了。

    咦？

    景业道人忙祭出护身法宝，又将手中‘蜡烛’整个掷了出去，那蜡烛化为一条游龙，不断喷吐红日，一个个红日砸在那柱形物件上，却仍是不能阻止分毫，往他这里死死盯住飞来。

    糟糕……

    景业道人手中已无锦囊，但身上还有护身法宝，逃是逃不掉，那件东西飞得比他快，想到这，便是运注灵力，涨起身上道袍，青布道袍上随即有银光绽放，凝成一具盔甲之形，挡在身前。

    那物事终于到了……

    轰！

    就在景业道人的愕然目光中，那东西掀成两半，其中涌出无止尽的电弧雷光，那雷光竟然是黑色的，这是天劫雷！

    半空中响起一大串霹雳，足响了半分钟，之后便掉下来一个焦黑人形。

    而又过了两个小时，又是一只巨鹤飞来，鹤上仍然坐着白胡子老头甘道夫模样的林冲法身。

    林冲降落在地上，从鹤上爬下，瞧着地上这焦黑人形。

    他知道景业道人最高也就是个元婴，甚至可能是金丹，这天劫雷新型蘑菇导弹，乃是5000鹤的，便是皮糙肉厚的妖族大圣挨上一发，也不好受。

    而天劫雷对人对妖，皆是伤害力极大，不愁景业道人不中招。

    “还活着？”林冲蹲下去看已然焦黑了的景业道人。

    景业道人一动不动，其身上却是爬下一个二维人形，回到林冲手上，与从蘑菇导弹上爬下来的，分别占据林冲两只手掌。

    景业道人身上爬下来的，是法眼二十七号，从蘑菇上下来的，是东风六号，二者合作，完成了一次超过五百公里的‘射程之内皆是真理’的跨境雷劫打击。

    “黄粱仙……”景业道人忽得一声呻吟，天劫雷毁了他的所有法宝和一身神通，但修炼者的生命力还是足够顽强的。

    “你认得黄粱仙？也对，活了几千年，什么没见过。”林冲虽是这样讲，心中却觉得哪里不对劲。

    “你……”景业道人露出了一个诡异微笑，却又闭口不言了。

    “没事，不必开口，我也不要求你说什么，再好好活个十分钟就好。”林冲安慰景业道人，随即拿出一把幻术枪，瞄准景业道人额心就是一枪。

    枪口中喷发出白色蒲公英状灵机，没入景业道人额心。

    景业道人当即双眼内，浮浮沉沉蒲公英状的影子。

    “五福在哪？”

    “我……不知……”

    “魔劫真像是什么？”

    “我……不晓得……”

    “你之前跟白骨大对所说的那个名字是什么？”

    这名字景业也跟玄鹏说过，但无论是水镜、还是法眼，都传不过来，林冲也问过玄鹏，玄鹏说未得允许，他说不出口，但的确是一位封号大圣。

    “善音……觉知……十方……通晓……大圣……”

    听到这个名字，林冲忽得感觉到遥远天际，有一道目光注视到这里。

    这感觉很古怪，宛如就有人忽得立在身侧，然后用一种无孔不入、无所不查的目光，上下打量林冲一样，瞧得林冲毛骨悚然。

    



    


第一五八章 卢生的真面目


    糟糕。

    林冲来不及再盘问景业，忙拿出白骨枪，装入命匣子弹，冲着景业的额心，扣动扳机，一枪入魂。

    这枚子弹的灵光，宛如白色缠绕的锁链，没入景业道人额心后，景业道人骤然身体凌空，又有无数道灵机锁链从其身上向外迸射而出，随即隐入虚空不见。

    略略一看，景业仿佛是被无数自虚空而来的锁链捆住一般。

    同一时间，仍在昆仑山巅的林冲，已然张开水镜术，水镜挂件用的是复合之法制作，叠加上三千层，妖丹也是叠加五百层以上的王级。

    插入来自白骨大圣的命匣挂件。

    轰！

    妖丹之上，爆出了一团灵光，像是高压电的火花，也是骤然承受强大的输出压力，王级妖丹也有些承受不住，然后便有层层叠叠的阴阳双镜，在空气中浮现出来。

    一、二、三、四、五……十、二十、三十、四十……一百、两百、三百……一千！两千！三千！

    三千个水镜，在林冲面前交叠出现！

    一时之间查不清数字，面对眼前空气中，这宛如无穷无尽的虚空之镜，林冲意识到已然达至上限。

    已然是叠加水镜术的极限数字。

    阳镜一边出现，对应的阴镜一边向昆仑山之外疾掠。

    “记录！”林冲叫了一声。

    他开着摄像头，摄像头连着704，林冲用肉眼无法分辨这些水镜去往何处，704内部却有几十个人、几十台计算机负责记录与分析……要逮到五福真身了！

    林冲握紧拳头，可以追踪一切分身与真身的命匣挂件，果然对身外仙亦是有用的，只要抓到一只分身，以白骨枪命匣子弹射之，便可以在水镜中呈现出所有分身来……

    只要逮到，东风快递便可上门送货！

    在704中，三千个窗口、数十台计算机、几十个工作人员，正在按照阴镜所掠之方向与景致，判断其去向。

    “大唐方向一千六百五十四个……”

    “傲来国方向三百六十六……”

    “比丘、女儿国方向……”

    “其他……”

    借助十年来林不周所给出的地图信息，704可判断出阴镜所去往的方向，与将至的落点坐标。

    几秒钟时间，林冲已然是手心有汗，十余年的积攒，只为此刻。

    这时，数百里外的法身处。

    林冲的‘甘道夫’法身，亦是感受到了激动的情绪，终于要抓到五福的狐狸尾巴了。

    这世上，也就是只有林冲这个天外之人，可以将茫茫之多五福分身，从九十亿公里的大地上抓出来吧。

    便在这时，一直注视此处那道目光，忽得‘噫’了一声。

    “知前后、万物皆明，这神通，那不是俺的本事么？”

    “五福老儿，此次便是还了你所有欠帐了呀！”

    虚空之中，忽得伸出一条金色长棍，那长棍似乎是自遥远之处伸来，猛得一棒，击在景业道人头上，顿时如同打碎西瓜般，满地皆是红的白的，景业道人瞬间死于非命。

    异界墙前，三千发水镜术正层层叠叠显现的场景，停了一刹那，之后便是全部消散。

    “我了个去……”数百里外的法身、异界墙内的林冲，同时望着虚空，心中大骇。

    马上就要抓到五福了，却被这横空来的一棒子，给打碎了希望。

    善音觉知十方通晓大圣……封号大圣？

    这本事大了去了。

    林冲急忙解散化身，千里之外的甘道夫化做飞灰消散在天地间。

    空气中那声音再是轻‘噫’一声，“去哪了？俺也瞧不到？”

    这时，昆仑山巅，林冲收到704的通报。

    时间太短，没追踪到，只是判断出了各个方向上，五福大致的化身数目，三千个只多不少，同时704也检讨，目前投入的人力物力还不足，若是再追踪下去，怕是要丢掉三分之一的目标。

    “还有机会。”林冲安抚704方面，这场战斗……不，战争绝不会就此中止，双方还有无数过招的机会。

    然后704方面通报了一个情况，那就是有一枚阴镜，一直停在昆仑山中、异界墙外，未曾离去。

    这意味着五福分身，去了阴镜无法追踪的地方，东胜神洲神秘之地甚多，这也不稀奇。

    但这枚阴镜，却在起初一个刹那，显现出一个线条书生模样，之后才变成啥也照不到的空白虚无，显然是窥探被阻拦，查不到其人所在。

    704进行检查，才发现这个情况，而704亦是对这个线条书生很眼熟。

    那是卢生。

    “什么？！”林冲不禁骇然。

    林冲挂断和704方面的通讯，立刻来到客厅。

    卢生正在PAD上盘成一圈，他眼下追的剧已然变成了《大长今》。

    林冲瞧瞧他，却把系统拿了过来，他有个存活八年的奖励，仍未收到，在系统那攒着呢，现在他需要用这个奖励证明一件事。

    “小三，卢生是不是……？”

    林冲想要这么问，忽然觉得不对劲，这其中信息量太少了。

    系统正等着呢，见林冲忽然闭嘴，他倒是急了，“喂，你问啊，你不问全知全能的系统大人怎么回答你啊！”

    “我换个问题。”林冲沉声道，“作为五福的化身，卢生隐瞒了什么手段用于传递信息？”

    “啧啧，不得不说，穿越者，作为一手把你带大的伟大系统，本系统惊喜的发现，你越来越鸡贼了。”系统啧啧声，还占林冲便宜，但林冲懒得理他。

    之前已有判断，和猜测，但是当追踪五福化身的一枚阴镜，照出一刹那卢生的模样时，真像已然浮出水面了，卢生竟然真是五福化身，那这个问题，便不能这么问了。

    “快说！”林冲焦急言道。

    “卢生点化林不周时，帮助林不周凝成的第一颗大道之中，包含着一个声明，它将向黄粱派以卢生为始，上上下下三百六十五位传承者，声明林不周的位置，以及其传承。”

    “只要林不周使用这颗大道之种，瞬间便会将这个声明，传递到所有黄粱仙耳中。”

    “唯有林不周在凝结第一颗大道之种，还未全盘掌握黄粱仙术传承时，卢生才有这个机会，用望帝心经埋下这条信息。”

    “如若单独检视这条信息，也没有错，它只是在告诉黄粱仙派所有人，派内有了新传人，但如果有心人结合卢生的处境，便能判断出一些事来。”

    “卢生的确已将黄粱仙的全部传承交给林不周，林不周亦可自测其传承的完整性，自第二颗大道之种起，林不周便可全盘掌握大道之种内的任何细节，也不会生出疑心。”

    “只有林不周得道黄粱仙的一刹那，卢生才有这个机会。”

    “他成功了。”

    林冲听完这一切，脸色依然平静，双拳却已紧握，不，现在焦急无用，愤怒无补，记得林不周第一颗大道之种是……《2012》，用于……五年前？乌鸡国？

    如若那时林不周和小小虎的位置，已然暴露在五福眼中，那这五年中……五福都跟在小小虎身后？！

    “马上联系林不周！”林冲对704说。

    



    


第一五九章 千年最强黄粱仙


    傲来国境内。

    由于和大唐相临，所以傲来国经济体制和人文状况，都向着极强的‘唐烙印’。

    比如官道和驿站，在林不周和小小虎一路之上，都很少有国家会建立这两样，但是入得傲来国境内，就是一条笔直官道直连大唐，每隔百里，还有可以住宿的驿站。

    小小虎悠哉悠哉骑着一匹白马，行走在官道之上，马上驮着两担行李一篓书，还有装饰用的宝剑，宛如个行游天下的读书公子。

    下山九年之后，小小虎已然是十四岁，在这个时代，十四、五岁正是一个男人风华正茂的年头，小小虎则完美诠释了什么叫‘陌上人如玉、公子世无双’。

    虽是一路风尘，但到达上个驿站时，那驿丞官，甚至没敢问小小虎要路引，因为驿丞官只凭肉眼判断，便说是王孙公子，也未必配得上眼前之人的身份。

    前方再过两千余里，便是昆仑，小小虎眼望南方天际，虽然昆仑山脉依然不可见，但小小虎俨然可以想像那个他生活了三年的雪谷。

    “真是怀念上仙啊，师父。”小小虎自言自语道，“你说上仙会不会喜欢我带的礼物，一篓各国地方志异，一箱内丹，一箱法宝，这些应该均对上仙有用吧？”

    “都说了，不能叫我师父，要叫也是师爷，当年你爸要拜我为师的，别瞎叫，乱了辈份。”此刻林不周附身在小小虎的肩头，宛如白色锦锻上的一个黑色丝绣。

    “上仙是上仙，师父是师父，虽说是化身，但明明就是两个独立的个体，都拥有自由的意志和思想。”小小虎反驳。

    “哼，你懂个屁……”林不周正要教育小小虎，忽得收到704传来的讯息。

    现在704有多种方式向林不周传讯，但最为迅捷的，还是天眼大阵，在昆仑山巅以IPV704协议发射增强信号，林不周便可耳闻。

    “哦……这样，知道了。”林不周点点头，然后林不周对小小虎说，“小小虎，放你的马走。”

    “好吧，也是时候了。”小小虎随即下马，拍了拍马背，温言道：“小龙女，便送我到这吧，马上就要见家长了，你在这，不大合适。”

    那长像异常神俊的白马，忽得身周腾起白烟，随即化成一个身穿长裙的白衣少女，头戴金饰、脚踩短靴、头发扎成两个环，眼睛亮亮的，琼口瑶鼻，清纯无比。

    “公子，真不要小龙再送一程了，这前方路程怕是另有险阻，且千里之遥……”小龙女担心得问。

    “没关系，待我归家之后，禀明家长，我们再团聚。”小小虎握着小龙女的手，依依相别，而小龙女则是恋恋不舍，再三垂泪，这才腾空而起，化为一条游龙，在小小虎头顶盘旋几圈，才钻入云层之中消失了。

    至此，小小虎打发走了他的全部红粉军团成员，这些少女们各归各家，等着小小虎再去找她们。

    “师父，我还等着你骂我呢，怎么不说话？”小小虎好奇得问，每次跟女生在一起，林不周总是习惯性骂他，这次怎么没骂？

    “而且，这么多行李，怎么拿啊，要不解了我的封印吧？”小小虎又说，这要求他提过无数次了，林不周总说要等回昆仑山那一日才行，所以这次也是顺口一提。

    却没想到丹田内封印忽得松动，然后大量的灵机涌入，小小虎一时差点跳起来，勉强压住灵机波动，但是那种天地宛如尽在掌握的力量感，却是让他恍了一下神。

    “早就能冲开封印了吧？”林不周的声音响起。

    小小虎转头一看，就见一身白衣、仙气四溢的林不周，立在身侧，白日入梦法？

    “我知道，在比丘国时，你已入阴神境，庄子物蝶法当时便困不住你，但你仍旧配合我，封印自己，到现在，你什么境界，我也不知晓，有阳神了么？”

    “不必回答，现在只答应我一件事，立刻、马上，往昆仑山方向跑，用最快的功法！”

    “我和上仙要考校你一下，看看修炼成果如何，能不能配得上天下为敌四个字！”

    林不周向着小小虎笑而言道。

    “好啊~”

    小小虎也是哈哈一笑，久违的灵力在体内周转一圈，周身上下猛得迸发出烈火之光与雷霆之光，此乃世上最迅捷之火，与最凌厉之雷。

    猛一踏地，小小虎如离弦之箭，冲上天际，转瞬间消失在青空之中，只留下一点点宛如余烟的尾迹。

    林不周仰头瞧着小小虎远去，忽得一笑，望向四周，此刻是在傲来国官道之上，时至傍晚，已无行人，枯树立于树旁，寒鸦鸣于枝头，世界如此静寂，丝毫查觉不到周围有人在隐藏……便是如此，藏了五年么？

    今日就把你们这群老鼠抓出来！

    林不周从怀中掏出一颗圆滚滚的大珠子，珠子内藏着无穷云气、纵横飞驰的剑仙、如山如海般的魁伟楼阁……这便是藏着仙剑三千年世界观的大道之种。

    将大道之种抛上半空，一重颜色便‘刷’上了整个世界，这个世界像是忽然虚无了一下。

    那虚无的颜色，以林不周为中心，向前后左右蔓延，百米、千米、三千米、五千米……一万米、三万米、十万米！

    这场三千年的大梦，足足向前前后左右各延伸了十万米，方圆足足近千里，尽皆被林不周纳入‘梦’中。

    那些一直怀着恶念，埋伏在侧的修炼者们，再也隐藏不住，他们身上的灵机，在林不周梦中宛如最显眼的灯火。

    初时只有几个。

    “一个。”林不周身姿若仙，瞬间出现在一人身前。

    那人也有金丹修为，骤然被林不周近身，也是不乱，亮出一件玉佩形法宝，迎风一展，便化为盾牌，将自身护住，但林不周却只是屈指一点。

    “乾坤一掷！”

    仙剑世界观中最为豪奢的招式，大把铜钱砸过去，越是钱多，伤害力就越强。

    骤然出现的漫天飞舞的铜钱，瞬间砸碎了那金丹修者的玉佩法宝，又宛如一枚枚透骨钉，将此人砸得浑身上下皆是孔洞。

    “啊……”那金丹修士惨叫着倒了下去。

    “第二个。”林不周又发现了第二个埋伏者。

    “乾坤一掷。”

    第三个。

    “乾坤一掷。”

    ……

    转眼间已经有将近十个埋伏者被林不周砸成了筛子，距离林不周打开大道之种，不过瞬息，尚且没人通名报姓，也不知道谁在打谁。

    随时林不周屠杀的开始，逐渐有更多修炼者，映入林不周之梦，他们宛如是从一个虚无世界里跳出来，这是某种洞天法宝么？

    并且，还有一些人，只是气息出现，人却仍未到达，像是一个个虚影，聚在那里。

    似乎正在突破空间的过程中，是在被挪移到这里么？

    而这些气息，足有近百人之多！

    



    


第一六零章 两个打一百个


    金丹七十二、元婴三十六、至于阴神之上，有隐入天地灵机的能力，林不周无从感应具体数字，怕是也有十来个。

    在群仙绝迹后，东胜神洲上，阴神境便算是前辈高人，阳神已然可以执掌一宗，元神更是可称无敌。

    林不周十年内遍游天下，知道出现在他梦中这批人马，怕是二十四仙宗，也要举一宗之力，方可拿出！

    这是举派而出啊，林不周心里有点凉。

    这时，一只元气大手骤然从半空抓来，林不周正打算再收割一条人命，见这熟悉的元气大手，便嘿笑了一声：“青云子老头，你也来了，看我……酒神！”

    仙剑世界观中最强的招式之一，召唤出一个天外飞来的酒神。

    轰！

    半空跳下来一个大和尚，手中拿着葫芦，‘砰’一声将葫芦砸在元气大手上，元气大手顿时被砸碎，而那和尚砸碎的葫芦里，酒香四溢。

    “噫……”一声轻噫，青云子现身在不远处，他手中执有一副画卷，那画卷之上，是个背身负手的男性道人，身姿极为潇洒，有着不羁之豪情。

    随着青云子展开画卷，林不周只觉自己的梦中领域，开始疾速缩小，由十万米乃至几万米乃至万余米至几千米……

    咦？林不周意识到，是青云子手中画卷，正在吸走他的大梦之种。

    竟然还有这种宝贝！

    我让你吸……！

    林不周再亮大道之种，就见一层‘颜色’猛得从其中喷出，硬生生将梦中世界，再撑回了近万米的大小。

    而青云子手中画卷则是忽得一阵摇晃，之上的工笔线条忽得变得散乱起来，明显是吃不消了。

    “如此广大之梦境……？！”青云子‘噫’了一声，收起卷轴，也收了吸走眼前梦境的打算，原本是打算用这宝贝直接收了那黄梁仙的，没想到竟然做不到。

    青云子又是一晃手中画卷，画卷中顿时生出弥天之浓雾，将其身后正在挪移而至的众人，隐藏起来。

    “什么玩意？”林不周试着驱散这片雾，却也是做不到，青云子手中画卷，竟然能在他的梦中，生出另一个梦之领域来，看来必是有黄粱仙传承的法宝。

    “却是一件《吕祖背身图》。”青云子又问：“竟然有如此广大之梦境？是天外神通？”

    “正是。青云老头，你用什么法宝，在我身边藏了这么多年？”林不周反问。

    “一件万里山河镇，社稷仙宗的镇派之宝，你是如何发现我在一侧的？”青云子连答带问。

    林不周正要作答，忽得眉头一皱，有人闯入了他的白日梦中，并且这人很是熟悉，他回头一望，就见一抹雷光如电驰般而至，停到近前，落于地面。

    却是小小虎。

    “你怎么回来了？”林不周叹了口气。

    “如果有人阻我，我还真不回来了。”小小虎笑得丰神如玉，“但偏偏是飞了几百里远，竟然没人拦我，那我必须回来啊，不然不就上了当。”

    莫名其妙让他走，他虽是听话走了，但也明白是出了事。

    而若是走的路上，遇到阻拦，就证明敌人不想让他走，那他走得对。

    可这偏偏一无阻拦，跟没事似的，不就证明敌人想要他跑么？

    那他必须得回来。

    “对手有几个？”小小虎问林不周。

    “一百多个吧，十几个神境，三十六个元婴，七十二个金丹。”林不周晒道。

    “我们呢？”小小虎笑着问。

    “两个。”林不周答道。

    “那还等什么啊，干他们！”小小虎撸胳膊挽袖子。

    “等等，我先介绍一下。”林不周指着对面的青云子。

    “这位便是万法仙宗掌门，青云子，亦是身外仙人五福的化身之一！”最后一句，林不周吼得很大声，相信被其幻境之梦笼罩的百余人，均能听得到，却是无人作声，显然都以为林不周是污蔑。

    “青云子？你就是我爹娘的师父……”小小虎忽得七情上脸，往青云子就扑了过去，“师公我找你找得好辛苦啊~”

    青云子一抚袖子，罡气流转，挡住了小小虎身周一同扑来的万千无形之剑，又化为青色风煞，疾削而至，小小虎一个空翻，飞退避让，又回到青云子身侧。

    “过于浮夸。”林不周评价小小虎的演技。

    “可妞们都吃这套啊。”小小虎百思不得其解。

    “大乘仙宗，有形无形剑诀？”青云子轻‘噫’一声，“大乘无暇舍身甲在你手里。”

    “师公，我十年未见你，仰慕已久，心情激动，导致灵机外露变成了无形剑气，这完全解释得通吧？”小小虎又问青云子，边往青云子走过去。

    “呵呵。”青云子笑得仙风道骨，没答话，却有一个削瘦中年人从雾中走出，拦在小小虎去路上。

    “许家余孽，有何面目面对掌门，今日我万法七截山苏荆秀……”

    “滚！”

    小小虎周身上下灵机猛涨，涨到极致，忽得反坠虚空，尽皆消失不见，再是一片虚无中，涌出无限灿若光明的灵机来，那灵机又凝成一只大手，把那削瘦中年人一掌打飞。

    连吐血带飞走，显然伤得不轻。

    一个元婴，被小小虎一掌打飞，并且这手段俨然是阳神境才能掌握、元神境才运用自如的元气神罡。

    “阳神境？”青云子不禁一声轻噫，“我应早些出手才对，早日剪除你这天外妖孽，今日却让你成了气候。”

    “师公，不如我们单挑吧，一个打一个，不死不休，你身为一派掌门，没道理怕我这个小孩吧？”小小虎换了个主意，青云子却是微笑摇头。

    “许君虎，你为何不跑呢？你若是跑了，亦可带我找到天外之人。”青云子叹了口气，五年之谋划，功亏一溃，也不由得他不失落。

    一边说，青云子一边退后，融入雾中，那雾势骤然大涨，弥漫天地，而雾中亦是出现更多带金盔、穿金甲、恍若神将的巨大身影，每一个皆是身高七八米，仿佛天兵天将降临人世间。

    小小虎左手雷光右手火光，双掌一合又成血色之光，漫天遍地得往青云子隐身处漫延过去，却被浓雾所阻拦，一时不得寸进。

    青云子声音从浓雾中传出来，“今日这万仙化神大阵，擒到了你，不必你开口，只要剩下一缕精魄，也问得出他的所在。”

    在林不周感知中，从青云子出现一刻，漫天浓雾化形那一刻起，便陆续有无数人，从方才那些气息凝结处，跨跃空间，凝成实体，闯入他的梦中幻境。

    是用万里山河镇挪移过来的？

    应该是从万法仙宗那边弄过来的吧……挪移得很快啊……万里山河镇不愧是天机法宝……

    但是，便是人再多，又如何，还不是在他一场两千年的黄粱大梦中。

    林不周哈哈大笑，一拍小小虎的肩膀，“今天让你们见识一下什么叫横绝千年的最强黄梁仙！”又小声说道，“快跑，你跑了我好跑，早知道这么多人，我早跑了，你快走，不然咱们爷俩今天都得交待在这。”

    “没错！让你们见识一下雷火神经！”小小虎坦然应诺，然后小声说：“我一跑师父你就死定了。”

    “好，今日我们师徒合力屠尽万法仙宗满门！”林不周豪情万情，“你这傻孩子怎么不听话呢，我是天底下最难死的黄粱仙啊。”

    “好！谁怂谁是狗！”小小虎站在那，就是不走，“师父，我看他那法宝，是能克制黄粱仙的。”

    “青云子，我就问你怕不怕！”林不周声若宏钟，又小声轻叹，“你这熊孩子……”

    “众神将神兵听令，诛杀眼前二魔！”却听得青云子一声轻喝。

    浓雾中顿时金光耀眼，数十个六七米高、身着金盔金甲、手持天兵的神将神兵，凝成了形状，宛如真的是自天庭降下的天兵神将，灵机爆炸一般向四方扩散。

    忽得，小小虎身化红光，冲向青云子声音传来之处，那处却是一个金盔金甲的神兵忽得出现，口中怒吼，手中之金鞭往小小虎就砸。

    小小虎举手向天，以大乘仙宗有形无形剑气之诀，运使血神经，掌中骤然出现一轮血轮之剑，往前一抛。

    这血轮便切入那金甲神兵，将神兵一分为二，而巨将中的一个元婴修士，则是瞬间裂成两半，死于非命。

    但在那之后，由近百修炼者齐聚凝成，宛如海洋呼啸，其中则是无数灵机凝成的神将之形，或是怒目、或是举兵、或是狂啸、或是冲锋……就往林不周和小小虎冲了过来。

    “不就是阵法么……三十六天罡剑阵！”

    林不周朝天一指，天空中红云如血，三十六把七星剑自天而降，三十五个蜀山弟子之魂，一个蜀山掌门之魂，化为三十六根石柱，钉入眼前神将大潮中。

    却见青云子忽得现身，又将手中画卷一张，将整个三十六天罡剑阵给收了进去。

    草！林不周骂了一声。

    “我来！”小小虎则如一片逆流之红云，迎上了那上百名天将神兵……

    一场绝世之战，爆发了。

    



    


第一六一章 超限战


    三日后。

    以官道为中心，这片土地仿佛遭遇过奇怪的天灾。

    方圆几百里内的那些庄稼田亩，都耸搭着枝叶，即便是雨水再足，也浇不回来曾经的绿意盎然，似乎其生命力被一场无形的瘟疫给夺了去。

    若是修道之人，感触就将更为深刻，这方圆千里范围，特别是最核心百里之内，宛如一片灵机绝境，巨量的天地灵机被耗用，形成了一个短暂的死地。

    在天地灵机主宰一切的世界里，虽然表面上看，没什么变化，但实际上此地已然没了‘生命’。

    一只白鹤从天际翩翩而至。

    降落于地后，白胡子老头模样的林冲法身，从鹤上爬了下来。

    举目四望，林冲瞧不到此地有什么异常，他这法身，没有灵机在身，也并非修炼者。

    在林不周向天术仙宗开启大战之时，借助天眼的通讯被中断，而法眼亦没有铺设到此地，借助水镜术，一是瞧不到梦中，二是后续灵机变化非常激烈，飞信术亦是再也连接不到小小虎。

    所以，林冲并不知道后来发生的事，结局如何。

    但显然此地并无林不周的踪迹，亦无小小虎的身影。

    茫茫四野，天高风低，林冲的白袍在风中飘扬，他的心情却是不断往谷底坠落。

    忽得，林冲有所触动，他蹲下，扒开尘土，在地上瞧见了一滴血。

    那滴血并非是涂在地面上，而是圆滚滚、晶莹莹、血融融，带着生命特征，其身侧还有个小洞，仿佛它是从洞底爬出一样。

    仔细看，这滴血之上，还有一层密密麻麻如同笔画般的黑网，便是那黑网将这滴血从地底‘拉’出来的，此刻黑网忽得编成一只眼睛形状，瞧着林冲，眨了一下。

    “哈~”林冲忽得笑出声来。

    林不周，你果然没死！

    你可是黄粱仙，天底下最苟的仙人传承，怎么会死得那般轻易！

    林冲抓起那滴血，骑鹤便走，方向并非是直奔昆仑山，而是向东飞行千里，直到法身散去，再有个法身接力而至。

    足足周转七日，确定背后没有追踪者，才让一只东风蘑菇，控制着一只老鼠，将这滴血连同林不周，接回了昆仑山。

    704随即开始试图连接林不周。

    自从战斗中天眼小队失去林不周的信号后，即便是此刻将林不周接回昆仑山，704亦是无法通过协议找到林不周。

    而林不周则像是失去了部分功能一样，只能做简单表达，亦不能化成原本人形，也不能做信息通讯。

    最后，是林冲戴着最新款虚拟头盔进入不周山，而林不周附在林冲身上，借着本体与化身之间的联系，才能在不周山虚拟世界中，将林不周的身影显现出来。

    而林不周才刚刚登录不周山，不周山后台就接到了巨量的信息数据，还好经过十年发展，不周山的数据运营能力，常年保持在春运峰值的十倍以上，将这些数据接了下来。

    “是当日的战斗场景。”704跟林冲说。

    场景经过简单分析后，得出了几个关键点，一是当日参与围攻的是天术仙宗，应该是有近百名修炼者，其中神境十余、元婴金丹百余名；

    二是这些人被林不周和小小虎联手，砍死了将近一半，天术仙宗元气大伤；

    三是小小虎已至阳神境，那滴血该是小小虎所留，这一点林冲已然知道，因为将那滴血拿回到昆仑时，李君艳和小虎便认出了他，此乃血神经所化。

    到阳神境，血神经就可以让修炼者滴血重生。

    四是最后时刻，万仙大阵所化天兵天将，强破大乘无暇舍身甲，力压定福转运珠，将小小虎肉身轰碎，小小虎表面上是将魂魄逸入定福转运珠最后守护中，向天际逃窜。

    实际上小小虎却是按照林不周吩咐，留下一滴重生的鲜血，藏入地底。

    林不周作为黄粱仙，本可以完整逃走。

    但为了保护小小虎重生的这一滴血，他强以庄子物蝶经，将其二维化，而小小虎这滴血看似微小，其中却藏着一个元神修炼者的全部生命精华。

    林不周先是一场大战失去全部大道之种，没有大道之种的帮助下，他将小小虎藏入身体之中，强制将其二维化。

    这就是像是一颗超负荷运转的CPU，最终让林不周失去了部分功能――

    首先庄子物蝶经全毁，林不周失去了变化的能力。

    白日入梦法丢掉了一大部分。林不周现在无法带他人入梦，只能带林冲这个本体入梦，所以算是丢了一部分功能。

    白日入梦法在，黄粱种道法就还在，也可以凝结大道之种。同样需要借助林冲来施展。

    望帝心经还在，当时不能通讯，是因为用心经保存了当日战斗的画面，一旦通讯，就会丢失那些场景，现在通讯就正常了。

    还有其他功法（能力）的损失。

    在704看来，修炼黄粱法，其实是把人类变成了另外一种生命形态，介乎于梦幻和现实之间的一种形态。

    这种形态与机械结构类似，而一台坏掉的电脑，除非替换零部件，否则是无法修好的。

    也就是说，林不周残废了。

    他在现实中的身体几乎都毁了，只能以二维形态，寄存于现实，唯有在虚拟现实或者林冲的梦中，才能展露曾经的真身。

    不周山中，林不周听完了对他的诊断后，云淡风轻得摇着扇子。

    “这有什么？”林不周轻松言道，“现实世界那具短小无力的身体，我早就想要舍弃了，无穷无尽的梦幻世界才是我辈归宿啊。”

    “你的手在抖啊。”林冲对他说，“已经辞别尘世的你，有什么未了之愿么？”

    “我这一生经历过世界末日，保卫过地球，殴打过奥特曼，也曾和蛇精玩耍嬉戏，更带领蜀山众仙纵横异界，极尽荣耀，再无遗憾。”林不周说。

    “最后一句你都恨得露出后槽牙了，可就别装了，这次是输得惨，但这是一场战争，一时失利不等于永远失利，我们要报仇的。”林冲说。

    “当然要报仇！”林不周不笑了，眼睛里冒着寒光，“把我打得半身不遂，把小小虎打成了渣，虽然他是渣虎没错，但这不代表别人就能欺负他！对了，小小虎怎么样？”

    “幸亏你保存他的一滴血，李君艳说了，原本修炼火神雷神二经，性质驳杂，到阳神便是顶，这次形体俱毁，恰好把两经灵机洗去，转为只修血神经，一旦重新凝炼身体，便会登顶元神之位。”林冲言道。

    当年李君艳和小虎，设计血神经思路时，便有这种百战不死，越死越强的特性，估计也是计算到以后小小虎在这世上将行路坎坷，留个后手。

    小小虎也算是按照预定计划完善了血神经。

    但最大功臣，却是林不周，若非林不周以牺牲已身为代价，小小虎的那滴精血，未必躲得过青云子的搜索。

    毕竟青云子早已抵达仙人之下最高境界，对天地灵机的体察能力怕是能够遍览通观，一滴藏着阳神的精血，怎么可能逃得过其视线。

    无论如何，这亏吃得不小。

    报仇的事也提上日程。

    其实从林冲开始让大蘑菇制造小黄蘑菇军团时，便为了这一天做准备了，这十年里，大蘑菇无有一日懈怠，林冲倒是偷懒的时间居多，现在，却是要全力动员了。

    “‘超限战’行动计划早就定妥了，前两日我逮到五福的一个化身，虽然是有个封号大圣突然出手，将我的谋算破坏，但也补上了计划最后一幅拼图。”

    林冲向林不周、向整个704竖起一根手指，“再有一年准备时间，请大家务必努力，这是一场战争，无关生死，但关系着存亡，一年之后，我要让万法仙宗和五福灰飞烟灭！”

    说完后，林冲又补了一句，“战略目标是这个噢~实际再看情况。”

    “我还以为你能坚挺一把呢~”林不周切了一声，“现在干嘛？”

    “你要多攒几个大道之种，我去复活林豪横。”林冲说。

    



    


第一六二章 三年


    万法天极峰。

    如同一柄孤高绝傲的利剑，立于大唐黔中道之内。

    其左右皆是峰峦叠聚，群山巍峨相拱卫，此地东连荆楚、南接潇湘、西临渝黔，从空中俯览，乃是一片浩浩荡荡的山岭相聚之势。

    天极峰之外，此黔中群山之中，还有五云、七剑、九照、十八险之名，亦有茫茫之多的各色山形，总计九十九座之多。

    九十九座险峰，共同拱卫天极之峰。号称‘剑照五云上、一峰屹天极’，又称‘开门千山险，俯仰皆万法’。

    万法百脉，便在此处众多山峰之上，流传数千年以来，前面立成的分支脉络，大家还记得其名目，往后峰数增加，新晋门人弟子往往背这各脉之名、熟悉各脉宿老，便要花个一旬，索性私底下就以数字相称。

    一峰二峰三峰……一至到九十九峰，大家一般只记得自己支脉的名目，说起其他峰，便惯以数字替代。

    此刻，黄释天便犯了这个错误，他向掌门青云子汇报时，顺口就说出来了私下的称谓：

    “一峰的宿老没了三个，三峰的长老都少俩，四五六峰均是损失惨重……”黄释天正在汇报前日傲来国一战的损失。

    “长老们质疑掌门的声音越发大起来了，他们好像要推一峰的闻人英祖宗做掌门候选。”

    这是一座庙堂，黄释天也不明白，为什么青云子要在天极峰建一座吕祖庙，里面供得还是一张吕祖的背身像，此刻青云子刚刚点燃三柱香。

    “总计损失多少？”青云子也未回头，只是边上香边问。

    “六名长老，十九名宿老，六十八个精英全灭。”黄释天简单汇报，说起这数字，一向玩世不恭的他，也是不禁胆寒。

    长老即为阴神或之上，宿老即为元婴，精英则是金丹，便是金丹，派内杰出弟子，也要修炼十年左右。此刻却像是添命似的，尽皆送了出去。

    当然之前几年，万法仙宗有两个谪仙之类人物，三年金丹惊才艳绝，但那时黄释天还未上山，也未识得此般人物。

    这一役，从战果上来看，已是宗门之间大战才能出现这般惨重损失，甚至不差于十数年前，万法仙宗三十六仙齐齐绝迹带来的震撼。

    可对手据说只有两个人……这是打到神仙了么？

    据说是天外之魔，真是可怖，为何要强出头，树立这样的对手呢？明明背后还有其他二十三宗，和那些一力要与天外之魔死战的谪仙们。

    这也是长老团的不满，这损失太大了，大到动摇青云子掌门之位的地步。

    “尚可。”青云子言道，他把三柱香插在吕祖画前。

    而这时黄释天忽得见到一幕奇景，就见那背身朝着青云子的吕祖之像，忽得兜转了一下大袖，那三支香连同桌上供品，竟然齐齐消失了。

    咦？桌上供品……那供品好像是万法仙宗的万法天卷之一啊……

    黄释天正觉得古怪，青云子却是回转身来，看向他：“你初入万法仙宗，虽是资质卓绝，疑似前辈仙人兵解转世重修之身，但毕竟道行尚潜，很多事瞧不清楚，也属正常，此事必须要做，还必须由我万法来做，以后你便知道了。”

    “师父，你总说我是前辈仙人兵解转世，可这仙人都上界了，尘世已无仙踪，我是如何转世的？”黄释天好奇得问，“我又是谁转世的？”

    “若我猜得没错，你是我一个熟人转世，我与他相识已有数千载。”青云子边说，又回首望了一下那吕祖背影画像，“至于为何仙人无踪，你又转世，两相结合起来，不就明白了。”

    “师父你是说我前身借着转世之名，逃避上天之诏？”黄释天不由得明了，然后喃喃自语，“那也太过心贼了。”

    “也未必如此，或许是那人掐指一算，算出奉诏上界乃是一条死路绝径，便行此下策……”青云子笑道。

    “天命也能算得出来？那可真是厉害。”黄释天开始觉得自己前世很牛了，“我若是他，莫非也算得出天外之魔所在？”

    “这世上最难算的，莫不是‘跳出三界外，不在五行中’的没根脚之人，若是天外之魔，别说根脚，便是一丝灵机都不沾身，又去何处算。”青云子摇头，又嘱咐黄释天，“昆仑山之事，务必盯紧。”

    “师父，我晓得了。但我一个新晋之人，虽说是你的亲传弟子，但毕竟没根没脚，也没甚亲信，号令几百师兄师叔，遍索昆仑之地，那些听令不听宣的家伙们，徒儿实在没甚办法呀。”黄释天叫苦。

    “再说那昆仑之境，不时有劫风肆虐，一旦被卷入其中，便是金丹也有殒落的危险，大家都不愿去……”

    “赐你掌门赦令，不听令的，逐出门墙去。”青云子一拂袖，一块令牌出现在黄释天手中。

    “这……真的给我？我随便用？”黄释天甚是惊喜，这掌门赦令和万法玉牒连着，万法玉牒上承天机，用赦令革名，就等于将其开革出天机之外，一身功法尽废，简直是生杀给予之大权啊。

    “随意便是，但三年之内，我要个结果，昆仑山千条山脉、万里之围，每一寸土、每一颗雪，都要有个名目。”青云子言道。

    “遵令！”黄释天喜孜孜的去了。

    青云子瞧着他的背影，想像着昔日故人之神威，此事交给他，借其运势，当能有个好结果？

    自十四年前万法天极一役后，青云子使尽手段，终于在前日逮到天外之人的一片鳞羽，虽是未竞全功，那定福转运珠中，竟然是空空荡荡，难道许君虎如此果决，自散元神魂魄？

    不过，纵是如此，也将天外之人其所在范围，缩小至昆仑山脉之中。

    昆仑山虽是广大，但毕竟仍在此界中，一寸一寸的翻找，终将有个结果。

    天下魔劫……刻不容缓啊。

    昆仑山巅。

    之后一年里。

    704汇报给林冲，“法眼系统在昆仑山范围之内，发现高频次的人员流动，监控他们的信息，似乎都是万法仙宗的人，是否启动红色预警？”

    玄鹏大圣向林冲祈言，“万法仙宗的宿老来拜会山门，送了盔甲武器，说是要在此地行走一二，是否要将其打杀了？”

    林冲则分别回复，不周山启动预警，高强度监控，玄鹏大圣别动手，装作若无其事。

    甚至雪谷，林冲都做了伪装，将三柄剑，林豪横、小虎、李君艳，连同那颗正在生长的小小虎之元神精血，移入地窖内。

    异界墙上，则是覆盖上了一层雪壳。

    从外界看，这里便是纵横千里昆仑山脉内的一个小雪窝，丝毫不惹眼，而神木遗址周遭，有不规则的劫风肆虐，等闲修道者也不敢接近。

    如此，便应该是万全了。

    但也经不过积年累月的搜索。

    看着异界墙透过来的异界天光，逐渐被雪壳所遮掩，林冲在心中跟自己承诺，以后绝不会再被人逼到如此境地……而此刻的握紧拳头则是为了明日的重拳出击……

    ……

    一年后。

    林冲竖起一根手指，“再有一年时间，准备就能完成了。”

    ……

    两年后。

    林冲竖起一根手指，“再有一年时间，应该就没问题了。”

    林不周：“你想气死我么？”

    



    


第一六三章 灭门宣告


    三年后。

    万法群山之外的小镇。

    凡是想要进到万法仙宗拜师求仙的凡人，皆要在此驻足停留，接受考验。

    从此一直向内，连续十道关卡，才能入得门庭，虽是从外门弟子起，但难免会有资质出众的，被一脉宿老甚至长老、掌门收为入室弟子。

    总之每十年一次的入山考验，延续千年，已成为东胜神洲凡人跨跃阶级的通天捷径之一。

    今年也是人群熙攘，距离入山还有小半个月，已然聚集了数千人，小镇都快被撑爆了，唯一的客栈，那个叉腰骂街的老板娘，正把挥舞着银票的顾客往外赶。

    “我不管你是王孙公子还是富甲一方，没房了，都给老娘滚！”

    几十个预备考生都被老板娘用扫帚赶了出来，其中几个明显不满，骂骂咧咧。

    “我可是六诏国王子，你这泼蛮贱妇，竟敢这么对我……”

    哗！一盆洗脚水泼了出来，浇得这位锦装玉带的王子一身恶臭，他更是跳脚直骂。

    再往一边，有个面貌英俊还带点痞气的少年，瞧着这一幕嘿嘿直笑，然后跟身边书童说，“瞧这个大傻子，肯定有钱，等我去会他一会。”

    再往远处，还有个一脸冷漠的青年，他身世亦是不凡，实乃人妖混血，天赋惊人，却不容于家族，此刻隐藏身世之秘上得万法，必然会有一番作为。

    这些人，风云际会，本该会上演一幕传奇般的恩怨情仇，在这一刻，天机变了。

    忽得有一重‘颜色’，涂上了整个小镇，又漫过小镇，往万法众峰蔓延而去，那颜色，似乎存于另一维度，对于现实丝毫无扰。

    唯有灵觉天赐，对冥冥之中那点天机异常敏感之人，又或者是已达阴神之位的大能者，才会有所查觉。

    咦……

    被泼洗脚水的王子、脸带痞气的英俊少年、人妖混血的冷默少年，均是觉得周身灵机一紧，眼望四周，却是没有丝毫异样，这是……咋了？

    除此三人外，客栈内老板娘也轻‘噫’了一声，面露疑惑之色。

    等再过一刹那，便是其他人等，也查觉到异常了，不是因为别的，实在是因为这异常太过明显。

    一叠叠的信笺，宛如纷飞的落雪，自天空降下，虽是纷纷扬扬，但却是落向极准，每人面前皆是悬有一张，那笺上之字迹，仔细一阅，却是让所有人震惊失色。

    随着这抹‘颜色’向万法众峰而去，方圆千余里的诸峰尽皆是笼罩入其中。

    而一位位或者树下打坐、或者御空练剑、或者交谈访友、或者交杯对饮的万法仙宗上下神境、元婴、金丹，乃至算不得人头的外门弟子，杂役奴仆……

    便是稍通人性的灵禽御兽，也皆是收到了此张信笺。

    阅而读之，皆是闻之色变。

    在万法天极峰之巅处修炼的青云子，被这层‘颜色’覆上之时，便是立时睁眼，面现疑惑之色。

    “黄粱大梦，如斯广阔，这世上怎会还有……难道是……”

    那纸信笺，随即落入青云子眼中，青云子也不去接，那信笺却飘在他眼前，悬空不落，似是要供他赏阅。

    呵呵。青云子笑了下，“恁大的口气。”

    而这时，那层‘颜色’刷过整个万法仙宗所在之地，便如一重潮水般退去了，所有接到信笺之人，却是骤然感觉手中一空，似是做了一场梦。

    信笺虽没了，可刚才那笺上之字，却是历历在目，心中惊悚此刻更甚，究竟是何原由？

    而天高极峰之上，黄释天急促促跑过九千余重台阶，来到青云子所在之高台，口中仍叫着：“师父！师父！大事不好！”

    “慌慌张张，成何体统。”青云子训斥黄释天一句。

    “实在是因为事情太大，徒儿才慌忙来禀报。”黄释天整了整衣衫，束立在侧，然后又举出手中一封纸，“有人传了此信，门中上下全部接到了，这手段着实吓人啊。”

    青云子瞧着黄释天手中那纸，忽得露出奇怪神色，“他人接到的均是梦中传书，你怎么拿到一张纸？”

    “那是梦中传书……怪不得。”黄释天有些释然，然后又言，“我怕讲不清楚，这乃是抄录的。”

    “师父，你听听，这信中所言甚是嚣张：闻万法之名，道尽世间玄妙，不胜心向之，明日此时，取尔天卷，灭尔宗门，必不负卿三年之前相邀之意。”

    黄释天大声读出来，一身的气愤。

    “我也收以此书了。”青云子淡然言道，“不必在意，令各脉开启灵机，准备万仙化神大阵。”

    “师父你这前后矛盾啊……你知道来人是谁？”黄释天疑惑道。

    “便是三年前那天外之人。”青云子言道。

    黄释天瞬间张大了嘴巴。

    又过一日。

    又是个午夜，万法宗前无名小镇还是那般热闹。

    客栈之内，王孙公子、痞气少年和书童、冷默少年围了一桌，四人各点一碗素面，却是要把碗面吃得天长地久，吃过今夜了。

    “派内都通传了，今日要生事端，让你们这些备考之人快些离去，你们怎的就是不走？”老板娘瞧着他们直生气，按照规矩，却也不能撵人，过来好言相劝。

    “且住，本王子冰雪聪明，怎会不知这是万法仙宗的考验手段，就是为了考验我等考生，是否在危险之前，仍能与万法仙宗同进退、共患难！”那锦衣王子不屑言道，这些手段，他怎么会看不懂。

    “我有后门在山上，我师父早就内定我了。”痞气少年言道。

    “对啊。”少年的书童也说，“万法天术，大乘福禄，这世上四大仙脉显宗，天术讲究天授，大乘考验资质，福禄极重功德，唯有万法仙宗拥有万法天卷，世上之人皆可以得到传授，不来这，我们去哪求仙？”

    “同意。”冷默少年言道。

    “滚滚滚！”老板娘没耐心了，拿出扫帚来准备撵人。

    “喂喂，这上面不是有写，不准赶走顾客么？便是一碗素面，都卖一千金，再赶人就太不要脸了吧！”王子指着招牌旁边的文字说。

    店内只有他们四人就餐，还不是因为伙食费太贵！

    “今天老娘是为了你们小命着想……”老板娘气势汹汹的挥舞扫帚，忽得不小心打着了背后一人，她忙回头，就见一个玉树临风、仙气招摇的青年，站在店门口。

    “这还有人？”那青年笑而言道，“你们竟然还在这？明明不是万法弟子，是要等着跟万法一起被灭门么？”

    又瞧瞧老板娘，“咦？千年虎妖入体，是人非妖，真是古怪。”

    被点破真身，老板娘当即大惊，手中扫帚都拿不住了，忽得大怒：“你是什么人？！”

    一边叫着，一边挥拳头往来人打了过去，她体内封有虎妖，力大无比，便是金丹修士，也不敢硬接他一拳。

    可那来人只是一根手指，就抵住了她的拳头，并笑而言道：“下山去吧，你不算万法弟子，没必要死在这。”

    而这时冲着打开的客栈门，店内仍然逗留的几人，望见外面景致，忽得大惊失色。

    那外面，竟然是……尸横遍野。

    



    


第一六四章 风云大道


    林冲人在不周山。

    他身边所处之景，却是万里之外的黔中道，万法山。

    就在二十四个小时前，已用巨鹤骨骑，将林不周投放至万法山，再通过三百九十颗法眼，与之链接，把林不周借由大道之种化成的黄粱梦境，传输回来。

    自一年前的遭遇战后，林不周已无法独力施展大道之种，必须由林冲配合。

    所以才有了此刻人在不周山，身影却已然出现在万里之外、覆盖三千里、笼罩几万人的一场黄粱大梦中的林冲。

    这场梦，虽是没有千年仙剑传承那般厚重，但是奇诡精绝之处，尤有胜之。

    林冲见眼前客栈老板娘，便在其身周看到诸多信息，如‘千年虎妖入体’‘封印’‘长老之女’‘十八岁’‘B’等信息。

    并不是林冲开了天眼，而是接入不周山后，大道黄粱梦中原本可以呈现、却因为施展者无暇注意而消散的各种信息，全部都被化为外挂的林不周捕捉到了，又演示给林冲看。

    这毕竟是一场梦，任何一个人在梦中，都会透露出心中真实，再化为梦中景致，除非已经修炼到金汤固水、心神丝毫不外泄的地步，显然眼前此女不算。

    不周山，大道之种，黄粱大梦，俨然在世间创造了一个，其拥有者无所不能的至道仙域。

    B是什么鬼……林冲心想着。

    “你未修万法仙宗之术，快下山去，何必……”林冲有心劝她速速退去，以免死得冤枉，但那老板娘可是丝毫不体恤林冲好意，忽得纵起以极快速度连击数拳，那力量足可开碑裂石。

    “知进退是多美好的品德……”林冲摇摇头，并指一戳，“三分归元气。”

    一个充斥着紫色霹雳的透明之球，刹那间在林冲指尖凝聚，迎风一涨，便涨到两米直径，生生将跃来的老板娘给吞了进去！

    随即球内雷击如炽、狂电闪耀，瞬间便将老板娘电得去了人形，化为一只巨如熊罴的黄色大虎。

    大虎再遭雷击，将圆球撑大好几倍，却也无法冲出来，只能在球被电击雷殛，左右扑展，仰天长鸣，足有三分钟，这才含恨成灰。

    将天霜拳、风神腿、排云掌合三为一，才能练成的三分归元气，乃是风云世界中一等一的绝学，三元流转，自然造化，生生不息，一时不慎被困其中，便是神境大能也要殒命。

    ‘大道减一’。

    林不周的提示响在林冲耳中。

    这就减一了……林冲瞧瞧自己的手指，三分归元气已然用尽了，这虎妖挺厉害的啊。

    “你们几个？”林冲瞧向客栈中正在吃面的四人。

    “这就下山这就下山。”四个人见一指之下，老板娘都被炼成了飞灰，他们又并非万法弟子，也并非一定要在此时此刻求仙得道，还有什么可留恋的。

    但就在走到林冲身边时，那小书童忽得掏出一把匕首，插向林冲，口还叫着：“若这是万法仙宗的考验，我便可以过关了……”

    砰！

    林冲飞起一脚，脚上带有风状漩涡，将这书童踢得骨断筋折，身躯折成两半，尸体远赴百米之外。

    风神腿。

    “考试考得魔障了吧？”林冲嘀咕。

    而其他三人见了这一幕，顿时如遭雷殛，王孙公子和冷漠少年拉着要找林冲拼命的英俊少年拼命得跑，直往山下而去。

    等林冲再进小镇，镇中已空无一人，要么是早已逃跑，要么是想攻击林冲的万法弟子，此刻已然变成了尸体。

    ……

    此刻，万法天极殿之上，掌门在上，长老在一侧，百脉宿老、精英分列两旁，都瞧着一面巨大的水镜，映出小镇上的场景来。

    等看到小镇尸横遍野，万法弟子伏尸长街时，已有人高呼‘请诛此魔’，再看到老板娘被一指点死，声音反倒小了下去，谁都看得出，这一下，不好受啊。

    “谁能识得此功为何？”青云子向左右言道。

    尽皆无言。

    有位阴神境长老迟疑着说：“好似大乘仙宗的阴阳炼神诀。”

    “非也，阴阳炼神诀不是这般形状，我看倒似丹鼎宗的赤五雷。”

    “丹鼎宗已多年不出世，不像不像。”

    “掌门，现在追究那人功法为何，还有什么用啊，倒是快派人下山去杀了他啊！这人屠我万法子弟如猪狗，若不将其击毙，我万法仙宗还有何颜面存于东胜神洲！”

    有个沉不住气的宿老高声叫了起来。

    青云子笑笑不说话，神境的长老们也不说话，宿老们大多数也保持着沉默的迷样微笑，有几个不知情的但是觉得异样的，拉着隔壁宿老问，究竟何事？

    “这人，该是三年前那人，三年前那事不记得了么？如若猜得没错，我们此刻尽皆在一场黄粱大梦中，其梦诡绝，手段层出不穷，若是不能一一尽识其手段，便是元神也难逃陨落之危险……”

    “那就这般任由其屠杀我派弟子？这一梦要到几时休！等你我尽皆死于其手么？”

    宿老摇头，“也并非如此，掌门曾言过，我们三年前也曾见识过，黄粱派在梦中凝聚大道之种，只能得四十九条大道。”

    “大衍之数五十，缺一而天道补之，便是吕祖再生，也要守此规则，方才那人击杀客栈老板娘时，不是已经用了一条大道么？”

    “其他四十八条大道用光，再无手段，这梦也就消了，当日傲来国中，我们便是以万仙化神阵，消耗其四十九大道，熬死了那个人。”

    提问那人惊愕言道：“除此之外，别无他法？若是有人在外唤醒你我……？”

    “醒不得，此梦蹊跷，无法自行醒转，若是神境大能也许能行……但你我不行。要说平常黄粱传承，也就度一二人入梦，但那人之梦，足足千里疆域，谓为奇观，好似仙家手段。”

    “那我们的肉身此刻……？”

    “倒睡于原地，若是梦中死了，便是暴毙。”

    “可若是有人偷偷上山打坏了我等的肉身呢？”

    “哈哈，那就看你有没有铁拐李那般元神出窍的本事，不过没事，万法仙宗有诸般大阵护偌，昨天那人传信之后，我们又加了甚多防御法宝，护得了肉身周全。”

    “还不如全宗退避……”提问那人说完，摇摇头，一纸信至，万法仙宗全宗退避，这脸，还要不要了？

    “这黄粱仙，简直与世无敌！”提问那人倒吸一口冷气，“一场大梦，我们便脱不得身，四十九种神通，我们便要在此等死，三界岂该有如此凌世手段！”

    “黄粱派要取大道之种，非得以梦中真实为根基，取出的种子，顶多是一件法宝，几件兵刃，一年前那人，化为千里疆域数十种神通，我觉得已是仙家神通，不可复制了，没想到今日又来一遭……可真是世外魔劫啊。”

    提问之人终是明白，为何大家都出现此等诡异微笑，上前也只是凭白送死，给后人填经验，若是未经历一年前那遭还好说，今日里大家知根知底，谁还愿意去啊。

    “那客栈老板娘却是死得冤枉，我记得她是三峰长老之女？”

    “咦？三峰长老呢？”

    “祝他平安吧。”

    



    


第一六五章 三分归元气


    前方是为万法仙宗为考验弟子而设的登仙路，有幻象，有机关，有异兽……林冲施展风神腿，尽皆掠过，直奔最高的那座万法天极峰而去。

    他看得到那边灵机高涨炽天……其实是有个硕大的红色箭头指向那边，目标在那，是林不周摆箭头给他的。

    林冲眼前，诸峰奇绝嶙峋，在夜色中，宛如一重重天堑阻拦在天极峰之前，这不是要打通关吧？

    一边琢磨着，林冲一边翻找着身上的‘大道’。

    目前还有四十八条风云世界大道，有没有能飞的……风神腿也只是纵高跃低，未免难看了些。

    ‘别找了，风云世界虽然是高武，但不流行飞来飞去。’一行字出现在林冲眼前，这是来自林不周的友情提醒，亲自历经风云世界的他，相当于林冲随身携带的游戏攻略。

    ‘跳着去吧。’

    “真是弱。”林冲以风神腿脚踏岩石之巅，连连纵身，快似闪电，已然出现在第一峰的峰头，此处俨然已是人去屋空，一重重的楼宇之中，空无一人。

    ‘翻翻箱子说不定有宝贝。’又一行提醒。

    “你真当自己是攻略啊？”林冲晒道，没人正好，往第二峰去，便在这时，忽得天际寒光闪现，一群星光闪耀如炽，继尔越变越大，就见无数星辰落在眼前，却是一群万法弟子。

    为首那个，有阴神修为，不周山读不出他的身份信息――不周山研究过一年前林不周对万法的战斗后，有个推测，就是神境大能，应当是能够付出一些代价，强行脱出白日入梦法的，后来经证实，确实如此。

    而林冲眼前，为首阴神那人之后，则是四个元婴，十余个金丹。

    “天外邪魔，你杀我女儿，今日我要你命毙于此！”阴神高人红着眼睛向林冲大吼，“结阵！”

    “令女就是山下无名小镇那位店主？”林冲笑着言道，“性格暴躁了些，不然也不至于死于非命……”

    眼见对面十余个人结成一团银光大阵，宛如剑球一般向自己滚来，林冲再是屈指一点，又一个带紫色霹雳的透明之球，在其指尖凝结，又涨到极大，比十余人结成、滚向他那银光剑球还大，猛得将之吞了下去。

    三分归元气。

    噼里啪啦……

    四个元婴、十余个金丹，尽皆被罩于三元归一、往复可劫的紫电光球中，剑光大绽，拼尽性命，才将其突破。

    可没想到林冲又是一指，再一记三分归元气轰了出来，又将他们困住，这次已然力竭，却是再也无法突破。

    其银色剑光又被压制、吞噬，像是被风暴雷电反复撕扯的泡沫，噼里啪啦声中，逐一被从剑光团中扯出，再被扯成齑粉。

    唯有那名阴神高人，勉强从第二记三分归元气中脱出，却也是浑身浴血、发须皆乱，连手中剑样法宝也是崩断，满目皆是难以置信之色。

    “这是什么功法！世上怎么可能有这样的神通！”那阴神厉声嘶吼，形如鬼魅，声如鬼嚎！

    “这世上的确没有。”林冲屈指一弹，三分归元气光球便压在这阴神高人身上，如同巨峰相击，在其哀号声中，生生将其碾压成了齑粉。

    便是如此，那三分归元气凝成的紫色霹雳光球，仍未消耗干净。

    林冲将起抛手一掷，霹雳光球便往最高处天极峰飞去，一路上挟火光带闪电，撞破阵法禁制无算，最终抵达天极殿时，却也只剩下一抹细微紫电。

    青云子抚袖一展，凝成元气大手，将那抹紫电掐来，旁观众人不由得惊叹，手持泰山而擒蚊蝇，掌门这手一气神罡已至道法自然之境了。

    “非是世上各种雷霆，其内三元合一，自成一界，是异界之雷没错了。”青云子端详一刻这才言道，继尔又向各宗宿老言道，“时至此时，我欲结众仙化神之阵，再战天外之魔，请各位长老、宿老鼎立相助。”

    一开始，青云子想要结阵时，各脉宿老都是沉默相对，毕竟上次结阵对付这人，死得太惨了，各脉实力十去一二，这再来一次，岂不是灭脉之祸？

    以为凭着万法各峰禁制，能够阻拦一二，但刚才三峰长老之死，却让众人知道，怕是不行。

    要么等死，要么被打死，被打死的机率还小上一点。

    “其实……”一位长老忽得开口，“这黄粱派梦之封禁，以神识之力破之，并非很难……”

    “赤长老且住口！”青云子首次勃然大怒，“你要置万法仙宗千年基业于不顾，独自逃生么？！若是如此，此刻我便行使掌门之责，在万法天机中革了你的名字！”

    那长老被糊了一脸，脸色顿时难看起来，却也再不言语。

    在场已入神境的，都是长老，一年前傲来国黄粱大战时，便查觉到了，神识之力，可破黄粱之梦。

    所以一天前收到那人传书时，最好应对，莫过于令元婴及以下万法传人，避出万法地界，再以神境众长老守御众峰，与那人对战，可……就像之前私下议论中言道，一纸书信，万法就遣散弟子，这脸，还要不要了？

    如果多来几次，你这二十四仙宗之首，还如何正常营业？

    所以，此事这样算起来，分明就是那人以数千万法仙宗弟子为质，逼迫青云子及一众长老们，与其正面对决，以清算一年前的旧帐。

    为何要惹他啊……这是此刻很多万法门人长老心中所想。

    但就算是要弹劾青云子，也要等着过去此劫才行，众位长老、宿老，只得再按青云子之言，再结众仙化神阵，此阵需要至少九名神境高人、一百零八元婴、金丹才能结成。

    并以此为基础，越是人数众多、实力强横，所衍化的上界天兵天将就是愈多，乃是万法天卷中的镇派大阵。

    此刻一旦轮转结成，便是浓雾弥漫纵横，无穷天兵从中走出，金丹化为天兵，元婴化为天将，阴神、阳神乃至元神，甚至可化为四大天王之法象。

    阵中人不死，法象缔结无穷，足可将任何对手耗死。

    而林冲眼前，就见万法天极峰巅，忽得变得灯火辉煌，灿若天庭，继尔就是一片浓雾弥漫而出，无穷金色在其中闪烁。

    攒大招了啊……得快点赶过去……

    “我忽然想起有个招数是能飞的。”林冲忽然言道。

    



    


第一六六章 万剑归宗


    ‘啥能飞？’林不周用字幕问。

    “万剑归宗。”林冲挑选剩下四十六条大道中的‘万剑归宗’一项，只见骤然有万千柄长剑凝空成形，每一柄剑上都凝结着无穷剑意。

    而四面八方，所有万法仙宗的剑形兵器，都在这一刻哀哀低鸣，折剑伏首，宛如向另外一个时空的万剑之王致敬。

    那个风云世界中，永远不在状态、以一成功力打遍天下的剑道宗师无名。

    ‘这也不能带人飞，我草……’林不周正说着。

    就见万把长剑忽得凌空，把林冲挟起，林冲宛如是《英雄》中被钉了一身箭的另一个无名那般，撑着手脚、扎着飞剑就飞上天了。

    并且其速疾快，宛如脱弦之矢般冲向万法天极峰。

    ‘把自己射出去的狠人。’林不周评点。

    林冲御万剑而飞空，那万剑就如同穿梭不停的盾牌一般，替林冲挡下了所有的攻击，同时自动反击。

    御经众峰时，还有未曾撤走的万法弟子，忍不住心中战斗欲望与不平，没有听令，只以阵法阻拦，而是射出手中法宝武器，却无论是何种攻击，均被一剑劈开，再一剑追踪而至透身而亡。

    凡是金丹以下，一剑便死。

    金丹以上乃至元婴，更是乱剑攒射，不死也难免重伤。

    在凝结这颗大道之种时，不周山特别让剧情中出现了十成实力的无名，一手完整版万剑归宗，展示了与世无敌的实力，被完整记录在大道之种中。

    这一幕幕均实时展现在天极峰大殿之中水镜内，看得一众宿老眦目欲裂，却也无可奈何，只是更加卖力运转阵诀，以演化众天兵。

    林冲以万剑归宗御空，和青云子下令结阵，差不多同时，林冲则是在不周山帮助下，眼瞧着在那座立于绝峰之上、黑暗之中灯火通明的大殿处，有个进度条，显示着万仙化神阵的进度。

    七十八十九十……

    “真慢。”林冲御着飞剑，跟布撒灾难的天劫一般，在各个峰巅勾引万法弟子攻击，然后再反击，杀得万法各峰血流成河。

    而这些弟子眼瞧着林冲身周飞剑数目减少，这一式恐怖剑式，要被消弥掉了，可没想到林冲再打个响指，身边飞剑再盛，又是无穷无尽的飞剑破空凝形，让其像是个天基武器一样招摇过市，不由得心生恐惧绝望之情。

    “掌门和长老们在做什么啊！”

    一个金丹弟子，在勉力抗拒飞剑的同时，嘶声大吼。他身周已是血流成河，所有泥丸及以下的弟子，但凡是气息被捕捉到，均是一剑飞至，如同天外魔劫，破体而亡。

    继尔，这名金丹弟子，同样被一柄鬼魅飞剑，从背后贯穿其胸腹，剑意锋锐至极，直将金丹击裂，那弟子如中雷殛，口喷金色鲜血向前扑倒，仍在大叫：“救、救我万法啊……”

    “徒儿！”一个镇守此峰的最高战力，亦是个元婴修士，见状终于再无法忍耐，不再操纵阵法御敌，而是身化一颗冰色星辰，宛如天降流星般往那御万剑的恶魔直砸而去。

    钉钉钉钉……

    数十、上百、近千飞剑，忽得出现在冰流星之前，合力御之、分而化之、击而碎之，像是流水线上经过精密设计的工序，先是将流星来势抵住，然后逐片分割，再一一击碎。

    林冲眼前不断显示出战斗信息。

    ‘万剑归宗进入战斗流程。’

    ‘调动一千柄飞剑战力资源。’

    ‘一到四九九号进行抵抗，对方强度257鹤。’

    ‘再增加八十八柄飞剑。’

    ‘发现后方簿弱处……’

    ‘六百到六六六号切入……’

    这是林不周显示给林冲的信息，但背后却有着不周山庞大的算力资源。

    不周山项目组为此役，调到了五百台超级计算机，这些计算机可并非是十年前的水准，而是能够支撑不周山世界超过万人登录的庞大运算资源。

    在指挥万剑归宗时，精密到每一柄飞剑，都将按照其规划好的路径进行攻击。

    此为割草般的无敌。

    千柄飞剑瞬间透体而过，这名元婴修士已然找不到一块完整的残躯，只不过又消耗了一条万剑归宗大道，但没关系，大道之种中还记录着不少，林冲打个响指，身周飞剑再度补足万数，而这一幕，已让下一座，被其飞剑相凌的万法之峰上所有弟子，陷入崩溃。

    “天外之魔！”一个金丹大吼，举着手中法器，“你来杀我啊！”

    嗖！

    一柄飞剑切喉而过，再一反转，将其割成两半，了结其心愿。

    “啊啊啊啊！”更有人崩溃着御空飞逃，嗖嗖嗖，三柄飞剑穿透空间般呈‘品’字形切割而至，那人御空方向，恰好迎上剑锋，于是夜色中鲜血涂空、掉下四截残尸。

    林冲叹了口气，但你死我活，为之奈何，今天不把异界人打痛打怕，难免还有人惦记昆仑山上的天外之人，若是万法仙宗，没发现他的基地所在还好，一旦发现，林冲只剩下一个念头了，就是灭口，灭不了口，也要他们再也不敢提！

    在林冲以万剑无敌之姿，横掠诸峰，屠杀万法弟子时，万仙化神阵终于结妥，就只见一片金甲招摇，林冲面前骤然落下一众金盔金甲的天兵来。

    那天兵个个身高五米有余，手中握锤挂枪、持幡拿钟，手中乐器一响，便是天摇地动之呜声，武器一挥，便有刺破青空之威能。

    ‘检测到音波攻击，高能量攻击，威力约在500到1000鹤范围浮动。’

    ‘激活防御程序。’

    万剑轮空，如同一面三百六十度无死角的护盾，将林冲护佑在其中。

    ‘咚咚咚！’鼓声如雷。

    ‘铛铛铛！’剑锤声如雨。

    一时间，林冲被一众天兵围得水泄不通，眼瞧着万剑防御被越击越小，化身天兵的万法弟子，最弱也是金丹期，还有三四个更高大的元婴天将，共计三十余人，乃是第一批次成功化神的万法弟子。

    此刻一起施力，敌人渐弱，不由心生喜悦，以为能尽全功，灭此獠于阵中。

    便在这时，忽得天空中有灵机扰动，似乎有一场风暴正在成形，山雨欲来的烦闷感……可这万法天域，一雨一晴皆是由阵法控制，再说此刻乃是深夜，也未见积云，何来暴风雨一说？

    



    


第一六七章 四大天王


    天兵们未曾在意，几个元婴天将却是愕然抬首向天，就见一注广约百米、高约数十米的亮银色气旋风暴，从茫茫夜空中赫然出现又降了下来。

    “这……”

    宛若一座山峰般的术法风暴，显然是超过了几个元婴天将对于神通法术的认知，诧异之间，人却是已被席卷入其中。

    然后就是百劫消磨、腐肉侵髓，身上那层金光金盔甲，俨然在几个轮转之间，已然消散殆尽。

    只剩下肉体凡胎和护身法宝，又一个轮转，更是消失无踪，连鲜血都被磨光了，只剩下一场飞灰。

    而林冲已然散了万剑归宗，身周只留下这宛如浩荡天劫的……摩诃无量。

    摩诃无量是风云中步惊云和聂风的合体技，威力是两人相加乘以十，林不周截取的天道记录，更是其最强之时，乃是轻易秒杀雄霸三分归元气那一刻。

    高足数十米、宽达百米的庞大银色漩涡，带着天劫般的威力，一路向万法天极峰碾压而去。

    这一路之上，将分批奔至的天将天兵全部席卷入其中，消磨其神盔神甲，继尔就是碎其筋骨，凡是神境之下，入此风暴，一时三刻之间，尽皆死于非命。

    天极万法殿内，见那人再祭一种绝世天道，殿中之人皆是心神俱颤，已然是神境之下，尽皆是送死的地步了，可那人的天道神通仍未见底啊。

    这时青云子摇动令幡，口中喝念：“请护世四大天王降世……有请：持国天王！有请：广目天王！有请：多闻天王！有请：增长天王！”

    随着青云子喝令，天空顿时降下四道金辉，四位阵中阳神长老立刻化为身高七丈的四大天王之相，或持琵琶、或手握长剑、或身披赤龙、或撑起宝伞。

    派中阳神之长老，或称祖宗，不过就是九位而已，一下就派出去四个，也是青云子不愿再见弟子无辜死伤。

    “有劳四位天王。”青云子俯身一礼。

    四个天王彼此看看，被点了名，却也没有办法，也不能临阵而退，说不得便要拼命去了。

    于是四大天王凌空一跃，乘坐金光云气，携带着二十名元婴天将，天兵就别带了，去了也是送命，就冲下万法天极峰，往那人迎了上去。

    轰！

    山下传出轰然巨响。

    四大天王所持法器，均亮出漫天金光，持国狂弹琵琶，降下万道利刃金光，增长天王手持利剑可劈破世间万物，广目身龙相御，化作吞天之象，多闻天王则是广开善伞，将自己与其他三大天王、二十天将护住。

    而其余二十顶尖的天将，亦是各亮出神通，那神通经过万仙化神阵的加持，皆是带着神将无物不破的气势与神威。

    这二十四个天王天将，与那飓风样天劫撞在一起，登时彼此消融，天劫之风一时有消弱迹象，而天王天兵之金光则是大盛！

    就在殿中诸人相互庆幸，觉得终破此神通之时。

    忽得天空之中劫云四起，又是三柱宽广若山峰，仿佛可灭世的劫风自天而降，在诸人惊愕目光中，亦在二十四天王天将的惊恐表情中，与其撞在一处。

    轰！

    宛如世界末日般的灵机大爆炸。

    待得爆炸之光散去，所处之地已然宛如一处灵机黑洞，而逸散而去的，唯有四道黯淡金光，那四道金光如同流星般投入万法天极殿中，落地变成四位脸色淡金、口喷鲜血的阳神长老。

    其他二十位元婴神兵，已化做飞灰消散天地间。

    而四位长老的天王之法象早就散去，只剩下肉体凡胎，毕竟不是真正遇劫不灭的天王，只得其象，未得其实，遇到三重摩诃无量之威，也只落得个五内俱伤的下场。

    “老夫要去疗伤了。”一位阳神长老忽得猛拍自己头顶，便只觉其周身灵光大涨，整个人便淡如空气，融进环境中，他却是已然脱出了此场荒唐的黄粱大梦。

    阳神之位，已与天地灵机融为一体，想脱出此梦并不困难，只是为万法门派所限，不得去做而已，此刻已然拼过了命，已知不敌，还要继续下去？

    便是掌握着万法天机，青云子也不该把人逼死吧！

    见这位长老出了梦，其他三位长老彼此瞧瞧，各对着自家子弟交待几句，也是身影淡去，消于此梦中。

    修道之人，自身性命比什么都重要，要说让一个拥有万年寿命的修炼者，为了门派荣誉，放弃百年寿命的话，还可以商量一下，若是万年之长寿，要玉石俱焚，怕是谁也不愿。

    青云子瞧着，面上不动声色，却也没多阻止。

    四位长老去了，殿中诸人不由得议论纷纷，还有人小声猜测这四位长老甚是鸡贼，就算天外之魔再厉害，你们身化四大天王，难道不能多过几招？一触即败，一败即走，有点演员了吧？

    而此刻，那人再度御法万剑，有如一道张扬之星光，往万法天极殿疾驰而至。

    万法仙宗都祭出四大天王了，那人的神通却仍是不见底，却该如何？

    “请……托塔天王降凡！”

    青云子二话不说，只见天降一道从未如此显耀之金辉。

    金辉之中，青云子迎风便长，已长至九丈有余，身罩金盔金甲，手托黄金玲珑宝塔，右手持有三叉戟，腰系宝剑，配有六陈鞭、天罡刀。

    正是灵山护法之神托塔天王李靖。

    化身李靖的青云子，浑身上下金光灿烂，身高二十多米，周身都是法宝神兵，唯有面目，依稀还是青云子的模样。

    “待本王去斩得此魔！”青云子口吐雷音，炸得殿中如同天降雷霆。

    不少万法仙法长老和弟子均是惊愕不已，李靖之位阶，还在四大天王之上，能召来李靖法象，掌门的修为已无限接近仙位了吧。

    而经历过三年前那一役的长老和弟子们，则是心中一定，掌门出手，该是稳了。

    青云子驾金云出得万法天极峰，身后一众神将、神兵跟随，浩浩荡荡真如天兵天将降临，而林冲所御万剑归宗与之相比，就像是一颗小剑球。

    林不周报警：‘……对方实力过高已无法测算其攻击力。’

    ‘注意，高能预警。’

    瞧着警报。

    再对比下身高。

    林冲也觉得有点悬殊。

    天道神通中还有将近四十条，也未必打得过。

    “你上次就是被他打爆的？”林冲问林不周。

    ‘那是仙剑大道太弱了，而且对方还拿着克制黄粱仙的《吕祖背身图》，你要小心那图，他还没拿出来呢。’

    林不周写道，‘这次特别给你选了个风云世界，这可是高武，你再打不过，才叫弱呢。’

    林冲瞧过上次的录像，林不周拿着仙剑大道之种，勉强撑过四大天王，就被托搭李天王拿天地玲珑塔镇压了，差点被收进图里。

    若非不周山炼制成的大道之种，内中领域，广披千万里，关键时刻，林不周毁种自救，张开数万里梦之领域，自己则是包着小小虎精血缩进地底，而青云子无法遍搜每一寸土地，怕是早被青云子收了去。

    ‘用那个。’林不周提醒。

    “别急，先聊两句。”林冲说，然后向着那高达十层楼般的巨大金甲人形言道：“五福老兄，别来无恙乎？”

    



    


第一六八章 那一剑的无敌


    金甲人形手托巨塔，停在夜空之中，通体光灿夺目，宛如一颗巨大的太阳，背后还有一众天将天兵拱卫。

    而林冲则是他眼前一颗小小地球，体形、势力相差如此悬殊，青云子却是不敢大意。

    “你仍是天外之魔的化身？”他只是平常说话，已是声震如雷。

    “非也非也，此乃本尊。”

    林冲笑而言道，“十八年前，你把一个黄粱仙送到我处，三年前，你设埋伏杀我化身和我家小小虎，当然，我也杀了你一个化身，不说扯不扯平的问题，只说你现在后不后悔？”

    “是否后悔送我黄粱仙的传承，让我可以拿到梦中大道，杀你万法仙宗子弟如同屠鸡宰狗？”

    “胡言乱语！”金色巨人冷哼，如同霹雳震世，“不过本尊亦是好奇，你从何处得到这不属世间的条条大道，天外是仍有三千世界？那世界……究竟哪般模样？”

    青云子此言一出，不止是他，便是连同身后诸天将神兵，也是侧耳倾听，如果是九天之上的，乃是仙界，那么天外之天，岂不还在仙界之外？那世间该是何种模样。

    “这种种奇妙，很难跟你们说啊。”林冲呵呵笑着。

    “天外世界很大很奇妙，装得下宇宙万维，便是你青云子，身外仙门，二十四仙宗，乃至茫茫三界九幽，天庭佛土，也有可能都只在一本书中，此刻正被那个写书之人，一个字一个字将其敲打出来……”

    “但此刻你们有幸见到，我所掌握的大道之中，最为神奇的一条，这条大道一生只可见一次，睁开眼，瞧仔细了~”

    林冲伸手摘下身周万剑之中，悬在近前的一柄，这柄剑普普通通，却将绽放绝世风华。

    听到林冲此言，金甲巨人猛得一亮巨掌，掌中玲珑宝塔便要脱手飞出，再化为九重高塔，将对方镇于塔中，三年前便是凭借此招，最后奠定胜局。

    而其后众多天将神兵，亦是各种神通，百般法宝兵器，本就件件皆是千锤百炼而成，此刻更借着万仙化神大阵神威，再度一层金光，再上一层威能，这百般兵器凝在一处，已然有着灭世威能。

    但这一切，都在瞬间凝定了，因为他们太慢，而林冲太快。

    林冲轻声言道：“剑廿三。”

    剑廿三是风云世界中，剑圣以生命凝成的最后一招，一招几乎将雄霸击杀，若是剑圣生命多撑一秒，雄霸就将死于这恐怖一招之下，甚至毫无反抗之力。

    由于是生命所化，不可能再施展出第二次，所以风云大道之种，也是只记载了一次而已。

    其特点就是无敌，对手打不到他，因为这是一个纯精神体，他打对手必死，因为这是以命搏命。

    只见一个林冲虚影，瞬间从其身体上脱形而出，化为一道轻飘飘的影子，穿过玲珑宝塔的镇压，也穿过众般神威法宝的攻击，宛如一颗逆行的流星，转眼便到达十层楼高的青云子耳侧。

    虽然与托搭天王化身九丈高的金甲巨将相比，林冲那虚影轻飘飘的，像是个风中纸人，但这一剑，却在击出时映开了足够贯穿世间所有生命的光华。

    那是至精至纯只为夺走生命的一剑，在这一剑下，天神与庶民共罪，帝王与苍生同死，一剑一命，公平至极。

    这一刹那，青云子感受了强烈的‘死’的恐惧，无论他有万般手段、千种准备，若是中了这一剑，怕是立刻就要身死道消。

    值此之时，青云子毫无犹豫，立刻发动了最后的后招，并非是什么法宝仙器，而是一拍额头，身形淡化，脱出了这重黄梁大梦。

    而林冲之虚影一剑斩空，却在空气中留下一条长长的‘沟壑’，那沟壑之中，宛如斩出了另外一个世界，那个世界中，徘徊着众多武魂精魄，或是坠入其中，必将万劫不复。

    此剑之余威，让人心忌，但最让万法仙宗众人骇然的是，他们的掌门，青云子，竟然就这么跑了？

    万仙化神阵的阵法枢纽，都在青云子身上，青云子一走，顿时重重金光神壳自他们身上脱去，重新变回了一个个人类修士。

    “莫慌！”一个阳神长老大叫，“天外之魔用出这招，他也不好受，快看他！”

    几十神境、上百元婴，齐齐往林冲望过去，就见林冲双眼微闭呈失神状，浑身上下气息衰败，显然这惊天一剑，也代价不小，甚至要以性命相抵。

    “杀了他！此梦顿消！”

    那阳神长老双掌一拍，掌中现出个宛如太阳般的巨大火球来，回身一拍，火球融入自身，顿时形成一重铠甲、一件长戟，挥舞着就越过百米虚空，往林冲刺来。

    而林冲则是稍吸一口气，这剑廿三着实费神，差点死了……还好，圣心诀！

    风云中传自帝释天亦是徐福的无上神功，能令拥有者长生不死，亦能令死者复活，由于其包括圣心四劫，所以足足占了四条大道。

    林冲猛得重新站直，直视冲过来的这位阳神长老，背后再是‘砰’一声，重新绽开了一条万剑归宗大道。

    万剑归宗，他录了足足十条，这是最经济实用的招数，因为剑剑皆可由不周山控制，而诸如摩诃无量之类的，一旦爆炸，就全凭天意了。

    面对无数飞剑在身周纵横、目光炯炯的林冲，那穿火甲持火戟的阳神长老，二话不说，一拍自己脑门，身形淡化，脱出了这场荒唐的大梦。

    “你倒聪慧。”林冲摇头一笑。

    ‘跑不了。’林不周说，‘我去下面等着他了。’

    “去吧，去帮林豪横，好好相处，别吵架。”林冲说。

    ‘我才不会和那蛮子一般计较……’林不周走了，去了另外一个世界。

    对逃走的你们来说……那里[3Q中文 ]可比这残酷。林冲一边想着，一边把目光望向了剩下的万法仙宗长老和宿老们。

    而在万法天极殿和九十九峰，以水镜术纵观此刻战斗的万法仙宗弟子，心中皆是涌起绝望之情，林冲的那张脸，在他们此刻看来比之九幽魔王更要恐怖、比之夺命阎王更要可怕。

    “……那我们就开始吧。”林冲微笑着，向着所有人说。

    



    


第一六九章 再会林豪横


    青云子脱出了此重梦境。

    元神大能，已然是神识勾连天地灵机，黄粱之梦虽然玄奇，却也无从阻拦这种关连，青云子若是愿意，一个念头，能够脱出白日入梦法。

    阳神、阴神等神境高人，只要已然有了随时沟通天地灵机的本事，都能够随时在黄梁梦中将自己唤醒。

    黄梁仙，虽是奇诡绝伦，若是针对着破解起来，也并不难。

    但若是神境之下，元婴、金丹甚至是泥丸筑基等修士，就是一入黄粱深似海，此生再无回返之可能。

    却是要把黄释天救回来，他身上关系着很多将来大事……青云子一边思忖着，一边睁开眼。

    咦？他此刻却并非是在设下阵法防护的天极峰万丈法台，而是身在青空之中，周身仍旧有星辰之光闪耀，是他设下的防御之宝，以卫肉身没错。

    但……是谁将我挪移来此地？

    虽然不觉得有人能冲破万法仙宗设下的重重防御大阵，可谨慎已成为青云子的本能，他环顾四周，正要收了法阵……忽得，他瞳孔猛得一凝。

    就见不远处，青空之中，有一身着金甲披挂、面带不羁笑容之人，站在一只灵机青鹤之上。

    那人面目，十分熟悉，那身傲气，就更是刺眼，特别是当他举手向天，长吟‘天台四万八千丈对此欲倒东南倾’时，青云子就更是悚然一惊。

    “林豪横！”

    “哈哈，我又出场了！先来尝尝这记四万八千丈之剑！”

    轰！

    一座奇绝擎天之巨峰，在林豪横手中凝成，此刻之林豪横宛如手托泰山欲超沧海之仙神，长笑声中就将这座巨峰之剑砸了下来。

    一气神罡元气大手！

    青云子以元气大手将这座巨峰之剑擎住，竟然入手颇沉，有点撑不住，这林豪横之实力，比之十余年前，强横何止十倍？

    但青云子不并不担心这个，只是林豪横若是出现在此处，万法众峰岂不是已被其打穿了？那我辈肉身……？！

    思虑及此，青云子更是惊骇，一边再祭元神大手，将擎巨峰击成数截，一边神识遍撒万法诸峰，却见后方不远处，天极之峰，天极之殿中，赫然有着数四具尸体，竟然是之前退出黄粱大梦的四位阳神长老。

    或者分尸两处，或者身化齑粉、或者焦黑如碳……四大阳神，竟然死于非命！

    眼前这林豪横，毁了他们的肉身！

    青云子心中恨意如涛，四位阳神长老啊，万法仙宗的撑天之柱，就这样死得不明不白，第一次，面对林豪横，青云子有了咬碎牙齿的冲动。

    “对月影我剑……咦？”林豪横想要祭出能够穿越空间的分化剑光，忽得轻咦一声，然后剑势一转，劈向青空之中。

    就见那种空气中，正缓缓浮现出一个身着火衣持火戟的万法仙宗长老，这长老便是刚刚面对林冲时，非常聪慧，不战便退的另一位阳神长老。

    还未等他身形浮现完全，林豪横的对月影我之剑，已然斩了上去。

    一剑砍在火衣之上，火花乱窜，全然无损。

    另两剑，‘影’与‘月’，却是穿透火衣，直入心腑，如同砍瓜切菜般，将这位还未明白怎么回事的长老，给劈成了三段。

    即便如此，阳神高人生命力极顽强，却仍是未死，一缕神魂飞窜而出，正想逃走，却忽然陷入迷惑中，不知该往何处走的样子。

    继尔，一瀑剑光如流水般冲来，如割似剐般将其消磨得干干净净。

    青云子一只元神大手抓来，却是不如林豪横剑势之快，没有救得下来这位长老。

    “林豪横！”青云子怒极了。

    “呵呵，今天换了新装备，比之前强了十倍，老头，我们再来玩一手……”林豪横跃跃欲试，却忽然侧耳倾听，然后不知跟谁说话一样，“你来干嘛？用不着你，去去去！”

    “什么玩意……我是那只会斩杀弱者的人么……一边去……”

    “强者拔刀恒向更强者……眼前这老头多好玩……”

    “行吧行吧，别拿那家伙来压我，是，我答应过他，烦死了……”

    莫名其妙一堆话，林豪横向着青云子言道，“有点事我无处理一下哈，老头你先等等，然后咱们再单挑。”

    “小辈给我站住！”青云子岂能让他如愿，一记元神大手就抓了过去，他不信抓不死这个家伙，就算强十倍，也不过就是元婴修为而已！

    “……落花时节又逢君。”

    但林豪横已然消失在原地，天涯逢君剑诀，在短距离时，宛如瞬移，一刹那就可以突破到目标面前，青云子见识过这种剑诀，可林豪横去了哪？

    神识遍搜之下，得见一景，青云子不由得再次咬牙。

    因为他赫然看到林豪横，竟然出现在又一位自梦中回转的长老面前，在那长老还未反应过来之时，一记对月影我剑，将其斩成三段，又是银河落瀑剑，将其神魂冲散。

    这位长老是阴神修为，还不及上一位阳神长老的反应，死得无声无息，连声惨叫都没发出来。

    百余年才能修出来的一位阴神长老，就这样被一剑砍了？

    青云子都要气疯了，纵展身形如同流光就往林豪横追过去，而林豪横则又是一记天涯逢君剑，往下一位不幸者处挪移过去。

    能够突破黄粱之梦的，全部都是神境高人，便是这些神境高人，全部如同猪狗般被林豪横轻易宰杀。

    林冲在梦中把这些大能们打出来，林豪横便在这边接着将其屠杀，一上一下，又有林不周通传消息，配合得无比默契。

    ‘七个了，干得不错，加油，林二愣子。’

    “林黑子你闭嘴，你这个斗地主都出老千的混蛋，别惹老子，不然弄死你！”

    ‘你打算咋弄死我啊，笑死我么？再说我那不叫作弊，我是算牌，和赌神一样。’

    “死黑子，你在虚拟世界里那叫算牌么，那不就是看底牌？你还说你会搓牌变牌呢吧？要不要脸？”

    ‘这是门派技能优势啊，你的优势是干苦力，我的优势是很聪明……’

    林不周叫了一声，‘哎，又来了，第九十八峰，啧啧，林冲都杀到那去了，快接住，这次来了一个大个的，阳神，身上带着护身法宝，他慌了，信息外溢，有弱点，往脖子以下三寸砍，我给你画个箭头……’

    “烦死了，你能不能闭嘴！”

    



    


第一七零章 原是黄粱梦


    那个阳神长老，显然在梦中挨了林冲一记狠的，凝神成形时，带着慌张，再被林豪横瞄准弱点，砍瓜切菜一般切成三段，然后剑瀑一洗，元神尽消，千百年修行化为飞灰。

    “老头，你速度不行啊。”林豪横还抽空向着化虹飞来的青云子做了个鬼脸。

    “小辈尔敢！！！”青云子都快气疯了，却抓不住林豪横的影子，若是想逃，林豪横一身绝世剑仙传承，去哪都能走得又潇洒又滑溜。

    “……落花时节又逢君。”

    天涯逢君剑。

    砍人，洗魂，一气合成。

    “……十年离乱后，长大又相逢。”

    十年相逢剑。

    砍人，洗魂，手法熟练。

    眼见着悠悠青空，一时片刻并无梦中长老醒来，而青云子已然用一气神罡布下天罗地网，四方密密麻麻皆是一张张‘天网’向林豪横围来。

    “……小舟从此逝，江海寄余生！”

    江海余生剑！

    此剑虽说是抄袭后世，但剑仙天机可从未见过，赞赏其意境，赋与其神通大能，林豪横便如一叶扁舟般，轻轻飘过漫空的一气神罡，悠哉悠哉远去了。

    噗！

    青云子吐出一口血。

    而这时远达第十八峰之位置，又出现了一位出梦的长老。

    竟然是位元神。

    林豪横和青云子同时注意到了其存在，林豪横一记‘瑶台相逢剑’诀，高吟着‘若非群玉山头见、会向瑶台月下逢’，便‘嗖’的一声宛如原地消失般，出现在那长老身边。

    再是熟练的三连斩，银河飞瀑剑也准备好了，只待着毁其元神。

    但元神之尊，可是非同小要可，林豪横一剑砍过去，那元神长老竟然是骤然怒目圆睁，腰间玉带猛涨，变成飞环样护身法器，‘铛’一声挡住‘我’剑。

    而在‘月’剑和‘影’剑趁机侵入时，那飞环忽得又生精妙变化，圈中生圈，将两柄剑的剑尾，牢牢锁住，剑锋只入体三寸，便停了，免了被砍成三截之难，却也是身负重伤，飚出金血来。

    “老头很可以的。”

    林豪横口上赞许，手中剑诀不停，第二记神出鬼没的对月影我剑再要祭出，这时青云子却已然追到，一气神罡已然及身。

    啧啧！林豪横赞了一声青云子的速度，剑式转化笼罩自身，已然消失在原地，立于百米开外。

    “闻长老，我来护你，速速收敛元神！”

    元神大能若是受伤，伤的就是神婴与肉身，林豪横这两剑砍得措不及防，又诡秘至极，青云子瞧见这长老喷出金血，就知道其神婴又受创。

    “多谢掌门。”闻姓长老一托飞环，那飞环顿时里外三层得将其护偌住，再也瞧不清其中内容。

    “小辈怎的不逃了？”青云子盯向林豪横，却不知林豪横也在盯着他。

    “怎样？”林豪横问。

    林不周：‘看到一些外泄信息了，愤怒，想要弄死你，担心黄释天，一气神罡，归元神雷……可以了，我把有用的信息传到下一层去。’

    “哈哈，老头，是不是特别想弄死我啊？”林豪横一听林不周说行了，顿时乐开了怀，“现在就给你机会！”

    “那好！”青云子自持强横，此刻更是被林豪横连续挑畔气得失了平常心，二话不说，一手神罡，一手神雷，就往林豪横压了过去。

    到达元神之境时，万般法术皆化为其本质相，不过都是对于天地灵机的御使，除非涉及到天机的法术，仍然需要来套流程，不然就是出繁入简得化为几种手段。

    一气神罡乃是可擒敌、可御物、可禁锢、可负泰山而拈花笑的万能本领。

    归元神雷青云子从未展示过，但这雷法却是罡气的再一步演化，此刻施展开来，只见空气中浮生出一个个宛如透明的泡泡，那些泡泡如梦似幻，内中却藏在毁灭世界的威能。

    林豪横试着拿剑挨近的捅了一个。

    轰！

    地动天摇，林豪横以剑势相御，还被炸得倒飞好几百米。

    ‘一颗雷至少10万鹤！’

    ‘别被炸死了！’

    “老子晓得，莫多嘴！”林豪横自腕上抽出一柄剑来，他要认真了。

    天下无敌剑！

    轰！

    巨大的剑刃风暴以林豪横为中心，向四方扩散而去，与众多神雷相触，登时炸得万法山上空如同沸腾的热锅。

    灵机爆发如炽，到了最顶点，却忽得平静下来，宛如一个黑洞般将所有灵机屏蔽掉。

    ‘数据溢出了！注意数据……你这蛮子！’林不周叫着。

    而眼前灵机之形状，也让青云子觉得有些古怪，林豪横之剑法，竟然能与神雷平分秋色？进步怎的如此之快。

    待得灵机再度恢复，青云子神识一转，却已不见林豪横踪影，他不禁有些诧异，人呢？

    “找我是吧？”背后忽得响起一个声音。

    林豪横竟然无声无息得到了青云子背后。

    青云子愕然转头，就见林豪横站在那里，额心处一只若有若无的奇形蛊虫，那蛊虫闪着‘看不见’的光，导致林豪横宛如隐形一般的存在。

    这是……什么功法……

    林豪横忽得轻轻一剑点在青云子额心，这一剑来得轻忽又飘泊，绵缠如入骨之秋风，一刹那便洗去了青云子心中全部心念，只留下无止境的萧瑟与哀思。

    无有尽时之剑。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

    这一剑，能制住青云子一息。

    便是够了……林豪横施出这风格与他完全不搭的一剑后，猛得举手向天大呼：

    “酒神！酒神！酒神！酒神！酒神！酒神！酒神！”

    轰轰轰轰轰轰轰！

    一连七尊手持酒葫芦的赤膊光头，从空中跳下来，每一下酒葫芦，都是正中青云子身体，砸得青云子身周罡气碎裂，神婴受损，连连口吐金血。

    击中青云子所生的气机波浪，都把林豪横吹得连翻数个跟头，远扬百米之外。

    青云子都被砸懵了，但这一招……他见过！

    三年前与天外之魔化身时，在一场黄粱大梦中的见过，那场黄粱梦却是折了他万法仙宗数个神境、数十元婴、近百金丹，让万法仙宗元气大伤……这仍是梦？！

    青云子骇然惊觉，一连串疑惑都有了答案，为何他醒来时，人不在万法天台，为何那些长老的陨身处，仍在天极殿中，为何闻人英长老是在十八峰出现……这赫然又是一场梦！

    



    


第一七一章 大梦惊魂


    这怎么可能……黄粱派怎可能有此奇术！

    青云子一时竟是震惊得无法呼吸，但对面那林豪横，已然亮着剑诀再度冲来。

    同时，天空红云密布，又是一座三十六个精魂之阵自天而降，这个叫作三十六天罡的阵法，十分难缠，若是被其困住，怕是难以脱逃。

    而此刻连续被那‘酒神’击中，青云子自觉神婴已受重创，如此……瞧了一眼正在一边疗伤的闻人英，青云子大呼一声：“闻长老，这仍是黄粱梦境！”

    提醒完，青云子便是猛击自己额心，从此梦中淡去身影。

    三十六天罡阵落了个空，林豪横叹了一声，再瞧见那边自锁无定飞环中的元神长老，屈指一弹，也别浪费，三十六天罡大阵顿时将其围了起来。

    ‘二愣子，别死撑，还行么？’林不周问。

    “男人怎么可能不行？”林豪横刚才一连施展七重天道，录得皆是仙剑世界中的最高战力‘酒神’，而酒神要以浑身精气为代价，转到这里，就是以王级金丹修为作为消耗。

    林豪横此刻体内的五百重王级金丹，刚才一刹那，就用了将近三百重，若是转换成当初用的大妖级，就是三千重，没砸死青云子，只怪这老头实在太结实。

    而用于接近青云子的隐身蛊，这种仙剑大道的消耗，相对于酒神，根本就不算什么。

    “还是让这老头跑了！”林豪横一边拿剑阵轰那个元神长老的飞环护身大阵，一边嘟囔。

    许是太相信青云子，那元神长老一刹那隔绝了视听，只为更好的恢复，没有听到青云子的提醒，这边被轰了才醒过来，却是被郁闷的林豪横一顿猛锤。

    ‘没事，还有人等着他呢。’林不周嘿然笑道，‘你在这收割就好了。

    ……

    万法天极峰。

    万丈法台。

    青云子蓦地醒转，口中便吐出一口金血。

    继尔打量四周，就见身周身遍布星辰样法器，这乃是他亲手所炼制之护身法器，名曰青玄九焰灯，乃是依照天劫九转之意，要生出万千种天机玄变来。

    稍一御使，青玄九焰灯变化随心，就是因为元神受创，所以灵机流转不畅。

    确是青玄九焰灯没错。

    青云子稍稍放下心来，自观其神中之婴，就见通体皆裂，受创不浅。

    那黄粱大梦，奇绝诡异，若是在其中受伤，必定反馈自身，青云子早就晓得，所以也万千小心，遇到梦中大道诡谲难测、有性命之危，便脱出梦中。

    却没想到，竟然会有连续两重大梦。

    这世上怎会有如此诡异之事？

    那天外之人……究竟何种手段？

    青云子越是想，越是觉得遍体生寒，跌入二重黄粱大梦时，他以为自己乃是在真实之中，又被林豪横接连斩杀长老之行径而激恨，一时未曾多想，现在回忆起来……

    破绽很多。

    首先是他醒转之地并非万丈天台，其次是长老横尸之处也并非其闭关之处，再次是当他以归元神雷击空时，那灵机湮灭之形态，确实古怪……

    但这一切再说就晚了，那时未曾觉查，连被林豪横以七记世外之道连中已身，神婴皆裂，这伤，要个几十年才能弥补回来，可若是……

    若是此刻所知所感，仍是幻梦呢？

    黄粱大梦惑人五感，若是连重伤之感受，灵机之反馈，法宝之如意，都能模仿……那他岂能知自己是否仍在梦中？

    青云子思虑及此，心境不由得一乱，而腹内神婴之上裂纹，则是忽得再深几分，他嘴角又溢出金血。

    不好……有心魔了……青云子谨守心神，嘱咐自己不要再思再乱，便是吕祖之能，也不可能幻梦到此种境地。

    若是有哪位天仙大能，可以将他这般元神修者，都以黄粱大梦将五官尽皆迷遍、百千年也不得醒转，那他，也只是甘心等死、在梦中了此余生罢了。

    想及此，心境平复下来。

    青云子不知道自己思考了一个名叫‘缸中之脑’的谜题，而这谜题注定无解。

    便在青云子收敛心神、周转天地灵机弥补神婴之伤时，忽得一个声音传进耳中。

    “师父、师父，你没事吧！”

    青云子张目一瞧，便见自己徒儿黄释天正往匆匆爬上法台，已在不远处，脸上皆是担忧之色。

    “释天？你怎么回来了？！不是让你远避千里么？”青云子见着自己关心之人物，心神又是一颤，因为神婴之伤，七情入体，完全不似平日之风轻云淡。

    “我担忧你啊，师父，这一路上我见万法弟子尽皆昏厥在地，叫也叫不醒，究竟发生了何事啊？”黄释天已经到了近前，就在青玄九焰灯所生护体光罩之外。

    “你这痴儿……咦？”青云子想要再说什么，忽觉得不对，万法之地，尽皆被两重黄粱大梦所笼罩，黄释天怎的能肉身行于他面前？！莫非又是幻梦？

    想到这，青云子拍了一下自己的额头，欲以神识勾连天地灵机，若是幻梦，便该醒转才对。

    可天空悠悠，眼前徒儿真切，却是仍在原地。

    并非是梦……可若是方才那动作，也被梦中安排呢……青云子又是面显淡金之色，嘴角溢出金血来。

    “师父，你没事吧！”黄释天一声惊呼，上前一步，却被青玄九焰灯所化星辰灯火，烧得双手焦黑，他惊口呼痛。

    “我无事。”青云子强定心神，心知要么打杀了眼前黄释天，要么确认黄释天乃是真人，否则这心魔一波接一波，会要他万劫不复的。

    “你乃是……的转世，他亦是身具幻梦大能，若是能天生看透黄粱之梦，也不足为奇，我且问你，你是几日、又是因何机缘上得万法仙宗的？”青云子盯着黄释天问道。

    “徒儿本是金乌国王子，素性风流，不被国王所喜，那一日国内来了大唐之人，国王与其作赌约，第二日金乌国便遭天倾之祸，徒儿身周之人皆在此祸中，徒儿却半点不觉，甚是诡异。”

    “第二日，师父便到徒儿居处点化，说徒儿乃是九劫真仙转世重修之身，这才渡徒儿上山，那一日是约为六年之前，乃是……庚子年三月二十三。”

    听黄释天将其上山经历，合盘托出，与青云子印象之中逐一合对，尽皆正确，青云子却是心头一松，但下一秒心魔又至……若是这黄粱之梦，梦出了他心头正确答案呢……

    面色又金。

    神婴之裂痕越发深了。

    青云子叹了口气，挥手将青玄九焰灯散开，裂出一条通道来，“释天你且进来。”

    青玄九焰灯笼罩之地，足有三丈，形成了一个半圆形的星辰灯焰护罩，裂开一口，黄释天便依言而入，入得近前，‘扑通’一声跪倒在地，端详着青云子面容，却是失声大哭。

    “师父你怎得这般模样啊？！”

    “无事，你且近身来。”青云子言道，待得黄释天挪动膝盖，前行几步至近前，青云子以手覆其额头，神识贯体而入，遍游其体内四肢百脉、千经万血。

    黄释天的功法，是青云子亲手所传，其体内每一丝灵机，都如同青云子所知觉的，应由神识临体，而产生了变化。

    这是万法仙宗功法的特性，由于都是万法天卷所生，所以一而二、二生三、三生万法，法法相连，黄释天体内功法每一丝应激变化，都合情合理。

    终于让青云子放下了心魔，确认此乃现实之中。

    收敛心神，青云子一声长叹，说：“真乃魔劫……”

    便在此时，异变骤生。

    黄释天双眼猛得转成鲜血之色，那瞳孔中没有一丝黑白，然后黄释天大张其口，从口中、从眼中、从鼻中、从其面容七窍之中，冲出如注的鲜血，直贯入近在咫尺的青云子口鼻之中。

    “你……！”青云子惊骇欲绝，猛得运转玄功，以元神驱走这莫名入侵之物，又以神识勾连青玄九焰灯，欲护体应劫。

    但这两样动作，只做到一半，那鲜血却已冲入其腹内，如同八爪章鱼般，将其神婴锁住。

    神婴一锁，顿失与天地灵机的勾连，玄功不在，青玄九焰灯亦是失去了感应，只是稍稍一动，又如寻常般周旋盘转。

    砰。

    黄释天摔倒在地，人事不知。

    而从黄释天体内喷出的鲜血，大部分冲进青云子身体，锁住神婴，另一半却在空气中凝成了一具鲜血凝成的身体。

    瞧其体貌，应是个十八九岁的青年，而其面貌，虽是鲜血融成，但青云子也有些眼熟。

    虽是神婴被锁，但青云子五感仍在，他骇然注视眼前此诡异形貌之人，这是什么诡异神通？！

    “师爷，好久不见。”那血色人形口吐声音，声音带着奇异的震颤，让人闻之心悸。

    “……许君虎！”青云子失声言道，“你怎会在此？这是什么神通！”

    “这便是血神经，还要感谢你一年前毁我身躯，让我重新以血神经筑体，这才达到血神经‘血寄万生’的最高境界，嗯，不废话了，上仙说了，你手段太多，先办正事。”

    说着，血人从体内拿出一把青云子从未见过的奇异物件，那物件约莫手掌大小，方方正正，有一方管及一持柄，还有一扣动之物。

    就见许君虎的鲜血人形，将此物之管对准自己额心，青云子不由心头恐惧，那人想要如何……

    砰！

    一枚‘命匣’子弹从白骨枪中射出，直入青云子额心。

    下一秒，青云子骤然双眼翻白，身体浮空，无数虚空锁链自体身体中迸射而出，仿佛伸展向无穷天际……

    “上仙，事成了。”鲜血人形许君虎在手上凝出一枚太阳神鸟形的黑色墨纹，向那墨纹言道。

    



    


第一七二章 草船与东风


    得到许君虎通知的时候，林冲正在扫荡万法山第四十九峰，先是击溃盘踞在万法天极殿中的万仙化神阵，再是四大阳神，然后掌门青云子，全部逃遁出此黄粱梦后。

    万法仙宗大势已然去矣。

    一众神境长老们，由于有其退路，往往与林冲拼上一记狠的，便退出此梦，再无决死之心。

    全因方才林冲将青云子斩出此梦的那招剑法，着实让人心寒，不可力敌之印象，已深深埋入各长老心底。

    所以林冲所遇之阻拦，越发简单，偶尔有一两个拼命维护门下弟子，林冲也有三分归元气、万剑归宗、摩诃无量等大道在手，三招两式便将此逐出此梦，交由下一重梦中的林豪横料理。

    等长老们七七八八全部退出此重梦境，其余元婴往下的万法仙宗门人，就皆是待宰之羔羊，任由林冲宰割了，于是从万法九十九峰到第一峰，所过之处，皆是血流漂杵。

    林冲时间不多，也只挑敢反抗的，以万剑归宗‘噼里啪啦’轰过去，没了林不周做外挂，轰得也并非十分顺手，想必残存者甚多。

    万法仙宗实在太广大了，纵横千里方圆，连续九十九峰，若是真想将其全宗尽灭，恐怕得扔点核武才行，又因为地势起伏，隐蔽处众多，一颗怕是还不够。

    接到不周山转来的小小虎信息时，林冲正居高临下浮于第四十九峰之巅，此峰为首，是一个元婴女修，那女修身着一身如雪裙装，在其身后，是一众如同鹌鹑般的万法仙宗弟子。

    女修昂首向天目视林冲，虽是知道自己并非一合之敌，但手中之剑光却是丝毫不惧，亮如雪，清如月，凌空一剑向林冲斩来。

    “这最后一剑，便赠与你了。”

    林冲手上这条万剑归宗大道，也只余一剑，弹指间，此剑如同一条银线般与女修之剑相击，又将其击溃。

    但这女修手中溃损剑式忽得一折，又如同落花纷飞，将林冲之剑连削带挡，去了七八分的力道，却仍然剩下三分，‘噗’一声自她肩上横切而过，鲜血在其白衣上染出了一朵灿烂之花。

    “好剑法。”

    林冲赞了一句，在万法仙宗横行至今，这女修之剑法，算是最为精绝之一，可惜只是个元婴，恐怕逃不过接下来林豪横那关……

    对林豪横，林冲还是放心的，遂收了此重黄粱大梦，重新化为掌中一颗大道之种，这大道之种内的大道，几近于无，也再无大用了。

    一重‘颜色’自万法仙宗筑地褪去，回归林冲手中大道之种内，林冲眼前的万法仙宗世界，犹如一张被卷进画轴的山水画般，收卷不见。

    而此卷黄粱梦中，载着的几千名仍然幸存的万法仙宗弟子，则落入了下一重梦境中，那里有个杀神，名为林豪横。

    此刻，林冲眼前，则是不周山那空空荡荡的天地。

    不周山场景一转，又到了那个宛如卫星发射控制室的场景中，只不过空间极其巨大，有远远近近将近数千个工作台，数千个操纵员。

    仔细去看，这些操纵员长像皆是一致，并非每个台后都是真人，而是这三年内，专为了此刻而开的一个模块，不周山称之为‘草船’。

    地球历史中，草船借的是箭。

    而不周山的‘草船’，则是送箭的。

    “OK？”林冲转到这个场景后，对那数千人匆匆说了一句。

    “OK！”数千人同时回答。

    林冲退出不周山。

    随即冲到异界墙前，拿出早就准备好的三百重王级金丹白铁球，依次插上虚空、水镜、命匣插件，水镜是特殊制作的爆炸款，足有三千重的叠加。

    轰！

    三百重王级妖丹上爆出灵机超负荷运转之光，随即数千阳镜猛得跳了出来，一重又一重，密密麻麻，像是泡泡机吹出的满天五彩亮泡。

    异界墙后，此次与地球进行物资交换时，地球方面特别送来的超高清、百倍变焦、超级延时、夜视、红外线、多光谱、独立联网、自动美颜等等功能与一体的超级摄像机，俨然正在工作。

    这台摄像机是地球专为林冲设计的，造价高达近千万，是推出市场绝对不会有人买的怪物。

    此刻，这台摄像机将信号传送至不周山后台，而不周山后台的草船模块，分出的三千个智能接口，开始分析异界墙外，那些阳镜所展现的画面。

    阳镜的画面，是与其对应的阴镜，正在驰向的方向、速度、距离等等信息，以及最终的落点。

    “极限数量三千个，无一遗漏。”

    “编号分区，大唐境内为第一区，六诏国第二……，傲来国第四十二……”

    “第一区数量最多占比百分之四十，请求增加算法资源……”

    不周山的算力在爆炸，还好林冲收回了第一重黄粱梦，不然就真的爆炸了。

    大约十分钟后。

    第一个被‘命匣’插件驱动的阴镜，已然到达目的地，异界墙外阳镜中，显现出一个书生模样的人来，他正在一个草堂之中，对着满院梅花吟诗。

    “第一目标……已锁定！”

    阳镜牢牢锁在这个书生脸上，而不周山迅速算出与其的距离，与其所在的位置。

    “距离三十万八千六百七十五米，位置在蜀中道，此地该是河泾村……东风一号，出发！”

    一组信号，在锁定书生位置后，便发入了异界墙外的地面之下，一处雪壳迸开，一枚威力约在5000鹤左右的蘑菇导弹，在其上东风蘑菇的控制下，向天空飙射。

    第一个出发的东风蘑菇，也是东风一号，与蘑菇导弹名目相同。

    他全程都将受到草船程序的指挥，何时释放多级火蘑菇底火，如何掉转白铁陀螺仪，目标是谁，何时引爆……全程都在控制中。

    随着第一目标被确认，之后便迎来了算力极高峰值，异界墙外三千水镜，开始逐一确认目标位置，不周山内则实时计算目标所在。

    并非个个目标都能算得到，林不周之前所探测地图，也不是精准到每一寸土地，甚至可以说，百分之九十以上的东胜神洲，都仍是在迷雾中。

    但大致的地图轮廓，却是根据各种算法已然确定的。

    如果不知道那处是哪里，就先发射了再说，瞧到目标再炸！

    “第二目标……锁定！”

    “第三、第四、第五……锁定！”

    



    


第一七三章 目标：五福


    即便是同时锁定的，在算法中，仍然有着几微秒、甚至几毫秒的差别，所以‘草船’系统中，从容不迫得将所有目标一一标注。

    而林冲的肉眼、耳朵和反应，却早就跟不上‘草船’的节奏，只是看到眼前数千个水镜飞速锁定目标，那里面有男人有女人、有老人有小孩、有在深山老林有在闹市街区、有帝王将相也有山野村夫……

    皆是五福的分身。

    那枚此刻插在五福身上的命匣子弹。

    便是此刻林冲所有谋算的终点。

    两重黄粱大梦，数万万法弟子，若干世间顶端的神境高人，无数个元婴金丹，都不过是林冲与五福争斗时手中的棋子而已，最终目标，还是五福，还是他遍布天下的三千分身！

    而随着小小虎以血神经将青云子捉住，以命匣子弹打进其额心，林冲迎来了收获的时候，他现在就像是个勤劳的老农民一样，看着眼前雪谷之中，一丛丛雪壳翻起，一枚枚蘑菇导弹冲天而起。

    这些导弹，这些东风分队小蘑菇人，皆是林冲这三年里和大蘑菇一起亲手所制，他们所载，都是复仇的怒火！

    念及此，林冲不禁回头，目光穿过卧室的门，瞧着阳台上已经瘦到枯干的大蘑菇，劳苦功高的大蘑菇啊。

    “发现聚居地！”

    忽得一声提醒到了林冲耳中。

    林冲不禁望向异界墙外水镜中，只见好几百个水镜，皆显现出一个场景来，那场景该是个农庄，外表看起来只是个富贵人家。

    但数百个水镜的主角，却从各个角度在显示着这个农庄的各个侧面。

    五福数百化身所聚之庄。

    无名之庄。

    五福所在！

    林冲当即握紧了拳头，“冲那发射大礼包！”

    大礼包，当然很大，一排二十个雪盖翻起，二十个比之前那些还要粗上三倍的导弹，冒着如炽似沸的蘑菇底火，轰然冲天而起，每个都是50000鹤的威力，已是目前林冲能制的最巅峰。

    每个都能炸死五万个大妖！

    瞧着那二十个大礼包飞向天际，林冲默默在心里念了一句，替我向五福问好。

    又过一会儿。

    已有击中的报告。

    第一个出现在水镜中的书生，已然目露怀疑之色，瞧着天边飞来的异物，然后……轰！

    宛如天劫降世，书生连同那草堂，都化为乌有，看来这书生，不是修炼之身。

    而接二连三的爆炸，以这个书生为始，开始在水镜中闪出。

    有个小派掌门，正在修炼时，就被裂瓦而入的导弹炸成了飞灰，临死前还抵抗了一下，但蘑菇导弹白铁外壳挡住了攻击，导弹打开后的雷蘑菇炸碎了他。

    这是属于过于饱和攻击那类的。

    有在家中被炸的，有在街上被炸的，也有飞在空中被炸的……总之，形形种种，不一而足。

    同样也有没炸到的，有人正在奇绝险阻之地，蘑菇导弹跟着进了山洞，都没见到目标，底火便耗光了，便按照指令隐藏在那，变成地雷，等着目标或者眼瞎一脚踩上来。

    还有的降临时，恰好在某一大门的演教场上，被其派中所布禁制大阵重重阻拦，最终也只能爆炸在目标头顶，炸得大阵四裂崩溃，目标却安然无恙。

    还有根本找不到目标的，发射到那里，发现目标都走远了，虽然水镜一直观测的，但没有相对坐标，无法重新测量距离和位置，索性也启动潜伏程序，在原地变身地雷。

    总之，各种炸不着、炸不中。

    不周山时时报告毙敌情况，从开始时的百分之百，一直降到了百分之九十、八十三、七十、六十、五十五……显然这次饱合攻击，绝不可能达到完全摧毁五福化身的目标。

    但林冲最关心的，地是那无名之庄。

    “位置在大唐边境……该是和乌鸡国交汇之地……地图空白……”

    距离倒是清楚得很，但地图是空白的。

    二十枚超威力蘑菇导弹，临到无名庄上空的时候，只见所有五福化身，或男或女或老或少，同时抬头望向天空。

    那场景还是挺震撼的，数百张不同的脸，原本各做着不同表情和动作，似乎完全不同的个体，却在一刹那做出同样动作，眼神皆是一般的冷淡，仿佛瞬间统归了一个意识管辖。

    随后，林冲就瞧见惊悚一幕。

    就见这几百人，有组织、分批次的冲天而起，或用功法御气，或以法宝凌空，第一批三个人，迎上第一蘑菇导弹，那导弹便炸了。

    轰！

    50000鹤的蘑菇导弹，能炸死五万个大妖，爆炸在半空时，已如一场雷云风暴，将方圆数里之内，都变成了雷劫现场，迎上之三人，死得无影无踪，连灰都没留下。

    之后十九枚导弹，因为其白铁外壳能隔绝灵机，却是从雷云中穿梭而出，仍往无名之庄炸过去。

    于是第二批、第三批、第四批……无名庄中之人像是提线木偶一般，飞上天空，与蘑菇导弹同爆，若蘑菇导弹不爆，这三人便携力将其往一侧推去。

    但等到第十五颗蘑菇导弹爆炸后，无名庄上空已然是个天劫末日现场，雷霆炸出虚空灵机，灵机又被雷霆粉碎，来往几次，竟然在黑夜之中，炸出了一片宛如白昼的虚无。

    像是玄鹏照见虚空的威能，但这一片，可是他万千拳也打不出的广大面积。

    白铁外壳的蘑菇导弹，依然能穿越这片绝望恐白，但庄中之人一旦飞入其中，便是浑身灵机抽干，被冻成僵尸一般死于半空。

    这……穿透空间了么？

    林冲瞧着这异像，很珍贵，是十五颗超级蘑菇导弹炸出来，之后要好好研究一番。

    无名庄已如绝地，但水镜中显示的庄中之人，仍然是个个面无表情，既然已无法飞空，却有人站在屋顶、院中等地，一旦导弹落下要炸，这人就将其抱住，之后虽被炸得成了齑粉，但导弹威力却能再小一些。

    宛如工蜂拼死保护母蜂一样，这奋不顾身之死亡，让人看了心忌。

    再过四颗，整个无名庄已如同白地。

    林冲瞧见在一片残垣断壁之间，仍然有不少人存活着，数目至少有几十。

    轰！

    最后一颗导弹炸下来，水镜又灭了四个，仍然有将近二十个水镜仍然存在，其上所显示人的相貌，或老或少、或男或女，也不知哪个才是五福本尊，又或者是，全部都是？

    “击毙一百六十三人。”704报告。

    随着瞄向无名庄的导弹全部落下，此次共计发射的三千枚导弹，已然全部消耗干净。

    击毙率……42%。

    干掉了五福超过一千两百个分身。

    还剩下……

    “还剩下一千七百六十二个目标，仍然存活，已记录其形貌，大致位置。”

    这才刚刚开始呢。林冲握了下拳头，只要我再抓住你一个分身，就能再一次全覆盖打击，从今日起，五福，你必要活在惶惶不可终日的恐惧之中……

    体验这几千年从未有过的珍贵情绪吧，因为早有一天，你将一无所觉得被埋葬于真理之下。

    同一时间。

    林豪横瞧着自己只剩下一层的王级金丹，对着尸横遍野的万法仙宗哈哈大笑，“且寄尔等人头于项上，他日再来摘取！”

    尔后，林不周收了此重大梦之种，林豪横根本没用他的梦中大道，而是凭着一身绝世剑仙传承杀得万法仙宗血流飘杵。

    等此重黄粱大梦散去，经历过地狱般劫难的万法仙宗弟子们，恍若隔世般醒来，然后就见身旁师父师兄师弟师妹，太多醒不过来的，或站或坐于原地，身上没有半点伤痕，却是失了生命气息。

    这一役，几乎将万法仙宗杀绝了。

    而在万法天极峰，万丈法台之上，黄释天悠悠醒来，就见身前青云子盘膝而坐，笑容和煦。

    “释天，你没事吧？”青云子问道。

    “徒儿无事，就是担心师父……咦？我刚刚怎么就晕倒了，对了，我记得刚才看到师兄弟们都像是中了幻术，都不动了！”黄释天又想及此事，不禁惊呼。

    “此乃魔劫，不必多说了。”青云子长长的叹了口气，“先随我去看看万法天卷是否无事，那可是万法仙宗的根本。”

    “是！”黄释天跟在青云子身后。

    却见青云子一拂袖，想要收回青玄九焰灯，但那方圆三丈、半圆形笼罩的万千星辰只是一动，却未曾归为法宝样。

    咦……黄释天不禁一愣，将道法使到炉火纯青的师父，也有这种失手的时候啊。

    “为师却是也遭魔劫，神婴受创啊。”青云子叹了口气，再一拂袖，那万千星辰才化为一只铜镜，收入袖中，由于用力过猛，他眼中骤然掠过如血红芒，黄释天却未曾瞧见这一幕。

    青云子带着黄释天，一步步下了万丈法台，在他们面前，是已然元气大伤，几尽被灭门的万法仙宗。

    ……正好趁乱将其掌握。

    昆仑山巅。

    御气化鲲鹏归来的林豪横，来到异界墙前，左右瞧瞧，“小小虎没回来，我还想抱抱他呢。”

    “不回来了。”异界墙内林冲摇头笑笑，“他选了自己的路。”

    “林不周呢？”林冲问林豪横。

    “慢慢爬着呢吧。”林豪横挖着耳朵说，“一万多里呢，他得慢慢爬回来。”

    林不周没有任何移动能力，当时都是林冲用骨鹤把他投放到万法山的。

    “你这家伙可真是坏心眼。”林冲苦笑，“你还有多久？”

    “大概……十分钟吧。”林豪横算算自己的内丹时间，内丹耗尽，他就又要‘插’回地里去了。

    “有什么遗言不？”林冲问他。

    “别烦我，让我静静。”林豪横坐在那，靠着岩壁舒展开两条大长腿，望着昆仑山巅酒红色的落日，意态悠闲，似乎在回忆。

    “你在想啥？你短暂的一生……嗯，不到十二个小时的两生里，有什么可回忆的么？”林冲蹲下去问他。上次只活了四个小时，这次也不到六个小时。

    “我刚才遇到一个穿白色衣服的姑娘，剑法特别带劲，心肠也好，明明能自己逃命，却偏是护着自己的师弟师妹……我喜欢她。”林豪横望着落日说。

    “然后呢？”林冲好像也记得那姑娘。

    “砍了啊，两剑三断，死得特别凄美。”林豪横说。

    切。林冲表示鄙视，注孤生。

    十分钟到了。

    林豪横用最后灵机，施展结发长生剑，化为一柄长剑，重新插在了雪山之巅。

    而林冲则是招唤出骨鹤来，吩咐骨鹤去把林不周接回来，等他自己爬回来，还不得十年八载啊。

    这一场战役，结束了。

    



    


第一七四章 血寄万生


    事后复盘此场战役时，智囊团评价林冲打出了风格、打出了生存空间、打出了未来几十上百年的发展时间。

    林冲表示还是智囊团‘超限战’这个办法提得好，给了他很多灵感。

    超限战的精髓就在于‘你打你的、我打我的’，我们比比谁更承受不住损失。

    林冲身在异界墙内，万般安全皆有保障，大不了收缩领域地空间，以雪覆墙，休生养息而已。

    而青云子的万法仙宗，却是实实在在立在那，挪也挪不走的，所以若是以万法仙宗为目标，必定能打痛青云子。

    但却未必能打疼五福，所以当日林冲说‘完整了最后一块拼图’，便是来自白骨大圣的‘命匣’插件的应用，这枚插件能够追本溯源，通过一个化身，找到所有化身及本体。

    命匣插件给了林冲更大的战略空间和想像力，只要能够限制住青云子，从他身上找到机会，就能逮到一个抓一窝，把五福化身全部都揪出来。

    当然，卢生其实也是一个好对象，并且就在手边，为什么不用？是因为据卢生自己说，他已经完全放弃了人类躯壳，化为梦中之仙，也就是只剩下二维线条形态了。

    白骨子弹显然打不中线条人。

    林冲觉得卢生在撒谎，但卢生却很无辜，他说他是在林不周的第一颗大道种子内，留了一条信息，但那也只是向黄粱仙派上上下下能传新的传承来到，别无他意啊。

    卢生表现十分的……无辜，林冲经过万般审问，确定如果这是假装，那卢生有拿奥斯卡小金人的资格。

    莫非真是像系统所言，一些化身在与本体接触前，并不知道自己乃是化身？而让卢生在林不周大道之种内留声明的想法，则是五福唯一‘灌输’进他脑中的念头？

    总之，林冲审问了卢生未果之后，便将其挂了个框，钉在客厅墙壁上了，只当是装饰品，有新办法时再料理他。

    说回来。

    确定把万法仙宗为表面目标，以震慑异界，真实战略意图为五福，以消灭真正对手后。

    林冲先是在战斗打响前二十四小时，让骨鹤将林不周，送到万法山附近，林不周再附在一名上山的考生身上，进了无名镇。

    在无名镇，林不周短暂发动大道之种，向万法仙宗上上下下送了一封战书，这是打草惊蛇，亦是锁定一众掌门、长老和宿老，免得他们瞎跑。

    毕竟黄粱之梦，神境修者虽是可以脱出，但元婴及以下，却是一梦到死，为了万法仙宗上下万众弟子，那些大能们，也不能跑。

    疏散众弟子，也不可能，若是他们疏散了，林不周大可以三天两头来一次大梦降临，若是万法仙宗每次都跑，那如何正常营业，哪有脸再号称仙门正宗，干脆解散算了。

    这封战书，二是让所有人心中有所警惕，这是个心理学上的问题，你若是有所警惕，有所布置，便更容易入梦，也更容易相信，那本不该存在的第二重梦境，是真实世界。

    所以一重梦境由林冲主演，携四十九条风云大道神通，这是千挑万选后，拥有与异界相近似世界观的幻想世界，各种神通的威能上限，比仙剑世界还高。

    特别是剑廿三，特别适合把青云子踢出第一重黄粱大梦的杀手锏。

    而林豪横在第二重仙剑大梦里，这第二重梦，专为青云子一人所设，当然同时也兼着扫荡其他神境长老的任务，以此激怒青云子，待青云子怒到守不住神魂、信息溢出。

    小小虎达至元神之境后，林不周曾以双重梦境测试他，发现即便是元神大能，在脱出一重黄粱梦后，仍会坠入第二重，当然，若是觉查到，仍然可以轻易脱出。

    于是，如何哄骗青云子停留在二重梦中，便成了关键。

    林豪横以斩杀派中长老之法激怒青云子，亦是根据青云子性格做的布置。

    青云子若是被骗，林豪横就要想办法重创青云子。

    若不能重创，也要让青云子心神动摇，为下一重真实世界中的小小虎，创造更加有利的决战环境。

    黄释天是小小虎手中一张牌。

    不周山在这三年中，利用法眼观察万法仙宗的情况，已注意到黄释天在宗门中的重要性。

    况且在第二层梦境中，青云子由于心神激荡而泄露出的信息中，亦是透露出，他对黄释天极为看重。

    小小虎自鲜血化形，抵达血神经最高境界，更达至元神尊位后，已是拥有莫测的威能，一滴血便可控制一个修炼者，这修炼者平日里，正常生活，乃是无所查觉的。

    一旦小小虎想要控制这人，瞬间就可让其变成人偶，随心使唤，再是去了控制，其人并不记得被控制时发生的一切，实在是诡异至极。

    在林豪横那重梦境中，看到重伤的青云子，所逸出的神念中，含着‘黄释天’的名字，林不周立刻通传小小虎，小小虎也是立刻将黄释天带到万丈法台之上。

    而此刻，青云子神魂受创，同时亦因‘缸中之脑’谜题而心生魔障，正是最好时机。

    在青云子以黄释天为锚点，再度稳定心神时，却不知这黄释天，正是林冲为他挖出的最后一个坑。

    若是青云子没有这弱点，又没在梦境中受重创，小小虎就要硬上了。

    小小虎说了血神经大成，干青云子这老头没问题，林冲也就信他，反正大不了第二重计划失败，第一重打击万法仙宗的计划，总是能行的。

    当然，林冲一直担忧的，青云子手中那张《吕祖背身图》，有收拢黄粱大道的神通，却一直未见青云子用出，倒是古怪。

    到了最后，林冲也没想到，在以白骨枪和命匣子弹，以青云子为引，找出五福众多化身之后，小小虎竟然直接借青云子之躯壳重生……

    当初是承诺小小虎，若是成功，随意处置青云子没错。

    林冲想的，不过就是将青云子击杀而已。

    现在这个结果，也不坏，小小虎终究还是走上了自己选择的路。

    林冲可以想像，拥有一个虽然遭受打击，但还是道门庞然大物的万法仙宗后，小小虎若是想要向计无量和楚仙来这对谪仙寻仇，将会掀起怎样的腥风血雨……

    小孩还是长大了。

    有自己的想法了。

    林冲也就随他去了。

    算是把五福这具青云子分身彻底吃干又抹净。

    小小虎控制了青云子，并时时刻刻拷问青云子神魂，要将其所知所晓，全部逼问出来，以便更好的‘扮演’。

    小小虎的‘戏’，一直是很好的，不然上哪去骗那么多姑娘，所以即便有破绽，也补得过去，之后与万法仙宗长老弟子们的会晤，也没惹什么怀疑，只是被认定受了伤，并且决策失误，威信动摇。

    但也不怕，此刻许君虎修为冠绝万法仙宗，谁怀疑谁死。

    一幕好戏，要在万法仙宗上演了。

    林冲等着呢。

    



    


第一七五章 ZERO


    林冲是打完收工了，但天外之人差点覆灭了万法仙宗一事，却让整个东胜神洲，都兴起了轩然大波。

    虚空水镜所显现出的各种恶意，在之后数天里，都处于爆棚状态，三千层的水镜，根本遍照不尽。

    但有一点有趣之处，那就是再无人、或是哪个门派，公然高声宣扬，要找天外之人的麻烦。

    较谨慎的各门各派，甚至警告其宗门弟子，不得在公开场合，说此禁忌之名。

    ‘天外之人’四字，俨然已经成了一个忌讳。

    特别是青云子对外宣布万法仙宗将封闭山门，召回全部在外弟子，以整顿派务、修补破损的仙宗根基之后，对天外之人的议论又达到了一个高潮。

    这万法仙宗等于是被打服了啊。

    那人究竟用何种神通，一晚之内几乎倾覆一个传承几千年、有数十神境、数百元婴、近千金丹、数千普通弟子庞大门派？

    我身后之门派，能否承受住这种攻击？

    而天外之人乃是将一个封印的洞天世界，掷于万法领地之内，让洞天之内邪魔出世，几乎毁了万法仙宗这般传闻，就更是传得离奇。

    携泰山以超沧海、纳须弥于芥子，这岂非是天仙大能？天地断绝之后，谁能……与其争锋？

    趋利避害，是人类本能，反正对天外之人，敢直呼这四字的，越来越少，换而代指‘那个人’，或者是‘那魔头’，像是如此去议论，自己便会更安全一点。

    就虚空水镜而言，并不安全，只要心中有所指，无论嘴上说什么，林冲都能照得到他们，但是懒得理会。

    万法仙宗散布在昆仑的数百名弟子，也尽皆撤回宗内，林冲本想着将其全部弄死，但既然是许君虎掌了万法仙宗的舵，也就没这个必要。

    如果能全盘掌握万法仙宗，许君虎肯定是要找上算筹、社稷两宗，以报父母之仇的，他手中力量每多一分，两个谪仙便要更麻烦一分。

    化对方力量为已用，这不就是战争的最佳结局么。

    而万法仙宗之前派驻昆仑山大批人马的动作，早已让天外之人隐身在昆仑境内的传说，在私底下偷偷流传。

    林冲用虚空水镜照到过无数次这样的闲言，却也知道传言不可控，不必理会，加紧防备即可。

    反正有法眼大阵常驻，又有林不周手持仙剑、风云两颗大道之种，昆仑山脉千里范围，元婴及以下，来一个死一个，来一队死一坑。

    若是神境及以上，也有蘑菇导弹招呼。

    就算是此刻此界巅峰元神大能，还能召来许君虎助战。

    又或者是多花点时间把林豪横复活，林豪横能拼元神的。

    穿越二十年后，林冲终于获得了一个稍微安稳的、不必时时刻刻隐藏自己的宅居之所，这个认知，不禁让他松了一口气。

    每次盘算着身周这些布置，虚空水镜遍查恶念、法眼大阵护偌千里、蘑菇导弹照见真理……

    可一场大梦横扫千万低阶修炼者的黄粱大仙林不周。

    便是元神也能拼上一个两败俱伤的绝世剑仙林豪横。

    外围小弟是拥有破碎法境之威能的玄鹏大圣。

    再远手握万法仙宗的血焰魔人许君虎――这外号是林冲给起的，林不周表示嫌弃。

    想着这些，林冲总有种松鼠般的满足感。

    真是满足啊。

    战后第三天清晨，林冲穿着睡袍，端着一杯黑蘑菇咖啡，半个身子在异界墙外，一边吸着异界昆仑山巅的凛冽空气醒着神，一边啜了一口黑蘑菇咖啡，还是那股熟悉的洗衣粉味，爽。

    这黑蘑菇咖啡，之前三年，每日都是林冲必不可少的生活用品。

    三年，三千颗万鹤以上当量的蘑菇导弹，三千个东风蘑菇，这是怎样产出来了？还不是林冲一颗一颗、一个一个、一个零件一个念头的‘灌’‘制’出来的？

    要不是一腔国仇家恨在心头，特别是林不周在一边虎视眈眈得要报仇，还有宅男那种被堵基地家门口的爆棚危机感，林冲觉得自己很难坚持下来。

    现在，终于可以休息一下了。

    林冲觉得自己要休息几天，不，几个月，半年也行。

    便在这时，他忽然觉得脚后跟痒痒，回头一瞥，就见异界墙内，几只小黄蘑菇正在怼他的脚后跟，以这些小黄蘑菇的高度，也只能怼到这了。

    林冲把身子缩进墙里，就听到一阵‘叽喳喳喳’的叫声。

    还挺整齐。

    别人听不懂，林冲却是听得很明白。

    他们在齐声呼喊：

    “五福尽灭乎？”

    “法眼天路建成乎？”

    “圣级妖丹九九九层乎？”

    “蘑菇导弹射程之内皆真理乎？”

    “汝欲自绝于国家人民乎！”

    ……

    林冲叹了口气，对了，之前三年能够完成苦行僧似的工作成果，除了上述原因，还有眼前这批被编入‘闹钟’小分队的蘑菇人的功劳。

    设定他们一个事项，就会反复在你耳边提醒，直到你开始干活，还没有停止键，除非你把活干完，这三年林冲几乎被他们喊聋了。

    “我放个假，我休息几天，我都穿越了，没必要一直九九六吧？”林冲跟他们商量着。

    闹钟蘑菇顿时变得非常惶恐，有继续大喊的，有仰天长啸的，还有拿了根牙签就要捅死自己的……

    “行行行，我干活去。”林冲长叹息，自己作的孽啊，如果你们是金蘑菇做的，中午就吃你们了！

    林冲来到客厅。

    没错，眼下工作还有很多，随着蘑菇科技的发展，林冲越发觉得自己分身乏术了，水镜的内核芯片要升级到圣级，蘑菇导弹的当量要提升，法眼蘑菇还得继续制作……

    虽说704方面承担了制作灵机图纸的工作，但是试错和试制工作，还是要林冲自己来的，而这又是一项烦重的工作。

    穿越了，比没穿之前还忙，这算是什么鬼道理？

    林冲十分郁闷得拍着大蘑菇，“什么时候你能长大，变成一个懂事的蘑菇呢，自己把自己制成芯片啊、导弹啊什么的呢？”

    正说着不切实际的梦想，林冲忽然发现，在大蘑菇的盆里，它的根系上，坐着一个气质很独特的小蘑菇人。

    之所以说他气质独特，是因为他戴着眼镜，坐在另外一只小蘑菇人身上……不，不是你们想得那样，就是单纯仿佛入定似的坐着，而另外一只、被他坐着的小蘑菇人，则是二维线条形，那线条的模样，分明是个VR头盔。

    “他是谁？”林冲问一个经过的法眼蘑菇。

    嘿伊伊伊呀！

    翻译：他是聪明的ZERO。

    啥玩意？林冲一阵纳闷，“那他在干嘛？”

    呀伊伊嘿伊！

    翻译：他在‘山’里。

    ‘山’是不周山，只有未得黄粱仙派传承的小黄蘑菇，才需要借助他人之力，进入不周山，所以这是个残次品化身？但是为啥又被称为‘聪明’的？

    这时，那个被称为ZERO的小黄蘑菇，已经睁开了眼睛。

    他说：“你好，本体。”

    “你好……噫？”林冲骇然，“你会说话！”

    ZERO愣了一下，然后抬起两个细条手臂，叫了一声：“嘿呀！”

    “别装傻！我刚才听到了！”

    



    


第一七六章 万分之一精品


    批量生产的小蘑菇人，是没有语言系统的，这个问题很复杂。

    他们并不是不会说话，而是大脑结构比较简单，省略得不止是语言部分，还有很多自我认识部分，简单来说，就是林冲和不周山联手创造了一个拥有独立语言、风俗、社会习惯、法律、明确分工的种群。

    可以把这个种群想像成魔法世界的精灵部落，精灵们护卫森林，小黄蘑菇们为林冲服务。

    但眼前这个ZERO竟然会说人话，就不由得林冲不惊讶莫名了。

    “你究竟怎么回事？！”林冲抓起沙发上的垫子喝问，拿垫子是做防御姿态，这事着实让他心惊。

    “叽叽吖……”这家伙在说蘑菇语。

    林冲还是听得懂，他说的是：“我不会说人话呢。”

    “……都说了别装傻，不然把你扔出异界墙！”林冲威胁这个小家伙。

    “呀~”好像是不怕。

    “再拿回来呢？”林冲冷笑。

    这是蘑菇法中最严厉的一条，还没有哪个小黄蘑菇被实施过，送回异界墙再拿回来，白铁化将是其唯一下场，失去生命变成材料。

    “好吧，被你发现了。”ZERO叹了口气，“其实早就想要告诉你的，我是你的化身。”

    “我知道你是我的化身！”林冲冷哼，“给你解释清楚你会两种语言这件事。”

    “全部都是缘于我出生三年以来刻苦不缀的学习……”ZERO推了下鼻梁上的眼镜。

    “不止掌握了汉语，我还学会了英语、法语、德语、拉丁文等多种地球流行的语言，同时在数学、物理、化学、生物学方面取得了一定成绩，发表了多篇影响因子超过10的论文……”

    林冲听不下去了，“你还去德云社进修了相声是吧？吹什么牛皮！”

    一边吐槽，林冲一边心想着要不弄死他吧，将近上万个分身了，死一个两个无所谓。

    如此想着，林冲就一把将其抓住，用一根鞋带把他捆了起来。

    “如果不信，去704问一下，请不要轻易弄死我。”ZERO面对林冲的怀疑时，依旧冷静，“我是蘑菇种族万中无一的绝世天才，我应该死在探索世界真知的路上，而不是一个蠢货手里。”

    虽然被骂了，但林冲还真……有点相信的意思。

    这是大蘑菇又作妖了？

    林冲再看看大蘑菇，还是选择联系总工程师。

    也到了例行会议的时间。

    林冲已穿越二十多年，与其通话的总工程师，虽然精神头依然矍铄，但毕竟是八十多岁的人了，已然退下一线，只负责一些行政工作。

    而704项目组的第一个牵头人，杨教授，也已在一年前离世，离世时高寿一百三十二，俨然就是人中之睿。

    可总工程师再看着林冲，就见林冲与当日辞职时，别无二样，甚至那略带羞涩的严谨、与人交流时不经意间的局促、拒他人与千里之外的善良，都还一模一样。

    时间在‘卡住’的林冲身上毫无意义。

    却依然在地球上飞速流淌，让总工程师由衷的感慨，生有涯，而道无涯。

    “老师，您没事吧？”林冲注意到视频中总工程师的走神。

    “没事。”总工程师推了下眼镜，笑着说，“就是觉得生命太可贵了，时间太残忍了。”

    “我这次多送点金蘑菇过去，您一定要保重好身体。”林冲说。

    “不要这样，所有的物资，都是经过多方协调、商议，是可以照顾公平原则的最优分配比例。”总工程师摇头。

    “我还是有特权的，没人会说什么。”林冲笑着，一年前杨教授的离世，就让他痛心不已，地球物理学界失去了一个擎天巨柱。

    “杨教授并不是没有机会延长寿命，除了你给的蘑菇，生命科技也有了一些突破，但杨教授仍然愿意遵循叶落归根的老传统。”总工程师叹了口气。

    “另外他总说人老了脑子不够用了，我理解他，现在我的脑子也不大够用了。

    二十年前，还能亲自上任，担当妖风、花妖芯片的攻关工作，现在妖圣芯片，就只能负责行政事务，这样的生命延续下去，对国家并无大用。

    “不说这些。”总工程师摆摆手，“妖系列芯片的汇报文件，已经发到你的邮箱里，明年要交换的物资清单，有份单独的列表，这次要多准备点妖丹，林漫的食量，越来越大了。”

    转眼间就要到了第三次物资交换的日期。

    每次物资交换，有几个必须满足的前提，比如军方对白铁的需求，项目组对法宝的需求，特别是林漫对于妖丹的需求，那是林漫在地球上活下去的能量来源，十分重要。

    当然，林冲个人意愿，是最重要的，如果这次塞一百多斤金蘑菇回去，也没人会置喙。

    “没问题。”林冲应承下来，却在心里打定主意加大物资中金蘑菇的份额。

    物资交换，已不必林冲费心。

    凡是异界有的，他尽可以应允。

    有玄鹏大圣从妖族内交换物资，这个不说，还有许君虎那边一整个万法仙宗宝库，可以予取予求，全部都给地球品质最好的。

    “老师，ZERO的事，你知道么？”林冲问出了他此刻想知道的问题。

    “你发现他了啊，本来想找个时间仔细跟你说的。”总工程师笑了一下，“之前三年，你太忙了。”

    嗯。林冲点头，之前的三年，林冲要么是在做蘑菇导弹，要么是在给东风分队‘灌输’念头，忙得不可开交，忙得欲生欲死。

    “ZERO出生在大蘑菇的花盆里，是三年前，大蘑菇批量生产的蘑菇人中的一个，经过你的简单教导后，送到不周山虚拟空间中，原本打算把他训练成法眼，但却发现他有超高的智商……”

    总工程师接下来讲出的这个故事，让林冲听得如梦似幻。

    ZERO就是0号的意思，林冲的小黄蘑菇军团，已经编号到六千一百四十二，但却一直没有ZERO，ZERO认为自己与众不同、独一无二，遂给自己起名为ZERO。

    经地球检测，他智商超过两百，这几年里，已经在不周山虚拟世界里，拿到了数学、物理学、化学和生物学四个博士的学位，当然只是虚拟考试。

    而其所作的关于‘极限宇宙环境下时间与空间关系’，即描述宇宙边界的论文，在两年前被扬教授看到后，称其为704项目的下一代领头人，这也是其安心离世的原因之一。

    “这么个人物，在我家花盆里？”林冲还是觉得不可思议，“还是我的化身？我怎么没查觉？”

    “这段时间你制造了六千多个化身，很难关注其中某个吧，我想你现在最在意的是，大蘑菇为什么能产出这样的……天才来？”总工程师点出了林冲最担心的事。

    “我得审一下大蘑菇。”林冲掐着下巴说。

    “我要说一下，你没注意的时间里，704做了很多工作，ZERO是没有危险的，他的思维模式很健康，除了有点天才的高傲，但凡有任何一点对你的不良意图，他也不可能出现在你身边，如果你想销毁他，我们也支持你。”总工程师说。

    “但就是太可惜了。”

    



    


第一七七章 分宝岩计划


    就是太可惜了……林冲耳边还响着总工程师的话。

    他把被鞋带绑住的ZERO，放在客厅茶几上，仔细端详着这个小家伙。

    外表看起来，与普通蘑菇人没什么不同，但是眼中有智慧的光，气质在蘑菇族群独一无二，林冲不明白自己过去三年，为什么会忽视他，可能真是因为太忙了吧。

    “不要销毁我。”ZERO说，“我很有用。”

    “你说说你有什么用？”林冲问他。

    “我提交了一份计划，是一份兵工厂计划。”ZERO的声线一直很平稳，“一个人的力量，是不可能把蘑菇科技发展到极致的，何况是智慧并不出色的本体，抱歉，但这是事实。”

    “你只是恰好出现在这个时间、这个地点，才成为独一无二的天兵，如果从整个国家十四亿人中遴选，无论是意志、品格、智慧又或者是其他，你都会排在几千万的名次。”

    “为什么是你，作为化身，我一直怀疑这一点。”

    “直到我意识到自己的存在，才想到也许你的存在，就是为了我的出现……”

    林冲用鞋带把他的嘴给勒住了。

    这个自大狂！

    说了半天，就是为了抬高他自己么？

    好想弄死他。

    但ZERO也恰好说出了林冲的焦虑，蘑菇科技太难了，一边要提升技术水平，一边还要储备武器装备，之前三年，林冲过得生不如死，如果再这样持续下去，这比上班还累啊！

    成熟的蘑菇不是该会自已变成导弹么？

    林冲打开邮箱，果然有一份来自ZERO的兵工厂计划书。

    计划书的名字叫‘分宝岩’，林冲觉得眼熟，查了下来历，原是出自封神演义，讲得是一块装满了宝贝的岩石，诛仙四剑便是从这岩上取的。

    口气倒是不小。

    林冲很欣赏。

    翻过了计划书，ZERO在其中给出了几个目标，有关蘑菇科技系列核心芯片，第一目标是三个月内，追平林冲有壶中仙派天工巧手加成的制备工艺，ZERO在其中将这种工艺称之为‘10CM’。

    10CM的工艺，可以在10平方厘米大小的蘑菇上，刻制20万个灵机节点，也就是一块王级妖丹的大小。

    第二个目标，是在一年内，达到1CM工艺，即为1平方厘米上刻制20万个灵机节点。同时完成圣级妖丹的定型使用，至少九十九层。

    第三个目标，三年内，达到毫米级的工艺。

    这计划看上去很给力，制程的精进，首先是材料消耗的减少，其次就是爆炸威力的剧增，而且ZERO所制备的蘑菇导弹，用的是全新结构，较原本架构有十倍左右的提升。

    就等于当日用来轰炸无名庄的蘑菇导弹，大小不变，理论上，一年内可达到20万鹤的旷世巨威，三年内，就可以达到200万鹤的灭世等级。

    200万个白鹤啊……满坑满谷的可以填满一个山谷了……青云子归元神雷一击才10万鹤……计量单位跟不上爆炸当量的飞涨啊……得规定出下一个单位了。

    计划书的后部分，ZERO需要大蘑菇半年的小黄蘑菇产量，约八百只，这半年的产量都要分配给‘分宝岩’项目。

    同时，需要两室一厅中的一室，那个工具间，全部空间，他想那建成一座复合结构的建筑，约十层，上下连通，是一幢迷你的摩天大楼。

    至于材料，用异界的木头就行，不必用大蘑菇。

    林冲合上计划书，觉得这计划书，大概是704协助ZERO做的，总工程师那句‘太可惜了’，也有了出处。

    要相信ZERO么？

    林冲当然不可能从大蘑菇处审出什么来。

    大蘑菇又不会说话。

    但林冲深刻明白自己的智商，生出林豪横那般的中二，可能是因为他性格中被环境压抑的、出自各种武侠、漫画和网文的豪情，渴望无拘无束的活着。

    生出林不周，也可以理解，他平常的沉默之后，心里的吐槽并不少。

    但生出ZERO这种智商超过两百的天才怪物，那就古怪了。

    这间屋子里，除了他之外，个个来历不凡，疑似神木化身的大蘑菇、金蘑菇和黑蘑菇，五福化身的卢生，现在还未知出处的系统小三……虽然个个都是沉默不语，但林冲可不知道他们能玩出什么花样来。

    考虑了一会儿，林冲联系总工程师，说出了他的顾虑。

    “你的问题……嗯，要不你找贺彪聊聊，你可能不记得他了，他是你的心理医生。”总工程师建议。

    我的心理医生？

    林冲完全忘了这回事。

    于是跟704联系一下，约了马上见面，在不周山。

    等到登录不周山，在一间据说绝对无人可以窥探的房间里，落地窗外是一片苍茫大海，躺在无间道里梁影帝躺的那种，贴合人体线条的舒适躺椅上。

    林冲只想着如果按照电影剧情，该出现个长腿大眼的女心理医生，但贺彪明显是个男性名字，当然，叫欧阳钢铁的女性也并非没有……

    正胡思乱想着，一个头发花白、戴着眼镜的中年男子走了进来，林冲瞧着他，感觉有点眼熟，但明显不该是这个年龄。

    “你好，我是贺彪，二十二年前我们见过，那时我才三十四岁，可能和现在不大一样。”中年男子笑着跟林冲打招呼，并坐在林冲对面。

    二十二年前，大概是第一次与地球物资交换的时间，林冲记得当时见过704全部一百多个工作人员，而现在，704已然扩展到十个项目组，近千人，要说都认得，自然是不可能的。

    “贺医生你好，你……没走？对不起。”林冲问完才觉得自己有点傻，704是最高级别的保密项目，除非到解密的那一天，否则接触过林冲的人，怕是永远不能离开。

    而解密的那一天，随着林冲向地球传递越来越多的科技成果、物质、能源，怕是遥遥无期。

    因为计划没有变化快，你看，王级妖丹的秘密，还未解释清楚，圣级妖丹的五年计划又来了。

    “不必担心，我在这里有用武之地，虽然不能直接生产一线的科技成果，但是这么大的基地，总有需要心理医师的地方。”贺彪笑着说。

    “不过，今天对我来说的确意义重大，作为我在704的存在意义，能跟你聊一聊，这二十二年算是没有白等了。”贺彪拿出一个本子和一支笔，“咱们从哪开始？”

    “从信任吧。”林冲想起总工程师刚刚说过的话。

    “作为一个拥有明确目的性和行动力的强人格式个体，你很难对不在掌控中的环境和个体产生信任感。”贺彪在本子上记录下几个字。

    “我猜测一下，目前环境中，能让你产生信任怀疑的，是ZERO么？”贺彪知道ZERO的存在，作为林冲的心理医生，他要保持对于林冲周围环境的了解，以判断林冲的心理状态。

    “我想做一个决定，但如果做出这个决定，就意味着我要全盘信任ZERO，可我反问自己要信任他么？答案往往是否定的。”

    林冲苦恼就是在这。

    “ZERO是我的化身没错，他通过了704的审查也没错，有很多手段可以制约他，同样没错，但我始终有种不信任感，我一直觉得，他不止是我的化身，也是……神木，或者是某种我无法控制、甚至并不知晓的异界神秘造物。”

    “所以你的不信任感，还是出于无法掌控。”贺彪又在本上记了几个词。

    “应该是这样吧，但我现在的确很需要ZERO。”林冲承认，那个想法太美好了，他无法拒绝。

    “我讲个故事吧，来类比你的环境，看看能不能给你一些启发。”贺彪合上本子。

    他是坐姿，林冲是躺着的，现在他弯下腰，手肘顶在膝盖上，双掌向内合什，用一个放松和接近的姿态，目光平静得望着林冲，用低沉的嗓音讲了一个无聊的爱情故事。

    就是一对中学生早恋了，父母和学校都知道后，压力巨大，男孩和女孩却抵死在一起，后来聪明的班主任换了个做法，他把男孩和女孩的座位调开，然后各配了一个班级里最漂亮的同桌。

    半个月后，两个年轻人恋情在猜忌中宣告终结。

    “如果父母和学校继续施压，两个孩子就会把抵抗压力，当做生命中唯一重要的事，并误以为这是爱情。但这错了，抵抗是重点么？当然不是，对他们来说，爱情才是。”

    “可有些时候，过程与过程中的情绪，就会成为我们去盲目追求的终点，比如消费是快乐么？不，获得才是，但很多人把买买买当成快乐，那么这快乐注定不长久。”

    “林冲，对你来说，不信任是重点么？不对，对自我的担忧才是焦点，你在恐惧自己的无力……”

    半个小时后。

    林冲向贺彪告别。

    心理问题，的确是个大问题，特别是林冲这样久居在一个环境中，又面临无数外界挑战的状态里。

    登出不周山，林冲重新站到ZERO面前。

    “ZERO，现在委任你为兵器制造大总管，你可以拥有你想要数目的化身手下，我需要你完成新架构下、更大当量的蘑菇导弹，完成对于神婴灵机图的模拟，完成对于水镜系统的升级改造，你有信心么？”

    “请不要用糊弄大蘑菇那套来对付我。”ZERO推下一下眼镜，“你想要的，都会有，但我需要薪酬，这是等价交换。”

    “薪酬？”林冲听到这两个字，就意识到了ZERO想要什么，毕竟是他的化身，面对面时，是能够觉查到对方一些想法的，“你想要……算筹仙宗的传承？为什么？”

    “算筹是八辅之中，唯一一个，可以让一个凡人，超维度去理解仙人存在的传承。”

    “八辅？”

    “四正八辅十二奇，天下二十四仙宗，万法天卷中有记载，你是只把天卷扫描了传给不周山，自己还没看么？”

    你这讽刺的语气……很合适加入闹钟小分队啊……林冲咬了咬牙。

    



    


第一七八章 万法天卷


    许君虎化为青云子，入主万法仙宗后，第一时间就去瞧了号称天下万法之根源的‘万法天卷’。

    由于万法仙宗当时乱成一团，各种阵法无人主持，许君虎干脆就以飞剑相传，将八册万法天卷，直接送回了昆仑山。

    这大概算是许君虎的一份孝心，对于未经禀报，就擅自把青云子吃干抹净的道歉。

    另外，许君虎还在信中言道，等他继承了青云子的所有法宝遗产、阵法枢纽，就把青云子神婴挖出来送上昆仑，以供上仙消遣之用。

    那是消遣么？那是实验。林冲读到信时嘀咕。

    随天卷附上的，还有两件法宝，一为定魂珠，二为问天章。

    定魂珠可定心魄，是一件上品的灵机法宝，若是将共含在口中，邪魔不侵，许君虎将之送来，是因为这定魂珠，亦可定妥法身，口含此珠，林冲的法身将再无时限。

    问天章是一件印章形法宝，以灵机激活时，此章可化为山石大小，能将金铁击为齑粉，但此种用处，还不是问天章的最大用处。

    万法仙宗共有九枚问天章，每一枚均可畅通无阻直入到万法山境内，万法仙宗弟子一看此章，便会明白拥有者是万法仙宗的朋友。

    许君虎发来问天章，是邀请林冲去万法山境内一游，他说万法宝库里的宝贝琳琅满目，上仙快来捡钱啊~

    林冲还真有些意动了，要不是被小黄蘑菇们催着干活，又遇到ZERO这件事，他都在路上了。

    此刻倒也不晚，大战方息后的第二天，林冲跟ZERO定妥了分宝岩计划后，就半个身子出得异界墙，白骨法身朝自己腿上来一枪，召唤出白鹤骨骑，法身含住定魂珠，画皮枪伪装成白鹤和甘道夫模样。

    又给白鹤挂了两枚50000鹤的导弹――林冲法身就是个平常人，不带点防身用品怎么好上路呢？

    现在导弹还是太大，再等半年，分宝岩出了阶段性成果，白鹤再出门就能挂上五六七八枚导弹了。

    打扮得了。

    白鹤双翅拍打，轻盈腾起，往蜀中道方向的万法群山而去，转眼就成了茫茫天际中一抹白影。

    捡宝贝去喽~

    以骨鹤的速度，不眠不休飞到蜀中道万法山，也是需要一周多，林冲放了法身去飞，也不管他，开始恶补起万法天卷来。

    万法天卷与大乘无暇舍身甲相似，均是一个宗门直指大道的根本法门。

    但大乘无暇舍身甲所载的，皆是术法心诀。

    而万法天卷的珍贵之处，就在于其中上记载了许多理论知识，可以说是整个东胜神洲二十四宗门中，对于修仙之路，最为齐全的一部理论著作。

    一套九本，少了第九本。

    据黄释天描述，该是献祭给《吕祖背身图》中的吕祖了，许君虎正在想办法弄出来。

    信上许君虎又言，怪不得两天前青云子没在战斗中使用此图，原来此图能装的黄粱梦，是有限的，装满了就要倒出去，倒出去的方法就是向吕祖进献宝贝。

    图中吕祖得了宝贝后，就会将图中装载的黄粱大道，变成攻击手段，一展图，就可用，相当于普通修炼者，也能使用黄梁大道。

    对普通黄粱仙来说，这可是件极其犀利的天敌法宝。

    可惜对有不周山相助、结成超庞大的大道之种的林不周来说，未免有点不够看。

    三年前一役，图中所装之黄梁梦，就满了，三年时间，吕祖还没转化完毕，林冲和林不周，就又杀上万法天极峰，此图也就没用成。

    万法天卷，珍贵是珍贵，但林冲读不太懂，这部传自上古的著作，佶屈聱牙，四六八句拼在一起，林冲读得头昏脑涨，拜托他是个理科生好嘛，这需要古文专业的来啊。

    ZERO显然是读得懂的，至少四正八辅十二奇这种知识，是从里面读出来的，704想把翻译的版本给林冲，但翻译出来的东西，与原著差别太大了，很多关键字都未知其意。

    比如形容神境修士的‘寄意虚空’，‘意’是啥？‘虚空’是哪？

    比如讲真仙境界的‘道印生金’，‘道印’是啥？‘金’又是毛线？

    704最终放弃了翻译的想法，怕翻译不对，害了林冲，这万法天卷，只能凭借意会来读了。

    林冲是读着读者就想睡觉，不过今天睡觉前，终于是读到了关于二十四仙宗介绍的那部分。

    四宗为正，即为天术、万法、大乘、福禄。

    八宗为辅，社稷、造物、算筹、五谷、壶中、丹青、符甲、金鼎。

    十二宗为奇，剑仙、青史、黄粱、合欢、身外、功德、灶上、野狐、九丘、土地、无常、四海。

    “元神寄意虚空，得道印，道印生九金而入紫室……”

    “九金者，正者为神，辅庇苍生，奇掌机杼……”

    林冲困得不行，到底也没翻到ZERO说的，算筹仙宗可以让凡人之躯理解仙人存在的部分，他坠入梦乡。

    第二天醒来的时候，林冲发现打印出来的万法天卷，被口水阴湿了大片，想着大概自己是没有成仙的资质了吧，不禁有点悲伤。

    接下来一周里，林冲决定还是干点体力活，他把闹钟小分队，指给了ZERO，作为第一批分宝岩流水线工人，这帮大喇叭们，成功变身蓝领工人，很是不适应了一会儿。

    ZERO作为分宝岩的厂长，还特别找林冲谈了下岗工人再就业的问题，分宝岩不是垃圾堆，不能什么蘑菇人都往他这塞，林冲表示有这次没下回，以后绝不再做设置闹钟小分队，这种断绝自己后路的事。

    五天后，由玄鹏大圣协助，工具间改造成功，也不要求好看，改造完成之后，从工具间推门进去，只剩下和门一样宽的一条走廊。

    其他部分，则由叠了十层的木料构成，这木料乃是来自一颗千年樟木，三四人才能环抱。

    异界木精罕见，是因为木精成精的时间，要比动物化形晚得多，这一棵樟木刚生了一点灵识，就被接到洞中仙命令的玄鹏给相中了，以后的日子只能变成建材与小黄蘑菇们为伍。

    六天后，分宝岩建成。

    接下来一个月，第一批两百个小黄蘑菇，在被林冲灌输‘念头’，又经过不周山训练后，将成为第二批入驻的流水线工人。

    这时，白鹤也终于跨过万里征程，到了蜀中道万法山界。

    



    


第一七九章 再临万法


    林冲并非第一次来万法山地界了。

    一次是林豪横来过，他收到过林豪横的记忆。二次是他亲自杀上山，不过是在虚拟现实，又是在夜里，看不真切。

    此次白鹤驮着法身来到时，恰是一个清晨，远远望去，只见一片霞光万道从群山中升起，诸峰竞秀，奇绝峥嵘，而群山拱卫之中，又有一柱险峰直插云端，真是一片灵秀宝地。

    昆仑虽高，但论起风景，干净得有点让人腻歪，还是这里更接地气点。

    心中评点着，白鹤已然接近万法群山，空气中隐约可见一重透明天幕护罩，呈微蓝色，左右广阔无边，似个巨大之碗，将万法群山罩在其中，这就是万法封山之大阵了。

    林冲将问天章拿出来，透明天幕上顿时起了波澜，裂开一个孔洞，任由白鹤飞翔而过。

    手握问天章，在万法百峰一重重大阵中穿梭而过，大阵遇见问天章，皆是散开，还有早起练功的万法弟子，在峰顶、在云头、在屋舍楼阁之下，好奇得瞧着这只仙气盎然的巨大白鹤，翩翩飞过。

    九十九峰之上，没几个人影。

    在天地未断绝之前，万法仙宗有真仙二十，神境数十，元婴百数，金丹千以计，普通弟子数千人，分布在百峰之上，就是各脉都有百余人。

    后来天庭发下令诏，召众仙上界，万法仙宗集中力量突击了一批元神、阳神，帮助他们得到散仙果位，凑足三十六天罡之数，联袂上天，至今还是一段佳话，但后来天地断绝，这等于将万法仙宗实力折了一大半。

    折损后，神境之中，就剩下两位元神、九位阳神、三十余位阴神，以及还是那般数量的元婴、金丹和入门弟子，顶端战力简直被清空了。

    再然后，三年前一役，十天前又一役，现在万法仙宗，一位元神被寄生，一位元神重伤濒死，闭了死关，九位阳神则只剩下三位，三十余位阴神也剩下九位，其他弟子则是被林冲联手林豪横，干掉了十之七八。

    现在百峰之上，每一峰都分不上二十个人，比之以前的盛况，简直就算是被灭派一般。

    也无怪乎许君虎第一时间下了封山的命令，不封山，被窥见此刻万法仙宗惨状，可能要被除名天下四大正宗之列了，对许君虎而言，那可不好玩。

    林冲驾鹤飞过这人迹寥寥的万法群山，颇多感触，忽得目光一凝，在一处山峰之巅，一棵千年巨松之下，瞧见了有位白衣女修正在打坐，膝上横着一柄长剑。

    大概是有所感触，那女修抬头与林冲对视，林冲瞧见了一双澄静、单纯、执着又充满了好奇的眼眸，有点像是初生的婴孩，并且，这女修林冲认得，便是当日里他万剑归宗最后一剑的赠予对象。

    虽是坐在那里，但当对望时，林冲有种她已不在原地的错觉，这是境界要有突破了么？

    但这不是重点，重点是，林冲莫名认为，这女修，就是林豪横当日所说的‘我喜欢’那个白衣女人，‘剑法特别带劲’‘人又仗义’，林冲不禁笑了，便是林豪横，遇到喜欢的人，也不会真的两剑三断吧。

    这个中二像是个小孩子一样，就是嘴硬。

    就像是小孩子遇到喜欢的女生，就扯她辫子，往她文具盒里放虫子一样，如若是被人问到了你喜欢她？那更是受到了天大的污辱，非得把她推到水坑里，以示自己乃是大道般无情，视万物如刍狗。

    但如果那小女生受了委屈，又是第一个冲上去手足无措想要保护她。

    觉得有趣。林冲向着那女修一笑，女修瞧着仙鹤之上的白胡子老头，冲自己这样笑，有点莫名其妙，但也抿起了嘴角，有种不谙世事的天真。

    “师姐~你怎么还在这，还不去给师父守灵呀！”一个女孩子跑了出来，冲松树下的女修嚷了起来。

    “师父又未到元神，人死灯灭，哪来‘灵’可守？”

    “师姐你又迷糊了……”

    匆匆几句，在林冲耳边一掠而过，林冲座下之鹤，已是飘然而过，直达万法天极峰，大殿之前，化身青云子的许君虎正在拱手相迎，附近并无他人，但也可能有窥测。

    于是在白鹤翩翩而落时，青云子向着林冲一拱手：“道友别来无恙乎？”

    “道友亦是别来无恙啊。”林冲也笑着。

    之前三年，许君虎复生只用了十八个月，其他十八个月，只能躲在异界墙前地窖里，在那处逼仄之地，暂且容身，林冲向他许诺过，今日之委屈不怕的，但有一日，必化神龙翱翔于九宵。

    现在两人都做到了。

    再次相逢，不觉哈哈相视一笑，然后青云子将林冲迎进万法天极大殿，又穿过大殿，过了数重关卡，来到深藏于山腹内的宝库门口。

    这宝库之门，高足十余米，宽更是七八米，仿佛是为天神修建的一般，两扇大门呈青铜之色，古拙简扑，却有来自远古的荒莽之气，让人一看就觉得心颤，宛如到达了那个神祗在凡间与人类混居的远古年代。

    “请。”青云子一抚大袖，两只元神大手已然是凝空成形，血神经擅长模拟天下心诀功法，这一气神罡也用得有模有样，只见两扇大门被缓缓推开，显示出其内一片巨大的空间来。

    林冲缓步而入，青云子亦是随后进入。

    那两只元神大手再将门合上。

    轰！

    双门合掩。

    天地灵机连同一些窥探，全部都被隔绝在外。

    “憋死我了~”

    一本正经的青云子，登时化成了狂放不羁的许君虎模样，他拢着袖子叉着手，向林冲抱怨，“我草这青云子的生活太无聊了，一天到晚就是打坐练功加开会，从来不下山找姑娘，这日子没法过了！”

    “自己选的路就要走下去啊。”林冲闲闲回答，然后走在这万法仙宗宝库之中，只见其面积广大无边，仿照着天圆地方的设计。

    天空中有夜明珠嵌成二十四座星斗形状――林冲现在读了书，对于二十四这个数字十分敏感，瞧了一眼，就自认很有文化的觉得，那该是二十四仙宗的星斗形态。

    天上明珠之光大亮，照得了宝库之中数百个石台，面积足有上万平方米，并且无一支撑立柱，也不知道是怎么建的，这神话世界，大概不遵守什么建筑学原理吧？

    “这宝库是几千年前开辟万法仙宗时，由太上老君亲自下凡，施法而立，据说万法仙宗真正的祖师爷，就是太上老君。”许君虎兼职导游给林冲言道。

    咦？这是什么？林冲瞧见一个物件，不禁来了兴趣。

    



    


第一八零章 万密斋


    那是一个玉石雕刻成的人形，约莫半人高，眉眼看上去有点模糊，倏忽是男，倏忽是女，动作和衣装，也变来变去，仿佛一闭眼，再一看它，就是另外个模样装束动作仪态，充满着奇异的不确定感。

    “上仙你太有眼光了，这是万密斋，是万法仙宗最古老的宝贝之一，传说和太上老君是同一时期的人物，乃是一个欲夺万法天机不成，被老君降罪的罪仙。”

    “所以……他能用来干嘛？”林冲好奇得问。

    “能用来修炼试错，只要给他一篇功法，它就会开始修炼，能看到灵机运行和修炼成果，但千万不要长久的与它对视，不然它就会夺舍上身。”许君虎言道，“如若上仙喜欢，我就给你打包。”

    “善。”林冲点头。

    之后林冲就遍游万法仙宗宝库，宝库中法宝有千百件，有威力巨大的如九龙神火罩、伏魔降妖金刚圈等，这些山寨仿品，倒像是太上老君一系的出产，虽然是仿品，但威力不同凡响。

    可惜对林冲没用，林冲又没有灵机，激活不了他们，林冲只相中了几件功效特异的法宝，比如可以千里留影的‘仙迹迷踪图’。

    只要曾去过的地方，就可以在图上显示出来，然后以身化影，短暂出现在图中，相当于直接穿越到当地，并且可与当地之人交谈。

    还有一件许愿宝镜，日日对其许愿，九九八十一天后，就可以从镜中拿出一件物品，这物品的好坏，看你心意虔诚与否，据说大部分人拿出来的，都是恶形恶状的妖魔，甚至有人为此家破人亡。

    但这确实是一件难得的、牵扯到天机的宝贝。

    亦有一件功德天幡，若是拥有者有大功德，就可以用此幡呼风唤雨，如果功德不够，就会被此幡吸取精血而亡，如果功德还是无法相抵，三亲六故都会死掉，死完了三亲六故，还是不够，乡村八里亦会绝户。

    这玩意该叫绝户天幡才对。

    林冲走了一圈，相中了三件天机宝贝，他也没故意去找。但这万密斋、许愿宝镜、功德天幡，都是效果特别奇异的宝贝，如此效果的，据许君虎介绍，往往不是炼制出来的，而是天机显化而成。

    “天机法宝往往不是炼制出来的，而是天机显化而成，至于怎么显化，有点复杂，青云子说了，我也不太懂。”许君虎拍拍自己的小腹，青云子神婴还在这里呢，能逼出一些信息。

    “定福转运转珠不就是壶中仙派炼制出来的么？”林冲觉得这不对啊，“那两件宝贝呢？”

    许君虎知道林冲说得是定福转运珠和大乘无暇舍身甲，这两件福禄仙宗和大乘仙宗的镇派之宝，自上次青云子伏击许君虎和林不周，被被收归了万法仙宗宝库。

    “青云子还给两宗了，肯定有PY交易。”许君虎冷哼，那两件宝贝是他的，早晚抢回来。

    咦？

    走到宝库深处，林冲忽得瞧见了一件……羽绒服，特别庄重得放在个石台上，当作天机重宝一样对待。

    这不是他那件加大拿鹅么？

    “这是上仙赐于我爸的，一起给你打包走。”许君虎特别有眼色得说。

    物归原主哈哈。林冲笑了。

    走到最深处，林冲看到一个空置的石台，上面啥也没有。

    “这是啥？”林冲问许君虎。

    “上仙你慧眼如炬~”许君虎小嘴甜的，“这是一件无形之囚，若非是青云子这具肉身亲至，谁也瞧不见这里有什么。”

    说着，许君虎大袖一抚，一气神罡化作青风抚过，那石台上，忽得出现一只高达三米的铁笼子，两米方圆，很是逼仄，那笼子呈冰雪色，其中囚禁着一个……怪人。

    明明是个人形，但通体覆盖冰雪，像是被冻了千万年的美国队长。

    “上仙，今天给你看的，主要就是这个~”许君虎得意的说，“你肯定猜不到他是谁。”

    “难不成是五福？”林冲随口一问。

    啊……许君虎吓了一跳，那表情在严肃的青云子面孔上有点滑稽。

    “还真是五福？！”林冲瞅许君虎这反应，也吓了一跳。

    “上仙英明~”许君虎挽袖子露出大拇指，“这还真是五福一具分身，这分身不是万法仙宗的，而是大乘仙宗的，十多年前，渡天劫入了魔，被五福封藏在这里。”

    “哦~”林冲来了兴致，十多年前，所以五福是某个分身渡劫入魔后，才漫天底下的去破坏他人渡劫，但凭什么说入魔的事，和他这个天外之人有关呢？

    “能化开么？”林冲问许君虎。

    “能，只有青云子的一气神罡能解开此宝。”

    许君虎又是一抚袖，一气天罡驱动法宝机杼，那笼子蓦地变成平常色，而在其中一直冻着的人形，则开始散尽冰霜，显露出其内一个相貌平常的老人来。

    那老人面目沧桑，似个老农一样，缓缓睁开无神的双眼，瞳孔中一片灰白色，显然是盲了。

    瞎的。许君虎向林冲作口语。

    哦。林冲点点头。

    老人惨淡一笑：“是青云子么？何必又来见我？我们已再无关连。”

    “我来瞧瞧你过得好不好。”许君虎毫不迟疑得答道，显然是空口白话，却又答得极溜。

    “你们弃我如敝履，何必再言，若是渡劫成功，这魁首之位，该是我的，如今却被你占据，集天下三千化身之力，举一人上位的感觉如何？”老人答道，却又一笑，“但有失亦有得，这孑然一身的自由之意，你们却是永远也体会不到。”

    “若不是你魔劫入体，我们又怎会放弃你呢。”青云子一声长叹。

    林冲瞧着许君虎表情、语气这个溜啊，真想推荐他到地球演戏去，天皇巨星的苗子。

    “怕我污染身外天机？我亦是晓得，所以才甘心被你所俘……”老人也是一声长叹，“入魔十余载，清醒之日渐少，若非被此牢囚锁，我早已失去神智，变成域外天魔了……”

    “是啊，幸亏如此，不然天魔在你身上复活，此界将受魔劫之苦。”许君虎跟着叹了一声。

    “复活天魔？我哪有那个资格，不过是被天魔亿万个念头所沾染，变成一具只知道向天魔尽忠的行尸走肉而已，欲复活天魔，非得是九劫真仙之躯才行……”老人惨笑一声。

    噢~林冲和许君虎对视一眼，原来天魔降世是这个意思。

    “我也是这个意思，还好天魔念头没有彻底感染你，也没借你之力，污染身外天机，不然我们要是尽皆成为天魔之奴，未必不能炼出一具九劫真仙身躯来。”许君虎急忙往回找补话中漏洞。

    “到那时，天下大劫啊。”许君虎一边感慨苍生，一边冲林冲挤眼睛，问林冲还有什么想问的。

    天外之人……林冲向着许君虎亮出口型。

    “那天外之人，已有线索。”许君虎又言。

    “真的？！”老人大为惊喜：“他在何处？若是能找到他，当能解我魔劫之苦！”

    又关我事？林冲莫名其妙。

    “那天外之人与天魔之间关系密切，你记恨他也是理所应当……”许君虎试探着说。

    “岂止关系密切，天魔就是为天外之人而来！”老人怒喝。

    



    


第一八一章 天魔阿旬罗


    “天外之人，乃是域外天魔阿旬罗的……”

    说到这，老人忽得一僵，面上露出极其恐惧的神色，“我、我刚才是不是说了他的名字？”

    “谁？阿旬罗？”许君虎问。

    刚说出这个名字，许君虎就愣了一下，猛然望向四周，目光继尔又定在老人身上。

    “这名字咋了？阿……”气氛有点诡异啊，林冲忍不住低声问。

    “别。”许君虎忽得叫了一声，“他在这。”

    林冲听到许君虎这样讲，忙闭紧嘴巴，忽然觉得这一幕好似经历过，就是林冲抓到了景业道人，然后叫到那个封号大圣的名字时。

    难道这天魔也不能被称呼？

    一叫就到？

    某某专车啊。

    这个时间，那老人已变得形迹可疑起来。

    “是谁……在叫我……”老人开始喃喃低语，像是他身上有个魂灵刚从梦中醒来一般。

    老人的话越说越慢，他原本是盲的，双眼本就空白无神，此刻更加灰败，似乎被抽去了灵魂，一眼望上去，就是一具行尸走肉。

    “他背后！”许君虎忽得言道。

    林冲侧着身子往老人背后一望，却是吓了一跳，因为一张古怪的脸，已从老人后脑长了出来。

    那张脸像是个古怪的图腾，颜色晶蓝，双眼紫红，眼中有个银色的轮型符号，古拙诡秘，让人望之心悸。

    “吾乃阿旬罗之眼。”老人背后的面具，忽得开口说话，声音带着奇异的震荡感，不像是从嘴巴里说出来的，倒像是某种古怪的电音。

    “阿旬罗之眼……你是寄生在他身上的天魔念头？天魔挺了不起呀，眼珠子都能成精。”许君虎有所醒悟，这是念出名字，召来boss了呀。

    究竟是阿旬罗之眼……还是阿旬罗的眼睛？林冲陷入了对其名字的困惑之中，究竟是个器官，还是个独立的个体？

    刷~

    老人猛得背转身对着许君虎，那一张古怪的图腾面具，双眼中射出糁人的紫红之光。

    “尔召唤于吾……”

    那光很怪，是立体结构的，初始只是一条，却在一刹那间激增，结成了个极复杂的眼珠形矩阵。

    像是一只紫光做的眼珠子似的，浮在空气之中。

    然后，再从紫色眼珠子里发散出扫描一样的光来，上上下下在许君虎身上扫来扫去。

    林冲注意到，在图腾面具弄出这古怪眼珠时，老人像是被抽了精气一样，瞬间干枯下去。

    而许君虎则是一展袍袖，一气神罡化墙阻之，却是拦不住那眼珠之光的渗透。

    “此乃漏尽魔眼，望尽一世因果。”

    那魔眼上下打量一下许君虎，然后言道“尔将屠尽万方，是为此界之魔祖，若是肯皈依于吾，当封你为七十二神魔之首。”

    哟哟，一气神罡都挡不住的……算命之眼。

    许君虎瞧着出奇，嘿笑着“我是魔祖？你是天魔？不应该你归顺于我么？”

    “无知小辈，此时此刻，吾之身躯已遮蔽此界，万千因果皆在掌中，若能在此界得道合天，更将斩去过去未来所有天魔之身，成就魔罗众天之伟业，岂是尔这一界一世小小魔祖可比？”

    “那我呢？”林冲好奇得问。

    我这个天外之人，你能算出啥来？

    那图腾面具转向林冲，紫光魔眼再现，照在林冲身上，却像是照进了虚无。

    “咦？却是个无根无脚之人……”天魔面具陷入迷惑中，想是疑惑此界怎么还有他看不透的人物。

    “好笑了，你不是专为我而来么，怎么就瞧不出我是谁？”林冲嘲笑这个什么阿旬罗之眼，刚才还说，域外天魔是为他这个天外之人而来，怎么着，见了面还不认识？

    “尔竟敢嘲笑于吾！”天魔面具眼中猛得紫红之光大盛，然后那只空气中的漏尽魔眼，忽得越变越大，大到宛如个灯笼，然后果然照出了林冲的模样

    那是一片漫无边际的金光，飞腾在林冲背后，金光中疑有一艘大船，自彼岸而来，那船巨大至极、宛如一座城市，而大船之上、无尽宇宙黑幕之中，另有一组八爪鱼似的星辰。

    “天……啊！”天魔面具一声惨叫。

    下一秒，紫红之光构成的巨大眼珠就爆了。

    天魔面具同时爆了。

    老人也爆了。

    三者一齐炸开，炸出了满室的灵机之光，而老人则是直接化成了飞灰，似乎撑不住望见那未来的可怕压力一般。

    只一眼，就爆了。

    空气中沉默了几秒。

    “……好脆弱的天魔啊。”林冲评价着。

    “这也没什么了不起啊。”许君虎表示赞同。

    “还说什么遮蔽此界，万千因果尽在掌握，结果这么快就炸了，还炸得挺恶心的。”林冲嫌弃着。

    “可能是瞧上仙太帅了，把他帅爆炸了~”许君虎捧臭脚。

    “善。”林冲笑而言道。

    这时，许君虎轻‘噫’了一声，望向宝库之外，再是侧耳听了一会儿，便磨了磨后槽牙，“找死啊这些糟老头子。”

    “怎么了？”林冲问他。

    “宝库外有人叩门，说我带外人进万法重地，要我解释……这些家伙一直想要搞我。”许君虎冷哼，“两个阳神，四个阴神，就敢来找麻烦，真当我一个元神提不动刀了？！”

    “你打算……？”林冲问。

    “正好送上仙点伴手礼。”许君虎嘿然冷笑着。

    宝库之门洞开。

    林冲和许君虎施施然走了出来。

    就见门前围成一个半圈，六个长老在前，身后还有十来个元婴和金丹，怕是合脉之力前来，想要借这个机会，赶他眼中已威信尽失的青云子下台吧。

    “青云子，你身为一派之长，竟然带外人进入宝库重地，你这掌门，还有资格坐下去么……”

    “嘘~”许君虎忽然对所有人，做出一个噤声的姿势，这姿态在他用来，完全不符合掌门的一惯身份，不禁让前方将近二十人愣了一下。

    然后他们就见青云子指点虚空，一重重瑰丽多端的气泡，就这么浮空而生，继尔分散八方，将整个宝库前偌大的山腹空间，全部给笼罩了起来。

    “归元神雷！”一个阳神长老大骇，“青云子你要做什么？”

    。

    



    


第一八二章 谁是叛徒？


    听到有人问他放归元神雷要作甚，许君虎露出一个轻佻的笑。

    “当然跟你们好好聊天怕你们跑了啊~”

    “已经忍你们好几天了！”

    “一群糟老头子，打架跑得快，夺权倒是个顶个的积极，今天本青云子就让你们知道元神大能带了几把刀！”

    说罢，一气神罡大手抓向了六大长老，眨眼间已化天地囚牢将他们锁住。

    而再往后站着的十余个元婴和金丹，也是身历百战的经验人士，一边骇然于掌门竟然三两句话就下死手，一边祭出手中法宝，准备……开溜。

    什么？帮忙？开什么玩笑！神境大能打架他们凑上去当炮灰么？

    但就在这时，那个他们眼中擅入宝库的白胡子老头，却站在他们面前微笑着：“道友请留步，等我送你们个宝贝。”

    什么宝贝？

    十来个元婴和金丹正疑惑着，就见身后方有一物从山腹通道中穿越而至，那物件呈柱形，尾部喷有灵机火焰，待到了他们身后近前，忽得一展，顿时万千雷霆霹雳横空降世。

    那雷霆竟是其黑如墨！

    “天劫雷！！！”有人骇然言道，已然被劫雷吞了进去。

    有个元婴宿老机敏，才刚要身化虹光，脱出劫雷范围，却骤然觉得头部一阵昏沉，眼前生出万花，忘了这一秒该做什么，一秒后，已被劫雷化成了飞灰。

    “多谢道友相助。”林冲法身冲着半空一礼。

    “不必谢。”昆仑山巅的林冲，手指在水镜上连点几下，不止是与其法身相对之人，连一众阳神、阴神都未放过。

    虽然幻术挂件，对于神境高人，效果不是十分明显，不像是点元婴可晕一秒，点金丹三秒都醒不过来，但只是分神刹那，就足够元神高人许君虎抓住时机，送他一颗归元神雷。

    没过半小时，现场已然伏尸一片，只余下一个阳神长老还在无谓抵抗。

    “青云子，你戳害本门长老弟子，此乃万劫不赦之罪，你不怕本宗祖仙降下玉庭雷毁你神魂么？！”那阳神长老眦目大吼。

    “这都啥时候了，还指望先人搭救，真是无能。”许君虎冷哼，“再说了，明明就是你们这些长老和脉主，趁着宗门衰弱之际，联合算筹、社稷两宗，欲颠覆掌门权威，夺我仙宗根基。”

    “胡言乱语！”那阳神长老被泼了一身污水，登时反驳。

    这时，许君虎打了个响指，趴在地上的一个半死的金丹弟子，忽得坐起，跟没事人一样，指着那阳神长老叫道：

    “袁长老，确实是你与社稷、算筹两个谪仙勾结，说动刘、孙、秦、赵、汪五位长老，连同五脉之宿老及精英共计一十九人，欲逆反天纲，图谋万法基业，还允诺我若是事成，就送我机缘与功法，让我晋升元婴之位！”

    “我在掌门大义感召之下，迷途知返，今日揭露你的阴谋，便是死也值得了！”

    “啊！”

    那人大叫一声，口吐鲜血死掉了。

    而被他口中吐出的鲜血，则是聚成一团，带有生命的诡异似的，重新爬回到许君虎脚边，融入许君虎身体中。

    此刻那阳神袁长老，身边已然是布满归元神雷，动也不敢动，见到此景，却更是骇然得难以动弹，颤抖着手指点向许君虎：“这是什么邪法……”

    说到这，袁长老忽得又想及，自进洞以来，青云子的种种不妥之处，那神态动作语言行为，皆是如此诡异，难道……一个念头浮上他的心头……这念头如同五雷霹雳，炸得他心魔横生。

    “你、你并非青云子！”他骇然言道。

    “真相了。”许君虎鼓鼓掌，然后一指弹，几枚归元神雷顿时轰在阳神长老身上，轰轰轰，炸得身体粉碎，连神魂都没逃出来，彻底死一干净。

    瞧着满地尸体，林冲越发觉得许君虎杀性重，这也就算了。

    “你刚才那污蔑手段，是不是太明显点了？”林冲说的是许君虎以血寄万生之法，随便搞一个半死金丹，直接把污水往算筹、社稷两个谪仙身上泼，这也太生硬了吧。

    “没关系，都录下来了。”许君虎手中展出一面水镜，录得是刚才那一幕。

    “有影像，有本掌门证明，这便是真的。上仙，这个极度崇尚个体实力的世界，没有规则可言，拳头大就是规矩，在此刻的万法仙宗，我的拳头最大，我在这，说什么，就是什么。”

    “霸气。”林冲拍手称赞。

    “稍等哈，等我把神婴收一下。”许君虎开始满地的收取神婴，方才六个长老，有四个死得尸骨无存，许君虎一边找一边嘀咕自己控制归元神雷的手艺还是不到家。

    ……

    等林冲骑着白鹤出了万法天极峰，已然是满载而归，他的收获包括天机重宝万密斋、仙迹迷踪图、许愿宝镜、功德天幡，还有一元神、一阳神、一阴神的三枚神婴。

    元神是青云子的，阳神和阴神，都是刚才收获的。

    路过一处峰顶时，林冲又瞧见那松树下的白衣女修。

    白鹤悬于巨松之下，女修与林冲四目相对。

    过了一秒，女修才言，“虽然你拿着问天章，但我觉得你不是好人。”

    “说得对，来，赠你一个宝贝。”林冲向女修掷去一物。

    女修挥手一接，却是什么都没捞着，反倒是白生生的手背上，多了一个图案，那图案呈圆形，内有四只神鸟首尾相连，又有太阳金轮嵌于正中。

    “常联系哦~”林冲笑着向女修挥挥手。

    女修只觉得胸中有恶气莫名生出，膝上横着的剑，跃跃欲试，但又按住了，这人拿着问天章不能砍啊。

    “对了，老夫甘道夫，你叫什么名字？”林冲骑鹤飞走，忽得在鹤上转身问道。

    “……我叫李青鸟。”

    白衣女修的声音，穿透青空，落在林冲耳边。

    七日后，林冲回到昆仑山，这一路上有点提心吊胆，只剩下一枚导弹在白鹤上，虽然昆仑山能够远程支援，但若是被哪个大妖趁乱劫了这些宝贝，岂不是冤枉？

    还好白鹤速度，在妖族中亦是极快，虽然这次侥幸旅途无恙，但林冲却想着要万全，下次不给白鹤挂上七八枚导弹，不能出门，按照武装直升机那个标准才行。

    再往下，便是收获的季节了。

    林冲有太多好玩的念头，想在蘑菇科技树上点出来了。

    



    


第一八三章 咸鱼生活


    许君虎十年旅行，穿越东胜神洲的过程中，给林冲弄了不少心诀秘传，其中最为紧俏的，就是合欢宗和四海宗。

    合欢宗在民间又被称为月老、红娘，他们所修之法，亦是包括闰中秘术、双修之法、素子经之类的，同样也管生子生女，送子娘娘亦是他们的另外一个称号。

    这是玄之又玄的门派，看他们的功法，其中肯定涉及到了因果，比如其中有个送子大法，是直接从地府中取阴灵，送入女子腹中的，神奇无比。

    林冲对合欢宗中几门牵红线的手艺极感兴趣，但一直不得入门，无法修炼，合欢宗入门之法太过诡谲，要去地府奈何桥之侧立一块三生碑，林冲怕自己去了就回不来。

    现在有了万密斋，恰好可以实验一下，他能否修炼合欢宗的功法。

    至于四海宗，他们的术法要点在于翻江倒海、行云布雨，是个专修水系术法的专精门派，其传承者，大多是龙族，比如之前被许君虎视为坐骑的龙族少女。

    这一门暂且放过。

    林冲自万法宝库中拿出几样宝贝后，有几个想法，就是将这样宝贝制成挂件，能否用在水镜系统上，现在有了分宝岩，林冲只负责提出想法就好，自然有ZERO完成实践。

    又过月余，分宝岩兵工厂的员工数已超过一百五十人，每日里忙忙碌碌，林冲总能瞧见一群戴着黄色安全帽的工人，喊着‘嘿呦嘿呦’的号子，从大蘑菇处往外运材料。

    另有一队小蘑菇工人，吊在大蘑菇上，像是吊在高楼大厦上洗玻璃的工人，用手中白铁，从大蘑菇身上切割材料。

    切割手法很精细，仿佛给大蘑菇按摩似的，大蘑菇有种猫儿被撸时的舒爽颤抖，显然比林冲暴力剥皮取材料时要轻松多了。

    每隔三天，林冲就会瞧见有一颗50000鹤的导弹，从分宝岩最底一层运出，送入异界墙外地窖里。

    虽然其效率，不如林冲这三年里，日产两到三颗蘑菇导弹的速度，但强在全自动、不费心，是从纯工手制造到工厂流水线的进步，林冲庆幸自己战胜了心理障碍，才有了今日的咸鱼生活。

    现在林冲只需要每天躺在沙发上看电视打游戏就好，穿越都快三十年了，终于能过上梦寐以求的咸鱼生活了，简直感动得要流泪。

    林冲要把过去三年丢下的番、剧、游戏，都补回来。

    又过一个月。

    一天。

    ZERO在一众黄头盔蘑菇人的簇拥下，来到林冲面前的茶几上――现在从外型上，各个蘑菇分队有了差别：

    戴黄色安全帽的，是分宝岩工人；眼睛周围有星形图案的，是法眼小队；穿黄马甲的是东风快递小队；头上用天线取代头发的，是天眼小队。

    至于曾经存在过的法镜小队，随着技术的进步，仿谷歌眼镜式样的，全息视觉VR眼镜设备的出现，已经被取缔了，全员合入天眼小队。

    “你贪污了我的工人！”ZERO指责林冲。

    “有么？”林冲半躺在沙发上，目光掠过ZERO，看着电视上美剧，谁能想到这十年里，奈飞竟然把魔兽世界搬上了小屏幕，这简直就是魔兽迷的福音。

    而这时，五六个戴白色帽子、穿白色围裙的小黄蘑菇人，正‘嘿吖’‘嘿丫’得抬着一只盘子，从厨房里走过来，盘子里是炸得金黄色的蘑菇，并且按照林冲要求，蘑菇雕刻成了汤圆的模样，方便入口。

    盘子放在一侧，小蘑菇人们抬举着，另有两个蘑菇从厨房过来，双手托举着一只叉子，口中大叫着‘嘿丫’！

    林冲懒洋洋接过叉子，往嘴里往了一颗蘑菇球，夸奖道，“还不错，比昨天炸得更酥脆了。”

    被夸奖后，那几个白帽子蘑菇人，幸福得相互拥抱在一起，然后其中一个较高大的，‘嘿姥怯础的尖叫了一段话。

    林冲听了露出喜色，“蘑菇冰淇淋？蘑菇香肠？这些菜单都研制好了？那还不快去做~”

    ‘嘿丫！’。一队十来个白帽子小蘑菇人齐声叫，然后‘得得得得’往厨房跑过去。

    “哎？你们还没走啊？”林冲又瞧见了茶几上的ZERO。

    “骄奢淫逸！”ZERO恨恨得说，“亡国之君！”

    “喂，你这就过份了，我不就休息几天……周、两个月么？”林冲屈指算了一下自己犯懒的时间，是有点长哈。

    “你不能再拿走我的蘑菇工人了，现在1CM导弹工程很吃紧，还要分出人员来研制新的挂件、定型圣级妖丹新架构，解析神婴的时间都没有，工人根本就不够用！”ZERO抗议着。

    “嗯嗯嗯，好好好，我错了，我就拿了十个。”林冲陪笑着，又岔开话题，“那个万密斋好用么？仙迹图、许愿镜和功德幡挂件怎么样了？”

    “万密斋能够修炼合欢宗功法，但挂件制作失败，仙迹图、许愿镜和功德幡里，只有仙迹图挂件成功，其他都失败。”ZERO拿出一个小本本，跟林冲汇报。

    “为什么？”林冲皱起眉头，万密斋果然也能修炼其他宗门的功法，这是个喜讯，但挂件怎么就失败了。

    “王级金丹不支持。”ZERO说，“我估计圣级也悬，这是兼容性的问题，大概要等解析了神婴，制作出‘道印’来，才能驱动合欢宗功法、许愿镜和功德幡。”

    “元神寄意虚空而得道印啊……”林冲嘀咕着。

    “你看万法天卷了？”对于林冲明白‘道印’是什么，ZERO显然有点意外。

    “当然，你以为这两个月我在干嘛？”林冲亮出已经被翻烂了的万法天卷打印版，他在补番剧的同时，也在恶补理论知识啊，他现在看万法天卷已经不会被催眠了……不，已经能看懂一丢丢了。

    道印，就是人族修道士，入阴神期开始结成，到阳神期逐渐浮现，至元神期才完全定型的一枚‘印章’。

    这枚‘印章’存在于天地灵机背后的虚空里――就是林冲屡次见过，比如当日以二十枚50000鹤蘑菇导弹轰炸五福无名庄时，空间中呈现的那片空白，那便是虚空。

    也是玄鹏可以短暂打碎灵机，轰碎万物，展现出的虚无。

    通过这枚道印，人类修道士可以随意御使天地灵机，比如青云子的一气神罡、归元神雷。

    而道印经过天劫，才会最后凝定成形，再经历八次天劫，还能获得玄奇变化，变成天庭‘诏令’，让修道士飞升天界，此谓‘道印九转而生金’，当然这部分就纯粹是推测了。

    除非林冲能制出‘道印’，不然也无法探知其中究竟。

    神婴就是道印在这个世界的具现。

    但离制造道印，还有着无法克服的困难。

    “实验品根本就不够！”ZERO抱怨着，“本体你要在你唯一的作用上更加努力一点！”

    



    


第一八四章 此界上限


    关于仿制‘道印’的实验。

    这两个月里，ZERO进行了两次。

    用一个反应炉。

    进行巨量灵机爆炸，不低于20万鹤。

    用以制造照见虚空的绝对真空环境。

    投入神婴。

    用黑蘑菇粉湮灭环境中的神婴。

    将道印在虚空中显露出来。

    好了，道印灵机图出现了。

    这两次的实验记录，林冲第一时间就看过了。

    第一次，失败。

    神婴投入时间不对，直接被炸碎了。

    第二次，失败。

    道印未能显化成功，许是黑蘑菇粉数量不足，许是这个神婴太弱了，毕竟只是个阳神。

    “只是个阳神，你说轻巧。”林冲嘿然冷笑，“三十年元婴，一百年阴神，三百年才能修炼出一个阳神，结果你放锅里‘嗖’一声就练炼没了，现在跟我说材料太少，我上哪去弄？”

    “大概要进行十次的试验，才能搞清楚各个细节，比如爆炸的能级，投放神婴的时间、黑蘑菇粉的数量等等。”ZERO显然算过，“十次以上，最好十个元神。”

    “杀二十四仙宗满门差不多就够了。”林冲点点头，很简单。

    ZERO瞧着林冲，也是认真得点了点头，“如果你能做到的话。”

    林冲看向ZERO，“你和域外天魔其实是一伙的吧？搞个实验要到灭世的地步？”

    “如果你有其他更好的办法？”ZERO摊开两条小细胳膊。

    “凡是拥有道印的修炼者，都是可以的，元神最好，他们在虚空中烙下的印迹最为清晰，修为精深的阳神，也勉强可以。”

    “阴神几乎是没用的，我怀疑他们的神婴，根本无法在脱离天地灵机后保持道印的形态，所以第一次实验失败不是我的错。”

    “拥有封号的妖族大圣之妖丹也行，按照天卷记载，封号亦是道印的一种，因为妖族无法修炼元神，所以是由天庭在虚空中为他们烙下的封号式道印，作为奖赏。”

    “既然是天庭赐下的道印，有可能比修炼出的更加……规整，甚至可以借机了解一点天庭封神的奥秘。”

    “不过，一字封号等一转真仙，天卷所记载，此世最高可容纳九转真仙，无法想像他们该有多强的力量，我建议你不要打他们的主意。”

    听ZERO这样说，林冲呵呵笑了，“我也没想打他们的主意！”

    林冲遇到过的封号大圣，只有一个，就是那八个字的、用棍子的、曾经一棍子打死景业道人的。

    天卷上说，八字的封号大圣，这是相当八劫真仙的修为，林冲是脑子进水了，才想去抓来他做实验。

    “不要好高骛远啊。”林冲用中指敲敲ZERO的小脑袋瓜，“先攻克1CM的芯片工艺，把导弹威力提升到20万鹤，然后还有50万鹤的毫米级工艺，其他以后再说。”

    “顶多20万鹤。”ZERO低声说了一句。

    “经过实验我才知道，到20万鹤，就炸出虚空了，威力不可能再提升了。”ZERO补充，“顶多炸死阳神，因为从元神开始，就能够神婴烙印虚空，所以不可能炸死元神境界的修道士。”

    “除非做出道印等级的导弹，能在虚空中爆炸，不然20万鹤就是此界上限。”

    “那也行吧。”林冲想着是这个道理，炸出此界上限了。

    “当量不足，心中不爽……”ZERO幽幽得说，“那算筹仙宗的传承？”

    “好了好了，我知道了。”林冲无奈挥手，“许君虎已经向算筹、社稷两宗宣战了，等他灭了这两宗，你就能拿到传承。”

    实际上，并非那么顺利。

    自两个月前，许君虎借由派内六大长老反叛为名，空口白牙，拿个影像记录，就向算筹仙宗和社稷仙宗，发出灭门战的通知之后，天下道门都懵了，因为‘灭门战’这词是许君虎首创。

    数千年以降，二十四仙宗内部有过摩擦，但从未以灭门为目标来开打啊。

    一时之间天下仙道人心惶惶。

    不少前辈高人上得万法仙宗劝架，许君虎则是一口咬定，前日里万法仙宗所遭遇的祸事，就是算筹、社稷两宗所为，如果不是，你们拿出证据啊？

    这无赖嘴脸，让上山劝架的大乘仙宗掌门，那个像是洪金宝一样胖乎乎的暴脾气老头，气得直吹胡子，差点在万法天极峰就和许君虎打起来。

    老头扬言若是许君虎敢打上算筹、社稷两宗，他大乘仙宗一百来号人，全部都上万法天极峰，维护世间正义。

    许君虎在水镜里向林冲抱怨，这糟老头子烦得要死。

    林冲劝许君虎，此事显然不是那么容易的，二十四仙宗实为一体，就算四大仙宗，除了站出来的大乘之外，不还有天术、福禄没动静呢么？

    “所以，上仙，我们转变思路怎么样？”许君虎嘿然笑着提出一个计划，林冲琢磨一下，这个计划，如此歹毒……未必不可行啊。

    于是许君虎去实施这计划去了，首先就是向大乘仙宗服个软，然后再进行下一步。

    而林冲依旧在家里葛优躺。

    再过一个月，到了ZERO许诺分宝岩的第一个周期目标实现之时，分宝岩员工达到五百人，已能三日产出一枚50000鹤的蘑菇导弹，且由于应用了新架构，体积与当日20000鹤当量的相当，一米长。

    50000鹤就已经能炸出部分虚空环境，阴神以下，必死。

    林冲让分宝岩暂停研制更高当量的炸弹，以50000鹤当量导弹为主，数量就以三个月内，日产十颗为目标吧，三个月攒够八百颗。

    “你这是要炸谁啊？”ZERO好奇得问。

    “一群糟老头子。”林冲回答。

    布置下任务后，林冲继续宅着，号称研读万法天卷，ZERO瞧他每天以打印版天卷覆脸呼呼大睡的样子，只觉得此乃昏君是也。

    “他太累了，让他休息几天。”总工程师嘱咐ZERO。

    终于有一天，林冲接到总工程师一个通知，说地球方面有个实验要他配合一下，不必做什么，登录不周山就好。

    登录就好？

    林冲戴上VR头盔，现在他有两个设备，一是头盔，二是眼镜。头盔可以全景登录不周山和《人类》游戏，眼镜则可以用文字和图像来显示从不周山传出的信息。

    两件设备，及一堆备用件，都是上次交换物资时，从地球‘快递’来的。

    林冲登录不周山后，忽然觉得身周场景没啥变化，他人在异界墙内，周围布置一如平常，而异界墙外，则有一条小红蛇，盘踞在一棵金仙果上……咦？！

    



    


第一八五章 情绪实验


    瞧见异界墙外小红蛇。

    站起来约莫半人高，赤红鳞片层层晶亮倒映雪光，一双蓝色蛇眼亮如宝石，蛇颈上半朵花似的冠子神气活现……

    林冲骤然一个激灵。

    而那小红蛇蓝色蛇眼盯住林冲后，几乎是本能反应一般，‘嗖’一声就窜了过来。

    林冲体会到了久违的惊恐，猛得向后退，却是无处可退，一下坐在床上，这一下倒让他冷静下来，他有异界墙啊，怕什么……

    却见小红蛇扑到原本异界墙位置，也是猛得刹车停下，显然记起了阻拦她的墙，刹车之疾，尾巴在雪壳上拖出一条辙痕来。

    呵……林冲站了起来，正想说点什么。

    却见小红蛇小心翼翼，掉转蛇头，用尾巴往异界墙处探了一探。

    还算聪明，但那异界墙可是……咦？林冲想到这，蓦地一愣，记起这可是不周山虚拟现实，COPY出的环境啊，项目组未必会把异界墙复制过来吧？

    再一望墙外，果然小红蛇的尾巴，竟然探进了该有异界墙的那条线的位置，丝毫没受阻拦。

    我草……果然没墙！林冲转头就往客厅跑，还没跑出两步，身后就涌来一股大力，一下子把他撞倒，在地板上滑了半米，头撞到踢脚线上。

    林冲被撞得脑袋一阵眩晕，然后就觉得后颈处一阵剧痛，然后他就被踢下线了……

    VR头盔有设定，一旦在虚拟现实中，受到一定程度以上的伤害，导致神经承受不住，就会被踢下线，以保证玩家的生命安全。

    又或者是现实中感觉到疼痛，也会让玩家下线。

    林冲下线后，发了一会儿呆，感觉着后背处传来的，一阵一阵的，偏头疼似的疼痛感，那痛楚明显不是虚拟现实……这是现实中被咬了，才被踢下来的。

    可谁又能在这间屋子里伤到他呢，只有地球那边的一个人……

    虚空咬……是林漫？！

    704在搞什么实验啊？！

    林冲火冒三丈。

    马上，他的手机响了，穿越将近三十年，手机还能响，只能说当年国产机质量也追上世界先进了，而地球交换来的物资中，也不会给手机留位置，多送个功能更齐全的VR眼镜不好么？

    近十年来，偶尔给林冲发个短信、坚持不用VR同林冲通话的，也就只有林漫一个。

    所以林冲接起电话来，就听到林漫在那边说：“对不起。”

    “怎么回事？”林冲倒也不是特别在意，只是觉得这唤醒了他当年的恐惧，如果没有异界墙，他的穿越之旅恐怕在那一秒就结束了。

    “正在做有关虚空粒子的实验，项目组认为我的情绪可以决定虚空粒子的浓度，所以委托他们做一个可以最大化激发我情绪的场景，为了效果，可以向我隐瞒，于是，他们就设计了这个。”

    “我也没有想到，一旦身处那个环境，我的情绪会变化那么大，几乎不受控制。”

    “很有趣。”

    “另外，实验很成功。”

    “但还是对不起，并且还要继续对不起下去。”

    ……

    地球。

    首都科学院。

    ‘能量宇宙’项目部。

    一个实验室内。

    林漫挂上电话。

    “林教授，你在笑哦~”一个女生笑嘻嘻得说，她长着一双笑眼，笑起来像是一双弯月亮，显得古灵精怪。

    “我有么？”林漫摸着自己嘴角，的确是在笑。

    “获得诺奖提名都没见你这么乐过，是谁呀~男朋友？”女生嘿然笑着。

    “是一个老朋友。”林漫抚平了嘴笑的笑意。

    “那就是青梅竹马喽~”女生继续问。

    “如果青梅竹马是一起长大的意思……应该算是。”林漫想了一下才答道。

    “那就快点确定关系吧，教授你也三十二岁了吧，虽然一点都不像三十二岁……”女生说到这，有点抓狂，“教授你这皮肤也太好了吧！还有这眼睛，这气质，说是十八岁都有人信，绝世大美女，绝世大才女，三十二岁获得诺奖提名，天啊，嫉妒让我质壁分裂了~”

    不理自己活宝一样的助手，林漫收拾东西，出了科学院的大门，就瞧见门口停着一辆车，车前站着一个……嗯，人类看来应该是外表很好看的男性？

    林漫注意到来往的女性人类，都会不自觉得向那个男性看了一眼，然后还和自己并肩走的另外一个女性窃窃私语。

    一边想着，一边经过，但那人类男性却忽然拦住了她，嘴边闪出一个笑容，口中说着：“林漫博士，赏脸一起吃个饭么？”

    说着，人类男性按开车后厢，那里面满满装着红色玫瑰。

    哇~旁边看热闹的女生有捂着嘴惊叫的。

    林漫看看那花，又看看眼前这个人类男性，她没有习惯去记忆人类的面孔，就像是一个农夫生活在麦田里，也不可能记住每穗谷子的区别那样――当然，林漫不吃人，她没养成那个习惯。

    “请问你是？”林漫的问题，让那个帅气男性笑容凝固。

    “我们三天前在大会堂的新年团拜会上见过的，我代表君豪集团。”人类男性提醒林漫，代表的意思，就是拥有。

    君豪集团是国内涉足影视、地产等多个行业的龙头企业，赫赫有名。

    那是一场只有最杰出的政界、商界、科学界人士，才能参与的过年团拜会，大大们亦会出席，而林漫作为科学界代表，坐在最显著位置，镜头一晃，很是惊艳了全国人民。

    中科大毕业，普林斯顿数学院留学，二十八岁完成黎曼猜想，三十二岁凭借‘能量宇宙’设想获得诺奖提名，这是个注定载入地学科学史的名字。

    “请说出你的名字……算了，你是打算追求我么？”林漫皱起眉头。

    对。人类男性点头。

    “抱歉，我不喜欢地球人类。”林漫回答，绕过人类男性径直走向自己的车。

    “林漫博士……”人类男性正要再追上去，忽然，两个藏在人堆里再也找不出来的普通面孔男性，一左一右挟住了他。

    “你们要干嘛？！”帅气人类男性有点惊慌，“这可是首都。”

    “没事。”一个普通面孔亮出了证件，是能够去任何人家里查水表的那种证件，“找你调查一些问题。”

    ……

    之后几天，林冲才知道林漫说的一直对不起下去，是什么意思。

    要他一直配合实验，提高地球虚空粒子的浓度，就是想办法刺激林漫的情绪。

    然后704开始设计各种场景，林冲觉得自己在玩一场如何杀死小红蛇、或者是被小红蛇杀死的恐怖游戏，到目前为止，死或者弄死对方机率是三比零。

    被三杀的林冲再次上线后，直奔工具房操起角磨机，迎着小红蛇嘴角露出恶狠狠的笑意：“早就想这么干了！”

    



    


第一八六章 虚空粒子


    林冲在之后一周里，倒是很是验证了一下，当初如果没有异界墙，他能否活下来的问题。

    角磨机的确杀不死当初没变身版的小红蛇。

    关键是小红蛇速度太快，红影一闪，牙就在林冲身上了。

    而只要被咬，林冲就会被踢下线，十分难缠。

    击杀数变成零比二，林冲零，林漫二。

    不过人类的智慧是无穷的――虽说现在林漫也是人了，但在这个实验中，她只被本能所支配。

    所以第三局，林冲先是把自己关在工具房，然后用胶带把门口封了个结结实实，一旦开门，小红蛇顿时冲进一团胶带里，变成了一‘团’蛇。

    林冲嘿嘿笑着，用电击棒把比分拉回来到了一比二，把林漫电到神经受不了刺激，下线去了，那一刻林冲扬眉吐气。

    这时，林冲才发现，不周山竟然在开盘，赌他和林漫谁输谁赢，盘口呢，则是林不周开的。

    林漫盘口一比一，林冲盘口一比一千。

    凭什么啊？不相信人类的智慧么？

    林冲不意外林不周能干出这种事，把这个网瘾青年切开之后，心肯定是黑的，他就是觉得奇怪，就问林不周：“你哪来的钱？”

    “我是704正式员工，还兼职实验品，领得是正局级工资，并且还是双份。”

    “双份是指员工加实验品？”林冲问。

    “不不不，实验品是额外的，双份是指你和我。”林不周摇头表示并非如此，“不止是我们，ZERO也有，他更多，包括项目科研基金。就林豪横那个二愣子没有，他工作年限不够哈哈，还没满一天。”

    “我去我还有工资呢！还给我！”林冲恍然大悟，随即又大怒。

    “你有五百万呢，再说你要钱干嘛？”林不周含糊着，“你的水电煤气费国家都包了，魔兽月卡都充到了2040年，Steam上的数字好几个零，你说你要钱干嘛？烧了祭天么？”

    “那你要钱干嘛？”林冲反问林不周，我要钱没用，你要钱就有用了？

    “用处多得很……”林不周幽幽得说，“你知道某某西游的装备有多贵么……你知道对着主播一掷千金的快乐么……你知道某某女星发牌的某澳赌场么……”

    “你竟然偷偷去看某某女星？是真人么？”林冲震惊于林不周不带他……不，震惊于林不周学坏了。

    “你是真的啥也不知道。”林不周鄙视得看了林冲一眼，关键在女星么？关键在赌场好嘛？玩了一百多轮才发现竟然是骗局，气得林不周黑进他们服务器，又把钱全部弄了回来。

    说回林漫的情绪实验。

    继林冲用电击棒扳回一局后，又连败了两局，之后林冲发现所有武器中，能对小红蛇产生影响的只有电，所以第六局开始后，他干脆利落得把手指插进插排，把自己和小红蛇一起电死了。

    “是个狼灭。”林不周评价第六局。

    目前比分林冲二，林漫四。

    林冲倒是玩得正开心，他正在验证，假如没有系统，而他又带着房子穿越到异界，能不能活下来。

    目前的结果是五五开吧，甚至林冲的机率更高一点，因为如果做足万全准备，坑杀一条小红蛇，应当是不成问题，当然，这个前提并不存在，穿越如此偶然，怎么可能任由你做足准备。

    但林漫却逐渐在屡次实验中找到了自我认知，第七局上线时，她已经没办法那么肆无忌惮按照本能、去咬林冲了。

    她开始跟林冲聊天。

    于是情绪实验告一段落。

    不过实验的确很成功，地球上虚空粒子的浓度，上升了一个等级，虽然距离投入应用，还远得很，但至少给了明确方向。

    那就是危险和情绪刺激，会让林漫释放出更多的虚空粒子。

    在地球上，林漫能遇到的危险太少了。

    她曾经潜入大洋最深处，马里亚纳海沟，可怕的深海压强，无法伤害到她坚实的龙裔蛇身，带回了珍贵的影像资料，只是片断，最深处摄像机已无法正常工作，那里宛如地狱。

    她本打算作为登月的驾驶员，代表国家踏足月球，体检自然没问题，甚至说太好了，能把普通人扯碎的离心力，对于林漫亦是不起作用，但国家出于安全考虑，第一次否定了她的提议。

    她甚至想要通过岩浆，直达地心，却瞧一瞧这颗存在四十六亿年的行星，是什么在让其脉动至今，当然这也不行。

    不说岩浆能否烧化了她，只说地幔中存在的各种岩浆洪流，宛如迷宫，下去就上不来的可能性百分之百。

    这些经历，只证明了林漫对于世界的感受，将越来越淡然，因为已经没多少奥秘可以探寻。

    危险？更不存在，国家把她保护得太好，大概这是为了维护地球安全吧，就算放进美漫世界，林漫黑化起来，也该是魔王级别的角色。

    所以能让林漫情绪发生激烈变化的，也就是无数时间与空间距离以外的林冲了。

    704方面建议林冲和林漫尽量长时间相处，以便有效的提高林漫的情绪水平，这才是长久之计。

    “林漫在《能量宇宙》中指出，一旦X粒子、即虚空粒子的浓度，超过某个阀值，那么就可以用某种结构将其激活，产生具体的、可以应用于地球环境的工具性装置。”总工程师说。

    “啥意思？”林冲不明白。

    “一种可以将某物质通过这种工具性装置，转移到其他坐标的工程造物……”总工程师也觉得绕嘴，干脆直接说，“有些科幻作品中称其为传送门。”

    啊？林冲愣了一下，“地球要造传送门了？一步跨入科幻社会？”

    步子这么大，扯蛋……不，这算是扯到后世无穷子孙了吧？

    “不不，只是个设想，但经过专家论证，极有实践价值，是对于虚空粒子的高级应用，可现在地球上虚空粒子的浓度，远远不足。”总工程师又说。

    “所以我把林漫伺候好了，你们就能造出传送门？”林冲总结了一下总工程师话中的要点。

    “理论上没错，希望你百忙之中抽出一点时间来陪陪她，让她为国家做出更大的贡献。”

    这上下句听着完全没有逻辑啊！林冲有了吐槽的冲动。

    不过既然是国家需要，林冲就照办，他也期待国家真能造出传送门来的那一天，想想就有趣。

    地球上的国家霸权，往往是跟随着对于交通线的控制，大航海时代造就了海上马车夫、无敌舰队和日不落帝国的霸权，那么小的国家，亦可成为世界霸主。

    而当希望国的航母舰队，能够控制海运时代的每一个海上交通枢纽时，石油、希望币和航母共同绑定的森林体系所形成的世界霸权，就坚不可催。

    林冲穿越三十年以来，世界在变革，但又变得并非那么快。

    世界霸权的转移，莫不是有着巨大变革发生，之前两次，都在军事上，而这一次，也许可以发生在科技侧。

    林冲对此抱有期待。

    所以他对林漫说：“不如我们去玩《人类》吧。”

    



    


第一八七章 打麻将


    全世界第一款全息感知网络游戏大作《人类》，在一年前正式开服，全球只一个服务器，服务器承载负荷的能力为十万。

    然后就……爆了。

    爆红的服务器压力条，从开服第一天，到一年之后，都未曾缓解过，如何在排队五位数时保持心平气和，已成为《人类》玩家的必修功课。

    一年后服务器承载压力上限高到三十万，排队的压力稍稍缓解，只剩下四位数。

    老玩家一边在游戏论坛中散发着‘这得排到猴年马月’‘听说有人排了一年都没登录上去，结果老婆跑了孩子跟了别人的姓’，一边自己红着眼睛盯着登录框上的排队人数。

    还有人特别把这段‘劝退’文字复制成英文法文意大利文，以打击全球的排队竞争对手。

    由于《人类》是一个带有文明属性的全民参与游戏，玩家在这里可以称王称霸，亦可以做个小兵小工匠。

    所以常会出现‘治理国家时国王不在亡了国’‘打仗时将军被挤下线大军惨败’‘约会时男朋友在排队第三者插了足’等现象，网速俨然已经成为制约人类社会发展的重大问题。

    林冲不必排队，他有后门。

    登录了服务器后，林冲出现在自己的‘家’里。

    这是一个合并西式风格的圆顶房子，有点像是颗蘑菇，房子是704给盖的，林冲也不知道这蘑菇，是不是在喻意啥。

    街道外，一派兵荒马乱，穿着各种盔甲士兵正在忽匆往城外跑，彼此传着‘我们傻叉国王又没上线，对面那鸡贼打到家门口了’的消息。

    虽然《人类》游戏的起始之心，是想要依照人类社会的文明进程，给玩家以重新亲手竖起世界进程的史诗感，但显然玩家总是最不配合的一群人。

    所以开服一年，就形成了无数个奇葩的小国家，彼此相互攻伐，玩得甚是开心。

    林冲此刻所在，就是个名为‘旦’的小国，位置是在黄河流域，中原腹地。

    砰砰。

    有人敲门。

    林冲打开门，瞧见了林漫。

    林漫一身长袍罩帽，裹得像是个魔法师。

    这是第三天在《人类》中会面了，林冲今天打算带林漫去参与城外的战争，在血与火的战斗中，刺激一下林漫的情绪。

    但据704反应，效果不太好。

    远不如当初他们两个玩密室生死斗的时候。

    看来《人类》这个环境，让林漫觉得无聊了。

    “我换件衣服去。”林漫进了房子，就当是自己的家。

    林漫换衣服去了。

    林冲又听到‘砰砰’声。

    打开门。

    林冲看到了穿着白色道袍，一身仙气的林不周，手里还拎着个盒子。

    “你来干嘛？”林冲嫌弃得问。

    “见女朋友啊。”林不周说，再抬起手中盒子，“我还带了礼物。”

    “滚滚滚，什么女朋友，你的女朋友是初音未来！”林冲‘砰’一声关上门。

    咔嚓。

    门锁被拧动，林不周手里拿着钥匙，一挥手钥匙又不见了，他本身就是个程序，能进《人类》服务器，就相当于一个外挂进了城，无所不能。

    林冲恨恨得瞧了林不周一眼。

    又有敲门声。

    林不周回手开了门，然后一只大脚就印在了他的脸上，把他踩得倒在地上，那人又若无其事的进了门，边走还边嚷嚷，“哎，我是不是踩了蟑螂啥的？”

    “林豪横！”林不周跳了起来，脸上的鞋印煞是惹眼，“我好心好意把你带进来，你就这么对我？”

    一身江湖侠士打扮却浑身浴血的林豪横，不小心瞧见林不周的样子：“哟，这不是林黑心么，刚才是谁把我扔进城外战场中央啊，要不是老子武艺强横，现在走到这的就是一具尸体了！”

    “和我什么关系！那是系统分配的！”林不周冷哼。

    “你……又来干嘛？”林冲斜眼瞧着林豪横。

    “见女朋友啊。”林豪横言道，“我还带了礼物，不过刚刚丢了。”

    “你们……”林冲想要个权限灭了他们。

    这时，砰砰声又响。

    谁啊？

    三个人彼此看看，林豪横顺手开了门。

    就见门口站着一个小号的林冲，大约是小学生的年龄，穿着校服，还背个书包。

    “初次见面，我叫ZERO，请多关照。”小学生版本的林冲一本正经的说。

    林冲还真是第一次见到ZERO在虚拟世界中的形象，这小学生的模样是什么鬼？

    “ZERO，你又来干嘛？不对，你是怎么来的？”林冲好奇，ZERO一直在蘑菇盆里啊。

    “刚才在隔壁上课。”ZERO指的是通过不周山虚拟现实，给一众704的科学家上课，他是老师，“听说你们都在，就来看看。”

    “正好。”林不周哈哈一笑，把手中盒子一开，“打麻将吧！”

    林冲瞧着那盒子里，竟然是一盒麻将。

    “没空！”林冲直接拒绝。

    “你要是赢了我们就走，并且再也不来打扰你。”林不周说，林豪横嘿嘿笑着说行，ZERO也点点头。

    “来吧！”林冲撸起袖子。

    四个人摆开牌桌，‘哗啦啦’的开始洗牌，这功夫，林漫已经从更衣室里‘游’了出来。

    对，林漫变成蛇形了。

    在现实世界，没法恢复原形，而在虚拟世界里，她发现自己挺喜欢这个形态的。

    到了《人类》游戏里，不周山特别为她设计了两种形态，林漫喜欢变成蛇的样子，她觉得这样没有束缚，‘换衣服’就是转换形态的意思。

    “嫂子好。”林不周、林豪横、ZERO同时向林漫打招呼。

    林冲恨不得把他们都掐死。

    打麻将。

    “糊了，天糊！”林不周抓了牌就是一推。

    啥？林冲瞧了一眼林不周的牌，有拔刀的冲动。

    为啥你那有三个九筒……我这还有俩呢！

    一副牌里五个九筒，你作弊要有底限好吧！

    林豪横‘啪’一巴掌拍在林不周的牌上，冷笑着：“你哪糊了？给我立起来！”

    林不周一看自己的牌，顿时气乐了，林豪横这一巴掌，把一张牌给拍碎了，可不是凑不成了糊了么！

    “二愣子，你仗着自己劲大是吧？好好好，你给我等着。”林不周把那张碎牌的碎渣凑一凑，又笼成颗牌形。

    再过几轮，但凡是林不周想糊，林豪横就一巴掌拍碎他的牌，而林豪横凑成了糊，林不周袖子一抚，一张牌就变了模样。

    林冲斜眼瞧着这俩活宝，心想着不如退出游戏吧。

    便在这时，一声不吭声的ZERO，忽然说：“哎，林不周，这时你还敢打五筒。”

    “我没打五筒，我打是九条。”林不周忙说。

    “真是九条？”

    “真是。”

    “嫂子你来看看，我是不是糊了。”ZERO把小红蛇叫了过来，小红蛇的蛇头凑过来，ZERO推了牌。

    一看竟然是副十三幺，只差颗九条。

    “我草……！”林不周咬着牙花子眼冒蓝光。

    “我看不像糊了啊！”林豪横大巴掌就要拍过来，结果一巴掌差点扇到小红蛇，小红蛇登时掉转蛇头，眼中金芒一闪，虚空咬！

    林豪横‘啊’得痛吼一声，被咬得下了线，昆仑山巅插着的那把剑，都痛得直颤。

    “你行。”林不周冲ZERO恨恨得竖起大拇指。

    “我们里总要有个聪明的吧。”ZERO面无表情得说。

    林不周顿时被噎得无话可说，袖子一抚，就消失了。外挂就是了不起，把一款现实游戏玩出了仙侠感觉。

    “哈哈，你们这些家伙吃瘪了吧……哎？林冲正笑着，忽然觉得不对劲。

    什么叫我们之中总要有个聪明的……我也是傻子么？

    “再见。”ZERO背上书包，关门走了。

    嘶嘶~小红蛇原地盘了下去，无聊了。

    “我想个办法带你到西游世界去吧？”林冲忽然说。

    小红蛇眼睛亮了起来。

    



    


第一八八章 系统发布的任务


    林冲匆匆走过系统，去分宝岩视查蘑菇导弹生产情况。

    林冲匆匆走过系统，去《人类》世界中陪林漫。

    林冲匆匆走过系统，去沙发上窝着追剧。

    ……

    终于有一天，林冲注意到了系统屏幕上的巨大惊叹号。

    “哟，这不是三年没有出过场的系统么？”林冲停下来看着系统的屏幕，然后把贴在笔记本电脑喇叭上的胶布给撕了下来。

    “憋死你爸爸我了！”三年没出场的系统尖叫起来，“为什么！为什么！为什么！”

    “太忙了，怕你打扰我。”林冲说。

    “那你都炸完了五福了！这都三个月过去了！为什么还要封住我的嘴！”系统继续指责，“我哪里对不起你了？我难道没有冒着被降智的风险，向你透露卢生的身份么？你就这么对待你的恩人？”

    “这确实是忘了。”林冲没啥诚意的道了个歉。

    “你知道我有多寂寞么？！”系统崩溃着。

    “好了好了，别演了，叫我干啥？”林冲知道系统崩溃不了，或者说崩溃是常事，但是蓝屏之后重启就好了。

    “我觉得人生没有丝毫的意义，没有小红蛇，没有小小虎，没有大鸟，没有林豪横，啥都没有，只有空虚寂寞和冷，我给你发布个任务吧，你能理解我的感受么？”系统用三倍速的语速说了一大堆。

    “……你这里面有句关键的是什么？”林冲皱起眉头。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯，好吧？”系统十分含糊。

    “说清楚点，你到底要干嘛！”林冲被弄得有点焦躁。

    “我给你发布个任务。”系统小声说，“你接受好么？”

    “什么任务？奖励是什么？”林冲觉得古怪，系统为啥这么含糊，你究竟要干什么？

    “拯救异世界，异世界正处于一场魔劫之中，你消灭魔劫，拯救这个世界，这是个S等级的任务，如果你完成了，就可以获得丰富的奖励！”系统用充满诱惑力的语气说。

    “如果完不成呢？”林冲直接问。

    “那就……嗯嗯嗯嗯。”系统继续含糊。

    林冲盯着它，手按住它的屏幕，打算让它长眠。

    “等等！这任务奖励非常丰厚，但相对惩罚也严厉那么一点点，如果完不成，就会被……抹杀。”系统忙说了实话。

    呵呵。林冲冷笑。

    “但不用怕！你不会死，你现在是新手保护期！”系统急忙解释，“虽然是新手保护期，但你对世界事件的推动结果，已经足够触发这个任务了。”

    “那……奖励是什么？”林冲不觉得系统会平白给他天上掉馅饼。

    “奖励就是散仙之躯，渡过天劫的散仙之躯哦，拥有完美道印的散仙之躯哦~”系统的声音像是个小太监。

    ”解释一下什么叫完美道印。”林冲刚研究万法天卷，研究出道印这个名词，现在不禁来了兴趣。

    “能够在之后九次天劫中，融合二十四种天机的，就是完美道印，普通修道者由于修炼功法的限制，只能融合最低限的三种，到时候飞升上天，也不过是个打杂的。”

    ”但完美道印就不同了，金仙起步，大罗不是梦想，三清四御只差一点点努力！”

    “知道上一个拥有完美道印的人是谁么？是张百忍！玉皇大帝！”

    “我考虑一下。”林冲听完了点点头。

    “这还考虑什么啊，穿越者命中注定要与魔劫一战，赢了白拿个奖励，还有什么可考虑的！”系统催促林冲。

    “为什么命中注定？”林冲反问系统，“我躲在昆仑山上看天下末日又怎样？再说魔劫又不止是针对我，那些藏着的封号大圣，转世的谪仙，兵解的真仙，他们不用出头？”

    “你……真苟……”系统被堵得无话可说，屏幕发蓝，蓝中带白字，要死机的模样。

    不过系统倒是提醒了林冲，要尽快找回那些发出去的天外之物。

    许君虎从青云子神婴中，‘审问’出一条信息，凭借天外之物，加上一些天机宝贝，就能觉查到林冲所在，青云子也交待，他是用一件消耗性的天机物品，将卢生送到林冲身边的。

    那件物品叫‘仙人指路’，借助林冲赠小虎的背包为消耗品，在卢生身上系了能‘勾连’到天外之人的因果线。

    然后卢生就会通过种种神奇无比的意外，来到林冲身边。

    只不过，许进不许出的异界墙，没给青云子再找到卢生的机会。

    也就给许二虎、许小虎这对父子，还有许家村众人了一些东西，羽绒服在万法仙宗收回来了，背包消耗掉了，那个高压电棍、二锅头酒瓶、一只塑料凳，还有陶瓷刀的碎片，没有收回来。

    林冲派了法身去找，但如同入了茫茫大海，在找一根针，这上哪去找。

    “得搞到筹算术才行。”林冲如此想着。

    算筹术已列入林冲的愿望清单，其后还包括九九九层圣级妖丹、道印芯片、能轰死八劫真仙的1亿鹤导弹等等。

    林冲‘啪’一声，把这张清单贴在分宝岩大门上。

    “第一项算筹术我负责，其他交给你了。”林冲对在分宝岩最高十层之上的ZERO说。

    ZERO看到第四项1亿鹤的导弹，嘿然冷笑，“本体，你是想瞎了心了。”

    “数字太庞大了是吧？”林冲拿笔在‘鹤’上勾了一下，然后换了个‘福’字，“以后1万鹤为1福，相当于能炸死一个五福，所以你只要制作10000福的导弹就行了。”

    ZERO翻了个白眼，懒得理这个傻子。

    ‘啪’，林冲又把系统放在分宝岩十层，ZERO面前。

    “以后你们就是邻居了，相互照顾，互相监督，一个自称通晓天下法，一个自称绝世天才，你们肯定聊得来。”林冲对他们说。

    “我不想和弱智做邻居！”ZERO立刻说。

    “你以我愿意挨着一个小锉子？”系统小三反驳。

    “我不要！”ZERO和系统小三同时向林冲吼。

    “没得商量。”林冲对他们说，“实话说就是我对你们都不放心，又没精力看管你们，所以你们相互看着吧，有什么问题及时告诉我，或者我关了系统的禁闭，或者判了ZERO的死刑，无论怎样，你们肯定有一个如愿以偿的。”

    系统和ZERO都不说话了，只是彼此盯着。

    



    


第一八九章 吃人的桃林


    暂时性的解决了ZERO工作目标和安全问题后，林冲屈指算了下时间，距离与地球下次物资交换的时间，只剩下十四个月。

    704发来的物资列表中，分为几个部分，一部分是异界造物，比如法宝什么的，一部分是异界生命体，比如内丹啥的，还有一部分是异界矿产，比如……那片变异的桃林？

    林冲瞧见704想的列表中，为变异桃林画了四星颗的后缀，看来是特别想要。

    这等级和白铁俨然是一个等级的。

    那是一片被天魔感染的桃林啊……林冲想起在万法宝库中见过的天魔阿旬罗，在遇见天魔后，林冲将此事通报给704，三个月之后的今天，林冲在地球想要的物资列表中瞧见了这个。

    “地球想要这个干嘛？”

    林冲已经好几年，没有心情去关注几百里外的桃庄，此刻被这份物资列表提醒，便戴上VR头盔，调出法眼程序，将桃林附近的监控录像，调出来瞧瞧。

    时间是从十三年前起，视频资源太多，不过704已为其分配过重点，林冲将标记的段落逐一浏览，越看越是心惊，感觉自己在看一个惊悚电影。

    “这桃林……在吃人啊……吃的还是修道者……”

    林冲眼睁睁瞧着，蓝色晶体化的桃林，将一个个围着其修炼的修士，吞入树中，然后那树上，就长出了一朵朵鲜红大花，大花中央，赫然就是这名修道者的脸，双目紧闭，脸上露出梦幻般的微笑，宛如在极致甜美的梦境中。

    从十三年前到今天，整个桃庄的修道者，已被吃了个干干净净，只剩下修为最高的……两条白色长眉毛的，名字叫做任白眉的阴神期修士。

    当时是阴神，过了十多年，不知又该是什么境界。

    任白眉在修炼时，身上也生出异变，他的后脑上，又长出另外一张脸，一张蓝色晶体样的脸，那张脸面容狭长古拙，不似人形，非常像是一种原始祭祀的图腾雕塑脸。

    这张脸就是林冲曾在万法宝库中见过的，那张天魔之脸。

    看到这张脸的时候，有个注释飘过‘这张脸跟地球上非洲一个古老种族的totem图腾高度相似，怀疑其来源有共通之处’。

    往后，注释越来越多，关于蓝色晶石树，‘一种能源？一种思维载体？一种来自天外的生命体？’

    关于人脸大花，‘失去自主意识的生命体，被寄生了么？’

    ……

    所以虽然那个天术仙宗长老渡劫失败，但是，魔劫的痕迹依然残留到了今天，并且越来越诡异。

    “地球和异界……有可以相互印证的图腾？是巧合么？”

    总之704对天外魔劫中遭重的桃林，生了好奇心，希望林冲取点样本过来，研究一下。

    同时也提醒林冲，这片桃林的古怪，指向阿旬罗，可以重点关注一下。

    林冲觉得这事好办。

    去瞧瞧就行了，择日不如撞日，今天恰好没事干，追剧……不，研究万法天卷累了，出去打个副本玩玩。

    他让甘道夫出场，骑着仙鹤，来到桃林。

    表面上仍然是一片娟美秀丽的桃花，百花吐芯，叶嫩枝翠，若不是才刚从视频记录里，看到这里的鬼魅之景，林冲也会被惊艳一下，现在只是觉得想吐槽。

    一年四季，天天都是繁华盛开，你这幻象，也未免太不走心了。

    林冲才到桃林。

    两条长眉毛的任白眉便出现了，他好像一直守着这片桃林。

    “多年未见了，道友一向可好？”林冲向任白眉打招呼。

    “这位是……甘道友？”任白眉露出笑容。

    林冲瞧着眼前这任白眉，外表一如当初，就是表情很木讷，笑得有点僵硬，像是个木偶似的，看来是被天魔上身影响了神智。

    不过林冲此次来，就是想取个天劫桃枝，最好别打架。

    “我瞧这桃花鲜美可人，想要折了一枝，回洞中栽个盆、养一养，不知可否啊？”林冲说。

    “呵……道友请自便。”任白眉一脸和煦的、僵硬的笑意。

    反正是法身，林冲也不怕损毁，他伸手攀着一根桃枝，想将其折下来。

    就在法身的手，接触树枝那一刻，‘砰’……法身碎了。

    噫……？

    林冲瞧着眼前破碎的水镜，水镜跟着法身，法身没了，水镜自然就碎了。

    哎？这是怎么回事？那天劫桃树，还带着破坏法身的效果么？

    四十分钟后。

    再一只白鹤落在桃林之中。

    又一个甘道夫从鹤上爬下来，对任白眉笑道：“我乃甘夫道，方才的甘道夫是我哥哥，我继承他的遗志，来取一枝桃花。”

    “……道友请自便。”任白眉挑了挑长长的眉毛。

    林冲取出一颗蘑菇雷，放置于一棵桃树之下，回身对白眉说：“道友小心。”

    “无事……”

    轰！

    一柱巨大的焰火，从桃花底下爆了开来，烧得整树桃花都如同一丛冲天火树，‘噼里啪啦’一顿爆炸声，树枝落了满地，落在地上，木头枝子，俨然变成了蓝色晶体之枝。

    “呵呵，我取一枝便好。”林冲俯身捡起一根枝干，没想到才是一触，又是‘砰’一声，这个法身再次碎成灵机。

    便是折下来的天劫树枝，法身接触也会碎啊……昆仑山巅林冲若有所悟。

    哦……任白眉站在原地，微微点头，仰头望向天际。

    果然，未过三刻，便又一只白鹤落下，那白胡子老头爬下来向他言道：“我乃甘家三弟，道夫甘……”

    既然是甘家三弟，不应该姓甘么？任白眉微微颌首，打断了这无聊的谎话，“道友请自便。”

    林冲便拿着一张虎皮，卷起一个枝干，重新回到鹤上，对白眉言道：“我这就拿此枝干去祭奠我那逝去的大哥二弟，多谢道友成全。”

    “不必客气。”任白眉站在原地，任由林冲驾鹤而去，却是未追。

    这让已经准备好了50000鹤蘑菇导弹的林冲很是不解，十三年前，一句话不对，就喊打喊杀，现在任由林冲取走枝干，却是半点不急……为啥？

    谨慎起鉴，林冲并未把这个枝干带回昆仑山，而是送到了虎驼岭，他打算在这做实验。

    在送到地球之前，林冲至少要保证这玩意是安全的，比如能被白铁隔绝灵机，又或者不会随便感染周围的生命体。

    但只过了一天，林冲还未来得及做好实验计划，玄鹏大圣那边已经汇报。

    “上仙送来那枚枝干，让一只小妖入了魔了。”

    



    


第一九零章 土地仙们


    林冲法身匆匆赶往玄鹏大圣处。

    此刻已然是深夜，星盛月隐，虎驼山犹如夜色中趴伏的一只巨兽。

    化身甘道夫模样的林冲，降在山头时，玄鹏已然支开洞口小怪们――与洞中仙的联络，隐秘一些为好，免得暴露玄鹏这一洞中仙外围势力的存在。

    目前林冲可以触达的势力中，最为隐秘的是执掌万法仙宗的许君虎，其次便是虎驼山玄鹏大圣，再往内还有套着‘洞中仙’马甲的甘道夫，最终才是天外之人林冲。

    马甲越多越保险，林冲深信这一点。

    以前有擅长黑客技术的同事，掉了马甲，就蹲了大狱，林冲便是从他身上学到的。

    只说此刻，林冲随着玄鹏，一路走过弯弯曲曲的巷道，来至洞府极深处的石牢内，一路上皆是火把之光扑朔，搞得气氛越发阴森起来。

    而越是近得石牢，那火光就越是湛蓝，照在人脸上，有种皆是鬼魅的错觉。

    此外，林冲还听到内中有人在窃窃私语，声音极低，宛如蚊鸣，但层层叠叠，却是好似很多人在同时说话。

    “被感染了几个？”林冲觉得气氛压抑，声音都低了下去。

    “只有一个，但很是古怪。”玄鹏恭敬答道。

    如何古怪……林冲心中疑惑，也不必问，因为前方一个转弯，便到了那地界。

    就见一处石牢之内，有个长像跟哈利波特里家养小精灵似的妖怪。

    他长得跟小老头似的，头发秃得只剩下几根毛，光着膀子，下半身围了块布，皮肤呈现诡异的青紫色，最离奇的，就是他有两颗头。

    现在正挥着那蓝色晶石树枝叉，满石牢的乱转，不时挥舞树叉抽打空气，口中还在不停喃喃低语，林冲听到了，宛如几十人重叠一般的话语声，便是从他口中发出来的。

    “你这还有两颗头的妖怪？什么变的？”林冲诧异。

    “便是方才接触到上仙送的树枝才变的。”玄鹏苦笑，“这世上除非上古精兽，不然多头之妖着实少见。”

    “多出一颗头……”林冲不禁想到了桃庄任白眉背后那张天魔面具。

    掐着下巴琢磨了一会儿，林冲又问玄鹏：“那他在念叨什么？”

    “这是兽言，他本是一只地鼠所化，修行年头不多，未通得全部人语，似乎是……”玄鹏仔细分辨了一下，“似乎是天什么。”

    “天……啥？”林冲琢磨了一下。

    “我本让他看守那枚树枝，可不知怎么的，他就变成这副模样，我想大概是接触到了吧。”玄鹏又言，“瞧这模样，应该是入了魔。”

    “修道之人有魔劫，你们也有？”林冲好奇得问。

    “我们妖族，称其为邪魔，被邪魔附体，在仙圣离尘前，是极其罕有之事，不过这段时间却是多了起来。”玄鹏说，“土地说，最近其实并不罕见。”

    “你把土地叫出来，我也见见。”林冲又听玄鹏说土地之名，不禁起了好奇心，土地大概是林冲最熟悉的神仙之一了，是从小时候假期必播的《西游记》电视剧里瞧见的。

    “谨尊仙命。”玄鹏答应下来，不过又有为难之色，“我这的土地，有些难缠，还望上仙不要生气。”

    有啥可生气的，你召吧。林冲挥挥手表示无事。

    就见玄鹏往地面敲了敲，然后叫了两声‘土地’，便‘扑哧’一声，烟气四冒，蹦出来一个戴着红顶官帽、穿着大红官袍的……小老头来。

    跟里面那个变异了的小妖不同，这个是真的小老头，白须白发，就是个子极矮，约莫到林冲腰际，出现后摇头晃脑的捋着胡子，“玄鹏大圣召小老儿何事啊？”

    “这是洞中仙座下甘道友。”玄鹏介绍林冲，“以后甘道友若是有事，亦会召唤于你。”

    “等小老儿记录一笔。”土地从袍子里拿出一卷书册，又掏出一支笔，在口中沾了下，边写边言，“甘道友……洞中仙……”

    “洞中仙之名，于一十七年前，在昔白骨大圣、今玄鹏大圣所辖昆仑山脉东南之地出现，疑与玄鹏成圣有关……”

    “这段删掉。”玄鹏大圣说。

    “玄鹏大圣说删掉这段……”土地摇头晃头的记着。

    玄鹏大圣抽出金丝纹龙缠身棍。

    “玄鹏大圣要打死小老儿……”土地瞄了玄鹏大圣一眼。

    玄鹏大圣叹了口气，收了棍子。

    “又怂了……”土地继续写。

    玄鹏瞧了一眼林冲，林冲忽然明白当初花妖王，为啥要干掉土地了，肯定是死于‘你知道得太多’。

    “四年前，昆仑山以南六百里桃庄处，天术仙宗任白眉与洞中仙门下甘道夫一战，甘道夫不敌而逃。”

    这段不实吧……林冲磨了磨牙。

    “三年前，在昆仑山脉以北八百里，傲来国境内，洞中仙门下甘道夫与造物仙宗传人景业道人交手，景业道人败后被擒，善音觉知十方通晓大圣击破虚空，棍毙景业道人……”

    “哎？那个善音觉知……”林冲想着这件事，土地竟然也知道。

    “道友慎言，封号大圣之名，小老可说，道友不可言。”土地呵呵笑着制止林冲。

    “土地仙受天庭敕令，事无不可知，知无不可言，言无不可书。”玄鹏解释，就是啥都知道，啥都能说，啥都可以写。

    所以封号大圣的名字，我念出来，就会被其觉查到，甚至看到，攻击到，但是土地仙说了就没事。

    ……手握免死金牌的狗仔队啊，可惜没真的给你们金刚不坏之身，也不怪你们这个职业阵亡率这么高……林冲琢磨着是不是要玄鹏换个土地，把这个弄死算了，知道得太多。

    “此本十方志异，乃是小老儿的宝贝，一旦写上，便会十方通传，天下土地仙手中的十方志异，均可有所记载。”土地亮了一下手中书册。

    林冲记得他还有一本呢，哟，这莫不是异世界最早的互联网，不知道他那本还有没有效。

    但现在土地说这件事，意思就是，打死他也没用，对吧。

    “但是可以隐瞒。”玄鹏补充。

    “这倒是真的。”土地笑呵呵得说。

    “今日之事，也是机密，回头找本圣统一结帐。”玄鹏对土地说。

    隐瞒……结帐……林冲瞧向玄鹏，玄鹏悄声说‘便是金银珠玉之类’，想是可与土地仙，将某一段不想对外公布的信息隐瞒处理，如此其他人便查不到了。

    我了个去……这不就是搜索竞价排名那一套么……只不过是反向的……你们真是敛财有道啊！林冲登时对土地仙们刮目相看。

    “使得使得。”土地把手中十方志异亮了出来，却是不再记了，而是说，“不知大圣今日要查什么？”

    “便是魔劫之事。”玄鹏指了指牢内，“现今天下有几处？几人受劫？都在哪里？”

    土地翻着手中书册，大概三分钟，这才报上数来，“魔劫已有十余，受此祸者，人类修士三百六十二人，妖族一百五十二位。”

    啊？林冲和玄鹏惊讶对视。

    “再往上数，魔劫上次临世，一千八百年前，生出魏太武帝灭佛之祸，有观音大士法身降凡，舍肉身而饲魔，终将其逐出天外。”

    “但此魔应是非彼魔，若是想知道究竟，可与小老儿一些金银。”土地说到这，再往下该收费了。

    “这钱咱先不花。”林冲阻止玄鹏冲动消费。

    便在这时，囚牢内两颗脑袋的小妖，忽得立定，嚎一声尖叫，双眼冒着蓝光，大声尖叫着什么。

    “他说什么？”林冲问玄鹏。

    反而是土地听了之后，喃喃低语，“这是兽语，是在讲……天地间三界亿亿劫未有之……？没说完全，这什么意思？”

    土地拿出册子，拿出笔，在嘴巴里沾了下，然后开始奋笔疾书，想来又是一条能卖钱的消息。

    



    


第一九一章 白眉入魔


    第二天早上。

    昆仑山巅。

    异界墙外。

    林冲正懒洋洋得做着最新水镜挂件的实验。

    就是那枚来《仙迹迷踪图》的挂件。

    ZERO将其命名的‘仙游’。

    仙游挂件是一枚四级的挂件，挂件等级是这样分的：

    以初始取自青鹰身上‘妖风’挂件为一级；

    王级花妖‘幻术’为二级，狐妖的‘画皮’也在这一等级里；

    白骨大圣的‘法身’‘骨马’为三级；

    ‘命匣’则是再上一级，为四级，‘仙游’挂件就在这一等级里。

    如果功德宝境、许愿天幡都能够被驱动，或者之上再画出一个等级，为五级。

    而划分的标准，是对于天地灵机的改变程度，是ZERO与704共同做出的标准，复杂得很，林冲还没时间细看。

    虚空插件所在等级，是现有插件等级的上限加一，因为目前还没有找到能与之媲美的强大挂件，所以它永远在最高等级。

    仙游挂件的效果，是将林冲置身于水镜显示的场景中。

    所以林冲先是启动了水镜加虚空，形成了可以遍照三界对‘天外之人’存有恶念的虚空水镜术。

    只见数百枚水镜在林冲面前一一展开。

    说明此时此刻在此界之中，有数百个人，正在念着林冲的恶名。

    热度比之三个月前，几乎将万法仙宗灭门之时，要减弱不少。

    很快，林冲就锁定了一片水镜中的场景。

    那场景是个极具民族特色的村落，层层叠叠的吊脚楼，依山而建，表面上看去，只是一个普通村落，但却是虚空水镜中的恶念常客了，704判断过，其位置，应是位于大唐剑南道内。

    再根据水镜中人物的言词话语，听得出此村名叫太一。

    说是太一村，大概神州大地无人听闻，若是讲‘太一居’，就无人不晓了，此乃是算筹仙宗的宗门所在，如果不知道内情，亲身到此处也不觉得有什么稀奇，就是个普通村落而已。

    但普通人所见之景，却大多是幻象幻觉，层层叠叠的阵法，布置在村子的每个角落，让这里变成了一处玄门禁地。

    林冲插入仙游挂件，随手在水镜中太一居村口点了下。

    然后，便觉一个法身化了出去，第二个视角出现在太一村口，那处阔大的石牌坊下。

    有趣诶~

    林冲不禁来了兴致，这却是好玩，等于在水镜中放一个法身……还是一个光着溜鸟的法身。

    急忙再放一枚画皮挂件，给自己的法身穿了件衣服，又换了个形貌，还是甘道夫的模样。

    不过试了试，林冲忽得发现，这法身，没身体，只是一团空气。

    林冲用手触摸那太一村口石牌坊时，就见一只手的幻影，透入石头之中。

    也就是个投在太一村的影子而已。

    所以仙游挂件是个立体投影？

    投了一只鬼过去？

    这用处可就小了不少。

    局限太多了。

    林冲正皱眉实验着，忽然瞧见对面村口，走来两个农夫，正有说有笑得往村外田垄处行走，肩上担着锄头，似乎要去耕田。

    瞧见林冲，两个农夫也不意外，其中一个说：“这是哪家高人来我太一村？”

    另外一个却是低头瞧了瞧路边野草，抬头说，“这一草卦，讲得却是‘水中月影’之象，怕只是个影子。”

    头一个农夫瞧着天边有只飞鸟经过，落于村口槐树上，又复惊而飞起，言道：“我也瞧了一卦，寒鸦惊飞，绕枝无依，怕是身带杀劫。”

    “二位……”林冲正要和他们细聊，忽得昆仑山巅的本体处，收到704传来的消息。

    “虎驼山玄元洞有变。”

    林冲忙收了水镜，登录不周山。

    不周山。

    场景是虎驼山，一个身着白色道袍、系天术仙宗赤色腰带、背负长剑的中年人，正站在写有‘玄元洞’洞府门口，这中年人两条长长眉毛很是惹眼。

    天术仙宗，桃庄，任白眉。

    “他怎么跑虎驼山去了？”林冲问。

    在场除了一众工作人员，还有正在磕瓜子的林不周，还有不周山项目组组长黄强。

    黄强的头发越发的秃了，估计已经到了要给每根头发取名字的地步，他肯定更强了。

    “任白眉说要拜访玄鹏大圣，但我觉得这家伙没安好心。”林不周说，他要么在不周山，要么在《人类》游戏，林冲很少能在现实见到他的影子。

    “来了来了。”黄强叫了一声，“放大图像。”

    就见画面中，玄鹏大圣出了洞府，任白眉寒喧两句，就问：“上次洞中仙所借之雷劫桃树枝叉，是否可以归还了？”

    玄鹏大圣表示不知道你在讲什么，又挥手表示送客。

    “这家伙要动手。”林不周说。

    林冲也看到了，就见任白眉手掐法诀，忽得指天而划，继尔一道火光就围住了玄鹏大圣，奇异的是，那火是蓝色的。

    玄鹏大圣怒喝一声，一记拳头，打散了那蓝焰。

    “咦？”屏幕上的画面，仔细入微，林冲等人都注意到，那蓝焰却是未曾消散，而是攀着玄鹏大圣的手臂，一直向上烧灼，有如附骨之蛆，诡异至极。

    玄鹏大圣久历阵仗，却是不慌，召唤出神通法身，又将神通法身归于已身，化成烈火骑士模样，再一拳，击碎虚空，这才将那蓝色魔焰消掉。

    而后，玄鹏大圣就和任白眉打了起来。

    十三年前，任白眉便是阴神，这十三年一直与天魔为伍，修为更上一层楼，似乎已到了更高境界，挥手投足之间，魔焰横空，时而化为反覆之大手，时而凝成斩击之利刃，十分犀利。

    而玄鹏大圣忌惮那魔焰的附体之能，一时缩手缩脚，占尽下风。

    “告诉玄鹏，我们支援他。”林冲跟黄强说。

    “好。”黄强让组内人员通过801号法眼通知玄鹏。

    “我去发射导弹。”林冲又说，就要下线。

    “等等，我也去。”林不周叫了一声，“把我射过去。”

    林冲瞧他一眼，东风蘑菇能做的事，林不周也能做，但为啥要去，面对天魔，有未知的风险。

    “万一导弹弄不死，我们还可以联手，用大道之种弄他。”林不周说。

    好。林冲想想也是。

    于是，一分钟后。

    异界墙外，雪壳翻起，一枚50000鹤的蘑菇导弹，在林不周的操控下，冲天而起，直奔两百里外的虎驼山。

    而得到上仙传讯，玄鹏便开始注意周遭，待看到天边火光泛起，便故意引得任白眉背向那方，又加紧攻势，逼得任白眉无暇他顾。

    又过十几秒，玄鹏大圣猛得棍击虚空，打出一片灵机之光来，逼得任白眉退步向后，而蘑菇导弹轰鸣着火焰，已然近在咫尺。

    任白眉是面向玄鹏，似是浑不觉背后危机已至，可就在导弹将要轰中他时，他脑后忽得生出一张蓝色古怪面具！面具上张开一双充满了邪恶的紫红眼睛！

    



    


第一九二章 天魔右手


    通过大屏幕，林冲瞧见那双眼苍白如纸、诡异如魔，其中隐约能分辨出一个奇异的轮转型符号。

    这符号很熟悉，当初在五福那个入魔的化身处，也见着过，同样是在一个面具之中。

    “看他右手！”有人叫了一声。

    林冲望向任白眉的右手。

    果然，随着那符号的出现，任白眉的右手忽得变又粗又大又布满了鳞甲，比之前粗了足足七八倍，几乎与任白眉整个人同样大，显得极其古怪与不协调。

    只见任白眉那巨大化的右手一撑，就握紧了飞来的蘑菇导弹。

    导弹爆炸。

    轰！

    林冲目前手头最强的导弹，炸出了一大片黑色雷霆，顿时将任白眉裹入其中。

    黑色雷霆如炽似爆，持续了足足一分钟。

    等雷霆散去。

    就见山巅周遭，全是雷击焦痕，原本苍翠的林木，倒伏了大片，在这一片毁灭痕迹中，任白眉却是依旧挺立，所着白色道袍，被劈得焦黑，但人却是没事，两道白眉迎风而动。

    那只巨臂也不见了，只是其一条右臂裸在衣衫外，白白嫩嫩，没啥异常。

    而玄鹏站在任白眉不远处，表情有点难看。

    难搞哦……林冲想着50000鹤的导弹竟然对任白眉无效？这家伙不怕雷劫么？那只巨大化的右手是什么意思？异界麒麟臂？老头平常锻炼得可以呀！

    但……不可能不怕雷劫吧？此界的生物，没有不怕雷劫的，无论是妖怪还是修道士，就算是天魔，也理应被雷劫克制，不然那么多被天雷劈死的妖魔鬼怪怎么解释？

    这时，林不周的声音传进不周山来。

    “告诉林怂，启动大道之种。”林不周叫了一声。

    谁叫林怂啊……你被林豪横带坏了啊……林冲心里不爽，但还是接过黄强递来的一个盒子，盒子中是上次没用完的剑仙世界大道之种。

    这盒子在不周山中，只有林冲能打开，其他人打开了没用，这颗大道之种，在林不周失去部分功能后，也只有林冲能用。

    现在唯有林冲和林不周合体，才能使用黄粱仙派大道之种。

    林冲珍而重之的打开盒子。

    说是盒子，其实也就是个数据模块，无论是盒子形态，又或者是弄一副钢铁侠的盔甲，都没甚差别。

    盒子中瞬间扑展出了一个世界的影子，御空飞天的剑仙、奇绝诡异的蛊虫、千年传承的蜀山、古拙威严的镇妖塔……一重重的影子将整个不周山虚拟幻境，飞快得渡上了一层‘颜色’。

    而此刻林冲立足之地，亦是变成了虎驼山巅，他对面，也是出现了任白眉和玄鹏大圣。

    林冲此刻仍在昆仑山，却是借由不周山模拟出虎驼山的实景，而大道之种则把任白眉纳入梦中，就等于林冲面对着任白眉。

    手中还握有仙剑世界的数十条大道。

    与当日血洗万法仙宗时一样。

    “三十六天罡剑阵！”

    林冲瞧见任白眉在眼前，立刻向天一指，祭出仙剑大道中的最强阵法，顿时三十五个蜀山历代精英弟子、一个蜀山掌门之魂魄在一片血云中降世而来。

    三十六把凄风厉雨的泣血之剑，要将任白眉斩于此地。

    却是恍惚一个转瞬。

    任白眉不见了。

    他脱出了黄粱梦中。

    “我去！”林不周骂了一声，“根本没困住他，他不在这。”

    林冲来不及想林不周觉查到了什么，既然困不住，他就急忙合上手中盒子，收了大道之种。

    仙剑世界重重叠叠的千年幻影，又被收回到盒中。

    不周山重新回到刚才的巨大控制室模样。

    却见着大屏幕上。

    任白眉对玄鹏一拱手，“既然玄鹏大圣不愿交出借走之物，他日我再来取。”

    “后会有期。”玄鹏大圣一拱手。

    任白眉御空而去。

    玄鹏瞧着他消失在天际，猛得喷出一口血来，那血中带着燃烧沥青似的蓝焰。

    “禀上仙，此魔的境界，怕是已然接近元神，且有魔火傍身，十分难缠。”

    确实难缠。

    玄鹏提供的信息是，任白眉十分接近元神境界，魔火则是能够融毁万物，还有可能把对方变成另外一只‘魔’。

    另外据玄鹏观察，那枚蘑菇导弹之下，任白眉不是没受伤，只是没表现出来，不然他也不会退走。

    雷劫对于天魔，始终是有克制作用的。

    但50000鹤想要劈死一个入魔劫的阳神，还是力不能及。

    需要更大的当量。

    那就来个更大的当量。

    林冲化身在异界墙外，匆匆跨步上鹤，根据法眼一直追踪着的任白眉飞行路线，往任白眉直追过去，在其回到桃林前百余里地的路上，将其拦住。

    “道友请留步~”林冲坐在鹤上拦在任白眉之前。

    “甘道友？”任白眉上下瞧着林冲，表情有点纳闷，“你……无恙？”

    “道友送我天劫树枝，就是为了渡我入魔吧？”林冲问任白眉，“去玄元洞找天劫树枝是假，想要催我入魔是真吧？”

    “呵呵，道友说笑了，绝无此事。”任白眉摇头。

    “……阿旬罗？”林冲叫了一声。

    任白眉马上定住，表情变得迷惑而呆滞，而他脑后则是生出另外一张图腾面具脸来，奇异的电音声回荡在空气中“是谁……叫我……”

    果然果然！是你这个弱者天魔没错！

    “阿旬罗，你认得我不？”林冲问他。

    只见任白眉掉转身子来，用那副面具对着林冲，面具呈蓝色，双眼处冒着紫红色的魔光，内中还有银色齿轮样符号。

    都与当日在万法宝库中所见一模一样。

    那是阿旬罗之眼，眼前这又是啥，阿旬罗之麒麟臂么？

    “尔乃何人？”明显不认识林冲了。

    “那不重要。”林冲也不想没事到处亮着天外之人的名号，那不是找事么，“你是阿旬罗之麒麟臂？”

    “吾乃阿旬罗之右手！”

    还真是身体各部位都成精了，这是一个把每个部分分开投入此界，然后再组合起来的变形金刚策略么？

    那之前弄死一双眼睛，组合起来的天魔会是个瞎子么？

    现在又弄废一只手呢？

    “右手你好。”林冲一边琢磨一边跟他打招呼，拖延时间，“什么资格才能当左手？我有意竞争一下。”

    阿旬罗面具疑惑了一下，想是不知道该如何回答，忽得勃然大怒“区区凡人，妄议天魔，当斩！”

    “区区凡人？开玩笑，我可是天外之人~”林冲笑道，“你来此界，不是为了寻我么？”

    “天外之人……”面具忽得凝定下来，眼中紫红之光大绽。

    林冲则是终于在其背后望见了蜂拥而至的蘑菇导弹们。

    。

    



    


第一九三章 捕获神婴


    第一批三枚50000鹤的蘑菇导弹，如同一批归林的倦鸟，迫不及待投入任白眉的怀抱。

    而任白眉脑后的天魔面具，亦是查觉出危险，麒麟右臂再现，骤然回首，左横右挡，这只手臂虽然巨大狰狞，但出奇的灵巧纤活，宛如穿针引花一般，将这三枚导弹一一抵挡。

    轰！

    第一枚炸了。

    这次林冲离得近，清晰瞧见，那只巨大右手在漫天雷霆霹雳之中，仿佛一只黑板擦，手到哪里，雷劫就被消弥到哪，擦得又快又准，怪不得任白眉之身躯，在方才虎驼山上导弹攻击中无恙。

    但第二枚、第三枚，又是接连爆炸。

    黑色雷劫之力，已燃尽万象灵机，开始在空气中烧出一片惨淡的白色虚空来。

    林冲急忙驱鹤后退，却也感受到了巨大的吸力，那白色虚空，仿佛黑洞一般，将周遭万物往内中吸去。

    而任白眉就位于白色虚空正中，他显然未到元神境界，体内神婴，虽是勾着这片虚空，灵机却依然不断被虚空扯出，挣脱不得，仿佛跌入陷井中。

    万法天卷中有交待，只有元神境，道印完全寄托虚空，灵机达到‘固若金汤气化泥’的地步，才能在这片‘万灵绝境’中安然无事。

    不过那白色虚无之所以不断撕扯四周环境，就是为了拉扯天地灵机来填补自身亏空，且填补速度极快，于是几个刹那，白色虚无中又充满着万色灵机，空间颜色亦是开始恢复正常。

    而这时，第二批十枚50000鹤导弹，又是到了。

    刚才往虎驼山发射的时候，担忧毁灭虎驼山环境，也担心把玄鹏一起炸死，这才只射了一枚，即便如此，也让虎驼山差点秃了顶，但此刻以林冲法身为导向、与天魔任白眉同处青空，就没什么忌讳可言。

    炸吧！

    瞧见远方天际又出现十枚导弹，任白眉脑后的天魔面具，现出骇然神色来，眼中紫红之光，都吐出了半米长，震惊至极，强自挣脱万灵绝境的牵扯，拔身就飞。

    但蘑菇导弹的速度，比起白鹤还要快上三分之一，未到散仙果位，拥有‘咫尺天涯’等穿越空间的神通，又或者是‘心意遁’‘神光遁’等各种遁法，着实没人能跑得过它们。

    才飞了不到千米，任白眉再被导弹追上。

    他那天魔右手，仿佛具有湮灭万法之威能，触手可及处，连天劫雷霆都被一一抹平，但架不住这十颗导弹是上下右左前后的，四面八方合围而至。

    转眼……轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    林冲都瞧不见那里有什么了，先是雷色雷霆，再是白色惨白，又是一团灵机乱杂杂得冲过去，待到三分钟后，才一切凝定，可以确定得就是，经过随蘑菇导弹出征东风大队的传讯确认，任白眉还在里面没跑了。

    但也没死。

    没跑就好，没死就继续。

    天边又是十枚导弹飞过来。

    附身任白眉的天魔，大概有点绝望吧，反正林冲法身，瞧不见他的情绪，只是耳中再听到轰轰爆炸声，眼中瞧见那片湮灭万物的虚无。

    而此刻人在昆仑之巅的林冲，则是发起这场超饱和攻击的幕后黑手，眼前VR眼镜上流水般滑过无数信息。

    “东风三号报告，未突破目标防御……”

    “东风十九号报告，未突破目标防御……”

    ……

    “东风二十一号报告，突破目标防御，击中本体！”

    “东风二十五号报告，目标损毁度百分之九十……”

    “东风三十一号启动‘囚徒’捕捉程序……”

    “捕捉成功，擒获神婴，启动返航程序……”

    “返程程序启动失败，启动接驳模块……”

    “与东风三十二号顺利接驳……”

    “返程中，预计十五分钟后抵达发射点。”

    干得好。

    异界墙内。

    才发射了二十三枚、三批次的导弹，做出超饱和攻击的林冲，啜了一口黑咖啡。

    ZERO已经眼巴巴等在异界墙内了，这是一次饱和攻击，也是一次对于神境修士的捕获实验。

    为了这次实验，ZERO特别研究了带有抓捕模块的导弹，原理就是之前林冲从万法山带回来的三枚神婴，那神婴之上，带着许君虎以血神经化成的‘一气神罡’，保证神婴不死而且隔绝天地灵机。

    当年青云子面对李君艳、小虎等金丹时，一拂袖便锁了他们的金丹，用得就是一气神罡。

    一气神罡是神境才能修炼，元神境界才能炉火纯青的玄功，与之类似还有归元神雷，这二者一防一攻，可御万法，也可灭万物，有传承的神境高人，大多是二三种玄功，一两种法宝行遍天下。

    而许君虎模拟的一气神罡，形似而内非，除了一气神罡禁绝万物的特性，还多了血神经封死神魂的特点，可说是仙人之下，最强禁制。

    ZERO将其灵机图制了出来，变成芯片嵌于特殊型号的蘑菇导弹内，专为擒取神境神婴而做，将其命名为‘囚徒’。

    这下方便多了，千里之外，轰碎神境大能，还有导弹能将其神婴擒回，只在异界墙后坐等就好。

    “来了来了~”ZERO不自觉跳着脚兴奋，他少有这样的激动，林冲瞧着也好玩，科学家都是实验疯子么。

    只见一枚导弹从天边飞来，临到异界墙前，头上尾下的喷着灵机火焰立在那，稳稳落地，这场景让林冲莫名想起Space X的可回收式火箭。

    载有风妖智能芯片的国产智能电动汽车，在地球上正和特斯打得难解难分。

    如果能在能源问题上再进一步，那么打得特斯拉找不着北，也是有可能的……

    林冲瞎琢磨的时候，成功着陆的捕捉导弹已然裂开，现出其中一只白铁盒子来，其中就装载着任白眉被魔化的神魂。

    “这个肯定行。”林冲听ZERO嘀咕着，“天魔的境界可能比真仙还高，被魔化的阳神，可能有着好几劫真仙的坚固，拿来做实验肯定能行……”

    “不过还是先拿青云子的神婴垫个刀，求点好运气……牛顿爱因斯坦杨教授请保佑我。”

    垫刀？林冲瞥向ZERO，你是不是被林不周拉去玩网游了？

    



    


第一九四章 万年之期


    垫刀的意思就是网络游戏在升级装备时，怕运气不好，把装备搞碎了，先拿不重要的装备来试试，看今天运气如何、是否黄道吉日、这只手是红是黑之类的。

    半年前，青云子还是天下四大仙宗的首脑人物，今日却沦落到只能垫刀的下场，只能说是仙道飘渺、世事无常，唯一不变的真理就是别惹穿越者。

    在被ZERO扔进特别设计、用于显现神婴灵机图的‘反应炉’之前，林冲和青云子聊了最后一次天。

    或者说是‘青云子’的神婴。

    那是一个拳头大小的囚笼，和被束缚于囚笼里的‘婴儿’。

    外层的囚笼，呈正六角形，宛如血肉筑就，但摸上去又有钢铁的质感。

    囚笼框架上，有许多血肉筋络似的锁链，连接在正中间，约莫拇指大小的一个、纯能量凝成的婴儿身上。

    婴儿是青云子神婴。

    外层囚笼是一气神罡凝成，锁链则是万血神罡的产物，万血神罡是血神经所载罡法玄功，一里一外，外层隔绝天地灵机，内层锁死神婴百脉。

    许君虎言道此种布置，对于神婴而言，乃是绝地。

    林冲将这囚笼，从异界墙外地窖中的白铁盒中拿出，瞧着青云子神婴，这个即将他被吃干抹净的五福化身。

    “有什么遗言么？以后找到五福真身时，我可以代为转达。”

    “我是败在你的手段之下。”青云子神婴似乎在端详林冲，发出震荡空气的语声，“但五福怎会败？你以为有个遍索化身的手段，便可灭尽我辈，未免天真！”

    “那就是没话说喽。”林冲要盖上白铁盒盖。

    “等等！”青云子急忙叫道。

    哦？林冲暂缓动作，望向那拇指大小的神婴。

    “有些事，我没法说，但我或可透露一二线索，能否换我不死？”青云子又言。

    “怕死嘛，大家都一样，特别是像你这种活了几百上千年的，我理解，不会笑话你，但是你现在已经被许君虎吃干抹净，什么信息都套出来了，还有什么价值可言？”林冲说。

    “有些话我根本说不出口，他就算搜魂夺魄，也找寻不着！”青云子语气狰狞起来，“但与你这个天外之人息息相关，你觉得我凭什么能将卢生，送入你之所在？”

    “我图谋与你，真的只是为了这一界的平安么？”

    “一个万载长存的身外仙，这世上是否魔劫乱世，与他何干？犯得着以身示险，若上天外杀劫么？”

    林冲心中一动，口中却言，“第一条，我已经知道了，是你借由天外之物的干系，用天机宝物，将卢生送入与我的因果关连中，卢生便会来到我处。”

    “这个过程中，但凡有一点干涉，这关连便会失效，所以你只能看到‘因’和‘果’，无法追踪过程。”

    这是许君虎告知林冲的，也是许君虎从青云子神婴中‘搜’出来的，想必许君虎遍搜青云子神婴的时候，滋味不是很好受吧，提起这件事，青云子神婴发出低低的嚎叫声。

    “还有一件、还有一件，你绝不知晓，我亦无法说出，但有一二线索，绝对够换我一命！”青云子着力争取。

    “那你说吧，是否够换的，我来评断。”林冲说。

    “我怎知你会不会遵守诺言？”青云子反问。

    “反正再过一时三刻，就是午夜时分，到时我的化身，便会开炉祭天，你可是第一个祭品，信不信的，你自己选吧。”林冲打了个哈欠，夜色满天了，超过十一点睡觉对身体不好。

    林冲第二次想要合上白铁盒盖，青云子骤然发出一声尖叫：“我愿信你一次！”

    “好吧。说吧。”林冲倒是并不在意。

    “你来到此界，不是意外，乃是必然。”青云子第一句。

    哦？林冲来了点精神。

    “天地断绝，仙圣离尘，天魔入世，皆是因为你。”青云子第二句。

    这句没啥意思。

    “但因果乃是逆反的，不是因为你的入世，才发生绝地通天的大变故，而是，大变故是为了迎奉你的到来。”青云子第三句。

    “你仔细解释一下。”这句更有意思了。林冲不禁问道。

    “我不能说，若是透露一字，我便会神魂粉碎，但再有一事，我可以说，你身上所带之物，是满天神佛都会觊觎之物，若是被他们知道了你拥有此物，这三界都会与你为敌。”青云子又说。

    “再讲讲？”林冲再问，半信半疑，谁知道是不是青云子为了求生在瞎说。

    “那物乃是天……”青云子说了几个字，忽得神婴之中，横生黑纹，那黑纹如同镜面之裂痕一般，几乎将其撕成数片，神婴一声惨嚎，扭曲挣扎着蜷成一团。

    “喂，喂喂？”林冲叫了两声，别死啊。

    “……不能说。”好一会儿神婴才恢复过来，但已然是魂体黯淡。

    这禁制厉害啊，应该是身外仙传承中，林冲未掌握的一种，说了就会死，真是极好的保密手段，五福有一手。

    “我有一物，会得满天神佛觊觎？你等等。”林冲回身进了房间中。

    一分钟后，他拿着一块白色木头放在青云子神婴面前，“是这个不？”

    神木。

    青云子摇头。

    林冲又把金蘑菇、黑蘑菇和大蘑菇，逐一亮出，当然，大蘑菇只是亮出部分。

    摇头。

    电视、电脑、VR头盔……

    各种法眼蘑菇、天眼蘑菇、东风蘑菇……

    ZERO。

    “干嘛？我正准备实验呢！”

    青云子继续摇头。

    林不周？林冲把正在玩《梦幻西游》的林不周给揪了出来，这款游戏能活这么久真是出乎林冲的预料，更出乎预料的是，林不周竟然放着虚拟真实《人类》不玩，去玩这个。

    “滚滚滚，别烦我！”林不周以线条模样在电脑屏幕里存在着，因为缺失了部分功能，台式机的电脑屏幕就是他的家了。

    青云子还是摇头。

    “那就只有这个了。”林冲珍而重之的，把笔记本电脑放在青云子神魂面前，笔记本里装着应该是此界独一无二的……系统。

    “哈哈哈，终于到本大爷出面了么？你们这些弱鸡，只有本系统是天命所归！”小三已然知晓林冲在干嘛，充满了自信的亮相。

    青云子迟疑片刻，继续摇头。

    “其实我也不知道那物件是什么……”

    “你玩我是吧？”林冲生气了，“ZERO，过来化了他！”

    “等等！但我知道它必定会在万年之后呈现！”青云子神婴忙说。

    



    


第一九五章 紫庭昆仑雷


    问青云子，再问也是白费。

    问多了他就要自我分裂的模样，也不知道五福给他下了什么禁制。

    而这必然会在‘万年之后呈现’的物件，就在五福化身群体之中，亦是机密，只有寥寥几个化身知道，比如被青云子冻在万法宝库中的老头。

    如景业道人一般奔波在外的，却是只知道天外之人，乃是邪魔化身，务必铲除，去除魔劫，还此界一个朗朗乾坤。

    但这分身竟然也会生出求生欲，甚至可以用伤害本体利益的秘密相交换，实在是让林冲警惕……这不就是实际上的两个人了么？

    “并非如此，我是五福，亦非五福，唯一相同之处，便是面临此境，五福亦会做出同样选择而已。”

    看来是……随根了。

    青云子一说，林冲忽得明了，青云子说了半天，也不过就是拿着一套说词，换了一条命，这套说词里还含含糊糊，半点实际内容皆无。

    “算了，垫刀去吧。”

    林冲兴致全无，挥挥手，把青云子神婴交给了一直在旁虎视眈眈的ZERO。

    “天外之魔！你出尔反尔……！”

    随着白铁盒子扣上，青云子的声音也被掩埋于其中，不见声响，林冲打了个哈欠，想着你本就是赌，不过是赌输了而已，愿赌服输，有啥可怨的。

    跟青云子聊了一阵子，已是午夜两三点，林冲反而有点精神了，就蹲在异界墙前，瞧ZERO搞实验。

    蘑菇工人，先是将一个水桶大小的反应釜，推出墙外，又把装着神婴的白铁盒，送入釜中。

    釜内自有借调来的法眼蘑菇，进行下一步动作，填装20万鹤，也就是20福的火神经蘑菇雷，再是引爆。

    而这时反应釜中的法眼蘑菇，已然进入二维化形态，以记录釜中的动静和灵机显化。

    如若是成功，那几只法眼蘑菇，就会带着以‘望帝心经’记录下的，完整的神婴灵机图出来。

    若是失败，也伤不到二维化的蘑菇人的小命。

    随着反应釜中，外界无法瞧见的，无声无息一声爆炸，青云子神婴就这么化为飞灰，消散天地间了。

    不一会儿，几只法眼蘑菇爬出来，进到墙内，散去二维形态，重新化为蘑菇人样，与不周山对接，而此刻ZERO也在不周山内，检视他们记录下来的灵机图。

    “接近成功。”ZERO跟林冲汇报。

    “又浪费一个千年的神婴。”林冲叹了口气，青云子你走得毫无价值啊。

    “下一个肯定能行！”ZERO握紧拳头。

    “算了我睡觉去了。”林冲又困了，他回到客厅沙发上窝了起来，不一会儿就进了梦乡。

    第二天一早。

    林冲就被叫醒，醒时他瞧瞧时间，早上六点半。

    这也太早了……林冲翻了个身，搂着靠垫继续睡，但却被ZERO拎着耳朵说：“天大的好消息！”

    “啊？”林冲懵着坐起来，揉了揉眼睛，抹了两把脸，让自己清醒点，“咋了？”

    林冲一边说，一边对地板上跑过来的厨师蘑菇们说，“早上吃蘑菇香肠和黑蘑菇咖啡。”

    厨师蘑菇们‘咿咿呀呀’的做早餐去了。

    “请注意我。”ZERO在茶几上举起小细胳膊，很不爽得说。

    “抱歉，你说。”林冲晃晃脑袋，接近清醒了。

    “任白眉的神婴灵机图描述成功了！”ZERO大声说。

    “太好了！”林冲习惯性的鼓掌，其实还没回过神来，自从把研究课题交给分宝岩后，他就有了种惫懒感，在研究能力上，ZERO很靠谱，突破是早晚的事。

    没错，神婴灵机图描述成功，意味着获取到了蘑菇科技的大突破，以前无法激活的挂件，能用了，能突破20福的爆炸极限了，一下能轰死元神高人了，也意味着昆仑山防御圈，更安全了。

    是喜讯没错，但林冲并没有多少进取心，只要能安全得宅着就成，上限再高，也没什么可开心的。

    “……同时，在其中提取出了我将之命名为‘绝对防御’的挂件，能将所有源于灵机的攻击，都湮灭掉，这是天魔右手的本事，很强。”ZERO继续说，语调兴奋。

    “厉害！厉害！”林冲继续鼓掌，这也不出意外，如果能逮住之前那个‘阿旬罗之眼’，说不定能搞出个算命挂件来。

    “我一定抓紧速度帮你搞到算筹仙宗的传承，ZERO，你太给力了！”林冲大力夸奖ZERO，“那我……再睡会儿？”

    “但还映照出一张灵机图，搞不清楚怎么用的……”ZERO一边说一边显出迷惑的样子。

    任白眉神婴被天魔感染后，品级上升，相当于渡过天劫的散仙一等，道印在虚空中的纹路异常明显，所以才会一次就模拟成功。

    也因此神婴灵机图上出现两个属于天魔的部件，一是绝对防御，二就是未知灵机图，ZERO没搞懂第二个是干嘛的。

    “没事，以后再说呗……”林冲抱着抱枕又呼呼大睡起来。

    ZERO看着自己本体的睡相叹了口气。

    之后半个月，ZERO着力研究应用于神婴新架构的导弹，而林冲则在测试那些新挂件。

    半个月后，ZERO那边成功制造出了第一枚基于神婴架构的导弹，ZERO将其命名为紫庭昆仑雷。

    “怎么还有名字？”林冲被邀来看爆炸实验，站在异界墙后，瞧着那导弹。

    导弹的模样大变了，原本的导弹，都是竖直如铅笔，一米左右高。

    而这个什么‘紫庭昆仑雷’，则是只有半米高矮，一上一下两个大肚子，宛如个葫芦。

    上面的葫芦，是依照反应炉，做出的真空环境，以存储道印，在合适时引爆，就是炸弹的原理。

    下面的葫芦，还是传统蘑菇火雷，用以做为底火驱动。

    “之前以大妖、王级、圣级妖怪的妖丹，制成的导弹，是以妖族天赋神通，又或者是功诀、心经做出来的。”ZERO介绍说，“但这个不一样，这是解析神婴，入微天地，依照道印而成。”

    “万法天卷中，元神大能，在神婴烙印道于虚空后，将可以修炼三种厉害的神通，一是罡气，二是雷法，第三呢，则是过了散仙劫，才能施展的遁术。”

    “这三种都是直指天地本源的大道之法，如果在使用的同时，念出它们能够借力的本源之力是什么，威力就会有所增加。”

    “比如，青云子的归元神雷，一边使用一边念出这雷的来处的话，他应该每次都念这个：我命元婴召彼神，先天祖气化元雷，升降五气聚阴阳，心与雷神混如一。”

    “然后雷法威力提升20%，当然这只是打个比方，我没实验过，也不知道具体威力如何，但肯定会有提升的。”

    “所以，我给新型号炸弹起了名字，就是觉得威力会更大，喏，使用说明。”ZERO递给林冲一本小册子。

    林冲翻开一看，先是一首……歌诀？看得他如坠梦里。

    



    


第一九六章 神仙之术


    小册子里，讲了这紫庭昆仑雷的来处。

    什么一原创始，乃是借神木之尸、绝地灵机所修成的‘万物显化’之雷……还有跟着雷法要念的歌诀。

    “这有点羞耻感啊。”林冲皱眉。

    刚才zero说的，归元神雷所附赠的雷法歌诀，林冲从未见青云子一边施展雷法一边念过，想来也是觉得羞耻吧？

    “你看封神演义里，陆压道人之类的人物出场，都会给自己念段歌诀，为的是什么？一是自带bg的男人不容易被打败，二是给自己加buff，三就是能吓唬对手。”

    “就算前两个是玄学，但第三样总能行的。”

    “这雷法都有讲究，归元神雷，讲得就是凡间之雷，紫庭昆仑雷不一样，紫庭是仙家府地，昆仑是至大的象征，合起来就是‘神仙向你扔了一枚昆仑山一样大的雷’，就问你怕不怕？”

    “反正我话是说到了，爱用不用。“

    zero费尽口舌，林冲也只是点头，到时候再看吧，有点羞耻。

    接下来是‘紫庭昆仑雷’的引爆实验，眼前这个，威力超过了20福的此界极限，达到了25福，也就是250000鹤的超级威力。

    爆炸的场景，也显现出了其这一特点，直接炸出虚空了。

    林冲表示满意，但指出两点一是25福明显还是不够，至少要50；二是爆炸范围有点小了，还需要加大。

    zero表示那也不远，有了新架构后，干劲十足。

    现在分宝岩八百员工，已经暂停常规‘鹤’级导弹的生产，而是转向‘福’级导弹的研发，研发结果，一是可以用于导弹，二是可以应用于水镜。

    之前用圣级妖丹，驱动不了的挂件。

    现在可以再试试了。

    林冲此刻已经得到了一枚‘神婴’级的水镜中枢，还是照例做成了球形，不过这个球比较大，足有一只足球大小，为了制造真空环境容纳其中道印，也没办法。

    林冲先是测试了水镜、虚空、幻术，都能驱动，然后又按照zero给的说明，测试了画皮、骨马、法身、命匣，其中命匣没效果，画皮、骨马和法身却是可以的。

    这可是个大突破，看来道印烙印虚空，连圣级妖怪的天赋神通，都能模仿。

    如果这样的话……

    林冲忽然有了个新想法，之前答应过林漫，要带她回到西游世界。

    如果用不周山加上林不周的能力，确实可以做得到。

    但也只是虚拟现实而已，对西游世界不能施加任何影响，西游世界的人，也见不到林漫。

    充其量，也不过是一次旅行。

    但神婴级水镜枢纽的顺利投产，却让林冲有了新的想像。

    于是林冲，将水镜、虚空、法身、画皮、仙游，五个挂件，依次插入神婴球中。

    异界墙外，爆出了一堆水镜，个个画面之中，都是对于‘天外之人’存有恶意之人。

    林冲在其中，随意点选了一个闹市街头。

    便觉得眼前一花，视角已然一分为二。

    一个仍在昆仑山巅。

    一个却已经在那街头闹市，并且是按照林冲心意，着了装，一身翩翩白衣，有点像是林不周的仙人打扮那般。

    哈哈哈~

    闹市街头，林冲仰天大笑三声。

    笑得周遭那些来往的行人们，皆是目露奇异之光，盯着林冲，想着这个衣着富贵的公子，怎的就生了疯病？

    林冲抓住一个行人，问她“你能看见我么？”

    那行人是个姑娘，被林冲这样一抓，顿时脸露绯红之色，欲挣脱，却又瞧着林冲面目英俊、身姿如仙，舍不得，只是侧头含羞言道“公子莫要如此~”

    唐朝的气象，不像后代几朝那么保守，充满了自信和进取，有多自信呢？

    在唐的书志中有记载，周遭小国，对大唐文化充满了景仰，会常泛一小舟，载妙龄少女，于唐境内，遇到唐人，就招其上舟，与少女行夫妻之事，为的就是留个种，改良本国基因。

    所以林冲在街上的行为，倒是也没惹出什么大乱子，就是被骂几声‘登徒子弟’罢了。

    林冲此刻，心中的确开怀至极，随心所欲，出现于异界任何一地，这与神仙之术仿佛啊。

    “那是何人？如此形貌？”

    街边一座茶肆之内，有两个看着并不普通的男子正说着话，一个青衫布鞋，举着个卦幅，上书‘铁口直断’，另外一个背负长剑，仿佛是个江湖侠客。

    便是他们，把林冲的水镜视角，带来此地。

    “莫多惹闲事，此次来取那一心草，为的是计师兄渡劫所用，万分重要，莫生事端。”那青衫男子言道。

    “说的是，现下‘那个人’如利刃悬于仙门之上，青云子疑似已经屈从，我们派内又无元神大能，若是被找上门来，怕是危矣……”另外一个江湖侠士言道。

    “还好大乘仙宗洪道长仗义直言，但也要防着青云子和那个人的手段，万法仙宗之前的事，若是落在太一村，便是灭门之祸，不得不防……”

    昆仑山巅水镜之旁，林冲把这两人的对话，听得清清楚楚。

    从许君虎对算筹、社稷二宗发出灭门令，到大乘仙宗掌门找上万法，威胁许君虎不能太过份，到今天，已经差不多三个多月过去。

    最终结果跟两大群人要‘叉’架似的，但凡有一两个认识彼此的，一说和，就打不起来，人越多，架越难打，现在便是如此。

    万法仙宗虽然屡经灾难，但此刻派中仍是有数千人规模，顶级战力的元神、阳神、阴神乃至元婴、金丹，少则几个，多则几十上百，对算筹、社稷这样的小宗派来说，仍然算是庞然大物。

    所以有大乘仙宗挡着，算筹和社稷就这样一直拖下去，说是和谈，却一直推脱时间，许君虎有点急，屡次跟林冲说，不行就连大乘仙宗一起干了。

    但大乘人数不多没错，可都是精英啊，神境战力比当初没折损的万法仙宗还多，林冲劝许君虎等等，现在你是真干不过。

    可算筹社稷的两位谪仙，在等啥？

    今天林冲总算是明白了，原来是许无量要渡天劫？

    这却是胆子大的很，难道不怕那随天劫而至的天魔念头么？据林冲了解，此时此界，还没人安然渡过天劫，成就散仙果位呢。

    。

    



    


第一九七章 水镜仙游


    那两人闲聊了几句，正要离开。

    忽得在他们眼中‘奇异形貌’之人，已是迎面走了过来。

    “二位好啊~”

    二人显露出警惕之色，身怀重宝，不由得他们不小心，”足下是……？”

    “在下洞中仙门下林不周，我看二位也似仙道中人，所以来打个招呼。”林冲笑而言道。

    “洞中仙……？”二人彼此看了一眼，记忆中并没有这个名字，但二十四仙宗之外，这世上旁门散仙无算，有一些不在印象中，倒也平常。

    “林道友好，可是来自东海仙岛？”其中一人问道。

    “正是正是。”林冲说，“不知二位乃是……”

    “我二人来自万法仙宗，今日还有要事去办，就不与道友长谈了，再会。”二人说了便要走，却见那‘林不周’伸出手来。

    “这是……何意？”二人疑惑。

    “这是我们洞中仙一门的独特礼节，名为握手礼，若是遇到道友，便要握上一握的。”林冲言道，然后面色又变，“若是道友看不起我等旁门散仙，大可转身离去！”

    “便是不握又怎样？”那江湖侠士打扮的算筹仙宗门人，登时变了脸色，一个旁门散仙门下，竟敢威胁他这二十四仙宗嫡传？

    “那便是瞧不起我等洞中仙门下，只好与道友做过一场了。”林冲冷声言道。

    “握了便是。”旁边那算命打扮的算筹仙宗门人，忙带笑说和，“握上一握，又能如何，我们抓紧时间去办正事。”

    正事要紧……江湖侠士一醒，说服自己，冷着脸，伸手与林冲握了一握，然后就觉有些古怪，又不知哪里古怪，以玄功检视自身，却是半点差池没有。

    见二人远去了，林冲一笑。

    这红线，算是系上了。

    水镜核心升级到神婴后，取自合欢仙宗的‘红线’插件也是能用了。

    林冲刚才做了实验，不经接触却是无效，但若是碰上一碰呢？刚握了手，水镜中就见两条红线在这二人身上延伸而去。

    再开个水镜，林冲只挂上虚空和红线，就见两面阳镜凝空成形，镜中显现得，正是这二人。

    所以红线挂件，比之飞信挂件，更要麻烦一点，飞信只要见到，即可系上，但红线却是必须接触。

    可红线的隐蔽性，却是飞信不能及的。

    这来自合欢仙宗的千里姻缘一线牵之术，涉及到因果，被ZERO评定为五级挂件，与仙游挂件同级，为目前寻常等级里的最高。

    被系上之后，怕是神境高人，也无从查觉。

    更有趣的是，因为千里姻缘一线牵之术，也有着两心相知的特殊效果，所以被红线系上之后，这两个算筹仙宗门人的心念，会在水镜之上，以字幕的方式呈现出来。

    比如此刻两人在想：

    ‘方才那人形迹可疑。’

    ‘好不容易出村一次，倒是要四处逛逛……’、

    ‘我堂堂一介金丹，却只能给人跑腿。’

    ‘今天晚上吃啥呢……’

    ‘此刻怎的忽然觉得对师兄心生倾慕之情呢……’

    ‘我看师弟今日怎的如此顺眼……’

    林冲瞧着水镜上显现的心意字幕，却是打了个冷颤，那红线之术，莫不成还有什么副作用吧？

    这两人该是只到金丹期，与黄梁大梦能够捕捉神境之下修道者的念头一样，红线水镜术，亦能查知未到‘固若金汤气化泥’境界的修道者心意。

    这却是神奇得很。

    林冲并没有贸然动手，去夺这两人手中宝贝，担忧得是打草惊蛇，反正日子长着呢。若是真到了一些紧要时刻，比如，计无量正要渡天劫的时候。

    那就‘嘿嘿嘿’了。

    另外计无量好像未到元神境，怎么的就要渡劫了？

    林冲心中琢磨的倒是这件事。

    眼下，实验过了水镜、虚空、法身、画皮、仙游，组合在一起，竟然有这般神奇功效后，林冲又试了下许愿和功德两个挂件，然后……神婴核心就爆了。

    ZERO皱起眉头，“看来是索取的灵机太多了，现在神婴核心芯片只叠加了九层，也许要再加一倍左右，才能用这两种挂件。”

    “但方才也只是许愿要一锭金子，下一场雨而已。”

    林冲方才是因为身上没带钱，也就没法逛街，所以用许愿挂件，要了一锭金子，那时以神婴芯片为核心的水镜系统，就有过载的迹象。

    等林冲再测试其极限，溜达到城外农田，瞧着有点旱的田地，就想着来场雨吧，然后就用了功德挂件，结果神婴枢纽就爆成了满天的烟花。

    “本体，你得明白，你用水镜系统的全部效果，都是灵机显化的，所以刮一阵妖风、施加一个幻觉，都只是灵机层面的扰动，但如果显像法身、变化金子、又或者下一场雨，那就是灵机造物，演化成实体了。”

    “那消耗将是极其惊人的，就算是有天魔加固、相当于散仙等级的神婴，也玩不转。”

    “况且下雨这种事，涉及的因果更多，西游记里可都是需要上报天庭，然后雷公电母到场、四海龙王行云布雨，这其中有什么因果玄机，还很难说。”

    九层变异神婴，相当于九个散仙，也承受不住一场小雨的因果反噬。

    这天地间的规则让人敬畏啊。

    林冲感慨几声，不过实验功德和许愿挂件，只是顺手为之，要紧的是这套水镜、虚空、法身、画皮、仙游――简称水镜仙游吧，水镜仙游系统被证实可行性，还有下一步的计划。

    “你觉得这样……这样，然后这样……”林冲问ZERO，“有没有可行性？”

    “应该行……”ZERO瞧瞧本体，脑洞惊人啊，智商也许不及他这个天才，但想像力是更好的，他仔细思考了一下，“但神婴层数要更多才行。”

    “一周。”林冲竖起一根手指头，“一周后我邀请林漫过来做实验。”

    “行，但在这之前，你得先和林不周做好配合。”ZERO点头。

    “那是自然。”林冲笑着说。

    于是林冲把林不周从网络游戏中揪了出来，当时林不周正在一边玩某某西游一边玩LOL，顺手还挂着魔兽世界，三十年后，这几款游戏都已经更新升级无数代，俨然是网络游戏界的长青树和老不死。

    本来林不周对《人类》也有兴趣，但他在里面每次都忍不住用外挂，搞得一个虚拟现实游戏，变成了仙侠风格，被无数玩家投诉，不周山经过林冲允许，禁了林不周的IP登录。

    “你要干啥？”林不周不爽得问。

    “你这样……这样……再这样……”林冲说。

    “为了泡个妞，至于嘛？”林不周斜着眼睛冷哼。

    



    


第一九八章 大唐不夜城


    林漫收到不周山的通讯请求时。

    她正攀爬乔戈里峰。

    在地球，也有一座昆仑山脉，它在边境线上，另外一侧是巴基斯坦。

    乔戈里山有六条山脊，林漫与在山下遇到的登山小队，选择的是西北到东南方向的这条，是六条山脊中最为险峻的一条。

    据704给出的地形报告，此界的昆仑山脉，与西游世界的那一座，异常相似，林漫想来瞧瞧此处是否也有什么神秘。

    接到通讯请求的时候，正是深夜，隔壁帐篷里这支登山小队的三男两女，都睡得正香，林漫在小帐篷里，从背包里翻出一个VR头盔，戴上后连接到了不周山。

    信号不是十分稳定。

    但林漫所用的头盔，是不周山公司所制最昂贵的一款，贵在乃是使用卫星通讯，哪怕是在人迹罕至的昆仑山脉，也能连接通畅，果然，经过704工程师们的迅速调节信号，增加讯道，林漫的身影稳定显示在不周山内。

    此刻不周山是一片空白，只有林冲在。

    “你来了~”林冲笑嘻嘻得看向林漫。

    “嗯……”林漫哼了个鼻音，忽然觉得不对劲，“你不是林冲，你是林不周？”

    “哎？你怎么猜出来的？”以林冲形象出现的林不周，却是一眼就被戳穿，不禁让林不周生出挫折感来。

    “你那个笑啊，便宜得很。”林漫左右瞧瞧，“林冲说是要做个实验，才约我来，实验呢？”

    “切，我哪便宜了……”林不周嘀咕着，“稍等。”

    林不周打了个响指，周遭景致忽得就变化起来，变成了异世界昆仑山巅，异界墙之内，真正的林冲，面前有颗足球大小的白铁球，铁球上插着不少挂件。

    “来了啊。”林冲笑着跟林漫打招呼。

    “嗯~”林漫点了点头，这个是林冲没错的。

    “他就不便宜？”林不周非常疑惑，摸着自己的脸，“我们笑起来有任何差别么？”

    “差别很大。”林漫认真地点头。

    “别理他。”林冲对林漫说，“这次要实验的是，水镜仙游系统。”

    “我拿到神婴芯片后，能够同时激活水镜、虚空、法身、画皮和仙游挂件，这意味着只要水镜中可以显示的地界，我的法身，一念可至。”

    “然后我让林不周用黄梁入梦法，把你带到这里，此刻是梦境，但与现实一般无二，等我插入这些挂件后，现实中的ZERO，同时会将对应挂件插入。”

    “这等于是将一整个白日梦，化做一整个念头，投入到水镜中。”

    “如果实验成功，理论上，你与我，便可同时以法身形态，降临到水镜显示的世界中。”

    “这次我们要去的地方是，大唐之首都，长安。”

    林冲用手在水镜上一抹，出现的是一个繁华帝国的首都，因为是夜晚，那处就显得更加辉煌，宛如一个黑暗大海中的不夜之城。

    那里，灯火灿烂如白昼，镜头慢慢拉近，就见街上到处都是拥挤的人潮，人人手中都拎着灯笼，接踵摩肩，往一处广大的广场涌过去，而那个广场之上，则有一个撑天的、摩天轮似的巨大灯轮。

    那灯轮足有二十层楼那么高，在万众瞩目中缓缓转动，而其上所悬挂的数万盏花灯，则是悠悠停停，随风而动，在这盏超乎想像的巨大灯轮之前，连天上星辰都要为之逊色。

    这便是大唐每年一度的盛事，上元灯会。

    林漫眼睛一下子就亮了，“那快去吧！”

    好。林冲点头，在眼前一一插入各种挂件，组成了水镜仙游系统，同一时间，现实中的ZERO，亦是指挥着小蘑菇人们，将各种挂件一一对应。

    所有挂件放置完全后，林冲在水镜中屈指一点。

    然后，林漫便觉眼前一花，再一凝神，已然是置身于拥挤的人群之中，到处都是明亮的灯火和欢乐的笑颜，耳中听着畅快的叫喊声，却是被挤得不由自主的随人流往前方移动。

    真的来了！

    林漫心中喜悦不已。

    但是……林冲呢？

    林漫驻足，宛如一块礁石那般立于人群中，人潮再拥挤，却是也挤不动她，而背后忽然撞上来一个人，林漫一转身，手掐着他的脖子把他拖了过来，大胆小贼，竟敢轻簿你家姑奶奶……哦，是林冲呀。

    林漫连忙缩回手，还顺手替林冲整理了一下衣衫。

    “你劲怎么这么大？！”林冲刚才措不及防挨了一下，感觉颈骨都要被林漫掐碎了。

    “就这么大啊。”林漫好奇得打量四周，又打量自己和林冲，只见自己是一身粗布衣服，头上插着个银钗，再摸脸，半点粉脂皆无，估计也就是个寻常面孔。

    再看林冲，还是平常那样，就是T恤换成了书生长袍，好生穷酸的一对。

    “劲大……果然如此哈~”林冲差点被她一把将这法身给掐碎了，摸着自己脖子叫着疼，却是欣喜不已，这和他预计的一样。

    这时，林漫拉着林冲，穿过人潮，到了旁边一是酒肆之中，上元之节，长安举城不夜，酒肆也没有打烊，见着林冲和林漫二位，一身旧衣，小二也不嫌弃，尽显唐人之大度，笑而问道：“两位是吃酒啊？”

    “有楼上雅间么？”林漫问道。

    “这楼上雅间可金贵一点，都是因为今夜灯会，小店三楼雅间位置不错，瞧得到等下圣人在宫城之上与民同乐……”小二话多了起来，总之就是两个字‘要钱’。

    “钱呢？”林漫听懂了，回身伸出手来问林冲要。

    “等等啊。”林冲本尊在昆仑山巅，协同林不周及ZERO，用二十个散仙神婴之力，加上许愿挂件，让长安城的法身，从口袋里缓缓摸出一锭黄金……哦，不，反正都是摸，不如摸个大的。

    在小二面前，林冲咬牙切齿的闭着眼睛，极为舍不得似的，从口袋里摸出一颗婴儿拳头大小的明珠来。

    小二登时瞪大了眼睛，“这、这岂非是一颗夜明珠？”

    “嘿~还真是大方。”林漫接过夜明珠，抛给小二，拉起林冲，迳自往楼上去。

    小二手忙脚乱得将其接住，一脸难以置信之色。

    所谓夜明珠，乃是番邦贡品，唐朝是不产的，这玩意极其金贵，一般只有皇家使用，小二能识得已是不凡了，能让人佩服一句大唐长安连小二都这般见识广博，但若是这样随手给人，小二可是梦里也未见过。

    “……记得找钱！”被拉上楼林冲，强挣着返回身来叮嘱小二一句，便是一颗珠子，好几层散仙神婴就被消耗掉了，你以为便宜呢？

    



    


第一九九章 注孤生


    “你的本源，果然很棒~”三层雅间中林冲对林漫竖起大拇指，“力气极大，动作也应该是极快的，完全和当初一模一样。”

    “怎么？”林漫却在忙别的，完全没听到林冲在讲什么似的。

    “这个法身之术吧，依照的是魂魄本源的样子，我的本源是个宅男，白领十年，啥病都有。”林冲活动了一下肩膀，感觉了一下肩周炎的存在，“但你不一样，上品大妖，龙族血统，还有虚空咬的本事，那可就厉害了。”

    林冲正说着，忽见林漫的手，在她所着之衣裙上，一抚而过。

    原本粗布银钗的装束，却是忽得变了个模样，绣金的红色襦裙，淡红色宛如荷叶般盛开的上衣，露出白皙小巧的肩膀，头上是孔雀开屏模样的发髻，活脱脱一个唐时贵小姐模样。

    “这……你在换装？”

    “对，好看不？”

    “这不太……”

    “那这个呢？”

    林漫又是一变，却变成了男装。

    蓝色外袍白色内衫，头上一个团样发髻，发髻上还系着一条白色丝带，一个浊世佳公子。

    唐朝时风气开放，也流行女扮男装，方才街上林冲就瞧见不少，但却没有像林漫这般古灵精怪的。

    “这个好！”林冲击掌叫着。

    “你的品味还挺独特的~”林漫瞧着自己，心想着这家伙是不是有什么异样的嗜好，“不论怎样，今天对我来说，很特别，从来没有经历过这么精彩的元宵节……”

    林漫正说着，却被林冲拉到窗边，指着不远处太明宫前广场说，“看到那没有？”

    “看到了啊，很漂亮，一千年前的大明宫，很壮观。”林漫回答。

    “不是。城头上那个，皇帝身边那个。”林冲又说。

    林漫觉得不对，但还是依照林冲指向，望向那边，就见大明宫城墙之上，穿明黄色的是皇帝，身边还有衣着争奇斗艳的嫔妃们，以及一干穿阔袖红袍、头戴笼冠的大官们。

    “就那个瘦条脸的，四十多岁，他叫赵林甫，是五福一个分身，你把他帮我抓来。”

    “我估计他是个普通人，又或者顶多有服气的修为，不然进不了朝堂，青史仙宗把握朝政，不让其他仙道人士入朝为官，这家伙是五福放在大唐官场的棋子……”

    林冲认真的说。

    自从对五福全员化身做了一次打击之后，法眼大阵一直在捕捉其残余化身的位置，但五福化身们也知道自己暴露，宛如惊弓之鸟，都在各自隐藏。

    这不，过了四个月，才又逮到一个有确实身份的，便是这个赵林甫，大概是位置太关键了，舍不得放弃，没法弃官而去，所以才被林冲逮个正着。

    又因为神婴芯片实验成功，法镜仙游系统成型，但还欠缺一个主要战力，能以法身之相，形成杀伤力的存在，林冲不行，704一甘人等也不行，唯有林漫最适合。

    如果林漫进不了法镜仙游系统，又或者是林漫法身的强度，不尽如人意，林冲就得派法身带着白鹤轰炸机来抓赵林甫了，那恐怕是抓不到，毕竟青史仙宗盘踞长安城，三大宗师都是神境，也不好惹。

    “所以你带我来长安城，不是来看灯会的，是来抓五福的？”林漫慢慢言道，一双大眼睛眨也不眨得瞧着林冲，仿佛能映出两个字，一是‘宅’，二是‘傻’。

    “对啊。”林冲看向林漫，理所当然的应道，“五福这家伙背地里不知道会搞什么鬼，他又知道我在昆仑山脉中，一日不把他的化身全部除尽，我一日就不心安……”

    “行了。”林漫挥手制止林冲的嗦，目光瞄准远方城头上的那个目标，“赵林甫是吧？在这等着！”

    说罢，林漫脚踏这间酒肆三楼的栏杆，纵上了对面屋顶，又从屋顶接连跃过，跳到一个造型精美的六层之楼，在这楼上稍一住足，再一纵轻，就猛得跃上了大明宫前那高达二十层楼、足有六十米的巨大灯轮。

    厉害……林冲瞧着身边被林漫蹬裂的栏杆，心想着自己的计划果然很周详，林漫也果然是最适合的人选，就是为啥……背后有点阴风吹过……有点凉呢……

    不周山里，正在操持着黄梁入梦法的林不周，一边显化出一片凉风吹过林冲后背，一边嘴里哼着“送你一首《凉凉》，以表达我对于你这蜚子注孤生的同情~”

    大明宫前几千个举着灯笼的百姓，也有人注意到了灯轮上的林漫。议论声蜂拥而起。

    同一时间，数道虹光从宫城各地迸射而出，是青史仙宗守护宫城的门人弟子们，这些弟子大多是一身青衫，手中握有的法宝，或书或卷，或笔或砚，还有口中念着书经大咒的。

    而在他们赶过来之前，林漫已经从最高点的灯轮上一跃而下，直扑向大明宫城头的赵林甫。

    那处顿时一片混乱，皇帝和嫔妃们乱成一团，侍卫太监们纷纷迎上林漫，还有人手中亮着法宝之光，显然皇帝身边也有高人，而林漫就如同扑火的飞蛾般，迎向了这群人。

    噼里啪啦……一阵灵机之光乱绽。

    林冲觉得自己可能小瞧了皇帝身边的守卫力量，也小瞧了青史仙宗的实力。

    “有点心急了。”林冲暗叹。

    没多久，就见那边混乱平息，而林漫，却是没有回来。

    林冲收了水镜仙游术，回到不周山，却也没见到林漫，就见林不周嘴里哼着‘凉凉夜色为你思念成河……’，目光还瞧着他。

    “咋了？”林冲不明所以。

    “林漫让我告诉你，赵林甫死了，没法抓回来，你的计划有问题。”林不周说。

    “就是个实验嘛。”林冲也不是十分在意，一旦水镜仙游系统成功，那么只要法眼大阵逮到五福的影子，林冲就能出现在那处，是抓是杀，都只凭心意，不必在意一时得失。

    再说目前蘑菇导弹的储备还不够，也没法再发起一轮饱合攻击，也不急。

    “你啊你啊。”林不周收了黄梁梦，打游戏去了。

    而林冲落到现实中，zero瞧着他，忽然叹了口气。

    我咋了啊？林冲莫名其妙。

    地球。

    乔戈里峰。

    林漫摘下vr头盔，愣了一会儿，然后面无表情得呵呵笑了一声。

    。

    



    


第二零零章 封号大圣


    又过一周。

    林冲几次邀请林漫来玩水镜仙游系统，林漫都说在登山，没空。

    林冲亦从704知道，林漫在攀登乔戈里山的时候，出了意外，林漫自然没事，但同行的国际登山队，却是死伤惨重，活的那几个，是林漫一个一个从雪山上背下来的。

    所以林冲理解林漫，但就是不明白为啥林不周和ZERO一见到他就叹气。

    今天。

    一大早。

    林冲正在跑步机上挥汗如雨，虽然有金蘑菇傍身，但基础的运动还是要有的。

    就接到法眼系统的警报。

    说是昆仑山境内发现奇怪的人影。

    由于这半年的蘑菇人产量，都给了分宝岩，所以昆仑境内的法眼大阵，还有串联神州的法眼天路，都没什么进展，特别是昆仑法眼大阵，仍然只监控重点区域。

    “奇怪人影？”

    林冲在VR眼镜上，调出法眼大阵传过来的图片，果然是奇怪的人影：淡淡的，黄色的，在图片上一掠而过。

    若不是昆仑境内皆是雪山峡谷的纯白底色，怕是根本分辨不出。

    “这啥玩意……”林冲初时还不意，但越翻越是心惊，昆仑境内一千余个法眼，几乎有十分之一，照到了这条黄影。

    “这明显是在……昆仑境内找东西呀！”

    林冲正琢磨着，忽得眼前又掠过一条警报，这条是红色的。

    ‘目标出现在东南方一千米外！’

    这条消息掠过林冲眼前时，林冲只觉得浑身上下汗毛都耸立起来了。

    上一次有陌生人物闯进雪谷周遭，还是将近三十年前，林冲才刚穿越时，当时还是大鹏王的手下青鹰、白鹤和黑鼠，当时就觉得十分不爽，但结果却是好的，那些妖怪全部都被灭口了。

    而如今，林冲已然有遍布昆仑的法眼大阵，却还是被入侵到一千米范围，还没搞清楚对方真面目，这不禁让林冲心中升起了极大的危机感。

    这黄影无论是人是妖，肯定极为强大！

    “启动‘绝地’程序！”

    林冲第一时间发动了最强大的防御体系。

    林不周被唤醒。

    两百三十个东风蘑菇进入作战状态。

    窑藏的两百颗50000鹤的蘑菇炸弹，四颗25福（相当于25万鹤）导弹亦是进入激活流程。

    ……

    但这有点慢了。

    VR眼镜上不断刷过警报。

    ‘对方已进入500米范围’

    ‘对方已进入200米范围’

    ……

    林冲皱起眉头，反倒是冷静下来，此刻最要紧的，是不要让对方发现异界之墙，不要让对方发现墙后的世界。

    于是林冲拿出白骨枪、画皮枪，把甘道夫化身给唤了出来，待白胡子老头甘道夫出现，谷口处已经传来一个浑厚声音：“此处是何人洞府？我乃小雷音山尊号封夷大圣，特来拜会。”

    小雷音山……尊号……封夷大圣……

    听到这，林冲不禁又是一惊，听玄鹏讲过，尊号是妖族封号大圣的自称，有尊号二字，便是封号大圣，所以这‘封夷’，不是像玄鹏那般是自号的，而是受天庭诏令而得。

    二字的封号大圣，相当于二劫的真仙……

    为什么突然冒出这么一个家伙到自家门口了呢？！

    林冲一边琢磨，一边化身甘道夫，往谷口方向匆忙而去，来到谷口，就见到一个满头红毛、和尚装扮的大汉，粗口大鼻，满脸都是红胡子，身高两米有余，敞着怀，露出同样颜色的护心毛。

    却像是一只红穗玉米成了精。

    “在下洞中仙座下甘道夫，此乃洞中仙的洞府，不知大圣前来，有失远迎，不知大圣来此何事？”林冲心中嘀咕，表面上的功夫却做得有模有样，穿越三十年，早已知道如何与此界妖怪交往。

    “你……却是个凡人？”红毛大圣上下打量林冲，好奇得问。

    “才入得洞中仙门庭，道法自然是浅薄的，却也并非凡人。”林冲一边应付着一边想办法。

    这时704的支援也上线了。

    ‘他说小雷音山，封夷大圣。’

    ‘有可能是曾经冒充如来佛祖那位黄眉老祖的后代。’

    ‘能力该是与风有关。’

    ‘手中可能握有仙宝人种袋。’

    ‘危险等级A+。’

    “不知大圣与黄眉老祖有什么关连？”林冲问道。

    “黄眉老祖乃是我家祖宗。”红毛大圣颇为自豪得言道。

    “失敬失敬。”林冲一边讲，一边看着东风小队发来的报告，导弹们已然准备就绪，“不知大圣所为何来啊。”

    “那得见了你家仙人才能说，快快叫来与我相见！”红毛大圣催促道。

    “这倒是不急。我听说黄眉老祖有一样宝贝人种袋，乃是弥勒佛祖之物，不知道大圣是否带在身边？”林冲又问。

    “人种袋早被佛祖收了回去，此事三界皆知，你还问个甚？怎样，没有宝贝，就不得见你家洞中仙了么？”红毛大圣很是不高兴得问。

    “不不不，就是我也有一宗宝贝，乃是专为破人种袋而炼制的，若是大圣有人种袋在身边，我也恰好可以跟大圣展示一番。”林冲呵呵笑着。

    “这是要考校本大圣一二了啊，这洞中仙，规矩甚大，来来来，我看你有什么宝贝！”红毛大圣忽得一展手，手中顿时出现两只铜锤，那铜锤乃是凭空出现，由灵机显化而成。

    林冲从未见过哪个妖怪，有这般手段。

    而红毛大圣则是一亮锤，就要往林冲砸过来。

    “慢来慢来，此事还要有个彩头。”林冲又说，“大圣为何而来，也一直不说，如若我侥幸胜了大圣一招半式，大圣得从实告知。”

    “如果你输了呢？”红毛大圣反问。

    “那大圣便可见到洞中仙，如何？”林冲问。

    “好好好，来！”红毛大圣哈哈一笑。

    而林冲则是伸手虚点红毛大圣，“请大圣退后十步，接我此宝贝。”

    “恁得事多！”红毛大圣依言退后十步。

    “大圣请再退十步，此宝贝才好显出威力。”林冲又言。

    红毛大圣又退了十步。

    这二十步的时间，已然足够蘑菇导弹启动，并飞出谷口。

    于是红毛大圣就瞧着眼前这白胡子老头背后，飞出一物，那物模样很奇怪，仿佛是个大肚子葫芦，葫芦底喷着水，前头尖尖，直飞而至……这却是个什么宝贝？

    红毛大圣心中纳闷，但也没敢轻视，来到这昆仑山雪谷，为的事，可不是一般重要，心中自要谨慎万分，于是猛得锤击虚空，半空中顿时生出一柱黄沙，缠着那飞来的‘葫芦’。

    却没想葫芦竟然破开风沙，仍然直飞过来。

    咦？红毛大圣挥动双锤，直接砸在了那枚葫芦上，再过一秒，导弹就炸了。

    轰！

    炸出一副奇妙景致来。

    



    


第二零一章 位置暴露


    25福的导弹。

    是采用道印新架构制成的。

    周产一枚，到目前为止，也就攒了四枚。

    与之前那些大妖级、王级、圣级芯片为核心的蘑菇导弹不同。

    这枚在ZERO口中已超越此界上限的导弹，初一爆炸，仿佛在空气中炸出了个晨星似的奇点。

    那枚奇点具有奇异的吸力，周遭一圈的积雪与山石，但凡稍有些松动，就被吸了过去。

    “咦？”红毛大圣轻噫一声，忙着舞动手中双锤，顿入昆仑山石，止住被吸引的去势，口中还在叫着，“若只是这般手段……”

    轰！

    红毛大圣话音未落，那奇点之中，已是爆开无穷之光芒来，那光是黑色的，在空气中裂开了宛如蛛网一般的痕迹，但凡是黑色痕迹过处，山石崩碎、积雪成烟，空间像是被谁给一把扯碎的画，处处皆是陷入诡异迸裂之中。

    “呀！”红毛大圣叫了一声，之前托大，来不及躲闪，此刻那光痕及身，他忽得将两柄大锤反砸自身，口中大呼：“封夷助我！”

    嗖~

    红毛大圣整个人，都化成了一团黄沙，宛如个沙旋似的，以极快速度往后闪出五十步，退出了那爆炸范围。

    避过后，黄沙再聚真身，红毛大圣面露震惊之色，“这是什么宝贝，竟然能够破碎虚空？！”

    林冲见红毛大圣躲得如此之快，不禁心叫着可惜。

    手头25福的导弹，只有四枚，况且这导弹威力虽大，但爆炸起来，范围未免太小，只在左右二十步内，才有杀伤力，初代产品，有所缺陷很正常，就是炸不到眼前这红毛大圣，未免太可惜了。

    “此乃紫庭昆仑雷，乃是我洞中仙一门，秘传的雷法，道法有云：一从溟?传至今、总摄天地役鬼神、此雷之外更无法、咒诀符图妙合心。”林冲一边念着ZERO传给他的使用说明，一边寻思着这有用么？

    “啊……”导弹没炸到的红毛大圣，听林冲这样一念，却是吓了一跳，“这紫庭昆仑雷如此威力，却是我输了。”

    “客气客气。”林冲想着这莫不是嘴炮的胜利？

    “好叫先生得知，寻来此处，全因为日前打杀了一个天魔附身的人族修士，吞其神婴后，得到个消息，便是此界已生出一个无主的天机，就在昆仑山神木周遭一小小雪谷之内，遂生出找寻天机之念。”

    红毛大圣一边说，一边窥探林冲面上神色，“却不知先生是否已经收取了那天机？”

    听红毛大圣这样讲，林冲心里顿时掀起万丈波涛来，从天魔附体的人族修士神婴中得知……那所谓天魔附体之修士怎么会知道雪谷地址……

    虽然心中惊讶，林冲口中却言，“我与洞中仙在此地修行已有三十余载，是见昔日神木断绝后，此地罡风渐弱，遂在此地吸取神木之灵气，并没见过什么天机。”

    “若非得到天机，焉能食取神木之灵气？”红毛大圣反问，“那神木绝三界、断五行，与此界灵机不合，与之相处，只会对修行有害，还没见过有哪一位，能够吸取其中灵气的！”

    “呵呵，却是大圣见识浅薄了，紫庭昆仑雷，便是借神木之灵机修炼而出，的确是反三界五行的路子，大圣尝了，不知道滋味如何？”林冲笑而言道。

    “却是厉害得紧。”红毛大圣‘嘿’笑一声，也不再说，只是一双大眼珠子上上下下打量林冲几次，眼前这人，不见虚实，却有那般厉害的雷法，一时也看之不透。

    “既是如此，改日再来拜访！”红毛大圣双手一抱拳，人化黄沙之风，倏忽间就下了雪山之巅，只见一卷黄风在白净山雪之间穿行，几个纵跃，就没了影子。

    而收了法身后，林冲已是一身的冷汗。

    “开会开会开会！”林冲转头叫着林不周、ZERO、系统小三，一起研究此时的态势。

    “毫无疑问，我们暴露了位置，但问题是怎么暴露的？”林冲环视周遭，坐在电脑桌上的ZERO，放在电脑桌上的小三，在电脑桌显示器里的林不周。

    “不关我事，林冲你是了解我的，我最近只对地球那边的网络游戏感兴趣。”林不周先发言。

    “也不关我事，林冲你是了解我的，我连个音箱都没有。”小三也自证清白。

    ZERO瞥了一眼这两台电脑，叫他们开会有啥用？

    “如果封夷大圣所言是真，那么他是从天魔附体的人类修道者身上，得知的消息……”

    “没错。”林冲点头，“他亲口说是吞了一个入魔神婴，得到的消息，我想他没必要骗我。”

    “入魔神婴知道……就是天魔知道……天魔怎么知道的……”ZERO超过两百智商的大脑飞速运转，忽然，他表情一变。

    ZERO瞧着林冲，叹了口气。

    “你想到了什么？说呀！”林冲急了，这火烧眉毛了，还卖什么关子。

    ZERO看向林冲，缓缓的说：“你还记得任白眉神婴中没法破解的那个灵机图么？”

    “记得啊，三张灵机图，一张做成了神婴核心，一张做成了绝对防御挂件，还有一张，描述成功，但是没用。”林冲回答。

    “如果我猜得没错，该是我们泄露的消息。”ZERO得出结论。

    “我们？我和你？”林冲吓了一跳，这怎么可能呢？

    “你们两个竟然是内鬼？！”系统一声尖叫，“天啊，是你们把我们出卖给警察的！”

    啪！林冲合上这个表演欲过剩的系统。

    “你仔细说说。”林冲对ZERO沉声说。

    “我得做个实验，之前把这个灵机图想得太复杂了，如果将其转化为一种语言文字的话，我想很快就可以破解出来。”ZERO也沉声说。

    六个小时后。

    “我们的确暴露了。”ZERO说。

    哈？林冲愣了一下。

    “我刚刚解析了任白眉身上那个无法破解的灵机图，发现其中存在着两条消息，用‘念头’的方式存在着，找到对应的编码方式，会呈现出来。”ZERO说，又问林冲，“还记得在万法宝库，你和许君虎遇到过阿旬罗之眼么？”

    “当然记得。”林冲一边回答，一边琢磨着究竟哪里出问题了。

    “他临死前是不是说了一些什么？”ZERO再问。

    问题在这？林冲仔细的、用力的想，却也没想出什么来，就记得那个阿旬罗之眼，要给林冲算个命，结果眼睛瞪到那么大，最终只说了‘天……啊’，然后就爆了。

    “这就对了。”ZERO握拳，“就是这出了问题。”

    “啥问题啊你快说啊！”林冲急得想要掐死这个卖关子的。

    “其实阿旬罗之眼说的那句话是‘天地间三界亿亿劫未有之合道化天成就魔罗众天之机缘就在天外之人身上啊！’”

    林冲都傻了，他张着嘴巴愣了半天。

    好半响他才说，“这么……长？”

    对。ZERO郑重点头，“你虽然听到了‘天……啊’，但是他说的的确是‘天地间三界亿亿劫未有之合道化天成就魔罗众天之机缘就在天外之人身上啊！’”

    “行了，你别重复了，不然读者会以为我们在水字数，让我清醒一下。”林冲抓着自己头发，又觉得不对劲，“就算我身上有机缘，那又怎样？天魔也不该知道雪谷所在啊。”

    “你不又杀了任白眉，就是阿旬罗之右手，他也发了一个信息，应该是遍传所有天魔念头了，他说‘天外之人就在昆仑山中神木遗迹左近一个小雪谷内啊’。”

    “我发明的‘囚徒’芯片，没有锁死任白眉神魂，让他在被炼化之前，发现了雪谷的位置，再传给了域外天魔。”

    我……靠！林冲脑子里只剩下这两个字。

    



    


第二零二章 智囊团


    暴露是有征兆的。

    仿许君虎‘一气神罡’和‘万血神罡’所制作的‘囚徒’芯片，能锁死青云子，却锁不住任白眉。

    当日林不周以黄梁大道之种，奇袭任白眉时，根本没抓住任白眉的影子，那个征兆其实便显示出了，任白眉被天魔寄生后，他身上的‘天魔念头’，是与天外时时勾连的。

    天魔对于林冲和ZERO而言，又是个崭新的课题。

    这种身体四肢各自生存、念头却又勾连在一处的生命形态，又让林冲和ZERO吃了个亏，暴露了雪谷位置。

    现在想来。

    天魔的存在，不同于身外仙的化身，毕竟身外化身还要培养分身，麻烦得很，看天魔这个样子，眼耳口鼻、手手脚脚、心肝肺脾……怕是都能变成念头，通过天劫寄生人类修士，借体重生。

    而阿旬罗透露过他的本体，此刻已将此界包裹，这种描述，不禁让林冲想起了地球科学的一个设想，叫做‘戴森球’，就是将诸如太阳的一个恒星，用人造天体将其包裹，将其能量一丝不漏的利用起来。

    阿旬罗是不是做到了这点？

    但……那些金仙大能都死绝了么？任由阿旬罗这般肆无忌惮？

    所以本体在天外，把身体部分化为念头，投入此界。

    所以天魔眼睛和右手的两条消息，此刻怕是已经通传所有被天魔污染的人类修士或者妖族妖怪。

    只有天魔一个对手还好，但既然那红毛大圣，都能从入魔神婴中，读出这两条信息来，那么其他的封号大圣、入劫真仙，怕是都能逼问出来。

    也就是说，天魔肢体们，将变成一个装满林冲所在位置的信号塔，满世界广播，广播第一条是‘天外之人有合道化天的大机缘’，第二条是‘天外之人在昆仑山神木遗址旁边雪谷中’。

    这可有点出乎预料的糟糕。

    并且入魔之人或妖，不论大小，都会接收到这条消息，林冲记起了自己放在玄元洞的天劫树叉，感染了那只小妖，不断嘀咕的那句‘天地间三界亿亿劫……’，明显就是第一条消息的前半段。

    大概是因为智商不足，实力有限，感染度不高，接收到的消息也只有一点点。

    “大意了啊。”听到ZERO的分析，林冲彻底醒了，不该在阿旬罗之眼前显耀自己身份的。

    “我也出了问题。”ZERO承认，没想到任白眉的入魔神婴，到了被实验那一刻，还有认知和记忆，并能将信息传递出去。

    现在有两个问题，一近一远，近的就是这个红毛大圣，在这赖着不走，这次凭着嘴炮加导弹，将其赶走了，但他那般体化黄沙的封号神通，着实难缠，若不将他弄死，怕是会一直纠缠下去。

    远的就是天底下的魔劫，现下的办法，恐怕真要漫天下的去把铲除天魔化身了。

    弄了半天还是要接受了系统给的任务？

    系统所谓世界事件的推动，究竟谁是幕后推手？

    我自己么……？

    林冲莫名觉得自己似乎处于一个棋局中，便是赖在新手保护期里不动，冥冥中也有某个意志，在推动着他去改变此界格局，又或者是推动此界格局变化，将他卷入其中。

    自己琢磨半天，704那边已经有了开会的通知。

    在林冲谋求对策的时候，704紧急召开了智囊团会议，接到通知后，林冲戴上虚拟头盔，作为天兵列席。

    还是那个仿国宴宾馆设计的大会堂，这次与会的只有九个专家，时间仓促，来不及召集所有专家与会。

    但战忽局的局长还是在的。

    “天兵同志面临一个紧急情况，现在请专家们阅读情况说明，有什么疑问，请直接向天兵同志提问。”

    专家们开始低头阅读林冲递交的报告。

    局长先开口，“天兵同志位置已经暴露？”

    “对。”林冲点头，“在我的描述中，有一个拥有极其先进情报系统的M组织，他们掌握了我的位置，他们可将我的位置，泄露给其他组织。”

    “也就是说，在理论上，我的位置，现在天下皆知。”

    “不对。这有个时间差。”有个身姿极其端正，八字眉很惹眼，林冲知道他是谁，蓝军满旅长，天底下最强的蓝军旅长，他一边阅读报告一边说，“敌人还未知道，绝密信息只在某几个人身上。”

    “嗯，是这样的，目前M组织只有极少的几个成员，并且只有达到‘印章’等级的成员，才知道这两条信息，但M组织的扩大化不可避免，会陆续有高级成员加入。”林冲补充。

    “同时，目前因为信息已经透露，所以一个拥有强大力量的H，已经来到我的驻地，他的优势是速度极快，我无法对付他。”林冲又说。

    面对那个红毛大圣，林冲还真的想不出什么有效办法，他的封号神通是身化黄沙，这神通太BUG了，要走要留，谁也止不住他，便是新型蘑菇炸弹，由于爆炸范围太小，也很难对其造成杀伤。

    “我有两个建议。”一个战术专家发言，“一是尽量消灭消息源头，二是做好防御准备，如若按照天兵同志的描述，那么这是一场硬仗，无可避免。”

    林冲也想得到，一是满世界消灭天魔，所以才问系统要个任务地图，可惜没有，二是防御，但没有更好的办法了么？

    “我倒是有个想法。”战忽局的局长忽然开口，有过雾霾防激光，海带缠潜艇等的著名言论的局长，此刻有了一个想法。

    “是关于H的，我在浏览天兵同志之前提交的报告时，发现了一件武器，这件武器可以禁绝敌我双方的高新武器，让大家只用最原始的武器战斗。”局长提出一个想法，“可不可以用这个来对付H？”

    咦？林冲听到局长这样讲，忽然冒出来一个灵感，对啊，这东西也许可以用啊，就是乌鸡国那件天机宝贝，可以将任何仙神妖圣化为凡人一般的存在。

    但有个难题……没关系……应该可以解决……

    “我也看到一个有趣的东西。”这时蓝族长也开口了，“这件东西是个强大的能源，在此界可以说是独一份，也许可以……”

    一个小时后。

    林冲登出了不周山，他心里有数了。

    



    


第二零三章 紫金钵盂


    关于林冲面对的两个困难，智囊团给了两种方案，都是经过讨论，最为适宜的，短期的将之命名为‘刺秦’，长期的名字叫‘乌合’。

    由于长期计划是数年甚至十年计，暂且不论。

    ‘刺秦’的要点就是乌鸡国那件天机法宝，要将红毛大圣，拉到不能使用封号神通的地步，然后用强力的动能武器干掉他。

    许君虎的十年神洲之旅，遇到的奇人异事、法宝机缘无数，乌鸡国那件天机宝贝，却是给林冲印象最深的。

    一是因为这件宝贝的确很牛，它让普通一个凡人国王，拿着这件宝贝，能够与天下神圣仙妖抗衡；二是从乌鸡国始，暴露了林不周和许君虎的位置，由此导致了二人受袭，才有了之后的覆灭万法。

    所以对这件宝贝的了解程度，林不周是最真切的。

    而听过‘刺秦’计划，林不周想了想，这才答道：“不是不行，但很麻烦，你要知道，那件天机宝贝，不是独自存在的，它必须经是由乌鸡国主才能使用。”

    “咦？仔细说说？”林冲再问。

    原来这件天机宝贝名字叫‘森罗宝殿’，而乌鸡国主，据说历来都是阎罗王投胎转世，才能御使这件宝贝，当然也可能是自我造神的传说，总之非是国主，使不了这件森罗宝殿。

    “是血脉传承，还是只要有国主之位就行？”林冲掐着下巴思考着。

    “这个不好说，当时没机会细研究，但也来不及啊，无论是给配出个孩子，还是弄死他夺了他的国主之位，这都得时间啊。”林不周说。

    林冲奇怪得看着林不周，“我们只是借宝贝，有必要搞得这么血腥么？”

    “我是按照你的意思琢磨的。”林不周摊开手，“反正只借宝贝不行，还得把人弄过来。”

    “而且，就算是用大梦之种，也要考虑梦中的神通妖术，同样会被那宝贝禁绝，我上次用的是《2012》世界末日的大道之种，那是天灾，才没被森罗宝殿克制。”林不周补充。

    “我还以为很简单呢……”林冲之前想的就是，既然黄梁大梦，不在那件宝贝的限制之中，由林不周出马，直接将国王梦住，宝贝拿回来就成了。

    现在看来，没有那般容易。

    于是林冲把这种种件件，全部写成文档，传给704，由他们去想战略吧。

    704收到文档后，又把林不周请了过去，要他补充一些条件。

    而林冲正准备睡个午觉，就见着了法眼系统的警报。

    ‘那封夷大圣又来了！’

    林冲化为甘道夫，气冲冲来到雪谷口，瞧着这个满身红毛的封夷大圣，烦不烦啊！

    “甘道友好~”红毛大圣向林冲抱拳，林冲注意到，他手中却是拿着个紫色的金属碗。

    “你又来作甚？”林冲没好气得问。

    “前日见识过道友所施展的仙家手段，想着洞中仙确实大能，应是对此物感兴趣，所以今日送来，不知能否换得那显世之天机？”红毛大圣边说，边将手中紫色金属碗亮了出来。

    亮出后，林冲才瞧见，这碗，确不是碗，而是……应该是个和尚化斋用的钵吧？

    “慢说我没见过什么天机显化，就是见过，你拿这个碗，就要换？”林冲嗤笑。

    “这可非是一般之碗，而是旃檀功德佛当年取经路上，所用之紫金钵，很是珍贵。”红毛大圣忙说。

    旃檀功德佛……林冲一时还没反应过来，这时收到704的提示：就是唐僧，但按照剧情，唐僧是在大雷音寺用紫金钵盂换了经卷，黄眉大王所在是小雷音寺，这紫金钵可能是假的。

    “这却是好笑了。”林冲冷笑，“那紫金钵不是在大雷音寺？你家老祖所化却是小雷音寺，怎么紫金钵会在你手里？”

    “取经本就是一场功德作法，取过了经，这紫金钵也就没用了，我家老祖与佛祖有旧，收了做留念的。”红毛大圣又说，“确乃真实无疑。”

    “好，就算它是真的，我要它有什么用？”林冲反问，拿来化缘么？又不是和尚，要什么讨饭家伙。

    “如今天下魔劫难逃，必有功德天机显世，功德天机与佛门有关连，紫金钵亦与佛门有旧，到时候洞中仙凭此紫金钵，说不得就收了那功德天机。”红毛大圣一一道来，“与你交换，也是值了。”

    好像接触到异世界比较高深的理论了……林冲没听懂。

    “我手中并无天机，换不了。”林冲直接了当得说。

    “道友，莫要逼我动粗啊。”红毛大圣当即变了脸色。

    “那就做过一场吧，不做你也是不甘心。”林冲冷笑，早说早打，别耽误他回去睡觉。

    见林冲这般淡定，红毛大圣反而心中不安了，那紫庭昆仑雷，听名字，看形态，都是仙家神通，不由得他不忌惮。

    “别动。”林冲指定红毛大圣所在。

    红毛大圣一听林冲这样讲，顿时后退了几步。

    却听林冲念道：“一从溟传至今、总摄天地役鬼神……”

    红毛大圣本想听着林冲念完的，但只过两句，脚底下却已经积雪崩塌，一个奇点的白色空间旋，在他脚底下爆了出来，顿时山石迸裂、积雪消融，空间被黑色裂纹如同蛛网般撕裂。

    “啊！”红毛大圣一声惨叫，两只脚已被卷入黑色裂纹中，顿时像是进到了碎掉的镜子中，碎成了齑粉，但他反应也是极快，忙发动封夷神通。

    只见其刹那间身化黄沙，脱出爆炸范围，黄沙卷刮，再度凝形时，已然立于一侧，那双被撕碎的双脚，却是完好如初。

    林冲眯起眼睛，想着真是难缠，封号大圣，这是把生命寄托在虚空，寄托在封号神通上了啊，除非扼制住这神通，不然杀不掉？

    立在一侧，红毛大圣面显惊容，这雷法的发动，怎么无声无息？

    “大圣莫逃啊。”林冲冷笑，又是一指红毛大圣脚下，念道：“一从溟传至今……”

    “莫念了莫念了！”红毛大圣猛得身化黄沙，往远处逃窜而去，连掉在地上的紫金钵盂，也忘了捡。

    



    


第二零四章 天机法则


    瞧着红毛大圣逃窜的身影，林冲也是一头的虚汗。

    新型导弹数量有限，也只是埋了两颗在谷口，当成地雷，一开始红毛大圣站着的地方，还真没有雷，不过林冲知道他多疑，让他别动，他果然再退几步，这就到了一颗导弹的边上。

    等红毛大圣闪得远了，那里当然更没有雷，林冲只是虚言恐吓于他。

    若是红毛大圣不顾究竟，一直要往里闯，那林冲就只有在异界墙上挂窗帘，当作自己不存在了。

    那可就是纯纯粹粹的掩耳盗铃。

    哎……林冲叹口气，他的这些手段，对应着都是元神之下的人等，一旦遇到了封号大圣一级，还真是太缺少应对手段了，憋屈得很。

    正要散了法身，忽得见到那紫金钵盂，还在雪地上，这件玩意，若是真的，就是林冲首次接触到神话中的知名道具，还是唐僧换到经文的关键，林冲不免起了好奇心，将之拾了起来。

    入手颇重，瞧颜色应该不是金的，而是一种合金。

    林冲让法身拿着回到雪谷中，往异界墙里试了试，竟然没有阻力，按照经验，这应该是和木头石头一样的普通玩意，唐僧用过的？扯淡。

    于是林冲把这玩意丢进了异界墙外地窖的白铁箱子里。

    “有可能是真的。”ZERO却说，“故事里紫金钵盂也不是什么法宝，就是大唐皇帝送给玄奘代表身份的，所以如果是法宝，反倒就假了。”

    “那红毛所说的天机显世，又是怎么回事？”林冲惦记着这个呢。

    “我最近也在研究这个，天机显世，在万法天卷中的解释，就跟地球的经济规律一样，很有意思……”ZERO解释起来。

    最能代表地球上经济规律的，就是一些市场供求方面的变化，比如今年猪肉贵了，明年养猪的农户就会变多，猪肉就会降下来，当然，如果遇到瘟疫之类，就难说了。

    而异界的天机显世，原理上基本差不多，比如前几天林冲参加过的上元灯会，就是盛世大唐的象征，在这种万民齐聚的庆典之上，就很有可能显出一种代表万民盛世的‘天机’。

    由于这天机与国家生民有关，所以有可能是一首旷世绝今的诗词，也有可能是一卷流传千古的名画，也有可能是气贯古今的文章，而这诗词、画作和文章，若是被青史、丹青、社稷等宗拿到，便可成就一件天机法宝，亦或是一种天机功法。

    这与国家与万民有关的天机，就流淌在每个百姓身上，生长在历史之中，随着一国气运或盛或衰，到了某个盛大的节点，总会有天机显世，便是战争动乱、又或是改朝换代，亦会生出天机来。

    再换而言之，这九百亿平方公里的大地上，便是今年田地里的收成，丰盛至极，也会有一种五谷仙派能够收取的天机呈现。

    所以天机法宝，并非炼制出来的，而是显化出的。

    林冲手中许愿宝镜、功德天幡，皆是如此由来，而万密斋的来历，则又有一种说法，与此不同。

    这就是异界运行法则中最为重要的之一。

    ZERO想要算筹仙宗的传承，就是因为算筹术，乃是了解、测定、运用这规则的手段之一。

    而魔劫之事，遍布神洲大地，涉及二十四仙宗，及无数的旁门之仙，乃是一场莫大的危机，也是一场莫大的机缘，或早或晚，必定会有天机现世。

    这显世的天机，可能就是破解魔劫的关键，也有可能是打消魔劫后，给予此世天地的奖赏。

    再根据之前对应魔劫的宗门，就比如农事对应五谷，家国之事对应青史、社稷，战争之事对应无常、九丘，姻缘之事对应合欢，所以对应魔劫之天机，应当显现在与佛门关系甚密的功德仙宗。

    拿着唐三藏的紫金钵盂，去功德仙宗总部大雷音寺走上一遭，说不定真能碰到显化的天机呢，毕竟这件东西，是佛门之物，虽然不是什么宝贝，但其上寄托着的各种因果，却是不少。

    听ZERO讲了这么一堆，林冲不禁恍然，有点佩服ZERO，研究得挺通透啊，只凭一本万法天卷，就推演出这么多理论来。

    “既然这世上天机这么多，为啥天魔把我记得那么真切？”林冲又觉得疑惑。

    “这我就不知道了，万法天卷缺了第九本，那里该有记载，不过如果记载在那里的话，天底下神仙妖圣都来找我们，也不意外，因为第九卷应该是记载着成就三清四御那样境界的描述。”ZERO摇头表示他也不知道。

    在林冲和ZERO聊天的时候，林不周已经从不周山里退了出来，还带着一份详细的作战说明。

    林冲看了之后，表示704十分给力，行动吧。

    随后林冲招出骨鹤，林不周爬了上去，这将是一场持续半个月的旅程，林不周几乎要横穿半个东胜神洲，一直飞到乌鸡国去，仙游水镜系统，是没办法投放林不周的。

    “就是你的腿实在太短了。”林冲表示唯一缺点就是这个，“不然战术的选择会多上很多。”

    “真是抱歉我没生出两条大长腿啊。”林不周冷哼，“也不知道是照谁长得五五身材。”

    “我有五五身材么？”林冲感觉被捅了一刀，他是四六好吧？

    “呵呵。”林不周爬上骨鹤，驾鹤往南走了。

    “有么？”林冲问ZERO。

    “我没啥发言权。”ZERO瞧瞧自己的四条小细胳膊小细腿，“但不得不承认，在现实中我们的颜值的确很低。”

    “啊……”林冲觉得自己被打击了。

    “还好我有一颗聪明的头脑。”ZERO摇着头回到分宝岩干活去了。

    林冲则是原地发了一会儿呆，然后才收拾心情，登录不周山，想跟704研究一下，什么时候法眼大阵能够直接传输林不周。

    比如上次覆灭万法一役，也是必须要骨鹤把林不周投过去，这也太慢了。

    “几乎没什么可能。”黄强在不周山里给林冲解答，“林不周是个生命体，法眼大阵只能传输信号，如果真有那么一天，就证明地球的科技水平，已经能够将人类大脑数字化，到那一天，人类就可以选择永生了。”

    



    


第二零五章 王宫寻宝


    在林不周去往乌鸡国这十多天里，红毛大圣不断在雪谷附近出出没没。

    显然并不甘心于败走，也不甘心没拿到天机，还丢了个紫金钵盂，所以一直四处窥探，看看能不能找到什么洞中仙的破绽。

    林冲催着分宝岩提高产量，目前手头只剩下两颗‘福’级蘑菇导弹，着实心虚得紧。

    于是分宝岩又产了三颗出来，数量仍是远远不足。

    林冲也拿‘鹤’级导弹射过红毛大圣，效果根本不行，蘑菇导弹炸出的天劫雷，竟然是被红毛大圣拿锤子硬是砸没了，那双锤子亦能破碎空间，与天劫雷相互对消。

    以雷神经为基础的‘鹤’级导弹，虽然能炸出天劫雷，但远远达不到天劫那种贯通天地、连绵不断的威能。

    而按照二字封号大圣，相当于二劫真仙的标准来瞧，可都是渡过好几次天劫的，不起效果，也在预料中。

    所以‘鹤’级导弹，也就对付一下人类元神，又或者是妖族大圣，这类标准及以下，若是对付封号大圣和劫后真仙，怕是有心无力。

    林冲因此很烦躁。

    这十来天，也没干别的，就是整日里盯着法眼大阵，同时还抓紧时间，继续生产法眼蘑菇，非得把昆仑山千余里范围、特别是雪谷周遭，全部都布上法眼大阵才行。

    好不容易，熬过了这十几天。

    704传来林不周已达乌鸡国的消息。

    林冲忙是上线，布置好水镜仙游系统，又叫林漫来帮忙，计划中没她不行。

    “这次要去乌鸡国？”林漫上线后，被拉到林不周的白日梦中，瞧见水镜中，那一片充满了异域风情的建筑和行人，充满了好奇。

    “对，计划看了吧？全部都拜托你了~”林冲向着林漫双掌合什。

    “放心吧！”林漫拍了拍并不富裕的胸口，“有我无敌！”

    “那就走吧~”林冲一点水镜中的乌鸡国，他与林漫，便投入其中。

    乌鸡国正是青天白日的一片晴朗。

    街头尽是些头上裹着布的男人和戴着面纱的女人，建筑特色是带着尖顶，与地球上某国颇为相似。

    林冲和林漫现身在一处广场上，广场前正是王宫，王宫门口站着不少带弯刀的侍卫，个个五大三粗，很是彪悍。

    由于乌鸡国王有‘森罗宝殿’这件天机至宝，所以国内也不养什么法师，全部都是武士近卫，均是武艺非凡。

    林漫挽袖子就要冲，忽得发现自己穿着乃是一席轻纱，内中还有黑裙，头带面巾，这装扮怎么打架？

    再往左一瞧，却是‘扑哧’一声笑出声来，因为林冲竟然也是同样装扮，只不过裙子是紫的，头上也戴着面巾，一副女子模样。

    “笑什么？”林冲严肃得问，“你没看计划么？先是潜入，再是夺宝，难道你要一路打进去？”

    “就是这么想的呀~”林漫带着兴奋劲，打进去多爽快。

    “我怀疑啊，说你情绪起伏决定地球虚空粒子浓度，这没错，但能让你兴奋起来的，根本就不是我，而是打架什么的。”林冲一边嘀咕，一边瞧着四周。

    “你要这么说，也有道理。”林漫若有所悟。

    这时，林冲瞥见那边走来几个面巾女，手中还端着各样器皿，直往王宫而去。

    “变成他们。”林冲往空气中说了一句。

    好咧。林冲随身外挂林不周，刚刚用一天时间，已经模拟出了乌鸡国的真实环境，凝聚出了一颗小小的大道之种，足够使用几个小时的，此刻种子一旦打开，一层‘颜色’渡上了整座王宫及周遭。

    林冲和林漫，只觉周身环境一变，他们两个，已然是在林不周白日入梦法的操控下，变成那两个手拿器皿的面巾女模样。

    大摇大摆得进了王宫。

    “国王在哪？”林漫问。

    空气中浮现出一个红色箭头，指向王宫深处。

    “谢谢。”林漫说。

    ‘为您服务，我的女王~’空气中浮现出林不周的话。

    “滚滚滚。”林冲骂着林不周，贱不贱？

    按照林不周的指示，林冲和林漫一直往王宫深处走去，直到一座红幔覆墙的气派大厅，就被卫兵阻拦了。

    “食物摆在那边，你们不能进去。”

    两个卫兵拿着大戟拦在门口。

    要是平常，梦中千百种手段可以用，但此刻森罗宝殿的威能之下，半点灵机都不存在，就连黄粱梦中，亦是施展不出任何仙家手段，只能用武力。

    林冲瞥了一眼林漫，意思是我们动手。

    林漫点点头。

    然后林冲忽得看向那卫兵身后，“国王大人！”

    卫兵下意识得回头，林冲举起食盒就砸在那卫兵头上。

    砰！

    汤汤水水洒了遍地，卫兵头盔上白的黄的泼成一片，然后卫兵缓缓转头，舔了舔嘴角的汤汁，朝林冲怒目而视，大吼：“你做什么！”

    林冲瞧瞧卫兵那结实的身材，咽了口吐沫，这才明白什么叫废柴白领，眼见着林冲不说话，卫兵已然一把抓住他的脖子，拖到近前，兀自大喝，“莫非是刺客……”

    砰！

    林漫已是把另一件头盔，砸在这个卫兵头上，金铁交加之声，林冲眼见着卫兵头盔生生凹进去一大块，然后这卫兵就翻着白眼晕过去了。

    林冲被放开，不禁松了口气，再瞧地上，那边那个卫兵，如同虾米一样弯在地上，抱着肚子，晕在那。

    可以想像刚才身高不到一米六的、娇小的林漫，一记黑虎掏心，就将其打晕的样子，然后顺手扒下他的头盔，再砸倒了林冲面前这个卫兵。

    “不愧是我挑出来的。”林冲一边赞叹一边跟着林漫进了内宫。

    ‘还真是倒驴不倒架子的嘴硬……’林不周显示在空气中一段话。

    林冲只当没看见。

    而进了内宫，已然瞧见了不远处在十余个卫兵保护中，正在处理政务的国王。

    就见林漫如同恶虎扑食一般，冲了上去……噼里啪啦噼里啪啦！

    没到十分钟，林漫拖着晕倒国王的一只脚，将其拉到林冲面前。

    “宝贝呢？”林漫没看到那件森罗宝殿。

    “国王就是宝贝。”

    



    


第二零六章 森罗宝殿


    又过半个月。

    林冲的脾气，已经要被那红毛大圣磨没了。

    这半个月‘福’级导弹的产量，全部都轰在了红毛大圣身上，却也没什么效果，林冲十分怀疑，就算是真真切切一整颗，炸在他身上，能不能弄死他。

    而这段时间，通过704对于红毛大圣的观察，以及玄鹏的佐证，土地仙的情报，最重要当然是万法天卷上的资料，林冲也摸清了红毛大圣的实力，并以此为机会，窥探到了封号大圣们的能耐。

    封号大圣，不过是其天赋神通，经过天庭的册封，将之烙印在虚空之中，成了再进一步的神通。

    虽然说的简单，但其比较意义，相当于刀耕火种的人类，与工业文明人类之间的差别。

    比如红毛大圣封号为‘封夷’，其天赋神通时，可能就是一阵狂风黄沙。

    但升级成封号后，竟然是可将自身都化之为黄沙，即便是缺胳膊断腿，黄沙一变，竟然也能长回来，同时，林冲亦是见到了其全力施展时，变幻成为一阵巨大的沙尘暴，卷扬千米，蔽日连天。

    林冲法身被卷入其中时，幸好挂着得自天魔右手的‘绝对防御’，很是抗衡了一会儿，然后又用一枚福级蘑菇炸弹，把红毛给炸走了。

    取自天魔的‘绝对防御’挂件，能够湮灭一定范围内的灵机，但持续不久，与红毛对抗不到一分钟，就耗尽了好几层神婴核心，让本就不富裕的战斗储备，更加雪上加霜。

    骨鹤载着国王到达雪谷时，林冲的仓库都见底了。

    见着乌鸡国的国王，宛如见到了希望。

    不过瞧这国王一眼后，林冲就吓了一跳，问缓缓爬回异界墙后的林不周，“怎么瘦成这样？”

    半个月前，林冲见着这国王时，不说肥头大耳，也是珠圆玉润，现在却瘦得皮包骨头。

    林冲又注意到，国王是睡着的，骨鹤降落也没醒。

    “我不是让骨鹤带了金蘑菇去么？”林冲又问。

    考虑到要把乌鸡国王请过来，非得是骨鹤一路载过来，这半个月的旅程，怕是没啥吃喝，所以林冲特别在骨鹤身上挂了一袋金蘑菇，这是不合胃口，所以没吃？

    “还说呢。”林不周冷笑，“你就没有算到，一旦国王醒了，森罗宝殿就会发动，骨鹤不就散了？他不就摔死了？”

    哎……林冲一拍自己的额头，忘了这碴了。

    乌鸡国王体内寄存着森罗宝殿这件天机宝贝，所以别人也夺不走，这天机宝贝才能老老实实留在乌鸡国。

    而乌鸡国王一个念头，就能启动这件宝贝，所以要想骨鹤不被森罗宝殿驱散，就只能让国王一直睡着。

    “还好我勉强能塞点蘑菇进去，不然这家伙早就挂了。”林不周又说。

    “真是抱歉。”林冲对着昏迷的国王说，“现在可以让他醒了吧，也别真醒，让他进白日梦。”

    “我晓得。”林不周一个响指，在乌鸡国凝成的大道之种启动，一层颜色渡过国王，只在小小范围内，国王便缓缓睁开眼。

    明明是面对着一个小小雪谷，但国王眼前宛如见到了他平日所在之王宫。

    “咦？刚才是有刺客？！”国王记忆还停留在半个月前，忽得一惊，然后手掌一晃，掌中出现了一座黑色的大殿，顿时周遭的天地，为之一空，虽然表面上看不出什么，但却是万般灵机，都被驱走了。

    最直接的表现，就是仍然立于其侧的骨鹤，无声无息的破碎，像是沙滩上被海水冲走的沙堡。

    却是神奇无比。

    但这一幕幕，国王都瞧不见，他只是个普通人，只能沉醉于林不周为其编织的白日梦中。

    “本王怎么觉得这般冷呢？”国王左右四顾，乌鸡国仍在炎炎夏季，昆仑之巅可是没有季节之分，放在地球上是十二个月都要交取暖费的地界。

    林不周瞧了一眼林冲。

    林冲醒悟，放了个法身出去，拿着一条熊皮，给国王披上。

    “爱妃有心了。”国王摸了一下林冲的手。

    林冲起了鸡皮疙瘩，向着林不周怒目而视：“别让他瞎做梦。”

    “快喂点吃的吧。”林不周说，“你看他都要饿死了。”

    林冲法身又拿了一盘金蘑菇给国王，国王狼吞虎咽的吃了下去，吃完之后，甚觉满足，再想看歌舞，这当然不必法身去跳，林不周给他梦一个就行了。

    总之，总算是把国王给安顿了下来。

    不需要张开森罗宝殿的‘领域’时，就将其弄晕。

    需要时，就唤醒他。

    活脱脱一个人形法宝。

    要是能常留在身边就好了……林冲感慨，但也不至于那么没下限，人家好好的国王做着，你掳来几天还好，难道还真能当成人形法宝使用一辈子？

    而ZERO则对于那件森罗宝殿，特别感兴趣，这件天机法宝，也不知道是什以天机演化出来的，但判断着，也出不了无常、九丘、造物相关连的地府天机。

    但因为藏在国王身体里，所以也没办法做实验，但ZERO还是做了个有趣的实验，就是在天地灵机，被森罗宝殿驱净之后，他把黑蘑菇送出异界墙，黑蘑菇却是完完整整的存在着。

    显然黑蘑菇的确是被天地灵机扯碎的。

    “虚空中才能生存啊……”ZERO陷入一种沉思状态，“如果黑蘑菇是生命体，那它能在虚空中存在，这是不是那些真仙、甚至是天仙的生命状态？”

    林冲也对黑蘑菇感兴趣，也许这是掀开更高级的仙神妖怪存在形式的切入点。

    但现在最要紧的，还是解决那个红毛大圣。

    等了一个月，终于到了今天，林冲有种咬牙切齿的快感。

    果然，又是一天，林冲从法眼大阵中，见到雪谷之外黄沙漫卷，应当是红毛又来了。

    这一次，红毛大圣手中，可没拿什么礼物，这一个月里，日日与这洞中仙作对，也挨了几下所谓的紫庭昆仑雷，红毛大圣已然确定，洞中仙，也没甚了不起！

    今日里他必要见到那显现之天机才行！

    



    


第二零七章 何为天机


    红毛大圣打定了主意，却先是备得了‘封夷’神通，以防护自身后，在那雪谷之口，‘禁止入内’四字之外，骤然开口大叫：“洞中仙！洞中仙！”

    没半响，那个自称‘甘道夫’的洞中仙弟子，却是施施然走了出来，手持一根拐杖，这人这杖，看起来都极其寻常，与凡人无异，但就是如此，他施展出来的所谓‘紫庭昆仑雷’才让红毛大圣真心忌惮。

    完全将自身灵机悬于九宵玉册之上，滴水不落，跟凡人没两样，那是历九劫之后，拿到天庭符诏的天仙，才有的本事。

    可眼前这老头，若是天仙修为，红毛大圣自问也活不了这一个月。

    种种件件，诡异非常。

    红毛大圣甚至有点后悔，躲过了那仙圣离尘，却一头扎进这天机显现之大机缘中，是否是应了杀劫？

    但时至今日，退已无路，不拿到那天机却是不甘心，于是向那老头一声大喝：“甘道夫！你须得知道，今日本大圣绝不空手而回！”

    “嗯，知道了。”那甘道夫瞧着红毛大圣，“大圣这形态颇似我的一位故人。”

    “我又怎了？”红毛大圣瞧着自己，为了防止那神出鬼没的紫庭昆仑雷，他将自己下半身都化做了狂风，凭空悬着，免得从哪就挨了一下，那雷，大部分是地底冒出来的。

    “不说那许多了，既然大圣三十日来，连连恳求见面，洞中仙有感于大圣诚意，今日特别跟我说了，愿意见你一次。”那甘道夫笑着言道。

    这态度却是有了巨大转折，红毛大圣眼睛一亮，他当然不觉得双方之间关系多么和睦，但无论是有感于他的神通之庞大，又或者被他纠缠得不耐烦，总归此次博取天机之行，是再进一步，就值得庆幸。

    “那还不带我进去？”红毛大圣催促着。

    “大圣这般形态却是有点……”甘道夫指着红毛大圣旋风化的双腿。

    “这般更加自在些，不必在意。”红毛大圣当然不会收了神通，或是洞中仙有什么手段，他好跑啊。

    “既然如此，那请随我来。”

    红毛大圣跟着那甘道夫，往雪谷内走去。

    雪谷颇小，红毛大圣屡次在高空经过时，已将其看得真切，但此刻雪谷内却多了一个披着熊皮的人类，确是人类无疑，红毛大圣吃得多了，当然认得。见那人倒卧在雪壳上，似在熟睡中，有些古怪。

    再往前瞧，就瞧见了一幕奇妙景致，就见小谷尽头，山崖之下，却是连着一个屋宇，那屋宇并不广大，却与这雪谷泾渭分明，仿佛一个洞穴，凿于山崖之中。

    而屋宇之内，却是另一番景致，一物一景都显得特别……奇妙，那床塌，穹顶，墙壁，皆是红毛大圣未见过之事物，却也不稀奇，红毛大圣成妖数千年，逃了天庭诏令，逍遥至今，什么大场面没见过。

    只是这洞中仙……应是洞中仙吧？正穿着一件甚是简陋之衣物，只盖住半个胳膊，也没有领子，坦露双臂，立于屋中，瞧那形貌，眼中无神光，顶上无灵机，竟然也是个凡人？

    “我就是洞中仙，你就是封夷大圣？”那洞中仙开口了。

    红毛大圣注意到，声音并非是从洞中仙口中发出，而是从其脚下一方盒中出现，莫不是什么法宝？

    “正是本圣，八百年得天庭诏令，玉皇亲笔批下本圣尊号，是为‘封夷’！”红毛大圣自我夸耀。

    “我们先来聊聊。”洞中仙笑嘻嘻得说，那态度，有点亲切，“你是怎么知道我握有一个显世之天机啊？”

    “是从一个被天魔污染的修道人口中得知，被我打死后，吞其神婴，便有此意浮现。”红毛大圣言道。

    “天魔一言，你便信了？”洞中仙又道。

    “所言关系重大，信上一遭也无妨。”红毛大圣回答，有枣没枣，打一杆子再说呗。

    “那天魔是不是有什么特别诡异之处，比如手很大，又或者眼睛能够占卜？”洞中人又问。

    “其脚程倒是很快，我差点追之不及。”红毛大圣又言。

    “哦，那大概是天魔之足了……”洞中仙嘀咕一句。

    “我老实答你这么多问题，你是否也该把天机之呈现，与我一观？”红毛大圣催促道。

    “别急别急。”洞中仙笑道，“便是我给你看了，你又怎么认得呢？”

    “那个物件，此世绝无，应是一见便能知道。”红毛大圣十分笃定。

    “应该不是吧？”洞中仙伸手一揪自己的衣服，“这件T恤，也是此世绝无之物，你能说它就是显世天机么？”

    “……这一物肯定不是，那显世天机应当是极为庞大。”红毛大圣摇头。

    洞中仙拿出一个木板样东西，在红毛大圣眼前一展，只见那东西内中竟然装有日月河山，说是画，但那画竟然还会流动，着实神奇，红毛大圣瞪大了眼睛，此物莫非是一件洞天法宝？

    “这件PAD，内中极为广大，能装世界宇宙、万事万物，它是显世之天机么？”洞中仙又问。

    “非也，那物肯定光华耀眼，一见难忘。”红毛大圣又言。

    洞中仙又拿出一物，对着红毛大圣的眼睛，轻轻一拨，就见一束璀璨至极的光，照进了红毛大圣眼睛，红毛大圣如见正午烈日，顿时被照得以手覆面，叫着‘收了神通收了神通’。

    “这件3200流明的强光手电，能点亮整个夜晚，它是显世之天机么？”洞中仙再问。

    “这……应当不是吧？”红毛大圣陷入疑惑之中。

    这洞中仙宝贝众多，但好似都并非显世之天机，那……天机究竟是什么模样的？

    “这也不是，那也不是，你究竟想要什么？”洞中仙表情肃穆起来，“莫非纯粹就是来此捣乱的？”

    “非是如此……”红毛大圣摇头，“那天机在我面前，我肯定知晓，那物不同于二十四天机之显化，肯定是此世没有之物件，才称得上是合道化天之机缘。”

    “何为合道化天？”洞中仙又问。

    “便是……炼化三千亿众生、斩过去未来之世界、成就一方诸天，在其中，可化生万界，可与宇宙同寿，可主宰三界苍生。”红毛大圣显露出向往之神色。

    “如此说来，不见到这机缘，你是肯定不会走了？”洞中仙问道。

    “还请洞中仙人将那天机与我一观。”红毛大圣耍起了无赖，“不然本大圣便在此地常驻了。”

    “既然如此，你稍等一下，我把那天机与你观瞧。”洞中仙却是回转室内了。

    



    


第二零八章 此乃天机


    “这家伙长得特别像是阿拉丁神灯里的那个神灯！”

    “要是拿来养着肯定特别好玩吧？”

    “他是不是脑子有点不好？”

    “找啥都不知道，我看他是来找死的吧？”

    林不周喋喋不休。

    林冲则是回转到工具房，把他在异界组装的第一件武器，重新摆出了出来，有了地球给的零部件后，这个武器已经是威力大大提升，比当初林冲手动组装时，提升何止十倍。

    “把宝贝叫醒。”林冲跟林不周说。

    “好咧~”林不周应声。

    异界墙外，乌鸡国国王悠然转醒。

    国王醒后坐在雪壳上，却是呆了一会儿，然后就勃然大怒，因为林不周给他罩了一层黄粱梦，梦中却是有满天神佛降临乌鸡国，要灭他首城，覆他国度。

    国王一翻手掌，掌中便亮出森罗宝殿来。

    那黑色七层宝殿型法宝一旦亮出，万象灵机皆从此地被驱逐，即便是封号大圣、劫后真仙寄念虚空，但驱使得仍旧是天地灵机，灵机一空，便是齐齐散去法力，化为凡人之躯。

    最近处的红毛大圣，只觉得身子一重，那化成风旋样的双腿，却是重新归为腿型，再之后，只觉身躯沉重无比，寄意虚空中的肉身，全部回归，扎扎实实的重量感，让红毛大圣一时失了神。

    “这……怎会这样！”红毛大圣望着自己的双手，表情愕然。

    异界墙内。

    林冲已将一件组装好的方盒，拖了过来。

    见红毛大圣一脸震惊，他通过蓝牙音箱，与其言道：“大圣，此乃本仙从神木之上，悟出的另外一重神通，名字称做通天绝地，是否……”

    “胡说！”红毛大圣一眼望到了旁边披着熊皮那凡人，再望到其掌中黑色七层殿型宝物，“这分明就是乌鸡国天机宝贝森罗宝殿！”

    “你竟然知道？”林冲啧了一声，这活了几千年的妖怪，还真是见多识广。

    “我岂止知道，还晓得破解之法，只要将持有此宝的国主打杀，此宝自然消散！”红毛大圣手中虽无兵器，但他自问修炼几千年，体如金钢，力可裂山石，弄死一个凡人，还不是手到擒来？

    若是在乌鸡国中，这国王身边护卫层层，未必打得过，但今天可是轻易得很。

    如此想着，红毛妖怪便要扑向国王。

    “等等，大圣莫急。”林冲开口阻止他，“大圣不是要见那显世之天机，现在不看了？”

    “咦？”红毛大圣望向林冲，心中迟疑。

    “那显世之天机，在此界之中，无法见到，非得是用森罗宝殿这样的宝贝，将天地灵机驱逐一空，才能看到。”林冲笑而言道，“大圣太心急了。”

    “真是如此？”红毛大圣半信半疑。

    “当是如此，大圣莫怕啊。”林冲又言，“没有天地灵机，也就没有法宝法兵，在这样的地界，大圣是妖族，怕是早就修炼得铜皮铁骨，而我辈修道士，要是只比力气强弱，谁又能胜得过大圣呢？”

    “也是这个道理。”红毛大圣不禁赞同，正是这个道理。

    森罗宝殿之中，众生平等，蜕去仙迹圣身，接受死后审判，这件天机宝贝，在天下可说是鼎鼎大名，便是一件兵刃，也会被脱去灵机，变成凡铁。

    所以怕什么呢？

    莫名见着乌鸡国主在此地，让红毛大圣惊疑而已。

    “大圣请看，天机宝贝在此。”林冲又一指地上那盒子。

    红毛大圣瞧着这盒子，半尺大小，有一长长的银色管子探了出来，其上还有金属之丝环绕，这般样子却是从未见过，但既不广大，亦无灵机，怎的就是显世之天机了？

    “天机之显示，自然与众不同，大圣切把眼睛对准这个管口，自然能够望见那天机一丝痕迹。”林冲指着那电磁炮口，跟红毛大圣说。

    “当真？”红毛大圣有些不信。

    “大圣看了便知，若是虚假，再找本仙算帐就是。”林冲认真得点头。

    “那……本大圣便来瞧上一瞧。”红毛大圣俯下身去，望向银色管子之内。

    林冲‘啪’一声，扣动电磁炮的开关。

    电流接通，绕着炮管的三千电阻丝，形成巨大磁场效应，管子越长，威力便是越大，下一秒，一颗初始速度就已近音速300米的白铁子弹，电射而出。

    啪！

    白铁子弹尖端已被磨到微米级的锐度，在红毛大圣眼中劲射而入，带着脑浆和几块头盖骨，从其后脑飙射而出。

    红毛大圣的头，被风吹到了似的，微微向后一仰，身体也僵硬了一下，

    啪啪啪。

    又是三枚白铁子弹，

    从红毛大圣鼻部、口部和脸颊上，射出三个血洞，巨大动能带着白铁子弹，将其后脑已经炸得像是一块烂泥地，脑浆爆得满天都是。

    红毛大圣像是一个破布娃娃般，被升级版电磁炮的超巨大动能，给推得弯着腰倒退，待三枚子弹击过，又像是个倒立的三角一般，头插在地上，腰还是弯的。

    啪啪啪。

    又是三枚白铁子弹，射入红毛大圣腰部，在其脊椎上，又破开三个洞，红毛大圣默默忍受着，脊椎被轰断，最后一点力气也用不上，只是斜着身子歪倒在地上，鲜血从各个洞口流出，洒红了昆仑山千载不化的冰雪。

    封号大圣强大的生命力，与虚空之中的隐秘联系，让他还余一点点生机，若是此刻散去森罗宝殿的威能，他还能活。

    便在此刻，一个高大身影从谷口走进来，他手握着一柄利刃，二话不说，用其剖开了红毛大圣的肚子，摸索一会儿，又将其妖丹给取了出来。

    至此，红毛大圣这具身躯，才彻底死亡，其生命转移到那颗妖丹之中，若是没有森罗宝殿，他还能活，甚至可以在灵机中，生出一个类似修道士元婴的存在来，这便是封号大圣生命力的强悍。

    “上仙。”但那取了红毛大圣妖丹的玄鹏，已然是将其妖丹，送于异界墙前，只待再放入白铁盒中，就可以隔绝红毛大圣最后一丝生机，到时候是变成实验品、还是收藏品、又或者是快递，就在林冲一念之间了。

    林冲拿着白铁盒，扔到玄鹏脚下。

    玄鹏望着手中妖丹，再望望那白铁盒，却是迟疑了。

    哦？林冲手按电磁炮，饶有兴致得瞧着这个昔日大鹏王、今日玄鹏大圣，距离一百年为奴的期限，还有八十年呢，这就忍不了了？

    



    


第二零九章 天下魔劫


    封号大圣的一枚妖丹，那可不简单。

    林冲肉眼可见，那妖丹本是圆形，但其上，赫然环绕着一条金字组成的圆环，那环似有若无，仔细看进去，隐约还能听到宏大至极的天旨仙音。

    这天旨金环，该是红毛大圣所获得的天庭封号吧。

    是否将这枚妖丹一吞而下，就能继承红毛大圣的‘封夷’之号？

    获得‘封夷’之号后，命寄虚空，那白日剑咒，是否就杀不了玄鹏了？

    而此时此地，乃是万灵绝境，白日剑咒也失了效，也正是个好时机呀。

    林冲也不说话，就是瞧着玄鹏，却只见玄鹏额上隐约见了汗渍，双眼木直仿佛望进虚空，只过两三秒，对他而言，却仿佛过了一世般艰难。

    终于，玄鹏猛得单膝跪地，用尽绝大力气一般掀开白铁盒，将手中封号妖丹放了进去，再缓缓将之合上。

    白铁盒子重量比之不锈钢还轻，玄鹏这般动作，显然是心中压力极大，收好这枚封号妖丹后，玄鹏这才叩地言道：“望上仙恕罪，小妖修行不足，差点被其所蛊惑。”

    “无事。”林冲抱着肩膀笑着，“你只是逃过了一次死劫而已。”

    玄鹏还是不傻，就算夺了这枚妖丹，又能怎样？完整的红毛大圣，尚且死在林冲手里，他到时也就一个半调子封号大圣，林冲手头电磁炮可不是吃素的。

    就算逃过了此时此刻，玄鹏洞悉天外之人所在，林冲也不允许他活下去，炸遍异界，也要把他炸得魂飞魄散。

    而玄鹏听了林冲的话，就更是伏地叩首不敢抬头。

    林冲有些时候，也确实用得着玄鹏，见他这样，也没再说什么。

    比如在森罗宝殿威能之下，林冲的法身，万般手段，一律使用不出，就必须得一个干活的苦力，能够手刃红毛大圣，如果电磁炮打不死红毛，还得跟其来场白刃战，除了玄鹏，谁有这般本事？

    “你先回去吧。”林冲挥挥手让玄鹏退下，“去跟土地买个消息，把各种魔劫都在何地，用‘通神’之法传给我。”

    “谨尊仙旨。”玄鹏依言，乖乖下了昆仑。

    林冲直到今天，也没看清玄鹏的真面目。

    玄鹏太听话了，也没甚爱好，不好色，不爱财，每日里苦熬苦业的，只为修炼，要说他有什么志向，就是要追寻奉旨上天、杳无音讯的‘兄长’所在。

    这世上，哪会有这么简单的人物，更何况是活了上千年的妖怪。

    但林冲也不在乎，只要有一天，他仍然能握住其小命，就没有必要担心。

    “这个给我吧~”

    瞧着林冲收起那只装载着封号妖丹的白铁盒，ZERO忙凑了过来，他早就要想要一颗封号妖丹，对照着天魔神婴，肯定能有新的收获。

    “说不定我能造出一枚新架构的导弹来。”

    “妖族内丹用作水镜的核心，有不兼容问题，但用作炸弹，可能威力更强呢。”

    林冲倒是本就想将这枚妖丹交给ZERO，但还有点担忧。

    “上次天魔那枚神婴可是暴露了我们的位置，这枚封号妖丹，不会搞出什么妖蛾子吧？”林冲嘱咐ZERO，“千万可得小心。”

    “你放心，我升级了‘囚徒’芯片，保证一点信息都不外泄。”ZERO保证，于是他获得了这枚封号妖丹处置权。

    而林冲不久后，就接到了玄鹏传来的名单，此刻东胜神洲之上，魔劫所在之地，之前说是十处，只是这一个月功夫，就又加了一处，共计十一处。

    “还真就得和天魔对上了。”林冲瞧着这名单，叹了口气。

    天魔附身之人或妖，都藏着林冲所在的信息。

    如果是小妖，信息就是残缺的，如玄元洞中那只被感染的双头鼠妖。

    若是王级圣级妖怪，又或者是神境修士，怕是信息就是完全的。

    红毛大圣吞了一个魔化神婴，就得到了林冲所在的信息，大概修道之人，也有办法将这消息‘炼’出来。

    总之，林冲现在最要紧的，就是满天下的，把魔劫消灭。

    “对了。”林冲跟704打了个招呼，“派东风小队去把桃林炸平了吧，那里也是一处‘感染源’。”

    704表示收到，这就执行。

    没一会儿，二十枚‘鹤’级导弹升空，往六百里外的桃林飞驰而去。

    不一会儿林冲就在水镜中，瞧到了那片诡异的桃林，被炸成了一片废墟，一枚枚蓝水晶样的桃枝，一个个人脸大花，都天雷劫毁成了飞灰。

    “再洗一遍，免得有遗漏。”

    再是二十枚‘鹤’级导弹升空，又洗了一遍地，直到那片桃林已然尽是白地，掘地三尺也瞧不见任何一点污染，林冲这才罢休。

    福级导弹轰炸大能，鹤级导弹用来洗地，却是再适合不过。

    办完了这事，林冲再端详手中那份名单，又传给704，让704把魔劫之地，在地图上标注出来。

    可惜的是，这十一个魔劫之地，都没在法眼天路之上。

    也就是没在林冲可视的地图之内。

    面对九十六亿平方公里的东胜神洲，一条法眼天路，实在过于狭窄了。

    704代表东胜神洲的庞大地图上，大片大片的空白，十一个魔劫全在空白之上。

    如果用骨鹤飞过去的话，旅途过于漫长，林冲实在不想经历那种不眠不休，宛如乘坐硬坐绿皮火车的旅程了。

    “用虚空仙游术投个法身过去最好。”

    林冲琢磨着，“但那些地方不在法眼天路上，水镜又照不到……”

    “虚空水镜术倒是能够遍照天下恶念，如果恶念之人所在之地，距离魔劫之地够近的话……”

    于是林冲想了个办法，现在天底下到处都是对天外之人的恶念，如果某个恶念之地，距离某个魔劫之地不远，那投个法身过去，再走上两步，不就到了嘛。

    想到这，林冲跟704说，“我会全天候在异界墙外，放出虚空水镜术，一旦照到了与这十一处地点接近的位置，就通知我，如果林漫方便，就再叫她也来，说我约她打架去。”

    704表示明白。

    林冲下了线，找到林不周。

    “送完了国王，再出个外勤呗~”林冲跟林不周商量。

    “我才刚飞了三十天！”林不周抱怨。

    “情况紧急，你回来的时候，转去趟剑南道，说不定我们得探探太一村。”林冲说。

    “你要干啥？”林不周来了兴趣，“灭计无量全家？不是说了，算筹宗让小小虎自行处置么？”

    “我就是瞧瞧，又不进去。”

    



    


第二一零章 浪子魁首


    林不周又把鸟鸡国国王送了回去。

    虽然ZERO想多留国王两天，做几个实验，但鸟鸡国那边丢了个国王，前后已经一个多月，已然是乱成一团，再耽搁几天，可能大臣们就要立个新国王了。

    要真是那样，林冲可就觉得自己有点对不住这位国王，毕竟人家帮着他干掉了红毛大圣，解决了一个心腹大患。

    临走前，林冲还多喂了国王不少金蘑菇，这仙家圣品，足够国王身体康泰、长命百岁。

    眼瞧着林不周与国王一同驾鹤西去……不，这词不太好，林冲‘呸’了自己一声，总之是祝二位一路顺风。

    再瞧瞧异界墙外，那一重又一重，宛如巨量肥皂泡一般存在的水镜，那是三百层的‘虚空水镜术’。

    虚空水镜，遍照东胜神洲，但凡是对于林冲有恶意的，都会显示在其中。

    如果704判断某一面水镜，距离那十一处魔劫之地很接近，就会提醒林冲，可以投入虚空法身去斩妖除魔。

    这还是挺撞大运的一件事。

    要么就让林不周驾鹤而去，到达那处，再召唤林冲法身虚空而至。

    这倒是快了很多，也就意味着林不周要天天出外勤。

    用导弹发射法眼蘑菇行也，但导弹的速度没上去，非是全力爆发的话，速度还不如骨鹤呢，同时，法眼蘑菇视野范围太小，射到未知地图里，很难知道它落在哪了。

    总还是麻烦得很。

    只有等法眼天路建成，让整个东胜神洲，皆在不周山视野范围之内，林冲才能瞬息千里，所见即所得。

    “还得两百年，也不是十分遥远。”林冲自言自语。

    然后，他的目光停留在一面水镜之上。

    水镜上显示得是太一村内。

    那两个被林冲系了红线的师兄弟，一个姓游，一个姓季，他们二人出外游历一个月，此刻已然回到太一村，也带着林冲的水镜视角，一路到达太一村内部。

    在水镜上的太一村，呈现出一种割裂的感觉，往往同一个场景，从这面水镜看过去，是个普通房舍，但在另外一个角度，却成了天宫仙苑。

    林冲知道这是幻术效果，或者还不止是幻术，或者幻术之上的天仙大术，整个太一村，都在幻境中。

    水镜照不出太一村内真相。

    在林冲眼中，太一村的神秘，还胜过万法群山。

    而即便是那对师兄弟，未曾归村，太一村也是林冲‘虚空水镜’的常客，似乎无时无刻，那村中都有谁在念叨着‘天外之人’，又或者是所谓‘周天星斗大阵’，在一刻不停的计算着林冲的方位。

    所以，即便随时可越镜而至，林冲也对太一村小心翼翼，他觉得，非得是林不周亲去，能用黄梁大梦将其罩住，那样才能探出一二究竟来。

    如此想着，忽得又有一面水镜掠过眼前。

    此刻那三百余个水镜，穿花逐柳般在林冲面前逐一掠过，让林冲逐一将其看清。

    这面水镜上的人物，却让林冲一愣。

    却是许君虎。

    并且还非是在万法群山。

    也非是青云子的面貌。

    而是真正的许君虎样貌，那个白面风流的情场浪子，正在一处女子香闺之内，在其身旁的，那女孩的面貌，林冲也是熟悉，特别是其额上一束金环。

    却正是当年在许君虎极小的时候，便在其腕上拴住红线的天术仙宗金环少女，当然，此刻其年龄已并非少女，但修仙之人寿命绵长，驻颜有术，现在还是一副水嫩嫩的模样。

    “你……”林冲第一感觉是谁假冒了许君虎的模样，在此骗财又或者是骗色？

    “那天外之人着实可恶，竟然抓了你，又关了这么久，让你我不得相见，真是天底下头一号大魔头。”金环少女摸着那‘许君虎’的脸，情思满眼，幽怨言道。

    “正是如此，幸好万法仙宗青云子将我搭救，我又拜其为师，现在已是其入门弟子，终于能与你对等身份，平等相处了。”‘许君虎’握紧金环少女的手，轻柔言道。

    哎……这思路，像是真正许君虎的啊……林冲在水镜外琢磨。

    “哼，平等相处？你那龙马妹妹呢？将军妹妹呢？天狐妹妹呢？”金环少女一扭身背转过去，“我与你，是一心一意，你与我，却是三心二意。”

    “我们腕上可是有着红线的，还记得‘人生自是有情痴，此恨不关风与月’么？”‘许君虎’轻声言道。

    听着这诗，金环少女却是痴了，轻声言道：“……离歌且莫翻新阕。一曲能教肠寸结。直须看尽洛城花，始共春风容易别。”

    “许郎~”金环少女扑进‘许君虎’怀里。

    林冲觉得牙齿发酸，至此已然确定，此乃许君虎无误，这天下间，情场杀手、浪子魁首，女人一见就腿软，便是他了。

    就不知这小子好好的掌门不当，跑到天术仙宗……这是天术仙宗么？许君虎这是在哪？

    由于水镜术只能显示一角之景，所以林冲也瞧不见镜中那两个腻歪的地方，到底是哪。

    “你得救我。”许君虎却一把按住金环少女的肩膀，“那四正仙决之事，你可知道？”

    “我知道，四正仙决，是二十四仙宗发生大事时，由天术、万法、大乘、福禄四宗掌门进行决断，再由二十四位真仙长老审议而定，现下仙圣离尘，世上已无真仙，所以该是由四宗掌门决断即可。”金环少女言道。

    “就是此事，你得让你父亲站在我师父一边，否则我师父一旦出事，我也完了，你得救我。”许君虎握住金环少女的手。

    “许郎你且放心，我一定帮你，父亲最宠爱我了，一定会听我的话。”金环少女言之凿凿。

    哦……美男计？林冲这段时间太忙，没时间关注许君虎那边的状况，也不知道他发动的‘灭门令’，导致的风波，进展到哪一步了。

    现在看来，似乎是……要开联合国大会了么？

    得到金环少女承诺，许君虎喜笑颜开，亲了金环少女一口，金环少女微闭眼眸，显然是期待更进一步，许君虎却言道他要走了，此地不宜久留。

    “那……下次定要再来啊，来之前，要与红线通知于我，我好空出时间来~”金环少女十分不舍，也只好送了许君虎出去。

    而许君虎告别金环少女后，则是偷偷摸摸，在脸上抹了一下，换了一张脸，他身上所穿的，也是天术仙宗白袍红带，用金环少女给的令符，施施然过了重重关卡，下了山，临到山脚，却遇到一人，让他吓了一跳。

    



    


第二一一章 闲话天术


    “上仙？”

    已经变了模样，用的某个天术仙宗弟子面孔的许君虎，悄悄道了一声。

    就见在天术仙宗山下僻静之处相候的，竟然是白胡子老头甘道夫，那不就是上仙的化身么？

    “是我没错。你这模样，还挺自然。”

    林冲瞧着许君虎啧啧称奇，血神经能改变自身体貌，林冲这是知道的，但连同天术仙宗的灵机也能模仿，能够随意上下天术仙宗之‘碧落浮黎’，却是让林冲觉得自己小看了许君虎。

    天术仙宗之宗门所在，碧落浮黎，乃是天下仙道中的一处奇迹，它高悬于淮南道天柱峰之上，是一个面积达到近千平方公里的天空岛屿，周遭都是弱水相绕，任何飞行法宝、灵禽仙兽，都不可接近。

    唯有一条布满禁止的通天路，自天柱峰攀云而上，才能入内。

    据说碧落浮黎是整个东胜神洲最为安全的所在，不过在已将血神经修炼至元神大能的许君虎面前，仍是不够看。

    “我模仿得是一个天术仙宗入室弟子。”许君虎嘿笑着，从不远处一棵树上，揪下来一个昏迷的天术仙宗弟子，白袍红带，面目和许君虎此刻一样。

    许君虎收了在其身上的禁制，待林冲和许君虎离去后，此人才悠悠醒转，捂着头疑惑着自己刚才干嘛来着？

    那边，天柱峰下一个小镇里，林冲正和许君虎聊着天。

    天柱峰下的小镇，也仿佛是万法仙宗之下的那个一样，没什么名字，就是来天术仙宗求仙的人多了，慢慢聚居起来，有很多生意人在意开了店铺，名字倒是个个都带着喜庆意味。

    小小一个面摊，名字叫做‘食仙禄’，那边一个茶棚，挂的牌匾上写着‘饮仙茗’，门口的客栈，可称作‘踏云轩’。

    到是处处可见仙气，也来往有不少青年弟子，还有带着父母来的，宛如高考一般的模样。

    “天术仙宗讲究的是灵根，也就是资质一说，不一定只在少年身上，说不定在田里耕作一辈子的农夫，身上就怀有绝顶的五行灵根。”

    “灵根有五行的分别，灵根越多，资质就越好，每过三个月，都有天术弟子来这里测试灵根，下个初一或者是十五，在此放榜。”

    许君虎指点那边一面巨大的朱墙之上，贴有的黄色大纸，纸上却是只有略略几个名字。纸头上三个大字‘登仙榜’，口气却大得很。

    “有灵根之人，在凡间千里挑一，若是真的中了，那可比中了两榜进士还要开心，毕竟两榜进士只是有个前途，在登仙榜上有名字，可意味着一家子的仙缘，灵丹妙药什么的，都不是难事。”

    听许君虎介绍，林冲点点头，“二十四仙宗，最多的万法，也不过就万余人，何况还有壶中仙派这样一代只有一个人的困难户，所以整个东胜神洲，也就能有两三万人踏上修仙路？”

    “古代人口数量不会太多，地球历史上唐朝最鼎盛时，也有近亿人口，估且算是这百亿平方公里面积上，有十亿人口吧，那可真是万中挑一啊。”

    许君虎接着说，“万中挑一，不过是个普通仙门弟子，再往上修炼，服气筑基泥丸……阴神阳神元神，再到散仙，一劫二劫三劫……九劫真仙，才能飞升。”

    “就算那些天资卓绝的，也要千八百年，才能到元神，然后最快的天才，两百年渡一次天劫，再有一千八百年，才能到飞升。”

    “再然后，从普通天仙修起，到金仙要几万年，金仙之上大罗，则是按劫来计算修炼时间的，一劫等于十二万九千六百年……”

    “我了个去。”许君虎一边说，一边灌了碗茶汤进嘴，“这么算下来，修炼路上，我就是才出生的婴儿。”

    “别说你了，就是地球人类文明不过一万年，那玉皇大帝修了一千七百五十劫，就是两亿多年，他一个人就顶二十个地球文明。”林冲也算过这个数，同样觉得漫长到让人觉得无奈，这西游世界的水有多深啊。

    这时，茶水铺的阿婆，又送了两碗茶过来，跟那站着，要茶钱。

    “上仙，这个……嘿嘿。”许君虎看向林冲，意思是没带钱。

    “你堂堂一个万法掌门，出门不带钱？”林冲觉得不可思议。

    “我一个元神还带什么钱。”许君虎嘿笑着。

    “那你没到元神之前呢？”林冲又问。

    “靠脸啊。”许君虎答得理直气壮。

    行，前半生坑蒙拐骗，一张小白脸，吃遍天下青楼，后半生仗势欺人，到哪都是太君吃西瓜用抢的。

    林冲一声长叹，觉得自己的教育有点失败。

    “多少钱？”林冲转头问卖茶的阿婆。

    “四枚大钱。”阿婆鄙夷目光瞧着眼前两位。

    林冲伸手进口袋，发动许愿挂件，却是又消耗了一个神婴，才勉强摸出四枚通宝，铺在桌面上。

    “这凭空造物的神通，却是厉害~”许君虎眼睛一亮，顿时夸了起来。

    “小道而已。”林冲点头言道。

    阿婆收了这四枚钱，转身往回走，口中却是忍不住了：

    “我看你们一老一少，卖像还成，怎么满口胡吹大气，一会儿讲什么天仙大罗，一会儿讲什么玉帝佛祖，我看若是没有灵根，不如回家种田，下地卖苦力干点活，还算是有一丁点本事，别在此地胡混了！”

    “这天柱峰下，物价昂贵，拿着变卖祖产那点钱，在这里瞎混，也沾不了什么仙气，反倒是败家败业，到头来没个着落！”

    被指着鼻子骂了几句，许君虎一愣，林冲却是笑了起来。

    “四正仙决之事，我会关注的。”林冲对许君虎说。

    “多谢上仙。”许君虎拱手，“若是太过麻烦，这万法仙宗，我也不要了，直接杀上门去便是。”

    “没那么简单，好了，他日再见。”林冲拍了拍许君虎的肩膀，在众目睽睽之下，宛如镜中泡影，消散在空气之中。

    而许君虎则是哈哈一笑，忽得身化利剑，凭空纵起，如同一柱冲天豪光，出有形入无形，冲破这茶棚之顶，遁入青天之中。

    那个卖茶婆瞧着这一幕，顿时瞪大了眼睛，呆立于原地，手中茶碗却是摔了一地碎片。

    



    


第二一二章 四正仙决


    昆仑山巅。

    林冲收了法身。

    “四正仙决……不就是联合国常任理事大会么？”

    刚才与许君虎聊了一会儿，当然不是全都在扯闲篇，先是聊了许君虎为何出现在天术仙宗，最近在忙啥，才开始摆龙门阵的。

    许君虎最近糟心的，便是四正仙决之事。

    二十四仙宗的大事，都由四正仙决来决断，什么是大事呢？比如每年的天下贡奉如何分配――以万法仙宗为例，巅峰时期两万多个长老、脉主和弟子，又不作农事，吃喝之物、修炼消耗都从哪来？

    都是大唐王朝及周遭四十八个小国的税赋奉养的，仙宗之内称之为‘天下贡奉’，唐及其他国家则将其命名为‘神仙赋’，这笔钱不是小数目，如何分配，就由四正仙决每百年一次议定。

    再比如万法仙宗向算筹、社稷两宗发动灭门战，这就肯定是要被四正仙决审议的。

    那比如是地球世界一个联合国常任理事国，对某非洲小国发动侵略战争。

    天下四大显宗，天术万法大乘福禄，却是个双数，再加上二十四个真仙评议，仍然是个双数，万一有票数相当的时候呢？便得请动周天星斗大阵进行算筹，这就是四正仙决中隐藏的第五个常任理事国。

    四正仙决及其背后的势力纠缠，从小虎到许君虎，都没什么概念，倒是李君艳对此更加清楚些，但是，也没好好传授给许君虎，谁也想不到，许君虎摇身一变，竟然会成为万法仙宗的掌门。

    于是覆灭万法一役后，面对各种案牍公务、经济帐目、门派往来等等，许君虎就陷入了‘咦？这不是仙侠片么？怎么变成《权利的游戏》了？’‘我靠我是不是走错片场了，原本情场浪子的设定哪去了？’

    等到明白自己将面对什么，许君虎就有了‘算了，我还是浪迹天涯顺道杀上算筹、社稷两宗去吧’的打算。

    因为太麻烦了，并且没啥胜算。

    四正仙决中，大乘肯定不在他这边，天术还可以争取一下，福禄一直极为神秘，态度不明，但本着公理道义，许君虎也不认为福禄会同意。

    于是最好情况是二对二，加上算筹仙宗一票……结果还用问么？

    虽是这么说，许君虎也从不是轻易放弃的性格，这不就上得天术仙宗，用自己之前积累的人脉资源，来讨票数了。

    四正仙决的日期未定，对于这些能活上千年的修炼者来说，如此重大之决议，不筹备个三五年，怕是不显慎重，也已经把许君虎拖得没脾气，林冲想着这也能磨磨他的性子。

    总之，林冲也是把此事放在心上，也通知了704

    他有遍照天下的‘虚空水镜’，说不定能获得一些相关线索。

    704现在要关注的事情不少，除天下魔劫外，还要关注四正仙决，忙碌得很。

    林冲倒是继续宅着，偷得浮生半日闲，闲暇时间，就在异界墙外瞧着那穿花蝶舞般的水镜群，看着哪里风景好了，就投个法身过去游玩一番。

    看遍天下风光之景，再听听那些机密事，游览世间万事万象，做一个毫不被知觉的旁观者，林冲觉得这日子越过越有滋味，若不是魔劫等事缠身，他真会觉得已置身于人生理想之中了。

    这西游世界，除二十四仙宗之外，天下还有其他广大之域。

    比如东海群仙，海外众国，甚至于其他三大部洲，只可惜‘天外之人’的恶名，还未传得过去，以至于林冲极少能在水镜中瞧见那些景致，有些遗憾。

    如果能够把名声传过去就好了。

    让全世界人都念着‘天外之人’的恶名。

    林冲琢磨着该如何才能做到这一点呢？

    撞断神木、绝地通天、带来魔劫、覆灭万法，仍是不够的，怕是只有捣毁天庭，拉玉皇下马，抽佛祖大耳雷子，才能把名号响彻三界吧？

    如此过了半个月，这一日，虚空水镜，照到了距离一处魔劫附近。

    704忙是通知林冲，又通知林漫。

    此时已是深夜，704项目部的计算机资源负载及用电量，却突然达到了一个峰值，数十台超级计算机被启动，不周山项目组全员到岗。

    人在乌鸡国的林不周，通过法眼天路登录不周山。

    人在地球的林漫，被从床上叫了起来，呆坐了五分钟才清醒，戴上头盔进行登录。

    zero也准备就绪。

    “准备好了？”林冲问大家。

    “哦……”林漫还是呆呆的样子，头上竖着一根呆毛，可能是由于那八百多年睡得太多了，以至于每个早晨，都特别难以清醒，又何况是这般半夜被叫醒。

    “我说没准备好你能放过我么？”林不周叹了口气，他最近天南地北连轴转，人在乌鸡国，还得回不周山来干活，觉得自己跟个工具人似的。

    “记得把魔化神婴运回来~”zero倒是精神得很，如果一切顺利，就又会有一枚魔化神婴入帐了。

    “大家都准备好了，就出发喽！”林冲一点水镜，他和林漫，顿时出现了一片漆黑的夜幕之中。

    巴山之南。

    汉江以北。

    一处低矮的山丘之上。

    燃着一丛篝火，几个形貌鬼魅的赶尸人，正在那烤着火，在他们背后，则是一排排站立僵尸，僵尸以黄绳相联，林冲已然得着704介绍，这批人等，乃是‘九丘仙宗’之中‘巫山’一脉的传人。

    ‘九丘’乃是人世间九座阴山的统称，巫山传承的是尸僵之术。

    刚才这几个巫山弟子，正聊着‘那个人’的传说，他们这一脉，本就是森林恐怖，常人见了都要吓出个好歹来，便是仙道中人见了，与不愿与其纠缠，尸僵之术又恶心又有剧毒，一般很少敢惹。

    但这几个赶尸人，却是被凭空出现的一男一女给吓了一跳。

    那男的一身仙风道骨，白胡子老头模样，女的则是身形娇小，蓝眼金眸，看起来就并非是寻常人物。

    是人？是妖？又或者是邪物？几个赶尸人彼此惊疑互视，手掐灵诀，一具藏在僵尸中的青铜尸，蓄势待发。

    但却是忽得见到地面之上，骨架隆起，一只骨头组成的仙鹤，就这么冒了出来。

    然后那一老头和一少女，就上了骨鹤，腾空而起。

    全程都没与几个赶尸人搭一句话。

    几个赶尸人如坠梦中。

    。

    



    


第二一三章 深夜小庙


    汉江东流有个别称，沧浪水。

    沧浪水是味炼器的材料，壶中天机有载：清澈见底的沧浪水，可以辅以婆娑树、郁然草等物，制成‘一缕红缨’，此红缨有涤荡神魂，不为外邪所侵的奇效；

    而混浊的沧浪水，则可以制成‘风月靴’，踩风踏月，登高唱晚，越是疾呼不停，此靴就跑得越快。

    林冲当时就想着，这风月靴应该是给走街窜巷的小贩所准备的。

    此刻林冲和林漫，就在沧浪水之侧一座小庙前。

    那小庙看着有年头了，门口神兽埋在灰尘里，台阶上满是青苔，横匾上隐约可见三个字‘泰山君’。

    704提示：‘东汉起就有死人魂归泰山的说法，泰山君就是阎罗王的别称，日审阳，夜断阴，神职挺高的。’

    骨鹤就在林冲和林漫背后，由于没啥战斗力，林冲就将其解散了。

    “就是这么？”林漫瞧着这小庙，没觉得有啥了不起啊，“不说魔劫之地，妖焰瘴气，凄厉无边啥的么？”

    “对啊。但土地给的地址是这没错啊，玄鹏花了好些银子买到的消息呢。”林冲也心里泛嘀咕。

    “既然花了钱的，那就进去瞧瞧。”林漫先一步就往小庙走去。

    “稍等。”林冲一指点在林漫额心，就见一圈蓝色焰火，绕林漫周身而成，映得这黑夜之中，多了几分妖魔气。

    林冲再一挥手，林漫手中又多了一把漆黑大刀，那刀也带着邪气，黑沉黑沉的，稍稍一挥，空气中就有破空之声‘嗖嗖’作响。

    “……你这是嫌气氛不够吓人啊？”林漫瞧着自己这装备，啧啧两声。

    “有么？”林冲给林漫挂上天魔右手中提取的、可化解灵机的‘绝对防御’，再加上从玄鹏天赋神通中化来的‘黑色大刀’，整个一瞧，确实，别说气氛不够，现在林漫可以当个杀人魔主角了。

    “实用第一嘛。”林冲给自己解释。

    林漫也懒得理会这审美为零的家伙，当先一步，踢开了小庙的门，‘砰’一声，那两扇门兴许是活得年头太久了，被这一踢，登时倒伏在地，林漫就踩着它们的尸体大步冲了进去。

    林冲快步跟止。

    小庙内，一片漆黑，庙内不过一桌一香炉一个斑驳掉漆的泰山君神像，还有满地的枯朽落叶，林漫手持大刀绕了一圈，别说是天魔，连只凶悍点的老鼠都没瞧见。

    “看来这消息买的假了。”林漫绕一圈过来，回到门口，双手支着大刀冷哼着说，白瞎她刚才那个好梦了。

    “土地仙说了，这是一位无常仙宗的大能，渡天劫结果入了魔，无常仙宗修得的是死魂道，可能是埋在地底下？如果是假的，我得让玄鹏把那个土地打死……咦？”

    林冲正发着狠，忽然觉得环境有点不对劲，现在的时节，是农历三月，正是万木生长之际，这满地枯黄落叶是怎么回事？

    704提醒：‘注意那株桂花树，它正在枯萎，三月是桂花发叶的日子，这庙有古怪。’

    林冲借着林漫身周魔火的光，蹲下去捻了一片树叶，就见那树叶，枯得不同寻常，平常枯叶都是纸一样的轻簿，这片地带着晶石样的质地，其中还透着蓝光。

    然后，林冲又瞧见一幕奇景，就见林漫身周因‘绝对防御’而显现魔火，正在与空中另外一丛丛的星点白火，做着细微的斗争，在静谧的夜中，爆出宛如烛豆般的爆焰。

    “不对劲，可能整座庙都入魔了……”林冲才说着，他的法身，已经像是气球一样‘啪’一声爆了开来。

    林冲法身骤然爆掉，林漫登时一惊，可环顾四周，她也瞧不见敌手，只是觉得不断有什么东西，在腐蚀着她身周的蓝火防御，挥刀砍了几下，也不见任何阻碍。

    这什么鬼……林漫心中有点发毛，虽然是法身在此没错，伤不碰着她的本尊，但这种莫名其妙的感觉，让她心中极其不爽。

    她微闭双目，感受着那恶意的由来……对于恶念查知的本事，是刻在本能里的，此刻一旦静心下来，顿时周遭环境中的恶意，都如古潭映月般，映照在她心里。

    没错，这里到处都是恶念，处处都是杀机，那满地的落叶、空中的浮灰、神前的方桌，甚至一块青石，都想要杀她，但那恶念最强之处，却是……

    林漫猛睁双眼，眼中金色万字符号一亮，盯向了那个破败腐朽的神像……不！还是不对！

    林漫猛得纵起，这一纵竟然有七八米高，她在空中，俯看这座小庙，却是心中一凛。

    这哪是一座庙，分明就是一张巨脸，桂树和佛像各是一只眼，门内空地便是一张嘴，此刻这张嘴已是宛如长鲸吸水般，正在吸走她身上的灵机，却被魔火所阻拦。

    林冲法身便是被其所杀。

    “吃我一刀！”

    林漫大吼一声，俯身下冲，往那神像冲过去，先挖你一只眼再说。

    那神像猛得动了起来，化做一团惨白鬼火，宛如个鬼魂，与林漫纠缠在一起……没过几秒，绝对防御挂件就被耗光了能量，魔火消失，下一秒，林漫被鬼火吞噬，法身爆掉。

    昆仑山巅，林冲正准备再投一个法身，座标却没了，水镜上一片空空荡荡，由于那个小庙的所在，不在法眼天路，也不在虚空水镜，所以无从显示。

    “你也‘死’了？”林冲问身边的林漫。

    “嗯……呀！”林漫瞧着眼前空荡荡的水镜，‘呀’了一声，似乎明白了什么，有点不好意思。

    “冲动啊，至少等我再投一个法身过去啊。”林冲叹了口气，问704，“还找得到那些九丘的赶尸人不？”

    要以赶尸人所在为座标，再投放法身过去。

    704回答，‘找得到’。

    于是，又过一分钟。

    正在汉水旁一处小山丘上，正在烤火的赶尸人们，骤然发现身边又出现了一个老头和一个少女。

    “不好意思，打扰了。”那老头还挺有礼貌的。

    再是一头骨鹤出现，一切都仿佛是半小时前的重演，从来都是给别人带去惊吓的赶尸人们，再一次满头雾水。

    又到了那座小小神庙。

    既然确定了整座神庙，都是天魔化身。

    林冲招呼704发射导弹来轰炸，先来‘鹤’级洗地，再来‘福’级擒王，一直等到把这只无常魔仙炸出来再说。

    “给我兵器，我进去会会他。”林漫却说。

    林冲瞧瞧林漫，给了她魔火和大刀，“去吧。”

    没三分钟，林漫‘死’了。

    



    


第二一四章 无常大能


    无论是当年的小红蛇，还是今日的林漫。

    都没受过什么系统的战斗训练。

    在异界昆仑山巅那几年只凭本能咬人。

    到地球三十几年尽是学习文化知识，打架？不需要吧，在地球上林漫不学武术都是超人了，培养她的战斗本能，是给地球人找不痛快么？

    所以，虽然林漫的血统，肯定要比玄鹏更牛。

    但论起打架的本事，怕是在同等条件下，十个林漫，都打不过一个玄鹏。

    可屡败屡战的志气，倒是挺像的。

    在林冲坐在小庙外面等导弹来洗地的时间里，林漫已经创造了十连败的战绩。

    而战斗时间，从当初三分钟就挂，到后面能跟对方打得有来有回，坚持到半个小时，那本能觉醒的很快啊。

    倒是ZERO在叫苦不迭。

    “不能让林漫浪下去了，神婴核心撑不住啊，那绝对防御很消耗的，几分钟就是一层神婴。”

    “我也没办法啊。”林冲蹲在地上，瞧着林漫来来回回、进进出出，一脸的兴奋样，虽九死而不气馁，就跟当初小红蛇才吃着金蘑菇似的高兴劲，林冲却是说不出阻拦的话来。

    就当是为地球估贡献了吧，这一阵林漫身上的激素水平，肯定特高，地球上的虚空粒子浓度也会增加。

    就这样过了三个小时，林漫足足‘死’三十次。

    第三十一次时，林冲拉住林漫，“行了，别玩了。”

    “哪是玩呀，我这不斩妖除魔呢么？”林漫抗议，“我都瞧着他的真身了，再过几次我肯定能砍死他。”

    “我猜你能烦死他……”林冲嘀咕一句，又指指天上，“你看那是啥？”

    林漫望着那边天空，就见一排流星仿佛自天而降那般，往这边飞速而至，虽然看着挺慢，但其实一晃就到，转眼间那喷发的焰火已经染红了半边天空。

    是十枚‘鹤’级导弹。

    “没劲。”林漫叹了口气，但也明白大局重要。

    林冲拉着林漫倒退上百步。

    而那座小庙，是一整个无常仙宗入魔大能的化身，此刻蓦然被天空中落下的巨量灵机所惊醒，整座小庙，都在这一刻‘活’了。

    它像是只醒来的巨兽。

    以一树一神像为眼，庙门是下巴，供桌是鼻子，门前那片空白是嘴巴，这张脸有点写意，丑得惊人，但当整张脸向天扬起，在其下埋藏的山石身体，也展现出来，一整座小山丘，都活了，都是他。

    我了个去……林冲再退近百步。

    林漫也惊呆了。

    怪不得林漫前前后后冲了三十次，都没惹得这位大能动手，原来人家根本就没醒，那些攻击，大概宛如老虎睡梦中被苍蝇烦扰时，随意挥动的尾巴。

    而这时十枚‘鹤’级导弹，才让他查觉到了危险。

    “何方宵小竟敢偷袭于我……”

    一声宛如霹雳雷霆般的声音，在空气中炸响，还没说完，‘偷袭’就落到实处了。

    轰轰轰轰……！

    十颗‘鹤’级导弹，炸出了虚空，炸出了万灵绝境，让这位入魔大能的庞大庙宇身躯，都被笼罩在天劫雷霆和白色虚空的撕扯之中，却是没造成什么伤害，只是让他更加愤怒。

    “是谁……”

    轰轰轰轰……！

    再是十枚导弹又至。

    “谁……”

    轰轰轰……！

    一共五轮，共计五十枚‘鹤’级导弹，当初轰炸入魔的任白眉时，也不过就是二十三枚，此刻五十枚鹤级，已经算是超规格待遇了，但是……没事？

    只见那巨大庙宇真身，被五十枚‘鹤’级导弹炸得屋舍剥落，像神也掉了，只剩下一颗‘树’眼，山石身躯，碎了大半，但在这一切剥落碎裂之中，在白色虚空之内，林冲瞧见了一枚闪闪发光的、极其繁复的、立体结构的金纹玉印。

    “那是道印！”林冲耳中传来ZERO的惊呼，“道印生金！他成功渡过散仙劫了！他是入魔散仙！”

    “快快快，我要他的神婴，不不，不是神婴，是仙婴了，是仙风道婴……”ZERO有点语无伦次。

    从金丹裂成的、掌握此世灵机上限的元婴，到三神境的、寄意虚空、凝结道印的神婴，再到过了散仙劫，道印生金的仙婴，在ZERO看来，都是世间难寻的珍贵材料。

    更何况眼前这个，还是天魔附身之后的仙婴，那就像是一件橙装，不由得ZERO不眼热。

    但是，哪有这么容易。

    虽然被炸得道印都瞧得着了，但是这位无常仙宗大能，却只是被一连串攻击打懵了，只见他突然一声喝令，空气中浮现出数枚白色文字，“令喻！此界无生！”

    方圆十里之内，顿时一切生机都被剥夺。

    所有的树木，都在一秒之内枯萎而死。

    连空气中的蚊蝇、地底的老鼠，同时抽搐而死。

    林冲和林漫的法身，‘啵’一声碎裂在空气内，不过没有关系，连续三批的东风导弹，已经带着三十个东风蘑菇留在那里，二维形态的蘑菇人，不受任何伤害，并且给水镜定位。

    无常仙宗大能一条律令，吼死了十里范围的生灵，却没阻拦到第四批导弹。

    这位大能，也着实是第一次遇到这种导弹轰炸，他以为一声律令，能够阻拦对手，却没想到对手遥在数千里之外，这导弹，却是照炸不误。

    第四批，也是被林冲视做杀手锏的五枚福级导弹，接二连三，炸在元常仙宗入魔大能的身上。

    五个奇点。

    好像夜空中的五颗辰星，依次闪现。

    之后便是席卷万物的内陷黑洞，从虚空中生出的、以破碎空间为武器的裂痕，一刹那就将元常仙宗入魔大能给卷了进去。

    “啊啊啊……”大能怒吼，但他巨大的庙宇身体，已然是被炸毁了，虚空中那颗金纹玉印，也在层层爆炸中东飘西荡，裂纹横生，“令律！无常转生！”

    哗啦啦……

    大能整个碎掉了，像是山体滑坡时泥沙俱下的石与土，漫天灰尘之中，一片死寂之像。

    “不对劲……”ZERO死死盯着画面，突然一指右下角，“他在那！他要逃了！”

    林冲往水镜角落一看，就见到一个白生生的小人，正一头扎入地底，随即消失不见。

    这无常仙，竟然还有钻地的本事。

    还好，一只东风蘑菇，已经悄悄跟上了他。

    



    


第二一五章 仙婴神通


    那位不知姓名的无常仙宗入魔大能，在措不及防之下，挨了五十颗‘鹤’级导弹，五颗‘福’级导弹，仍然能将仙婴逸出，跟没系红系的小人参娃娃似的，钻地就跑。

    还好有个东风蘑菇跟上了他。

    时时提供定位。

    那仙婴已经不像是神婴那般虚无飘渺，简直如同活人娃娃一般。

    可在山野间奔跑，还有钻地、踏空、辟波入水等能力，这不禁让水镜外的林冲啧啧称奇，这渡了劫的，就是不一样，这不就是第二条命嘛？

    从现实中看，他是一个白生生的婴孩，从虚空中看，则该是一枚生出了一条金纹的玉质道印。

    “正常仙婴应该不会这么活泼，这比当年小小虎还壮实啊。”ZERO也是时时盯着那仙婴，口水都快流出来了，“但这个是被魔劫污染过的，你看他的眼睛。”

    那仙婴正潜伏在一片泉水中，那泉水藏在沧浪水深处，乃是一片水中之水，宛如一片水银，活物一般，白日吐清，晚间吐浊，如果林冲猜得不差，这片水该是被称为沧浪之母的‘青溟’。

    这水厉害了，在万法仙卷中所载，能炼制成为‘无妙雷’，能让中者去忧思，离惊怖，变成个乐天派的白痴。

    仙婴明显是借这片青溟之水温养，而他的双眼自被袭那日起，就逐渐转为紫红色，这色彩，在林冲见过的，是天魔的专属。

    “我猜他渡过天劫后，仍然能够保持着神智，但天魔早晚会将他整个吞掉。”林冲断言。

    “我刚从万法仙卷中找到了一些无常仙宗的介绍，这个门派，修的是‘亡者妄语’，乃是‘因果报应’中的一环，被称为‘尘世中的死者代言人’，入其门，都要心怀大怨恨、先死过一遭才行。”

    “我猜就是因为他们行走的阴阳两界夹缝之中，才能压制天魔污染这么久，所以天魔的感染，也并不是无法可制的，就算没有仙佛在世，这世上还有很多仙道门派，能够对付它。”

    ZERO又仔细地说。

    林冲点头表示同意。

    ZERO又补充了一句：“只要当量足够大。”

    “对头，这才是真理。”

    二人说话间，又是三枚紫庭昆仑雷，劈波而入到达沧浪母水边上，那蘑菇导弹，可不论什么天上地下水里火里，但凡是能够去到之地，东风小队都会‘使命必达’。

    那仙婴骇然睁眼，眼中紫红之光大绽，惊骇至极。

    轰轰轰……

    奇点出现在水中。

    宛如水银般的沧浪母水，下一刻就被无数黑色裂纹所撕裂，而在其中的仙婴，同样是被‘福’级导弹带来的空间裂纹，在身上裂开了无数个口子，玉般的‘鲜血’，在水中激荡流淌。

    “这是仙髓啊……”ZERO一脸想要尝尝的模样，“纯粹能量造物凝成实质了啊。”

    神婴变化成仙婴，是脱胎换骨的变化，处处都不一样了，林冲也瞧着稀奇。

    并且生命力也极强，那仙婴在被炸出不少仙髓的惨重损失下，竟然奋力挣脱了爆炸范围，宛如沉底的石块一般，钻进了水底一条地缝之中，水镜之中就见一片黑沉沉的洞穴隧道。

    却是让之后等着捕捉仙婴的囚徒导弹无所适从，这条洞穴太小，它钻不进去呀。

    “该死！”ZERO锤了一下手掌，“这紫庭昆仑雷，还是爆炸范围太小，速度也慢，虽然威力卓绝，但弱点太明白，我要研发玉宸风铎雷！”

    “那……又是啥？”林冲好奇得问。

    “就是封夷大圣的二字封号妖丹所化的，玉宸是‘王象贯之、帝王之仪’，风铎是‘颁布政令时的大铃’，合起来就是‘天庭上的王中之王命令你归西’，我还设了歌诀，是……”

    “停停停，我不该多嘴的，你忙去吧。”林冲忙说。

    ZERO颇觉遗憾得去研发新导弹去了。

    封号大圣、过劫散仙，个个都因为生命体征发生了翻天覆地的变化，而拥有无穷的可能性，所以ZERO用他们生命核心研发的导弹们，可能各自都有各自的名目。

    但林冲始终觉得一边念歌诀一边放导弹，有点傻。

    虽然挺有效的。

    追踪无常仙宗大能的仙婴，比林冲想像的时间还要长，这仙婴太能跑了，也不知道是无常仙宗有这么强大的生命力，还是魔劫后让他更加顽强，总之就算被炸到支离破碎，仍然能够坚强存活。

    一直跑了整整一周。

    这不禁让林冲对于那天下魔劫的十一个地点，何时才能清理完毕，产生了怀疑。

    而林漫偶尔也会上线，来瞧瞧这边战况如何。

    对于当日里自己的不给力，林漫还是有点歉意的，她知道这是关乎基地安全的一役，林冲没有退路。

    林漫在不周山里跟林冲说：“我最近在练习一些八极拳什么的，相信以后能帮上更多的忙。”

    “是嘛？那太好了？以后就拜托你了。”林冲颇为感激得言道。

    这是什么意思？林漫有些意外，有必要这么感动嘛？

    但地球上，虚空粒子的浓度，最近增幅是挺快的，704方面对林冲的猜测，有认同，林漫的确需要找回一些本能，妖族的战斗本能，放在生与死的搏斗中，能让林漫释放更多的虚空粒子。

    “所以这是两相得宜的事啊，以后你就负责讨伐那十一处魔劫之地，我就负责居中策应，在后方支援，我们一起搞定铲除魔劫，还异界一个朗朗乾坤，同时也帮助地球走进科技新时代！”

    “好！”林漫和林冲同志般将手掌覆在一起，朗声应承。

    但是事后林漫想了想，又觉得哪[嘀嗒 fo]里不对劲。

    “他这不就是把打怪的任务交给你了，他好在家里宅着么？”林不周无情的戳穿了林冲的想法。

    “自从接了系统的任务后，他就浑身上下不得劲，他不喜欢有什么东西强迫着他做事，所以把你拉进队伍，专门负责打怪。”

    一边说，林不周一边冷笑，“这个懒筋入骨的死宅男。”

    是这样嘛……林漫磨了磨牙。

    



    


第二一六章 升级神雷


    “林冲，问个事，在刺秦计划里，我们是什么关系？”

    面对林漫的提问，刚被拉进不周山的林冲，有些困惑，他抓了抓头发，“战友啊。”

    “具体一点，职责分配呢？”

    “我出谋划策，你上阵杀敌。”林冲想了想答道，“这是很合理的分配，对吧，我脑瓜聪明，你体力好。”

    “那我上阵杀敌的时候，你准备干嘛？”林漫又问。

    “为你……摇旗呐喊？”林冲也有点不好意思，“你可以当我是啦啦队。”

    “我就是有点怀疑啊，你是怎么得出脑瓜聪明这一点结论的，你的智商，不是都给ZERO了么？”林漫磨了磨牙，露出呵呵的笑容，下线去了。

    林冲下线后觉得脖子有点痒又有点疼，像是被谁轻轻咬了一口。

    又过三天，那位元常仙宗入魔大能的仙婴，已经被追到上天无路，入地无门，眼瞧着就差最后一击了，但就是这一击，就是迟迟轰击不着。

    仙婴为了避免那无孔不入的奇异法宝，干脆将自身潜入到山石之中，虽然在其中得不到什么灵气滋养，但是总归是性命无碍。

    在追击第十天头上，ZERO红着眼睛请林冲去看新武器，他憋着一口气要把那仙婴弄死呢。

    “玉宸风铎雷这么快就研制成功了？”林冲不禁赞叹。

    “不，就是把紫庭昆仑雷改装了一下。”ZERO指着异界墙外。

    林冲就瞧见了一个葫芦型导弹，却是与之前的紫庭昆仑雷，没啥区别。

    “直接启动‘封夷引擎’。”ZERO下达发射命令。

    呜……啪！

    林冲登时见到一幕奇景，那葫芦导弹，先是憋了一会儿的底火，然后‘啪’一声爆出一圈黄沙样灵机，随后，它就在空气中消失了……消失了？

    轰！

    半空中出现了一次爆炸，先是奇点，再是破碎空间的黑纹，正是紫庭昆仑雷的爆炸画面。

    “你把封夷大圣的神通，装在推进底火里了？”林冲联系之前ZERO的研究，前后一想，便明白发生了什么，登时眼睛一亮。

    现在蘑菇导弹分为两级，就是那导弹上，一上一下两个葫芦肚，上面那级是神婴炸弹，下面那级，却仍然是火神经作引擎驱动，明显不匹配，所以导弹速度慢。

    刚才骤然升空、一下子消失在视网膜中的速度，显然是在引擎驱动上，有了大进步。

    “没错，封夷大圣的神通，威力并不强，但强在适应能力和速度上了，我把那封号神通制成引擎，效果看来很好，解决了紫庭昆仑雷发射速度慢的问题。”

    “现在紫庭昆仑雷的速度，特别快，超过音速，具体速度有多少，我还没测试呢。”

    “先炸过去再说！”

    ZERO又是一声令下，三枚改进型紫庭昆仑雷，登时发射升空，‘嗖’一声消失在空气中。

    以前周产一颗的紫庭昆仑雷，在ZERO的压榨下，已经达到了三天一颗的产量，一是因为蘑菇工人们技术更熟练了，二是因为ZERO很着急，特别着急，他想要仙婴。

    此刻，仙婴藏在秦岭山脉中的一处山谷内，地形隐蔽，那处距离昆仑山脉，有大概三千多公里左右，以往的导弹，要飞上大概七八个小时，此刻却是不到一个小时就到了！

    速度提升了十倍！

    并且，随着速度的提升，带来的也是威力的增强，只见一枚紫庭昆仑雷，以肉眼几乎不可见的速度，穿破青空，在云层中戳出一朵朵大花，带着无与伦比的威势，直坠入秦岭山脉那处山谷中。

    轰！

    先是在那处山谷中砸出一个大坑来，山体崩塌，碎石飞溅，如同一柄天降利剑，就算不炸，这威力也足够砸死一个大妖的。

    再是无声无息的奇点爆炸，这座已然崩裂的谷内山壁，登时其方圆二十米范围，又被碎成了一个真空之球，二十米直径的球状空间内，一切都如同被扯碎的画幅，齐齐化为齑粉。

    显露出正藏在谷底一条裂缝中的无常仙宗入魔大能仙婴来。

    那仙婴已是身体寸寸皆裂，但那裂痕之中，却是处处皆是紫红之光渗出，显然是魔劫正在完全掌握其神魂。

    身外遮蔽物被轰碎，仙婴眼中露出绝望的神情，双眼一瞌，再一睁时，眼中已然绽放了如同烟火般的紫红魔光，看来已是放弃，将自己全部交给了天魔。

    “律令：十方魔劫！”

    完全魔化的仙婴口中，吐出一声宏大至极的律令魔言。

    空气中浮现出了魔化后的律令真言。

    一声律令之下，仙婴周遭骤然出现了一重重宛如天外降下的天魔幻影，一只只天魔如同团团黑球般，将仙婴护住。

    便在这刹那之间，第二枚改进版紫庭昆仑雷到了。

    无声无息钻入那宛如海中鱼群般的黑色天魔大球中。

    炸开了。

    白色奇点的光，便是天魔之躯，也掩盖不住。

    空间再度被扯碎，无数幻影天魔嚎叫着被吸进虚空之中，显露出其内的魔化仙婴真身来。

    仙婴口中厉嚎不停，不断有天魔律令被吼出，但那些空气中浮现的律令文字，尚未完整，第三枚导弹又到了。

    再是一个奇点之光，正绽放在仙婴身上。

    仙婴像被放在了颠簸不定的空间褶皱之中，身体时而被撕裂，时而被扭曲，白色仙髓，混着紫色魔火，被抛撒在虚空之中，如此只过了几秒，便一声厉吼，爆成了一团无序至极的天地灵机。

    哎……ZERO的细条手，死死抓着林冲的手指，眼睛一眨不眨得盯着水镜。

    但是再盯也没用，就像是随后而至的第四枚‘囚徒’导弹一样，只有悬在半空，瞧着下面已然化做一片乱泥潭似的灵机风暴。

    无论你是封号大圣，又或是劫后散仙，死后仍然是化做万象灵机，尘归尘，土归土。

    “炸、炸没了？”ZERO发出一声低嚎，不敢相信这个现实。

    “威力大了一点。”林冲安抚ZERO，“这很难把握的，下次更有经验时，就好了。”

    遥隔千里，轰碎一位魔化劫后散仙，既要他重伤，还要他不死，这未免难度太高了，以前甚至没有实验过，做不到也属于正常。

    “哇~”ZERO竟然哭了出来。

    



    


第二一七章 除魔任务


    瞧ZERO竟然哭了，林冲不禁瞪大了眼睛，科学家都是这么……真性情的嘛？

    然后林冲再瞧那水镜，却是‘噫’了一声。

    “哎，ZERO你看，道印！”

    ZERO忙往水镜一看，就瞧着水镜中，果然在一片灵机极度混乱的虚无中，有一个玉色立体结构的印迹形物体，在空气中若隐若现，那上面金光游走，又有紫红魔火附着。

    “这是……显圣……？”ZERO冒出个名词，眼睛一亮，擦了眼泪，忙命令带着囚徒芯片的导弹，往那处道印痕迹上‘抓’过去。

    囚徒导弹启动捕捉流程，也不管抓没抓到，反正再是启动返程，往回昆仑山巅飞着。

    林冲知道，神婴或者仙婴与道印，乃是空间中的一正一反，神婴和仙婴是金丹所化，在修炼者的小腹内，而道印则是寄托在虚空中，所以抓住了神婴或仙婴，就等于将抓住了道印。

    封号大圣的妖丹，与之仿佛，只不过那道印，乃是天庭后来安置在虚空之中，与封号大圣的妖丹勾连，并为之赋与了封号神通。

    所以天庭的技术实力很惊人啊。

    一个小时后，约莫傍晚时分，天边出现了一点乌沉沉的墨痕，在火红色的夕阳中，宛如一只落单的归鸟。

    ZERO已经等得急了，小蘑菇人们也在异界墙内候着，等囚徒导弹落下，他们立刻就将其中用于装载缴获的白铁盒，给拉回了分宝岩。

    之前林冲还给ZERO定了规矩，一些异界玩意，不要轻易带进来，现在既然天魔都知晓林冲所在了，那这被天魔附体的仙婴，也就无所谓了。

    再往下，林冲只听等一整晚ZERO兴奋的叫声。

    “原来是这样~”

    “可惜是残缺的……”

    “这个厉害了……”

    “快快快！别让它跑了……”

    也不知道ZERO把天魔咋的了。

    吃晚饭时，林冲又和林不周通了个话，他正在飞往太一村的路上，预计还有三天到达。

    林冲说：“你以后再出差去哪，就不必这么辛苦了，ZERO开发出了导弹的‘封夷’引擎，秒速超过1公里，一分钟就能飞60公里，一小时能飞3600公里，以后无论去哪，我都能把你射过去，须叟可至……喂？”

    林不周那边挂了信号。

    林冲莫名其妙，难道你不喜欢更加迅速的旅程，而喜欢趴在骨鹤上跟坐绿皮火车似的么？

    不明白他。

    之后几天里。

    704又逮到一处距离魔劫之地不远的水镜位置。

    虽然导弹速度有所提升，但目标之处具体位置，地形地貌，还不得知，当年轰炸五福时，那般盲目去炸，也有百分之六十的失败机率。

    现在轰炸至少入魔劫的修道士，那可是至少元神，多了可能是渡了散仙劫的大能，如果一发导弹贸然过去，怕是失败机率百分百，然后目标再跑了，就完蛋了。

    所以须得有支小队过到那边去，通过丰富的经验和充沛的体能，坚强的意志和……

    林冲正说着，在做战前动员，在场还有林漫和ZERO。

    ZERO指着自己的脸，给林冲提醒。

    “……坚强的意志和……美丽的面容？”林冲领会了ZERO的意思，毕竟是化身，“才能完成这样艰巨的任务，只有你了，林漫。”

    “行，我接受这个任务。”林漫认真得说。

    然后林冲就把林漫投进了水镜里，目前通过不周山编织梦境，形成念头，投入现实水镜里，已经不需要林不周的黄梁入梦法。

    就是催眠林冲，让林冲觉得自己与林漫乃是一体，就可以通过水镜仙游术，把林漫投过去，对林漫来说，就像是在玩VR虚拟游戏一样，但世界却是真实的，世界对她的反馈，也是存在的。

    这一次魔劫所在之地，乃是一处繁华似锦的山谷中，土地仙并未提供此人身份，大概是什么世外散修。

    林冲瞧着林漫进入那山谷中，就给林漫加了各种挂件，然后林漫气势汹汹出征了。

    然后整座山谷都发出了异变。

    朵朵繁花，都变成了吃人的魔花，俨然就跟当初的那片魔劫桃花相似。

    “应该是渡劫失败，环境魔化了。”林冲琢磨，然后让命令三十发‘鹤’级导弹去洗地。

    ‘封夷’引擎还是珍贵，没有更换到所有导弹上，也没必要，对付一处魔劫的环境，反正那些花也不会跑，林冲通过林漫，摸清了周遭环境后，就进入洗地流程。

    而林漫这时还在山谷中和大花们搏斗。

    约莫三个小时后，林漫已把大花们砍得七七八八，迎头就瞧着与落日同时落下的漫天烟花。

    轰轰轰轰轰……

    三批次，三十枚鹤级导弹，把整个山谷，都炸得宛如世界末日一般。

    而在其中撑着‘绝对防御’挂件，勉强撑过三轮洗地的林漫，就接至了林冲的通知。

    “林漫你再找找有没有残余的魔化生物，判断一下要不要再来一轮。”

    “……好！”

    林冲怎么觉得林漫语气有点冲呢？

    “你就不会把林漫收回来，等导弹洗了地再放出去，非得炸她三轮？”ZERO问林冲。

    “没必要啊，又不是集中一个点轰炸，绝对防御能撑过去，而且林漫的战斗本能在觉醒，在一些极端环境时，更容易激活她身上的虚空粒子，这对于地球是有帮助的。”林冲说，“我都是经过计算的。”

    ZERO冲林冲竖起大拇指。

    “一举两得的事情，我就是尽量把一个实验的成果最大化。”林冲笑着说，那意思是不必夸奖我。

    ZERO小小叹了口气，回分宝岩去了。

    又过两个小时，林漫通知林冲，已经确定谷中没有天魔残余了，于是林冲收回了林漫的法身。

    “恭喜~出色得完成了一次除魔任务！”林冲兴高采烈得跟林漫握手。

    “呵呵。”林漫露出一个微笑，“礼尚往来的话，不如你也帮帮我吧。”

    “没问题。”林冲一口答应。

    然后两人分别下线。

    没过一个小时，704就告诉林冲，林漫要他上线协助实验。

    “协助什么？”林冲茫然着上线，就瞧见了不周山模拟出了一个武道场。

    身着练功服的林漫，对着林冲抱了抱拳，“八极拳，林漫！请多指教！”

    喂……！林冲吓了一跳。

    



    


第二一八章 天魔聊天室


    对于林漫练武这事，林冲倒是赞成，但跟他练有啥用？

    并且就为了练武，林漫还特别跟704设定了一个‘高痛感阈值’的不周山区域，在这里被打疼了也不会下线，只有疼到一定尺度，比如晕倒那种，才会启动退出保护。

    林冲觉得这区域很适合林豪横啊，林不周也行，ZERO太小就算了，但林漫就盯着他，再迟顿，林冲也知道这是针对性的。

    “你是不是对我有啥不满？”林冲问林漫。

    “没啊，就是实验嘛，最近地球虚空粒子的增速很乐观，维持这个增速的话，一年后，就能完成理论研究，进入实验阶段。”林漫正式得说，“为了地球，你不愿意帮我么？”

    这……林冲一时无语。

    “就像是昨天你在花谷里用三十颗导弹反复炸我三遍一样。”林漫微笑着说，“都是为了实验。”

    这明明就是对我不满吧！林冲瞧着林漫平静的脸，没说啥。

    然后林冲就偷偷上线，开始让704给他开小灶，林漫练得不是‘武有八极定乾坤’的八极么？林冲开始学习‘文有太极安天下’的太极。

    说真的，这太极还挺适合他的，慢悠悠的，又不费力气，还能强身健体。

    林冲学了两天，觉得这玩意相当不错，活筋锻骨，于是每天早上的时候，开始在异界墙前对着初升的旭日晨曦，晃悠着练着太极拳。

    而另外一边，不周山里，林漫则练着刚劲凶猛的八极拳，虚拟空间中的岩石、大树、墙体被其一拳一脚，轰得寸寸龟裂。

    林不周上线瞧瞧林漫的八极拳，下线瞧瞧林冲的太极拳，琢磨着……这得被打死吧？

    林冲练拳的这段时间里。

    ZERO在研究那位无常大能魔化仙婴，却也一直没出成果。

    每天里只听得分宝岩里传出ZERO‘嘿嘿嘿’的奇诡笑声。

    林冲不禁好奇ZERO把那仙婴怎么了。

    这一日恰好听见笑声，林冲扶着工具房里分宝岩的‘架子床摩天大楼’，问ZERO：“你笑啥呢？”

    再看看同样定居在这的系统，系统喇叭上，贴着一块厚厚的胶布，可能是ZERO觉得他烦？林冲顺手把胶布撕了下来。

    此刻这分宝岩最高层，也就是第十层，摆得是各种工具、仪器、实验用品，部分和第九层打通，摆着那个装载着仙婴的白铁盒子，就跟着摆着一只要发射的火箭似的。

    ZERO就是对着这白铁盒子‘嘿嘿’直笑。

    ZERO还没回话，系统倒是讲话了：“穿越者，要不我给你发个任务……你把我从这拿走吧……这疯子太烦人了……”

    “任务有啥奖励？”林冲不禁来了兴趣。

    “奖励就是你的系统可以有个新皮肤咋样？”系统给林冲商量。

    “新皮肤……啥意思？”林冲就知道王者荣耀那些游戏里有皮肤，系统也有？

    “就是我可以变成外星人笔记本电脑、APPLE笔记本电脑、IBM笔记本电脑等等，随你喜欢~系统都是可以配合的哟~”系统屏幕上显露出一个羞答答的笑脸。

    “没兴趣。”林冲直接拒绝。

    呵呵。ZERO冲系统一声冷笑。

    林冲想着ZERO和系统在一起，毕竟还是系统吃亏，毕竟ZERO有手有脚，系统就是个嘴炮强者。

    “你在干嘛？”林冲重新问ZERO刚才的问题。

    “在听‘天魔之舌’说话，你要不要听？”ZERO从头上摘下那副小小的VR全息眼镜，跟林冲笑着说。

    “哦？有好听的？”林冲好奇得戴上自己那副谷歌眼镜样的全息眼镜。

    ZERO通知704把信息也显示给林冲。

    林冲就瞧见全息画面上滚过一连串信息。

    ‘吾乃天魔之舌，目前疑似被天外之人抓住，请救吾……’

    ‘吾乃天魔之脑，正在降临中，没空……’

    ‘吾乃天魔之左手，正往尔处赶路，请静心等待，请发送坐标……另外，天魔左右足可否来载吾一程？’

    ‘左手，吾被奇异法器隔绝，无法查知坐标，吾没发坐标，尔正往哪赶路？’

    ‘各位，既然降临自界了，能不能用此界语言对话，对了，我是天魔之肺，我学了一句，顶你的肺，是不是在骂我？”

    ‘让吾试试，我……乃天魔之舌，请救我。’

    ‘情绪再激烈一些，声音挑高一个八度。’

    ‘此界哪有八度这个词？那是源于未来世界的，好吧，救命啊~~~~”

    ……

    林冲听着，不由得也乐了起来。

    挺热闹啊，这不就是天魔躯体聊天室么。

    怪不得ZERO笑得那么开心，林冲也觉得很开心。

    林冲问ZERO：“怎么搞到的这些信息？”

    天魔念头勾连此界，那些手手脚脚们可以彼此交流，林冲倒是知道，他们甚至还能留遗言呢，把最重要的信息，灯塔一般传送给其他天魔念头。

    雪谷位置就是这么暴露的。

    “那枚无常大能仙婴损毁得很严重，无法提取灵机图了。”说起这个，ZERO现在还是有点伤心，“他‘显圣’了，‘显圣’在万法天卷中的解释，就是‘白日金身’。”

    “就是本藏在虚空中的道印，在表层世界出现，就像是人类弥留之际的回光返照一样，囚徒捕捉到了已进入濒死状态的‘道印’，把他带了回来。”

    “我只能将其放在真空环境中养着，一旦接触到灵机，就会彻底死掉，这种状态下，道印已然崩溃，也没办法实验。”

    “但有趣的是，即便这样，寄生在要崩溃道印上的天魔念头，还是可以与其他念头通讯。”

    “我不是解析出了他们之间的语言么，就派了法眼蘑菇，到真空环境去观察道印的变化，然后就发现了个聊天室，并且聊天室里特别的热闹。”

    “不过，由于每次解析道印，还得使用黑蘑菇粉，每次都在加重道印的崩溃速度，所以呢，也坚持不了多久了。”

    听过ZERO的解释，林冲不禁感慨天魔真是神奇，如果一整只的抓来，不知道会诞生什么样的研究成果呢。

    “这两天记录的信息里，有几条你注意一下。”ZERO提醒林冲，“天魔之脑正在降临，你看看我整理出来的它的信息。”

    有什么值得关注的么？

    林冲看到全息眼镜上，出现了一连串信息。

    ‘咦？吾亦可降临此界……’

    ‘吾之位阶在尔等之上，非得劫后真仙才得承受，以为还要等上许多年头，未想到今日即可入界……’

    ‘此界竟有人主动想要迎奉与吾……’

    ‘是要借吾之力，强渡天劫成就不灭魔仙吗？可笑，不自量力的算筹仙……’

    ‘吾正在降临中……’

    ‘上当了……’

    ‘降临无法中止，吾正在降临中……’

    ‘我顶你个肺……’

    



    


第二一九章 太一村的偶遇


    “什么是不灭魔仙？”看过天魔的念头们通讯记录后，林冲问ZERO。

    “不知道，是什么禁忌之法吧，我猜是混血种？”ZERO摇头表示不知，万法天卷也没有记载，如果出一本什么修仙界刑法大全，那上面可能有。

    修仙者大概比疯狂科学家更容易突破下限。

    毕竟玩的都是人体实验。

    林冲琢磨着，天魔的强处在于生命力顽强，那个无常仙宗大能入魔后，身体都被炸碎了，还能凭着个仙婴，铁人三项一样跑出好几千公里，追踪之艰难，ZERO都哭了。

    算筹仙的特点就是脑袋瓜聪明，当然这个聪明，是指可以算筹万物，查觉先进，和天魔一结合的话……林冲皱起眉头。

    “我得去太一村瞧瞧。”林冲说。

    “快去吧，林不周都等急了。”ZERO说。

    林不周送了乌鸡国王回家后，就按照林冲的要求，到了太一村，尔后林冲又派出法眼大队，将林不周和不周山连接起来，重构了当日覆盖万法仙宗时的环境要素。

    但太一村不同于万法仙宗，那是一片林冲用水镜照不出来的神秘之地，到处都是幻觉幻象，水镜中，要么照不出，要么照出彼此矛盾的场景，从这边看是正常屋宇，那个角度就如同琅寰仙宫。

    诡异得很。

    黄梁梦能起多少效果，很难说。

    带着这些疑惑，林冲张开水镜，让甘道夫模样的法身来到太一村。

    由于只是试探，所以也没叫林漫。

    林不周在太一村外，雌伏已经好几天，当然，也不是只呆着，通过法眼天路，连接上不周山后，他又调动资源凝结了一颗风云世界的大道之种。

    如果有需要，黄梁梦随时可以笼罩太一村，让林冲进去大杀特杀。

    “咱们又不是强盗，怎么着也得讲究个先礼后兵吧？”林冲嘱咐林不周，“先别急。”

    ‘听你的，我先去打两盘竞技场。’林不周打游戏去了，出差这几天，没有法眼天路，不能连网打游戏，憋坏他了。

    林冲瞧着眼前黑暗中的太一村。

    太一村所在，是一片山脉之下，此处如果在地球上的地貌位置，该是在西南边陲，连绵雪山之下。

    高山阻拦了寒湿气流，给此处以四季如春的温润空气，一年到头皆是绿意盎然、繁花似锦，周遭又有不少山丘林木，一派世外桃源之相。

    这一切都在夜色中静悄悄的安眠着。

    太一村也入睡了，站在几百米外的山丘之上，林冲隐约瞧得见太村一口几盏灯火，点亮着这座存续数千年的古老村庄。

    正要迈步进村，林冲忽得感觉脚下一紧，低头一看，赫然一只白森森的手，抓住了他的脚踝。

    “谁……！”林冲不禁一惊，身在昆仑山巅的本体，都打了个寒颤，不过又一想不过是具法身，心思倒是又安定下来。

    结果又一只手，捂住了林冲法身的嘴巴。

    这时林冲却不惊了，因为在水镜中，他清晰瞧见，那是从黑暗中浮现出的两个……人。

    两个都是地下冒出来的。

    一个抓脚，一个捂嘴，把林冲法身拉到一处洞中，还让林冲趴了下来。

    “嘘……”其中一人‘嘘’着声。

    另外一人则是小声说：“别吵，到处都是‘风信子’，一有动静村里就能听见，阁下是何派高人……咦？我瞧阁下是个普通人啊，还么大岁数，也来这里‘撞天机’？真是老当益壮，佩服佩服。”

    黑暗中，林冲借着一点微弱的星光，瞧清楚了眼前这两人，不对，是三个人，两个人把他拉了过来，藏在此处一个小土坑内，另外一人，则躲在一边，见林冲望过来，还向着林冲拱拱手。

    这三人两男一女，怎么瞧着有点眼熟啊？

    “在下洞庭仙门下韦应五，这是胜法仙门下青鸟姑娘、释天公子，不知阁下怎么称呼？”

    你们……我真的都熟啊！

    林冲终于瞧明白了这三人的面目，韦应五，就是当日林冲覆灭万法时，在山下无名小镇遇到的，店中三人之一的痞气青年。

    那胜法仙门下青鸟姑娘，是那个被林豪横称之为‘剑法够劲人也仗义’的李青鸟，她手上还有林冲留下的太阳神鸟纹呢。

    释天公子则是黄释天，就是疑似某九转真仙大能转世，被青云子极为看重的入室门徒。

    你们三个，凑在这里，再找上我，是准备打一桌麻将嘛？

    “在下洞中仙门下甘道夫。”

    “久仰久仰久仰~”四个人彼此抱拳诉说着敬仰之意，虽然可能都是头一次听说对方的师门。

    二十四仙宗之外，这世上散仙门派无数，反正你一听‘什么仙什么派什么门什么堂’的，就都是非科班生，唯有二十四仙宗，才能称为天下仙宗。

    “韦道友，刚才你说的‘风信子’‘撞天机’都是何事？”林冲心中疑惑无数，但却是先问这个紧要的。

    “这风信子嘛~”韦应五一脸的小得意，他瞧着左右，不止是林冲不知，李青鸟和黄释天都是好奇宝宝的脸，他轻声说：“你们知道算筹仙宗天机法宝通天盘吧？”

    “知道。”李青鸟举手发言，“是算筹仙宗的镇派之宝。”

    “对，这世上天机宝贝无数，但通天盘，能称得上仙宗镇派，肯定是有其神异之处，它的神异，就在于盘上放的不是算珠，而是算竹。”

    “通天盘上，有六觚算竹，是为一握，那算竹径一分，长六寸，共计二百七十一枚，号称‘一握天机’，就是说如果二百七十一枚算竹齐动，便是周天星斗大阵，连神仙天机都算得出。”

    “韦道友，这和风信子又有何干？”黄释天好奇得问。

    “风信子便是其中一觚算竹，遍布这方圆之内，但凡是一丝声息，都能够被使用者查觉，那可真是‘金风未动蝉先觉、暗算无常死不知’啊~”

    “韦道友博知广闻，佩服佩服。”黄释天露出敬佩至极的神色。

    “那撞天机呢？”林冲再问。

    这韦应五，在万法仙宗没拜成师，这也混得不错嘛，那洞庭仙不知道是什么大能，知道得挺多啊。林冲心想着。

    “阁下不知道撞天机，却也出现在此时此地，佩服。”韦应五先这么说。

    “客气客气。”林冲也拱拱手。

    “算筹仙宗的谪仙要渡天劫，你总该知道吧？”韦应五又说。

    



    


第二二零章 重登仙位


    “你也知道？”林冲听闻韦应五说这事，不禁惊讶了一下。

    林冲还以为这事，是个绝密呢。

    “当然知道，我们洞庭仙博闻天下，这种大事焉能不知。”韦应五轻声得意着。

    “你们也是……”林冲望向李青鸟和黄释天。

    “派中长辈令我等来一探究竟。”黄释天点头。

    “来看看能不能捡个便宜。”李青鸟补充。

    “师姐慎言。”黄释天说。

    “就你们两个？”林冲再问，得到的答案是肯定的，林冲不禁研究许君虎这打得是什么主意啊。

    “是啊，掌门说人多了抢着东西不好跑……我怎么觉得你有点眼熟？”李青鸟看清林冲后，不禁有点疑惑。

    覆灭万法一役后，林冲到万法宝库去捡宝贝，曾在万法某峰上，与李青鸟匆匆一会，还给了她一个太阳神鸟纹，让她有空跟林豪横聊天。

    “有嘛？”林冲悄悄给甘道夫换了张《哈利波特》中邓不利多的脸，“青鸟姑娘再看看？”

    “大概是不认得吧，有点恍惚。”李青鸟轻轻叩着自己的额头，“我记忆不大好。”

    “咳。”韦应五轻咳一声，吸引了大家注意力，然[ ]后才说：

    “撞天机就是我等现在之行为，算筹仙作为八辅之一，极难有可渡天劫之人，若是成功渡过，必定有天机显化，或者是法宝，或者是心诀，若能撞大运捡了去，那便发达了。”

    “可算筹宗不会把这天机拿走么？”林冲觉得奇了怪了，人家自己凭实力显现的天机，自己不会捡么？

    “这就是算筹宗的可贵之处了，大衍之道五十，四十九而满，算筹宗精研天数，必定会留一线机缘，给予有缘者，此刻这方圆百十里内，怕不是得有数百名修道者，在等着那谪仙成功渡劫呢！”韦应五嘿然言道。

    “这么多人？”李青鸟呆了一下。

    “青鸟姑娘却是莫怕~”韦应五顺势抓起李青鸟的手，“等下我便会带领你们夺取天机，师父说过，我是有大气运之人，必定出手不凡，摘宝落袋。”

    “多谢韦兄。不知阁下修为是……？”黄释天不动声色挡开了韦应五的咸猪手。

    “好教各位得知，在下已然是泥丸境，腹中一颗青螺丸，可御天下万水，犀利非常。”韦应五傲然道。

    几个月前，还没进修炼的门，此刻已经到了泥丸境，还真是个修道天才。林冲想着。

    “那就万事以韦兄为首了。”九劫真仙转世重修之身・金丹境界・黄释天抱拳言道。

    “嗯，韦兄见识广博，我听韦兄的。”元婴巅峰马上要进阴神境・林豪横御笔亲点万法仙宗剑术第一・李青鸟说。

    “请韦兄多多照顾。”导弹如风常伴吾身・身怀覆灭万法仙宗‘林不周’外挂・东胜神洲无人敢提其名・天外之人林冲・甘道夫敬佩言道。

    四人说话间，太一村中忽得生出异变。

    只见一个灿烂如晨星的光点，在一片黑暗中冉冉升起，继尔就有九宵云动，天风四起，天空中响起一声接连一声的炸雷来。

    这异变一起，太一村四周原野之内，也忽得生出数道法宝弘光，风驰电掣一般往太一村飞去。

    林冲也有些意动，黄释天甚至拿出了法宝，但韦应五却按住他们：“别急，每天晚上都会响，这只是前奏，还没真正渡劫呢，再说了，劫后才有天机呈现，现在去了就是找死。”

    果然，那几个法宝之光，投入太一村后，一点响动都没有，而天雷声响彻九九八十一声后，便重新消停下去，那点晨星也黯淡下去，重新坠入村中。

    “这是怎么个状况？”林冲问韦应五。

    “大概……是在勾引天劫，试探天劫的强弱吧。”韦应五用并不确定的语气猜测着。

    林冲觉得这猜测还真有可能是对的。

    八十一声天雷后，太一村就没动静了，这一夜，便这样倏忽过去。

    到第二日白天，林冲在水镜中，瞧着太一村四周原野之上，并没有什么异常，谁能想到其中藏着这许多等候机缘的修道者呢？

    反正也闲着没事，林冲只是将法身投放在那处，陪着三人等待，修道者，不食不眠也没事，也没什么闲着无聊的时间，正好可以拿来修炼。

    看其他三人各占据小小土坑一角，闭目修炼，林冲却是觉得无聊了。

    “三位，不如我们来打牌吧。”林冲从兜里摸出一副扑克来，乃是许愿挂件所化。

    又过三天。

    土坑中已经没人修炼了，打牌打得热火朝天，李青鸟和黄释天脸上贴满了青草叶，输家要贴草叶子，林冲因为熟悉规则，只贴了几个，倒是韦应五，真是一把赌桌上的行家里手，明白规则后再也没输过。

    “不如我们填点彩头吧？”韦应五笑眯眯得说，“金银也好，法宝也行，但凡是你们有的，我都可以应下。”

    又过三天。

    黄释天的法宝，李青鸟的配件，还有林冲变化出来的夜明珠，都姓了‘韦’了，这小子还在得意洋洋，浑不知再赢下去，他可能就走不出这个土坑。

    兴许是赢得兴起，韦应五一边打牌一边说：“我们四人情意相投，又有缘份，不如结成异姓兄妹，老爷子你是大哥，我是老二，再是三姐，四弟，如何？”

    “我怕会牵累你们啊。”林冲笑了下。

    “我都不知道自己什么身份，怎么结拜呢。”黄释天叹着气，他这转世之身究竟是谁？

    “我想当大姐。”李青鸟说。

    这时，忽得一声炸响。

    比往日每天晚上的九九八十一声炸雷，合在一起，都在暴烈。

    震得韦应五双目一瞪，口鼻流出血来，黄释天急忙闭目调息，唯有半只脚踏入神境的李青鸟，浑然无事，却是觉得自己是不是眼花了，因为她瞧着林冲，消失了一刹那，又重新出现。

    她没眼花，林冲的法身被震碎了。

    而重新被投入此地的甘道夫法身，则是立刻爬出了土坑，就见到太一村内，此刻宛如有一轮皓月高悬，那月中是个身着白袍、手握法宝、御风而行宛如神仙中人的影子。

    “谪仙要成仙了！”

    也不知道从哪处，有人高呼一声。

    然后就是太一村四面八方，数十上百道法宝之光乍现，宛如被那银盘似的皓月吸引似的，直往其处冲了过去。

    林冲也是一纵而起，迈步开跑，没办法，这具法身，只能用跑的。

    马上他就被一只手拉着，速度快了好几倍，侧脸一瞧，却是韦应五。

    “老爷子，我来助你~”

    韦应五刚是这样说，却又觉身体猛得再快几分，愕然扭头，就见那李青鸟，卷着一席青光剑意，如水瀑般，将他们三人，都裹在其中，往前方驰去。

    



    


第二二一章 散仙道果的来处


    李青鸟带着其余三人，仗剑飞掠。

    “我师姐有件宝贝，能化飞剑虹光。”黄释天匆匆解释了一句，韦应五茫然点了点头，也不知道是信，还是不信。

    几百米的距离，在剑光疾掠之下，何其之近，两句话的功夫，已然来到太一村口。

    太一村口的石牌坊，仍旧往日那般矗立。

    李青鸟展开剑光带大家到了此处，却是慢了下来。

    前方有一个穿盔带甲的大汉，黄面大耳，不似人形，应该是个妖族，带着自己最好的甲胄，来搏一个天机富贵，此刻大步跨跃，一纵而飞，自那石牌坊上一掠而过。

    刷……空气中似乎有无形的细线在夜中闪亮。

    那妖族大汉落地之后，茫然瞧着自身，又是回首一望，继尔碎成了满地的肉块，一只大眼珠子滚了出了石牌坊。

    嗖嗖嗖嗖！

    又是十来个性急的，或者是修道士，或者是妖族，但凡是一纵而入，进到太一村的，就没个完整的，连那法宝亦是被切断了，碎了满地，灵机如同白色落樱般涌出，尸块落于血瀑之中。

    “杀千刀的！”韦应五被这一幕吓呆了。

    倒是李青鸟皱起眉头，瞧瞧眼前无声无息的太一村，再瞧瞧当空那个皓月般正在渡劫的人形，喃喃言道：“……这是陷井。”

    “怕是没错……太多人知道谪仙渡劫之事了！”黄释天也悚然言道。

    “那不是大衍之道五十，只得其四十九……”韦应五茫然言道。

    “骗人的。”李青鸟盯着太一村说。

    这时，已匆匆而去，冲进太一村而葬身的，足有十好几个，其后几十上百人，也查觉不对，急忙停止步伐，不再逼近，意识到不对，却仍然存在侥幸。

    便在这时，异变又生。

    空气中有无声的风吹过。

    李青鸟猛一侧头，一缕青丝被割了下来。

    韦应五境界虽低，这一刻却心有预兆似的，将手一挥，洒出一瀑的水幕，就见水幕被空气中的无形之‘线’，切出了一个‘品’字样裂纹。

    那分明是一张无形之线构成的大网，正在向外飞驰着收割人命。

    韦应五本能反应似的缩身一跃，从一个‘口’字中跳了过去。

    “小心……”

    韦应五口中叫着，回头一瞧，却是见到一幕奇景：

    黄释天手托一只烛光，照得身周致命细线纷纷融化；李青鸟身周是斑斓如幕剑光，细线割上去，爆开个火花便没了；那甘道夫最是奇怪，站在那，细线到他身侧，就宛如融入空气中一般，无声无息消失了。

    “你们……”韦应五倒是被这几个打了好几天牌的同伴吓了一跳。

    而这时，那向外飞驰的无形大网，已然收割走了数十条性命，就见大网驰过之地，一些人或妖，还保持着人形，但却僵立不动，再过几息，便分裂成了满地的尸块，鲜血如注般豪喷，让此地宛如一个修罗屠场。

    被大网筛过，仍然活着的，已是不足十人，至少是金丹修为，在这其中，韦应五反倒是个运气爆棚的异类了。

    “今天收获不错。”

    天空中那轮皎月飞临太一村口，见得到其中一个白衣飘飘的谪仙人，正是当年的计无量。

    此刻他身周灵机绽放，不断投入其背后虚空，又化做万色灵机，冲沛而出，在夜空中画出一个又一个玄奥难明的卦象符号。

    这一幕，仿佛神仙法身显圣于人前，在仙圣绝尘之后，罕见至极。

    昆仑山巅。

    “啧啧，虚空生印，印上显金……这还真是散仙之相，没入元神就渡劫，还真能渡过去，谪仙就能这么开挂？”ZERO瞧着水镜中的显像，咋舌不已。

    太一村。

    林冲瞧着计无量，也皱起眉头，他……渡劫成功了？现在是个散仙了？要糟啊。

    “计无量，你戕害同道，还称得上是谪仙么？！”一个修道士瞧着计无量眼下的模样，不禁大吼，色厉内荏至极，任谁也能看出，此刻计无量，至少是个散仙。

    他们呢，顶多是个金丹，这还搞毛？

    “虫豸之辈，也敢称吾之同道？”

    计无量的表情被灵机之光笼罩，瞧不清他表情，但声音却如同冰雪般冷冽，一声毕，那修道士身周骤然吹过无数的无形之线，一掠而过，把他切得整整齐齐，撒落在地，落下一场血雨。

    “啊！这是魔啊！”

    其他人或妖，见着这一幕，还不快跑，但一个个转身想逃的，也没逃得了，个个都被削去了项上人头，栽倒在地，有生命力强的妖族，这样还不死，便再削一次，切成小块，妖丹滚出，在血雾中‘啵’一声碎掉。

    所有死者之众，均是化做血雾，弥漫在那轮皎月的照耀中，又被吸往计无量处，计无量一边杀人，一边吸着这血雾精气，宛如一个佼佼仙人，在血泊中洗澡，画面奇诡无比。

    吸了几口。

    计无量便瞧见了仅剩下的四人小队。

    “竟然能躲得过‘二十四番风信’这一卦，要么是身具大能，要么是有大气运，吾乃算筹仙计无量，尔等，有资格报个名字。”计无量言道。

    “在、在下洞庭仙门下韦应……”韦应五要开口，却被李青鸟用剑光撞了一下。

    “疼？”韦应五莫名其妙的看着李青鸟。

    “韦应……”却见半空中悬于圆月里的计无量，掐指一算，韦应五所立之地，再过半米处，‘砰’的一声，爆开了一团蛇样火花，计无量叹了口气，“却是个假名字。”

    韦应五不禁一身冷汗，刚才要是报了全称，岂不是就炸在他身上了？

    点名杀啊！林冲觉得这招有点酷啊，这就是谪仙的完全体嘛？之前被林豪横打得像狗一样，现在抖起来了啊！

    “你是谪仙，享受天下供奉，就这么杀人，合适么？”黄释天忍不住质问。

    “尔等俱是仙道弟子，享受仙神福祉、庇护，仙神之恩德，于尔等如同再生之父母，今日天地断绝，仙圣绝世，需要尔等精血性命，以重建天地、再续神木，尔等不给，岂非妄称人子？”计无量悠然言道。

    “彼你娘之！老子是八里庄韦家一代独苗，凭什么是神仙儿子，滚蛋！”韦应五痛骂，“需要精血性命，你怎么不从算筹仙宗收起，把你们全宗上下都弄死啊！”

    “呵呵。”计无量笑得风清云淡，“若无他们之精血贡献，我此刻如何能至劫散仙之果位。”

    “告诉尔等，吾算筹宗上下二百七十一人，五神境、六十六元婴、一百三十二金丹乃至其他普通弟子，已化为吾此刻之散仙道果！”

    我……草。自灭满门啊这是。林冲心里说。

    



    


第二二二章 各有真身


    计无量此言一出，全场骇然。

    林冲也惊掉了下巴，还没等他来灭门，计无量自己就把算筹仙宗上下满门给灭了。

    只能竖起大拇指说一声：牛叉。

    你是成就散仙果位了，但你全宗都死光了，这值得么？

    大概在谪仙眼里，还真是值？

    “丧心病狂！”黄释天大骂一声。

    “虫豸之辈，妄言仙尊，灭尔神魂。”计无量挥了挥袖，黄释天头顶，忽得生出一个卦象，那卦象旋转不停，生出一丝丝如小蛇般的白色细密火焰来，直往黄释天身上钻。

    黄释天大惊，将手中烛光遍照全身。

    那烛光，是仿照着青云子之青玄九焰灯所制的法宝，可以说是小号的一只，具有隔绝内外天地、再建混沌天地的神效。

    可那卦象上生出的小蛇样火焰，却仿佛是穿越虚空中，根本不被法宝所防御，直接烧在黄释天肉身上。

    “此乃六觚之一的三十六蛰龙蛇，六蛇之火，专灭前缘，毁尔神魂，除尔生名……咦？”

    那卦象火焰烧在黄释天身上。

    却是浑然无事。

    反倒是计无量身上爆开了一团乱象纷呈的卦象，好一会儿才平复下来。

    趁这机会，韦应五拉着人想跑，黄释天也想走，但李青鸟不走，林冲也不走，都这么干瞧着半空中的计无量，好像在等计无量自爆似的，黄释天叹了口气，韦应五咬咬牙，停了步，“你们也真是贪心啊！”

    那边计无量好不容易压服了身上爆走的卦象，再看向黄释天，却是一脸惊叹，“尔之前生……”

    “应该是个九劫真仙。”黄释天面无表情得说。

    计无量表情极为复杂，大写的‘卧槽’两个字标在脸上。

    韦应五震惊得瞧着黄释天。

    “虽然掌门没说要打架，但你这样，实在过份。”李青鸟左右四望，瞧着满地血汩，再看向计无量，“既然你已经准备好了，现在又轮到我和你对话了，那就接我一剑！”

    嗡！

    李青鸟身周忽得爆发出如瀑般冲天而起的斑斓剑气。

    她虽然性格单纯，但那剑意中，却充满了远古蛮荒的气息。

    如同一只青鸾神鸟，带着焰焰火光与不灭生机，往计无量疾冲而去。

    “已经进入了神境了。”林冲瞧这一剑，评点着，他虽然身无修为，但见得神境多了，这一剑激活的天地灵机如此之众，是神境身上才瞧得着的。

    看来那次万法一役，给李青鸟的经验不少，才几个月，就踏破界限，入了神境。

    “神境？！”韦应五眼睛都要瞪出来了。

    那漂漂亮亮有点呆的小姑娘是神境大能？！

    但神境在散仙面前，也不过是个小鸟而已。

    计无量都没动手，数盏卦象，如同盾牌般，拦在李青鸟如同火凤展翅的剑光前，剑光便被一寸一寸消弥，并且那卦象之光，更是绕李青鸟周身而走，激发出的紫电之龙，如同电刑一般，将李青鸟笼罩在内。

    “啊啊啊！”李青鸟人在半空，紫电火焰缠绕她全身，如巨龙一般紧缩，电得她失声惨呼。

    “师姐！”黄释天放出手中烛光法宝，却被一枚卦象劈了回来。

    差距太大了。

    如同孩童与变形金钢。

    “今日便要尔魂飞魄散……”计无量冷声言道。

    林冲正招呼林不周出手。

    这时，计无量言语一顿，身上盘旋的皎月之光忽灭，他整个人，就从半空掉了下来。

    那月光一灭，缠着李青鸟的电龙之火，也失去凭依，忽得消散，李青鸟跌在地上，黄释天急忙挡在她身前，面对计无量。

    而计无量则是面现极度愤怒之色，他站在原地，也不知向谁，大声言道：“我不是给了你足够的血祭了么？为什么突然拿走力量！天魔！你在做什么？！违背承诺你会被魔罗天吃掉的！”

    “你说什么……这个女人……她怎么了？”

    “凭什么不能碰……！”

    “我入你娘……”

    计无量此刻倒是像个人了，他大吼大叫，大骂大跳，好不容易平复了情绪，又把恨恨得目光盯准了李青鸟。

    “你究竟是谁？！”

    李青鸟虽然被电了一阵子，嘴角溢血，但神婴未受创，此刻持剑昂然而立，面对此问，答曰：“我乃是万法仙宗七十六峰代理脉主李青鸟！”

    “我问你和天魔有什么关系……算了！”计无量招了招手，又把一轮皎月召唤了出来，重新飞到天上，整整衣冠，进入劫后散仙的状态，“九劫真仙转世可以走，那个女人可以走，尔……”

    计无量打量了一下林冲。

    “一介凡人，也来凑热闹，滚。”

    虾米……韦应五左右看看，都能走了，那他呢？他是最早看到情势不妙，要走的那个啊？

    “小小泥丸，也能塞个牙缝。”计无量盯向韦应五，“尔留下命吧。”

    说罢，一记卦象就浮于韦应五头顶，一道紫色龙蛇之火，喷吐而出，要把韦应五化成灰烬。

    此刻黄释天守着李青鸟，李青鸟瞪着计无量，两人都没来得及护住韦应五，韦应五倒是反应快，手中法器喷出一层水幕守护周身，但这就是像一只萤火虫面对哥斯拉，就不可能防得住。

    完蛋了……韦应五心中一片绝望，他不甘心啊！

    便在这时，一只手轻轻护在了韦应五的头顶。

    那龙蛇之火，遇到这只手，忽得全然消散，宛如遁入空气中一般，无声无息得没了。

    “没事。”

    韦应五又听到一声温暖语声，转头就瞧见了白胡子老头，他视为凡人的那个老人家。

    “你……你又是谁？”韦应五颤抖着嘴唇说。

    “我是甘道夫啊。”林冲笑呵呵得说，已然通知林不周，发动了《风云世界》的大道之种。

    就见一重颜色瞬间渡上了整个太一村。

    整个太一村，都在一刹那变了个模样，样子还是那个样子，气质却是截然不同了，神境之上，对此感觉更加敏锐。

    特别是李青鸟，她像是被惊了的猫一样，浑身上下猛得绷紧，骇然四顾。

    “黄梁大梦……天外之人？！”一轮皎月中的劫后真仙计无量骇然言道。

    这时，林冲手持一把剑，对着计无量道了一声：”剑廿三。”

    



    


第二二三章 天魔血祭


    作为曾把青云子一剑斩出黄粱之梦的大招，剑廿三又在此刻绽放光华，只见一道虚影突破空间般出现在计无量身侧，那一剑以超越时间般的速度，插在计无量身上……

    插空了。

    计无量身影幻灭，似乎从未出现在黄粱大梦中一样。

    ‘跟当初砍任白眉的时候一样。’林不周确认，‘天魔附身了。’

    “你要是再不升级，可就跟不上这个世界的进步速度了。”林冲感慨着，这才多久啊，曾经一役覆灭万法的黄梁大仙林不周，现在成了逮谁都不中的样子货。

    ‘那你倒是给我升级啊！’林不周冷哼，‘找zero研究黄梁仙的升级办法啊！’

    这倒是个有意思的话题，黄粱仙怎么成仙呢？二维码怎么更进一步呢？既然当年吕祖已然修成了天仙，那黄粱仙也必定会有再进一步的办法……

    显然此时此地不是研究这个的地界。

    林不周一击不中，便收了黄粱大梦，那一重‘颜色’又褪去。

    计无量仍如一轮皓月高悬半空，脸上却再没那种淡定神色，而是惊疑不定得瞧着林冲。

    李青鸟、黄释天、韦应五，尽皆是一般表情，震惊中带着恐惧，韦应五不消说，本就是个入道没几天的小人物，身上再有大气运，此刻也只能张大嘴巴，”天、天外之魔？！”

    便是天不怕地不怕的李青鸟，也不由得想起当初那一幕，万法群山中，血染诸峰，一个个师祖师伯师兄师姐，如同稻田里的麦子一般，被割了去。

    “怪不得我觉得你眼熟……”李青鸟竭力按住自己颤抖的手，想要亮剑，虽是不敌，但也不能就这么示弱！

    黄释天却一把按住她，轻声说“我们不必做什么，他们会……”

    这九劫真仙转世还是冷静，晓得天外之人和入魔谪仙间，必生出个你死我活。

    被计无量一报名字，林冲觉得场上气氛就变了，几个牌友的眼神，好像要把他当成boss打一样，就差叛变到计无量那边去了，林冲不禁叹了口气，盛名所累啊。

    “尔……竟然就在此地？”计无量缓过神来，轻声言道，继尔忽得大笑，“瞧着一身空泛，毫无灵机的模样，怕是个法身吧？尔终究是不敢以真身来见吾！”

    “你是活祭了整个算筹宗，迎了阿旬罗之脑附体？”林冲问计无量，“怎么说你也是个谪仙，代表得是天庭的面子，这么干太掉价了吧？”

    “……尔怎得知？！”计无量这一惊非同小可，差点身边皎月之光覆灭，连闪几次地才稳定下来。

    “天魔也不过是我掌中玩物。”林冲吹着牛，“你是咋想的呢？要投靠天魔，还不如投靠了我呢。”

    “胡说！”计无量大怒，“吾借天魔之力，将重建神木，连接天地，迎奉天庭众仙回归凡间，到时三界升平，区区天魔又算什么，玉帝佛祖在上，覆手可灭之！”

    “尔又如何？一个天机之显化，到时候才是一众仙尊掌中玩物！求生不得求死不能！”

    “数月前，得知尔倾覆万法之时，吾就下定决心，此世二十四仙门，无一可依靠，唯有吾方可力挽乾坤！”

    “天魔不过是吾的踏脚石，天下仙门都该奉献神魂鲜血以助吾祭之，神仙佛祖待天下仙门如父如母，这些修道之辈，回报性命以重建天地秩序，哪个不肯，就是悖逆，八方神雷共殛之！”

    越说，计无量越是声大，越是义正辞严，俨然一副救世主的模样。

    昆仑山巅。

    林冲自水镜中瞧着这一幕，琢磨着“这是被天魔影响神智了吧？”

    “你看他自称吾的时候，就是天魔在作主导。”zero也有所心得，“天魔需要苍生血祭才能入世，这不和他现在的想法一样么？”

    “身为谪仙，压力太大啊，疯掉了。”林冲叹了口气。

    “压力还不是你给的？”zero翻了个白眼。

    太一村。

    瞧着喋喋不休的计无量。

    “就你一个散仙阶，重连神木？再造天地？”林冲冷哼，“你问过我答应不答应？”

    咦……这句不是坏人台词么？林冲说完后‘啧’了一声。

    转头瞧向李青鸟、黄释天和韦应五，“你们走吧，不然等下会死的。”

    “那我先走了哈~”韦应五擦了擦头上的冷汗，转身就跑。

    黄释天也拉着李青鸟要走，李青鸟还执着不肯呢。

    但就在此刻，计无量忽得冷笑一声“尔等一个都不许走！晓得吾之天魔真身还想跑！”

    “六觚大卦……二十四！”

    随着计无量一声低喝，天地间，忽得生出网格来。

    那网格密如银丝，从天空中重重落下，但凡是被网格切中的地方，尽皆割裂，这些网格就这么密密麻麻垂在天地间，只余下太一村口石牌坊下一处空白，要是想跑，得分成几块才行。

    韦应五才一起步，就差点被切了，他忽得叹了口气，明白今天要死在这了，也是，一个入魔谪仙，一个天外之魔，这般大人物之间的争斗，他作为炮灰，死上一死，不是死得其所么？但是好不甘心啊！

    这时，忽得听见那天外之人对他说了一句，“往前跑，别怕。”

    回头，韦应五就瞧见了一双鼓励的眼睛。

    死在谪仙的法术下，还是死在天外之魔的忽悠下……韦应五忽得想起，刚才这个自称甘道夫的老头，帮他遮挡住谪仙一击的事。

    想到此处，福至心灵，韦应五猛得往那天地网格间闷头一冲，却见那层层叠叠，锋锐至极的银丝细线，割在他身上，却是如同入了虚空，尽皆消失不见。

    天外之魔助我！

    韦应五心头大喜，狂奔而去。

    昆仑之巅。

    见林冲往韦应五身上放了‘绝对防御’挂件，zero不禁好奇“为啥救他？”

    “顺手嘛。”林冲也不知道为啥，就是觉得这小子挺顺眼的，能让别人看得顺眼，可能就是一种大气运吧？

    韦应五走了。

    李青鸟和黄释天却走不了，计无量用二十四番风信化做天地大阵，锁死此地的时候，亦是发动了三十六蜇龙蛇，魔火如龙蛇般缠住二人，这一次不烧生什么前世了，只烧今生。

    知道他的真身，还想走？

    眼瞧着李、黄二人被魔火所缠绕，烧得神魂都要出窍了，林冲却只是向计无量说“你还有什么招数对付我？”

    “尔乃法身，不俱损失，却与本体相联，吾知道周天星斗大阵，算不出你本体所在，但亦可让尔尝尝这四十八道外景，尽享轮回往生之苦！”

    计无量冷笑着，他背后，忽得升起数十个算筹，又化为四十八柱弘光，往林冲罩来。

    “好了。”林冲忽然说，“总算到了。”

    “什么……”计无量正疑惑，忽得扭头，就见天际闪过几点光。

    。

    



    


第二二四章 六觚大卦


    升级后的紫庭昆仑雷，以地球标准来看，速度在3马赫左右，时速超过三千公里。

    但还是慢。林冲足足拖延了一小时，才迎来了第一批导弹。瞧见天边有导弹的影子，计无量骤然色变，他此刻已有散仙之位，身怀至宝通天盘，二十四、三十六、四十八，这三道大卦，已然可以运用自如。

《一万年新手保护期》第二二四章 六觚大卦 







    


第二二五章 算筹仙宗的传承


    上次来太一村的时候，是白天，大约是小半年前。

    那时才覆灭了万法仙宗，得着了《仙迹迷踪图》，制成了‘仙游’挂件，往太一村，投了个只见其影、未闻其实的影子法身，还见着了两个会算卦的农夫。

    而此刻已是深夜，入魔的计无量，被林冲用导弹轰走了，但计无量对太一村造成的伤害，却留存在此。

    林冲进了太一村，就见那些建筑，虽然还完整，但轻轻一碰，又或者是有风一吹，就七扭八歪得倒下了，碎成了满地方方整整的木块或者是瓦砾。

    “这村子，应该是被计无量二十四番风信所化天地之刀网，全部都给毁掉了。”昆仑山巅的zero言道。

    “但也不该这么腐朽吧？”林冲越往村内走，就越觉得荒凉，依稀月光之下，瞧得到处处皆是生灰的屋檐挂角，台阶下野草横生，仿佛荒芜了数百年。

    并且，水镜此刻也照得见村子内部了。

    以往都是照不到的。

    “我怀疑整个太一村，都是建筑某种法宝大阵上的幻境，现在计无量带走了那件宝贝。”

    “至于荒芜，如果那件宝贝甚至有倒转时间的能力，这个荒芜的场景，也可以解释了。”

    林冲一边沿着村子内布满杂草的青石路，往内行去，一边和zero说话“那件宝贝就是通天盘么？”

    “通天盘应当只是它的一部分，它的完全体应该是周天星斗大阵，是通天盘加上二十四番风信、三十六蜇龙蛇、四十八道外景、七十二字众生、九十一劫天意，共计二百七十一神仙算竹，才是周天星斗大阵。”

    “这件宝贝，怕是不止是天机级，而是仙宝一流。”

    zero一边讲着，林冲一边漫步在劫后的太一村，听着此宝之神奇，不由得……十分想要。

    “你还记得那几个谪仙，都是哪个仙宗的么？”zero忽然问。

    “算筹、社稷、丹青、大乘、福禄、万法。”林冲有印象，这个不会忘。

    “看到计无量未入神境，就可以成就散仙，还能够掌握周天星斗大阵，我怀疑这六宗，不是随机选的，如果按照天庭的设计，可能六个谪仙完全成长后，会有一些组合，能够达到一些目的。”zero又说。

    “这也有可能啊。”林冲觉得可能性还极高呢，他手下那么多蘑菇人，也不会派分宝岩的工人去建筑法眼天路，肯定是有用处的，才会派下来。

    说话间，林冲已到了太一村最核心处，这里有个三层小楼，面积颇大，建筑气派，特别是门口横匾上‘太一生鸿蒙’五个字，更是说明，这就是村长家之类的。

    林冲迈步进去，就见满地皆是血痕，却是没见尸首，想着村口那些被计无量所杀的修道者，也是血肉化虹，被天魔吞了，这便是血祭吧？

    杀得越多，天魔交易给计无量的力量就越强。

    也不知道究竟是谁在利用谁。

    再往内走，见着一个庙堂，正中的红木椅上，坐着一个白须老者，生得仙风道骨，眉眼慈祥，嗯……栩栩如生。

    一看就已经死了。

    眉心处裂开个大洞，脑内空空荡荡，可能是被天魔吸尽了脑浆？

    这个吃法，是不是因为这位老者境界比较高？

    林冲走上前去，他带进来的风，轻轻触了一下老者。

    ‘哗’。

    老者碎成了灰，却有一颗明珠，从灰烬中冉冉升起，又照出一个和老者一模一样的虚影来。

    “我乃算筹仙宗掌门施有公。”

    “这是绝命之笔，苦逢有缘人，请将开启算筹天机之法广布世间，以免算筹仙万年以降的传承，毁于我之手。”

    “亦要记得，算筹之术，精擅推衍，慧极天嫉，若是逢到乱世大劫，必是首当其冲。”

    “这一劫，要从四十九年前算起，谪仙降世之时，仙圣仍未离尘，我已有所查觉，天机将转，世事将易，这一劫，上至满天神佛，下至凡世苍生，皆逃脱不得。”

    “却没想到，我这劫数，却是应在本该拯救苍生的谪仙身上，奇哉怪矣。”

    “却也无妨，想必谪仙也是劫数中的一环。”

    “半年前，万法仙宗遭遇天外劫难，谪仙便惶惶不可终日，几日后，两个本宗弟子，在太一村外，遇到了不可计算其来源的法身显相，谪仙更是状似疯狂。”

    “天外之人降世三十余载，宗内日夜不停推算其所在，皆呈现‘不可知’之相，而这个法身显相，同样‘不可知’。”

    “谪仙认定此乃天外之人，极至惶恐，闭关三日，再出关时，要求以周天星斗大阵，化天地玄机入已身，为其书写‘道印’，一步登仙，此法极其危险。”

    “九天之上，悬有天魔阿旬罗，将其逐走之前，无人可以安稳成仙，谪仙却言，可利用天魔，助其稳固道印。”

    “天魔嗜血，此法必定要消耗万千条性命，但谪仙强求，他乃本派祖师得道化身，我又能如何？”

    “四个月后，准备齐全，全村二百七十一名弟子，共同发动周天星斗在阵，助谪仙登仙。”

    “魔劫果然到了，那一日我才得知，谪仙与天魔谈的条件，就是将算筹全宗献祭。”

    “我问谪仙这也是天庭的旨意么？”

    “谪仙答我是。”

    “罢了。”

    “此劫我早已料到，十死无生。”

    “天外之人降世，此世尽皆成魔成鬼，便是大罗金仙，在此世此劫也要灰灰而去，神木崩断，实为了庇护二十四诸天大能吧？”

    “我一个小小算筹宗，上下二百七十一人，又算如何呢？”

    老者虚影一声长叹，尽显悲哀之情。

    忽得，老者虚影望向林冲，明明是个影子，却仿佛见着了林冲之所在，他那时该是望着一片虚无的。

    “我算的那劫，见着了亿万艘古怪钢铁大船，将此世撕毁，神佛垂泪圆寂，苍生哭嚎横死，只一卦，就让我跌落神境，却得着两个木字，是否为真……”

    到这，那珠子里的光，发散尽了。

    老者的身影也消失在空气里，却有一枚算竹，自空中跌落，这想必就是开启算筹天机之法。

    这世上的仙宗正传，也不怕失传，毕竟二十四天机高悬九天外，只要得着开启之法，就算是天机传承。

    “这算的还真挺准的。”林冲不禁有些佩服这个老者，堪为仙宝的周天星斗大阵，转了三十多年，也没搞清楚林冲的一鳞半爪，这老者起了一卦，竟然能看到他姓‘双木’？

    还有那古怪钢铁大船的说法，难道……将来蘑菇科技的发展方向是巨舰大炮？

    哎……不对呀，‘双木’可不止他一个呢。

    。

    



    


第二二六章 再起波澜


    林冲收回法身。

    太一村，算是被了结了。

    可满地乱跑的计无量，却是个麻烦。

    计无量掌握着完整的算筹仙宗传承，以及一整个的周天星斗大阵，其中三十六蜇龙蛇之法，能断因果，法眼都追不上，四十八道外景，能照虚空，导弹也炸不着。

    并且，他还通过天魔之脑，可以知道昆仑雪谷之所在。

    越想越觉得危险。

    “这是个大啊。”林冲皱起眉头，问，“有什么办法？”

    “等我拿到算筹仙宗传承，研究一下。”表示，现在也没什么好办法。

    那枚算筹，正跟着一颗紫庭昆仑雷往回飞，约莫三个小时就到，同时回来的，还有林不周。

    之后一周里。

    法眼天路没抓到计无量的影子。

    虚空水镜术也照不出他的所在。

    计无量算是完全隐匿在林冲的视野里了。

    而林冲预计的，计无量会找上雪谷来，却也没有发生。

    开始还担心了几天，后来林冲想着担心也没用，干脆就放松下来，照例练练太极、吃吃蘑菇、喝喝咖啡、追追剧、玩玩游戏啥的。

    林不周这次出差很久，劳苦功高。

    “我要申请十年的假期，十年内都别打扰我。”林不周表示不需要赞扬，别烦他就好。

    “哈哈，十年够么？不如一直闲到死就算了。”林冲讽刺他。

    “还说我呢？你这几天干嘛了？”林不周反问林冲，“骗林漫到处打怪，自己窝在家里发呆，哪有资格说我？”

    就像是林不周说的，天下魔劫这事，林冲的确全部甩给了林漫。

    虚空水镜术、水镜仙游术，这两个系统，也不是只有林冲才能用。

    实际上只要长着手，谁把挂件往水镜核心里一插，都玩得转。

    现在这玩意归指派分宝岩工人操作了。

    他们在异界墙前地窖里，设计了个机关，只要一开，就会弹出一个能放置核心的凹槽，几个戴小黄帽的蘑菇工人，就将神婴核心推着滚进去。

    又有几个蘑菇工人，‘嘿嘿嘿’得举着插件，‘啪’一声插进去。

    想要什么功能，就有什么功能。

    而投放法身这种事，不周山解决了。

    只要放个专职的蘑菇工人在一侧，通过信号与不周山连接，蘑菇工人点一下水镜，不周山里的林漫就会被投进去。

    所以，完全不需要林冲了。

    就是辛苦了林漫。

    这一周里，时不时的，半夜三更被从床上叫醒，去科学院上班时眼圈都是黑的，被助手取笑是不是交了男朋友了，折腾得半宿半夜不睡觉，林漫反应了好几个小时，也不知道助手在笑什么。

    好像睡眠不足，影响得智商也在下降。

    但好处是地球上虚空粒子浓度，长得飞快，一年内进行实验的目标，似乎没有问题！甚至还能提前！

    就为这事，还特别找林冲聊了天，表示林冲干得太好了，这是林冲的一小步，却将是地球科技史的一大步。

    林冲觉得这并非是他的功劳，他只是解放了林漫的天性而已。

    总之，林不周的话，确实戳中了林冲的心坎，他深刻反思了一下自己的存在价值。

    然后他对林不周说“我觉得我的意义，就跟地球一样。”

    “哈？”林不周不明所以。

    “就是我提供了一个巨大的、拥有无穷资源的坚实土地给你们，你们在这个基础上，完成很多了不起的奇迹，所以只要我活的，活在这个被‘卡’的房子里，就是对两个世界最大的意义。”林冲认真得说。

    “……牛叉！”林不周不禁为林冲脸皮厚度而鼓掌，“你的存在就和空气一样，非常重要。”

    “是这样没错，但‘和空气一样’这种比喻是不是有点不妥，空气毕竟是看不见的。”林冲在意这个。

    “因为我就是在讽刺你啊。”林不周冷哼。

    “啊……”林冲呆了一下。

    现在，林漫就仿佛是每天里出外辛苦打工的一家之主，不时被水镜投到这里，投到那里，召来导弹洗清魔劫之地，又或者是与入魔的散仙大能大打出手。

    就是仿佛是在家操纵内务的贤内柱，不断研发新的科技，研究更大当量的炸弹，并且与地球交换信息，一面提升地球的科技水平，一面为炸平异界积攒更多的筹码。

    林冲呢，练练太极、吃吃蘑菇、喝喝咖啡、追追剧、玩玩游戏啥的，理想生活啊。

    系统都看不下去了，“喂，穿越者，你这样偷懒，就算完成了任务，难道不觉得惭愧么？”

    “你会因为我偷懒，而将任务视作未完成么？”林冲问系统。

    “当然算啊！不是你亲手斩杀的天魔，我怎么算是完成任务呢？”系统有点急。

    “按照你的了解，我会因为你没完成任务，而辛苦出手，去和天魔打生打死么？”林冲再问。

    “……不会。”系统陷入蓝屏之中，他要气死了，发个任务有这么难么？！

    又过半个月。

    林冲一大早，端着咖啡在异界墙外，吸着昆仑雪山之巅的冰冷空气，在那醒神的时候。

    忽然觉得有点不对劲。

    全天二十四小时运行的虚空水镜术。

    今天爆发出来的画面格外多。

    因为水镜挂件只叠加了三百层，再多的话，监控起来，占用的系统资源太多，就必须运行当年的‘草船’程序了，而三百个水镜，是个合适的数字。

    之前三百个都占不满，今天则每个里面，都不断有画面变来变去。

    那是三百面水镜，都显示不完的恶念，怕是有上千……不、数千之多。

    同一时间，有数千人念着‘天外之人’的恶名？

    怎么着？今天清明节啊？

    林冲戴上全息眼镜问“虚空水镜什么情况？”

    回答，“根据收集水镜内的综合信息，得出的结果，好像是……天外之人杀了丹青仙宗的宗主，然后连同将算筹仙宗灭派之事，东胜神洲都传遍了。”

    啥？林冲愣了。

    不久后，林冲又收到许君虎的水镜通讯，水镜里许君虎非常兴奋“上仙，干掉丹青仙宗，是准备向异界宣战了么？我可以打前锋，我这里很多炮灰可以用的！”

    。

    



    


第二二七章 不可知之人


    辰龙年七月二十六。

    亦是大唐大中六年。

    丹青仙宗宗主杨庭光，死在了长安城慈圣寺。

    当时他正在创作一副前所未有的巨大画卷，画上是一尊千手观音之相，据丹青仙宗弟子称，天下魔劫隐现，杨庭光作此画，乃是为了炼制一件能够驱魔逐邪的法宝。

    杨庭光死后，丹青仙宗镇派天机之宝――马良神笔亦是消失无踪。

    在杨庭光未完成的千手观音相上，写着一行血书‘先屠万法，再灭算筹，又诛丹青，三界众生，牢记吾名’，落款‘天外之人’。

    于是再有好信之人，去探了一下太一村，传出让仙道众人惊骇的消息，太一村已然鸡犬不留，全村尽没，死绝户了。

    ……

    听到这，林冲都听不下去了。

    “我靠这么明显的栽脏嫁祸，二十四仙宗都是傻子么？就这么信了？”林冲不禁向许君虎吐槽。

    “也并非如此。”知道林冲没打算向整个二十四仙宗开战后，许君虎小叹了口气，这也是个唯恐天下不乱的性子。

    “各宗都有一些明因果、知前缘的道法，但从万法、算筹、丹青这三宗的祸事上，却是算不出因果来，只能得着‘不可知’三个字，这种古怪，只能归结为是跳出三界外、不在五行中的天外之人做的了。”

    “……他们还挺讲道理的呗？”林冲冷笑，“周天星斗大阵是不是全天下算筹术的祖宗？如果有个人，以周天星斗大阵护佑自身，他做的事，是不是就算不出来了？”

    “这倒是。”许君虎点点头，“周天星斗大阵，能听风讯、断因果、烛虚空、晓众生、知天意，这五重境界，修炼到第二重，就是因果不沾身了……咦？上仙？”

    “我猜是计无量做的。”林冲说出自己的推测，这也是ZERO研究过算筹仙宗传承后的推测。

    “他为啥啊？疯了？”许君虎不明所以，他知道算筹仙宗一事，也知道计无量借天魔之力而渡劫，所以说了这几句，忽得明了，“他在向天魔血祭……但为啥要挑杨庭光呢？”

    “有可能是因为那件天机宝贝马良笔。”林冲猜测。

    “丹青宗，马良笔？”许君虎也是个极聪明的人物，举一反三，再说此事与他的身世亦有关连，立刻就联想起来，“和当初谪仙降世选择的宗门有关？”

    “算筹仙宗周天星斗大阵，丹青仙宗马良笔，福禄宗，大乘宗，万法宗，社稷宗……”许君虎喃喃自语，“计无量究竟要干嘛？”

    无论计无量要干嘛。

    或者说，那个借天外之人的名号，杀害丹青仙宗杨庭光的人要干嘛。

    无论他意欲何为。

    结果都是又在仙道之中，掀起了一轮针对‘天外之人’的议论高潮。

    一边是私底下偷偷议论，一边是名面上只敢提‘那个人’三字，天外之人的声望，在覆灭万法之后，又迎来了一个高潮，并且比之前还要高。

    那天外之人在干嘛？

    天外之人正在满天下的处理魔劫之事。

    林冲这天正在不周山虚拟现实里，跟黄强研究不周山的一个技术方向，起因是ZERO研究算筹仙宗的传承时，发现了针对于‘虚空’的描述。

    虚空就是装着‘道印’的那个空间。

    那个在林冲印象里，本应是存在于意念中，就宛如异世界全人类，共同拥有一个意识大海。

    意识大海中，众生本就是飘泊无依，随潮起潮落，生死匆匆的，但有那么一批卓越之士，将生命印迹烙印在意识大海中，遂成就不灭仙路。

    原本的猜测是这个。

    但拿到算筹仙宗的传承后，ZERO发现根据算筹宗的计算模型，那是一片真实存在的空间，找到特定方法，就可以进入――这就厉害了。

    至于怎么进入，ZERO还在研究，他目前只破解了六觚之一的二十四番风信，要研究明白这个，怕是得学习到四十八道外景才行。

    林冲在跟黄强研究，调用不周山的算力，协助ZERO。

    “这没问题，资源都是你的，你想怎么用，就怎么用。”黄强的头发，一根都没了，他已经是最强的了。

    不周山资源，也已经是地球上运力最强的地方。

    “最近林漫也在找我，做空间属性的计算，你们撞到一块了。”黄强又说。

    “我瞧了一下她搞的能量宇宙物理框架，跟你的理论差不多，宇宙有能量的大海，大海在宇宙的背面，虚空并不是虚空，这理论完美容纳了狄拉克之海和暗物质的猜想，但和超弦理论全面冲突……”

    黄强果然更强了。

    林冲心中诧异，他说的自己竟然完全听不懂啊！

    就在两人聊天的时候，就见林漫竖着一丛呆毛，双眼发直的从他们身侧，匆匆而过。

    “林漫博士，正聊着你呢……”黄强跟林漫打了个招呼，林漫却视若不见，带着黑眼圈、直着眼神来到一个类似电话亭的地方，进去后接起电话，整个人就消失在原地。

    是被水镜仙游系统投到西游世界去了。

    那电话亭就是水镜仙游系统在不周山里的投射。

    “林漫博士还真是辛苦，估计又是好几天没睡个好觉了。”黄强颇为心疼得说，“白天要做实验，写论文，参加各种论坛，发言，做学术界的领袖，晚上还要斩妖除魔，不止九九六，简直零零七，真是我辈楷模。”

    林冲莫名有点心虚，附和着干笑两声，准备下线去努力一下，督促一下ZERO，练个太极拳什么的。

    就在这时，忽得又瞧见那边一个白圈圈里，忽得跳出不少白色光圈，然后林漫的身影，再次出现了。

    那是重生点。

    和电话亭是一套的。

    都是水镜仙游系统的一部分，从电话亭进去西游世界，‘死’后重生在重生点，《骇客帝国》和《魔兽世界》的完美结合，不用说，这是林冲的创意。

    林漫又匆匆赶往电话亭。

    “这么快就死了一次，林漫遇着BOSS了？”林冲问黄强。

    黄强有权限，他调出水镜仙游术此刻的画面，就见到一幕出乎林冲预料的场景。

    



    


第二二八章 刀起头落


    两个月前，当时林冲让玄鹏问土地仙，天下魔劫之地，共有多少时。

    答案是十一。

    两个月后，数据实时更新，只跌到了十。

    林漫通过水镜仙游术，清除了其中三处，就是无常仙宗入魔大能、一座小谷中的散修，还有一个妖物修成的野狐仙。

    妖怪也能修炼仙道，天下妖修统统被归到野狐仙宗，这一脉与大圣们有着千丝万缕的联系。

    十一减三等于八，之所以有十处，是因为涨了两个，真是杀之不尽。

    彼处入魔之人，分为两种形态：一是成功渡过散仙劫的，被林冲称为魔仙，他们身怀入魔仙婴，生命力极其顽强；二是被魔劫劈碎了的，污染一大片土地，林冲称为魔劫之地。

    魔劫之地的典型，就是当初昆仑山脚下那片桃木，与被桃林污染的天术仙宗任白眉。

    魔仙们被天魔一部分身躯寄生，有着顽强的生命力，和一两种天魔异术，非常难缠，缺点因为寄生的缘故，比较呆，优点是只玩自己的，以屠尽天下、血祭天魔为目标，不感染他人。

    从天魔聊天室里，有时也能听到那些魔仙们，被天魔躯体驱使者，以杀人为乐，还总给自己找各种奉天行道的理由，以计无量为典型。

    此刻水镜之中，却是一个比较安静的魔仙。

    那是个光头长脸的黄瘦和尚，穿着袈裟，端坐在宝殿之上，左右立着数十名持棍拿刀的武僧，门外还站着一众看起来就很弱的念经和尚。

    林漫手持黑色大刀，身披紫色魔火，一脸煞气，反倒像是个坏蛋。

    “这和尚是谁？”林冲问黄强。

    “等我查查……”黄强调出资料，显示在林冲眼前。

    “洛阳白马寺住持竺法兰，疑似功德仙宗，修为不明，之前都是个凡人，忽然渡劫入魔，一千八百年前，自西牛贺洲来到白马寺，曾译四十二章经……这是个佛门大德啊。”

    “凡人？我瞧这样也不像入魔……刚才林漫怎么‘死’的？”林冲也觉得古怪。

    于是黄强调出刚才的录像――录像是传统了，但凡是不周天能观察到的西游世界，均是重要资料，全部录像并且保存。

    由于数据非常非常庞大，704的存储技术因此冠绝全球，只露出一点边角成立的不周微电，就和三颗星存储打得难解难分。

    录像中，林漫一步踏开宝殿大门，操着大刀跃步横空，往竺法兰脑袋上就砍，还真是干脆利落没二话。

    而后正在闭目诵经的竺法兰，只是双目一张，望了林漫一眼，林漫就碎成了漫空的灵机。

    “这什么法术？”林冲觉得这法术未免太有B格了吧？

    “不清楚……闭口禅之类的吧。”黄强对二十四仙宗，也算十分了解，毕竟所有的资料，包括林冲看到的，ZERO研究出来的，704通过法眼天路观察到的，都会汇总到不周天的一个资料库里。

    “功德仙宗跟佛门很接近，修炼的法门，玄之又玄，不清不楚的，不像是道门这么脉络清晰。”黄强说。

    这不清不楚的功法，很是厉害啊。

    林冲瞧着实况转播，就见这一次林漫谨慎了不少，慢步移近，大刀横胸，周遭那些武僧们想要围过来，却被林漫宛如打小鸡崽子似的，一刀一个，砍翻在地，不过用得是刀面，倒是没伤人。

    这一众武僧，却是些凡人。

    林漫下手还是有轻重的，不像是这个世界的妖怪那么滥杀无辜，毕竟是受过现代文明社会的教育。

    绕到竺法兰身后，竺法兰也没动，林漫搂头就是一刀，刀势有章有法，武艺没白练。

    “咄！”

    竺法兰忽得开口一声。

    这一次林冲瞧得很清楚，竺法兰开口时，整个寺庙中都是灵机一震，像是响彻个霹雳，却不劈旁人，只劈林漫，连绝对防御挂件都没用，林漫的法身，当即被劈成了一地的灵机碎片。

    于是林冲又瞧见了林漫从复活点出来，眼中闪着寒光，直奔电话亭，再投入法镜中。

    “仙游水镜术的锚点是哪？”

    林冲忽然觉得古怪，因为这面水镜，照得就是这座佛堂，中心点，似乎就是那竺法兰，按照水镜的中心点原则，谁在中心，谁是锚点，那么，是竺法兰念着‘天外之人’，才被虚空水镜照到的么？

    “就是竺法兰。”黄强说。

    “这位大师……想干嘛？”林冲觉得十分古怪。

    林漫又连死了八次，竺法兰的法术极具B逼，他只两个动作，一是睁眼，二是开口，但凡是有这动作，林漫的法身必死无疑，但林漫生存的时间，却是越来越长了。

    从初时一两字就被‘喝’死，到后来竺法兰得念上一句经文才行，进步巨大。

    而在林漫来来去去的空隙间，白马寺中一众僧人弟子却是开始嚎哭起来，叫着‘住持你不能再说了’‘住持你要保重啊’之类的话。

    这是什么道理？

    竺法兰练得是什么功夫？

    林冲看得莫名其妙。

    而林漫则是越死越精神，到了第十一次，从不周山复生点出来的时候，更是眼若寒意，头上那条呆毛都寒光凛冽的，宛如风中的剑。

    “给我音波挂件。”

    这次没急着冲，而是站在佛堂门口，对着空气说话。

    音波挂件来自当初那只九尾天鸡。

    是个二级挂件，林冲从当初实验过之后，就一直没用过，他手头没用过的挂件太多了，但这枚‘音波’，却在地球上有了极大的用途。

    要了音波挂件后，林漫试着张嘴说了一句话，却没有声音发出来，但空气中起了波澜，灵机被扰动了，她满意得点点头，然后再冲进佛堂中。

    此刻那竺法兰，在林[书趣阁 quge.xyz]漫进到佛堂一刻，便张开双眼。

    林漫黑色大刀在身前一横，无形压力冲击在刀上，林漫被推得退后三米，双脚在佛堂内的木板上，梨出两条深痕。

    咬着牙，林漫一步一步往前，宛如在身在风暴中。

    一直走到竺法兰面前。

    竺法兰开口念经，“观自在菩萨行深般若波罗蜜多时……”

    林漫同时开口，“稽首本然净心地无尽佛藏大慈尊……”

    空气中仿佛有一群针，向天空飞钻，又散落到佛堂中，所有僧人都抱头在地打着滚，痛苦至极。

    林漫一边念经一边前行，挥起大刀砍向竺法兰。

    “善哉。”大刀及头那一刻，竺法兰看到林漫眼中的金色万字，不禁微笑着合什言道。

    刀起头落。

    “非人非魔非神非圣……非在此世……愿救主得遍此世功德……”竺法兰的头颅落地之时，一众经文如同金字般没入林漫体内。

    



    


第二二九章 神秘的高僧


    地球之上。

    林漫正在一个会议上。

    这个会议是由nature杂志召开的一次关于“能量宇宙”的论述会议。

    在林漫因一篇《能量宇宙构造及起源》获得了诺奖提名后，当年并没有获奖――诺奖论资排辈的现象也不罕见，特别物理一项，平均年龄在55岁，林冲当时才29岁，当然那是户口上的年龄。

    如果林漫以真实年龄去申报、并且获奖的话，不止不会拉低获奖年龄，怕是还会再升高4岁左右。截止当时，地球上获得过物理奖的只有210人。

    总之，虽然未曾获奖，但能量宇宙学说，在之后三年，随着林漫不断抛出更进一步的理论体系和验证方式，迅速获得科学界内部重视。

    关于林漫正在加速完善理论，准备进行实验的消息，更是刺激到了物理学界人士。

    毕竟物理学发展到今天，大部分时间大家都在凭脑袋去幻想，比如理论、超弦学说，前沿物理走得太远了，实用物理学家们纷纷呼唤‘放慢你的脚步，等等你的信众吧’。

    让科学家们着迷的，是能量宇宙的大统一宇宙观，被相对论扯得支离破碎的传统经典物理学，似乎又重新获得了生机。

    而量子力学这个迷人的、无处不在的、不可琢磨的小妖精，似乎又能在科学家们的囚牢里翩翩起舞。

    一切都源于林漫提出的x  因子，有科学家从故纸堆里翻出当初跟神话预言似的研究，将之命名为‘全能以太’，又或者是‘上帝粒子’。

    林漫很清楚这不是一个东西，前一个是幻想，后一个是做梦，x因子可是真切存在的。

    就是真切存在，才让科学家们发了疯。

    他们按照林漫提出的实验方法，找到了那种飘忽不定的x因子，这实验如此简单，又如此经典，注定与‘比萨斜塔自由落体’‘双缝干涉实验’等名字共垂地球青史。

    随着林漫不断发出新的研究成果，女神二字已经不足以形容科学信徒们对她的追捧，gaia（创造之母），成为林漫最新的外号。

    所以nature才召开了一连串的论证会，邀请林漫参与。

    但这次会议上，得到704的召唤，林漫在会议休息室里戴上vr头盔，去斩妖除魔了。

    砍掉老和尚的脑袋后。

    林漫摘下vr头盔。

    她坐在首都国家会议中心休息室的宽大白色沙发上，忽然觉得手腕有点痒，挽起袖子一看，腕上竟然多了一圈金色的佛珠印迹。

    这是……？

    ……

    同一时间，zero惊讶发现，系统蓝屏了，蓝屏后，屏幕上如同‘银瓶乍泄破水浆迸’一般，炸出来一堆各种语言的脏话，其中隐约有‘我草还td有人抢着发任务’的话，看起来系统都要气疯了。

    ……

    不到一个小时，林冲也知道了林漫经受的异常。

    林漫人在地球，与西游世界相隔无数空间与时间，竟然会受了……攻击？这是攻击么？

    林漫暂时没法上线。

    林冲皱着眉头，开始调查起竺法兰这个天竺和尚的过往来。

    东汉明帝时，有高僧前去西牛贺洲的灵山求取真经，回程时，带回了竺法兰，之后竺法兰便常居在白马寺。

    至今已有一千八百余年。

    这一千八百余年，他样貌音容，没有任何变化，爱好就是手书佛经，佛门至宝四十二章经便是由他所书，这一千八百年间，未发一言。

    由汉至唐，朝代更迭，白马寺的香火却一直鼎盛，另外这个神仙时代，活得久的人间仙圣彼彼皆是，当前朝中还有并称三圣的青史大能呢。

    所以，世人只以为竺法兰也是同般人物，活得这么久，也并不意外。

    但竺法兰平日里一行一举，确实与常人无异，除了不开口说话有点特异，他就是个天竺来的黑瘦老和尚而已。

    至于为什么土地仙所载，竺法兰是功德仙宗人物，实是因为三十一年前，仙圣离尘时，佛门大德们，也一个都不见了，灵山之上大雷音寺为之一空，连个比丘僧都没剩下。

    这世间的佛宗传承，就算是没了，而竺法兰却仍在世间，土地仙觉得他必是功德仙宗之人，与佛接近，却不是佛，这是个猜测。

    “佛门是功德成圣，这竺法兰要真是个佛门弟子，完成了东送真经的功德，不就是东汉时的唐僧么，那还不封个什么佛啊？”林冲琢磨着。

    至于竺法兰入魔，则是前几天忽然有的事，明明前一天还是个普通人，第二天便渡了天劫，又有天魔入体。

    其后几天里，白日里仍旧是那个闭眼闭口的和尚，黑天里则眼冒魔火，口吐魔言，十分吓人。

    至于其一直心念着‘天外之人’，将自身做为座标，照在虚空水镜之内，却是不知道为何了。

    这个问题，等林漫有空上线了，才得到解答。

    “那个和尚是以自身为诱饵，召唤天魔上身，然后试着炼化天魔，但没成功，所以他在叫能够解救世间苍生的‘救主’，来帮他，我就出现了。”

    “他赠了我点东西，这东西应该是击退这次魔劫的关键。”

    说着，林漫亮了一下手腕，即便是在不周山中，这个痕迹依然存在，就跟她额上的半朵花瓣一样。

    “但我不知道这是什么。”林漫补充。

    “你怎么知道的？”林冲诧异，“也没看你们多做交流啊？”

    “我不是要了声波挂件，念了地藏经么，他念的是心经，这是禅语机锋，心的交流。”林漫指指自己的心。

    “啊……好厉害。”林冲由衷的点头称赞。

    “我觉得他不是功德仙宗的人，可能是佛门留在这个世上的。”林漫又说，“所以我才念了地藏经，对了，他的舍利中封着天魔之心，要拿回来。”

    林漫当时匆匆下线，却是忘了拿舍利这茬。

    而现在再去找，却是晚了，白马寺住持，被一个持刀女子砍下头颅之事，已然成为洛阳的一个奇闻，当日里那处就有好多和尚，后来又去了官府的衙役，现场一片混乱，舍利就没了。

    而704分析当时的画面，好一会儿，才找到了一个偷偷拿走舍利的和尚。别的和尚，在住持被砍后，要么颤抖如小鸡，要么愤怒如黄牛，要么哭泣如兔子。

    只有他，似是听到了什么一样，听了一会儿，再镇定的，在一片混乱中，偷偷拿走了舍利。

    当704把这个和尚的脸，传给林冲后，林冲怎么看怎么眼熟，要704给这张图上，填上头发，就是唐人常梳的发髻后，一张不久前才见过的脸，映入林冲的眼帘。

    “这不韦应五么？”林冲言道。

    。

    



    


第二三零章 冒充天魔


    韦应五不是拜在洞庭仙门下？

    怎么又入了白马寺，当了和尚？

    林冲带着怀疑，调出韦应五的资料。

    不周天现在俨然已经是个庞大的数据库，对于西游世界的一切，上至满天神佛、二十四仙宗、天机法宝，下至每一个林冲接触过的仙道人物，甚至是法眼大阵中照到的，有名有姓的普通人类，都被记录在案。

    韦应五跟林冲化身甘道夫有过亲密接触，自然也有其一份档案。

    资料不多，只是显示他家在剑西道王坡镇八里庄，家中有父母及其弟妹，多年前曾逢仙缘，应该是万法仙宗一位神境长老，想要收他为徒，就留了信物给他。

    再之后，就是韦应五上了万法群山准备求仙，原本预定的仙途，被林不周一梦而断，侥幸逃生，流落洞庭湖，拜了个鲤鱼精为师，那鲤鱼精便是洞庭仙。

    “这‘仙’字，可真便宜，一个鲤鱼精都能称仙。”林冲啧啧声，忽然觉得‘洞中仙’三个字，有点掉价。

    后来，便是太一村算筹宗之事，林冲晓得，至于韦应五为何做了和尚，还偷了竺法兰的舍利，就不得而知。

    林冲在韦应五的资料上，标了个记号，让704重点关注。

    但指望法眼天路、虚空水镜找到韦应五，希望渺渺，还不如指望ZERO算筹术大成呢。

    再之后，时间匆匆而过。

    又是一个月。

    林漫那边行程紧密起来，倒是没耽误到西游世界斩妖除魔，与林冲的交流，却少了起来，这让‘太极拳’被‘八极拳’暴打的场面，就少了不少，林不周大呼不过瘾。

    而林漫在这一个月里，灭了两处魔劫之地。

    又带着导弹干掉了一个入魔劫的散仙，那散仙不在二十四仙宗，却好像和青史仙宗有所关连，乃是白鹿山上一个大儒，修炼得是浩然正气。

    大儒在林漫找上门的时候，还有神智，遣散了门下众多弟子，而后就彻底入魔，一连击杀林漫数十回，再被凌空而至的紫庭昆仑雷炸碎了躯体，显露出仙婴来。

    在林漫的协助下，ZERO终于捕捉到了第一只活蹦乱跳的仙婴，他当时跪在异界墙前大呼‘我爱你女王陛下’。

    林冲觉得太丢脸了。

    而在林漫清理战场的时候，林冲让她做了一件事，林漫觉得很诧异，但还是答应下来了。

    于是白鹿山弟子，再回到一片废墟般的学府圣地时，个个都惊骇得难以开口，因为白鹿山一片废墟之中，唯有一处昔日‘食野之堂’还剩下半片断壁，断壁之上，用紫色鲜血涂着数个触目惊心的大字：

    ‘欲渡天劫者，皆是此下场。天外之人。’

    无数飞信传书，以白鹿堂为中心，发向丹青宗、大乘宗、天术宗等等仙宗。

    一时之间，天外之人的凶名，再度煊赫一时，达到了提一句‘那个人’，就会让闻者名变的地步。

    一边灭门各大仙宗，一边铲除有望渡劫的大能，天外之人的计划，看起来就如同要灭绝此世整个仙道传承一般，有着系统的完整性，看着很周详啊。

    “上仙，你还真不忌讳背这恶名。”许君虎跟林冲聊天时提起，明明是计无量自灭满门，现在推到林冲身上，林冲也忍了。

    “名声有什么用？难道我还能让这个世界喜欢我？”林冲毫无所谓，“只要让他们不敢渡劫，天魔就没法下界，雪谷位置就不能暴露，这不就结了？”

    这招数，还是当初五福化身景业道人，给林冲的灵感。

    但林冲的做法更直接些，天外之人，要阻止东胜神洲所有元神大能渡劫，这个消息一旦传出去，那些渡劫之人，在将将渡劫之时，会想什么？肯定会念天外之人的名字啊。

    而虚空水镜就能将其照到，至于如何阻止，办法就多了，一纸信笺，就足够这些大能，灭了心中念头。

    如果是头铁非要渡劫的，便会有紫庭昆仑雷射过去，悬而照之，一旦观察到入了魔劫，就爆而炸之。

    所以，传播名声，总是有好处的。

    林冲只当是计无量在帮他做宣传了。

    ZERO拿到大儒的入魔仙婴后，发现其中藏着的，竟然是天魔之眼。

    “我说，这不对劲吧？你确定是天魔之眼没错？天魔之眼不是被消灭了么？怎么又下界了？”林冲觉得这不对劲啊，这不做了无用功么。

    “肯定认错，我甚至提取出一个‘预知未来’的挂件了，你说能错么？”ZERO反问林冲，他表情严肃，“只有一个可能性了。”

    林冲知道那个可能性是什么，他不禁抓了抓头皮，“那意味着，这些天魔肢体，是无法被彻底消灭的，它们会重复不断的被投入此界，直至天魔完全复活？”

    “就是这样。”ZERO皱着眉头，“我再研究一下天魔之眼，看看能不能更深入的了解它们。”

    又过一天，ZERO兴奋得跟林冲说，“我们能和天魔们聊天了！”

    “怎么弄的？天魔聊天室？”林冲想起那个‘天魔聊天室’，是那个么？

    “对，我不是破译的天魔们的语言么，把语言反译成挂件，装在天魔核心上，就相当于跟他们说了一句话，就是过程比较繁琐，跟以前往初代计算机里塞卡片一样。”ZERO比划了一下过程。

    林冲知道，最初的计算机，比整间屋子都大，那时的科学家们，工作就是在纸片上打洞，塞进计算机里，再慢慢盯着计算机吐出结果，时不时还得浇点水让计算机降降温。

    “那你第一句跟他们说的什么？”林冲问，实验过了吧？

    “你好，世界。”ZERO说。

    HELLO WORLD？嘿……林冲也是学过编程的。

    林冲瞧了一下天魔聊天室里的记录。

    ‘天魔之舌：救命啊…………

    天魔之左手：你别光叫救命，倒是报地址啊！

    天魔之肺：之前心也降临了啊？怎么不见他？

    天魔之脑：吃得好饱。

    天魔之眼（ZERO扮演）：你好，世界。

    天魔之左手：欢迎新同窗，你什么时候降临的？

    ……’

    林冲关注得是附身在计无量身上的‘天魔之脑’，就跟ZERO说：“你问问天魔之脑在哪。”

    聊天室里：

    ‘天魔之眼（ZERO扮演）：天魔之脑，你在哪？

    天魔之脑：在吃饭。

    天魔之头骨：在哪吃饭？

    天魔之脑：四海为家。

    天魔之眼（ZERO扮演）：不想说就算了，还怕兄弟上门去吃穷你？吝啬！

    天魔之肺：就是就是！

    天魔之脑：这算筹仙到处跑啊，我就负责吃，不知道在哪，另外他许诺月圆之夜，带我吃顿最好的，想想就流口水。

    ……’

    然后天魔肢体们开始讨论什么最好吃，有的说是仙人肉，一口下去仙髓四溢；有的说是龙肉，连筋带骨，香脆至极；有的说是世间帝王肉，带有一朝的气运，吃上去跟吃棉花糖似的……

    “唐朝没有棉花糖吧？”林冲忽然说。

    



    


第二三一章 与谪仙的不期而遇


    林冲瞧着这天魔聊天记录，总觉得时不时的，就会从其中冒出一些现代用语来。

    ZERO也对这个话题感兴趣。

    “根据土地仙提供的记录，最近一次天魔降世，是观音菩萨的法身下界，亲自将其驱逐的。“

    “观音菩萨是确定无误的大罗金仙级别，所以天魔等于金仙、或大罗金仙。”

    “万法仙宗上有记载，金仙的顶上三花，是过去、现在和未来，斩尽世间一切‘业’，归于已身，才能成就无漏金仙。”

    “在此界，也就是凡间界，是成就不了无漏金仙的，为什么？我猜测是，这个凡间界，本就是过去、现在和未来，三者之一，也就是无穷宇宙中的一个。”

    “你身在镜子里，没办法打碎镜子，因为镜子一碎，你自己也跟着碎了。”

    “所以要斩三业，必须在更高的维度之上，这个维度，在此界之上，就是传说中的天庭。”

    “嗯，扯远了，我们再来说天魔，大罗金仙对照着天魔的话，我觉得是天魔天生就可以漫游在时间线上。”

    “金仙要斩尽世间一切‘业’，天魔就是要成就世间一切‘业’，这是两种对应的生命形态。”

    “他的无穷化身，遍布每一个此世的时间维度，如果天魔说出现代用语，证明此世，或前或后，有过一个类似地球的现代文明。”

    “那……这样的天魔怎么杀？”林冲想着系统发布的任务，是以天魔为目标呢，这要怎么干？

    “这就有意思了，无所不在的天魔，非要把自己投入到这个世界，就相当于一只鹰，飞进了鸟笼子里，非得把自己变成麻雀才行，于是一只弹弓就足以打死他。”ZERO说。

    “这倒是容易……”林冲放下心来。

    ……

    辰龙年八月十五。

    这天是中秋节，林冲的法身，正在长安登高赏月，忽得收到704消息，许君虎找他通讯。

    “上仙，若曦……就是昭德皇后告诉我，楚仙来此刻正在长安大明宫内，与青史仙宗三位文宗集会，我这就过去，如果他要跑，就帮我拖住他，今天新仇旧恨一起算了！”

    在许君虎说到‘若曦’‘昭德皇后’的时候，林冲惊了一下，这小子连皇后都不放过呀！

    但听到楚仙来的名字，林冲立刻精神了。

    “他在哪？”

    林冲问了一句。

    找到楚仙来，却是个惊喜。

    自万法一役后，楚仙来就没影了，这位社稷仙宗的谪仙，那日把宗门重器，借给青云子，才有了青云子对林不周和许君虎的伏击，而天外之人覆尽万法后，对他的刺激也是不小。

    计无量被刺激得要强渡天劫，引天魔入体，楚仙来则是直接隐匿起来，不论是仙门同道，还是各种筹算，都找不到其踪影。

    而许君虎则是发动他在皇宫中的内线，若曦，就是皇后……嗯，再感慨一下，这家伙连皇后都不放过，总之，得着了楚仙来的消息，许君虎要来杀人。

    大明宫。

    林冲此刻正在大明宫之外广场上。

    八月十五，在唐朝还不算个节，证据就是遇到节庆时，官员们都会放假，今天却不放。

    不过，八月的月亮，是最圆的，唐朝知识份子们也是知道，所以大家把这一个月，都称为‘端正月’。

    普通百姓在端正月十五这一天，该吃吃，该睡睡，到了晚间，酒楼茶肆之中，却也有一些文人雅士的集会。

    林冲用画皮插件，给自己换了一身盔甲军装，跟着一队士兵，进了大明宫。

    然后又屡次更换‘皮肤’，换了侍卫、太监、金吾卫的外形，一路来到许君虎所言，大明宫的内殿，太液池。

    太液池东南是天子寝宫，西南是片高地，设有跑马场、拾翠殿和斗鸡台，宴请青史三圣和楚仙来的地界，便在拾翠殿。

    虽然是深夜，但天空一轮皎月，偌大的太液池中倒映月光，也映着楼中的灯火，一片波光粼粼，却不知楼在天？月在水？又或是人在画卷？林冲眼望着，有种千载历史尽入眼帘的奢华感。

    来到拾翠楼上，林冲扮演的小内侍，悄悄立在一边，看着宴中端坐的几人，皇帝在主位，皇后亦在坐相陪。

    左侧一排小桌后，有三个气质出众的老头，该是青史三宗。

    右侧两张小桌，一个面目俊秀的青年人，却是楚仙来没错了，但还有一个，在楚仙来下首的，却是……

    计无量？！

    林冲瞪大了眼睛。

    瞧着计无量，林冲脑子里骤然浮现出当日天魔聊天室里，关于‘哪样的人，最好吃’那个话题，有说仙人的，有说龙族的，有说……皇帝一家的。

    天魔之脑又说算筹仙许诺带他吃大餐。

    不会是中秋之夜，来皇宫吃吧？

    林冲一直盯着计无量的目光，吸引了这位入魔谪仙的注意，只见他一侧头，目光与林冲对视，林冲忙垂下头，然后昆仑山巅的本尊，联络许君虎。

    “你在哪？”

    “正在飞呢，出了蜀中道了，还有两个小时吧。”

    “要不你别来了。”

    “为啥？楚仙来跑了？”

    “不，计无量也在这。”

    “啊？！”

    许君虎显然是极为讶异，这却是出乎预料之外了，他裹着血光穿行在夜空的身影，骤然一滞，然后转身就往万法群山飞过去。

    “上仙你等我回家抄家伙去！”许君虎还是不放弃，岂能放弃，这不是两大仇家都在么？正好一锅揣了。

    “你可别冲动啊。”林冲嘱咐许君虎，如果觉得青史三宗加上楚仙来，都能搞定的话，再加一个入魔散仙，林冲都会棘手，毕竟这是皇城大内，也是长安重地，总不至于将其轰成一片白地吧？

    “上仙，我拿的家伙可不一般，算筹有通天盘，福禄有定福转运珠，你就不奇怪，为什么万法仙宗没有镇运之宝？”许君虎说。

    “不是万法天卷么？”林冲问。

    “那是根本法，又不是法宝，万法仙宗的镇运之宝，一般人不敢用，我却是敢！上仙你等上一等！”许君虎一边飞一边嘱咐林冲。

    好吧。林冲答应下来。

    命令紫庭昆仑雷批次启动，飞往长安。

    



    


第二三二章 一出好戏


    拾翠殿中。

    皇帝李忱穿着朱红常服，坐在主位之上，旁边皇后昭德，配得一身绛紫色百褶裙，笼袖的月白上衫，也是便装。

    昭德笑语道“今天官家不是官家，此地也没有臣子，都是一家人，三位大家、皇侄、还有这位计郎，请随意些。”

    青史三圣各举杯向皇帝示意以表恭敬，三圣最年轻的，都已经是三百多岁，是杜黄裳，再老一点的上官仪，四百岁，最大的马周，更是已有将近八百岁。三位都是神境高人。

    而被昭德称为皇侄的，就是楚仙来。

    这可并非是胡乱攀亲。

    青史仙宗，与社稷仙宗，仿佛是借国运而生的两根巨大藤蔓，一直攀在东胜神洲的大唐王朝之上。

    青史仙，是唐朝对抗二十四仙宗的底气，有青史仙护佑，仙道弟子才不能随意干涉朝政。

    而社稷仙，则是唐朝李氏皇族不被青史仙鹊占鸠巢的底牌，社稷之仙，全部都是李氏皇族之人，从皇族之中遴选，当然，入了仙道，就不能再沾世俗权位，没这规矩，怕又是灾难。

    为此，入仙道之皇族，都要改姓。

    两重布置，保证了李氏坐稳皇位，又保证了在皇位上的李氏皇族，都是凡夫俗子，不然一个不死的君王，千万年的王朝，容易再生出上古时商纣之祸。

    楚仙来便是德王李峄之子，十六岁时显现谪仙转世之异兆，入社稷仙宗，改为‘仙来’之名，被授与社稷仙宗镇派之宝，万里河山镇。

    而今天八月十五。

    楚仙来带着另外一位存世谪仙，共同赴宴，便是天家，也觉得殊荣，召唤青史三圣摆宴相迎。

    毕竟这东胜神洲，还是仙道为主，虽然神木断、天地绝，但任都不认为，此种绝境会长久。

    仙神们早晚有一天会重返尘世的。

    酒宴上，就聊到了这里。

    “计郎，你乃算筹仙，是天底下最能通晓天机的传承，又是谪仙之尊，能否为寡人解惑，这天地之变，究竟何时为止？”皇帝李忱向计无量言道。

    “对，还有那魔劫之事，却是从天外而至，为祸四方，若是仙神不归，这东胜神洲岂不生灵涂炭？”皇后昭德也忧虑言道。

    “天外之魔为祸甚深！”三圣之一杜黄裳皱眉言道，“七月末丹青杨宗主死在慈安寺，八月初洛阳白马寺竺法兰大师，也疑似为天魔所害，八月初十，白鹿山我派好友李同先生，亦是惨遭毒手，实在可恨！”

    “更不提万法宗、算筹宗之事……”说到这，杜黄裳意识到失言，转头向计无量言道，“计仙莫怪，我只是一时失愤失语。”

    计无量微微叹了口气，也不说话。

    “杜圣慎言。”马周叹了口气，“天魔肆虐，唯有仙神可制，我辈亦无他法，而现在绝地通天，只能静候天机到来。”

    “不然。”计无量忽得开口，“我倒是有一个天庭传下来的法子，可重建神木、再造神洲。”

    “计兄？”楚仙来疑惑得瞧向计无量，他怎么不知道这个法子。

    “此法需要算筹、万法、大乘、社稷、福禄、丹青六宗合力。”计无量又言。

    “那是……”楚仙来蓦地色变，“不行！绝无这种可能！”

    “楚兄，你们同为谪仙，难道不知这办法乃是天庭给的？乃是仙神旨意，有什么不行？你想逆反天罡么？”计无量叱责。

    “可那法子明明就是绝地之法，是要等到此世再无可救时，才要载着一批凡人种子，渡过末日的办法！怎么就能够重连神木再造神洲了？”

    楚仙来反驳“眼下到了那一步么？二十四仙宗尚存！无论是天外之人、还是异域天魔，都没把我们逼到绝境吧？”

    “还未至绝境？”计无量冷笑，“你藏在皇宫大内，借着天子龙气遮掩身形，还不是因为怕天外之人找上门来，现在万法仙宗已然屈服，天魔又封死渡劫成仙之路，这天底下，哪还有半丝希望？”

    “……反正不行！”楚仙来被逼得没话说，只是郁闷坐下，倒了一杯酒，灌进肚子里。

    “皇侄，莫吵莫吵。”皇帝李忱劝架，“那法子若是可用，试上一试也无妨吧？毕竟是天庭的旨意。”

    “皇叔，你不知道。”楚仙来叹气，“那法子是要毁掉万里山河镇的……”

    “绝不可能！”三圣之一的杜黄裳，闻之色变，“万里山河镇上寄存着大唐万里江山，龙脉国运，一旦损毁，社稷将倾，天子将崩！”

    啊？皇帝皇后闻之色变。

    “计郎，我与官人待你如一家，你可莫存着坏我大唐江山的念头来此啊！”昭德皇后皱眉言道。

    计无量连喝三杯酒，忽得哈哈大笑起来，笑声在在太液湖上激起一圈圈的涟漪。

    “尔也配为谪仙？”

    “贪恋皇家权势，舍不得一件天机至宝，忍看黎民苍生陷入天外之魔劫难之中？”

    计无量笑后一卷袖子，手指点着楚仙来。

    又点向青史三圣。

    “青史三圣？不过是青史三虫，寄居在江山气运之上，沉迷于文武小道，尔等可知仙道无情，什么李家王朝，等吾重整神洲之时，换上一家又如何？”

    再看向皇帝夫妻。

    “虫豸之辈。”

    就这四个字，连个金丹都不是，比虫子还低级。

    “你……！”青史三圣出离愤怒，年龄最小，脾气最烈的杜黄裳，猛得一顿酒杯，杯中之酒，化做一瀑飞剑，就冲向了计无量，便是谪仙，也不能这么折辱他们青史仙宗。

    说到底，什么谪仙，不就是个下界的天仙么？等老子历九劫，也能飞升上天，说不定直接名列玉册，比你官职还高，装什么中山狼！

    “不知死活。”

    计无量一展袍袖，忽得天上圆月下坠，坠在了他的怀中，又迅速扩大，重新变成一轮皎月，将其身形护在内中，那酒剑冰瀑，击在这轮皎月之光上，宛如冲进了火焰中，瞬间化为飞灰。

    “……一握天机？！”楚仙来倒是见多识广，也是谪仙的传承，带给他的一些知识，见着计无量的模样，失声惊呼。

    “你用周天星斗大阵渡过散仙劫了？怎么可能？没有真仙相助，不可能在虚空中写成道印！而且域外天魔高悬世外，渡劫必然入魔……”

    又想到一个可能，楚仙来悚然色变，他盯着计无量，一字一句的说“你是借天魔之力，虚空书印，你……已入魔？！”

    而林冲，早在楚仙来口出吐出一个‘吾’字的时候，就通知许君虎。

    “要不就别来了，来了也只能收尸了。”

    。

    



    


第二三三章 火力不足恐惧症


    后世把这一年，也就是大中六年，发生在大明宫的这桩案件，称为大中惊变。

    皇帝李忱及皇后耿若曦，在八月十五之夜，双双陨命于大明宫内拾翠阁内，与其同时被杀的，还有三位文坛领袖，以及德王之子。

    凶案现场宛如遭了天劫，拾翠阁从此成为历史名词。

    明明是皇宫大内，青史仙宗、社稷仙宗的重点防御之地，却遭了这等变故，着实让人震惊。

    案发之时，整个太液湖，都被封入一片封禁阵法，显象极为煊赫。

    封禁之外，无数青史、社稷两宗的弟子，拼命攻击这封禁，其中不乏神境大能，还祭出了青史仙宗的镇派之宝，韦编三绝。

    这件天机法宝之下，从古至今的圣贤文章，皆化做天机文字，以沛然莫御之势，攻破了此重禁制，却已经晚了。

    现场很古怪，三圣死得很惨，身首不全，无数尸块堆在一起，拼了好久才拼回来。

    皇后死成了劫灰，用算筹法推算出来的，这堆是她。

    皇帝和德王之子死状最离奇，德王之子只剩上半身，皇帝则是只剩下一只手，其他部位全部消失无踪，占天师也算不出来去了哪。

    至于在场的宫女太监，那更是死状凄惨，有变成尸块的，有化成灰的，有半截身子消失不见的……形形色色，不一而足，此惨案，震惊天下。

    而青史仙宗和社稷仙宗，就更是担忧莫名，因为万里江山镇，这件社稷仙宗的天机法宝，不见了。

    此宝系着大唐国运，可比皇帝重要，一旦落入歹人之手，怕是整个大唐都要完蛋，于是飞信、飞剑，通传八方，拜求二十四仙宗，帮忙寻找此宝。

    许君虎自然也收到了求救信。

    他坐在万法天极大殿中，心中不奈，还得扮演青云子，安抚好了社稷仙宗来使，说一定帮忙，随后就找林冲吐槽。

    “上仙，这都是他们自己造的孽，还有脸求助？当初谪仙降世时，一把掐死，不就万事大吉？”

    “要掐也得掐计无量，楚仙来却是那个遭了池鱼之灾的。”林冲评价着。

    八月十五那天，林冲法身扮演的小内侍，却是存活到了最后，虽然没有吃到鸡，但也瞧了不少热闹。

    先是计无量用二十番风信这卦，伏杀青史三圣，尸体碎得这个惨。

    那时楚仙来已是有所查觉，判断出这位降世谪仙同道，已然是魔劫入命了，立即发动万里江山镇，要带皇帝皇后跑。

    但晚了一步，只把皇帝从三十六蜇龙蛇下救了下来，皇后死成了灰――许君虎知道这个消息后，哭了小半个时辰，痛心疾首、由衷怀念他的小若曦。

    万里山河镇化出了万里河山，将楚仙来和皇帝藏在虚空中，但计无量手中四十八道外景之卦，却是能够烛照虚空。

    楚仙来如果也是散仙，还有的一拼，可他现在方入神境，修炼不到四十载，这已经是变态的速度了，但与血祭了全宗，只为散仙果位的计无量相比，显然还不够变态。

    被四十八道外景之卦，从虚空中轰出来后，楚仙来就死成了青史、社稷仙宗弟子们所见的模样

    一部分身躯，被虚空吞噬，不知去向；一部分留存人间，证明此地发生的惨案。

    许君虎当时堪堪只飞到长安城边上，他身化血焰，听着林冲实时播报大明宫惨案，却也知道晚了，带着万千遗憾和万法天机至宝，又飞回了万法群山。

    而林冲的法身，也没活到最后。

    当时四十八道外景之卦象，将拾翠楼与大半个太液湖，都遮蔽成一座大阵，阵中任何一个活物，都逃不过计无量的攻击。

    于是，林冲留下‘干得不错’四个字，然后拍着手掌就解散了法身。

    当时计无量脸上的表情，极致精彩，林冲无法描述，白日见鬼都没那么扭曲。

    其实林冲也被计无量的残忍吓了一跳，连自己的谪仙伙伴都杀，这得多变态啊。

    林冲事后跟zero研究“不行，我现在危机感爆棚了，‘福’级导弹也奈何不了散仙啊，一是速度还是慢，我在长安，飞过去要将近三个小时，黄花菜都凉了。”

    “二是威力也不够，炸了这么多次散仙了，有哪次一发入魂的？没有吧？都是炸到四分五裂了，人家那仙婴还满地溜溜跑呢！”

    “三是痕迹太明显了，‘轰’一下，那么多灵机炸过来，瞎子才看不到。”

    zero总结林冲的需求，“所以你想要一个瞬间飞至、无声无息、能炸死散仙的玩意？”

    “如果可以的话？”林冲点头表示同意。

    “本体，你想瞎了心了吧。”zero冷冷的说，“分宝岩才成立不到一年，你就想要我炸翻全世界？现在不行，等分宝岩进步到毫米级工艺，还有可能。”

    “那现在要是计无量杀上昆仑来怎么办？”林冲反问zero，“他就算不知道雪谷详细位置，也该从青云子那知道了，天外之人在昆仑境内。”

    “也是啊……”zero皱起眉头，他也有危机感了，“要不我做一个超大的紫庭昆仑雷？一百倍叠加的那种？爆炸直径超过两千米。”

    越想越觉得可以，zero继续说，“虽然不能变成导弹，但就埋在雪谷前，等谁来了，就‘轰’一下炸他，反正我们有异界墙挡着也不怕。”

    ”一百倍可不够，一千倍吧，两万米爆炸范围，谁敢堵咱们家门口，就地起爆！“林冲说。

    “那得研究一下，应该没问题……”zero觉得可以。

    “喂……”林不周忍不住说话了，“你们有没有考虑过，计无量敢来么？”

    “我提醒一下，人家强渡仙劫，是我们杀上万法山给吓的；自灭满门，是林冲跑到人家太一村门口瞎转，把人家逼的……我都怀疑他被吓出精神病来了，你们觉得他敢来昆仑当面battle？”

    “不对，你看他还收集各宗镇派天机法宝呢，肯定在憋大招。”林冲立即反驳，“对了，zero，你还得考虑一下，那六件天机法宝，组合起来会有什么效果，不行就做个一万倍的紫庭昆仑雷，就摆在咱家门口，谁来炸谁！”

    “我努力！”zero点头。

    林不周瞧着这两个火力不足恐惧症患者，不禁叹了口气。

    。

    



    


第二三四章 灭绝之雷


    冬去春来。

    又是半年过去。

    去年九月，大唐新立了个皇帝，又改了年号。

    今年三月，ZERO研制出了20000福的超级紫庭昆仑雷，体积超过一百米，是个庞然巨物，就埋在雪谷内，埋得满满溢溢。

    来帮忙干活的玄鹏，还一脸开心，根本不知道他碰到的东西是什么。

    自这枚超级紫庭昆仑雷埋下去之后，林不周都不敢出去异界墙了，他觉得万一这玩意真的炸了，怕是黄粱仙二维人形也顶不住。

    太可怕了。

    甚至都没实验过。

    这玩意半年才能造一枚，占据了分宝岩的全部产能，实验起来太浪费。

    而且若是真的炸到哪，恐怕就是一次末日浩劫。

    ZERO拍着胸口保证，不必实验，便是九劫真仙来了，只要其肉身还在三界内，也绝对讨不了好去。

    当时，ZERO还给众人算了一下，这枚超级紫庭昆仑雷要是爆开了花，以雪谷为中心，两万米直径的一个大球，虚空粉碎，万物灭绝，绝无幸存者可言。

    “那山都塌了，我们这房子……”林不周提醒他们，是会悬在半空，还是会掉进深谷？

    “值得关注一下哎。”ZERO表示到时一定要记录下来，这个‘卡住’的房子，到时会是怎么样。

    林不周一声长叹，瞧着一脸兴奋的ZERO，和终于不再忐忑不安的林冲，心想着这屋里就没个正常人么？

    计无量终究是没有找上昆仑山来，而且大家判断他下一个目标，那三件还未到手的天机宝贝，大乘仙宗的大乘无暇舍身甲，福禄仙宗的定福转运珠，还有万法仙宗的那件，也没什么动静。

    这三宗，都是门人成百上千的仙门正宗，想来也不是那么容易搞定的。

    总之，时间就这么缓缓流淌，又无可阻拦，进入了林冲穿越的第三十二个年头。

    今年又该是与地球物资交换的年头。

    给地球的物资，早就准备妥了，都是精中选精，优中选优，连入魔劫的植物，都准备了一朵花，锁在三重白铁盒里。

    三月初七，玄鹏送来了土地仙的实时全神洲魔劫通报，共计一十三处。

    这半年里，林漫已经清除了九处，林冲用虚空水镜，阻止了不下十次元神高人们渡动的冲动，最终魔劫之地，反而增加到十三处，只能说明天魔阿旬罗非常卖力、此界元神大能们也是非常头铁。

    简直变成了个拉锯战，林冲觉得很厌烦，但又不得不处理，一旦放弃处理，就会觉得如蚁在背，危机感爆棚，烦得难受。

    毕竟每个天魔躯体，都掌握着林冲的准确位置，一旦放任其四下散播，不好说惹到哪个真仙大圣呢。

    同时林漫出外勤的次数也少了，这也是导致魔劫越爆越多的原因之一。

    因为地球那边，关于虚空粒子的实验越发频繁了，林漫作为主导项目与实体个体双重身份，是名符其实的关键人物，不得不以此为重，较少时间出现在林冲这边。

    必须有个替补才行。

    “哎~”林冲叹了口气，他第一不喜欢与人交往，第二不喜欢被强制发任务，就是他喜欢一个人活着，旁观世界，不受束缚。

    当年魔兽世界开荒的时候，到六十级，别人都成建制的去MC，林冲则是满世界的找草药、钓鱼、打精英怪，活生生把MMR玩成了单机RPG。

    在异界，之前有五福威胁的时候，林冲还生出干劲，憋在异界墙里，足足手工制了三年导弹，现在眼界高了，觉得五福不是威胁之后，都懒得满世界去找他的化身。

    当然，也是因为被魔劫之事，占据了时间，不然林冲还想着要拿到身外仙的全部传承呢，那就必须把五福的化身数目，压到一千以下，甚至更少，才能窥探身外天机。

    现在，704又报告发现了一处距离魔劫之地很近的水镜显像，须得派人前去一探究竟。

    “干活去吧~”林不周在偷懒这一点上，是最能理解林冲的，林冲把这一部分完美复制给了他。

    “是啊，干活去吧。”林冲把林不周绑在导弹上。

    “你要干啥？！”林不周惊了。

    “早去早回哟~”林冲发射了改进版的紫庭昆仑雷，这个速度达到5马赫，不会炸，填装了两截‘封夷’引擎，一小时将近六千公里的时速，逼近地球上最快的导弹了。

    “你大爷~~~”林不周的声音消失在了天际。

    “我大爷不就是你大爷。”林冲耸耸肩，无所谓。

    当然，林冲也不是完全在偷懒，他的法身另有用处。

    一天前，704报告说，逮着了韦应五的影子。

    林冲对这小子极感兴趣，或者说，对他身上的那粒竺法兰舍利感兴趣，那里面可是藏着天魔之心。

    按照心脏是人类最重要器官来说，天魔之心，肯定藏着天魔最大的神通、最大的秘密，ZERO强烈要求林冲把天魔之心拿回来，林冲只是派了法身去找韦应五。

    但韦应五此刻所在之地，却已然极度遥远了。

    这半年多时间，他竟然跑出了东胜神洲，跑到了南瞻部洲，又跑到了南瞻部洲的边上，流沙河，过了河，就是西牛贺洲了。

    那里已经距离昆仑数十万里之遥，便是最快的导弹，飞过去也要大半个月，并且地图一片空白，根本无法瞄准，也就是说，韦应五此刻已在林冲的‘射程’之外了。

    但韦应五要去西牛贺洲干嘛？

    林冲也是带着怀疑，观察了小半天后，重新化了个法身。

    在流沙河外流沙镇，假装无意和韦应五相遇。

    流沙河是通往西牛贺洲的必经之路，两洲交界之地，流河可不止是地上之水，面对八百里流沙界，举目一望，天下地下尽皆是一片黄色汪洋，分不清哪里是泛天的黄沙，哪里是无际的河水。

    便是神仙法宝，遇到这地界，也得拉胯，非得是一艘劈波分沙之船，才能载着众人平安过界。

    流沙镇做得就是这个生意。

    一位渡客千两纹银，你还别嫌贵，三天一班船，今天不下定，明天就没位置，赶不上你就游过去。

    那个光头带结疤、脖子上挂着人头骨佛珠、露着乌黑护心毛、背后还立着一柄三米宝杖的大汉，就坐在码头上，一位一位收着渡费。

    “这不……沙僧嘛？”林冲讶然。

    



    


第二三五章 鱼妖劫宝


    “这不……沙僧嘛？”林冲瞧见大汉的第一眼，就认出了自己童年暑假无限重播那部《西游记》里的形象，沙僧沙悟净。

    “非是南无八宝金身罗汉，而是沙通天。”一个卖馒头的老丈说，“据说是金身罗汉的后代，一身伏魔仗法，仙圣难敌。”

    “沙通天啊……”林冲琢磨着，名人之后，经二代啊。

    这时，韦应五出现在林冲视线中，这位泥丸期人类修士，嘻嘻笑着递给沙通天一大包银子，沙通天掂量一下，却是勃然大怒：“你这小子，怎么拿砖瓦蒙我！”

    “哎？沙爷，怎么就砖瓦了，做生意可得讲诚信……”韦应五忙反驳，却见那掀开的包裹中，果然是一堆泥瓦，不禁呆住了。

    “滚！”沙通天推了一把韦应五。

    韦应五再扒拉自己的另外一个包裹，还是一堆泥瓦，他的两千两银子啊！心中激恼，却是大怒，指着沙通天，“分明是你作赖污我！我辛苦攒的两千两银子，给我还来！”

    “辛苦积攒？不都是在镇上赌坊赢的？怕是被人掉了包了吧，滚！别在大爷这碍眼！”沙通天猛得站起，他身高两米有余，比之韦应五高了两个头，韦应五登时就怂了。

    “两位莫吵，这位小兄弟的船资，我替他出了。”林冲这时走了上去，拿出昨天晚上用幻术定住韦应五后，从他包里拿出的两千两银子，给了沙通天。

    “这是我们二人的船资。”林冲说。

    沙通天点了点，没错，一挥大手，示意二人赶紧上船。

    “这位兄台，你是……？”韦应五有些疑惑，哪来的好心人？

    “在下康玄陆，是个打算去西牛贺洲见见世面的书生。”林冲笑着言道。

    说话间，船已经开了，载着船内十来个人，泛进了风浪不休的流沙河。

    “……我怎么觉得你的声调语气有点眼熟呢啊。”身怀大气运、对危险感应异常灵感的韦应五琢磨着。

    “可能这就是缘份吧。”林冲继续笑，“不知兄台高姓大名？我看兄台的穿着，似乎是神仙中人？”

    “在下洞庭仙门下韦应五，见过康兄。”韦应五作了个揖。

    “失敬失敬，原来是仙道传人，不知此去西牛贺洲，所为何事？”林冲问道。

    “也没什么事，去逛逛而已~”韦应五回答。

    “该是去大雷音寺吧？”旁边有个人忽得开口。

    韦应五顿时一[八一中文网 ]惊。

    韦应五说去南牛贺洲闲逛，林冲自然是不信的，半年里穿越两大部洲，风餐露宿，就为没甚目的地的逛一逛？

    地球上的驴友都没这么闲。

    但旁边那人一提大雷音寺，林冲却是明了，不禁想起了自家地窖里藏着的紫金钵盂。

    又想想韦应之前非常推崇的‘撞天机’之寻宝行为。

    这是去大雷音寺找显化之功德天机么？

    还真是生命不止、寻宝不息啊。

    那说话的人，正是沙通天。

    沙通天光着膀子，手握一支大橹，操纵着这只小舟在八百里流沙河里飘飘荡荡，天上黄沙漫卷，水中狂浪疾翻，前方百米内，根本瞧不得究竟，但小舟却行驶得甚是平稳，足见沙通天操船手段。

    见韦应五吱唔躲藏，沙通天一声冷笑，“这船上十几号人，哪个不是奔着大雷音寺的机缘去的，我不知道你们手中的佛门宝贝是什么，但若是惹到了流沙河里的水怪，却是立刻给我丢进去，不然我就把你们丢进去！”

    “沙通天，你收了我们的银子，现在难道要作那害命的勾当？！”一个商贾模样的中年人骇然言道。

    “也不是我。”沙通天望着漫天席卷的流沙河水，“你们要么来自南瞻部洲，要么来自东胜神洲，那两洲还有道门势力，怕是不知道现在这西牛贺洲，成了什么模样……”

    “西牛贺洲却是什么模样？”一人问道。

    “佛门传承断绝，妖魔横行，绝地通天三十二年以来，这西牛贺洲的人类，都快被妖魔给吃空了！”沙通天一声冷哼。

    啊？小舟上的众人，相顾骇然。

    “有那般凄惨？”一人难以置信得问道。

    “如果能够安然渡过这河，你亲眼得见便知。”沙通天又说，“西牛贺洲上的妖魔，到处在夺佛门至宝，夺了至宝，就有功德，有了功德，妖魔也可以变成罗汉菩萨，所以我说，你们可得小心了……”

    沙通天话还没说完，前方黄沙之中，忽得卷出一柱狂风，继尔水面动荡不休，小舟晃得几近倾覆，而沙通天忙是一橹直插河底，宛如定秤之心般，将小舟定在水面上。

    “哪来的妖怪敢惹你家沙爷爷！”沙通天大喝。

    “就是你家伏波罗汉一秤金爷爷！”

    黄沙中同样出现一声大吼，继尔浮现出两盏巨大的红灯笼，再往近处，便瞧得那灯笼，不是灯笼，却是两只巨大鱼眼，整个看来是一只比整只小舟还大的鱼头，飘在水面上。

    “原来是一秤金啊，吃了几件功德之宝，敢自称罗汉？”沙通天冷笑。

    “至少得有千年功德！”那大鱼张口吐人言，“吃了几个佛骨，好吃得紧，你这趟又运的是什么？”

    大鱼灯笼一般的眼睛，往小舟上一望，登时，十几个人，或是怀中，或是囊中，都冒出灿灿金光来。

    “哟哟，果然是载着宝贝来的！”大鱼一乐，“这年头，敢渡流沙河的，也就是那些奔着大雷音寺去的道士了，个个都带着彩头，快把宝贝献给你家伏波罗汉爷爷！”

    “沙爷你看这……”那商贾模样的修道士登时就急了。

    “我只负责渡舟，又不负责保护你们安全，你们要是自觉打得过它，就上手试试，别怪我没提醒你们，这西牛贺洲的妖怪，讲得是功德，千年功德，要万年炼化，顶得上你们那边的妖族大圣。”

    沙通天嘿然言道，却是把橹一横，停在河中，等着乘客们做选择。

    乘客们顿时一阵哗然，他们之中，修为最深的，也不过是个金丹，若非修为不足，不得真传，谁会千里迢迢去大雷音寺找机缘。

    一个大圣，相当于一个神境道士，怎么可能打得过。

    于是一个两个的，思虑再三，又被大鱼连连恐吓，均是十分艰难得从身上拿出佛宝，或是油灯，或是佛骨，或是经文，投入河中，那大鱼就一一吞了。

    到韦应五时，韦应五脸色苍白，颤抖着手，从怀中掏出……一只木鱼？

    



    


第二三六章 一个假沙僧


    哎？木鱼？林冲不禁愣了一下，竺法兰的舍利呢？

    韦应五把木鱼扔进河里，名字叫做一秤金的大鱼立刻张口将之吞了，灯笼大的眼珠子，再望向林冲：“你呢？”

    “小生可真是身无长物，纯粹是去西牛贺洲开开眼界的。”林冲摊开手表示自己很穷。

    那大鱼拿灯笼似的眼珠子在林冲身上一照，果然空空荡荡，啥都没有，它呸了一声‘晦气’，便要潜入河中，却觉得不对，眼珠子一转，再转到韦应五身上，就见一注金光，仍在他身上。

    “你小子身上还有宝贝？”大鱼大喝。

    “罗汉大人真是烛照万里，小子佩服。”韦应五一边说，一边又颤抖着手，掏出一卷经文来，“这是竺法兰大师手书的金刚经……”

    大鱼一眨不眨得盯着韦应五。

    丢了经卷，韦应五身上竟然还是金光冲宵。

    “罗汉明鉴，这是一支竺法兰大师手制的明烛……”

    “这是竺法兰大师的佛珠……”

    “这是大师的袜子……”

    “还有僧帽……”

    瞧着韦应五一件又一件，把竺兰法的遗物往大鱼口中丢，林冲不禁想着这小子是把竺法兰扒光了吧？

    但到了最后，却也躲不过。

    韦应五一边拿着东西，一边瞧着四周环境，这流沙河是弱水，鹅毛都会沉，更别说他一个大活人了，入水必死。

    那沙通天，明显有古怪，是和大鱼是一伙的，坑他们宝贝，只怪自己实力低微，不然有一个算一个，都杀个干净……

    就在这时，韦应五忽得看到，那名叫康玄陆的书生，从地上的包裹皮里，捡出一块砖瓦来，那砖瓦正是刚才冒充韦应五包中银子的，此刻却是有了大用。

    只见康玄陆来到沙通天身后，瞧着韦应五的目光，康玄陆还做了个‘嘘’的手势。

    这家伙要干啥……

    砰！

    沙通天脑后中了一记狠的，身体晃了一下，转回头去，想要说什么，便是猛得一愣，像是中邪似的，扑倒在地。

    却是没被砖块砸晕，是被林冲用幻术挂件，迷晕在地。

    幻术挂件能起作用，证明这沙通天，不过是个样子货，其真实修为，顶天是个大妖，却在这流沙河上冒充‘经二代’劫财夺宝。

    而沙通天一倒，前方的大鱼，也忽得起了变化，现出真身来。

    乃是一只小小的飞鱼，额前两盏灯焰似的触须，颈下还系着一只巨大的鱼网，众人丢出的宝贝，都在鱼网中。

    “这……！”所有人都惊讶失声。

    “果然如此，我就觉得什么沙僧后代，伏波罗汉，怎么可能在河上玩劫匪的勾当！不过是个骗人的幻术！”书生康玄陆大声言道。

    是幻术啊！船上众人皆是心情一松，那吊着小灯笼的鱼，正叽哩咕噜转着眼睛想跑，却被韦应五一把抓住，又能施展幻术，又能测试佛宝，这是条宝鱼啊！

    抓着宝鱼，韦应五忽得想起一事，忙看向大家：“谁会操舟？”

    咦？所有人都是一愣。

    林冲也是一愣。

    然后，翻滚的流沙河就把他们这条无人掌舵的小舟吞了进去。

    黄沙漫天、河水漫卷，一片羽毛都会沉的流沙河，对任何生命来说，都是一片绝地。

    林冲花了好大力气，才把韦应五从流沙河里救了出来，至于那十来个求天机的修道士，就没办法了。

    被林冲用幻术挂件点晕的沙通天，怕是也葬身在这‘鹅毛瓢不起，芦花定底沉’的流沙河中，他作谋财害命的勾当，倒是死也不冤。

    为了救韦应五，林冲连用着各种挂件，连‘许愿’‘功德’都用上了，毁了好几个神婴核心，才把韦应五弄到了岸上。

    做完这一切，林冲不禁思忖，这小子运气可以啊，要不是自己，他要么丢了舍利，要么沉底流沙河，现在反倒是安然渡过此劫。

    醒来时，韦应五抱着林冲法身康玄陆的大腿，叫着‘救命恩人啊来世必将结草衔环报答’。

    林冲晓得这个机灵小子，肯定看出康玄陆不是什么平常人，在这抱大腿呢。

    就是不知道，这小子若是知道这大腿，是天外之人的，还敢不敢抱。

    之后半年，林冲就化身康玄陆，陪着韦应五，一路走过唐僧师徒昔日的取经路。

    西游记总计一百回的章目，其中有大半的故事，是发出在西牛贺洲的，这也是妖魔鬼怪的大本营，到处都是妖族大圣的地盘。

    当初林冲以为许君虎十年游历，能经过女儿国，却是想差了，女儿国在西牛贺洲，许君虎根本走不到。

    而那个渡夫沙通天，虽然满口胡言，但对于西牛贺洲此刻的模样，却是没有太多假话，到处都是妖魔食人的景像。

    此处不似东胜神洲，还有二十四仙宗坐镇，绝地通天之后，所有的比丘、罗汉、菩萨乃至于各色佛等，都一刹那消失在西牛贺洲，这等于是将数以亿计的普通百姓，送到了妖魔的餐桌上。

    几乎吃绝了，有点夸张，十室空了一半，倒是真的。

    韦应五越走越是害怕，他一个小小泥丸，进到此时的西牛贺洲，宛如普通人进到了狮虎笼中，简直是来送饭的。

    如果不是林冲作保，怕是连一个月都走不出去，就得成了某个大妖的盘中餐。

    林冲则是莫名其妙的成了保姆，原本他就是想把装有天魔之心的竺法兰舍利拿回来啊，怎么变成这样了？感觉像是变成了西游记取经队伍里的猴子啊……

    后来林冲发现，自己的角色还不是猴子呢。

    因为遇到某只大妖时，林冲用尽办法也搞不定，只好请了林漫出手。

    林漫用八极拳打得那大妖抱头鼠窜，林冲便在那个时候发现，如果分配角色，林漫才是孙悟空才对。

    那他又是个啥……？

    反正既然沾上了手，也就甩脱不得，林冲也想瞧瞧，这枚舍利，真得送到大雷音寺，能得来什么机缘。

    这半年里，东胜神洲并没有什么大事发生。

    计无量再次消失在林冲视线中。

    倒是魔劫之地，在强迫出工的林不周，和兴致勃勃、时间逐渐多起来的林漫联手之下，一直被控制得不错，维持在十以下的数字，一度被压缩到了五。

    ZERO也获得了不少实验材料，同样提升了紫庭昆仑雷的威力，这一切，俨然是个正向循环，让林冲充满了安全感。

    就在这样平顺的日子里，韦应五终于到了大雷音寺。

    他已经破衣烂衫，如同乞丐一般。

    



    


第二三七章 灵山上的扫地僧


    大雷音寺。

    在灵山之上。

    灵山是当年如来佛祖连同西天诸佛、诸菩萨修行的地方。

    按道理应该非常气派巍峨，一柱青峰直抵云宵、拨云去雾俯览世间那种。

    实际上此山并不高，从山脚到山巅，也不过走了半小时，山上修建着连绵的佛殿寺庙，面积倒是很扩大。

    让林冲觉得稀奇得是，这连绵庙宇上铺得所有瓦片，都金闪闪的，应该是黄金做的，地上铺得更不是砖石，而是一抹红的玛瑙，那玛瑙个顶个的大，在脚底下滑溜溜的，踩上去就觉得十分昂贵。

    “果然有钱啊……”林冲不禁赞叹。

    东胜神洲还有二十四仙宗，西贺牛洲可是集一洲之力，供养一个佛宗，这般豪奢气派。

    而韦应五这小子，这一路上，风餐露宿，百难缠身，穷着的时候，恨不得跟狗抢馒头，此刻见着这些黄金珠玉，却是一点也不动心似的。

    只见他目不斜视，一脸端庄肃穆，进入大雷音寺后，立刻对着宝殿内空空的莲花宝座，跪拜叩首，顺手还把两侧几十个空座，也都拜了一遭。

    跟个极端虔诚的佛门弟子一样。

    果然进什么门唱什么戏，有够油滑。

    “大哥、大哥，也来拜上一拜，说不定能得着什么大机缘。”韦应五悄声招呼林冲。

    按照韦应五的德性，早就认了林冲做大哥，林冲也不是第一次当他结拜大哥了，也不答应，也不反对，就这么应付着。

    心中也好笑，不知道韦应五知道自己又认了一次天外之人做兄长，该是何种心情。

    “我就不必了，他也未必受得起我一拜。”林冲左右四顾打量着，随口应道。

    韦应五被林冲这话吓了一跳，左右看看，生怕被人听了去。

    但恰好这时候，一个扫地的僧人，慢悠悠得拿着扫帚，从宝殿后面挪了过来，一边扫地，一边嘴里还念着什么。

    扫地僧……林冲和韦应五都是目光一凝。

    特别是林冲，众所周知，扫地僧不是个身份，而是个职业，随着身处环境的不同，他们往往掌握着最牛的武学传承、吓死人的编程技术、能把整幢公司大楼买下来只为继续扫地的盖世财富，那眼前这个……

    只见韦应五悄悄从包裹里，拿出一只鱼，那只鱼约莫个小灯笼大小，头大尾小，嘴巴长得很Q，大眼睛呆萌呆萌的，两根须子上吊着两只小灯泡。

    这鱼名叫一秤金，当初沙通天用他吓唬船客。有两种能力：一是制造幻境，不过得有人驱动；二是识别宝贝，但凡是各种宝贝，在它一照之下，都会金光夺目。

    一秤金用须子上吊着灯炮的光，照了一下扫地僧。

    轰！

    一柱金光从扫地僧身上冲天而起。

    这一路照来，从未见过如此璀璨的佛宝。

    这老和尚身上有了不得的宝贝啊！

    韦应五眼睛登时就亮了，亮得比一秤金的两个小灯炮都亮。

    “大师、大师？”韦应五凑到扫地僧旁边，“大师，我是东胜神洲来的，竺法兰大师托我带个舍得过来。”

    说着，韦应五在裤子里掏出好半响，才掏出一只灰玉色的舍利来。

    林冲抱着膀子瞥着他。

    这半年来，林冲从未见过这舍利。

    遇到那么多危险，韦应五也未把舍利交待出来，记得有一次遇着个妖怪，韦应五被逮了，林冲法身崩坏，那妖怪要把韦应五下锅炖了，浑身上下扒个干净，也没见着这宝贝。

    莫不是藏在……林冲觉得有点恶心。

    那扫地僧，先是瞧瞧舍利，又转头瞧向韦应五，一双昏花的老眼，似乎在分辨，却又忽得摇摇头，继续扫地去了。

    “噫？”韦应五愣了一下。

    舍利没用？

    “大师？大师？你再瞧瞧！”韦应五一把拉住扫寺僧，但他刚抓住这根干枯瘦弱的胳膊，就觉得手中之物疾速肿胀。

    大大大大……在韦应五的骇然表情中，那枯瘦的扫地僧，竟然充了气一般涨大，变成了个身高超过两米五，浑身上下肌肉虬结、金光灿烂的怒目罗汉。

    金身罗汉反手一抓，扭住韦应五的胳膊，怒不可遏的盯着他。

    “对不……”韦应五下意识得道歉，却是晚了。

    只见金身罗汉如同抓着稻草人般，扯着韦应五的胳膊，来回数十次、在全是玛瑙铺就的地上甩来摔去。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    韦应五都被摔傻了，躺在一个人形坑里，抬头望天，眼中全部都是迷茫和疲惫。

    摔完了还不过瘾，那金身罗汉又提起巨大的脚丫子，冲着韦应五的脸就是‘砰砰砰砰’，连踹四脚。

    这个惨啊……林冲忍不住背过脸去。

    做完这一切，金身罗汉拍拍手，打完收工，身体又漏气式的缩小，重新变回那个干瘦枯萎的扫地老和尚。

    林冲瞧着这扫地和尚，要扫到自己这了，急忙避开。

    去看看人形坑里的韦应五，只见他脸上全部都是眼泪，竟然是被打哭了。

    “别哭了。”林冲拿出一块手帕铺在韦应五脸上，“你又没死。”

    要不是林冲给韦应五加了绝对防御，怕是早就死成一滩肉泥了，这老和尚真狠。

    “我、我走了十万八千里路，一路上差点淹死、饿死、被活埋、被吃，落魄得跟个乞丐一样，就为了送舍利到这，还欺骗了我最亲近的兄长，结果、结果就为了挨一顿打……！？”

    韦应五一边说，一边哽咽着，吹得那块白手帕上下飘动，也不知道是真是绝望，还是借机掩饰自己瞒着林冲藏舍利的事。

    林冲当然不会怪他，如果怪他的话，流沙河里就让他直接喂王八去了。

    “没事没事。”林冲蹲在地上拍拍韦应五的脸，“哪有这么容易，这天底下的高僧多得是，要是一颗舍利就能拿到天机，那天机还能等到现在？”

    “说得也是！”韦应五拿下自己脸上的手帕，从人形坑里爬了出来，摸摸自己，没少胳膊没少腿，也没内伤，不禁对林冲大礼参拜：“多谢大哥再一次救我！”

    “大哥，你说该怎么办……”韦应五正说着，忽得眼睛一直，因为他又看到一个扫地僧，从大殿后面转了出来，一边扫地，一边嘀咕。

    条件反射似的，韦应五被吓得缩进林冲背后。

    林冲也疑惑了一下，再有了新发现：“没事，这不是刚才那个。”

    韦应五仔细一看，还真是不是。

    “这个没胡子，胖一点，刚才那个老一点，难不成，刚才那个不是接收舍利的，这个才是？”韦应五心思又活泛起来。

    “你试试去。”林冲说。

    韦应五立刻冲上去拿着舍利说，“大师你看这舍得……”

    金身罗汉……出现！

    韦应五又变成了稻草人，先是被连摔十八下，又被照脸踩了四脚，玛瑙地板上又是一个人形坑。

    “好惨……”林冲看得直咋舌，看来这个罗汉更易怒，只要拦住他就会挨打。

    蹲下去瞧瞧韦应五，只见他疲惫的脸上，流下两条泪痕。

    他竟然又哭了。

    林冲都不知道怎么安慰他了，难道说下一个会更好？话说究竟有多少个扫地僧啊？怎么还是成建制出现的？

    



    


第二三八章 佛祖的扫地机器人


    林冲琢磨这个问题的时候。

    大殿后边，又转过来了第三个扫地僧，这个的长像，和前两个，还是不一样。

    韦应不敢再试了，虽然有大哥保护，但说不准哪下就被打死了呢，他可惜命得紧。

    林冲也觉得古怪，先观察观察再说。

    于是他们就瞧着，一连串十八个扫地僧，个个形貌不一，按照玄奥难解的路线，在大雷音寺各个角落打扫。

    林冲追踪着一个扫地僧，连续观察三天，704在那边记录其轨迹，得出了一个结论，那就是这位扫地僧，在这三天里，将大雷音寺每个角落，都扫到了……这算是什么结论？

    只凭肉眼，林冲都发现了，这扫地僧扫得很干净啊，处处都扫到了。

    但704给了林冲两张图，一张图是林冲家里扫地机器人的行进路线图，另外一张是这个扫地僧，虽然区域不同，但是行走路线的逻辑高度统一。

    ‘怀疑这十八个扫地僧是佛祖留下的扫地罗汉，专门负责清洁卫生。’

    佛祖的十八个扫地机器人么？

    林冲觉得这结论就不靠谱！

    704又说，‘当然可能还兼职保安。’

    这个只看韦应被打得那惨样，就看出来了吧。

    不止韦应五。

    林冲初次上这大雷音寺时，就觉得古怪，他一路行来，西牛贺洲之上，到处都是妖魔横行。

    便是灵山脚下，也见着了不少妖魔食人的惨事，但这灵山，却仍然是干净得一尘不染，连个精怪都瞧不见。

    这一日里，忽得灵山之上，天空中遮云弊日，一只巨大的黑熊，腾云驾雾出现在云头，又落在大雷音寺门口，只听他大声咆哮“今日里我黑熊大圣就要坐上灵山宝座！称佛称圣！”

    在这位黑熊大圣，踏足大雷音寺红色玛瑙地面时，林冲听到了从后院传来的风声，韦应五更是查觉到了极大的危险，直接被吓得趴在了地上。

    然后只见寺中各种冲出十数道金光，十八个两米来高、赤膊精壮、金光闪闪的罗汉，冲到黑熊大圣身边，就是一通暴打狠锤。

    “且看本大圣的厉害……别打……我错了……佛祖爹爹饶命……”

    黑熊大圣被围的，几分钟内连改数种口风，却是晚了。

    等十八个金身罗汉，各自缩水，重新变回枯瘦的扫地僧时，那玛瑙地面，却已然只剩下一个大坑，和一滩血水，连妖丹都被打碎了。

    然后那玛瑙就‘咕咕’得喝着血水，地面重新平整起来。

    也不知灵山之上，遍地铺就的玛瑙翡翠，是多少鲜血养育而成的。

    韦应五咽了一口吐沫，林冲也不禁咋舌。

    一个妖族大圣就这么被打死了，怪不得西牛贺洲这妖怪窝，在佛门一空后，也没哪个妖怪敢上灵山。

    之后一个月里，林冲和韦应五，又瞧见了各种被打死的人类、被打死的假和尚、被打死的妖怪等等，凡是敢踏足大雷音寺的，没一个活着出去的。

    而林冲和韦应五，还能在寺内闲逛，怕是沾了竺法兰那枚舍利的光。

    韦应五向竺法兰在天之灵祷告，自己慢怠了这枚舍利，确实不对，要不是这枚舍利在身上，他早就被罗汉们围攻至死了。

    林冲赞同韦应五的忏悔，如果被十八罗汉围攻，哪怕有林冲给的绝对防御也挡不住。

    “但这也不是办法啊。”韦应五叫着苦，“已经两个月了，在这里已经两个月了，还是没有天机呈现，怎么办啊？”

    “这庙里我们都找遍了，连滴灯油都没留下，佛祖可真是吝啬。”林冲说，“所以机关肯定就在那十八个扫地僧身上，但这十八罗汉，你都已有过试验，没有反应，却是奇怪。”

    “是啊……”韦应五表情黯然，十八个扫地僧，都实验过了，都打过他了，大雷音寺中十八个人形坑可以证明，竺法兰舍利只能保他们平安，却不能让天机显世。

    “那我就有理由怀疑，只凭说的是不行了，佛祖不也讲要有降魔的霹雳手段么，大概得打上一架才行。”林冲说。

    “我是打不过了。”韦应五期待的目光瞧着林冲，这位兄长，手段神奇，身份隐秘，却敢说自己不输佛祖，那肯定是有大能的，麻烦展露一下吧！

    “我怕也打不过。”林冲琢磨着，“得请师姐出马。”

    “我也好久没见着师姐了~不知道她老人家身体如何？”韦应五一脸谄媚。

    他们口中的‘师姐’，便是林漫。

    林漫当初被林冲召唤出来的时候，林冲总不能说她是自己的召唤兽吧，便给林漫安了个身份，是自己的‘师姐’。

    此刻是白天，林漫被召唤出来的时候，心情还蛮好的。

    除了半夜被叫起来比较恼人，林漫平常真心愿意来西游世界里玩耍玩耍。

    “这就是大雷音寺？”林漫好奇的瞧着那天上金瓦片、脚下玛瑙地，“可真是富贵啊。”

    “你到这就没什么感觉？”林冲问林漫，他总觉得林漫和佛门有什么关系，她眼中那万形金字，不是证明么？来到佛门祖庭灵山，不得有点感应啊。

    “感觉就是……这得是多少劳动人民的民脂民膏啊。”林漫评点着。

    “马列满分。”林冲竖起大拇指。

    “师姐~师姐~”韦应五笑嘻嘻得凑过来，手里还拿着一朵黄金优昙花，那是他在大雷音寺内，极少的收获之一，“这花送给你，美人要配鲜花，但这花也不及你美丽的万一。”

    “真会说话。”林漫拍拍韦应五的头，把花接过来。

    林冲瞧着这一幕，怎么看都像是主人在拍狗头，宠物也养宠物了啊……

    这时，一个扫地僧从佛堂那边慢慢挪移了过来。

    “就是他？”林漫已被704通知，拿到了灵山相关资料，知道关键是在这十八个扫地罗汉身上。

    林漫掰了一下手指，加持各种挂件之后，往这个老和尚冲了过去，既然知道对方只是个法宝一类的存在，林漫也不打招呼了，近前差了两三步的距离时，猛得出手。

    八极拳作崩势，极其帅气的跨步、竖肘、顶！

    砰！

    年老体衰的扫地老和尚被打飞了，撞在背后佛堂的墙壁上，墙上都裂开了一个人形凹陷。

    。

    



    


第二三九章 天机宝贝


    “哎……”

    一下子就把那扫地僧打飞了。

    林漫不禁愣住了。

    她扭头看向林冲和韦应五，该是这么弱么？

    林冲和韦应五也是瞪大了眼睛，差点惊掉了下巴。

    这两个月里，两人在灵山之上，瞧着这十八罗汉，平日里病病歪歪、枯枯瘦瘦，一副半只脚踏进棺材的模样。

    可一旦有哪个不开眼的，敢闯在大雷音寺，顿时变身成八块腹肌的金身罗汉，嚎叫着击杀来敌。

    林冲就不止一次见到，那金身罗汉像是绿巨人摔洛基一样，把对手摔成肉泥，就算摔不死，大脚丫子糊脸，也能踩出个‘银瓶乍破水浆迸’来。

    可现在怎么了？

    怎么就一招即死了？

    “我知道了！”韦应五忽得叫了起来，“看来破解这罗汉大阵的方法，非得是女人才行，和尚就是见不得漂亮妞……”

    啪！

    林冲一巴掌拍在韦应五后脑上，“忘了那个蛇妖了？”

    “对哦，一周前才有个蛇妖偷偷潜进来，结果被摔成蛇羹了。”韦应五掐着下巴疑惑不解。

    眼前这个，不止不是女人，却也是个女蛇妖……林冲想着林漫的身份，肯定无关这个，真正的佛门，可不忌女性，观音菩萨还时男时女呢。

    这时，林漫忽得发现异常。

    她手腕上的佛珠印，亮了起来。

    从虚影变成了真实的佛珠。

    而那个被她一记肘撞，撞飞在佛堂墙上、颓然而坐、眼看不活了的扫地僧，却是盘膝坐地，一手指天一手划地，托了个掌印，而后睁眼一笑。

    “阿弥托佛，却是竺法兰回来了。”

    “魔劫当世，竺法兰以身相殉，求一个因果。”

    “如尔所愿……”

    说完这几句话，扫地僧忽得身化金光，而一柱金光之中，只有一个卷轴飘在光中。

    “显世之天机！”韦应五可不管什么前因后果，只是知道，终于看到一个显世天机了。

    在韦应五的叫声中，那卷轴忽得飙飞而出，直奔入林漫怀中。

    “师姐……”韦应五轻叫了一声，满是失望，想不想抢？开什么玩笑，他可是亲眼瞧着这位师姐，把一位大妖打进油锅里给炸了，而那锅原本是给他韦应五准备的。

    却见林漫拿着这卷轴，眼中露出疑惑之色，开口像是跟谁说话似的。

    “你是意思是……？”

    “噢，那这样行么？”

    “不行啊……”

    “这样呢？”

    “也不行？太没用了吧？”

    “只能这样，行吧行吧。”

    “拿到东胜神洲才起效果？”

    “哎，真没用……”

    林漫说了几句，那卷轴被她说的，好像很自卑似的，连颜色都淡了不少。

    “这是……天机？”林冲还是第一次见着天机显世，不禁问林漫。

    “对，它叫功德榜。”林漫掂了一下卷轴，随手抛给了韦应五。

    天降惊喜啊！韦应五难以置信得双手将其抱起，震惊得看得林漫。

    “我还有实验，就先走了，功德榜的用途，我会写给704，你们只要记得一点，必须把它带到东胜神洲，才会起效果，而带它回去的人，也能得着一份五百年的功德。”林漫作势要走。

    “师姐~师姐~”韦应五忙着拉住林漫，跟瞧着主人不带他出去溜弯的狗似的，“你再仔细说说，什么叫五百年的功德？”

    “功德就是修为，五百年的功德，给了你，就是凭空增加了五百年的修为。”林漫解释了一下。

    “凭空来的？”林冲惊讶了，这什么宝贝啊，能凭空化出功德来。

    “不是，功德榜是应这场天魔劫难生的宝贝，它所化出的功德，都是由消灭的天魔所化。”

    “在它出现之前，天魔可以无限降生，在它出现之后，天魔每降生一部分，一旦被消灭，就会转化为功德，进入消灭天魔那人的体内，化成修为。”

    说完这些，林漫匆匆走了。

    啊……原来是这样啊，林冲和韦应五明白了。

    功德榜就相当于一个转换器，把消耗天魔获得的功德，直接转化成修为，灌入到灭魔之人体内。

    这宝贝可以呀……林冲蓦然发现了彻底消灭天魔的希望。

    “五百年的修为~”韦应五则是一脸痴迷得抱着那卷轴，五百年岂不是可以成就元婴，不，大胆一些，说不定能直接跨入神境！

    但……韦应五忽得看向林冲，“大哥，这功德榜只有一件，要不、要不我们手拉手，一起拿着进东胜神洲，到时一人二百五？”

    “我还以为你得全要呢。”林冲呵了一声。

    “那哪能啊！”韦应五立刻说，“我可是知道，这一路来大哥如何照顾我的，如果不是大哥，我得死了千百遍了，便是大哥把这五百年的功德全要去，我也、我也……”

    说到这，韦应五咬了咬牙，才说，“我也心甘情愿。”

    “行了，别发誓赌咒了，我不要这个。”林冲说，要修为，他家的金仙果又快熟了，那一颗果子得有个几千年修为，还差这五百年？

    “大哥你究竟是啥身份啊？”韦应五早有预感，大哥不会抢他的，此刻有点窃喜，但更多的是疑惑。

    “不能说，说了你受不了的。”林冲摇着头。

    “你说过，佛祖受不得你一拜，难道你是……”韦应五转着眼睛猜测着，“你是地仙之祖镇元子！”

    “不是。”林冲瞧着又过来一个扫地僧，看来这十八个扫地僧，就是大雷音寺的十八件天机宝贝，一旦世上有劫难，就可以来取上一件。

    就是不知西牛贺洲，现在已经妖魔横行，人类过得那么惨，为啥没有天机宝贝救他们呢？又或者还是当初谪仙们的漠视那般，纯粹因为，不重视。

    众生平等的意思就是，妖怪吃人，也无所谓么？

    天魔是外敌，一下界，倒是立刻勾出了一件天机宝贝啊。

    如此想着，林冲拉着韦应五，来到大雷音寺之外，随手一指，那处土地便拱了起来，在韦应五惊讶的眼神中，一只仙气飘飘的白鹤，立在了那处。

    “大哥……你这……？”韦应五都惊呆了。

    “我的座骑，上去吧，它送你回东胜神洲。”林冲对韦应五说。

    瞧韦应五的样子，该是震惊于他这手凭空召物的手段吧，林冲想。

    但韦应五想说的却不是这个，他颤抖着嘴唇，“那这一路来，我们过了无数大妖地盘，被抓，被打，被撵着跑，还差点变成锅里的油饼，都是因为……”

    “哦。”林冲点点头，“主要是因为我想四处转转，当时流沙镇上船的时候，不是告诉你了么，我就是想来西贺牛洲转一圈。”

    “哦……”韦应五木然爬上仙鹤，眼中的眼泪止不住的流，那是一种无可奈何的悲伤。

    林冲是说真的，这一路上，他开了不少眼界，也往大妖身上，系了不少红线，西牛贺洲的地图，算是开出了从流沙河到灵山的一条线，收获很丰富，不是么？

    如果从一开始就叫骨鹤出来，驮着韦应五飞，那不就什么都看不到了？

    



    


第二四零章 功德榜的用处


    西牛贺洲距离东胜神洲，十万八千里之遥，就算是坐着骨鹤，也得飞上三四个月，途中再遇着点险阻，怕是再有耽搁，林冲也没时间陪着韦应五了，只叫704照看着点他就好。

    而那件功德榜，在林漫的文件描述中，是这样一件宝贝。

    它是功德天机显化而成，专为了对付此世的天魔。

    对付的办法不是变成什么神兵利器，而是改变了此界的规则，让所有诛杀天魔者，都可以获得功德。

    这功德就是天魔身上的魔气所化，功德榜相当于一个转化器。

    一旦它在东胜神洲展开，就将覆天盖地，功德之人，天魔之辈，个个都将上榜。

    从林漫的描述中，这件天机宝贝，其威能，怕是不次于其他仙宗的镇派之宝，只不过功德榜极具针对性，在天魔未曾乱世之间，全然无用罢了。

    而林漫和功德榜的那番交流，则是林漫听过这番描述后，本着一个科学家认真负责的态度，问功德榜：

    “是不是打败天魔就立刻会有功德出现？”

    “功德是不是直接灌入那人的体内？”

    “功德是什么属性的？为什么可以转化成修为？”

    “有没有一个明显的界限，比如消灭一个魔劫之地，三百年功德，打败一个天魔附身的散仙，八百年功德……能不能出一个列表清单？”

    而功德榜的回答是，‘应该是’‘对的’‘这个我不知道啊’‘这个大概不行吧’……

    结果等于完全没有结果，所以林漫说了声，没用。

    至于那开启功德榜的五百年功德，林漫觉得没啥用，而且她事情多的很，实验还做不完呢，哪有空一直呆在西游世界，护送功德榜回东胜神洲。

    她知道林冲也瞧不上，所以直接把功德榜甩给了韦应五。

    西牛贺洲一行，就告一段落了。

    当然，林冲也不会放着韦应五就不管了，从昆仑之巅，发射了多枚紫庭昆仑雷，往韦应五方向，准备护个航什么的，这一路飞过来，身怀天机重宝，肯定不太平。

    总之都交给了704操办。

    林冲呢，开始筹备和地球交换物资事宜，另外，704告诉林冲，在这次交换物资之后，拿到几样关键的法宝道具，林漫就将开始‘天门’计划。

    天门计划就是传送门计划，一期传物，二期传人，第一期预计三年，第二期预计五年。

    之后还有更多的计划，关于X空间的开发和利用，那将为人类提供超过光速的星际旅行方式。

    如果实验一切顺利的话，按照最遥望的梦想，在一百年内，地球就将大跨步迈进星际文明的门坎。

    到那时，地球上的种族隔阂，文明对立，都将不再是问题，因为有一整个宇宙的资源可供攫取，地球将进入波澜壮阔的星际航海大时代。

    读着这份报告的时候，林冲有种难以抑制的激动，他不想自我夸耀，也不会妄自菲薄，但这个奇迹，不是从他穿越那天为始端的么？

    这算是他，林冲，用一双手，轻轻推了一下，加速了一个文明的飞跃式发展吧？

    很好玩啊。不周山里，林冲一边读着这份文件，一边笑了起来。

    “傻笑啥呢？”林不周凑过来问他。

    “你看这个报告了么？”林冲点着手中的报告。

    “看了啊，到时候林漫带着舰队飞向宇宙，你就一个人孤零零的在地球上守着吧。”林不周嘿嘿笑着。

    哎？这是个问题哈~林冲不禁有点苦恼，人类离开地球了，不就把他自己给抛到地球上了么？这感觉有点微妙啊。

    这时ZERO也进了不周山，小学生模样的他，从书包里拿出一堆文件，递给林冲。

    “这是我需要地球为分宝岩制造的工具，预计将占此次交换物资体积和重量的一半以上，你批一下。”ZERO说。

    “这么多？那就得压缩其他物资了……”林冲皱眉瞧着文件上的列表。

    分宝岩现在还处于手工作坊的时代，而这表上的东西，则开始进入机床生产，要的都是一些关键零部件，并且还都是迷你版的。

    “有了这些机床设备，分宝岩就能立刻进入毫米时代，并且在五年内进入微米时代，那意味着……”ZERO说。

    “不用说了，批了。”林冲知道那意味着什么，意味着体积只有现在十分之一的紫庭昆仑雷，威力却是现在的十倍大，速度也将更快。

    林冲同意后，那份文件就飞往704，704将会开足马力，制造林冲需要的装备。

    “还有件事。”ZERO又说，“天魔们有新动向了。”

    “是那个没脑子的天魔之脑说的？”林不周嘿笑着，“如果这个大脑真安到天魔身上，我觉得他智商肯定不超过八十，就算真降临下来，也没啥可怕的。”

    的确，每次看到天魔身体们的聊天记录，林冲总觉得他们是群体性的智商低。

    “天魔有啥动向？是计无量么？”林冲问ZERO，他一直没放弃追踪计无量，法眼天路找不到，虚空水镜照不到，但天魔聊天室里，天魔之脑却是时时在线的。

    “计无量隐匿了一段时间，又不安份了，他许诺天魔之脑，将带他吃很多血食，天魔之脑说他们到了一处全部都是岛的地方，那里好多人类修士。”ZERO说。

    “全部都是岛的地方，好多人类修士……”林冲在记忆里搜索这样的地方，但显然自己没去过，于是向不周山资源库模糊搜索。

    很快，林冲、林不周和ZERO面前出现了一个又一个虚拟显示的地形地貌。

    东胜神洲面积巨大，内陆中有湖有海，布满岛屿的地方也不少，但是又有很多人类修士的，却只有两处：

    一是东海群岛，那里是散仙的乐园，有蓬莱三座仙岛，数百座小岛，几千个散修；二是千岛之湖，那是大乘仙宗的总部，那里有……大乘无暇舍身甲。

    “千岛之湖，大乘仙宗，没跑了。”林冲手指点在那一大片宛如星辰般布于湖中的群岛地图上。

    



    


第二四一章 大乘的仙道


    天魔不吃人是会造反的。

    而且天魔食谱上还没有普通老百姓。

    泥丸、金丹勉强塞个牙缝，大妖、妖王肉质筋道也不错，但想要吃饱，就非得元婴往上，大圣左右，数量还得够，才能够保证营养均衡、茁壮成长。

    计无量躲了差不多一年了，天魔之脑饥一顿饱一顿的，虽然比起那些才下界，就被轰成渣的，又或者是被抓起来做研究的，要好上不少，但吃不饱肚子终究难受。

    所以计无量打算去找个地方开餐，林冲也不奇怪。

    但是，选择大乘仙宗……这就有点头铁了。

    大乘仙宗因为讲究的入门机缘不同，人员结构也与其他仙派迥异，是个典型的倒金字塔型，就是才入门的新人极少，神境大能极多。

    据许君虎给的资料，是大乘仙宗掌门洪道长，在闯入万法仙宗时扬言，若是许君虎再一意孤行下去，要灭掉算筹社稷两宗，那么大乘仙宗一百五十九名神境，就住在万法仙宗不走了！

    大乘仙宗总计才不到两百人，就有十分之八的门人是神境，想必才入门的新人，就会被一堆神境大能围观，那场景肯定非常壮烈。

    那些活了千八百年的神境大能会说，‘哟，是个新人呀啊，这小玩意还会动呢？’‘好多年没见着这么鲜活可人的漂亮凡人了~’‘来让师姐看看是公是母？’

    这也并非幻想，而林冲亲眼所见。

    山南道。

    水。

    千岛之湖。

    这是一大片碧蓝澄静的湖水，数百座小岛星罗棋步分布其上，周遭又有山势掩饰，层峦叠嶂，于是山水相依，可谓‘山得水而活，水得山而媚’，这一片地界，被当地人称为楚南仙境。

    与万法仙宗的群山拱映，天术仙宗的天柱奇险，都有所不同，水千岛湖，就这么自自然然摆在这，连个阵法都没有，附近村民偶尔还会上岛与大乘仙宗的修士们做买卖，卖些山货啥的给修士们。

    而新入门的弟子，直接分配一个岛屿，然后你就自求多福吧，已入了仙道门庭的还好，要是个凡人，直接上演的就是‘鲁宾逊漂流记’一幕。

    林冲派法身，带着一队法眼蘑菇来到千岛之湖，准备在这里定下监视点，再偷偷埋点紫庭昆仑雷，准备伏击计无量的时候。

    就遇到了一个大乘仙宗弟子入门仪式。

    搞得跟原始部落篝火晚会似的，从白天乐到晚上，那些神境大能把法宝当烟花放[ fo]，特别是洪道长，嗯，大乘仙宗那个胖乎乎的、脾气暴躁的老头，就叫洪道长，名字里的‘长’是‘长短’的那个意思。

    洪道长搂着那个斯斯文文、漂漂亮亮、一脸慌张、似乎是才被他从科举场上劫来的书生，豪爽得大笑：“小义山，从此你就不是凡俗中人了，干了这葫芦酒，就忘却前尘，求仙问道吧！”

    “李道长，都说了我叫李义山，不是小义山，另外你也不能因为我一句‘可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神’，就把我掳来啊？我那真不是想要求仙道的誓言！我那是讽刺当朝帝王呢！”

    “但是大道动了啊。”洪道长指着九天之外言道，“大乘仙机一动，你就已是大乘宗的人了！”

    哎~李义山一脸无奈。

    林冲瞧着有趣，再看这场面上，到处都是篝火，一个个奇装异服的大乘仙宗弟子，有的可能是前朝人，穿着汉朝的服饰，还有的穿龙袍带皇冠，也不知是汉朝帝王，又或者是战国的皇帝。

    大家都很HAPPY。

    大乘仙宗，是林冲最喜欢的一个二十四仙宗大门派。

    一是洪道长的性格让他想起张三丰，电影版那个，自天外之人覆灭万法，又‘制造’了一连串血案后，全天下敢指鼻子骂的，也只有这老头了。

    老头不止是骂，还三番五次派弟子搜索昆仑山，实在因为昆仑山脉面积太大，大乘仙宗人太少，才次次无功而返，如果被这老头知道林冲人在雪谷，怕是早就打上门去。

    林冲也就只好一颗导弹送他归西了，却是可惜的紧。

    二是大乘仙宗很好玩，就像是眼前这模样，任何一个身居四正的仙道宗门领袖，都不可能像是大乘仙宗一样，与凡人同乐。

    如果林冲转生在这个世界，也愿意身入大乘，而不是门规森严、法不轻传的万法，又或者是讲究根骨、等级分明的天术。

    在这典礼中转了一圈，林冲瞧见了两个熟人。

    因为计无量可能袭击大乘仙宗一事，林冲也通知了许君虎。

    有可能发生，但不知道什么时候，许君虎身为一派之长，不可能时时在此守候，但他说会派两个炮灰来，有什么事，直接让炮灰上就行。

    炮灰……

    是谁？

    直到林冲瞧见了黄释天和李青鸟这两个倒霉二人组，两人正坐在一堆篝火旁，黄释天在张望四周，李青鸟两手撑着下巴，眼望篝火，在发呆。

    怎么老是你们？

    林冲凑过去，向二人拱拱手，悄声言道：“天王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖~”黄释天眼睛一亮。

    对上暗号了。

    “在下洞中仙门下康玄陆。”林冲说。

    “我是黄释天，这是我师姐李青鸟。”黄释天说。

    你好……李青鸟有气无力得抬手朝林冲摇了一摇。

    “二位一定是派中精英，才被派来执行此任务。”林冲笑着说。

    “呵……其实我们都不知道来干嘛，师尊只是说这里可能有魔劫，让我们来听康兄使唤……”黄释天有点尴尬得说。

    “还不是因为你惹怒了掌门，才把我们发配来这？”李青鸟面无表情得呵呵笑。

    “怎么了？”林冲好奇得问。

    “魔劫当道，掌门在研究怎么安全渡劫，黄师弟就说，等他找到的真仙遗壳，可以直接成就九劫，到时候把遗壳送给掌门……哎。”李青鸟叹了口气。

    “师弟你傻不傻，尸体怎么能当礼物呢？掌门果然生气了吧？”

    黄释天瞥了李青鸟一眼，闷声不说话，他知道不是这个原因，但又不知道为啥。

    林冲也知道不是这个原因……是因为看你们生气吧……怪不得许君虎觉得黄释天脑后生外骨呢，这是随时能爆成劫后真仙的定时炸弹啊。

    



    


第二四二章 智商不高的天魔


    林冲了解许君虎的想法，毕竟这小子从光屁股开始，就在林冲跟前一直长大。

    许君虎虽然是情场浪子，没下限，但他很骄傲，值得他骄傲的原因太多了。

    比如他接受的是穿越者的教育，看这个世界都是土著。

    比如他一身根骨天成，五岁入金丹，十五成阳神，十八结元神，已达此世巅峰。

    比如全天底下的女人都爱‘许三变’，连皇后都拜倒在他的书生袍之下。

    所以许君虎表面上玩世不恭，看起来和没甚骨气的韦应五相差仿佛，但根子上却是一天一地。

    如果那天在灵山大雷音寺，看到机缘、又确定机缘不是给自己的，许君虎肯定转身就走，别说是五百年的修为，就是五千年、五万年，许君虎都不屑一顾。

    所以，许君虎是极为骄傲的，骄傲到任由黄释天这个大敌在身边，也不下手铲除。

    除非黄释天作死，像是那些要造反的长老们一样，自已求死，但黄释天对带他入仙道的掌门，可是仰慕得很，没道理那么干。

    林冲很理解许君虎为啥看黄释天不顺眼。

    可为啥又把李青鸟送来当炮灰呢？

    难道就是因为她有点傻？

    昆仑之巅的林冲本尊，就着这个问题，问了一下许君虎。

    许君虎回答，“李青鸟不是人类，我测过她的精魂，好像是上古神兽转生，算筹仙宗那次，天魔见她就腿软，我怀疑她和天魔也有关连，上仙你别客气，该弄死就弄死。”

    “计无量来了，让他们当炮灰。”许君虎又补充。

    虽然这么说，但也不怎么好下手啊。林冲和许君虎一个毛病，人们不惹他，他不好意思弄死别人。

    之后，林冲又在千岛之湖，呆了七天。

    大乘仙宗的庆典后，李义山就被扔到一座无人孤岛上去了，说这是他的洞府，以后在这过日子吧。

    随后洪道长又把宗门重宝，大乘无暇舍身甲，丢给李义山，要他自行参详，然后就拍拍屁股走人。

    李义山当时瞧着身边的荒岛，再瞧瞧手中的宝贝，冲着洪道长化虹远去的身影大吼：“你倒是教教我怎么用啊！”

    没回应。

    李义山觉得自己倒了八辈子血霉了。

    然后，李义山又在岛上呆了三天，他都快饿死了。

    林冲、李青鸟、黄释天，在小岛另一边，瞧着李义山的模样，一直瞧了三天，心想着不会没人管吧，但竟然还是真的没人管。

    林冲决定，如果再有机会转世，入此世仙道的话，也绝不进大乘仙宗了。

    没办法，总不能让李义山饿死。

    本来是监督李义山，跟着大乘无暇舍身甲来的，怕计无量来抢，但现在最要紧的，却是别让李义山活活饿死。

    后来李义山说，在见着拿着包子过来的李青鸟时，他几乎以为自己饿死了，飞升仙界，才能见着这么多包子和漂亮的仙女。

    “慢点，慢点。”林冲帮着李义山拍着背。

    “喝点水。”黄释天递给李义山一葫芦水。

    吃饱喝足后，李义山开始嚎啕大哭，“我苦啊~”

    行了行了。林冲继续安慰这可怜的家伙，毕竟还是个名人，说起李义山大家不熟悉，说起李商隐，那可是上过中学课本的历史名人呢。

    就算不够格进绝世的剑仙宗，进个青史仙宗也好啊，现在却误入大乘仙道，何其可怜。

    之后几天，林冲就带着好奇，跟这位‘小李杜’之一近距离接触，但聊天总是无聊，林冲有心带大家玩耍一下，扑克已经暴露，被视作与天外之人有关，于是……

    “咱们来打麻将吧。”

    林冲对其他三个也很闲的人说。

    于是上古神兽美少女、九劫真仙转生体、著名诗人、天外之人法身开始打麻将，又打了七天，林冲还乐在其中呢，毕竟在昆仑之巅也是无聊，打麻将这种活动，有益身心。

    林不周：“你是不是傻？就你们这四位，往这一坐，计无量敢来么？”

    “他怎么不敢？他可是散仙，此时此刻，这一界最厉害的人物！”林冲反问，“而且他也不认识我的这个法身。”

    “还用认识，一算不就知道了？不可知之人啊。”林不周长叹一声。

    “……也对哈。”林冲屈指算了算，在大乘仙宗已经半个月了，该来早就来了吧？

    算了吧，这次没等着。

    林冲正准备收了法身，但又舍不得这麻将局。

    这时，忽得704传来讯息，“福禄仙宗出事了。”

    许君虎也同时水镜传讯，“福禄仙宗掌门死了。”

    哦？！林冲惊了一下。

    704的法眼，和许君虎同时得知这一消息，而此刻这消息已然是遍传天下，林冲从各种渠道，得到事件真像，就是福禄仙宗之主笑弥勒，也就当年谪仙笑和尚的爷爷，就在昨天晚上，死于宗门密室之内。

    定福转运珠消失无踪。

    而且笑弥勒的死状，极其凄惨，是脑壳被扒开，大脑被舔食一空，虽然现场还是留着‘天外之人’四字，但明眼人一看便知，这是天魔食取神境大能时的现场。

    神洲仙道一时哗然。

    而林冲、许君虎更是知道，熟悉的手段，熟悉的目标，熟悉的留字栽赃嫁祸，加一起就是熟悉的谪仙计无量啊。

    “我去这是声东击西啊！”林冲一拍巴掌，上当了。

    不对……细想又不对，计无量对林冲用计策的前提，是知道天魔之脑与林冲有联系，但天魔之脑都不知道这件事，计无量如何判断出来的？

    现在天魔聊天室里，ZERO已经掌握了四五个马甲，平常和天魔之脑聊天的，看起来是四五个人，其实都是ZERO一个。

    就天魔之脑这智商，还能和计无量合伙骗林冲？

    没可能吧。

    除非天魔之脑是装傻，智商低的是他和ZERO。

    就在林冲对自我智商产生怀疑的时候，ZERO给出了答案。

    “计无量是掌握了六觚大卦的七十二字众生，将自己伪装成福禄仙宗的入门新晋弟子，天赋出众，潜伏了半年，终于得着与掌门共处一室的机会，这才有机会下手的。”

    “至于天魔之脑说的全部都是‘岛’的地方，其实不是在海上，是在天上，它把云海看成海了，把峰尖看成岛了，它说的地方其实是福禄仙宗的宗门所在――无涯仙岛。”

    无涯仙岛不是岛，而是山。

    天魔之脑真是傻子。

    



    


第二四三章 新型雷法


    四正仙宗里，关于收徒原则：万法什么都收；天术只收带灵根的；大乘只收能成仙的；福禄的入门考试则是测八字，福缘深厚才行。

    计无量把周天星斗大阵推到第四卦七十二字众生后，已然达到‘晓众生’的地步，能够推衍出芸芸众生的前后三生轨迹，也能遮掩、更改自身命格。

    这一卦，起的作用，正好可以假扮一个福禄仙宗的优秀传人。

    所以笑弥勒就死了。

    并且不止死了一个笑弥[ fo]勒。

    福禄仙宗所在地‘无涯仙岛’，号称‘仙姿福禄自无涯’，是在峨眉群峰之上，终年云海不断，一座座峰尖，平日里就跟大海中的小岛似的，被称为‘三十三处峰岛’，是一处著名景观。

    当时，杀了笑弥勒后，计无量还顺手杀尽了一座‘峰岛’上所有的福禄仙宗弟子们。

    一个散仙，被天魔入体，又自认为谪仙降世，行得是天下正统，为得的是亿万苍生，所以义正辞严得行屠杀之事，这就够可怕的了。

    再加上此界上限被天魔封了顶，封在了元神境界，这位散仙比所有人都高出一个境界。

    他手中还掌握着仙宝周天星斗大阵，别人都算不出他的所在，他却对任何人都了如指掌。

    林冲不禁为此界诸生掐一把同情泪。

    同时，根据这个结果，林冲得出一好一坏两个消息，好的是天魔之脑没骗林冲，坏的是天魔之脑真是个傻子。

    “就这智商，还说自己是天魔之脑？就这脑子，安谁身上，谁不蒙啊？天魔下界有什么用？蠢都能把自己蠢死啊。”林冲忍不住吐槽。

    林不周瞧了瞧林冲，你把我的槽吐了，我无槽可吐了啊。

    不过，既然定福转运珠也丢了，就证明计无量的目标，的确是那六件镇派天机之宝，目前他已收集了四件，只剩下大乘、万法两派，还没被他光顾了。

    一边通知许君虎，万事小心，一边往万法群山周遭埋了不少紫庭昆仑雷，算是昆仑山之外的导弹基地。

    同时，千岛之湖附近，林冲也埋了不少紫庭昆仑雷，就在湖中。

    手持大乘无暇舍身甲的李义山，算是诱饵。

    从大中六年到今天，又过去了差不多一年，紫庭昆仑雷当量和速度，均有提升，但能否炸死计无量，林冲心里没底。

    “这样不成。”ZERO瞧了林冲的布置，摇了摇头。

    “果然是当量不够啊。”林冲想着，要不把异界墙外那颗一百米直径的超级大雷，安装到千岛之湖去？

    “不是当量的问题。”ZERO继续摇头，“是这样的布置，计无量能查觉，不是发现你埋雷，而是算到自身会有危险，你放雷的地方，他肯定不会踩。”

    “这么难搞？”林冲皱眉，“那咋办？你也在研究周天算经，有什么结果？”

    “有一点，我正要实验给你看。”ZERO让704把玄鹏叫上山来。

    玄鹏乐呵呵得来了。

    站在异界墙外，雪谷内，问林冲：“上仙召小妖何事？”

    “你的真名是什么？”林冲问玄鹏。

    之前叫他大鹏王，现在叫玄鹏，肯定都不是真名。

    “小妖的真名啊……因那迦楼罗。”玄鹏犹豫了一下才说。

    “你等会儿。”林冲转回身去，到分宝岩里，把玄鹏的真名字，跟ZERO说了。

    “哎？”ZERO一愣，“玄鹏真是金翅鸟一族的？”

    “这名字怎么了？”林冲不明所以。

    “没事，做实验要紧。”ZERO摇摇头，发下去一系列指示。

    分宝岩流水线忙碌了起来，没一个小时，一枚小小的，宛如烟花的小导弹，就被生产出来。

    那小导弹，又被安置在一颗最大当量的紫庭昆仑雷上。

    “等下发生什么事都别慌。”林冲对着异界墙前的玄鹏说。

    林冲这么一说，玄鹏反倒慌了起来，站在那倒是没动，但是默默运转灵机，肌肉都鼓着。

    轰！

    紫庭昆仑雷在空中爆炸了。

    炸出一片白色虚空来，那枚更小的、如同炮仗的小导弹，就‘嗖’一声钻进这片虚空中。

    然后，安静。

    安静安静安静。

    一直过了十分钟。

    还是没有任何事情发生。

    林冲忍不住看向ZERO，ZERO点点头：“让导弹飞一会儿。”

    我去这句台词好应景！林冲吐槽。

    玄鹏在那边站得挺懵的，他忍不住开口：“上仙……”

    话音未落，玄鹏忽得神色一僵，因为他背后有火花爆开，急忙转手一摸，就摸见了一团灵机火焰，他不知道被什么东西给击中了！

    “转过来我看看！”ZERO忙叫着。

    玄鹏带着惊疑不定的表情转过身来，林冲和ZERO就瞧见他背后的铠甲上，乌黑了一片，明显是那处中了招。

    但是从哪中招的，攻击从哪来，连玄鹏这种战斗直觉达人，都毫无查觉。

    “上仙这是……？！”玄鹏一脸震惊，如果这来的不是一枚小火焰，而是一颗神雷，一件仙兵，他不就死得无知无觉么？！

    “这是我研究出的新手段，洞明升阳雷，乃是一种逆反天地，入九幽，通阴阳，能不知不觉取人性命的神奇雷法~”ZERO一见实验成功，语调都骄傲到天上去了。

    “上仙大能，小妖佩服！”玄鹏跪了下去。

    “厉害吧，你且听这歌诀……”ZERO还要得瑟，被林冲一把握住嘴。

    “玄鹏，没你事了，下去吧。”林冲对玄鹏说。

    是。玄鹏下山了，态度一如继往的恭敬。

    “这玩意能炸计无量？”林冲马上问ZERO。

    “在计无量使用一握天机，让自己升到散仙境界，仙魔同体的时候，就能炸他，那时才是他的真身和真名，计无量加阿旬罗之脑。”ZERO说。

    “洞明升阳雷的原理是将一枚导弹射入虚空，再通过目标的姓名来定位，直接炸在那人身上！”

    “这就是你研究周天算经的结果？厉害啊！不愧是天才，我们的雷法越来越牛了，只要计无量使用一握天机……但平常计无量可不会用这个啊，天魔附体他会降智商的啊。”林冲皱起眉头。

    不，不能光着想炸计无量。

    便是炸其他人，也好啊。

    只要得着对方的真实姓名，就可以连续不断的发射这个洞明升阳雷，岂不是可以一直炸到死？

    这玩意不就是斩仙飞刀和钉头七箭书的综合体么？

    战略意义惊人啊！

    “最高能发射多少当量？”林冲想到这，又问。

    “就你刚才瞧见的，约么零点零一鹤吧。”ZERO说。

    “当量虽然小了一点……咦？你刚才说的单位不是‘福’，是‘鹤’？“林冲讶然，能炸死零点零一个白鹤大妖。

    “科学可以进步嘛……”ZERO有些底气不足。

    “你的进步空间太大了啊！”林冲吐槽。

    林不周：你最近总抢我的吐槽台词是因为受刺激了么？

    



    


第二四四章 我有一个宝葫芦


    新出炉的洞明升阳雷，让林冲充满希望，又怒其不争，零点零一鹤的威力，给计无量剪个指甲都不够。

    需要进步、进步再进步，而且这进步是可以预见的。

    ZERO目前把周天算经，只推到了三十六蜇龙蛇，由此研发出了这一版本的洞明升阳雷，等借助不周天的算力，再往上推衍，解析了四十八道外景之后，洞明升阳雷，也将会更加神奇。

    “其实周天算经，也就是周天星斗大阵的使用说明。”

    “周天星斗大阵呢，在我的理解中，就是一套解析虚空使用方法的公式。”

    “公式就写在周天算经里。”

    ZERO正说着，林冲忽然觉得不对劲，“等等，你是说，地球上的X空间，和西游世界的虚空，其实是一样的？”

    “原理相通吧，说是一样，也不尽然。”ZERO举了个例子，“地球那边的虚空，是一片未被开发的处女地，西游这边已经成熟应用了。”

    “不，我的意思是，如果两个空间一样的，是不是证明地球和西游世界有同一源头？”林冲的意思是这个。

    “地球上有火，西游世界也有火，两个世界就同一源头了？”ZERO反问，“X空间和虚空，它们的存在只是一种物理现象而已，地球借助西游世界，认识到了这种现象。”

    哦……林冲明白了。

    他拍拍ZERO的头，“加油，然后，再把所有储备的紫庭昆仑雷，都发射到千岛之湖和万法群山去。”

    “我都说了计无量能算出自己危险，不会去的……”ZERO皱眉头。

    “你明白算筹学，但你没见过计无量，他已经疯了。”林冲说，“杀再多的人，不过是献祭给天魔，他自己能得到什么？入魔越来越深而已，他现在就好像个绝症病人，有一丝希望，都不可能放弃。”

    “所以千岛之湖或者是万法群山，肯定是他下一个目标。我们等着就行。”林冲握紧拳头。

    是这样么……ZERO虽然不明白，但还是按照林冲的想法去做了。

    然后，林冲化出法身，继续回千岛之湖，跟李义山、李青岛还有黄释天打麻将。

    “你其实就是想打麻将吧！”ZERO吐槽。

    日复一日。

    转眼就是三十天过去。

    这一个月里，麻将牌局一直没散，直到洪道长来检视李义山的修为进度，才发现这小子竟然打了一个月的牌，大乘无暇舍身甲，早就扔到一边去了。

    “臭小子！只顾嬉戏！”洪道长火冒三丈，“你从哪找来的狐朋狗友！”

    “我也想练功……你倒是传授我使用这法宝的口诀啊！”李义山吼了回去，“还把我扔在这无人的孤岛上，要不是他们，我早就饿死了！”

    “啊？我没传你口诀么？”洪道长抓了抓头皮，换了一副笑脸，“对不起哈，我现在传你。”

    林冲其实也知道大乘无暇舍身甲的使用法决，但他不能教，因为没法解释自己为什么会。

    李义山想把舍身甲给洪道长，但舍身甲被洪道长使了手段，离不开他的身边，这是免得丢。

    “那就先不解了。”洪道长瞥了一眼其他人，说：“附耳过来，我传你法决。”

    洪道长在传李义山法决。

    昆仑之巅的林冲本尊，瞧着水镜，忽然一愣，因为在李义山身上绑了红线，所以水镜中能显出李义山的心思来――林冲发誓这不是为了打牌作弊，此刻水镜上，显示的是李义山被传授的口决，这口决……？

    而见着洪道长来了，黄释天和李青鸟眼睛一亮，总算不用打牌了吧？

    虽然麻将好玩，但他们毕竟是仙道修士，不是全职牌友啊。

    李义山得着法决，恋恋不舍得离开牌桌，修炼去了，但马上洪道长又补了上来，这老头往那一坐，瞧着这牌局很是稀奇，“这什么牌局，我怎么没见过？”

    “这是麻将，发源于古博戏，是这位康玄陆教我们玩的。”黄释天跟洪道长解释，“在下是万法仙宗黄释天，这是我师姐李青鸟，见过洪掌门。”

    “别那么客气，都是一家人，虽然你们掌门现在脑子糊涂了，但之前他可是个文明人。”洪道长又跟林冲说，“要不教教我？”

    “没问题啊。”林冲瞧洪道长根骨清奇，怕是牌局上大有作为。

    牌局又开始了。

    地球上有个叫梁启超的大师说过，唯有读书能忘记打麻将，也唯有打麻将能忘记读书，可见这一百四十四张小小方砖中，大有奥妙可言。

    洪道长是个爱玩的老头，很快就为麻将的魅力所倾倒，那赌性之浓，和此刻正在骨鹤之上、往东胜神洲苦苦飞翔的韦应五相差仿佛。

    “空手白玩不过瘾，我们添点彩头！”连台词都一副一样。

    “我们师姐弟出门也没带多少盘缠……”黄释天面带难色。

    “说得好像老头我有钱一样。”洪道长拍拍口袋，叮当乱响，翻开一看，几枚铜钱。

    “洪道长，你可是一派掌门，竟然这么穷？”林冲笑着问。

    “你这小子，笑话你家洪老头。”洪道长笑着点向林冲，“我都是掌门了，还带什么钱。”

    哟~这也是个吃西瓜不给钱的太君啊……林冲竖起大拇指，洪掌门跟许掌门一个德性。

    “我们赌宝贝！”洪道长袖子一甩，甩出了一柄如同冰晶般透明的宝剑，插在旁边崖壁上，剑插入之地，立刻覆上了一层冰雪。

    “这冰魄寒光剑，是金鼎宗打造的上三品飞剑，一剑过处，冰彻千里。”洪道长嘿嘿笑着。

    “洪掌门这宝贝太过贵重，我们也身无长物……”黄释天正说着，却不妨李青鸟猛得从他怀中抢过了一盏青灯。

    将青灯立于桌上，李青鸟言道：“这是我师弟的看家宝贝，仿・青玄九焰灯，赌了。”

    “师姐！”黄释天大惊。

    “青云子老头的真青玄九焰灯拿来，自是贵重的，但仿的可不够。”洪道长摇头。

    李青鸟咬了咬牙，摸着自己浓密的黑发，好半响才拔出一根五色斑斓的头发来，“这是上古神鸟青鸾之羽丝，够不够？”

    喂……你暴露身份了。林冲瞥向李青鸟。

    “嘿嘿，哈哈，够了。”洪道长哈哈笑着，上下打量李青鸟，好似见着了什么有趣的事，又望向林冲，“康小兄弟你的赌注呢？”

    “我有一个宝葫芦。”林冲挥手招了招，就见天边翻波逐浪飞来了一个白铁葫芦，约莫半米高矮，到林冲身边就停了下来，“计无量，这宝贝够不够？”

    



    


第二四五章 真是孽缘


    林冲一说‘计无量’三个字。

    洪道长忽得就愣了，然后笑着问：“康小兄弟，你在说什么？“

    “扮得挺像啊。”林冲上上下下打量着眼前这‘洪道长’。

    那日李义山的入门仪式上，林冲只是匆匆见过洪道长一眼，也没说上几句话，算不上熟，所[悠悠读书 ]以只从外表上判断，简直一模一样，更可怕的是，气质也完全相似。

    那日的洪道长，就是这么个豪爽洒脱没有架子的胖老头。

    今日洪道长之举止行为、音容笑貌，完全与林冲印象中和想像中的一样。

    “这是七十二字众生拟化他人命格的效果么？“

    ”不止是外形改变，而是从骨子里变成另外一个人？“

    ”啧啧，要不是我在这，还真是被你骗了。”

    林冲啧啧稀奇。

    “你是怎么看出来的？”‘洪道长’表情冷了下来。

    李青鸟和黄释天，在那一刹那有个错觉，就是眼前这洪道长，完全变了一个人，明明还是原来的样貌，却给人的观感完全不同了，仿佛猫与老虎的差别。

    真是计无量？！那个入魔谪仙？

    黄释天抓紧自己的仿・青玄九焰灯，再转头去看李青鸟，就见她瞪着眼睛，一眨不眨的瞧着前方，也不知是在盯‘洪道长’，还是在盯那个古怪的康玄陆。

    而被李青鸟放在桌上的一条五色斑斓的呆毛，则在落日余光映照下，闪着警惕的光。

    师姐是刚才就查觉出不对了，所以让我把法宝拿出来……黄释天有了个猜测，这猜测该也是真相。

    “因为你有个破绽。”林冲笑着说，“你刚才传给李义山的大乘无暇舍身甲的御使方法，是错的。”

    “不是错那么一两句口决的事，而是大错特错，洪道长就算是再糊涂，也不可能把这么重要的口决搞错吧？”

    “你偷听他派传功？”‘洪道长’冷笑，“可真是卑劣，不愧是恶名昭昭的天外之人。”

    天、天外之人？！李青鸟和黄释天愕然望向林冲，林冲朝他们笑了一下，他们打了个寒颤。

    “丹青宗杨庭光，福禄宗笑弥勒，皇帝皇后，一整个皇宫内院，你连降世谪仙的同伴都杀，甚至自灭满门，还有脸说我？”林冲也冷笑，“天魔之脑上身，你可真就是二皮脸了，忒是恶心。”

    “白马寺竺法兰，白鹿山李同，万法仙宗七八千弟子，还有那些发生在各地的惨案……”‘洪道长’也不掩饰了，一边说话，一边散了七十二字众生之法，只见一个白衣翩翩公子出现。

    “要说杀人，你可不比我杀得少。”计无量冷哼。

    这、这是真是当日那个入魔谪仙计无量？李青鸟和黄释天瞧着了熟悉的音容笑貌，这场景，也是异常熟悉啊……

    仿佛回到了一年前的太一村，那种绝望，慢慢浮上脑海，却是冰得连脚后跟都冰凉了。

    老天爷啊这是什么孽缘……两人要崩溃了。

    “我杀人是因为他们惹到我了，你杀人是要献祭给天魔，不可同日而语，而且……废话这么久，你究竟想说什么？”林冲觉得今天计无量脾气好了很多。

    “我要大乘无暇舍身甲，还要万法天珠，我只要这两样东西，给我，然后此界归你，随你怎么杀，杀到众生灭绝，我也不管，如何？”计无量忽然提出条件。

    “咦？你要这六件宝贝做什么？”林冲疑惑，“重建神木，迎众仙圣下界？”

    “自然不是！”计无量断然否定，“其中理由却是不能与你分说，但与你无关！”

    “我会信？”林冲摇头，“你的人品，不对，你现在是天魔附身的可怜虫，哪有什么人品可言。”

    “你瞧见过，我已经杀了谪仙，再无退路可言，便是仙圣下界，第一个要除的，也是我，我要那六件宝贝却是为了……”计无量说到这，忽得闭嘴，他不能说。

    “不给。”林冲拒绝。

    “你……”计无量猛得色变，“尔……不拾抬举！”

    听着计无量说出‘尔’字，林冲就知道，又是天魔上身了。

    这也是林冲没法跟计无量交易的原因，因为计无量代表不了他自己的意志，天魔才是主导，只不过天魔有点傻。

    如果林冲跟计无量交换点什么，就算判断对双方都有利，但天魔呢？

    何况林冲也不相信计无量，能自灭满门的家伙，啥事干不出来？

    “都给吾去死吧！”计无量忽得一招，那插在一旁的冰魄寒光剑，忽得化做一轮皎月，被他拥入怀中，又猛得一涨，化做一握天机之圆月，将他罩了起来。

    这一握天机，乃是周天星斗大阵所化出的一个天机，可以凭此赋与计无量散仙之果位。

    入魔散仙计无量，出现了。

    “三妹四弟，快跑啊。”林冲向着李青鸟和黄释天道了一声，然后紫庭昆仑雷就炸了。

    只见一个白色奇点出现，继尔周遭百米的空间，骤然像是被扯碎了的画卷一样，裂出无数碎痕来。

    凡是被这无声无息的黑色碎痕碰触到的物体，石桌、石椅、岩石、树木……尽皆是化做一片齑粉。

    八个月过去，紫庭昆仑雷的极限提升到了50福，相当于50万只大妖将被一爆碎之，爆炸范围、引爆时间、杀伤力，同样爆增。

    计无量身周一握天机的圆月之光，随即就被卷入紫庭昆仑雷中，白色月光不断被黑色裂痕撕扯，一时竟然挣脱不得。

    而李青鸟和黄释天稍远一些，在林冲说出‘快跑’的同时，他们二人早就摆好的法宝，已然启动。

    黄释天的仿・青玄九焰灯，猛得一亮，亮出了宛如鸡蛋壳一样光盾，稍稍阻拦了紫庭昆仑雷一秒，然后这件宝贝上，就碎出裂痕。

    而李青鸟放在石桌上那条呆毛，却是骤然化做五色斑斓的剑意，卷着二人仿佛流光一般冲向天际。

    青鸾，神鸟，当年西王母的信使，速度堪比鲲鹏，号称‘青鸾杳，碧天云海音绝’。

    还真快……林冲瞧着那一抹逝去的五彩斑斓之光，然后打了个响指，周遭湖水中，又升出十余颗白铁葫芦，却是一枚枚威力都在50福的紫庭昆仑雷。

    这时，计无量已从第一枚紫庭昆仑雷的爆炸范围中挣脱出来。

    肉身有点受损，没事，一握天机的圆月之光一展，就补上了，一握天机黯淡，也没关系，虚空中流出紫红色魔焰，填补进圆月中，马上完好如新。

    “我去你这是作弊啊！”林冲愤而言道。

    



    


第二四六章 四十八道外景


    面对洪道长的质问，林冲坦率言道：

    “没错，第一，我要灭你大乘大仙；第二，我要抢你的大乘无暇舍身甲，有本事你就随身带着，等我来抢，记着，身边多跟几个元神，不然福禄仙宗笑弥勒就是你的榜样。”

    这时，已有几个大乘仙宗弟子，围上了林冲，个个亮出手中法宝，而且瞧那模样，不是元神，就是阳神，慎而重之的，要把林冲留在此地。

    林冲眼瞧着四周，露出不屑的神色。

    “我这是一具法身而已，杀之不绝，毁之不尽。”

    “你们一个个的，却是要小心了，我的黑名单上，都有你们。”

    “务必日日夜夜睁着眼，否则哪一天晚上，你的亲密师长又或者是榻边人，就变成了我的法身。”

    “哈哈哈哈哈哈……咳咳！”

    笑得太猖狂，呛着了。

    林冲最后向着面色不怎么好看的计无量挥挥手，便散了这具法身。

    虽然是散了法身。

    但昆仑之巅的水镜中，仍然显示得出千岛之湖的场景。

    因为是一根红线系在李义山身上。

    如果是飞信水镜，又或是虚空水镜，洪道长这般的元神大能，觉查得到，但红线水镜，却是与因果有关，更加隐秘莫测。

    当然如果计无量展开一握天机，获取散仙果位，这红线水镜也瞒不过他，可那等于将天魔真身暴露在洪道长眼前，自然也是不敢的。

    林冲就在昆仑之巅，一边喝着黑蘑菇咖啡，一边看着洪道长抓着计无量开会。

    因为担心天外之人再来找李义山的麻烦，洪道长就将其带在身边，恰好给了林冲旁听会议的机会。

    顺便洪道长还叫了两个宗内元神大能跟在身边。

    “我老头可怕死，笑弥勒死得那么惨，我和他境界差不多，还不得多找几个人保护？”

    洪道长虽然老，可不糊涂。

    “再说天外之人都说了要来抢大乘无暇舍身甲，我还不仔细收好了。”洪道长把舍身甲给了其中一位老者，“左师兄，这几天就拜托你收好此甲。”

    “使得。”那左姓老者点头言道。

    计无量眼瞧着获得大乘无暇舍身甲的难度越来越高，心中不禁暗恨天外之人嘴碎。

    “计小子，你这些天跑哪去了？我知道算筹宗之事，让你心情很不好，但对付天外之魔，那是整个二十四仙宗的事，你可不能独力承担。”

    面对洪道长的热情，计无量叹了口气，七情上脸，开始演戏。

    反正就是那一套，林冲都懒得看。

    “这几天就留在千岛之湖，那四正仙决之事，咱们得议议，青云子还一直找你呢，我得给他个交待。”

    计无量大概也没心情理会什么四正仙决，也怕被青云子找到，自万法仙宗被天外之人扫荡过一番之后，他再算青云子，卦象已然大变，青云子肯定和天外之人有勾结。

    如此想着，正要拒绝，计无量忽得表情一变，似乎听到了什么似的，愣了半响。

    这一愣，就是好半响。

    “计小子？计小子？你没事吧？”洪道长抓着计无量晃了晃。

    “无事、无事。”计无量皱眉，思忖片刻，这才慎重言道：“洪宗主，我刚才心血来潮，起了一卦，算到此番魔劫的破解之机，就在四正仙决上。”

    “哦？”洪道长却是来了兴趣，眼前这可是算筹宗的谪仙啊，算筹之术理应天下无双啊，“仔细说说。”

    “须得尽快召开四正仙决，越快越好，地点就定在……”计无量颇有点艰难得吐出三个字，“太一村。”

    “那得通知万法、福禄和天术，但福禄仙宗才出了那般事，怕是要推举个新宗主才行，怎么也得几个月时间……”

    洪道长觉得这也是个正事，自魔劫以来，他早就想召开四正仙决，就是算筹宗才遭大丧，福禄宗也逢着劫难，一时难以为继，但越是这种时候，不越是要仙道之人上下一心么？

    “为什么是太一村？”洪道长又问，“便是在我大乘千岛之湖，也好啊。”

    “就是要让仙道同辈们看看我算筹宗的下场！以便团结同心，共抗天魔！”计无量咬着牙说，那模样好似愤恨至极。

    画面定格。

    不周天中。

    704的心理分析师，就是林冲的心理医生贺彪。指着这张脸说：“典型的共情表达，他所说的，肯定不是心中所想，但寄托的情绪是一致的。”

    “他是怀着一种被压迫的愤怒，被迫害后的反抗，而说出的这句话，所以一定是有人逼他做出这种表达。”

    然后，贺彪又把录像往后退了几分钟，那是计无量正在发呆的场景。

    “他在跟谁说话？”

    “从脸上的微表情来看，说话那人的地位高于他。”

    “这种表情和你接到老板电话时的情绪是一样的。”

    “会不自觉得慎重起来，收回翘着的二郎腿、身体挺直、把香烟从嘴边拿下来……等等。”

    “这是种本能反应，就算再瞧不起老板，也知道工资是他发给你的，他一定程度上主宰着你的生活。”

    听贺彪分析完毕，林冲双手合什表示感谢：“谢谢。”

    贺彪离开了不周山中虚拟出的这间办公室。

    留下林冲、林不周和ZERO。

    原本是反对四正仙决的计无量，忽然转变态度，这是个有趣的现象。

    林冲找704分析计无量一波，得出的结果很明显了。

    “不用说，天魔逼的呗。”林不周发言。

    “天魔肢体们怎么说？”林冲问ZERO。

    “天魔之脑在召唤他们集合，地址也是太一村。”ZERO说。

    “正好，一网打尽，省的我天天出差！”林不周拍桌子。

    “有没有考虑过被别人一网打尽啊？”林冲不乐观，“现在我们没有对付计无量的办法了，他能破紫庭昆仑雷，洞明升阳雷又太弱。”

    “四正仙决不是三个月之后么？我想想办法，提升一下洞明升阳雷，总有办法的，实在不行，就把那枚超级紫庭昆仑雷埋过去，炸飞他们。”ZERO发着狠。

    “那玩意目标太大了，一百米直径，除非计无量是瞎子。”林冲摇头，不可能嘛。

    都没啥好意见。

    “先休会，征求智囊团的意见，明天召开扩大会议。”林冲拍板。

    “我不参加行不？我明天要打竞技场。”林不周举手。

    “扣你工资。”林冲冷哼。

    



    


第二四七章 天魔异动


    面对洪道长的质问，林冲坦率言道

    “没错，第一，我要灭你大乘大仙；第二，我要抢你的大乘无暇舍身甲，有本事你就随身带着，等我来抢，记着，身边多跟几个元神，不然福禄仙宗笑弥勒就是你的榜样。”

    这时，已有几个大乘仙宗弟子，围上了林冲，个个亮出手中法宝，而且瞧那模样，不是元神，就是阳神，慎而重之的，要把林冲留在此地。

    林冲眼瞧着四周，露出不屑的神色。

    “我这是一具法身而已，杀之不绝，毁之不尽。”

    “你们一个个的，却是要小心了，我的黑名单上，都有你们。”

    “务必日日夜夜睁着眼，否则哪一天晚上，你的亲密师长又或者是榻边人，就变成了我的法身。”

    “哈哈哈哈哈哈……咳咳！”

    笑得太猖狂，呛着了。

    林冲最后向着面色不怎么好看的计无量挥挥手，便散了这具法身。

    虽然是散了法身。

    但昆仑之巅的水镜中，仍然显示得出千岛之湖的场景。

    因为是一根红线系在李义山身上。

    如果是飞信水镜，又或是虚空水镜，洪道长这般的元神大能，觉查得到，但红线水镜，却是与因果有关，更加隐秘莫测。

    当然如果计无量展开一握天机，获取散仙果位，这红线水镜也瞒不过他，可那等于将天魔真身暴露在洪道长眼前，自然也是不敢的。

    林冲就在昆仑之巅，一边喝着黑蘑菇咖啡，一边看着洪道长抓着计无量开会。

    因为担心天外之人再来找李义山的麻烦，洪道长就将其带在身边，恰好给了林冲旁听会议的机会。

    顺便洪道长还叫了两个宗内元神大能跟在身边。

    “我老头可怕死，笑弥勒死得那么惨，我和他境界差不多，还不得多找几个人保护？”

    洪道长虽然老，可不糊涂。

    “再说天外之人都说了要来抢大乘无暇舍身甲，我还不仔细收好了。”洪道长把舍身甲给了其中一位老者，“左师兄，这几天就拜托你收好此甲。”

    “使得。”那左姓老者点头言道。

    计无量眼瞧着获得大乘无暇舍身甲的难度越来越高，心中不禁暗恨天外之人嘴碎。

    “计小子，你这些天跑哪去了？我知道算筹宗之事，让你心情很不好，但对付天外之魔，那是整个二十四仙宗的事，你可不能独力承担。”

    面对洪道长的热情，计无量叹了口气，七情上脸，开始演戏。

    反正就是那一套，林冲都懒得看。

    “这几天就留在千岛之湖，那四正仙决之事，咱们得议议，青云子还一直找你呢，我得给他个交待。”

    计无量大概也没心情理会什么四正仙决，也怕被青云子找到，自万法仙宗被天外之人扫荡过一番之后，他再算青云子，卦象已然大变，青云子肯定和天外之人有勾结。

    如此想着，正要拒绝，计无量忽得表情一变，似乎听到了什么似的，愣了半响。

    这一愣，就是好半响。

    “计小子？计小子？你没事吧？”洪道长抓着计无量晃了晃。

    “无事、无事。”计无量皱眉，思忖片刻，这才慎重言道“洪宗主，我刚才心血来潮，起了一卦，算到此番魔劫的破解之机，就在四正仙决上。”

    “哦？”洪道长却是来了兴趣，眼前这可是算筹宗的谪仙啊，算筹之术理应天下无双啊，“仔细说说。”

    “须得尽快召开四正仙决，越快越好，地点就定在……”计无量颇有点艰难得吐出三个字，“太一村。”

    “那得通知万法、福禄和天术，但福禄仙宗才出了那般事，怕是要推举个新宗主才行，怎么也得几个月时间……”

    洪道长觉得这也是个正事，自魔劫以来，他早就想召开四正仙决，就是算筹宗才遭大丧，福禄宗也逢着劫难，一时难以为继，但越是这种时候，不越是要仙道之人上下一心么？

    “为什么是太一村？”洪道长又问，“便是在我大乘千岛之湖，也好啊。”

    “就是要让仙道同辈们看看我算筹宗的下场！以便团结同心，共抗天魔！”计无量咬着牙说，那模样好似愤恨至极。

    画面定格。

    不周天中。

    704的心理分析师，就是林冲的心理医生贺彪。指着这张脸说“典型的共情表达，他所说的，肯定不是心中所想，但寄托的情绪是一致的。”

    “他是怀着一种被压迫的愤怒，被迫害后的反抗，而说出的这句话，所以一定是有人逼他做出这种表达。”

    然后，贺彪又把录像往后退了几分钟，那是计无量正在发呆的场景。

    “他在跟谁说话？”

    “从脸上的微表情来看，说话那人的地位高于他。”

    “这种表情和你接到老板电话时的情绪是一样的。”

    “会不自觉得慎重起来，收回翘着的二郎腿、身体挺直、把香烟从嘴边拿下来……等等。”

    “这是种本能反应，就算再瞧不起老板，也知道工资是他发给你的，他一定程度上主宰着你的生活。”

    听贺彪分析完毕，林冲双手合什表示感谢“谢谢。”

    贺彪离开了不周山中虚拟出的这间办公室。

    留下林冲、林不周和zero。

    原本是反对四正仙决的计无量，忽然转变态度，这是个有趣的现象。

    林冲找704分析计无量一波，得出的结果很明显了。

    “不用说，天魔逼的呗。”林不周发言。

    “天魔肢体们怎么说？”林冲问zero。

    “天魔之脑在召唤他们集合，地址也是太一村。”zero说。

    “正好，一网打尽，省的我天天出差！”林不周拍桌子。

    “有没有考虑过被别人一网打尽啊？”林冲不乐观，“现在我们没有对付计无量的办法了，他能破紫庭昆仑雷，洞明升阳雷又太弱。”

    “四正仙决不是三个月之后么？我想想办法，提升一下洞明升阳雷，总有办法的，实在不行，就把那枚超级紫庭昆仑雷埋过去，炸飞他们。”zero发着狠。

    “那玩意目标太大了，一百米直径，除非计无量是瞎子。”林冲摇头，不可能嘛。

    都没啥好意见。

    “先休会，征求智囊团的意见，明天召开扩大会议。”林冲拍板。

    “我不参加行不？我明天要打竞技场。”林不周举手。

    “扣你工资。”林冲冷哼。

    。

    



    


第二四八章 刺秦计划最终章


    继续开会。

    应对天魔异动，也可能是刺秦计划的最终章的扩大会议。

    林冲、林不周、ZERO、林漫，齐聚不周山。

    “首先我来读一下704智囊团对于此事的判断。”林漫打开一个文件夹，“由于前置条件不够详细，比如计无量手中凑齐了六件天机宝贝，究竟能干嘛？他的周天星斗大阵，又有什么威力……等等。”

    “所以704能给出的推测比较模糊，总共两个可能性：一是计无量的目标，可能不在于摧毁和杀人；二是计无量的目标达成过程，可能不在乎我方干涉。”

    “各位请发表自己的意见。”林漫又说。

    林不周第一个举手：“我能不能不出席，我真有个竞技场没打完……”

    “扣你工资。”林漫说，“没钱买新皮肤了呢。”

    “你们这对贼公贼婆……”林不周小声嘀咕。

    嗯？林冲和林漫盯向他。

    “我个人认为，天魔的意图已经很明显了。”林不周立即正式起来，“他们智商不足，目标就是杀人献祭，所以这个四正仙决，杀人肯定是要杀的，不然对天魔无法交待。”

    “计无量的目标呢？肯定是收集六件天机法宝，至于能达到什么目标，我觉得去年八月十五那天晚上，他和楚仙来已经讲得很清楚了，他就是想要做一艘末日之舟，然后跑路。”

    哦？林冲和ZERO还有林漫都看向林不周。

    “仔细说说。”

    “你看，昨天林冲和他见面的时候，计无量都说了，给他大乘和万法两宗的法宝，他把此界扔给我们，他啥都不管了，那还不是要跑路的意思？”

    “就这？”林冲摇头，“这不合理啊。”

    “是啊，704分析过这种可能性，但解决不了一个问题，那就是跑路去哪。”林漫说，“大家可以翻看文件附录部分：几种被否定的可能性。”

    “计无量是谪仙，六件天机宝贝如果真能组成末日之舟，那也必定是载着计无量回归天庭之类的，可现在计无量在凡间大开杀界，连同为谪仙的楚仙来都杀了，他回去干嘛？投案自首么？”林冲摇摇头。

    “嗯……有没有可能是去投靠天魔？”林不周又说。

    “这个可能性要建立在那六件宝贝，的确组合成末日之舟，然后天魔生存的环境，又适合计无量，计无量改变自身形态，转化成天魔……”林漫说。

    “704也猜到了这种可能，那这样就简单了，计无量大杀特杀就好了，他又不是没这个本事，散仙在此界是无敌的，他又有周天星斗大阵，本着杀人为目标，很快就能攒够数量，迎天魔下界。”

    “那他还跑什么路？”

    林漫又否则了林不周的猜测。

    “所以这六件天机宝贝组合起来，肯定不像是楚仙来所说的，只能组成一艘末日之舟。”ZERO推了一下鼻梁上的眼镜。

    “你这新造型挺像某个著名小学生啊。”林不周嘿笑着说。

    “注意纪律，别探讨与会议主题无关的话题。”林漫敲敲桌子。

    林不周在嘴上划了一下，示意自己封口，同时也贡献不了更多的智慧了。

    “可惜没办法把楚仙来从坟里挖出来，世上的谪仙又都死光了，只剩下楚仙来一个。”林冲叹了口气。

    “除了计无量外，可还有一个谪仙活着的。“林漫提醒林冲。

    对啊。林冲眼睛一亮。

    五分钟后。

    林不周邀请李君艳这位编外人员参会。

    由于黄梁之梦的特殊性，林不周能够将魂魄化剑的林豪横、许小贡和李君艳拉进梦中，顺手还连接上不周山。

    但是没办法投射法身到水镜仙游系统中，因为林豪横是林冲的分身，没有独立的魂魄，而许小虎和李君艳，则是没有肉身，没有构建法身的基础。

    “各位上仙安好~”李君艳向着大家打招呼。

    “姐姐好。”ZERO说。

    “侄媳妇好~”林不周笑嘻嘻得回应。

    喂？ZERO瞪向林不周。

    “小虎是我侄子啊。”林不周说。

    “胡说，小虎在世的时候，你还没出生呢！”ZERO冷哼。

    “ZERO说得对。”林冲同意。

    叩叩。林漫敲桌子，瞪着所有人，再聊闲篇，该扣钱的，该挨咬的挨咬啊。

    “李仙子。”林冲说起正事，“这次麻烦你来，是想问问，你知道此次谪仙降世，所在门派的六件天机重宝，如果都在同一人手中，能有什么威能么？”

    “这……。”李君艳想了想，才缓缓说，“我肉身没得早，很多记忆未曾觉醒，依稀记得，在天庭时，一个上仙曾经说过，若是此界颠覆、不可挽救，则须是集六谪仙之力，重建一个俗世轮回，将万物重启。”

    咦？听得在座诸人一片茫然。

    重建轮回、重启万物，这超纲了好吧？

    “但楚仙来说这六件宝贝，可以组成末日之舟……”不对，楚仙来没这么说过，林冲醒觉，楚仙来只说‘载着一批凡人种子、渡过末日’。

    “他们修行日久，与天机之物相伴，应该是另有体会的。”李君艳摇头，“但重启轮回这种事，怕是得我们六个，都修成九劫真仙之境，再借助天机之宝，引动天机降世，才能完成的伟业。”

    “如果按上仙们所说，计无量只有一个人，还只是散仙之境，那么即便有天魔相助，也绝无可能。”李君艳断然言道，言辞中颇有几分当时手掌天劫之雷的谪仙风范。

    讨论了一圈。

    即便请出李君艳，计无量的目标还是成谜。

    “下一个议题。”林冲说，“基于现在的情势，已进入刺秦计划最后阶段，只要在太一村，把天魔肢体们全部干掉，刺秦计划就完成了。”

    “所以，这一阶段目标：第一，干掉所有天魔肢体和计无量；第二，不让计无量血祭，也不能让他得到六件天机至宝。”

    “第三，抢到周天星斗大阵。”ZERO补充，“那个很有用。”

    “第三……”林冲在黑板写下第三条。

    “第一个交给我。”ZERO举手，“我需要林漫配合，升级洞明升阳雷。”

    “没问题。”林漫点头。

    “第二个交给我。”林冲说，“林不周帮我，偶尔也需要林漫。

    



    


第二四九章 神雷现世


    “林漫博士，你说要请三个月的假，可是没有你的话……”

    地球，首都科学院。

    能量宇宙项目组。

    小组核心成员有将近七十人，是各大院校抽调的精英、国内外知名物理学家、数学家，这里面有很多都是林漫的崇拜者。

    “不用担心，目前能量宇宙理论核心公式的推导，已经全部完成，接下来就拜托你们了。”林漫对所有核心成员说，“我要去放个假。”

    “您放心吧，请去享受您的假期，三个月之后，您将看到一个奇迹。”一个普林斯顿数学院投奔林漫的青年学者说。

    “切，奇迹也不是你创造的。”一个来自清华的青年学者呵呵了一声，这些洋鬼子，热情得让人讨厌，相信林漫女神还是喜欢含蓄的东方人吧。

    ……

    林漫和ZERO，两个绝顶聪明的脑瓜加在一起，激发出了一加一远大于二的灵感火花。

    周天算经以肉眼可见的进度在破解着。

    就如同ZERO所言，周天算经是测算此世天地万物的法门，其方法是从灵机背后的虚空着手。

    地球上的虚空，是一片处女地。

    西游世界的虚空，则被设定了很多法则。

    周天算经是解析这些法则的一个公式，一握天机则是最终的答案。

    从二十番风信的遍查万物，到三十六蜇龙蛇的追溯因果关连，再到四十八外景的看到虚空中的源头，再到七十二字众生的由源头知晓众生，最后是八十一劫天意的洞明世间一切。

    这是个解析天地万物的过程。

    到达一握天机的境界时，这个卜算者，看到眼前的一朵花开了，就能知道八千里外该有一场暴风来临。

    看到星斗转换，也知道世间王朝将为之更迭。

    见到一个婴孩啼哭着降世，已然看到了他将死在一场落石之中。

    无论是学习、还是使用周天算经，都需要庞大的计算，西游世界的数学并不发达，但通天盘和二百七十一枚算竹，就相当于专为周天算经而设的计算器。

    当年一整个算筹仙宗，人数永远是二百七十一，就是为了驱动这件天机宝贝，而设定的最佳人数。

    二百七十一人、通天盘、周天算经，合起来就是周天星斗大阵。

    ……

    林冲不时会上到不周天，来参与林漫和ZERO的研讨会。

    虽然攻克不周算经的进度，超过了预计，但林漫和ZERO的脸色却是越来越凝重。

    一个月后。

    林冲这天上线看着简报，“四十八道外景完成了？厉害厉害。“

    “七十二字众生的进度也超过百分之十了？“

    “指日可待啊。”

    林冲一边说着，一边继续往下看。

    这个简报，是给林冲等不懂周天算经的人看的，所以直接就给出一个指标，结合洞明升阳雷的威力效果。

    四十八道外景之后，洞明升阳雷达到‘鹤’级了。

    解析到七十二字众生后，预计威力将达到‘福’级。

    到那时，只要输入对方名字，洞明升阳雷就能够越空而至，无声无息，直入心肺。

    这才是天下莫御的神仙雷法。

    距离可以向整个西游世界宣扬真理的日子，不远了啊。

    林冲看的挺开心，又瞧着林漫和ZERO，两人的表情都是苦大仇深，和这破解的进度完全不相符，他不禁有点疑惑。

    “你们这是什么表情？”林冲问他们，“进度不是挺快的么？”

    “太简单了。”ZERO坐在桌子上，拿着纸和笔在乱涂乱画，抬起头来，林冲就见他双眼通红。

    “什么太简单了？”林冲好奇得问。

    “虚空规则太简单了。”那边林漫也在埋头用纸笔写着什么，头上那条呆毛又竖了起来，这一个月，没怎么睡觉，人显得有点呆。

    “简单……有什么问题么？”林冲也坐了下来，看着桌子上两人涂抹的各种形状，有的是瓶子，有的是环，好像都是无始无终的图形。

    “林漫也在破解地球上的虚空，这两个虚空很相似，我们在研究往虚空里投导弹的时候，林漫也在搞虚空传物。”ZERO的表情甚至有点绝望。

    ZERO说，“我们随便搞搞，导弹就能用了，林漫他们要动用整个国家的力量，才能传送一个苹果。”

    “然后呢？”林冲还是不理解。

    “在西游世界，虚空的规则都被设定好了，特别简单，随便搞搞就能用……我们对这个世界产生了怀疑。”ZERO双手插进头发里。

    林漫点了点头，“这个世界物理规则，就像是一片土地，被种了麦子，摘下来，磨成面粉，揉成面团，放进烤箱，变成一个甜蜜的蛋糕，摆在了我们面前。”

    ZERO补充：“但未被更改过的物理规则，其实是那片土地里的一颗尘土，我们根本不可能从这块蛋糕里，看到尘土是什么样子。”

    “你明白我们的感受么？”ZERO问林冲。

    “明白吧……”林冲大概了解了。

    “就是接了个七八手的盘，虽然用得舒服，但心里不爽。”林不周适时补充。

    “滚。”林漫眼中金芒一闪。

    ……

    又过了一个月。

    掌握了洞天算经的规律之后，破解进度很是喜人。

    林漫和ZERO一边绝望得念叨着‘太简单了’，一边势如破竹的推演着。

    虽然两个疯狂科学家，对虚空中有关命运的规则，如此简易，是不满意的。

    但无论704还是林冲，对此都乐于得见他们的成果。

    周天算经在没有通天盘和二百七十一枚神仙算竹的配合时，就是个算命的法子。

    随着对周天算经破解的完成，对其六重境界的描述，已然可以用语言将其准确表达出来。

    第一重二十四番风信，能够算到你今天福祸如何，能不能在地上捡个大金元宝，是对‘当前环境’的查觉。

    第二重三十六蜇龙蛇，能算算你家人丢在哪了，姻缘何时来到，是对‘命运关连’的通晓。

    第三重四十八外景，能算到你为什么享受此世福缘又或者报应，顺便指点一下风水，让你下一代荣华富贵，这已经看到了‘因果的源头’，那在虚空之中。

    第四重七十二字众生，则是从源头再返回到此世，以三生为界，能定上一世、此一生、下一轮回，所以这是‘可见三生’。

    指点你一下，夜半三更能避开无常索魂，阎王名册上躲得了索命红圈。

    第五重八十一劫天意，则是能望到一地、一城、一国的群体命运，比如一个国家有亿万臣民万里江河，算者能望到其兴衰更迭，是为‘可知天意’。

    到六觚的最后，一握天机时，就妙用无穷了，上述所有命运相关，都能作一定范围的更改。

    而在仙道之人身上，则是彻底洞悉了自身命运，在另一种意义上了达到了可斩三‘业’的先决条件。

    如果有天帝佛祖相助，帮助斩除过去、现在、未来三世，集宿世伟力与一身，瞬间可以凭此手段飞升大罗金仙。

    退一万步说，如果有凡尘巅峰，九劫真仙相助，也能够在虚空中书写道印，成就散仙果位。

    取巧的法子，自然也有其限制，那就是用了这种手段后，再也不能凭借正常的修炼方法去进步了。

    只能再精深算法、再博取更大的力量、再书写更玄奥的道印。

    “所以这就是黄梁仙再上一层的手段之一。”ZERO对林冲说。

    “原来是这样啊……土地仙也是一样呗？无法正常修炼的仙宗，都是用‘书写’又或者其他法子来升级的。”林冲琢磨着，“那怎么写？你给林不周写一个？”

    “要想把林不周写成仙，得三个条件，一是劫后真仙修为，二是精通周天算经，三是拥有通天盘和二百七十一枚神仙算竹。”ZERO推了一下脸上的眼镜，“缺一不可。”

    “没有通天盘和神仙算竹，周天算经只能算算命，有了它们，周天算经才是书写苍生命运的方程式。”ZERO又说，“我猜测这也是给封号大圣写‘封号’的手段。”

    “所以又落到计无量身上了……”林冲叹了口气，避不开的BOSS啊。

    能够通盘探讨周天算经。

    代表林漫和ZERO已经对周天算经有了全局的了解。

    事实正是如此。

    闭关两个月后，两个天才加上一整个不周天的运力，已将周天算经全部破解，从二十四番风讯到一番天机，都已经变化为复杂的现代方程式，进入了不周天的数据库。

    林冲现在完全可以冒充算命先生，在西游世界摸骨算命玩。

    而应用在洞明升阳雷上，ZERO却言道，提升却不如想像那么大。

    “现有的洞明升阳雷，还是在紫庭昆仑雷的结构上更改的，不适应虚空环境，得重新设计才行。”ZERO挺不满意的，“但重新设计，要掌握一握天机，只凭推演，已经完成不了。”

    “必须得有通天盘和二百七十一枚神仙算竹才行。”ZERO叹了口气，好像想这个天机宝贝啊。

    “当量能有多少？”林冲关心的是这个。

    “只有10福，这也是目前的极限了。”ZERO说。

    “够了够了。”林冲都笑得合不拢嘴，随叫随到，无法防御，能炸死十万只白鹤大妖的神雷，终于诞生了。

    



    


第二五零章 四方云动


    洪道长说的三月之期，并不是他刻意拖延，而是准备开个会，就是需要这么久。

    二十四仙宗遍布东胜、南瞻两大部洲，最远的所在，更在人迹之外、穷山恶水之中，就是飞信通传到达，怕是都得十天半个月。

    若是遇上什么灵机绝瘴，飞信失联，再来一轮通传，又得十天半个月。

    而这些宗派得着消息之后，再准备一番，把陈年的法宝拿出来开开光，百十年未穿的盔甲武器擦擦亮，再炼上几炉丹药应应急，十天半个月总不多吧？

    等这时才出发，三个月之期，只会超，不会少。

    以往都要提前三年发邀请函，提前半年确认行程，提前三个月催促其动身的。

    计无量是想着开个四大仙宗之会就罢了，可惜的是，天外魔劫太过严重，洪道长坚持要所有宗门列席。

    但也是紧急，三个月不来，就算了。

    ……

    大梁山北麓。

    九丘之一的昆吾山，便在此处。

    昆吾部族的来源自上古神传，最早可追溯到黄帝时期。

    昆吾山是座灵机之山，又被称为阴山，山上的草木就是利剑，土地就是钢铁，所以昆吾部族的修炼者，食铁吞钢，与普通修道士相比，他们更像是化外之民。

    虽然与其他仙道门派极少联络，但此刻洪道长的飞信，却是也发到了掌门手中。

    于是掌门就整理行装，准备出发，这一准备就是大半个月，等他们出门的时候，都已经到了第三个月的中旬了。

    距离四正仙决还有半个月。

    “这无论如何也走不到吧？”昆吾山之外，林冲跟林漫说，昆吾山在南瞻部洲，距离太一村好几万里呢。

    “总不能白来吧？”林漫靠着棵树，咬着根草，模样很是潇洒。

    这时，水镜照着的昆吾山一行人，已然到了近前。

    这些人个个身材高大，袒胸赤膊，头上扎着火红色发髻，说话声如同洪钟，背上背着行李卷，跟一群铁匠集会出行一样。

    “嘿！此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”林漫跳了出去，拦在大道中央。

    “你是……劫匪？”领头的昆吾山掌门，更为高大，接近三米了，他弯着腰看着眼前的小姑娘，跟一只大黑熊看着小松鼠一样。

    “哈哈哈哈哈！”然后昆吾山掌门就哈哈大笑起来，那笑声炸得跟霹雳那般，响得林漫直捂耳朵。

    “快走快走，免得我一不小心踩死你。”昆吾山掌门大手挥过来想要把林漫挥走。

    这一动作，却是小看了八极拳林漫，小看了带着‘倒马桩’技能的林漫。

    崩！

    林漫眼中寒光一闪，一记崩拳正中掌门胸口，熊一样的掌门顿时觉得胸腹都要被打烂了，弯腰直呕，脑袋里都是星星，眼前一片一片黑……

    他连退几步，骇然望向他口中的小姑娘，却发现了更让他惊讶的事。

    身后那些昆吾门人，个个七扭八歪倒在地上，而随那小姑娘同来的小伙子，却正在那笑嘻嘻得看着他。

    “连个元婴都没有，去凑什么热闹啊？”林冲刚刚用幻术挂件，点倒了所有昆吾门人，发现真是异常的弱，顶多是个金丹。

    “你们究竟是……！”昆吾掌门骇然。

    “我们啊，天外之人。”林冲笑呵呵得回答。

    “能接我一拳，真是厉害。”林漫往仍然醒着的昆吾掌门脸上，再补一拳。

    这一拳更疼了，昆吾掌门当即晕死过去，晕过去之前脑子里还是一个疑惑：那小小的拳头，打人为啥这么疼？

    十分钟后。

    林漫和林冲合力，把晕倒的昆吾山要参与四正仙决的全部外派人员，都叠在一起，藏在树林里，又每一个都补了个幻术。

    “够睡半个月了。”

    “别让狼叼了去。”

    “那挂树上吧。“

    ……

    距离四正仙决还有五天。

    丹青宗上一代宗主杨庭光墓前。

    新任宗主宣誓：“必定要报宗主被害之仇，与天外之魔不死不休！”

    “走！去太一村！”新任宗主招呼在外守候的几个精英弟子，准备驾法宝出发。

    这时，忽得有个人从坟后猛得转了出来，迎着宗主就是一拳。

    “何人！”宗主大骇，手中法宝猛得亮出厉光，凌空一划，就是一记‘写意大泼墨’，空中凝出千山万水罩向来人，反应真快。

    但那人影却不管不管，而已入神境的宗主这击，落在其身上，竟然消失的无影无踪？

    宗主骇然表情中，那人已经一拳砸向他的脸。

    措不及防之下，宗主却也还有余力，手中笔样法宝回护自身，一个影子脱出本体，迎向来人，真身却是左踏一步，避开锋芒。

    这式‘浮云掩月决’，是宗主极为擅长的脱身法门，从无失手。

    但那人竟是能够预知未来一般，在宗主施展此决的一刹那，就扭转拳头，往其真身处砸来。

    这场景，仿佛是宗主特意往拳头上撞似的。

    这时，宗主才看到眼前这人的真面目，竟然是个短发姑娘，一个姑娘，怎么这般野蛮……？宗主中了一拳，非常疼，入骨髓的疼，整个人都疼得麻掉了，下一秒他就两眼一黑，晕倒了。

    ……

    天术仙宗。

    四正就要有四正的气派。

    虽然从碧落浮黎到太一村，用不上十个时辰，但还是正正经经的直到开会前一天，才正式出发。

    成群结队的，载着剑光，带着法宝，掌门人更是坐在一个极其气派的八马仙车之上，浩浩荡荡的去往太一村。

    一重‘颜色’悄无声息得渡上了整个天术编队。

    “宗主，到了。”

    一个弟子御着剑光到仙车之外，跟掌门汇报。

    “这就到了？”宗主觉得奇怪，是这两天灵机特别充沛，所以八马仙车走得更快？

    “爹，答应我的事，一定要记得啊！”同乘仙车的金环少女跟自家老爸撒娇。

    “此次四正仙决商量得是天下魔劫的大事，二十四仙宗里那些小摩擦，根本提不到台面上。”天术宗主正色言道。

    “反正你得答应我嘛~如果遇着投票的时候，一定要向着青云子。”金环少女不依得说。

    “五年前在桃庄，商秋长老渡劫时，你们被疑似青云子一气神罡所伤，这事……”天术宗主说着。

    “都说了疑似啊，就是未必啊，总之您得听我的！”金环少女摇着掌门手臂撒娇。

    “那得看是什么事情……好了好了，我们先出去。”宗主没办法，老来得子，一根独苗，那可真是手心里的宝贝。

    宗主先是掀开门帘走了出去，就见眼前这太一村，有点不对劲。

    元神大能神识勾连天地，他立刻查觉这似乎是……幻觉？不对，是梦中？

    正疑惑着，忽然觉得脚下一响，似乎有什么东西被触动。

    低头一看，天术宗主就瞧见了一个灰白色葫芦。

    这却是……？

    轰！

    天术仙宗宗主重伤，打道回府。

    



    


第二五一章 倔强的洪道长


    太一村。

    已然从废墟上重建起来。

    三个月时间，已是足够将其全部复原。

    承建这个工程的，是大乘仙宗麾下一个依附门派，名字叫三皇，是战国时某位飞升大能留下的传承。

    三皇派掌门是个元婴期。

    因为没有成仙的资质，所以不能入大乘，但又是大乘仙宗直系后代，所以洪道长就按照老规矩，从大乘无暇舍身甲上，取出了其先祖的功法，助其建立了附属在大乘仙宗门下的支系，三皇派。

    大乘仙宗的支系门派，并不十分多。

    大多因为不擅经营，没几年就倒闭了，三皇派算是最兴盛的那个了，门内三千多人，依附大乘仙派，在剑南道显赫一时。

    三皇派全派上下三千余人全部参与太一村的复建，日夜忙碌不停，建成后，又留下了三百人，准备招待来此参与四正仙决的二十四仙宗人士。

    现在太一村已是陆续有二十四仙宗与会者来到，三皇派掌门负责全程统筹，现在非但不忙，反而闲的可以。

    原本准备了将数百人的住宿，结果现在只有不到十人来到。

    “禀宗主，丹青、青史、社稷等宗均没有消息，倒是天术回了飞信，说其宗主忽有不适，不能来与四正仙决了。”

    “还有几宗说其宗主已经上路，按照时间来算，也是该到了，却也没到，我如此回复后，他们就开始四处搜索其宗主，大概也是来不了了。”

    越是接近会期，洪道长宗主的脸色越发难看，三皇派掌门每次汇报的时候，都不敢看这老头的脸色。

    “偏偏就这么巧！我看是那天外之魔作祟！以为能阻止我仙宗大会，妄想！四正仙决，照常进行！”

    “宗主英明，另外福禄仙宗的两个长老到了，是计仙亲自接待的。”

    “还有四海宗一位龙女也来了。”

    “万法[ fo]仙宗宗主青云子真人，也携两位弟子，马上就到。”

    总算有几个好消息，洪道长面色稍霁。

    明天就是正式的会期。

    总计却也只有万法、大乘、福禄、算筹、四海五宗在，加一起，还不到二十个人。

    就这五宗，自己找个屋，开个会就得了，干嘛还得重建一个太一村？

    三皇派掌门心中泛嘀咕。

    ……

    太一村。

    四正仙决当日。

    写有‘太一生鸿蒙’牌匾的村中主楼，被当作了会场。

    万法、大乘、福禄三宗，坐在主位。

    算筹、四海坐在两侧。

    空空荡荡。

    广阔的大堂，是按照数百人规模来设计的，椅子摆了二十四张，代表二十四仙宗传承，每个椅子背后还能站不少人，一切都依照上次四正仙决的规矩。

    此刻却是空的让洪道长心烦。

    往年里，开会时二十四仙宗来不齐，也属正常。

    剑仙传承早就断绝，最新的传承却应在天外之魔身上，让人叹息。

    黄粱仙神出鬼没，据说覆灭万法时，也有黄粱仙出没，说不定早就投靠了天外之魔。

    身外仙从来神秘难言，一人成一宗，很难见着其真身。

    其他几个仙宗，皆是那种虚无飘渺的存在，比如无常仙宗，深夜幽行，白日便化做庙宇，很难找到其踪迹。

    但像这样的，二十四把椅子空了十九把，还真是稀奇。

    也有点打脸，洪道长觉得脸疼，这次仙决是他召集的啊。

    即便如此，也得撑下去。

    “咳，今日召集大家与会，原是为了决断万法仙宗与算筹、社稷两宗的纠葛，但此刻天外之魔覆灭了太一村，我们此刻所在，便是其行凶之地，所以此次的议题，就成了集合二十四仙道之力，共抗天外之魔……”

    “我不同意。”万法仙宗宗主青云子忽得发言，“社稷仙宗也就罢了，我跟算筹仙宗的因果，今天就要算上一算。”

    “青云子真人，我们之间有什么因果可算？”计无量笑而言道，“十五年前，在万法天极殿，伏击天外之人时，我们可是共抗天魔，真人倒是解释一下，为何天外之人袭击万法群山后，你态度倒转，非要与我为敌？”

    “难道真人是投靠了天外之人？”

    青云子不禁一晒。

    “又或者是青云子不是青云子，乃是他人所化？”计无量又言。

    此言一出，堂中之人顿时色变，特别是洪道长，胖乎乎的老头皱眉言道：“计小子，你别胡说！”

    “一派胡言。”青云子不屑言道。

    “如果你真是青云子，必然能引动万法天机……”计无量说的话，说到一半就停了，因为他看到，青云子拿出了一颗法珠，那法珠内藏着亿万精魂一般，有无数小人在其中奔走，却是不得出逃。

    “万法天狱？”洪道长叫了一声，这是万法仙宗的镇派之宝，也叫万法天珠。

    但晓得其威能所在的仙道人士，总是把它叫成‘万法天狱’。

    因为万法宗传承独特，天机中写着所有传人名字。

    不守门规、犯了大罪、错无可赦的，会被革去万法天机中的名字，而那些无法革去的，就会被投入这件宝贝之中。

    无法革去其功法修为的，往往是因为自创一门功法，没有上级传承，这些人都是惊才艳绝之辈，不泛元神、散仙甚至真仙。

    若是其中跑出一两个罪仙，那这一界应遭的灾祸，却是不会下次天外之魔肆虐。

    “青云子真人，你带万法天狱来参加四正仙决？”洪道长皱眉，“要是不小心放出一两个罪仙，可是一场劫难。”

    “若是我能放出其中罪仙，不就证明了我乃青云子无误？除了万**传，谁能使用这件天机至宝？”青云子平静笑道。

    计无量则是盯着那件万法天狱，瞳孔紧了一下。

    “便是如此，也不能证明你是青云子，我用周天星斗大阵，能算出众生本源。”计无量忽然又说，“是真是假，用周天算经一算便知！”

    “你敢？！”黄释天不能忍了，“我师父是一派之长，容得你说算就算？”

    场面一时僵持起来。

    洪道长左右看看，叹了口气：“青云子真人，要不你就让计小子算上一算，现下是共抗天外之魔的要紧关头，重要的是二十四仙宗上下一心，真人身为四正之主，自证个清白没所谓的。”

    “洪宗主，我自证了清白，你们是否也要自证清白？“青云子反问洪道长，“如果我说谪仙已被天魔入体，此刻正是聚集了众多天魔走狗在此处，准备覆灭我们众多宗门，血祭天魔，引天魔下界呢？”

    “真人，你这么说就有点空口无凭了吧？”洪道长觉得这空口白牙的，未免有点太没根据。

    “我有人证。”青云子一抬手。

    李青鸟和黄释天都站了出来，“我们证明，算筹宗是计无量一人所灭，他已入魔，还以渡劫为借口，引仙道中人来屠杀，献祭天魔。”

    “呵呵，可有证据？”计无量反问。

    洪道长一声长叹，觉得这会没法开了，怎么就吵起来了？还吵得这么离谱，这个说那个是天外之魔，那个说这个是天魔附体，难道二十四仙宗是妖魔大本营？

    ”我还真有证据。“青云子一卷袍袖，从袖中拿出一个卷轴来。

    这卷轴呈金黄色，上有佛光功德缠绕，其相特异，却仿佛是一件天机法宝。

    “这物件，乃是功德仙宗应对魔劫的天机显化，只要打开，便要照出此世天魔之所在……”青云子瞧着计无量，笑了一下。

    计无量瞳孔紧缩。

    “可本真人不急着打开，计无量，我以万法天珠为赌注，我们单挑一场如何？生死无怨那种，如何？”青云子看向计无量。

    “……好啊。”计无量应允。

    



    


第二五二章 青云子之死


    昆仑之巅。

    “这小子又放飞自我了。”林冲叹了口气。

    “怎么办？”ZERO有点急，“接下来的剧本，原本是激活功德榜，揭示计无量真面目，逼计无量显露真身，再用洞明升阳雷炸他啊？”

    “没事，许君虎也应该能逼得计无量用一握天机，毕竟他可是个元神大能。”林冲说。

    “这小子是想要玩场大的啊。”林不周更了解许君虎，皱眉猜测着。

    “什么大的？”林冲不明白。

    “瞧着就知道了。”

    ……

    太一村。

    ‘太一生鸿蒙’小楼之前。

    青云子和计无量摆开架式，洪道长无奈得做了评判。

    福禄宗、四海宗，也就做了仅有的观众。

    四海宗是个漂亮的姑娘做代表，长像纯粹如一汪清水，眼睛又圆又亮，是个龙女。

    福禄宗倒是来得人不少，足有两个，都是神境大能。

    在其宗主陨落的前提下，洪道长足感盛情了，不过这些人不擅交际，却也没什么话说，只是表情木然的呆在一边，似乎仍在悲痛之中。

    “请了，青云子真人。”计无量手一挥，亮出算盘式的宝贝通天盘，通天盘上有六柱算竹，应该载有二百七十一枚算竹，却是二十四、三十六、四十八、七十二、八十一之数。

    此刻那六根柱上，却是一枚算竹都没有，只剩下盘体。

    “你的神仙算竹哪去了？”青云子好奇得问。

    “不是就在这么？”计无量在通天盘上虚虚得拨动一下，登时青云子周围环境起了变化。

    宛如天地之线的白色丝缕，自天而降，把空间分割。

    二十番风信之卦象，无处不在，遍查天地，分割万物。

    “雕虫小技。”青云子一展袍袖，祭出一气神罡，元神大手凌空一抹，那天地之线登时被抹出了一大片空白。

    计无量见状连拨通天盘，又连续祭出三十六、四十八两卦。

    就见以青云子身周十米为界，处处都是盘旋的龙蛇之火，和洞开的‘窗口’，一柱柱白色弘光和紫色龙蛇之火交相辉映，却是制造出了一个绝地。

    青云子却微笑着，用指尖点出一枚宛如肥皂泡似的归元神雷。

    轰！

    白光紫火被炸出了个大洞。

    青云子一步踏出，移出了那个由两卦生出的绝地。

    没有一握天机的加持，这几种卦象，真是弱得很。

    “连神境修为都没有……这样胡闹似的小孩子把戏……”青云子一边说，一边踏出一步，宛如缩地成寸般，跨越百米距离，来到计无量面前，“玩笑我么？”

    一边说，青云子一边抓住计无量的脖颈。

    这一抓，带着一气神罡，计无量的元婴登时被禁。

    “青云子真人，胜负已分，罢了吧……”洪道长忙是出言制止，背后金轮之光乍现，却没出手，因为他想着毕竟是在此时此地，青云子没道理……

    咔嚓！

    青云子扭断了计无量的脖子。

    计无量脖子软嗒嗒的歪在一边，眼睛宛如死鱼一般没了生气，元婴被禁，不过是个凡人，这一下，岂不是完蛋了？

    啊……洪道长都震惊了，这、这……一念之下，他背后金轮之光猛绽，一枚枚大日真火，从其中迸射而出，直飞向青云子。

    同时洪道长口中大喝：“青云子，放开计小子，留他元婴，莫要杀他，你疯了不成！”

    “洪道长，你个老糊涂，我让你瞧瞧他的真面目！”青云子也是一声大喝，一边拂袖，以一气神罡对冲洪道长射来的大日真火，一边手如利刃，‘扑哧’一声插入计无量丹田，要夺其元婴。

    “嘿嘿……”歪头已死的计无量，忽得笑了起来。

    这却是古怪，洪道长又愣了一下。

    再往后，就见太一村四周，有云雾兴起，那一缕缕雾气，如烟似水，又有风声穿梭，龙蛇之光飞舞，四十八道弘光耸立如天柱，七十二古时圣贤矗立村中，九十一种历史更迭循环浮现……

    这些异景之中，猛得飞出二百七十一枚金色算竹。

    那算竹皆是径一分，长六寸，密密麻麻飞攒到已‘死’的计无量身后，拼成了一轮满月，这轮满月，皎皎如玉，无比圆满。

    却正是一握天机之象。

    计无量挣开了眼，瞧着近在咫尺的青云子，“连个散仙道果都没有，就在此……叫嚣？！”

    轰！

    计无量身上爆出的圆月之光，带着散仙之位的压迫力，一寸一寸逼着青云子，速速退去，不然就要用纯粹至极的散仙威能，化了他这个元神。

    “洪老头，看到没有，值此世，入仙即为入魔，这是什么……谪仙……分明……就是……魔……”

    青云子的一气神罡，被那圆月之光压成了一张纸，又逼迫到自身，连话都说不完整，却仍然不退，一只手仍然插在计无量小腹中，任由那圆月侵蚀他的肉身。

    洪道长瞪大了眼睛，老头很震惊，什么时候谪仙真的成了散仙？

    “这也未必吧……此世虽有天魔觊觎，但谪仙毕竟有非常手段，说不定能安稳渡劫……”洪道长喃喃言道。

    “那我再让你瞧瞧！”青云子一声大喝，“归元神雷！”

    轰！

    一枚归元神雷，炸在了计无量体内，计无量的小腹，登时被炸开了个血洞，但有圆月之光为凭借，那伤势在迅速恢复。

    “尔敢！”天魔在为计无量填补肉身，顿时占了主导，计无量眼中已现出紫红魔光来，一声大吼，圆月之光猛将青云子裹了进去。

    这一握天机之卦象，有天魔加持，只凭卦象本身，不做演化，都能活生生将一个元神大能挤死。

    “归元神雷！雷！雷！雷！”青云子也拼了，任由圆月光包裹自己，四颗归元神雷连炸。

    炸出了计无量那个双眼赤红的仙婴所在。

    魔化的仙婴，原本白玉色，仙髓充斥，此刻却身周魔火盘旋。

    “计小子，你真的入了魔！”洪道长总算看得清楚了。

    但是，已经晚了。

    被圆月之光层层包裹的青云子，已如同一只西瓜般，被天魔大能以一握天机生生‘握’爆了。

    噗嗤！

    青云子爆成了一团血渣。

    入魔的计无量，身在圆月之中，睥睨四方，手中还拿着自青云子身上夺过的万法天珠。

    “尔等，今天皆要死在此处！”

    



    


第二五三章 天魔斗邪法


    情势骤变。

    洪道长眉心紧锁。

    老头以前也是挺豪横的，但年龄越大，越知道什么叫力不能及。

    他方才看到，青云子修为不次于他，却被这入魔散仙，一把握成了肉泥，他怕是打不过，若说是找帮手……

    洪道长左右一望，却见四海宗那龙女，不知道什么时候，竟然溜了，这也罢了，一条小龙，派不上用场。

    随青云子来的那两个弟子，现在都吓傻了。

    而福禄宗的两人，却是积极的很，与大乘宗两位元神长老汇集一处……

    “左长老、青长老，助我！”

    “福禄仙宗各位，施展法宝，助我退此天魔！”

    洪道长一声大喝，背后金轮猛展，化做一轮大日，罩向计无量，而计无量嘿然冷笑，一指点向虚空，虚空中生出弘光，就定住了这枚金轮。

    此刻周天星斗大阵、散仙威能加持，这四十八道外景之卦象，已是有了通天彻地的神通。

    “宗主莫慌，我这就来助你……哎？”那左姓长老，正要施展法宝，忽得只见自己胸口中，透出一只手掌来，那手掌粗大若兽爪，爪中还抓着他的神婴。

    左姓长老愕然回首，就瞧着那个福禄仙宗之人，眼泛紫红之光，也是……天魔？

    福禄仙宗之人，怎么就入魔了呢……莫非不是福禄仙宗之人……这是计无量带来的人……他说是福禄仙宗的……

    “宗主小心，他们不是福禄仙宗之人！”长老一声大吼。

    这是那长老留在世上的最后一句话，然后神婴被掐爆，道印化做最后一轮金光，显圣于世，却又是被这魔爪一击而爆。

    “吾乃阿旬罗之左手！”那人低声喝道。

    另外一位青姓长老，见状一惊，心知不妙，猛得身化幽光，掠向旁侧。

    再就见空气中一道爆痕掠过，‘呜哇’一声嚎哭惨叫，叫得这青姓长老元神都动摇了一霎。

    以幽光形态掠出百十米后，再回头张望，就见那处立着一柄黑色魔剑。

    正是另外一个福禄仙宗之人，已经完全失去人形，整个变成了一柄黑色的、满是扭曲肉瘤的巨剑。

    “吾乃阿旬罗之躯。”那巨剑嗡嗡声言道。

    青姓长老惊骇难言。

    而这时，那个一只左手化成天魔之爪的入魔者，却是从左姓长老身上，搜出了大乘无暇舍身甲来。

    “放下宗门重宝！”洪道长本就为方才一幕，而睚目欲裂，但手中金轮被定住，施展神罡、神雷，又被计无量一一击爆，他无计可施。

    此刻又见舍身甲被摸出来，虽然不知道天魔要此物何为，但是他可以死，大乘传承不能断！

    洪道长一声低喝，身形忽得涨大，眼中泛出刺目金光，口中更是金光满溢。

    他修的是‘黄龙大日曜魄法’，此法传承自上古神帝东皇太一，爆裂无端，若是将胸口所蕴藏的金乌之气全部吐出，与一场小型天劫无异，但修为却是要去了大半。

    “宗主不要！”青姓长老急忙阻止，却是已经来不及。

    而计无量则是一脸轻松淡然，他已在散仙果位，又有天魔不死之身，更有周天星斗大阵防护自身，便是劫后真仙来了，也能斗上一斗，眼前这老头，不过是困兽而已……

    便在这时。

    计无量忽然觉得不对劲。

    他低头瞧了一下自己，方才掐碎青云子，在他身上溅出的血痕，原本应该随着这一轮皎月，而全部清洗掉的，毕竟散仙已是不沾世上尘，可……现在这血，却没有掉，反而像是有生命一般。

    正在往他身体内攀爬，顺着那尚未复原的伤口，一直攀到了仙婴之上，仙婴之上，却是多了几抹血痕！

    如此诡异，不禁让计无量也是头皮发麻！

    便在这时，洪道长喷出的一轮瀑布般金光，却是到了。

    计无量本想着用周天星斗大阵将其化解，但心里想了，身体却不听使唤，勾连天地灵机与周天星斗大阵的仙婴，极不顺畅，卦象一乱，就没防住，整个人就被那道如瀑金光，给冲卷了进去。

    洪道长一生修为所化的大日之象，何其冲沛，计无量还没完全恢复的肉身，又被冲毁了大半，手脚都丢了一只，悬在那轮半明半灭的月光之中，有点凄惨。

    “尔等大胆！”但天魔之脑提供的力量，几乎是无限的，而攀在仙婴之上的血痕，也被魔火烧灼，开始消失。

    被注意到了，被针对了，那些血痕就迅速后撤，从计无量的仙婴之上退了下来，落到地上，变成一滩血，血中又化出一个人形来，是青云子。

    这一幕极其诡异，连天魔附身的计无量都看呆了。

    这什么邪法？

    谁才是天魔啊？

    “你……”用光了毕生大半修为的洪道长，正在被两个天魔追砍，在青长老的协助下，还能勉强维持，但此刻见着这一幕，不禁呆了一下，他很清楚，青云子修炼的不是这种功法，而且世上哪有这种邪法。

    “呵呵，就差一点点，就搞到你的仙婴和道印了。”青云子从鲜血化成了人形，连衣服都在，他嘿笑一声，又捂住嘴，“抱歉，忘了在演青云子，我重来哈。”

    “险此就能识破你的仙婴道印，将你这魔头驱出此界了！”青云子正色言道。

    还演个屁啊！

    暴露了好嘛！

    洪道长不知道该说什么好，只觉得自己的世界观受到了极大的冲击，开个四正仙决，只来了五个宗派，其中两个是天魔所化，一个是邪法所演，这世界怎么了？！

    这两个宗门，还是他倚之为臂助的万法、算筹两大宗门，算筹宗的谪仙已是天魔入体，万法宗的青云子也疑似邪魔所化，又或是练了邪派道法，这世界，要毁灭了吧？

    “上仙，出手吧。”青云子忽得抱拳向上天言道。

    几乎是在青云子说此番莫名话语的同时……轰轰轰轰轰！

    五个晨星似的奇点，就依次分布在缺胳膊少腿的计无量身上。

    继尔整个空间完全破碎，计无量被扯了进去，一条条空间裂痕，开始抹除他在世上的存在痕迹……

    



    


第二五四章 周天逆转


    不是在许君虎扮成的青云子，说出‘请上仙出手’这句话时，林冲才发射洞明升阳雷的。

    洞明升阳雷虽然神奇，但也没有那么快。

    穿透虚空，怎么着也得三五分钟，甚至是十几分钟，这好像是随着目标命格不同，而产生的差异，具体原理，ZERO和林漫还没研究明白。

    在许君虎放飞自我的时候，林不周就判断他目标很大。

    看到许君虎被一握天机弄‘死’时，大家都不担心，血神经是天底下最苟的功法之一，只要剩下一滴血，就死不了。

    并且，当时许君虎用得只是一气神罡和归元神雷，万血神罡都没用，一看就是有后手。

    不发射神雷，怕连许君虎一起炸死了。

    之后果然看到许君虎用万血神罡试图吞噬计无量的神婴和道印。

    那时林冲就发射了洞明升阳雷，因为知道以计无量此刻的散仙修为、天魔加持，不可能给许君虎太多机会。

    果然，没到一分钟，许君虎的意图就被发现，魔火相逐，化血落地。

    这一波洞明升阳雷，紧随其后，无缝连接，就炸在了计无量身上。

    看着计无量身体被撕裂，仙婴被吞噬，道印裸露虚空，大家都觉得此事已定。

    “搞定~”林冲和林漫击了个掌。

    前后三个月，林漫最忙，一边要破解周天算经，推动洞明升阳雷威力更上一层楼，一边要帮着林冲去各种阻拦要参与四正仙决的二十四仙宗人等。

    现在，计无量被搞定。

    也没有人被血祭。

    天魔还都在一窝，只等着被一网打尽。

    刺秦计划要大功告成了。

    “加上最后那招，肯定能搞定~”ZERO一脸小兴奋，“天魔不过如此。”

    “不对……”林冲一向谨慎，此刻忽然瞧见水镜中的一幕，心中骤然一惊。

    因为他瞧见，不知道什么时候，半残的计无量手中，拿着了大乘无暇舍身甲。

    “小小虎，夺他舍身甲，把天珠也拿回来！”林冲急忙通知许君虎。

    然后拉着林漫，从水镜中投入到太一村现场。

    此刻计无量浮于半空，身周圆月半残，神婴已碎，卦象组成的道印隐隐浮于虚空，显然已到绝境，但他却嘿然笑着，只剩下的一只手中，拿着不知道什么时候天魔左手交给他的大乘无暇舍身甲。

    许君虎听到林冲要求，立刻冲了上去，然后……就被天魔左手给殴打了。

    天魔左手有种可击碎万物的神通，许君虎被其三两拳就打成了一滩血，好不容易才组合回来。

    而此刻林冲和林漫，法身已投到了现场。

    “上仙，我不行了……”许君虎叹口气，“刚才就不行了，现在更不行了……”

    强用元神之驱，去破解散仙的仙婴和道印，等于用鸡蛋去撞石头，没碎就不错了，不可能安然无恙。

    “你快走，这里交给我。”林冲拍拍许君虎的肩膀，他忽略了这一点。

    “上仙小心。”许君虎知道他在这也是拖累，身化血光就要走。

    “你们……哪里走……？”

    这时一个阴测测的声音，从计无量处传来。

    舍身甲已经没了。

    也不知道被他送去了哪里。

    但下一刻，林冲就知道了。

    只见金灿灿的大乘无暇舍身甲浮现在半空，其上有着万千人形在演练各种直指仙道的仙功奇法。

    又是仿佛有万千人形在其中奔走号哭的万法天珠。

    一只笔凌空生烟，烟化重楼的笔，该是马良神笔。

    一颗内中藏有符文金字的定福转运珠。

    又有一卷画轴，将这些笼入其中，那里万里江山镇。

    在五件天机至宝出现的同时，周遭环境也有了奇妙变化。

    一直运转的周天星斗大阵，那烟云生景之异象，忽得倒转回来：

    风声消弥至无影无踪，天地间地生出宏大的无穷之音，似是天地初开的霹雳。

    龙蛇之火倒返虚空，外景之光逆转空间，让虚无取代现实，七十二个上古先贤，从博服长髯的老者之象，变化到中年、青年、少年甚至婴孩……

    那七十二处的王朝之景，则是从繁华俗世，一直倒退，退得只剩下刀耕火种的原始人间。

    随着这异象。

    时间凝固了。

    在场所有人，同样凝固在那里，一动不能动，有种与时间相关的绝大威能，将他们牢牢固定在原地，一步都不能动弹。

    “呵呵，为什么要在太一村……”

    “因为这是算筹天机成天显圣之地啊。“

    ”在此世，唯有在此处，才可以逆转周天星斗大阵，让时间倒返，尔等，尽皆死于此地吧！”

    场中之人皆是震惊。

    倒转时空？

    太一村故地，竟然有此机关？

    阵法在运转，天地间的宏音越来越大，卦象越转越快，变成了一团混沌，时间开始倒转。

    先是许君虎身上的伤，全然平复。

    洪道长损失的半生修为，重新被填满。

    那个被挖取神婴的大乘仙宗左姓长老，竟然复活了。

    只剩下半截身子的计无量，也再度拥有了四肢。

    两个天魔入体的修道士，异化的左手，还有化剑的身躯，都恢复了原样。

    倒是林冲和林漫的法身，全然无恙，没啥变化。

    搞毛啊？林漫的法身，用还能动的小指，勾了勾林冲的手掌心。

    全场不分敌我的大恢复术么？林冲冲林漫动动眼神。

    昆仑山巅。

    不周山内。

    林不周有点受不了，“喂，你们在这说不行么？搞什么小动作！”

    “这法术太牛叉，有点上头了。”林冲拍拍自己的脑袋。

    “周天星斗大阵竟然还能返还时空，这什么原理？”林漫皱起眉头。

    “问题是计无量在干嘛吧？”林不周提醒大家，“全员恢复，重打一次么？快点准备发射第二波洞明升阳雷啊。”

    “没存货了，得用底牌了。”林冲皱眉，刚才那轮为了打击出致命感，已然是用了全部库存。

    “不对，时间还在倒退。”ZERO一直盯着屏幕，现在却叫了一声。

    太一村。

    林冲的法身，讶然瞧着身边已恢复到许君虎原本模样，并且模样还在继续改变的许君虎。

    唇上一点小绒毛，十七八岁时的样子……林冲记得这是四年前他的模样啊，就是才入血神经阳神境界时的那会儿。

    “上仙，我要死了……”许君虎骇然言道。

    



    


第二五五章 时光如刀


    许君虎今年十九岁。

    十九岁的元神大能，世所罕见。

    但也就意味着他，是在场所有人中，寿命最短的这个。

    也是修炼时间最短的那个。

    时光匆匆。

    一转四年光景回去。

    许君虎的修为已从元神退到了阳神。

    只要再退十年，许君虎就只剩下九岁，那时他不过是个金丹。

    再退五年，许君虎就没了……

    在这个逆转的周天星斗大阵中，许君虎竟然如此孱弱。

    “散了修为，返血归一！走！”林冲低声喝道，这是昆仑之巅焦急的众人，给出的唯一法子。

    ”……是！”许君虎眼瞧着大阵中央的计无量，露出愤恨至极的表情。

    砰！

    许君虎全身散做血水，向大阵之外飙射。

    满天血雨中，唯有一滴藏着其神魂元魄，只要这滴血还在，他就死不了。

    但如果任由修为这么暴退下去，等退到神境之下，连这点机会都没有了。

    此刻，整个太一村，已然化做了一团混沌废墟。

    五大卦象呈逆转之势，演化出了无数光怪陆离的场景，整个太一村，宛如被隔绝到了现实的时间与空间之外。

    时间匆匆，不过是倒转的。

    老树在重发新芽，又匆匆退化为一颗种子。

    雨露从花瓣上被收回，升腾为空气中一团云雾。

    石阶上的苔痕渐渐消散，一条小虫在其中返死复生，又由生至无。

    ……

    万物在凝固中退向最初。

    在太一村中的其他三皇宗弟子，同样个个都是动弹不得，眼睁睁看着彼此越来越年轻。

    他们的修为更差，寿命更短，已有几个变做了懵懂小童，光着屁股裹在一叠衣服里。

    也不是不能动。

    只不过要元神大能耗费毕生的力气。

    许君虎集全部生命力量，迸发而成的血雨，向村外飙射，初始还快，但是越来越慢，宛如陷进了时间的泥沼。

    昆仑山巅，林冲拼命把‘绝对防御’‘预知之眼’等等挂件，但凡有点用，全部都点在那滴最为璀璨晶莹的血上。

    仿佛又给那滴血不少动力，在周边的鲜血护随，全部都被磨损后，终于来到了村子边上。

    村子边上，混沌之边界处，是模糊最重之地。

    正常的时间与逆转的时间，在这里形成了一盘绞磨状，若是陷入其中，怕是要瞬间就变成时间之中的飞灰。

    轰！

    一枚紫庭昆仑雷炸在那处。

    威力渗入到逆转周天星斗大阵中，形成了一幕奇妙景观。

    本应是奇点的白点，却变成了黑色，向外喷吐着惨白色的虚空。

    而虚空之中，另有一点奇异的生机，随生随死，充满着奇妙的生死道韵之意。

    许君虎所化之精血，只犹豫了不到一刹那，便投入到那白色虚空之中，和那带有奇异道韵的生机，合在一处，又夹着其飞出大阵，往东方昆仑飙射而去。

    这一下许君虎赌对了，在阵中十死无生，投入那未知境地，还有一丝生还可能性。

    太一村。

    太一生鸿蒙，小楼之前。

    许君虎在众目睽睽之下，化血而去，这一幕让大家百般滋味在心头，一个元神大能，被逼到这种境地，他们呢？

    “计无量，你收了此阵，不然最先死的，是你！”洪道长大声喝道，现在也没功夫感慨什么身份悬疑了，脱出此困境才要紧。

    “呵呵，怎么会是我呢……吾可是天魔啊……”计无量在完满的月光中不屑言道，他也动弹不得，一握天机被用来运转大阵，他自己也被此阵束缚。

    一半是计无量说的，一半是计无量脑后的蓝色天魔面具说的。

    洪道长一时无言，他用尽修为，或者能走上两步，但又能如何呢？

    他可不会身化众血的邪法，十有八九逃不出去。再说两位长老还在此处，他能独自逃生？

    这一耽搁，就失去了最后的机会。

    时间继续倒转，越转越快。

    许君虎逃走时，几句话的功夫，就是一年，现在一个呼吸，就是一年。

    计无量以肉眼可见的速度年轻下来，但他体内的天魔，却代替了他的存在，让计无量逐渐变成了一个脸是天魔，身体是人类的怪物。

    同样的状况，发生在其他两个被寄生的修道者身上。

    而这时，除计无量外，年轻最轻的黄释天和李青鸟，已是变成了两个小孩。

    他们被压在一堆衣服里，两人保持着持手相望的姿态，那时李青鸟要出手攻击计无量，黄释天拉着她，就这么一直回到了十几年前。

    他们非是元神大能，连自爆已身，稍微动弹一下的力气都没有。

    “师姐，说实话吧，我仰慕你已久……哇……”黄释天已经变成了个婴儿，被埋在衣服堆里。

    “我可不想这么死啊……”小女孩模样的李青鸟，同样退化成了个婴儿。

    又过几息，两堆衣服就悄无声息的瘪了下去。

    他们回到了未出生时。

    以此时为限，此刻太一村中的三百余名三皇宗弟子，大部分死在这前后几分钟。

    时间却在继续加速。

    一个弹指，便是经年累月。

    那墙上的苔藓，新了又旧，旧了又新。

    地上的青石，几千上万年被消磨的痕迹，在逐渐被补回，却也依旧是半新不旧的模样。

    这太一村，真奇妙，每一块砖石，都有千万年的历史。

    “宗主，我不行了。”青姓长老修行时间短一点，才六百年余。

    此刻他已是平生最为少年时的模样，长衫玉立，一脸青春稚嫩，却只在一刹那，随后就是少年、幼童、婴孩，消失。

    “计无量！”洪道长大吼，却又能怎样，六百年前，他的修为还未到元神呢，元神之境都逃脱不得此阵，那时又如何？

    左姓长老八百多年的岁数，在几分钟后告别人类。

    ‘啵’，林漫的法身亦是碎在同一刹那。

    那是林漫的年龄，八百五十三岁。

    此刻现场只剩下林冲和半魔化的计无量等人相对而望了。

    时光依然在匆匆倒转。

    “你这……要干啥？”林冲忍不住问计无量。

    “要你管？！”计无量怒着回口，“你怎么还不去死？！”

    “对此世而言，我是无始无终之人，你要想这么弄死我，怕是想瞎了心。”林冲又说，“再说我就是个法身，你至于么？”

    计无量怒目圆睁，却是终于说了实话：“我若是能驱此大阵，你们早就死无葬身之地！”

    “继续倒转此世……献祭苍生精魂……迎奉吾主下界……”计无量脑后的天魔面具发出声来。

    



    


第二五六章 万法天狱


    “天魔什么意思？”

    不周山里紧急讨论会。

    现在只有林冲法身在，倒是没啥危险，许君虎受了重创，是意外损失，却也总能弥补。

    而除掉计无量的作战，怕是已经失败了……

    “不，我们还有最后手段，炸死丫的。”林不周说。

    “不行，现在不行，刚才埋伏的那枚紫庭昆仑雷，炸到村子边界的时候，威力被掉转了，那是属性的改变，底牌怕是也不行。”ZERO摇头。

    “现在只有等，但天魔说血祭，这地方也就三皇宗三百多人，还多是筑基和金丹，怎么能够血祭？”林冲疑惑不解。

    “虽然死了两个大乘宗元神，马上洪老头也要不行了，但明显不够啊……”林漫也疑惑，“除非……？”

    太一村。

    林冲打了个哈欠。

    虽然前期作战失败，但总还有机会，后手还没用呢，就是这逆转天周的大阵，啥时候结束，计无量不会真以为这能磨死他吧？

    此刻的时间，已经被加速到极限。

    一个念头，就过了三年五载。

    又是数百年倒转回来。

    洪道长先是返回青年，又是返回少年，他叹了口气：“老头子竟然死在这，真是想不到……”

    一堆衣服落下，掩住了那个小小婴孩，又瘪了下去。

    林冲还挺喜欢这老头的。

    计无量被一握天机保护，还维持着人形，其他两个入魔者，已经纯粹变成了一个怪模怪样的天魔肢体，十分可怖。

    再是几百年过去。

    林冲和计无量大眼瞪小眼。

    地上一堆灰烬忽然动了动，然后那衣服又鼓了起来。

    是原本李青鸟那堆。

    就见其中露出一个蛋来。

    变成蛋了……？！

    “李青鸟还真是青鸾化身？！”不周山中大家议论纷纷。

    “黄释天不是九劫真仙转世么？怎么死得这么消停？”又议论黄释天。

    在大家的期待下。

    倒转可能到了三千年左右的时候，黄释天的那堆灰，忽然也涨了起来，一个骨头架子慢慢从灰中凝聚出来。

    九劫真仙遗体啊。

    “啧啧……等会儿你就召唤出九劫真仙和上古青鸾了，我看你怎么收场。”林冲对计无量啧啧声说。

    计无量瞪着眼睛盯着那两个异物，眼睛赤红。

    这时，一直被所有人忽略的那五件天机至宝，忽得起了变化：

    其中一件定福转运珠，碎了，碎成了漫天的灵机之光，那灵机之光如此之斑斓，是林冲所见最辉煌者。

    定福转运珠，碎了之后，灵机并没有逝去，而是悬在半空，宛如一团射着五彩之光的星辰。

    计无量瞧着那星辰，眼中现出狂热之光。

    原来定福转运珠只有不到万年历史。

    继尔又是匆匆差不多三千年，马良神笔碎了。

    之后是大乘无暇舍身甲，它有将近三万千年历史。

    山河社稷图更久一点，足有四万多年。

    这时间也就是个估算，是林漫心算出来的，根据自己法身碎掉的时间，以及时间加速的增速曲线估算的，八九不离十。

    而万年之上的，只有一件万法天珠，这珠中可是装着无数罪仙真灵……

    “糟糕。”林冲也明白刚才林漫想到什么，“天魔一开始的目标，就是太一村，就是逆转周天星斗大阵，是万法天珠，是天珠中的罪仙……”

    啪！

    八万年以上，万法天珠也碎了。

    其中原本号哭奔走的无数罪仙，一旦破壳，顿时天下大乱。

    “我风天氏终于脱困了！炎黄氏，你在哪里！”

    “吾乃上古真仙，吾一现身，万界俱灭！”

    “一万年了，一万年了……我终于出来了！”

    ……

    但陷入这可以凝固时间的逆转周天星斗大阵里，他们稍微一动，便如同琥珀中的苍蝇，再也动弹不得。

    如果说之前死掉的众人，还有肉身相护，而他们就是烈烈风口中被吹拂的新雪，魂魄顿时被磨损，一声声怒吼之后就是惨叫连连。

    “这是什么阵法！”

    “这是紫微斗数……紫微大帝！你意欲何为？”

    “紫微大帝……为何要与我为难……”

    “我好恨啊……”

    ……

    眼见着时间继续消磨，一众罪仙们被磨损的魂飞魄散，而计无量身上的身天魔面具，则是越发光耀起来，烈烈生辉，仿佛吃饱喝足一样，又有无穷魔火自其身上腾起，刺入虚空之中。

    而虚空中则隐约出现了一个魔火人形，宛如正在越界向此处走来……

    昆仑山巅。

    大家看电视剧似的，惊讶得望着这一幕。

    高潮叠起啊。

    “总觉得上了天魔的当……”林冲嘀咕。

    “是啊，天魔智商真这么低？它们的目标，一直都是万法天珠吧？”ZERO也疑惑，“可它们一直没透露过啊。”

    “所以智商低的是我们？”林不周磨了磨牙。

    “这是信息不对称。”林漫不承认自己智商低，“谁能想到损毁万法天珠的办法竟然是用周天星斗大阵倒转时间？”

    “智囊团说的第二条应验了，计无量有不受我们干扰的手段，他只要拿到万法天珠就行了，但第一条，计无量的目标和手段，还没显现出来呢。”林漫又说。

    “也快了吧，时间都倒转八万年了。”ZERO说。

    “玉帝活了三十亿年，这才哪到哪。”林冲摇头。

    ……

    太一村。

    等万千罪仙魂魄，被消磨殆尽，虚空中的魔火人形，亦是距离此界越来越近，然后……又越来越远。

    此刻阵中一弹指，已是百年过去。

    运转此等大阵，应该就是需要当日李君艳所说，需要六位谪仙，全部修炼至九劫真仙，才能玩得转。

    现在一应消耗，都在天魔之脑身上，就算它本身魔力渊源似海，又吸收了一众罪仙精魂，但一边撑着此等大阵，一边引渡天魔真身回归，却也是力有不逮。

    “算筹仙，停了此阵！”天魔之脑言道。

    “哪是你说启便启，说停便停的……运转此阵，需要你我合力，停下此阵，也不是你一言可决！”计无量却露出一丝冷笑。

    现在计无量脸上表情，与其脑后天魔面具表情，已然与当初掉转，计无量是信心满满，天魔之脑却有些惊慌。

    “尔意欲何为？！”

    “当然是返转此界未开之时，另辟天地、再建轮回，成为其中主宰啊！”计无量哈哈大笑。

    



    


第二五七章 太一生鸿蒙


    听到计无量竟然是这般目标。

    天魔之脑更加惊愕。

    “尔从未说过……也从未想过……这六件天机至宝……乃是开天辟地所用？怎么可能！”天魔之脑嘶声叫道：“尔不能这么做！”

    天魔之脑一边哀叫，一边忽得大张其口。

    那边的天魔左手和天魔之躯，身上的魔火，顿时被它吸了过来。

    天魔之脑的特殊技能，看来不止是吸取天外天魔的能量，还能吸他同伴的。

    但即便是吸光了左手和身躯，也没让天魔真身，从虚空中跨步到现实。

    周天星斗大阵从它处挪取的能量太多了。

    “若是说过想过，岂不是被你得知？”计无量笑个不停，笑容逐渐阴冷，“你这猪豚之辈，仍以为我将以六件至宝，组成方舟，逃脱天外是吧？”

    喂……观察此地的林不周有点不是滋味。

    谁猪豚之辈啊？

    ”这不合理啊……“ZERO觉得古怪。

    ”这西游世纪，至少数十亿年历史，天魔身上的力量，怎么够倒转数十亿年时间的？”ZERO又说。

    “即便只是倒转一村之地，那也不够啊。”

    ZERO指着不周山通过水镜展示出的太一村画面，”你们看现在天魔真身都越走越远了。”

    因为血祭而出现的虚空，其中那个紫红魔红构成的身影，原本距离现实世界，只几步之遥，但随着大阵加速，这距离反倒在慢慢增加，紫红魔火之影，开始慢慢变小了。

    显然天魔之脑的力量不够了。

    这也是天魔之脑愤怒的原因，它被计无量算计了。

    眼见着再不能接近现实世界，魔火人形猛得一挣，投出了一缕细微火焰，融入到天魔之脑中。

    怪不得去年八月十五大明宫内、今年三个月前千岛之湖时，计无量都绝口不提他究竟想要干嘛，原来是连天魔之脑也瞒着的。

    “这个思路很清奇啊。”林冲也说，“逆转周天星斗大阵到鸿蒙未开之时，然后用其他五件天机至宝，开辟一个小世界，再与此世没有任何关连，骗过了我们也就算了，竟然还骗过了附体的天魔，真是个……终极逃亡主义者。”

    “太一村的‘太一生鸿蒙’，讲得就是这个吧？”林漫毕竟是女孩子，心思更细节一点，眼瞧着704的转播，估量着天魔之脑被当做阵法电池的耐用程度。

    一边看，她一边列着一个数式。

    把写着这个数式的纸，虚空一划，传给不周山控制台。

    然后转播的屏幕上，就出现了一串数字。

    ‘倒转历史：约97680年。’

    “牛！”ZERO向着林漫竖起大拇指。

    “雕虫小技。”林漫抱拳左右晃晃。

    林冲和林不周彼此对视一眼，感觉到了智商的压制，算了，不问从哪计算出这个数据的了。

    太一村。

    时间已经倒转到了极致。

    一个心念间，就是几十上百年。

    环境变化异常剧烈。

    地上的石板已从青石色，变成了玄黑色。

    土地坍塌，除太一村主楼外，其他建筑都在时光的倒转中回复如初，崭崭新，又凭空消失――搭建的细节在如此之快的时间中，来不及展示，被抹去了。

    太一村不愧为‘太一生鸿蒙’，便是随便一幢屋舍，都有数万年历史。

    返转时间记录着太一村由小而大的过程。

    但其初始之地，就是计无量口中算筹天机合天得道之地，慢慢呈现在林冲眼前时，他的脚下，却是踩着一个巨大的黑色祭台。

    十万年时间里，沧海桑田，林冲忽得发现，他脚下的土地其实并非坍塌，而一座山峰在慢慢隆起，这才显得除山峰外之地，宛如坍塌了下去。

    这座山峰原本该是接天拨日的高，因为随着它的成长高，林冲只看到四周的土地，已经不是土地了，而是墨紫色星空。

    瞧见星空那刻，林冲才意识到这一点。

    这山峰高的……突破大气层了啊……

    而脚下逐渐剥落太一村模样，出现的巨大的玄黑色祭台，亘古长存般，安置在这座绝高的山峰之上。

    太一村主楼所在，是在最后消失的。

    只留下‘太一生鸿蒙’五个字的横匾。

    那横匾似乎还早于除祭坛外的所有一切，直至最后这匾也消失时。

    天地间已是一片苍茫，此峰树于茫茫大地上，无垠得高，足够突破大气层穹顶、接近宇宙太虚。

    然后林冲又瞧见了一个极度伟岸高大的身影，出现在祭台之上，只有一个背影。

    他头戴帝王之冠冕，身披明黄色帝王之服，衣上绣得不是龙形锦绣，因为此界之龙配不上他的尊贵。

    他衣上落得是周天星斗，二十八宿相衬、北斗七星在内、两垣拱卫，最为尊贵那颗紫微之星，映于正中。

    此人的身影仿佛横贯十万年时空，只是立在那，就比林冲、计无量等人更加真实。

    这种‘真实感’无比诡异，就像是当年《大闹天宫》里水墨画的孙悟空，和《大圣归来》3D版、每根猴毛都能迎风吹舞的孙大圣的区别。

    林冲和计无量是纸片人，那人是3D版的。

    被他一衬，整个世界都虚幻起来。

    林冲有种此人随便一伸手，就能握破虚空的感觉。

    “紫薇大帝……”计无量望着那个身影，眼中流露出恐惧又尊敬的神色，而天魔之脑则是紧紧闭起嘴巴，似是生怕吵到那人。

    那人立在巨大的玄黑色祭台之上，足足持续了数千年之久。

    其中一个瞬间，有众多星辰从他身上升起，变成了天外高悬的、由二十百七十一颗星辰构成的圆球状星群。

    这星群就是算筹天机？

    这就是算筹天机诞生的过程？

    再往前倒退，终于到了算筹天机还未诞生之时。

    天地间一片虚无。

    这就是鸿蒙未分，天地混沌之时。

    既然未生算筹天机，自然也就没有通天盘存在。

    通天盘从一处奔来，化成一团星芒状的灵机，飘浮于半空，这第六件天机至宝，也被时间的威力给消磨了。

    二百七十一枚神仙算竹，却是化做二百七十一颗星辰，高悬祭台之上，维持着大阵的存在。

    神仙算竹就是星辰所化，就是周天星斗大阵，与通天盘其实并非一体……林冲隐约明白这一点。

    天魔之脑早就没力气说话，凭着一已之力，作为阵法中央，倒转时间十多万年，都快被吸成魔干了，而虚空中的天魔，也是越走越远，只剩下一个淡淡的影子。

    “我来重建天地、再造轮回！”计无量眼中现出狂热的光来。

    “不对劲啊……”林冲却忽然说。

    



    


第二五八章 终极逃亡主义


    不周山里。

    ‘倒转历史：约120000年左右。’

    ……

    太一村。

    此刻天上二百七十一颗星辰闪耀，维持着逆转的周天星斗大阵。

    林冲和计无量身在一座足球场大小的黑色祭台上。

    显得两个人，格外渺小。

    而祭台之外，则是茫茫虚空，再往外，则阵法与现实世界的朦胧交界。

    “不对劲啊。”林冲看着计无量，“才十二万年？”

    “想必此时，你十分疑惑吧？”计无量带着一种知道真像的可恶笑容。

    瞧着他的笑，林冲脑子里浮现出一句歌词：‘小朋友，你是否有许多问号……’

    是啊！林冲很疑惑啊。

    此界天地初开之时，怎么才十二万年前？

    但计无量却不说话了，他挥着手，驱动着祭台上悬浮的六件天机至宝，又或者说，是六件天机至宝的灵机组合。

    经过十万年时光变迁，这六样灵机，并没有受到多少影响。

    在天地初开时，它们就在，说是大能们造就了它们，不如说是将它们从亿万无序的灵机中寻找出来。

    天机之宝是呈现出来的，并非炼化的。

    此刻六件天机至宝又回归到本像。

    那件厚重如黄色大地，却有星星点点的绿色生机遍布其中，能够孕育万千俗世，又有一条金色大龙般的气运之柱横陈其中的，乃是万里江山镇。

    它可成图、可作画、亦可为洞天法宝，但效用，却是一般无二，都是开辟出一个可供亿万众生存续的世界。

    “这是混天造物决。”计无量一边将那万里山何镇散化的天机，化做一个圆球，悬于半空，一边说：“是仙尊所传，本来专为你而设的，可惜啊……”

    那万里山何镇所化之圆球，就仿佛是个小型星球一般，其上生出山川河流、平原黄土来。

    “你知道什么？”林冲皱眉问。

    计无量却不回答，只是又以混天造物决，点破了一枚笔型灵机，那灵机是极其活泼的五色，五色并举，造化万物，应是马良神笔。

    笔型灵机化做五重颜色，落入圆球之中，那圆球中骤然活泼起来，风雨造化、气流涌动、潮夕起伏，生机一一呈现。

    计无量眼中之光，越发狂热，“果然啊……马良神笔，画生万象。”

    “计无量，你再这么旁若无人的话，别怪我跟你没完。”林冲心中像是猫抓似的，这世界太奇怪了，他需要个答案。

    如果说十一万年前，就已经是天地鸿蒙初开的时间，那三十亿岁的玉皇在哪里？

    这十一、二万年，不过就是一劫的时间啊。

    天上地下那些金仙大罗，都不够他们得道呢。

    计无量又点破了一个灵机团，那个灵机团金光璀璨，其中有无数仙道之人来去流转，那是大乘无暇舍身甲。

    甲中的诸多传承，并不是后人记载上去的，而是有合乎天道之人，才能将这些功法，在其中呈现出来，呈现出来之后，后人便可尽阅。所以此甲是一宗仙道传承之所在。

    那团金光融入球中，球中顿时有了飘渺无依的仙道传承，宛如一团团疾转的云气，流转在球中，只等着合乎天道之人，落于其身上。

    “如果你当初愿意与我做交易，我或可将真相告知于你。”计无量瞧了瞧林冲。

    “但此刻，你有什么筹码，要与我交换？”计无量又冷笑。

    林冲也瞧着计无量画生万物、重建轮回此事，非常稀奇，但若是等他六件天机法宝都用了，可就生出一方小世界，逃遁虚空之外了。

    想到这，林冲皱眉言道：“计无量，别怪我没警告你，搞破坏我可是一流好手，你把你知道的都说出来，我就放你离开，不然咱们一拍两散，谁也得不了好。”

    “呵呵，就凭你那紫庭昆仑雷？还是方才炸我肉身的入虚雷法？逆转的周天星斗大阵，与天地万物隔绝，除非此界上限，九劫真仙，否则谁都无法一窥其中究竟。”计无量一边蔑视的笑，一边再连点化两个天机。

    此界上限……林冲瞧了瞧一边的蛋和骷髅，这上古神兽和九劫真仙转世，到底是没活过来，看来那个形态，不过是自我保护而已，指望他们恢复真身，怕是不可能了。

    计无量又点了定福转运转与万法天珠，这两件天机宝贝，所化的千万灵机，融入那小世界，让小世界多了福运气机和阴阳轮回。

    这一方小世界，此刻已然是个有阴阳轮转、有超凡仙机、有万象万物的众生之地。

    “你这里，没有生灵啊。”林冲瞧着，忽然说。

    “那万法天狱中的罪仙，原本是为了投入此界用的吧？他们可以化做万千生灵，又或者是，你们应该载着此界众生，成就一方小世界吧？”林冲问计无量。

    “现在一个人都没有，你打算做个小世界自己玩？”

    “那也强过留在这个绝地通天的凡间要强！”计无量不容理想被玷污，当即反驳，并且嘿然冷笑。

    “你该庆幸，若非我拿走六件天机至宝，合成这个小世界，按照仙尊算计，待将来某一日，这小世界将是你的绝命之物。”

    “仔细说说呗。”林冲诚恳言道，“我也不想和你一拍两散。”

    计无量不再理会林冲，而是指着虚空中二百七十一颗星辰言道：

    “只待再投入二百七十一枚神仙算竹为高悬之天机，再投入通天盘以身合道，我就是这个世界的天道主宰，催生万物，化身亿万了哈哈哈~”

    “莫说没有生灵，只要我足够耐心，这方小世界，自然会以我为蓝本，演化出亿万生灵，到时我就是开天之女娲、世上之至尊！”

    “不可能的。”林冲摇头，“一个人没有多样的基因，演化出来的众生，都是近亲，用不了多久，这个小世界里就都是一群弱智。”

    “再说了，你至少带个女人啊？难道你能无性繁殖？科学计算至少二十五对男女，才能够繁衍一个健康的社会生态。”

    “什么是……科学？”计无量一愣。

    “跟你解释不清，算了，你不说出答案，我不能放你走，虽然紫庭昆仑雷没用，但你且听我说几个字……”

    嗯？计无量怀疑得瞧着林冲，此时此地，一个法身，又能做什么？

    “……善音觉知十方通晓大圣，你个傻猴子，有本事来打我啊！”林冲向着星空大吼。

    



    


第二五九章 善音觉知十方通晓大圣


    林冲对自己的评价，因为穿越被‘卡’，所以不能修炼，也不能走出704，干啥啥不行，但在这个世界上，破坏他是第一名。

    先有紫庭昆仑雷，再有洞明升阳雷。

    紫庭昆仑雷炸散仙之下，无往而不利。

    洞明升阳雷便是散仙也炸得碎。

    即便是在逆转的周天星斗大阵内，时空回溯十万年，时间之绝，万雷不侵。

    他能想得出来办法，叫得出一个名字。

    就看效果如何了。

    “你在叫谁？！”计无量不禁慌了一下，八字封号大圣，已是此界之巅，九劫真仙水准啊，莫不是虚言恫吓？

    “善音觉知十方通晓大圣！善音觉知十方通晓大圣！善音觉知十方通晓大圣！”林冲又连喊三声，这才跟计无量说，“我也不知道，可能是只傻猴子。”

    五年前在傲来国境内，林冲和善音觉知十方通晓大圣有过偶遇。

    当时只觉得这位大圣，棍破虚空，击毙五福化身景业道人，十分犀利，也不知道是厉害到哪去。

    可现在用了通天算经，精研虚空之内规则后，才发现这位大圣的八字封号中，至少有一样或两样，是御使这个‘虚空’的，这就厉害了。

    而对于其的身份，704早有猜测，最大可能性，就是当年曾假扮成孙悟空，打到如来佛祖面前也难辨真假的六耳弥猴。

    天地间有四种猴子不入轮回：灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴，还有就是六耳弥猴。

    不入轮回，也不奉天庭召命，该是其具有八字封号大能，却留在凡间的原因？

    而其八字封号，按照之前封夷大圣的模型来看，可能有‘耳朵听遍天下’‘肉身可破虚空，十方瞬息而至’等诸多能耐。

    也就是说，如果搞到这位大圣的妖丹，那么周天算经都不必学了，洞明升阳雷，直接可以升到顶级。

    总之，这些猜测，都证明了这位封号大圣着实牛叉。

    林冲不知道此刻高喊他的名字，有用没有。

    但的确惊到了计无量，只见计无量猛得运转混天造物决，将二百七十一颗神仙算竹，落入小世界中，演化为其中亮如晨星的天机呈现。

    随着大阵中二百七十一颗星辰的跌落，大阵也开始不稳起来，一旦全部落入，计无量再以身合通天盘，进入小世界中，那他的计谋就得逞了！林冲的疑惑，也就无人可答了！

    林冲心中十分焦急，不禁连声催促：“善音觉知十方通晓大圣，傻猴子！善音觉知十方通晓大圣，死猴子！善音觉知十方通晓大圣，被孙悟空打成渣的弱者……”

    “吵死啦！”

    一个声音，骤然回荡在与世隔绝的阵中。

    计无量闻言手一颤，一颗星辰没落入小世界，反而撞在祭台上。

    林冲则是大喜。

    随即一根棍子。

    突破空间般，想要打在林冲身上。

    但是却被逆转周天星斗大阵的阵法边界所阻拦，这一击，没有穿透大阵，却也打得阵内维持的星辰们满天乱摇。

    八字封号大阵，堪比九劫真仙，其威能果然非凡。

    随后那声音又咦声，“紫微斗数？返本归虚……搞什么劳子把戏？”

    砰！

    又是一棍。

    星斗摇得甚是厉害。

    计无量慌了，忙是招手落下星辰，往小世界中填补。

    砰砰砰！

    连续三棍，像是有人在外面用锤子砸这个玻璃罩似的，星辰乱颤，还有的坠到地上。

    大阵化成的星空，宛如个鸡蛋壳般，被砸出了个口子。

    天边露出一抹正常世界的光来，那光中，恍惚有个毛头毛脸的猴子，正在往这里窥探。

    林冲在这个刹那，有种自己变小了，被放在老鼠窝里，而外面有只大猫正在拿抓爪子拨弄自己的恐惧感。

    太可怕了……

    砰！

    天穹终究是被扒出了个口子，一根棍子伸进来，‘叭’一声，打碎了林冲的法身，然后那猴子‘呸’了一声，“叫你骂我！躲在紫微大阵中骂我，我也能打死你……咦？竟是个法身，晦气。”

    轰！

    二百七十一颗星辰，随着大阵裂形，轰然四碎，化做流星四方迸飞，而倒转了十万年的大阵，自此崩溃。

    现实世界的天光，重新照进这方土地。

    黑色祭台缓缓消失，古老的、宛如经历了十万年时光的太一村，重新出现，已经是破损得仿佛远古遗迹。

    没有了大阵维持史前环境，那个计无量以混天造物决和五件天机法宝结成的小世界，开始隐入天光中，消失在这个世界。

    “不不不不不！”计无量嘶声大叫，然后猛得以身合通天盘，投入其中。

    小世界亮起了最后一抹灵光之色。

    计无量和小世界一起消失了。

    继尔，一颗仿佛蕴藏着万千世界的、巴掌大小的水晶球，出现在原地。

    “啊……”慌忙又投了一个法身来到的林冲，愣了一下。

    终究没有留住他么……是这个世界给不了他温暖么……非得投身到一个没有天机也没有人类，只能他自己玩的单机世界中……

    林冲深深怀念起了计无量，和他掌握的有关这个世界的真相。

    然后捡起水晶球，觉得这玩意可以好好研究一下，这可是个小世界呢。

    法身没被二次攻击，显然那猴子走了。

    而林冲只身站在太一村正中，身前身后，空无一人，一阵风吹过，主楼就垮掉了，与主楼同时被风吹垮的，是整个太一村所有建筑。

    任你再是灵机加固、仙法加持，也经不过十万年的时光流转。

    倒是那块‘太一生鸿蒙’的牌匾，仍旧无损，也不知是不是得了紫微大帝的眷顾。

    地上还有一物金光闪闪，林冲拾起来一看，竟然是佛门宝贝功德榜。

    这宝贝未在时间流转中消逝，也许时间更在开天辟地之前？不可能吧……这世界究竟怎么回事。

    望着功德榜，林冲陷入迷惑中。

    “计无量带走了六件天机宝贝，但没带走二百七十一枚神仙算竹，把它们找回来，重演逆转的周天星斗大阵，应该能找到真像！”林冲暗下决心。

    便是这时，忽然耳边传来提醒。

    “注意天魔！”

    什么……天魔？

    林冲左右四顾，就见一团微弱的魔火，正在地上攀爬。

    计无量合身投入小世界后，身上的附体天魔就被剥落，被周天星斗大阵当作核心能源使用之后，它现在虚弱得很，好似一脚就能踩灭，就算活着又有什么用。

    况且，天魔降世，不得劫后真仙才能承受……

    咦？林冲眼睛一瞪，因为他看到天魔之火的方向，竟然是大阵中流转万年依然存在的那具骸骨！

    黄释天的九劫真仙之躯。

    



    


第二六零章 天魔现世


    计无量在太一生鸿蒙之地，逆转周天星斗大阵，十万年时光匆匆回溯，大乘宗主洪道长这般人物，都被轻易磨消，灰飞烟灭。

    而一直被许君虎派往各种危险之地，指望着哪一下这二人就被弄死的倒霉二人组，却在大阵磨消中，显露出不凡真身来。

    李青鸟化做一颗五彩斑斓的蛋，大概其真身，果然是上古神鸟，为西王母报信的青鸾。

    而黄释天，则是变成了一具骸骨。

    这具骸骨平平无奇，却在十万年时光的磨消中，不减不灭。

    大概是某种因果关连，又或是为了保命，将其九劫真仙的真身，给召唤了出来。

    现在天魔之脑吃了左手、身躯，而化成的一缕魔火，虽然被大阵消耗得半死不活，但那缕魔火，却是越发精纯。

    其紫焰之核心，隐约藏着一个虚空，怕是天魔入世的最后希望。

    天魔入世，需得有劫后真仙的身躯承载才行……

    这是当年五福，又或者谁，曾跟林冲说过的话，具体谁说过的，得去704数据库里查查。

    于是眼前之景，顿时让林冲惊了一身冷汗。

    眼瞧着这魔火，就攀上了那具骸骨，林冲被704提醒，立刻就赶了过去。

    魔火再快，也要用爬的，林冲却是三步并作两步，抓起那遗骸，后退几步，再召骨鹤，就要先把这遗骸送走。

    可就在这时，被林冲抱在怀中的骨头架子，却是忽得一动。

    原本骨头架子是灰蒙蒙的，这一动，却是颜色迸裂，宛如洗尽尘灰，显露出其内如同白玉般的颜色来。

    那白玉色，锋锐至极。

    林冲的法身登时像是气泡一样被刺破。

    “我去！”法身被破，昆仑山巅的林冲骂了一声。

    忙又是再投个法身过来，同时林漫也被投了过来，但是，眼前一幕却让二人惊呆了。

    因为那具呈现白玉颜色的九劫真仙骨头架子，已然是自行走到魔火旁，任由魔火攀上了他的脚骨、小腿、大腿……乃至于手臂、头颅。

    并且魔火每攀上一寸，那里便生出血肉肌肤来，没一会儿，曾经的黄释天，便光溜溜的站在林冲、林漫面前。

    林冲急忙捂住林漫的眼睛。

    昆仑山巅。

    不周山中，林漫瞧了一眼，前方悬挂着的巨大屏幕，全部实况转播，连个马赛克都没有，再瞧瞧林冲。

    你捂住我眼睛有啥用……

    “你是不是傻？”林不周问林冲。

    “这场景有点上头……”林冲尴尬一笑。

    “天魔上身了。”林漫说。

    “上身就一点挣扎都没有？”林不周觉得不可思议，“周天星斗大阵一逆转，真身就出现了，现在天魔上身了，他难道不反抗一下，你不觉得刚才那幕，不是天魔上身，而是天魔归位？”

    “我最近精研八字啊。”ZERO发声，“姓名和八字息息相关，是性格的一部分映照。”

    未必吧……大家一起看向林冲。

    “我……”被作了反面例子的林冲觉得很不甘，但又无话可说。

    “我说的是此世的姓名和八字！”ZERO为了维护自己的科学家尊严，提高了音量，“你们不觉得黄释天这个名字很有讲究么？！”

    “黄释天……释放……天魔？”林冲喃喃自语，随即色变。

    ……

    太一村。

    黄释天睁开了眼睛。

    眼中紫色魔火旺盛燃烧。

    虽然光溜溜的，但他嘴角一侧上扬，露出个邪魅之笑。

    忽得一手指天一手划地曰：“天上地下，唯我独尊……”

    砰！

    话还说完，就被林漫一拳砸在脸上。

    痛。

    黄释天歪着的嘴角，当即变成了抽疯似的扭曲，双眼翻白，凭借着九劫真仙之躯顶了三秒，终究还是抵不住剧烈的生理疼痛，捂着脸蹲了下去。

    好痛啊！

    怎么会这么痛？！

    “叫你装叉！”林漫施展带倒马桩的八极拳，给了光溜溜的黄释天一顿胖揍，揍得黄释天满地乱爬，宛如个在案板上反复扑腾的鱼一般，这个欢实。

    “够了！”黄释天猛得大吼。

    天空中降下一道紫红霹雳，劈在黄释天自身，炸出的旋风，把林漫冲飞到一边。

    林漫双手交叉，顶着这风，也被吹得倒退好几步，双脚在青石板上犁出两条沟。

    “你们竟敢如此待我！我可是天魔阿旬罗！”黄释天指着林冲和林漫大叫。

    此刻黄释天魔雷入体，浑身上下紫色光焰直冒，而其修为，也在节节攀升，服气筑基金丹元婴阴神阳神元神……

    “天魔？你究竟是黄释天还是阿旬罗？”林漫皱眉问道，看着黄释天这气势，没法打了。

    “黄释天即是阿旬罗，有何不妥？”黄释天指天划地，“未生我时谁是我，生我之时我谁？我已临世，万生臣服！”

    黄释天此言一出，不周山中大家都沉默了。

    “你这个潜伏在人民群众中的叛徒！”林漫咬着牙骂道。

    “我从未言过，我并非天魔，何谈背叛？原本推算入世之因果，在青云子身上，才驱使着这具遗骸，入了万法仙宗，没想到竟然是在此处，这番离奇，但也注定我将执掌此界……你把青鸾放下。”说到一半，黄释天忽然指着林冲叫道。

    林冲正召唤出骨鹤，把那枚五彩斑斓的蛋，准备绑到骨鹤上带走，此刻被黄释天一叫，愣了下，反问：“关你屁事！”

    “放下！”黄释天一直挺淡定的，此刻却急了，身影一散，就化做魔火，出现在林冲左近，就要动手强抢。

    轰！

    洞明升阳雷是没了，但紫庭昆仑雷，却是还有不少就埋伏在周遭呢，林冲原本想要给骨鹤挂上几枚的，免得被抢，现在正好招待黄释天。

    奇点，继尔是空间褶皱。

    黄释天此刻只有元神修为，登时身躯被扯得稀碎，但其体内神婴之位置，却是一团翻滚燃烧的魔焰，那魔焰贯通内外两界，在虚空中也是这般模样，具有无穷生机，没过几秒，又修补好了他的身躯。

    重新恢复后，黄释天依旧愤怒，“放下……”

    “紧张这枚蛋啊？”林冲正把一枚紫庭昆仑雷，捆在蛋上，再捆在骨鹤上，“再过来我就炸碎它。”

    “……谈谈条件吧。”黄释天先是愤怒，再是忍下了愤怒。

    



    


第二六一章 终极神雷


    “你为什么这么紧张李青鸟……不，青鸾。”林冲问。

    “与你无关……”黄释天冷哼。

    “我炸了？”林冲按着那枚紫庭昆仑雷。

    “青鸾乃是我三生爱侣。”黄释天露出愤怒神色。

    “说谎！”林漫立刻反驳，“你是天魔，青鸾是西王母的信使神鸟，怎么可能是一对？”

    “为何不可？”黄释天冷笑，“我们两情相悦，关你们何事？”

    “说说你们恋爱经过。”林漫生出好奇心来。

    “……不！“黄释天激烈反对。

    “炸。”林漫给林冲使眼色。

    “不好问这个吧，问点正经的。”林冲制止林漫窥探人家隐私，自己开口，“你究竟是黄释天，还是阿旬罗，是不是夺舍？”

    “黄释天是我留在此世的一具遗骸，是我入世的因果，在我未曾入世之前，他是黄释天，在我入世之后，我乃阿旬罗。”黄释天言道。

    也就是，黄释天只是表层意识，现在被洗去了。

    可怜的黄释天。

    可怜的四弟。

    “那你还记得我是你大哥么？”林冲好奇的问。

    “游戏之言，你也当真？”黄释天反问。

    “那时你知道自己是天魔？”林冲又问。

    “黄释天自然是不知的。”答案是这个。

    ”所以五福当年是上当了，他以为黄释天是故人转世呢，原来是天魔的暗手。”林冲明白了，“那你入世的目的是什么？”

    “掌握此界。”

    “具体点。”

    “夺取成就魔罗众天之天机。”

    “再具体点。”

    “与你死磕。”

    这还差不多。林冲点点头。

    “那青鸾你就不要了？”林漫问。

    “要。”

    “天机和青鸾选一个。”林漫再问。

    “……”黄释天沉默得令男人心疼。

    “行了行了。”林冲对黄释天说，“要不你回去吧，我觉得你死磕不过我，你看你四肢不全的，现在只有脑子左手和躯干吧？怎么可能打得过我呢，回吧。”

    “做梦！今日暂且放过你，等我集齐十肢，成就九转真魔，再与你计较！”黄释天转身就要走，情势不妙，老婆也不要了。

    “你等等。”林冲挥手先上骨鹤飞走，鹤上带着青鸾的蛋，和功德榜。

    等个屁……黄释天现在修为只到元神，不过现在集齐了三肢，上限可到三转真魔，等恢复了修为，再找这个天外之人算帐。

    正要跑，忽然觉得耳后风声起，他一展魔火，要躲，却没想着这一躲，仍是正中对方下怀，一拳砸中后脑，疼得他抱着脑袋直跳，真疼，这什么拳法？！

    扭头一看，就见双眼冒着紫火魔光的林漫。

    “阿旬罗之眼，怎么在你处？！”这一惊非同小可。

    但除此之外，还有惊喜。

    就见天空中黑压压的掉下来一个百米直径的大圆盘。

    黄释天没见过飞碟，不然他肯定会以为飞碟降临了。

    “这什么东西……”黄释天并没有计无量那个本事，弹指就能算出危险，但也知道肯定不是什么好物件，他挥出魔火，赶走了林漫，又身化紫焰，要逸走。

    但临到此刻，忽觉头脑一刹那昏沉，一刹那又是一刹那，又耽误了几秒。

    “幻术？”黄释天以魔火护住头脑，不再受影响。

    而这时，那物件已然降临到头顶了。

    黄释天仍然觉得来得及跑，却听着林冲在一边讲：“20000福的超级大雷，你是此世之中第一个尝鲜的。”

    什么超级……黄释天已然身化魔焰，准备以遁术远扬千里。

    他未到散仙之阶，但却有九转魔火之核，能够施展魔火之遁，却是需要一点准备时间，便是再利害的法宝，这点时间，也不够怎样的……

    那庞然大物展了开来。

    无边无际的黑暗，瞬间吞噬了方圆十万米。

    世界都黑了。

    十万米球形空间内，上及天穹，下及地脉，所有灵机刹那间被粉碎，所有土地一刹那成为齑粉。

    世界仿佛被涂上了黑色，然后被一把大手撕成碎片。

    如此剧烈的毁灭，就宛如是天地初开之前，那任何一丁点生命都不可能存在活的混沌。

    世界沸腾如一锅黑粥。

    黄释天的身躯，只存在了一秒，就被剥去了人类外表，又留下玉石色的骨架。

    随后这骨架在黑色中被反复研磨。

    时隐时现。

    非常凄惨。

    最终，轰然爆炸，碎成了无数星星点点的玉色，往四面八方投奔而去，每个玉色之上，都附着魔火紫焰。

    五分钟后，黑暗才完全消散。

    此刻的太一村，已经完全不存在了，变成了一个直径数万米的光滑大坑。

    而天空中，则是‘滋滋啦啦’不时有空间褶皱闪电般划过。

    世界干净得像是被狗舔过的碗。

    一颗灰尘都不存在于此处。

    万物崩绝。

    昆仑山巅。

    “就这，还想炸在家门口呢。”林不周终于忍不住吐槽了，“你们确定异界墙受得了这种爆炸？”

    “应该能吧。”ZERO推了推眼镜，“虽然看起来很厉害，但只是对于自然环境的破坏，一旦遇到法阵什么的，就比如刚才那个逆转周天星斗大阵，改变世界规则，就不会有这么大威力了。”

    “异界墙的能量等级肯定比逆转的周天星斗大阵要高。”

    “所以防住这种等级的爆炸，理论上是没问题的。”

    “这爆炸只停留在改变万物的表面。”ZERO补充。

    ”已经够可怕了好么！”林不周叫了一声，“昆仑山都会被炸平的。”

    “但还是没炸死天魔啊，他现在碎得满世界都是了。”林冲叹了口气，看那模样，天魔仍未被解决，“可惜龙女们在天上吊了那么久。”

    没错，这一百米的大雷。

    是四海宗的几位龙女，在开会之前，就把它吊着飞到九宵之上。

    而四海宗的龙女，之所以来帮忙，当然是因为许君虎的浪子魅力。

    喜欢许君虎那位龙女，足足找了七位姐妹，一起完成了这趟体力活。

    吊着大雷在空中停留了七日，这世上唯有极其擅长飞行，能翱翔九霄之上，把云气当做睡榻的龙族，才能完成这个任务。

    也只能许君虎，能让龙女们背叛组织，为其服务。

    “没关系，不是还有一件杀手锏没用呢么。”ZERO提醒林冲，“功德榜。”

    “对了，用在这时正好。”林冲投了个化身，到骨鹤之上。

    他要用功德榜给天魔最后一击。

    相信这会是把天魔赶出此界的关键。

    



    


第二六二章 气运之子


    韦应五正在太一村不远处，一个山坳里等着。

    乘鹤归来，十万八千里路途，把韦应五折腾得不成人形，头发蓬乱，破衣烂衫，坐在那的样子，跟乞丐无异。

    不过旅程也让韦应五修为有所进益。

    他皮肤上流转着一层水样的灵机之光，俨然是旅程中的种种危机，刺激了他的修为，泥丸即将成就金丹的征兆。

    修为进步自然可喜。

    但金丹又如何……洞庭湖的师父说，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，说得可真好，但瞧瞧不远处太一村那轮番的异兆吧。

    先是宛如鸡蛋壳般的巨大阵法，再是囊括天地的墨色黑球。

    即便在百里之外，目睹这些，韦应五仍然感觉到了几乎要窒息般的恐惧感。

    那是种人类面对天灾时的本能，也是蚂蚁看到大象时的敬畏。

    要多强的力量才能在那种面前色不变呢？

    韦应五深深感觉到自己的无力，又深深渴望着力量。

    才到东胜神洲，就被仙鹤拉到此处，大哥康玄陆不由分说要拿他功德榜。虽然承诺，无论怎样，功德榜上五百年的修为，总是他的，即便功德榜被用了，也会补偿于他。

    韦应五当时只犹豫了一秒，便咬牙同意了。

    心中的滋味，怕是难以言喻。

    尽是些七上八下的担忧与怀疑吧……

    “一秤金，你说大哥会回来么？”韦应五手中托着在流沙河上得到的灯笼鱼，小声的问。

    噗噗噗噗~灯笼鱼凭空悬浮着，吐着泡泡，这鱼离开水，也不会死，在空气中宛如水中一样游动，神奇无比。

    ”你也相信大哥呀，跟我一样呢……“韦应五嘀咕着。

    便在这时。

    天边飞来一只仙鹤。

    韦应五立刻跳了起来，举目张望，心脏砰砰直跳。

    这心情，颇有点类似他并不知道的一个比喻，女孩希望男友来找她，既怕他不来，又怕他来了乱来。

    仙鹤扑展着巨大的翅膀，落在山坳边上的雪崖上。

    康玄陆拿着功德榜从鹤上爬下来，动作一如常人，这也是韦应五觉得最古怪的地方，明明拥有的绝大威能，但康玄陆一举一动，都和凡人没两样。

    韦应五还注意到，那鹤上绑着两个白铁葫芦，还有一只五彩斑斓的蛋。

    白铁葫芦，韦应五却是见过，在南瞻部洲时，这玩意炸碎了好几个大妖，保证他旅途平安，却是危险得紧。

    “大哥！”心中思绪万千，韦应五却是一下跳过去抱住康玄陆。

    “谢谢啦，还给你。”康玄陆把功德榜直接塞进韦应五怀里。

    这一塞，却是也把韦应五吊着的心，塞回到了肚子里。

    “大哥你要是想用，用多久都没事！这宝贝本就有你的一半，不，一大半！”韦应五拍着胸口应承，绝口不提自己刚才有多担心。

    “就冲我找你拿功德榜，你一点都没犹豫这事，我再给你一门功法吧，四大仙宗里，我有大乘和万法的传承，你想要哪个？”林冲笑着说。

    当日里，原本想着韦应五一旦拿着功德榜进入东胜神洲，就立时将之打开。但之后考虑再三，和704研究之后，没这么干。

    既然功德榜上，可显示天魔与功德之人，那么一旦打开，极有可能天魔附体之人，将立刻以天魔形态现象于人前。

    那样，在林冲阻拦截击之下，本就没几个人参与的四正仙决，恐怕就会立刻泡汤。

    四正仙决倒是不重要，重要的是，这是一个抓住计无量的机会。

    要知道一个散仙修为碾压此世众生，天魔附体提供无穷力量，周天星斗大阵遮掩自身形迹的存在，有多么可怕。

    如果计无量不是出于自身目的，拖延天魔现世的时间，那么无论需要的血祭有多少，计无量早就攒够了。

    当然，若非想凭借天魔，来博取六件天机至宝、逆转周天星斗大阵，计无量也不会故意渡劫引天魔上身。

    总之，林冲不想打草惊蛇，计无量另有算计，天魔想要血祭，唯有现在已经身死道消的洪道长，茫然不觉，这才凑成了这个无形无实的四正仙决。

    最后的正义之士，已然逝去，今后二十四仙宗大概是群龙无首，一盘散沙吧。

    说回现在。

    听到林冲张口就要给他万法和大乘的传承，还任他选择，韦应五当时眼睛就亮了。

    “我要黄龙大日曜魄法和天旁戳鳎　

    “你还挺熟？”林冲不禁有些诧异，当年他想要个水镜术，都摸不着门道，因为不知道名字跟系统磨了好几天，眼前这小子，却是一口道出两派最高传承之一。

    “嘿嘿，大哥，我师父很懂的，她说天上地下的功法心决、秘闻传说，就没有她不知道的。”韦应五嘻嘻笑着。

    “大乘宗的黄龙大日曜魄法是天下一等一真火锻骨的法子，最高能成就无暇道体。万法宗的天旁戳鳎直指道印根本，也是成仙的法门，二者合练，更是威力大增。”

    “我还真没听过这个说法。”林冲言道，“本来只想给你一个……算啦。你师父有点门道，有空去拜访一下。”

    说罢，林冲把两篇功法的口决心法，都‘念’给了韦应五听。

    都不长，不过半刻钟，就传功结束了。

    “记住了？”林冲问。

    “记住了！”韦应五还有着过耳不忘的天资。

    果然两个世界的天才是相通的，过目、过耳不忘这种事，林冲当年在地球当白领时，只在最顶尖的平台上见过几个人，他们都是业界佼佼者。

    “好了，打开功德榜吧。”林冲又说。

    “好的大哥！”韦应五珍而重之的打开了手中功德榜。

    那功德榜，模样就是一个普通卷轴，但其上不时隐有金色佛光流动，和佛门作风相似，低调、奢华，一个不落。

    韦应五带着激动的心情，缓缓将之展开，就见那榜上，俨然就是空白一片……啥，空白一片？

    正讶然着，韦应五却见忽得有冲天之金光，向空中如瀑倒卷而起！

    他在金光中，只觉无穷无尽的热量涌进体内，那是功德，那是修为……那是五百年的修为！

    韦应五立刻盘膝坐下，以才学的黄龙大日曜魄法消化这些修为，有了修为，有了功法，能结元婴？不，能入神境！

    林冲则是瞧瞧韦应五，坐在那几息，身上就流转出金黄泛红的大日真火，不禁赞叹其资质绝佳，不愧是天运之人。

    而那佛光，却仍未止歇，依旧无止无尽得向天空冲起。

    这功德，是给谁的呢？

    还有，究竟用何方法，显示天魔之所在呢？

    



    


第二六三章 摘果子的佛祖


    不周山里。

    林冲正琢磨着。

    “可能是有个榜单吧，写着谁谁谁的名字，然后多少经验值，跟打怪奖励似的。”林不周说。

    林冲瞥了林不周一眼，那是网络游戏。

    “据我所知，天魔投入此世的，是脑、眼、舌、心、肺、躯干、左手、右手、左足、右足，十个部分，全部都降临过，只是林漫和林冲，就杀死过心、舌、眼和右手，封夷大圣杀过左足，那这些过去被杀死的，还算功德么？”ZERO也说。

    只有林漫还没发表意见，却见林漫打了个哈欠，有点精神恍惚的样子，“……忽然有点困。”

    这时，忽然有来自704的提醒，几个大字出现在会议室的大屏幕上，‘704提醒：功德榜的用途出现了。’

    咦？

    大家瞧向虚拟会议室中的屏幕。

    只见屏幕中呈现出一个寺庙。

    “长安城慈圣寺。”ZERO立刻说，这家伙也过目不忘，瞧着佛寺的模样，又叫了出名字。

    长安城是法眼天路中的一站，慈圣寺也在实时监控的范围内。

    就见慈圣寺外墙上有张颜色挺古旧的榜单，好似经过历年风吹雨打似的，不过却是忽然出现的，因为周遭已经围上了不少老百姓，指点着这榜，议论着是谁贴的，怎么突然就有了。

    这时慈圣寺的和尚出了庙门，瞧着这榜，念着上面的字。

    “天魔降世，众生劫难，亦有救世之功德应劫而生。

    天魔分化主一从十，是为‘一祖十圣’十一大功德。

    魔劫乱世，已有二十三处魔劫之地，是为增长功德。

    目前十一大功德已去其五：是为心、眼、舌、右手与左足。魔劫之地已去十五。

    上述济世之功德，可得七千年修行。

    天下魔劫之所在，已被佛光所显，望此世信众，广济天下，驱而逐之。”

    “胡言乱语！”和尚有点生气，是谁写的奇谈怪论，扰佛门清静？

    一气之下，和尚想要把榜单撕下来，但摸着那边角，用力使劲，榜单却是丝毫不动，那古旧的色泽，风雨的痕迹，仿佛在嘲笑他一样。

    “这、这却是怎么回事？”和尚吓到了，回庙里去请方丈了。

    方丈却是个修行中人，见到这榜单，却是一愣，随后又大喜，指着榜单大呼：“佛祖显圣驱逐众魔了！”

    ……

    不止是慈圣寺，704在法眼天路这一路上，都发现了。

    但凡是著名佛寺，都出现了一模一样榜单，功德榜看来已经用这种方式，分发天下，相当于一张除魔告示，就是不知道会否‘实时更新’？

    “啧啧，怪不得摘果子的永远是佛祖，这番心机，真是可怕。”林不周也摇头感慨着。

    “怎么心机了？”ZERO一时还没想明白。

    “我们除了魔，他来显示功迹，上面又没我们的名字，最后不就成了他的功劳？”林不周冷笑，“这满头包的老胖子，在西游记里就惯用这种手段，现在还是如此，真是鸡贼。”

    “哦~”ZERO明白了，随即点头附和，“果然够鸡贼。”

    “灵山都空了，还没忘了留手段……”林不周又琢磨着，“他是为了谁呢？”

    “大概就是为了信仰之类吧，佛祖不就喜欢这个？给他呗，我也不在乎。”林冲说。

    “你是真的不在乎？之前计无量四处抹黑你，也没见你回击过，你不在乎名声？”林不周觉得好奇。

    “这个世界跟我没什么关系啊，我为什么要在乎他们眼中的名声？”林冲说，“况且，说不定计无量就是对的呢，我就是要毁灭这个世界的恶魔之类的。”

    “我的目标，只是阻止计无量和消灭天魔，保证我们所处环境的安全。”

    “至于解释，让大家相信天外之人是好的，是善良的，太麻烦了，我也不擅长这个。”

    “而且解释了计无量是入魔之谪仙，就能证明天外之人是好的？别忘了，十几年前，几位谪仙就把我们定义成了乱世之魔，天地断绝的祸首，这名声永远洗不清。”

    “所以计无量祸害这个世界时，我有什么理由来阻止呢？他转换立场时，我们几乎就在统一战线了吧，虽然我们都是被强迫的。”

    “如果计无量不是那么轴，硬是不愿意说出他知道的真相，我都不会阻止他离开这个世界。”

    “我只在乎我想要在乎的人的看法，太多的期待对我来说是个负担，与这种负担而言，我更愿意承担恶名。”

    林冲长篇大论讲完，与其有着共同想法的分身们深有感触。

    “是啊，如果此世之人，都觉得天外之人是救主，然后跑到昆仑山来磕头，真是烦死了，又不能弄死他们。”林不周打了个冷颤。

    “对啊，我们旁观这个世界就好了，千万别和他们有太多因果纠缠。”ZERO也表示赞同。

    林冲点头，“对，别太入戏，我们不在乎。比如我挺喜欢的洪道长那老头，他可是派了不少人来昆仑山想偷咱们的家，不给他一枚导弹已经是心慈手软，在绝境时，又怎会想着救他呢？”

    “这个世界，差不多尽是敌人，许君虎下山时，我说的天下皆敌，可别忘了。”

    知道了知道了。大家点头。

    讨论完这个，林冲问704，“功德榜上说会显出天魔痕迹，是怎么个显法？”

    ‘大概是这样吧……’

    大屏幕上出现了一处热闹街道。

    只见一个身上罩着金色光柱的人形，正在狼狈逃窜，跑了几步后，猛得纵身而起，化做一抹流光消失在天际。

    ‘是个被魔劫之地感染的人类金丹修士，那金色光柱，应该是功德榜上说的佛光……还真是普照天下。’

    “这下除魔容易了。”林冲不禁说，不必向土地仙花钱打听了，拿个望远镜瞧瞧身边有没有金色佛光就行了。

    “这果子摘得有水平。”林不周叹了口气，“服了。”

    “是啊，佛光显示魔踪，佛榜显示除魔结果，天下百姓肯定以为天魔都是佛祖弄死的，又可以收割一波信仰。”ZERO说着。

    “榜上说的魔劫之地不必说，我们都知道，是天魔降临失败时被感染的环境。”林冲说，“那一主十从，是天魔本体，还有十个肢体？既然说了已除其五，就是这五个，不会再转生了呗，那就是说，都消失了？”

    “哎？我的天魔聊天室！“ZERO听到林冲这样讲，猛得醒悟，忙是下线去看分宝岩，没一会儿再上线，叹着气说，“没错，天魔之舌、天魔之眼都崩溃了。”

    “完了，再也不能跟天魔之脑聊天了。”ZERO颇觉可惜。

    “天魔之脑已经和黄释天融合了，你大概找不到那个弱智了。”林不周笑着说。

    “就是说被杀死的天魔肢体，真的不会转生。”林冲琢磨着，“功德榜能起到这种作用，也算是帮了大忙，佛祖老头收点虚名也无所谓，就是……那七千年修为，按照道理，大部分都该给林漫，可林漫在地球……”

    “哎？林漫？”

    林漫一直没搭话，手背支着下颌，脑袋一点一点的，在那打瞌睡，她总爱困，大家也没在意，可这时她已经趴在桌上睡着了，身形慢慢淡化，消失在了不周山里。

    这却是有点奇怪。

    林漫虽然贪睡，但也没有睡成这样啊？

    林冲忙叫704查查林漫怎样了。

    ……

    地球。

    林漫住所。

    她住在一个老小区里，距离首都科学院不远，小区里都是首都科学院的家属们，平日都是溜弯的老头，和推着孩子的老太太，说不准哪个挂着鸟笼子的老头，就获得过国家最高科学奖。

    砰砰。

    林漫所住一居室的门被敲响。

    没回应。

    几个穿着普通、长相也普通，但怀里揣着并不普通的、能去任何地方查水表的证件的工作人员，彼此看看，其中一个拿出钥匙，打开门并且叫着：“林漫博士，你没事吧……”

    他们看到了满室的金光。

    氤氲金光。

    虚室生辉。

    仿佛身处在太阳升起的地方。

    发生什么事了？！

    国内顶级的专业素养，让他们立刻警惕起来，掏出武器，缓步走进，然后就望见了让他们骇然的一幕场景。

    “林漫博士，你怎么了？！”

    



    


第二六四章 林漫的异变


    林冲、林不周和ZERO，针对天魔显世的新状况，还没来得及想想咋办。

    就收到了704的通传。

    林漫出现新状况。

    然后他们三个，就被封入一个绝密的小黑屋。

    这意味着不周山要向他通传绝密信息，连不周山的工作人员，甚至项目组组长黄强，都不能接触到的国家机密。

    小黑屋里，宛如播放幻灯片一样，播放着林漫此刻的状况。

    三个人，或者说是一个人和两个化身，都惊讶得张大嘴巴，眼珠子都快掉了。

    “这……这是林漫的真身？”林不周喃喃低语，”我们要不要拜一拜她？”

    “不可能吧？我见过她的真身啊，现在只有下半部分像啊。”林冲有点失语。

    “这……应该是功德榜的原因吧？现在消灭的天魔，绝大部分都是她做的。”ZERO倒是更冷静一些，但他也皱起眉头来，“可她在地球，功德也能传过去？”

    “竺法兰给的佛珠。”林冲也冷静了一点，“刚才还在说佛祖那老头的目标是谁，难道就是林漫？”

    “可……以后林漫怎么生活，这个样子，会被放进庙里当祖先供起来吧？”林冲又担忧起来。

    “你确定不是放进动物园？”林不周说，被其他两人瞪了一眼，他马上意识到自己错了，“对不起，这场景有点上头。”

    是啊，这一天里，上头的场景太多了。

    也包括眼前这个。

    这几张照片，是在林漫的居室拍的，当时有三位拿着最高安全证件的工作人员，隶属704，负责保护林漫的安全。

    在不周山发现林漫出了问题后，就让他们去看看林漫怎样了。

    于是三个人进了林漫家，就发现了林漫此刻的样子：

    上半身还是林漫，下[烟雨红尘 ]半身却已经变化成了蛇形。

    盘成一堆，睡得正香――确定是沉睡状态，而不是受伤昏迷之类的，因为生命体征很平稳，这平稳是相对于蛇类而言。

    三个工作人员只属于704外围，并没有权限深度了解704项目，被这一幕冲击得世界观几乎坍塌，现在正在接受704心理医生贺彪的辅导，他们有可能再也走不出704的大门了。

    而704最核心的项目组成员，立刻赶往首都，接手现场。

    现在这一切正在发生，首都科学院家属楼，整个小区，都已经被戒严起来，这是属于704的红色警报，这个级别，最高领导都在关注。

    704项目为国家创造了太多贡献，甚至可以说是奇迹，不容有失。

    之所以第一时间将这情况通传给林冲，就是要问他：怎么办？

    林漫变成女娲了，怎么办？

    当然不能放进庙里拜一拜啊。

    林冲也搞不懂这个情况啊，他身边最懂妖族的，肯定就是玄鹏了，于是急忙通过法眼天路问玄鹏，这种情况究竟是怎么回事？

    玄鹏考虑了一下才回答，“小妖觉得没事，可能是功德暴涨得太多，一时无法尽归已身，需要一段时间来消弥。”

    哦~吃撑了。林冲松口气。

    “还有种可能。”玄鹏却又说，“也有可能是唤醒了上古神族记忆，要知道妖族的源流，尽可归于古时神族，如果具有上古神族血脉的话，也有可能显出不同的真身。”

    “如果是这种的话，那人首蛇身之相，乃是最顶尖的远古神裔了。”

    “那还能恢复人身么？”林冲问。

    “上仙，为何要恢复人身？”玄鹏反问，“那可是至尊至贵的法象神身，一旦出现，天地将为之加持，气运在身，万邪辟易啊。”

    “情况有点不需要，你就说能不能吧？”林冲追问。

    “自然是能的。”玄鹏回答。

    能就好。

    林冲忙把玄鹏这番答案，转给704.

    704上上下下，连同各级有极限知道此事的官僚系统，乃至最高领导，都松了口气。

    下个问题就是：林漫博士何时能够醒来？

    要知道‘天门’计划，马上就要进行实验了啊。

    这事全世界科学界都知道，如果跳票，就有点……算了，跳票也无所谓，林漫博士的安全最重要。

    上级下达了这个精神之后，704开始准备把林漫转移到704本部。

    而就在这时，首都科学院，能量宇宙项目组，把一份报告紧急送到了704.

    能量宇宙项目组，虽然挂在首都科学院名下，有利于汇集全世界的人才进行科研，但其隶属，还是在704的。

    704与首都科学院，行政等级虽然相同，但是704在成立这三十年里，在祖国大地科学界，可以说是横着走，只是因为他们的成果太多了。

    所以能量宇宙项目组，有重大情况，会立刻通报704.

    这个通报就是，X粒子的浓度，在飞速升高，只一个晚上，就达到了预计一年之后，才能获得的程度。

    并且估算了一下，只要再过七天，不止是可以进行传物实验，甚至连传人的实验，都可以做一下了。

    这个消息，再度传遍了704项目相关人等。

    如果X粒子的浓度，已经符合了传送人类的实验标准，那么……

    这个充满了无限未来和无限惊喜的可能性，不禁让所有人脑子里都冒出了惊叹号。

    “暂时把林漫博士留在首都，不要改变她的睡眠环境，以免打断环境的变化。”

    这是最高指示。

    于是整个世界的期待中。

    林漫足足睡了一个月。

    这一个月里，704几乎停转，林冲等人啥事也没干，就是等着林漫啥时候能够醒来，并且随着其沉睡的时间越发增长，一种可怕的担忧，逐渐浮现在所有人心头。

    不会是永远都醒不过来。

    又或者一觉再睡八百年吧？

    如果林漫再睡八百年的话，地球上该已经是沧海桑田了。

    “应该不会。”ZERO一直拿到能量宇宙项目组对于X粒子的观察记录，“X粒子的活跃度，已经很高了，其实X粒子可以视作林漫的一项生命指征，跟以往相比，我觉得顶多再过三天，她就会醒过来。”

    果然，再过三天。

    林漫醒了。

    ……

    打了个哈欠，林漫醒了过来，她还是盘在沙发上，摇着自己的尾巴，觉得这一觉睡得十分香甜……咦？尾巴？

    林漫震惊得盯着自己的尾巴。

    



    


第二六五章 太一村事件的首尾


    在林漫醒来之前这一个月里。

    林冲忙着处理太一村之事的各种首尾。

    他是眼睁睁看着在东胜神洲，兴起了一股除魔热潮。

    要说在世俗界，是财帛动人心，那么在修行界，就是修为动人心。

    以往吃颗朱果、灵玉什么的天才地宝，着力炼化，才能得着个几十年的修为，并且有根基不稳之嫌。

    可佛门功德，可没这种讲究。

    那是万化灵丹，无论是妖族，还是人类，但凡是落在身上，就可以与自家修炼无缝对接，就算稍有点损失，也不会有自相矛盾、自损根基之处。

    于是在功德榜遍贴天下寺庙，又以佛光遍照天魔化身之后。

    之前面对天外之人威胁，尚且龟缩不出的各大仙宗，登时群起相应，一时之间天底下尚余的那些魔劫之地，短短数日之内，就被一扫而空。

    林冲跟过去几次，瞧着那魔劫之地人潮汹涌，大批修道士跟赶集似的狼奔虎突。

    那热闹劲，比当年魔兽世界公测时兽人主城奥格瑞玛门外的野怪区都更火爆。

    各种魔化的植物、动物乃至于妖族和人类修士，都遭了重。

    即便是修为高的，能支撑一会儿，也挡不住如此人潮，林冲亲眼瞧着一个神境大能，被一堆元婴和金丹围爆了。

    那神境大能本来能逃，可逃遁的法宝，又被佛光照了出来，就很憋屈的被围攻至死。

    继尔一个有幸拿到功德的金丹，当即近百年修为降身，瞬间就入了元婴，不禁让在场所有修士，羡艳不已。

    林冲本是有点担心，入魔的神境大能，其神婴会被炼出他的位置信息，现场这情况证明他多想了，连个渣都剩不下啊。

    至于韦应五，更是在这场对魔劫的围剿中，展露头角。

    可能是因为他是将功德榜送来东胜神洲之人，所以每份功德，他若是在场，便都有份，若是亲手击杀，获得的功德数量，比之常人更多上数分。

    这一个月里，韦应五已经入了神境，同时在天下仙道中打响了旗号。

    总之，林冲发现跟自己抢怪的，是整个天底下仙道中的‘人民群众’。

    而天魔就更是陷入了人民群众发动的斗争海洋中，虽然到目前为止，受洗劫的都是魔劫之地，还未发现那‘一祖十圣’十一大功德所在，可若是发现了，林冲觉得天魔也讨不了好去。

    于是林冲就不抢了，只是监视着，把注意力转回到整理此战收获来。

    散布天下的二百七十一枚神仙算竹，是要找回来的，那关系着此界究竟何时开辟的大秘密。

    而计无量最后所化的‘水晶球’，却是一件天机宝贝，林冲发现它竟然能被拿进异界墙，而丝毫不受影响，就证明组成它的，全部都是天机。

    想着计无量这个究极的逃亡主义者，最终还是落在了林冲手中，林冲就不禁想问他：何苦来着呢？

    不过林冲暂时也没有办法，解开这个小世界的谜，这件合六大天机至宝这力凝成的宝贝，如何使用，也还是个谜。

    计无量口中所述，仙尊所传授的混天造物诀，该是使用的方法。

    许君虎此次化血归一，还是需要一段时间来成长，但比之前要快很多，毕竟已经算是熟练工种，他不是第一次被人打爆了。

    另外林冲发现，许君虎的这滴精血里，正在孕育一枚道印，似乎是从计无量处得着了灵感，试图凝结散仙道印，但是……未经天劫，这努力应该不会成功吧？

    如果想渡天劫，也得等天魔被从此界逐出之后。

    另外，还有个收获。

    这天。

    林冲一边琢磨着林漫什么时候才会醒，一边习惯性的端着黑蘑菇咖啡，在异界墙前望着这茫茫雪山、无尽天涯。

    穿越三十二年了，风景早就看腻了，现在林冲只是发呆而已。

    不过在ZERO眼中，总觉得林冲在盯着那枚五彩斑斓的蛋。

    “你看她干啥？”ZERO问林冲，“你为啥要把她带回来？”

    啊？林冲一时不知道ZERO在问什么。

    “刚穿越的时候，你就养了小红蛇，现在变成了林漫，然后你又养了小小虎，现在变成了许君虎，太一村走了一遭，你又拿回一只蛋？你不是有一种养成的癖好吧？”ZERO直击灵魂的问题。

    “怎么可能？！”林冲登时反驳，“我当时要放那一百米的大雷，怕把这颗蛋炸碎了，才要把她带走，然后天魔就说这是他三生爱侣，那我就想着不能白给他啊，这才带回来……”

    越是讲，林冲越觉得理不直气不壮，带回来干嘛？找麻烦上门么？

    “不对，天魔既然是奔着天机来的，那我们肯定誓不两立，现在又没空去抓他，拿个人质在手里，总是有作用的。”林冲再次坚定了自己的想法。

    “这可是个女孩。”ZERO说。

    “怎么？”林冲不明白。

    “你自己想去吧。”ZERO呵呵笑了一声。

    “这有什么？再说蛋里能孵出什么还不一定呢！”林冲硬着脖子说，他不觉得自己做的决定有问题，难道还怕了天魔不成？

    要说现在进了‘水晶球’的计无量，林冲还有些忌惮的话，对于天魔，林冲是真的不怕。

    计无量掌握着周天星斗大阵，能遮掩天机，洞明升阳雷打他不着，天魔可是明晃晃的目标啊。

    这马上就要与地球进行物资交换了，拿到了交换过来的各种工具，分宝岩的制程，能到达毫米标准。

    那时洞明升阳雷的威力，又将再一步提升，趁着天魔未恢复实力，炸他个魂飞魄散就行。

    再说还有功德榜和天下仙道的配合，林冲觉得天魔灭亡之期并不遥远。

    “但是，也不能太乐观，天魔如果能恢复真身，达到九转之境，这一界都不够他打的，那个六耳弥猴有什么威力，我们也不是没见过。”

    林冲又跟自己说，终究到底，他还是一个十分谨慎的行动派。

    最近四个目标，一是和地球完成交换，二是尽量提升分宝岩的产能与威力，三是抓着天魔痕迹就轰他个满面桃花开，四就是期待林漫快点醒过来……

    林漫醒前这一个月里，林冲完成了和地球的第四次物资交换，ZERO进入提升雷法制程和威力的实验，林不周负责搜索天魔痕迹和算竹的去处。

    这时。

    林漫就醒了，怀疑的看着自己的尾巴，怀疑那是不是自己身体的一部分。

    



    


第二六六章 死劫之法


    知道林漫醒了的消息。

    林冲和他的一众分身，也见到了林漫。

    在不周天里，大家开始研究林漫的尾巴。

    “是当初那个样子，红色鳞甲带金纹……”林冲追忆了一下过往，然后好奇得问林漫，“什么感觉？”

    “没啥感觉。”林漫冷着脸说，“如果不瞅它，我甚至感觉不到它的存在。”

    “像是猫和尾巴是两种动物一样么……”林冲掐着下巴绕着林漫转了两圈，

    “那你走路呢？”林不周好奇得问，“是一游一游的，还是一窜一窜的？”

    “……闭嘴。”林漫眼神冷凛起来。

    “根据一些记载，从尾巴变成腿，有可能需要一种魔药。”ZERO推了一下眼镜。

    “王子与美人鱼么？那是童话故事。”林漫有点抓狂，“你们能不能靠点谱！”

    “玄鹏说了，早晚能变回来，而且妖族化形没那么复杂，就跟穿脱衣服似的，很简单，是一种本能。”林冲给林漫介绍玄鹏的心得。

    “但我现在就是搞不定啊！”林漫咬着银牙，“天门实验还等着我呢，现在地球上X粒子浓度高得吓人，一期传物实验一旦成功，马上就可以接二期传人实验，这么要紧的日子，这尾巴！”

    林漫用尾巴狠狠拍了下地面。

    那力道‘砰砰’的。

    挨上一下肯定很疼。林冲离林漫远了点。

    “你这样的确不太适合出现在人类面前。”林不周还不知死活的调侃，“不然要么把你送进庙里，要么送进动物园……”

    砰！

    林漫一尾巴甩在林不周脸上。

    林不周‘啊’的一声惨叫，当即痛得下了线。

    真是不知死活……林冲和ZERO对视一眼，再离林漫远了点。

    玄鹏判断林漫是由于获得的功德太多，没办法消化，所以进入了‘女娲’形态，这形态之所以没法变化，有可能是因为这就是她的本相。

    而从本相再变化成其他形态，就需要一定技巧。

    在林漫摸索技巧的同时，她只能在不周山里，继续做有关天门实验的准备，继续完善原本应是五年之后才开始的‘虚空传人’实验细节。

    这段时间林漫挺暴躁的，林冲借口追踪天魔下线暂避，ZERO常驻分宝岩也不露头，林不周则是突然有了上进心，满世界的找那二百七十一枚神仙算竹，这是他升级的希望。

    又过一个月。

    许君虎复活了。

    这次只用了两个月，六十天，就从被打碎的状态成功复活，林冲觉得他进步了不少。

    但许君虎复活后，表情一直很不爽，披着兽皮坐在雪山之巅，跟昆仑绝巅的泰山一样，十分忧郁。

    一个月圆之夜。

    月亮如银盘一样悬在半空。

    千米直径的神木废墟，仿佛一连串起伏不定的白色大海，在月亮下发散着粼粼的波光。

    越是了解这贯通天地神木的神奇，林冲越是难以理解，当时这神木是如何断裂的，并且碎成这个德性，真是他干的？

    林冲的法身，也披着兽皮，踩着高低不平的雪地，来到许君虎旁边。

    “上仙。”许君虎回头瞧了林冲一眼，说了声，“对不起。”

    林冲知道许君虎在说什么，刺秦计划，失败了，天魔复活了。

    虽然有着天魔后手埋的足够深的原因，但是起头的，却是因为许君虎带了万法天珠去参加四正仙决，同时还用其做赌注，和计无量单挑。

    “不能怪你，我们、就是我和704制定细节的时候，考虑过不让你带万法天珠，这样就能彻底绝了计无量的希望，但一想又不对，如果你不带天珠去，计无量是能算到的。”

    “那时还不知道天珠这么关键，是天魔和计无量各自计划的要点，只考虑过，如果不带天珠，可能有两个结果：一是计无量偷你老家，抢万法天珠，二是计无量不会参加四正仙决。”

    “无论是哪个结果，都和我们整个计划方向不合，所以你带天珠去，也是我们默许的。”

    “现在想来，如果真的不带天珠，那么计无量抢了舍身甲，直接就奔万法山了，等再抢到天珠，可以再找机会，任何时间，去太一村逆转周天星斗大阵，但对我们来说，就是后果完全不可控。”

    “因为那时候我们根本不知道太一村如此关键。”

    “现在想想，这次四正仙决是多方妥协的一个偶然而已。”

    “我们想要解决天魔和计无量，计无量想要六件天机至宝，再利用天魔逆转周天星斗大阵，天魔则是想要用万法天珠内的罪仙来献祭，再用黄释天复活……天魔后手埋得最深，但也没笑到最后，如果是正常情况下，该是一降世，就有三劫真仙的水准，那可真是举世无敌。”

    “哪像现在，只是个元神，还被炸成无数块。”

    “所以，不用说对不起。如果说你错在哪的话。”林冲开着玩笑说，“那就是你不够强，没有打爆计无量。”

    “对不起，我不够强。”许君虎说。

    “你今年才十九岁，还不够强？那全天底下的修道士，都该自杀了。”林冲笑着说，“你刚才就想这事？想得这么忧伤的样子。”

    “不是，是我领悟到一种功法，不知道该不该练。”许君虎挠挠脑袋，“一种邪法。”

    “原来是这事，我还以为你青春期了呢。”林冲笑了下，“邪法能有多邪，比血神经还邪乎？”

    “完全不同，血神经虽然看着邪乎，但走得还是仙道的路子，但这个功法不同，它开辟出了一条新路，不必向上天祈求天劫磨洗自身，而是转向生死之间的大恐怖，渡死劫。”许君虎形容着。

    “具体说说？”林冲十分好奇，不必经历天劫，就可以成就的仙道，那是什么道？

    “我需要身化万千精血，融入万千修炼者身体中，然后他们每经历一次死劫，我都可以获得一点劫力，等攒够了千千万万点劫力，我就可以渡一次死劫，获得相当于散仙甚至真仙的位阶。”许君虎眼睛亮亮的，“上仙，邪不邪？”

    “道心种魔大法啊。”林冲不禁说，和这个好像啊。

    “不是那个，不一样的。”许君虎也知道黄大师的创造物，“我化身万千精血的时候，我是不存在的，只有劫力够了，我才会在虚空中复生。”

    “如果劫力不够？或者是你的功法出了问题……那？”林冲有点担心。

    “那我就死了。”许君虎耸耸肩，“所以我在这犹豫。”

    “那就不要了，平平常常的练功呗。”林冲拍拍许君虎的肩膀。

    “可我不甘心啊……”许君虎低下头去，看着兽皮里伸出的拳头，握紧又松开，“那天被天魔和计无量弄死的时候，我好不甘心啊，凭什么我要比他们弱？”

    “计无量那时也只是个散仙，我都不能亲手报仇，如果将来某一天，我们遇到真仙，金仙，甚至是大罗，我要怎么办？”许君虎看向林冲，林冲在他眼中看到了星星亮亮的，是不甘还是泪水？

    哎。林冲也叹了口气。

    “所以你……”林冲问许君虎，孩子大了，有自己的想法了。

    ”我已经跟爸和妈都告别了，就等着和上仙说呢。”许君虎说，“等下我会到万法仙宗去，用血神经散去身躯化做劫血，投入万法仙宗每一个弟子身上。”

    “他们会功力大进，也会被我所影响，每一个都不是我，但每一个又都有我的影子……如果一切顺利的话，三年内我就能复活，能达到散仙甚至真仙的位阶，如果我猜错了的话，这就是最后一次和上仙见面。”

    许君虎一边说一边张开手。

    当年下山时没要到的那个抱抱……

    “……等你复活了再说。”

    林冲的法身如梦幻泡影般碎了。

    许君虎所化血光，如同掠天之长虹，在夜色中划出一条赤痕，往万法群山而去。

    林冲的法身则是乘着骨鹤，在半空中久久凝视他消失在天际的身影。

    



    


第二六七章 野狐仙宗


    第二天。

    总工程师找林冲上不周天通讯。

    林冲上了不周山，瞥见了林漫，林漫此刻在不周天里拥有个独立的空间，由于她心情一直不好，那空间已经被她弄坏好几次了，到处都是拿巨大OK绷补好的痕迹。

    由于拥有更高的权限，所以林冲能够窥见林漫此刻所在，也就越发得不敢招惹她。

    同时心想着幸好林漫没有打网游、王者荣耀又或者LOL的爱好，不然别人打游戏就是按按屏幕，林漫打游戏一时激动的话，对面所有人都得下线进医院。

    林冲沿着不周山里的走廊通道，来到了会客室。

    由于不周山已经变成了林冲等人的据点，所以某些场景设定就已经常态化了。

    比如他们常用来开会的大会议室，用于接收机密信息的小黑屋，林冲见心理咨询师那个面朝大海的房间，还有常用于和总工程师见面的一个小茶室。

    同时林冲、林不周、ZERO还有林漫，都有各自的房间，当然大家都不怎么用，一上线的时候，就在大会议室里集合。

    说是大会议室，其实更像是个摆满了林漫喜欢的零食，林不周喜欢的各种游戏机，ZERO要看的各种书，还有林冲喜欢的电影漫画等东西的巨大空间。

    空间之外，还有着随时可以调动的沪上模块。

    只要推开大门，林冲随时可以步入真实的沪上街头。

    反正是虚拟世界，任何家具或者摆设，只需要一组数据，所以那个大会议室的面积越发庞大起来，704工作人员把这个区域叫做‘林家大院’，又或者是更洋气点的‘蓬莱’。

    除蓬莱区外，还有方丈区，那是个专为林豪横、许小虎、李君艳等人设置的区域，他们没有肉身形态，爱好也与众人不同，所以这边做成的世界环境，是仿着西游世界观的。

    最后一个瀛州区，就是704工作人员日常所在的区域，这个区域的一部分，对科学界开放。

    由于不周天是地球虚拟现实领域最高科学呈现，并且每一天都在进步，一部分成果，是可以直接提升科学家们的工作效率，比如模拟各种实验，所以这部分资源，对国内科学界开放。

    不周天的三个区域，一个仿照现实世界，一个模拟西游世界，还有一个为科学家们提供虚拟现实的资源，每一个区域，每一天，数据库都在变大。

    已经不止是虚拟现实，或者某一天，不周天将变成人类的大脑。

    茶室里，总工程师正在泡茶。

    自从打定退休主义后，总工程师回顾自己一生，也没什么可以渡过余生的手艺，于是他开始研究泡功夫茶，并且独创了一门新技术，就是茶叶泡枸杞。

    林冲进到茶室时，就见着总工程师往茶壶里放枸杞。

    “老师，您这么泡的话，不如直接往保温杯里放枸杞呢。”林冲觉得有意思。

    “人总是需要点爱好的嘛。”总工程师推了一杯茶给林冲，“你这次往地球送的物资里，不但多了十颗金蘑菇，还特别写了张纸条这件事……”

    “这是我的私心，相信大家可以理解吧？”林冲呵呵笑了下，“给大家添麻烦了。”

    “我捐给国家了……”总工程师说，“捐了一半。”

    “至少还有一半呢。”林冲松口气，“您和师母至少能多活二十年。”

    一颗金蘑菇，大概十年左右的寿命，当然也按照体质不同，如果体质差点的，可能金蘑菇的能量就用来治病了，增加的寿命没这么久。

    “以后不能这么干了。”总工程师说，“三十多年了，704已经变成了一个关乎国家未来、各方利益的焦点，一个小变化，就有可能失去平衡，何况又是在这样的关键时刻。”

    “关键时刻……要动手了么？”林冲问总工程师，虽然离开地球三十二年，但林冲与地球方面的联系，反而更近了，他知道那件事。

    “五年计划吧。”总工程师说，“我应该能活着看到那一天。”

    “百年之殇啊……”林冲说着这几个字时，心中难免有些激动，当年未竞的大业，能在我辈手中实施，足以彪炳史册了。

    “这次来，说的就是这件事，天门计划是个关键。”总工程师言道，“可林漫现在的情况不妥……”

    轰！

    隔壁传来一个巨大的声音。

    那是林漫房间的位置，林冲调用权限，发现房间又被林漫打裂了，704工作人员正在修补，两个工程狮过去用巨大的创可贴把裂痕贴上，代表着程序猿正拼命在后台打补丁。

    “她也很着急。”总工程师叹了口气。

    “我们也着急啊。”林冲想着这可是生命危险。

    “所以想想办法嘛。”总工程师对林冲说。

    “704什么建议？”林冲问。

    “还是得在西游世界找办法，我提几个思路，一是玄鹏身上，以他为线索，找到妖族变化的法门。”

    “玄鹏说人首蛇身这是上古神族形态，上古神族几乎绝迹了，我手头倒明有一颗上古神鸟的蛋，但是要等她孵化出来的话，可能不知道得几百年呢。”林冲早就想过这个办法。

    “另外就是野狐仙宗。”总工程师又说。

    听到这个名字，林冲先是愣了一下，然后又是眼睛一亮

    “对啊，妖族修仙道的宗门，他们应该懂得变化的法门吧？”林冲也记起来了，在二十四仙宗中，有一个仙宗，收得全部都妖怪，就是野狐仙宗。

    “野狐仙宗一向飘渺，704资料库中没有他们的存在，只是万法天卷中有记载，所以担心你们很难在短时间内找到他们的宗门所在，并且求得功法。”总工程师说，“所以要尽快。”

    “嗯，我想想办法，问问土地仙。”林冲下了线，直接问玄鹏，让玄鹏打听野狐仙宗的所在。

    “上仙，那些女妖，可不好惹……”玄鹏欲言又止。

    “没关系，此界还没有我去不得的地方。”林冲有这个信心。

    “那好，我问问土地仙。”玄鹏就去问土地仙了。

    没多久，就得着个消息。

    淮南道，金山寺。

    



    


第二六八章 锄魔联盟


    金山寺。

    在一片汪洋之水的边上。

    那水是个浅海弯，与江海相联。

    在湾上的唯一人造景观，就是一座长长的堤坝，堤坝附近有碑，立着‘白堤’二字。

    704提醒林冲，‘别看这现在荒凉，将来可是天底下一等一的繁华之地，那片水就是将来的西湖’。

    哦？

    林冲早就觉得‘金山寺’这三个字耳熟，现在一听，登时就想起来了，问704“金山寺里是不是有雷峰塔？”

    ‘雷峰塔不是唐朝的，是宋朝的，我们这边隔了好几百年，不知道你们那边要过多久。’

    “这么说起来的话，万里山河镇被计无量毁了，唐朝的气运是不是就快结束了？那下一个王朝，还会是宋么？”

    林冲一边琢磨着，一边往不远处的金山寺走过去。

    这片浅水湾，在后朝时，是天下中心，此刻却只是聚居了不少渔民鱼户，并且由于金山寺是野狐仙宗的大本营，所以还聚集了不少妖修。

    虚空水镜术用来做定位的，就是一个嘴巴特别大，三分人相、七分鱼样的大妖，正在那口吐白沫的讲着‘天下魔劫’之事，听得周遭一众小鱼妖一惊一乍的，却是个说书人的角色。

    而林冲的凭空出现，也没惹来注意，倒是林冲才走到金山寺门口，就觉得背后一阵五色声光，转头一瞧，就见天空中飞来一堆杂色法宝，有撑伞的、有拿剑的、还有乘坐个硕大如同面板样东西的。

    这是一堆散修吧？

    凡是二十四仙宗，都有自家的统一服装和法宝，就算制式有所不同，但飞掠起来，总归是整齐划一，眼前这样，明显是一群散仙。

    眼瞅着这群散修气势汹汹而来，林冲不禁有种‘这是来找他麻烦的’错觉，立时警惕起来，先挂上‘绝对防御’，再叫出‘预知之眼’。

    这来自天魔肢体的两种挂件，是眼下挂件系统中，最利于战斗的。

    呼啦啦啦……

    这群散修却是从林冲身边一掠而过，直接到了金山寺门口，‘刷’的一声，扯出一面大旗来，那上面用金字书写着‘锄魔联盟’四个大字。

    “嗨！”有个壮汉模样的散修，朝着大门紧闭的金山寺就叫，“野狐仙宗，身为天下仙宗十二奇门之一，你们竟然藏匿天魔，实在有失玄门正统脸面，速速将天魔放出！不然别怪我除魔联盟闯进去了！”

    金山寺毫无动静。

    “放出天魔！”

    “踏平金山寺！”

    “野狐仙愧为玄门正宗！”

    一群人聒噪起来。

    林冲瞧着好奇，金山寺之上，也并无代表着天魔痕迹的佛光啊，这些人在做什么？

    于是走到寺前，拉着一个书生模样的散仙门道“在下洞中仙门下甘道夫，请问各位仙友在此做什么？是除魔？这寺中有魔？”

    “在下锄魔大元帅门下战部一分区二组第一小队队长许文杰，见过仙友。”那书生报了一长串名字。

    锄魔大元帅？林冲心中重复了一句，没听说过啊，哪来的这个组织？

    但道上的礼仪还是不能忘的，双方同时抱拳“久仰久仰~”

    商业互吹之后，林冲再问“这寺中有魔？”

    “没错，先是有人看到寺中有佛光冲宵，再是消失不见，野狐仙宗极擅长画皮伪装之术，肯定是她们藏匿起了天魔！”那许文杰言道。

    这时，寺外的聒噪声，越来越大，还有散修拿出件鼓样宝贝，擂鼓助阵，就差一队跳大秧个的了。

    林冲瞧着这堆人直乐，最高也不过是个金丹修为，那金山寺野狐仙宗，再差也是二十四仙宗之一，这是找死呢吧？

    果然，未过一个时辰。

    金山寺门忽得洞开，一个美艳少女立在门口，俏脸含煞，凝视众人。

    “寺中没有魔，那佛光是花楹大师修炼佛法所化，你们速速散去，不然我可就要不客气了！”

    “你要如何不客气？”那叫骂壮汉嘿笑言道，“你说没有就没有，得让我们搜上一搜！”

    “给了你们脸是吧？”那少女气得脸都白了，“也不知哪来的龌龊物，竟敢欺上我仙宗大门来！”

    “若是你这张小脸，给我的话，我还真想要，听说你们狐族最擅媚术，也不知你的功夫如何……”壮汉一边说，一边眉毛眼睛乱飞，那模样，惹得后面十来个散修一通哄笑。

    “放肆！”少女气极了，忽得手指一点，空气中寒光飞窜如针，那大汉双目中顿时流出鲜血来，继尔哇哇痛叫，竟然是盲了。

    而针型寒光陆续满场乱窜，但凡是散修，都逃不过一针，有人祭出法宝，但那寒光专破各种防御，宛如附骨之蛆，几息之间，就制造了十来个瞎子。

    那些散修一时骇然，一边叫着‘仙宗杀人了！’，一边飞速逃窜，身为修道者，眼睛瞎了，也有丹药可制，但若是脑子被钻上一针，可就要完蛋了。

    林冲本在瞧热闹，瞧着冲突要起，他也站得离这些人有百来步远，本是想着表示自己跟他们并非一伙的身份。

    但那小姑娘大概是气极了，或者是根本就不想分辨。

    数枚寒针往林冲射来。

    林冲挂着预知之眼呢，在寒针飞来之前，伸手一挡，绝对防御挂件化解了其来势，掐在手中一看，竟然是根头发丝。

    这招挺不错啊。

    林冲注意到少女也就是金丹期修为，却仗着法宝精奇、功法玄奥，将十来个同阶散修，打得屁滚尿流，不愧是玄门正宗。

    “我和他们不是一伙的……”林冲正要解释，忽得横跨一步，从空气中抓出一个人来。

    那人和站在金山寺门口的小姑娘，一模一样，连穿着都是一样。

    林冲一时疑惑，这是法身？

    但触手感觉不像啊……

    而这小姑娘被从冲掐着脖子从空气中逮出来之后，尖叫一声，口吐无形利刃，飞向林冲脖颈。

    这利刃接触林冲脖颈后，顿时化做灵机消失掉了。

    而这小姑娘还不罢休，连连口吐利刃，那刃光也是无形的，这是什么招数？隐身？

    林冲见实在不容分说，只好一指点在小姑娘额头，以幻术挂件点晕了她。

    “救命啊！”寺门口那小姑娘见状一边往回跑一边大叫，“小秋被坏人抓走了！”

    。

    



    


第二六九章 金山寺


    林冲手挟着那会隐身的女孩‘小秋’，进了金山寺的门。水印广告测试水印广告测试

    小秋表面上看起来，也就十六七岁，身高一米五几，在这时也算是大姑娘了，能嫁人的那种，不过林冲确定她是个妖怪，毕竟是野狐仙宗之人，说不定已经几百上千岁。

    进到金山寺内。

    林冲发现面前已然围上了一大群女性，有老有少，有穿僧服的，有穿道装的，还有一身俗家服饰的，乱七八糟，唯一特点是个顶个的漂亮。

    看到这，林冲决定收回自己刚才关于各大仙宗都有统一制服的想法，野狐仙宗唯一的共同点，就是姑娘都很漂亮吧？

    另外怎么没看到男性，不是说野狐仙宗尽收天下有志于修道的妖族么？

    “各位姑娘……”林冲刚要开口。

    “放下小秋，饶你不死！”一个穿红色武士服的姑娘，就抡着一把大剑斩过来了，斩到一半，剑光与人身合为一体，那大剑又凭空涨大几倍，带着劈天斩地的气势。

    林冲叹了口气，把小秋拦在自己面前。

    那大剑顿时歪到一边，剑又化出人形，脾气火爆的红衣姑娘指着林冲大骂：“你这老头卑鄙无耻下流……”

    点。

    林冲一指点向这姑娘的脑袋，幻术挂件把她点晕在地，金丹及以下，幻术挂件无往而不利。

    “这什么邪法？！”眼前一众姑娘登时吓了一跳，二三十人齐步后退，跟林冲是什么洪水猛兽一样。

    “在下洞中仙门下甘道夫，不是什么坏人，来此只为了一观贵宗根本经法野狐禅，不知可否……”

    “口气不小！”一声冷哼，从一众姑娘背后大殿中传出来，然后林冲就见一抹寒光利刃，斩向自己的脑袋。

    挂着预知未来和绝对防御两种挂件的林冲，只是弹指一弹，那利刃便被弹飞，现出其真面目来。

    原来是一颗银珠，这银珠珠被弹飞后凝定半空，忽得一涨，涨出了一面银镜。

    林冲在镜中瞧见了自己。

    不是白胡子老头的甘道夫，而是林冲原本的样子。

    这玩意能照出本尊啊？

    然后那银镜忽得一散，其背后又散出百十面同样大小的银镜来，镜子中尽是林冲身影，密密麻麻如同圆球一般将林冲围绕起来……

    啥玩意？

    林冲瞧着镜中的自己，挺人畜无害的啊？这些女孩怎么一惊一乍的？

    啪！

    镜子全部碎开。

    每枚镜子裂开一次，都会在林冲身上添一道伤痕。

    如果不是绝对防御挂件，那么林冲此刻已经被百十条伤痕撕碎了。

    但现在只有散碎的银色灵机之光，在林冲身上如清风般掠过。

    “这招……不差嘛。”林冲瞧着银镜全部碎裂后，从殿中走出的一位姑娘……嗯，美妇人。

    就是美丽姑娘长大之后的模样。

    “大娘！”那个方才立在门口用银针射瞎修道士的姑娘唧唧喳喳叫了起来。

    “这老头不是好人，他刚才带着一帮人在门口瞎叫唤，要咱们交出天魔，现在闯进来又要抢野狐禅！”

    那大娘一挥手，让这牙尖嘴利的姑娘闭嘴。

    “这位……大娘，老夫此来，没有恶意，就是想瞧瞧野狐禅，听说此经天下妖物皆可修炼，是当年一位妖族至圣留在人间的，只是想开开眼界，别无他意。”林冲坦诚言道。

    “大娘也是你能叫的！”那银针姑娘伶牙俐齿的叫着。

    林冲伸指虚虚一点，这银针姑娘当即一翻白眼，晕了过去。

    周遭姑娘顿时一慌，乱成一团，跟一窝小鸡崽似的，把那姑娘给护了起来，同时个个亮出法宝，要跟林冲拼命。

    林冲也不嫌烦，伸手又是一点一点再一点，把这些姑娘全部都给点倒了，反正就是几个幻术的事，连一层神婴都消耗不了，这些金丹以下的修炼者，在林冲看来，和纸糊的一样。

    “住手！”那大娘叫状一惊，又要出手，但林冲抽空又给了她一下。

    大娘登时眼前一花，几个念头才回过神来，不由得花容失色，这什么邪法？

    “哟，元婴后期，快入神境了。”林冲抚摸了一下胡子，“既然你们不给，老夫就只好自己拿了。”

    “你敢？！”大娘咬紧牙关，亮出一面圆镜，就要与林冲拼个你死我活。

    “玉镜，住手，请贵客进来。”这时殿内忽得传来一个柔和的声音。

    “可是宗主……”大娘仍旧不甘，而这时，已有四五个，和大娘年龄相仿的美妇人，从四面奔了过来。

    瞧她们的灵机之光，个个的境界都在元婴乃至神境之间，这野狐仙宗，实力也不俗啊。

    “带贵宾进来。”那声音又说了一声。

    大娘虽然不甘，但也只好从命，引着林冲往殿内走。

    但在路上，大娘和那几个美妇人彼此望了一眼，突然各自都从手中飞出了各样法宝利刃，往林冲的后背、腰眼、脑袋等要害处死怼。

    林冲只当没看见，反正绝对防御挂件之下，这些元婴期的攻击，跟挠痒痒没区别，非得是神境之上，才能给林冲点压力。

    那些美妇人见攻击没效果，这白胡子老头跟没事人一样，不由得大惊失色，而在他们背后，被幻术点倒的一众小姑娘们，也是悠悠醒来，当然，个个都没事。

    林冲往内走了七重大殿，见到了上百个大、中、小漂亮姑娘，这才进到最后一重、第八重殿中，见到野狐仙宗的宗主。

    这美女的数量有点太集中了吧……林冲一路走来一路诧异，虽说仙道中人，个顶个的漂亮，但也有寻常容貌的，可这野狐仙宗怎么就一个都不差，个个到现实世界都是顶级大美女水平？

    而且怎么就不见任何一个男性？

    在第八重殿中，林冲见到了宗主，一位气质和蔼的中年美妇，穿着灰色僧衣，却也掩饰不住其天姿国色，历史上四大美女，大概就是这个等级的姿色了。

    眼波流转，可见山水柔媚，一颦一笑，皆是惊心动魄。

    “宗主好，在下洞中仙门下甘道夫，来借野狐禅一阅，可否应允？”

    “野狐禅虽是不忌人妖，也不分老幼，但阁下这把年纪，若是参详野狐禅，未免有些晚了吧？”那宗主言道。

    晚了？什么意思？林冲不明白，但为了林漫，总归是要看的。

    “不晚不晚，老夫这时正好。”林冲言道。

    “那好。”宗主一笑，笑得让人心尖一烫，“那就看吧。”

    然后宗主掀开了僧袍。

    



    


第二七零章 野狐禅


    在看到野狐禅那个刹那。

    林冲觉得画面变成了限制级。

    然后他这个法身就碎了。

    并且林冲再没敢投放法身过去。

    因为画面太刺激了。

    谁能想到野狐禅竟然是这个……又或者是那宗主在故意晃点林冲？

    这是一种攻击？不然为什么法身会碎？

    林冲愣了半响，再就是往玄鹏的洞府，投了一个法身。

    当时玄鹏正在修炼，这位每日里除了吃饭睡觉，其余所有时间都在修炼。

    现下的修炼方式，是将混元天兵锁进自身，然后认认真真的，一拳一拳击碎虚空。

    林冲虽然不懂，但瞧着玄鹏拳拳都可粉碎虚空的模样，似乎是修为又有涨进。

    “上仙！”听到法身存在的动静，玄鹏先是一惊，再是跪地下拜。

    “你要是想增进修为，可以去猎杀天魔，到时我会助你。”林冲说，“涨个几百上千年修为，也不是难事。”

    以玄鹏的武艺，加上林冲导弹的相助，扫荡一两个魔劫之地，的确不是难事。

    “小妖所修破碎神通，击破世上所有因果，吃天地灵物可以，但不能沾道门佛宗的根脚，特别是佛门的功德，沾了功德，很难洗清。”玄鹏却说，“到时境界就无法再进。”

    “那你距离破碎神通的下一境，还有多远？你现在是破碎法境对吧？”林冲问他。

    “距离破碎金刚境约莫还有一千五百年的修炼。”玄鹏答道。

    “……还行，还行。”林冲只好这样讲了，但这时，忽得有了个灵感，“玄鹏，说不定再等一年，我就能让你省去这一千五百年的功夫，在短期内修为大涨。”

    “莫不是那仙果又要熟了？”玄鹏十分眼热的抬起头来。

    “不是仙果……”林冲经玄鹏一提醒，忽得想到金仙果好像又到快熟的季节了。

    少则三年五载，多则八、九、十年，又将迎来丰收的喜悦，但金仙果的诞生，带着其他的谋划，却不是要许给玄鹏的东西。

    “你要是到了破碎金刚之境，能不能打散仙？”林冲又问。

    “能打。”玄鹏非常肯定得点头，“甚至真仙也可拼上一拼，要是能再进一境，达至破碎虚空，九劫以下真仙，尽皆不惧。”

    “那一年后若是那个物件实验成功，我便好好培养你！”林冲拍拍玄鹏的肩膀，这打手，如果能打真仙，那就了不起了啊。

    但那时，怕是白日剑咒，也制不了他了……除非林豪横的实力也跟着飞跃……但林豪横想要实力飞跃，须得有具肉身才行……就是不知除掉天魔后，系统承诺的那具完美散仙之体，还做不做数……

    林冲心里很多个念头掠过，之后才想起，这次不是来聊闲篇的，而是有要紧事。

    “玄鹏，那野狐宗，什么跟脚？怎么宗内个个都是女子？并且那位宗主，模样怪得很，我要看野狐禅，她见面就脱衣服，怎么回事？”林冲不解得问。

    “禀上仙，野狐宗是一位上古妖圣所创，那位妖圣有开天辟地的功德，成就诸天后，要为天下妖族留一线生机，是为妖仙之道、野狐之禅。”

    “所以创立了野狐宗，又因为其真身乃是女子，所以便要求所有想要修此妖仙道的妖族，参她之禅，就须得转化性别，此乃第一关卡。”

    啊？葵花宝典啊？林冲瞪大了眼睛，原来如此，怪不得野狐宗内没一个男性，原来那些千娇百媚的女子，皆是男性妖怪所化，着实……有点变态。

    “那位宗主，名叫有苏，她乃是野狐仙宗的天机至宝，北斗冢书所化，是一位精怪，北斗冢书与万法天卷合称天下仙道根本经之二，那上面的确记载着野狐禅。”

    “所以有苏脱衣示给上仙，也是题中应有之意。”

    好复杂……林冲皱眉，“也就是说，我要看野狐禅，非得要从她身上看不可，还得是光着看，既然必须如此，那我也就只好看上一看了……”

    “也并非如此，上仙毕竟并非妖族，怕是一看之下，就会受到天机反噬，然后也得不着什么功法。”玄鹏又言。

    “这样呀……”林冲叹了口气。怪不得法身在那一刹那就碎了。

    回不周山一讲，林不周先是问林冲“那有苏，真有那么漂亮？”

    有。林冲点头，“清纯胜过斋藤飞鸟，梦幻不输初音未来，性感堪比玛丽莲梦露，身材……没看到，总之我没见过这么漂亮的。”

    林不周说，“你觉得，我现在重新投胎做妖族还晚么？我记得咱们地窖里就有一具大妖的冰尸，要不你想个办法把我投胎进去？我愿意承担被天机反噬的危险。”

    “那得先弄死你才行。”林冲翻了个白眼。

    ”如果你有把握得话我也不介意……”林不周说。

    “目前我们手头的技术中，最接近夺舍这个效果的，还是林豪横的结发长生诀，林不周你这个二维码是不可能转生的，我倒是还有一丝丝可能性。”zero推了推自己的眼镜。

    “你知道咱们国家有未成年保护法不？你只能看马赛克！”林不周嘿嘿冷笑。

    啪。

    林漫用尾巴拍了拍地板，大会议室内顿时一片肃然。

    “说正事啊。”林冲忙说，“我想的是，把林漫的法身投过去，林漫是妖族，又是女性，完全符合学习野狐禅的条件。”

    “我才不学那龌龊玩意。”林漫冷哼。

    “我打听过了，学完了真能变成人的。”林冲劝说，“想想正在等你的能量宇宙实验小组，想想祖国和人民，想想天门计划。”

    林漫有所意动。

    “要不还是我去吧。”林不周举手。

    “我也可以。”zero平静得说。

    “……我去。”林漫微微叹了口气，又小声跟林冲商量，“就是……你能不能投我法身的时候，把我投成人，或者蛇，半人半蛇太丑了。”

    原来不想去是因为这个啊……林冲觉得这是个技术难题，但没关系，“我可以用幻术帮你伪装一下。”

    “走路别扭的。”林漫又叹了口气。

    什么叫走路别扭？

    林冲把林漫的法身，投到了金山寺。

    之前顺手在隐形那个小秋身上，系了红线，所以水镜时刻照得到金山寺内部。

    被投进去的林漫法身，虽是人类形态，但她走进路来，还是蛇的样子，一扭一扭的……十分娇媚。

    “不许看！”林漫冲所有人说。

    好好好。大家扭过头去偷笑。

    林漫才进了金山寺，就遇到了那个小秋姑娘，毕竟是照着小秋位置投的，小秋正和大娘在一起。

    而大娘瞧着林漫，忽得一愣，拿出镜子照了一下，难以置信得叫了一声，“圣祖？！”

    。

    



    


第二七一章 虚空传物


    那位大娘，用手中法宝，照出林漫的真身后。

    林漫在野狐仙宗受到了超礼遇。

    宗主有苏，几乎是半迎着的把林漫请进门，任由其观看她身上所载北斗冢书。

    这一幕少儿不宜，林漫直接屏蔽了水镜，林冲、林不周和ZERO不禁扼腕叹息，特别是林不周，瞧见有苏的模样，眼睛都直了。

    “擦擦口水。”林冲跟林不周说。

    “哦，哦哦。”林不周还真去擦。

    “不至于吧？”林冲摇摇头。

    “直击心灵的美丽，大自然造化真是神奇，谁能想到这么一个尤物，竟然是一个天机所化，诶你们说开创野狐仙宗那位，是不是传说中的女娲？”林不周琢磨起来。

    “西游世界的确是有女娲存在的，要说是女娲也不奇怪，但总觉得野狐仙宗的位阶有点低，毕竟真是女娲的话，还不混个四正，怎么只在十二奇里呢？”林冲有点疑惑。

    “女娲在西游记里，只是太上老君的一个分身而已，位阶低不奇怪。”ZERO说。

    ……

    不周天里大家在聊闲天，而林漫在金山寺，一呆就是半个月。

    这半个月，究竟发生什么，大家无比好奇。

    林不周已经凭空幻想，编了一套小黄书，林冲瞧了一眼，就让他快点收起来，不然被林漫瞧见，林不周性命堪忧。

    林漫的虚空法身，不似林冲那般孱弱，反倒是与真身很近似。

    至少倒马桩之拳用起来，那是极疼的。

    遥隔两个宇宙，损耗竟然这般少，着实是个奇迹。

    林冲猜测是虚空挂件与林漫本命相合，所以对法身有所加成。

    所以关于林漫能学成什么，林冲很是好奇。

    半个月后，林漫回来说：“学了两样，一是野狐禅，二是逆生经。”

    野狐禅其实林漫也没全学，只是学了化人形的法子。

    逆生经倒是偶然看到，觉得肯定有用，这才又花时间来学。

    林漫有事急着回来，叫有苏很是伤心，她让林漫一定要抽时间回去，尽览其身体上北斗冢书之奥妙，一定会对林漫有所助益。

    说得神神秘秘的，林漫觉得背后有蹊跷，但天门计划等着她，没时间细聊。

    “我去行不……”林不周喃喃得说。

    “擦擦口水。”林冲冷哼。

    林不周擦了两下，发现没有，顿时对林冲怒目而视。

    林漫懒得理林不周，只是继续说：“逆生经是北斗冢书上的一个法门，可以将妖族之尸，炼成人类的肉身躯壳，这原本就是个借尸返魂的法子，但你们应该用得上。”

    “这法子，加上身外仙三千念头分身大法，加上绝世剑仙的结发长生剑决，就可以制作出一具能行走在世间的真正肉身。”

    “其他法门对你们倒是没用，毕竟你们总归是人类，不是妖族，所以问问林豪横，要不要给他做个肉身，我这两天有点忙，得去做天门实验的准备工作。”

    “如果需要的话，过段时间再来上线帮他做肉身。”

    交待完了，林漫就下线去做天门计划的实验准备去了。

    林冲、林不周还有ZERO彼此看了一眼，这消息，对林豪横来说，肯定太好了！

    ……

    不过，一切都得等林漫闲下来再说。

    天门实验已经拖了将近两个月，由于实验小组内，有多国人士，再加上能量宇宙项目组，本就受着科学界上上下下的重点关注，所以一时间各种消息沸沸扬扬。

    斥责林漫为‘谎言女神’的报道也开始在小报上出现。

    毕竟虚空传物这种事，只存在于科幻里，距离大家的生活实太远，一时间什么说法都有，不信任的风波，愈演愈烈。

    是时候重拳回击了！

    ……

    今天是个大日子。

    林冲一大早就戴上了VR头盔，进到不周山。

    小学生模样的ZERO也在。

    看林冲上线，不周山操作人员把场景一转，转到了地球首都一个实验基地。

    实验基地是个大厅，中央宛如能被公开参观的手术室一样，是个四面玻璃围着的百米空间，那空间内部皆是纯白色，只是一左一右各摆着两扇门。

    那门大约是足球球门的十分之一左右大小，简简单单，有点至简的美感，不像是这个时代的科技产物。

    大厅四周的玻璃上，密密麻麻站着各国的科学家，得有数百人，所有活在这一时代，能够名留地球科学史的物理学家、数学家都在此地。

    他们的影像，出现在看似玻璃、实际是显示器的屏幕上，音频是连通的，有人在窃窃私语，更多人都在屏息静气等着，等着这足够载入史册的一幕。

    林冲和小学生模样ZERO的加入，并没有引起任何骚动，因为他们能看见别人，别人看不见他们，同样以这种隐秘方式出现的，还有国家首脑们，以及其他一些友好邻国的首脑们。

    “好。”大厅内穿着白色大褂，看似个大学生，实际上被称为女神的林漫，开口说话，随着她的声音，通讯频道中迅速安静下来，“下面我们来进行X粒子的应用实验。”

    “我之前发表了三十二篇论文，从宇宙构成、到X因子的诞生、再到实验条件的设计，都列了出来，想必各位都读过，此时此刻，就是将其变成一个物理现象的时刻。”

    “我会把这只苹果，丢进A门，然后它将从B门出来。”

    林漫简单陈述了一下她接下来的实验动作。

    虽然明知道是这样的，但在场所有人，都情不自禁的吸了一口冷气，还伴有‘不可思议’‘魔术’‘这是个奇迹’‘如果成功，历史会永远记得这一天’等话语。

    “林漫女士，您紧张么？”一个花白头发、绅士模样的男性，笑着问道，他是上一界诺奖物理学的获得者，他发现了群星间的通讯密码。

    “不，它必定成功。”林漫语气中毫无犹豫。

    “如果成功，您将是这个世界的上帝。”另外一个德国人说。

    “我并不介意您怎样称呼我。”林漫一边说，一边轻轻松松的，把手中的苹果，丢进了大厅一侧的银色门中。

    银色门内，有白色的虚空一闪即逝，随后苹果就消失了，然后大厅另外一侧的门中，则丢出了一只苹果。

    完完整整的，被丢了出来，由于没人接着，所以掉在了地板上，发出‘砰砰’的声音。

    世界沉默了一秒，时间静止了一刹那。

    随后狂风暴雨般掌声从每个人手中爆发出来。

    早就等候着的各大通讯社，在第一时间，将实验成功的信息，发送到世界每个角落。

    ‘我们在东方找到了失落的上帝，她是一位女神’。

    ‘开拓时代的实验，不亚于人类第一次发现火焰’。

    ‘虚空传送：我们将走进无限未知的美好未来。’

    ……

    而在更深远的幕后，国家间的博弈，更为激烈。

    一直以来，谁掌握地球上的道路，谁就能掌握世界的霸权，从路运到海运，从十字军东征、蒙古远征到大航海时代、殖民世纪，都是如此。

    大家本以为，下一条能够制霸全球的道路，会在太空中，没想到这条路会诞生在虚空。

    没人会任由手中霸权的彻底旁落，动荡将要在地球上产生。

    



    


第二七二章 被改变的世界


    电视机里播放着新闻。

    为了保护电视，林冲现在每周看一次，每次半小时。

    地球方面没办法把珍贵的交换空间，来放置一台电视的替换零部件，所以这台电视如果坏了，那就是彻底死了，只能拆零部件了。

    毕竟电视的全部功能，都能被全息眼镜和VR头盔取代。

    而林冲每交打开电视时，也就是为了怀念一下当初，找找回忆中的感觉罢了。

    不过今天的新闻内容挺有意思的。

    “……我国最新航空母舰‘昆仑’号，于今日试水……”

    “昆仑号载有世界最先进的智能控制系统，并且部分区域采取虚拟现实技术进行操作，大大减少了舰上人数……”

    “希望国大臣受邀参与试水仪式，并上舰参观……”

    在新闻中，金发碧眼的希望国大臣，一脸肃穆的走在航母内部。

    这里肃静无人，安静得像是一间无人光顾的自习教室，随行的舰长为大臣介绍说：“整舰全部采用了语音、声纹、虚拟现实、智能中心的交互交流方式，作为控制核心，比如……”

    “天兵同志。”随着舰长一声呼唤。

    走廊前方出现了一个穿着军装的青年，他的眉眼让林冲觉得异常眼熟，不禁笑了起来。

    “我是天兵，舰长，有什么指示？”那军装青年敬礼道。

    “这是AR……”希望国大臣震惊了，他把手伸过那个青年的身体，没错，这是幻影没错，这是中才能存在的虚拟现实增强技术吧！

    “与传统的AR不同，并不止是虚拟现实增强，而是场景交融、实时反馈、智能互动的全新AR技术。”舰长说，又对被称为‘天兵’的智能核心说，“请给大臣先生一杯咖啡。”

    “好的。”天兵转向大臣，“罗德尔先生，加糖不加奶，对么？”

    “你怎么知道我的爱好？”大臣好奇得问，“你真的有智慧么？”

    “有提前准备好您的资料。”天兵说，“我并不把这种程度的行动反馈，称之为智能，只是最低层级的数据输入与输出，拥有判断力，才是我不同于其他计算系统的最大特征。”

    “我判断您现在很紧张，您的瞳孔紧张，心跳加速，是否需要一枚速效救心丸？”

    大臣尴尬的笑了一下，摆手表示不必了。

    同一时间，有无穷多个天兵化身，在为这一艘昆仑号上的数千名士兵服务。

    局部的技术优势，正在诸多条件配合下，转化为国际中的战略优势。

    ……

    下一条新闻。

    “我国自研的人体健康检测系统，神农氏，于五年前投入使用后，为人民群众带来了健康保障……”

    “这个系统通过对人体的磁场扫描，可以准确判断和描述至今为止所有人类患有的疾病模型……“

    “神农系统出色的检验能力，五年间已经为超过一亿人服务，至今仍保持着百分之百的准确率……”

    林冲知道这个。

    从704通过大妖内丹，开始研究生命能后，可以说是步步坎坷，这是一种崭新的能源形式，根本无从琢磨。

    前后二十年，投入人力、物力和资源无数，甚至还产生了数位牺牲者，生命能残忍又不可驯服。

    但没什么是不可克服的，二十年后，出现了两大分支成果：一就是神农氏，通过生命能与人体的对照表，判断疾病，生命能对人体能量极为敏感――毕竟是以人为食的，对照结果，用来判断疾病，百发百中。

    形态就是当下几乎所有医院中都摆有的一台类似MRI的仪器，推进去，再出来，病理结构清清楚楚。

    并且这个检测的费用极其便宜，只相当于一次CT的费用。

    神农氏投入使用五年，医院的治K率提高了十个百分点。

    虽然对于各种绝症仍旧无可奈何，但未来可期，在神农氏系统中，人体俨然已经变成了一个可以面对疾病做全部防御的整体，这是生命科学的伟大进步。

    第二个分支是彭祖，这个新闻上不便细说，但林冲知道项目目标是提高人体寿命，成果斐然，但是非常昂贵，因为其主要原材料，是来自于异界的蘑菇和内丹。

    也就是那年杨教授拒绝的生物疗法，面对长寿的诱惑，有很多智者选择了推辞，在他们看来，生命是有长度的，如果没有长度，无限延展，谁知道会变成什么？

    总工程师，看来也是这个理念，林冲不禁觉得无奈。

    ……

    还有，在芯片领域的进步。

    无人汽车、智慧公路、无人快递、智能家居、智能行政大厅、《人类》游戏、虚拟办公、虚拟经济……

    今天的新闻，时长长达一个半小时，展示了三十年以来，国家各样科技的进步，以及为民生带来的改善。

    有一代人对这种改变，已经习以为常，他们是三零后、四零后、甚至五零后，但从世际之交生活过来的人们，却恍惚间瞧见了过往，三十年前，谁能想到自己将生活在如同科学般的社会中呢？

    原来不知不觉间，我们的生活环境，已经在地球上顶了尖？

    新闻最后，出现了一个授奖仪式，为自世纪之交至今五十年，在各个科技战线上获得杰出成果的科研工作者授予荣誉。

    林冲在其中瞧见了总工程师，总工程师已经将近九十岁高龄，仍然步态沉稳、双目有神，他站在授奖台上时，仿佛重新焕发了青春。

    “说什么老了老了，至少可以再干二十年嘛~”林冲瞧着总工程师的样子，喃喃自语着说。

    奖章也有林冲的一份。

    不过是私底下颁发的，在总工程师那留着。

    国家想要和平崛起没错，但总有不甘心者想要制造障碍。

    所以要亮拳头、秀肌肉，但保持克制，同时要保护好这一切进步的‘源头’，也就是704.

    而其中最关键的一步，就是林漫和虚空传输项目。

    在向外界展示这一实验成果的时候，其实内部早就完成了实验，并且将以极快速度完成定型与生产。

    这一系产品被称为‘天门’。

    地球上的这条天路，一开始的目标，就是能源。

    之后半年里，地球方面的天门计划，进展顺利，第一批能够时空传送的‘天门’，实验成功后，已经开始承接货运周转业务。

    这相当于无本买卖，把全球贸易中成本最高的货运费用，降低到了非常非常低的水平。

    而资本是逐利的，他们能为了钱去卖吊死自己的绳索，因为你不卖，你的对手就会卖，你同样还是会被吊死，区别只在于那根绳索，没有给你创造利润。

    而一系列的武力威胁，并没有阻止天门计划的实施后，资本开始涌向东方。

    这一趋势，在林漫高调宣布，将进行第二期‘天门’计划的实验，也就是‘传送人类’，达到了高峰。

    而林漫在地球的声望，也攀上了最高峰，历史上所有科学家加在一起，都不及她此刻获得的声誉，任何一个人都可以想像，一旦人类可以被虚空传送，那么，人类将真正走向宇宙，走出迈向星际文明的第一步。

    



    


第二七三章 系统奖励


    距离林漫虚空传物实验成功，时间过去了一年。

    林冲从内部消息得知，虚空传人其实已经成功，只不过碍于地球人类的接受程度，以及国家的战略布局，所以打算过段时间再公布消息。

    而林漫目前正在做的实验，则是人类跨出宇宙的第一步，就是将人类传送到月球上，在月球上建立永远的前哨基地。

    除月球外，火星、土星等一系列太阳系星球，也在计划中，不过那就是将来的事了。

    现在制约虚空科技发展的，并非是传送技术，反而是生态圈的构建能力，以及航天技术――虽然能够虚空传送，但是目标地点的抵达，还要指望传统的化学燃料火箭，这未免有点小马拉大车般不匹配。

    于是林漫带队攻关的，还有以x因子做为能源的航天技术，这项技术原本遥遥无期，只存在于幻想之中，但是对于周天算经的解析，却带来了一些灵感。

    目前zero正在配合林漫，做相关的研究工作。

    据zero说，这就像是从一粒麦子倒推出土壤成分一样。过程虽然复杂，也必将漫长，但总有能够到达的那天。

    这一年里，林漫抽空将地窖里的青鹰大妖，转化成了一具空白的人类躯体，空白是指宛如初生婴儿一般，什么意识都不存在。

    这是北斗冢书上的一种法门，其珍贵程度，不输于野狐仙宗立宗之本‘野狐禅’，名字叫‘逆生经’。

    林冲等人虽然看着眼热，但的确只有林豪横，能够以结发长生剑，将自身魂魄投入其中。

    这里面有种种原因，最关键的，还是绝世剑仙传承足够神奇，像许小虎和李君艳，同为魂魄之体，却没办法完成这样的高难度动作。

    林冲、林不周和zero，自然也不成。

    林冲毫无修为，林不周是黄梁仙，zero是算筹仙。

    然后林豪横就活了，真正的拥有肉身那样活了，之后就迫不及待的光着屁股往山下跑，林冲忙让玄鹏截住他，给他送件衣服。

    林豪横在剑中一住十年，终于换得的机缘，刺激到了林不周，林不周开始着力收集神仙算筹，打算二百七十一枚集齐之后，用一握天机手写道印，他也升个级，化个形，畅游此界。

    林冲明面上鼓励林不周，但实际上当日计无量，可是集齐天魔之力、通天盘加上二百七十一枚算筹，才能写出一握天机。

    而一握天机对于黄粱仙，能起到何等作用，仍是个问号。

    但希望总还是用的。

    一年过去了，林不周每日里被导弹射来射去，神仙算竹已然收集到了大半，也是充满了干劲。

    原来其每日沉迷于网络游戏，是因为黄粱仙至此已到了尽头，可现在有升级的希望，游戏哪有现实好玩，自然是要努力的。

    这一点性格传承自林冲，林冲也是这般想法。

    林豪横下山后，三五不时的就回到山上来，有时候是送点宝贝，有时候是满身伤痕。

    林冲眼瞧着他的修为，从一个凡人，一路涨到元婴，比起当年三步金丹、七步元婴自然是差了很多，但这一步一个脚印的修炼，也让人心理踏实……

    “一年修炼成元婴，哪里一步一个脚印了？”林不周不禁吐槽，“当年许君虎也没这么快好嘛！”

    “如果许君虎能拿到绝世剑仙的传承，大概三天就能元婴了。”林冲说。

    的确，林漫点化的青鹰尸体，资质非常一般，但林豪横觉得无所谓，剑仙之姿，就是不论平凡富贵，皆可上抵青云之霄。

    这一年里，魔劫之地接连出现，又接连被灭，就是没见着天魔的真身，以至于天下修道者，都把天魔当成了经验大礼包，一遇着漫天佛光降临，不要命的抢。

    林冲觉得黄释天肯定要憋大招，至于憋出的内容是什么，那就要等时间来验证了。

    而林冲为他准备了不少洞明升阳雷，得着了地球的新型工具后，分宝岩已然进步到毫米级工艺，紫庭昆仑雷和洞明升阳雷的工艺大有提升，威力没涨，体积缩小到十分之一。

    现在的紫庭昆仑雷，就跟个小葫芦一样，随身可以携带，洞明升阳雷，则跟个二踢脚一样，十分精致，且数量储备大大充足。

    林冲相信，即便是当年在一握天机之下的计无量，也顶不住百枚洞明升阳雷齐发，必定会碎成渣。

    这一年里，许君虎毫无音信，倒是万法仙宗推出了一个新宗主，行事作风，颇有许君虎的风采，而万法宗上下，则个个功力大进，漫天下的行走做事，做风十分激烈。

    这让万法仙宗原本低落的名声，又重新竖立起来。

    而天术仙宗实力一直未受损，借着魔劫之地的缘头，重新豪横起来，动不动就包场某处魔劫之地，不让外人插手。

    福禄、大乘两宗因为宗主的死亡，而沉寂下去，无法与上述两正争锋。

    倒是一个民间散修组织锄魔联盟，声势日盛，盟主号称大将军，正是林冲当日用骨鹤从西牛贺洲带回来的韦应五。

    天下仙道中，这一年里，这三股势力平分秋色，万法仙宗不要命，天术仙宗不要脸，锄魔联盟没有任何下限。

    这一年里，大唐连死了四个皇帝，仙道中人都看得出了，李氏王朝的气运，将绝了。

    而一年之后。

    林冲算着日子。

    终于到了再领生存奖励的日子。

    穿越存活32年的奖励。

    林冲珍而重之的把一年多没见的系统拿了出来。

    “终于想起我来了？”系统一脸的不满意，“穿越者，算我求你了，你能不能努力点？给你发个除魔任务，你现在只完成了二十分之一，这让我的脸往哪放啊？佛祖那个小贱人，抢我的任务，你能不能给我争点气？”

    “我还完成了二十分之一？”林冲不禁有点惊喜，有那么多？

    “……嗯，天魔右手实际上是你炸死的。”系统叹了口气，“还有一处半的魔劫之地是你清洗的。”

    “那奖励的完美散仙之躯？”林冲不禁有点期待。

    “你想瞎了心了！才二十分之一，哪有什么完美，给你个碎渣要不要？”系统气得直蓝屏。

    “好吧。”林冲点点头，“你认识佛祖？”

    “那是自然，我与佛祖，那是平阶而坐。”系统如果有鼻子，肯定都骄傲得竖向天了。

    “别吹牛了。”林冲冷哼，“叫你出来是要存活奖励，麻烦给我混天造物决。”

    。

    



    


第二七四章 混天小世界


    林冲把从计无量处得到的小世界，命名为混天小世界。

    混天小世界集中了从天魔处得到的亿万血祭，还有六件天机至宝，以及计无量，只少了二百七十一枚神仙算竹，所以未尽全功。

    林冲觉得如果二百七十一枚神仙算竹，再被合入混天小世界中的话，那么混天小世界可能真的可以成就一界，遁入虚空，也就不会化形为一颗雪花球，落在他的手中。

    而如何驱动混天世界，大概就得需要当初计无量用来合成此界的，混天造物诀。

    “紫微大帝的本命仙术啊。”系统说，“行。”

    “真的行？”林冲被系统的干脆利落吓了一跳，都说了是紫微大帝的仙术，竟然还是行。

    “都说了本系统天上地下无所不知无所不晓，上到三清穿什么内裤，下到六御有几房小妾，一清二楚~”系统得瑟起来。

    “行了行了，别得瑟了，给我吧。”林冲说。

    “你要这个干啥？你也用不了啊。”系统有点奇怪，一边在屏幕上显示出混天造物诀来，一边嘀咕，“我还以为你得要五福化身的名单呢。”

    “我要五福化身的名单干啥？”林冲好奇反问，边用摄像头把混天造物决拍下来。

    “用洞明升阳雷干掉五福化身，你不就可以掌握身外天机，洞悉天机传承，培养这么多化身，难道不是为了化身合一之术……哎？你不知道？”系统突然一个惊吓，“我靠！泄露天机了！”

    “化身合一之术……”林冲听到这个词，愣了一下，随即就脑子就有点炸，化身还可以合一呢！

    “不行了不行了不行了……”系统一叠声的叫着，声音越发混乱起来，不断有白屏蓝屏交互闪耀。

    “你怎么了？”林冲抓着系统的屏幕问。

    “我泄露天机了啊，要被降智了啊，穿越者你脑子是不是有问题，身外天机里那么大的秘密，你竟然不知道，也不会去猜？那你上次打击身外仙的分身，难道不是为了天机传承？”

    “身外仙化出那么多化身，是做慈善么？还不是为了收割，你竟然也不会想一想，我草气死我了！”

    “我看得透天上地下所有秘密却看不透人类的智商啊……我叉叉圈圈唧唧喳喳噼里啪啦……”

    系统由于不小心透露天机，被降智了。

    屏幕上全部都是交替的蓝白屏和乱码，也不知道会持续多久。

    林冲听着系统刚才的发泄。

    忽然觉得有道理啊。

    自从开始修炼身仙外的三千念头化身后，他不断化出化身去，从林豪横，到林不周，再到此刻遍布神洲大地的法眼天路，已经足足分了几万个那么多，乃至还会诞生出zero这样万中无一的天才。

    而三千念头化身法，已经讲得很清楚了，是将自己人生的一部分赋与化身。

    其他人修炼这个法门，须得经历一生，才能攒够一个化身的经历，林冲因为人被‘卡’住，状态不会变化，所以表面上看，分出多少个化身，都没有事。

    但实际上，林冲觉得林豪横出现后，他的锐气少了很多，林不周出现后，他的情商好像变低了，zero出现后，他连智商都降了不少，以前还做得出灵机图，现在都指望zero和704

    而当年着力要消灭五福分身的时候，除了报仇二字之外，还真有很大一部分，是奔着身外仙的传承去的，结果到了现在，似乎只奔着眼前结果去了，而忘了长远的规划。

    那混天造物诀，虽然是与混天小世界相关，但没有劫后真仙水准，哪里玩得转呢？

    怎么当初还信誓旦旦得跟玄鹏说，要以混天小世界，助其破碎神通再进一步，咋想的？

    你玩得转混天小世界？

    林冲这次真的是被系统无意之间一句话给点醒了。

    但系统也有不知道的事。

    704其实已经收集到了不少五福分身的姓名。

    因为五福所有分身的照片，都在704的数据库中。

    自六年前覆灭万法一役后，法眼天路、虚空水镜，无时无刻不在关注这些照片，偶尔就会有所发现，比如当日大唐宰相李林甫。

    只不过之后忙着魔劫一事，林冲就暂且将这事搁置了，704仍旧通过天路和水镜两大系统收集着信息，每周一次的简报，都会提到此事，目前已经收集到了……

    嗯。一百九十七个，有确切姓名的化身。

    在洞明升阳雷发明之前，有了姓名也没用，只有知道确切位置，才能将其消灭，可现在不用了。

    704收集五福分身姓名这事，系统是不知道的。

    “看来，系统果然是只能西游世界的情报，对于地球，它是不了解的，又说自己和佛祖平起平坐，究竟什么身份……”

    按下这些猜测，林冲把这些姓名拿到分宝岩。

    zero正在与林漫合力，进行虚空引擎的研究，林冲也不想打扰他，把名单给了分宝岩工人后，分宝岩工人冲着林冲叫了声‘嘿丫’，意思是‘伟大领袖我们马上就执行’。

    有了zero，林冲都很少与分宝岩工人接触，现在回想起来，确实是变懒了，只要得到结果就好，过程完全不关注。

    而zero刚诞生的时候，林冲还充满了警惕呢。

    这个夜晚。

    昆仑山巅，放出了一连串的烟花。

    先是紫庭昆仑雷炸出虚空，然后一百九十六枚洞明升阳雷，射入那个无所不在的白色之中。

    林冲也不知道结果如何。

    洞明升阳雷上，并没有附着法眼蘑菇。

    法眼蘑菇在虚空中也无法生存……其实，法眼蘑菇是大蘑菇造出来的，他们的确没法在虚空中生存，但另外一种蘑菇，黑蘑菇，却是专为了虚空而生啊。

    之前竟然是一直没有考虑过。

    如果做出黑蘑菇的化身，再灌入念头的话，岂不是创立了一群虚空生物，而这些虚空生物，用处可就大了呢。

    虚空传物，虚空刺杀，虚空能源……

    这些灵感，早就该浮现。

    如果是三十二年前刚刚穿越的林冲，早就研究怎么制造虚空蘑菇了吧？

    可现在也不晚。

    一个小时后。

    林冲再一次献祭历史，进入了身外天机。

    。

    



    


第二七五章 他界巡念诀


    向身外天机再次献祭一些历史后，林冲顺利进入了天机之中。

    身外天机对于林冲表现出了格外的欢迎，可能是因为林冲献祭的历史格外波澜壮阔。

    如果掌握了更多传承，就不必再用‘献祭历史’这种方法进入身外天机了。

    林冲现在仍然只会三千念头分身大法一种身外仙的传承。

    身外宇宙中。

    林冲看到了茫茫多的星辰，分隔成了两片大海。

    一半灿若晨星，不过数量较少，也就千八百个。

    另外一半虽是整体光芒黯淡，不过却是繁若恒河之沙，一片黯淡之中，也有几个特别明亮的。

    原本是灿烂那一边，占据着优势，将黯淡这一侧，包围在其中，但随着其中星辰数量的急剧减少，却是逐渐势均力敌起来。

    林冲进入天机时，灿烂一侧的数量还在继续减少，而黯淡这侧，则是逐渐将其包围。

    形势逆转。

    林冲进入天机后，一大片黯淡星辰，个个之上都被激发了一点亮光，由此形成了一阵遍及整个宇宙的光潮，由此把那些灿烂星辰压缩得更为窘迫。

    于是，一颗最亮之星辰，在其中出现了。

    望见那颗星辰，林冲仿佛看到了一双冷漠的眼睛。

    林冲不是第一次在身外天机中瞧见这双眼睛，只不过上一次，这双眼睛宛如天道苍穹般伟岸，甚至追着林冲出了身外天机，逼得林冲不得不尽散修为，才摆脱其追踪。

    但这次不一样，势均力敌。

    林冲身边有……嗯，四万九千六百八十一枚化身星晨拱卫。

    对面，则是不到一千。

    之前还有一千一百多。

    看到那一百九十六颗洞明升阳雷，起了大作用。

    林冲不禁嘿嘿一乐。

    身外宇宙中。

    林冲瞧着五福。

    五福也瞧着林冲。

    双方都无法消灭对方，也无法追踪到对方位置。

    但攻守形势已然逆转，林冲相信再过一段时间，再消灭一些五福的化身，就是他追着五福跑了。

    既然如此，林冲就开始停留在这个身外天机中，开始认真观察这个宇宙，记录宇宙中所展示的各种天机功法。

    这种领悟方法，该是与天术仙宗差不多。

    当林冲把注意力放在观察宇宙万象时，一篇篇功法就出现在他的意识中。

    首先便是三千身，也就是三千念头化身大法，这法门林冲较熟了，分为身外身和身内神两个法门，林冲将近五万个化身，都是由此而成。

    然后再是不熟的：

    斩尸经……

    他界巡念诀……

    万念归一诀……

    彼岸身……

    般若身……

    轮回身……

    无常身……

    ……

    林冲先是瞧了斩尸经，这门功法全称是‘斩三彭三虫三尸神经’，这是专门用来斩去化身的法门，当年在万法宝库中，那个被阿旬罗之眼附体的老头，便是被五福斩去的化身。

    斩断了其与本体的联系。

    还可以暂时剥去化身的意识，将其当做木偶一般操纵。

    当初五福庄被轰炸时，那批奋不顾身、冲向导弹的化身，相必就是被五福以斩尸经所控。

    这个法门虽是题中应有之义，毕竟斩出化身来，总不成是为了成就他们的人生吧？总归是为了集万千伟力于一身的。

    但对于化身，未免有点残酷了些。

    他界巡念诀，全称是‘他方万界巡念诀’，是本体向化身之间通传念头的方法，其实林冲与化身之间，隐约能感受到的心灵互通，便是此术的基础。

    万念归一诀。

    这个就厉害了。

    把所有化身的修为，在一定时间内，归于已身，或者某个化身。

    青云子能突破到元神之位，甚至是同阶无敌，怕是就用这个法决，而当日在万法宝库，那入魔老头也说了‘集合众化身之力，成就你一人，何等快意’的话，想必就是指这个。

    林冲当初还以为是各种背后的推动呢。

    如果不是天魔将此世封了顶，那么最快突破散仙果位的二十四仙传承，也许少不了五福一个。

    怪不得五福对于天魔之事，如此热衷。

    剩下那些带‘身’字的，就是化身之术。

    林林总总，不一而足。

    当初林冲问系统要化身之法时，系统说有七八种，原来真有这么多，并且种种不同，三千念头化身大法，是最为捷径的一种。

    这法子是将自身‘念头’赋与化身，虽然是快，代价也不小。

    因为‘念头’中包括人生经历、修为、智慧等等其他，一旦赋与，自己可就暂时没了。

    刚才瞧着三千化身的完整介绍，林冲不禁掐了一把冷汗。

    他给化身们的‘念头’中，除了性格智慧和经历外，竟然还有寿命。

    也就是说，通过三千化身修炼出的化身们，他们每一年的寿命，都是从林冲身上获得。

    他们活一年，林冲就减一岁。

    如果不是穿越被卡，那么自己……

    林冲打了个冷颤，早就死成渣了啊。

    怪不得五福不用这个化身法子，原来这么危险。

    轮回身则是那个将一世人生，转化成一个新化身的法子。

    这个法子该是五福常用的，因为毫无危害，就是时间漫长，须得经历一生才行。

    林冲全部浏览一遍，却被其中的‘彼岸身’吸引了目光。

    “这个……”林冲读着全称为‘彼岸因果化身大法’的内容时，不禁有点惊悚。

    “这也行？！”

    “等会儿一定要试试。”

    “不过现在先试试他界巡念诀。”

    他方万界巡念诀，是身外仙传承中最为基础的法门，可以用此勾连身外天机，连络众化身，授与机宜与消息。

    其与斩尸经相结合，就是操控亿万化身的手段。

    林冲试了下他界巡念诀。

    所有的身外仙传承，都起源于一个‘念头’。

    身外宇宙中所有的星辰，都是一个个念头的汇聚。

    所以身外仙根本没有修炼一说，只要懂了，便是会了。

    林冲修炼三千身那么久，也只是在凝聚念头的时候，费了些功夫，其他时间都是在不停的培养化身，经历人身。

    林冲以他界巡念诀，将自身投入到三颗最亮的星辰中，分别是林豪横、林不周和ZERO。

    立刻瞧见了一幕幕‘如朕亲临’般的画面。

    



    


第二七六章 割韭菜大法


    林冲以他界巡念法，进入自己三个最亮的化身星辰时，立刻瞧见了一幕幕如同亲临般的画面。

    首先是zero。

    zero正在不周山里做实验。

    不周山已经可以模拟现实世界的部分物理反应。

    但还是无法做到和现实世界一模一样，这就像是三十年前地球上的人工智能一样，你不输入的，它就不会。

    想要用不周天完全模拟真正的现实，除非林漫的能量宇宙学说，能推导出宇宙大统一公式，把宏观和微观物理现象真正融为一体。

    所以zero正在做的是，就是一些设想。

    关于以x粒子为驱动的虚空引擎的设计。

    黑板上写着复杂的公式，林冲发现自己竟然完全看得懂，并且连zero此刻有什么思路，将得到什么结果，都一清二楚。

    这就是学霸的世界么……没有秘密可言……一切只是表面现象和现象后公式的关连……

    脑子无比清晰。林冲好像把自己的智商拿回来了，并且升级了无数倍的感觉！

    zero则是短暂的失了个神。

    “怎么回事？”

    不周山里zero疑惑得自言自语。

    林冲退出了zero那颗星辰。

    因为手里的‘镰刀’已经蠢蠢欲动。

    斩尸经提醒林冲，他随时可以斩去zero这具化身，将那奇高无比、洞悉世界的智商拿回来。

    ……

    林冲再投入林不周的星辰。

    他在怪石嶙峋的江底，正在搜索一枚神仙算竹。

    林冲感受到了黄粱仙的视野，整个一条江，都在其黄粱大梦的笼罩之下，在这梦里，他就是神，就是主宰。

    哈哈哈哈小算竹给我出来吧~

    这变态！

    ……

    林豪横正坐在一处山尖上。

    一柄古旧的长剑横在膝上。

    刚才就是这柄未出鞘的长剑，打飞了几个想要抢夺此位置的修道士。

    他瞧着半山腰、山底下，那些各自占据位置的修道士们，心中想着两个字垃圾。还敢抢爷爷的地盘。

    山谷中，佛光正在暴涌。

    这里从早上，就开始绽放佛光，该是魔劫之地正在诞生。

    原本众修道士可以将其消灭在萌芽之中的，但为了更多功德，在魔劫之地，大家已然形成了个规矩，就是得等魔劫涨到最大时才动手，不然就是众矢之的。

    “天术仙宗来了！”忽然有人叫，只见东方天际飞来一群法宝光显赫的修道士，个个白袍红带。

    叫嚷之人所在山头上，立着‘锄魔元帅’的旗号，一群人瞧着天术仙宗的来势，开始骚动起来。

    还有一处山尖上，立着几个孤高身影，个个修为高绝，带着许君虎般的傲气，正是万法中人。

    林冲重新把念头‘巡’回林豪横身上，只见其心中还是只有两个字垃圾。

    再感受一下其体内沸腾的剑意，那剑意滔天蔽日，豪情破宵，这天下，没有一合之敌！

    镰刀又在蠢蠢欲动。

    林冲退出林豪横的星辰。

    ……

    他界巡念诀，配合斩尸经，可以将林冲赋与一众化身的知识、智商、情感、能力，全部收回来，如此简单，只要镰刀轻轻一挥，韭菜就倒了。

    到时林冲将是一个拥有身外仙、算筹仙、剑仙、黄粱仙四大传承的绝世之人。

    这诱惑有点……无聊哈。

    四个人打打麻将不好么？为什么非得割韭菜？

    但他界巡念诀的确是好用，以后一个念头，就可以通传所有化身，就算是打麻将，作弊起来也容易多了……

    林冲按下了自己的冲动，他知道那挺不容易的。

    三千化身，本就是短期的收割之用，这化身法代价太大了，也就是被‘卡’住的穿越者林冲，能够玩得转。

    林冲又试着把念头投入到那将近五万颗黯淡星辰中。

    眼前出现了满目的皑皑白雪，该是昆仑山法眼天路中的一颗法眼蘑菇。

    这个法眼蘑菇的想法很简单，就是监视、汇报，和‘伟大的统治者万岁’……

    好吧。小蘑菇人们，也就是如此简单。

    除他界巡念法和斩尸经外。

    林冲又对彼岸因果化身非常感兴趣。

    在身外宇宙，林冲演练起彼岸法来。

    将念头，按照既定方法，投入到身外宇宙中，触及到宇宙中，有关因果的那点变化，借之以演化出一个、两个、三个、四个……星辰来。

    真是轻易。

    很轻易的，林冲就在身外天机中，多化出了四颗星辰。

    身外天机中，林冲的众多化身星辰中，果然多了四颗才出现的星辰。

    这四颗星亮度都还行，比之林冲拥有的最亮的三颗星辰，也就是林不周、林豪横和zero三颗，粗略一看，不相上下。

    林冲试着以他界巡念法，将念头投入到这四颗星中。

    第一颗，较暗的一颗。

    他身在一处洞穴之中，流着汗练功。

    举手投足间，能打碎虚空。

    力量在拳头底下汇聚，每击出一拳，他就距离终点更近一点。

    至于终点……

    “谁？”一个声音响起。

    林冲被赶了出来。

    这颗名为‘玄鹏’的星辰，契合度不高啊。

    ……

    第二颗，他身在一处阔大的宫殿中，身边尽是些围绕着他的修道士，还有人在跟他说‘元帅，我看那金山寺中，必定藏着天魔！’

    林冲试着动动手指，稍微能动一下。

    想说话，却开不了口。

    因果契合度，比之玄鹏强了不少，但仍未达到可以割韭菜的地步。

    林冲退出了这颗名字应该叫‘韦应五’的身外星辰。

    ……

    千里之外。

    洞庭湖边，一座大殿中。

    锄魔大元帅韦应五正坐在大殿正中宝座，听着手下汇报，却一时恍了神，直到手下连叫几声，他才回过神来，自嘲一笑，“一时有点恍惚了，你说什么？”

    ……

    身外天机中，林冲点着第三颗星辰。

    却是投入了一片黑暗之中，数千个宛如小窗口的人生，正在这片黑暗中轮番播放。

    一丝丝劫力，流入这片黑暗中。

    让他不断在壮大。

    而意识却仍然在沉睡。

    此颗星辰，是许君虎。

    这颗韭菜已经完成成熟了，但没法割，正在虚空中闭关呢。

    就算能割，林冲也不会割。

    ……

    第四颗星辰。

    林冲试着投入其中，但却仿佛是经历了一个极其漫长的通道，非常非常遥远，好久好久之后，才见着了一丝曙光。

    “咦？”林冲听到了熟悉的声音。

    还有哗哗的水声。在洗澡么？

    “谁在那？”那声音说。

    林冲急忙退了出来。

    这颗不能割。

    。

    



    


第二七七章 借智商与剑一用


    彼岸因果化身。

    这个化身法，是用因果来制造化身的。

    比如你看着一个小孩长大，他的小学、中学、高中、大学乃至于老婆都是你选的，他的一生都与你有关连，就可视为你的彼岸身。

    因果关连越是紧密，契合度就是越高。

    一旦超过某个界限，就可以举起斩尸经的镰刀了。

    在目前林冲以彼岸身化出的四颗星辰中。

    因果契合度最高的是许君虎。

    他的十九年人生，都与林冲息息相关，从为其换的第一块尿布，到喂其的第一颗金蘑菇，乃至于金仙果，大乘仙宗的功法，东胜神洲十年游历，万法仙宗的掌门之位……所有一切，都在林冲掌控中。

    林冲一个念头，就可以将许君虎斩去。

    之后便是韦应五。

    虽然与韦应五相识时间不长，但韦应五此刻所获得的一切，也尽与林冲有所关连。

    还没到可以割韭菜的地步，却也不远了。

    让林冲觉得好奇的，却是玄鹏。

    玄鹏成就大圣，也是林冲一手扶持。

    但距离可用斩尸法，却仍然差得很远。

    “这家伙脑后生反骨？又或者是，我在他人生中占据的因果，并没有那么重……也对，毕竟妖族千年寿命，他跟我却只有百年之约。”

    思忖一下，林冲想明白了。

    至于林漫。

    比玄鹏好了不少，那又是另外一种感觉。

    就是林漫虽然因果契合度很高，但是她的人生，实在太过波澜壮阔，想要举起镰刀，却不知从何斩起的感觉。

    “大概林漫此刻牵动着整个地球的气运吧。”

    “虽然是我一手送去地球的，但现在她身上的因果太多了。”

    “另外她远在地球，鞭长莫及。”

    彼岸因果化身，真是神奇。

    按照道理，许君虎他爹，许小虎的因果，林冲也能摘取的，不过许小虎现在只余魂魄，没有肉身，不符合条件。

    林冲现在可以斩的，大概只有韦应五了，但养成度还是不够。

    斩来干嘛呢？

    归于林冲的话，林冲又没地方用。

    这就涉及到身外仙的另外一种终极法门。

    也就是万念归一诀。

    可以集所有化身的伟力，于一身。

    这一身，可以是本体，亦是可以是化身。

    可以斩去全部，也可以‘借’来部分。

    当年林豪横剑斩青云子，青云子转眼却已安然无恙，想必就是五福以‘斩尸法’斩去某一化身，再以‘归一诀’将其寿命转移到了青云子身上。

    这却是个身外仙的终极法门了。

    林冲不禁有点手痒痒。

    他想试试。

    怎么试呢？

    林冲又重新来到林豪横处。

    此刻这里已经打了起来，天术仙宗和锄魔联盟的人，先是打嘴架，再是动起手来，又席卷到万法中人，万法中人毫不客气的挥剑就砍，于是一场群架就成形了。

    而此时恰好魔劫之地成形，于是大家一边哄抢被魔化的那些动物植物与妖怪，一边彼此争斗，场面乱成一团。

    林豪横被卷入战斗中，他拿着剑一边叫着‘垃圾滚开’一边往最中心点冲，他可是奔着魔劫来的，不想和这帮垃圾纠缠，就见到一片法宝之光中，绝世剑仙的剑意纵横，谓为奇观。

    可现场人数太多，林豪横这具身体资质又不行，完全比不了当初以大蘑菇为躯、以金蘑菇为核心时的豪横，这就是一具凡胎要付出的代价。

    林冲看了有点手痒。

    于是他以他界巡念法，分别通传zero和林豪横。

    “借你智商用用。”

    “借你的剑用用。”

    归一诀。启动。

    将算筹仙zero超过两百的智商，赋与给剑仙林豪横，同时林冲入主这副躯壳。

    感觉很奇妙。

    算筹仙通晓一切。

    绝世剑仙天下无敌。

    将二者结合又能怎样呢？

    脑中一片清明，手中握有毁灭般的力量，无数种可能性在脑海中依次排开，林冲瞬间知道了该用何处策略。

    “二十四番风信。”

    先是散开周天算经中的六觚之一，没有通天算和神仙算竹，没有周天星斗大阵，做不到切割天地。

    但那一丝又一丝如同雨滴般的触角，从到而降，覆盖整个山谷时，林冲已然对战场上的全部局势，了如指掌。

    共计有三百六十五人。

    元婴六十七。

    金丹一百二十六。

    不配被计算的小杂鱼一百七十人。

    还有两个隐藏气息，疑似神境大能。

    一个个认知如同绢流不息的流水般，涌入林冲大脑，宛如有个704，正在协助林冲判断战场。

    林冲脑中展开了一个认知宫殿，他在半空中以上帝视角，观察着所有局势，每个人的动态。

    一个天术仙宗弟子举手纵出一条火蛇，往林冲扑展而来。

    在混乱战场中，沉静，并且散发着元婴气势的林豪横，显然是大家都在观注的目标，不过因为刚才抢峰头时，被揍得太狠，一时无人敢惹。

    但天术仙宗是谁啊，那可是四正之一，仙道霸主。

    火蛇飞窜而至，元婴修为，上品灵机法宝，很精纯……林冲一边接收着这些信息，一边回身用未出鞘的长剑，拍散了那火蛇，同时剑鞘脱弦而出，如飞舞之神龙，反袭那人。

    那天术仙宗弟子一拍胸口，胸口一件护镜猛得大放豪光，与剑鞘冲在一起，剑鞘本是凡品，一冲即散，那人还未来得及说什么，忽得万千剑鞘碎片如同疾风暴雨般，穿透了他的身体。

    啊……那人看着自己如同筛子般的身体，张口吱哑几声，伸手一抓，就扑倒在地。

    林冲都懒得回头。

    虽然同是元婴，但他自问可斩神境。跟一个小元婴，对付什么。

    这一剑，都没有名目，不过是在二十四番风信之下，剑仙传承，随手对灵机的御使而已。

    不必用什么剑诀，只将剑意贯注在这柄普通的剑上，林冲便横行在战场中，元婴只需要一剑，金丹一剑能串好几个。

    天地灵机如同林冲的仆从，在算筹仙和绝世剑仙两大传承的操纵之下，屠修道者如狗。

    又一个持剑元婴修道者攻了过来，剑光恢弘，却是万法仙宗的路子。

    林冲一剑指向其剑光薄弱处，碎了这片恢弘剑光，然后在其脖子上轻轻画了一道血痕，那万法仙宗弟子骇得双眼发直，在生死关头走了一圈。

    虚空中的许君虎身上，劫力又增了一分……

    林冲发现他界巡念法，可以分念多处，刚才他只是想要瞧瞧是否对许君虎修炼有助益，念头就巡游而去了。

    却是好玩。

    林冲立在场中哈哈大笑，引来众人注目，三百多人，齐齐望着林冲，刚才这幕杀人如割草的画面，着实震惊了他们。

    借着林豪横的豪情，林冲左右四顾，又指剑向天“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四洲！”

    。

    



    


第二七八章 恍如隔世


    林冲早就想试试这个大招了。

    忒有B逼。

    只见一剑即起，便化于风中，在场每个修道士面前，却骤然生出层层叠叠的惑目之花，那五颜六色动人心魄、惑人双眼，让所有人都为之一凝。

    继尔，群花吐芯。

    每个蕊芯都是一枚寒光冰彻的小剑。

    修为不足者，便被这一剑贯了个通透。

    时至此处，不是这一剑的终点。但见那些染了血的、又或者仍然冰洁无暇的剑意，忽得汇聚半空。

    聚成一柄夺人心魄的玉雪长剑，那剑上之意森寒如同万载冰山，锋锐之盛，仿佛一望之下，双眼都会受创。

    这一剑，倏忽而动。

    往山谷中央魔劫之地劈斩而去。

    明明是有上百处植物、数十个妖族尽被魔劫感染，这绝世剑仙的仙意，却在算筹仙二十番风信的协助下，一剑尽斩之。

    整个小谷中央，宛如覆盖上了一层冰雪，那些魔劫之物，覆盖上新白，又转而破碎。

    “哈哈哈哈~”

    满谷静寂，只留下林冲肆意的笑傲之声。

    千魔万劫，自有我一剑斩之。

    你们又如何？

    林冲剑指之地，剩下那些修道士，尽皆避散，还有人仓促驾法宝之光而逃，便是那几个隐藏在暗中，等着摘果子的神境大能，也是被这一剑骇住，再不敢现身。

    这时，天空中佛光普照。

    斩除一处魔劫之的功德，却是到了。

    无穷热量涌入体内，林冲原本想要借着剑仙修炼法，把林豪横的修为，提入神境。

    但没想到这具躯壳，资质实在太差，只是堪堪摸到神境的边，便卡在凝结道印一关，再不得寸进。

    但功德还在涌入。

    一处魔劫之地，大概有三百年的功德。

    林冲索性开始以功德推演周天算经，起上一卦。

    自习得周天算经后，ZERO只把它当作数式破解和使用，从未起过一卦，毕竟ZERO只是个蘑菇人，也没有肉身也没有修为，更在704内接触不到灵机，想算也没这个条件。

    这是林冲与分身的第一次卜卦。

    两百多年的功德，化为修为，尽皆用在卦象之上，二十四、三十六、四十八、七十一……可惜差一点，未够八十二之数。

    林冲手掐数式，观众生之象，推算的人却是……黄释天。

    天魔所在。

    天魔虽是天外大能，但落入此界中，也就有了形迹，用得是黄释天的身躯，自然就要承担黄释天的宿命，用黄释天来推断他，跑不了。

    卦象运转。

    此地众生之象。

    林冲得着的结果却是……

    黄释天就在此地？！

    咦？

    林冲吓了一跳，天魔在这？

    天魔在哪？

    按照卦象所指，林冲往附近山尖一望，眼见着就在刚才林豪横落足之地左侧，一个似乎被所有人都忽略的小山坡上，有个穿着黑袍的青年，正盘膝而坐，手肘支膝，双手合什撑着下巴，饶有兴致得盯着谷中之景。

    那模样，却正是黄释天！

    被林冲一望，黄释天也望回来。

    笑~黄释天嘴角露出一抹笑意，带着‘呀！被发现了’了的恶作剧之感。

    黄释天在这。

    天魔这在。

    天魔在做什么？

    为什么所有人都瞧不见他？

    如果不是运转周天算经，怕是我也瞧不见他？

    这是什么神通？

    一堆念头掠过林冲的脑海，此刻卦象上的修为，却是在飞速消散，两百多年的修为，尽在一卦之上，却还无法把周天算经推到极限，可见运转周天星斗大阵的话，要有多大的消耗。

    “这是……怎么回事？”

    林冲觉得头皮有点发麻。

    他忽然意识到，他们小看天魔了。

    并且不止是现在，而是一直以来，他们都小看天魔了。

    天魔可是那个将此界笼罩住，降下魔劫代替天劫的可怕存在，之前是怎么觉得，能轻易将其搞定的？

    而眼下风云激荡的仙道，个个都把魔劫之地，当作经验大礼包，这疯狂，怎么看都不对劲。

    天魔此时目的究竟是什么？

    林冲脑中现出这个疑惑的同时，就产生一种迫不及待的渴求来，他希望知道天魔的目的究竟是什么。

    于是用尽所得功德修为，强迫自己将周天算经再向上推了一层。

    到达了八十一劫天意的水准。

    顿时无穷无尽的数据涌入大脑，眼前所见之人，所睹之景，其背后都关连着无穷无尽的场景。

    这些场景叠加在一起，变成了整个东胜神洲，变成了四大部洲的全景，无数仙术大道、天地正反、造化波澜尽皆映入眼中。

    而在这纷繁复杂至极的场景中，却有一点紫色之色如此鲜明。

    它牵扯在目前此地场景中的众多天术仙宗弟子身上，在暗藏的那两个神境天术长老身上尤其明显――将周天算经提升到此等境地后，便是元婴修为，亦可算出神境大能的所在。

    在卦象中，一根根紫红色魔火之线，牵在在场天术仙宗弟子身上，继尔向无尽虚空中延展，直奔九天之外，连接到天术仙宗在无尽虚空中高悬的天机之上。

    天术天机……这就是天魔的目标么？

    但还不止如此，这魔火之线，贯穿天术天机后，仍在向虚空延展……

    天魔这是要……

    卦象推到此处，那功德化来的修为终究是不够了，但向虚空中窥探的话，那反噬如此之剧烈，林冲在功德修为清空那一刹那，就感觉到了无止境的、宛如深渊坠落般的索取。

    要窥探虚空中的天机，就要拿性命来换！

    不好……反噬很厉害，此刻要以斩尸经将这具化身斩去，让化身独力承担这反噬就好……

    这个念头才掠过。

    又被林冲放弃。

    不能任由林豪横去死啊。

    反正林冲自己是被‘卡’住的不死之身，尽管冲他来就好了。

    脑中这样想，但身体却是忽得一阵疲乏。

    林冲只觉得困意上涌。

    他界巡念法、归一诀，再也维持不住，收了回去。

    而林豪横在原地宛如大梦初醒，左右四顾：“咦？打完了？”

    昆仑山巅。

    林冲又从身外天机中退了出来。

    那疲乏之意，宛如附骨之蛆，吸吮着他身上每一分精力，他回归到704时，甚至来不及交待什么，就一头扑在床上，陷入了沉眠之中。

    这一睡，天昏地暗。

    林冲甚至不知道过了多久。

    只是觉得时间很漫长很漫长。

    仿佛是过了一辈子那么久。

    等他再度醒来时，只觉得天地之间一片昏沉。

    这昏沉，不是异界墙外黯淡的阳光带来的。

    也不是他脑子里久睡而造成的混沌带来的。

    而是周遭宛如死寂般的沉默带来的。

    这个房间，自从第一个蘑菇化身诞生后，从未如此安静过。

    之后有黄梁仙卢生进来，又有林不周诞生，之后就是法眼蘑菇、天眼蘑菇、东风蘑菇们，再然后分宝岩还占据了一个房间，阳台又被大蘑菇占了，林冲的活动范围越发的小……

    当时林冲都想出个公约，为了保护环境，请大家不要扩张地盘了，不然这小小的房间，怎么容得下大大的梦想？

    乱七八糟的。

    林冲茫然坐在床上，坐了一会儿。

    还没想到哪里不对劲。

    忽然看到异界墙外，昏黄色的夕阳中，有一个软萌软萌的女孩，正趴在那，好奇得瞧着异界墙内的一切。

    这个女孩白白嫩嫩的，约莫十五、六岁大小吧，头发是蓝色的，眼睛则是火红，跟漫画中跑出来的人物似的。

    最关键的，是她没穿衣服，只在关键位置，有蛋壳似的玩意遮挡……

    “快披上！”

    林冲忙把床上的毛毯扔了一条出去。

    “嘎？”

    女孩发出一声不是很好听的叫声，抓着毛毯就往嘴里送。

    “那不能吃！”林冲叫了一声。

    结果女孩果然咬了满嘴毛，然后嘴巴一扁，就‘嗄嗄’声哭起来了，长得好看，但哭得却是这个难听啊。

    



    


第二七九章 青鸾再世


    面对哇哇大哭的女孩，林冲没奈何的叹了口气。

    因为久睡，而昏沉的大脑，也渐渐清明了。

    “人都去哪了？”

    林冲跳下床，结果一个晃悠，差点跌倒，双腿感觉很无力似的，久不运动的感觉。

    身上很不舒服，到处都是因为保持一个动作，而导致的僵硬和疼痛，活动了一下肩膀，林冲觉得自己肩周炎犯了……就跟刚穿越的时候似的。

    我不是又穿越了一次吧？

    这个念头冒出来之后，林冲登时吓了一跳。

    他急忙跑到客厅，却见到了黑暗中的丛林……我靠！林冲又被吓了一跳，急忙按开灯的开关，就见到客厅里林林总总长得都是蘑菇，瞧那颜色，是大蘑菇……

    “吓我一跳。”林冲拍拍胸口，还好是大蘑菇，不对！

    林冲指着眼前的大蘑菇丛林叫着：“大蘑菇！你过界了！”

    只见大蘑菇不但长出了阳台，还长到了客厅，长到了沙发边上，越过了林冲给它画的界限。这是要造反啊！

    大蘑菇丛林好像凝固了一下。

    然后‘扑噜扑噜’开始掉粉，像是被吓掉毛的猫似的。

    “你最好快点给我缩回去，不然灭你满门！”林冲哼了一声。

    现在他掌握着完全的三千化身法，随时可以再种一盆大蘑菇，以前要借助大蘑菇生长小蘑菇的人的用途，也不是非它不可了！

    大蘑菇这个样子，那金蘑菇呢……林冲拉开卫生间的门。

    嚯~

    金蘑菇海洋啊。

    不止长满了四重架子，还挤挤攘攘得探出头来，真是个收获的季节。

    再看黑蘑菇，也是长了一冰箱。

    “我睡了肯定不止一天，但是小蘑菇人们都去哪了？”

    林冲扒开客厅里的大蘑菇丛林，就见到了一众昏睡的小蘑菇人们，他们带着极度惊恐的表情，林冲还在最深处的大蘑菇树根上，找到了ZERO。

    ZERO像是王子一样，被大蘑菇用根系保护得很好，同样在昏沉睡眠中。

    ZERO这个样子，想必林不周、林豪横，也都是一样吧。

    化身是从林冲身上汲取生命力，化身们全部昏睡，待机，也就证明了林冲刚刚不是睡过去了，而是……死过去了？

    怪不得附加状态都不见了呢。

    林冲感觉了一下浑身上下的毛病，果然全部都回来了。

    好像是玩身外仙的归一诀，玩出大事来了……

    林冲一边琢磨着，一边忽然听到手机铃声。

    这部手机，还是林冲穿越时带过来的那部，已经存活了三十多年。

    由于交换物资的空间十分紧张，地球也没给林冲送新的，林冲将这部旧的修修补补，还勉强能用，就是电池已经完全报废了，得时刻插着电源。

    林冲瞧了一下来电显示，总工程师。

    “老师？”林冲接起电话。

    “林冲？！”那边总工程师叫了一声，声音中饱含的情绪之浓烈，是林冲生平仅见。

    “是我啊，老师您别激动，怎么了？”林冲有点莫名其妙，还有点心疼老师的身体。

    “你那边的虚拟头盔还能用么？快上不周山，真没想到，还能联系到你，真没想到，我们本来不抱任何希望了……”说到后面，总工程师唏嘘的声音，仿佛都要哭了。

    林冲拿出虚拟头盔，这玩意放在客厅沙发上，沙发被大蘑菇给顶翻了，好不容易才把头盔拿出来。

    “还好没坏，不然诛你九族！”林冲向着大蘑菇发狠。

    大蘑菇丛林齐体晃了晃。

    登录不周山。

    不周山还是老样子，林冲在蓬莱区的大客厅出现。

    总工程师、林漫、黄强等一些老面孔，在这里迎着，瞧见林冲，还没说上话呢，先是‘噼里啪啦’一阵鼓掌，每个人都热泪盈眶，同时林漫冲过来照着林冲就是一个熊抱。

    林冲被抱之后，有点慌，他忍不住问，“多久了？怎么回事？”

    “三个月了。”总工程师回答，“三个月前，你突然失去联系，ZERO忽然下线，法眼天路全部失联，整个704上上下下，都要急疯了，直到今天，你那边的电量使用出现波动，我立刻打了电话……”

    “你终于醒了，怎么回事？”总工程师焦急得问，“我们要先发现问题，然后集中全部力量解决问题，你千万不能再失联了！”

    “我也不太清楚。”林冲摸了一下脑袋，“我就是试了下身外仙的传承，如果没猜错的话，我是死了一次，但之前死的时候，都是马上就能复活，不知道为什么这次死了这么久。”

    “不许瞎玩了！你不知道我们多担心你！”林漫含着眼泪责备着。

    “是是是，不敢了。”林冲又问总工程师，“我的化身们，林豪横、林不周、ZERO，还有小蘑菇们，我看是在沉睡，没事吧？不会死吧？”

    “不清楚。”总工程师摇头，“没有你在，我们完全无法知道那个世界的状况。”

    “那外面的那个女孩怎么来的，你们也不知道？”林冲又问。

    “什么女孩？”林漫反问，果然是不知道。

    林冲下线把红发女孩的模样传给704，然后说：“应该是青鸾的蛋，孵出来的，你听这叫声。”

    嘎~萝莉叫了一声。

    “她没穿衣服！”林漫叫了一声。

    “我不敢把手伸出去，怕她对我有危害，所以没法给她穿，她自己好像又不会穿……”林冲关掉摄像头。

    “林漫下线了。”总工程师说。

    “啊？怎么了？”林冲不明所以。

    总工程师叹了口气。

    异界墙外的女孩，把手伸进异界墙前，挖出了一块白色木头，咬了一口，吃得还挺香的。

    “那是我的储备……哎。”林冲也叹了口气。

    这女孩竟然能吃神木，跟林漫当初一个胃口啊。

    神木对此界修道士，是有害的，所以昆仑山上漫天遍雪的神木，也没人来捡，反而因神木和罡风存在，让这里成了个绝地，能吃神木的，除了林漫，就是眼前这个女孩了。

    所以她们都是上古的神人转世么？

    “所以你就是青鸾？”

    “不是青鸟？”

    “李青鸟已经死了么？”

    “就像是黄释天一样？”

    林冲喃喃得问。

    嘎~女孩叫了一声。

    



    


第二八零章 林豪横的下落


    再往后三天，在林冲终于教会小青鸾不吃毯子，披上不合体的衣服后，林不周、zero陆续醒来。

    而法眼天路上的小蘑菇人们，也依次苏醒。

    分宝岩的工人们，同样迎来了新生。

    但林豪横一直没有消息。

    林冲以他界巡念法搜索林豪横之所在时，只是得着林豪横没死，但却处于一种没有知觉的状态，代表林豪横的身外星辰，正在黯淡无光，林豪横处于濒死的危险中。

    在重新启动法眼天路，搜索林豪横下落的同时。

    林冲也按照704的要求，把这次事件给分析了一下。

    704将这次事件称为‘断电’，是那种红色等级直冲天际的s级事件。

    林冲晕过去这三个月里，最高领导每日都在关注704的简报，在得知林冲醒来后，总工程师转达了最高领导的慰问。

    “千万不要勉强自己，林冲同志，你只要存在，就已经是对国家最大的帮助了。”总工程师如此转述。

    “现在大家只盼望你活着了，对你的期待值已经降到这种程度了啊~”林不周昏睡了三年，毒舌一如继往不改。

    “我应该是死了一回，但为什么会三个月后才醒呢？”林冲自我分析，但系统还处于失智状态，也没办法咨询，此次死而复生有延迟的原因是什么。

    “我们都是你用三千化身法化出来的分身，按照你说的，其实都在分享你的生命力。”zero说，“你死了，我们也该同时死的，但我们没死，所以在你复生的过程中，我们恐怕也是一直在吸收你的生命。”

    “也就是说，这是个持续的掉血过程，所以你这次的复生，才会这样漫长。”zero说，“这个猜测最为合理。”

    “应该是这样没错了。”林冲喃喃自语，他也隐约有这个方向的猜测，像是zero这样一口道出，还是不能。

    瞧着zero那接近两百智商的大脑，林冲不禁有些垂涎。

    斩尸经斩来的修为或者没用，但是斩个智商的话，可是不受异界墙影响啊。

    “喂，那种眼光是什么意思？”zero吓了一跳，护住自己的脑袋，“你不会是想收割我吧？”

    “如果要收割你，我就不会告诉你斩尸经的事了。”林冲‘切’一声，小人之心，此刻他还有个担忧，“现在是五万个化身，如果化身数量再多，达到百万、甚至千万级，那我死一次，再复活岂不是要几十上百年？”

    千万级的法眼蘑菇，不是瞎说，那才能组成法眼天路的最终形态。

    “还有种可能性，就是我们从你身上汲取的生命力，超过一个临界值，那你就有可能再也醒不过来，陷入永远的昏迷。”zero说。

    想想那种可能，林冲打了个冷颤。

    “所以千万别作死，真的，我们大家的性命系于你一身，你只要好好活着，就是对社会和国家最大的贡献了。”zero万分慎重得说。

    总工程师拍拍林冲的肩膀。

    林不周叹了口气。

    “这纯粹是个意外。”林冲无力辩解了一下，“我用归一诀借来zero的脑子和林豪横的剑法，完全没问题啊，但清洗魔劫之地的功德入体后，那具躯壳资质太差，没办法完全吸收，我就拿来运转周天算经，推算天魔之所在，然后我看到了天魔的目标，天术天机……”

    说到这，林冲不禁想起那天的所见，黄释天宛如一个旁观者那样，嘻笑着观看修道者的战斗，那种戏谑的神态，像是个顽童，正在往蚂蚁窝里灌水一样。

    “黄释天……不，天魔，天魔不是我们想的那么简单，你们有没有注意到，从一开始天魔降世时，我们就小看了他，多次嘲笑他智商低，没脑子，便是天魔真正降世，我们也从未重视过他。”

    “要知道，上一次天魔降世，可是大罗金仙境界的观世音菩萨，将其逐出天外的，难道这个，就比上一次弱那么多，能任由我们这样欺负？”林冲皱眉说道。

    ”你这样讲的话，的确是这样啊……”zero也皱起眉头，“我真的一直觉得天魔不是威胁，几颗导弹就能解决他，但他的实力，理应远超计无量，计无量都那么难搞……”

    “难道天魔自带着偏转力场？能让别人情不自禁的忽视他、小看他？”林不周觉得这有点可怕诶。

    “与其说是偏转力场之类的，不如说是天魔或者黄释天，但凡是是直指他的名字和认知，都被扭曲了。”林冲言道，“就像是但凡是提到天外之人，无论是口中还是心中，都会被虚空水镜术照到一样。”

    “天魔恐怕是扭曲了此世的规则，让所有人想到他，都会轻视他。”

    “然后他尽可以藏在幕后，看愚蠢的生灵自相残杀。”

    林冲讲到这。

    zero忽得一拍桌子。

    “所以当林冲用七十二字众生之法，推算天魔之目的时，就受到了反噬。”

    “卦算之法，向来是带着副作用的，推算的结果越是庞大难测、越是位阶非凡，付出的代价就越大，而那具躯壳，当时只有元婴修为，所以这个反噬，直接作用在林冲身上，要了他的命！”

    ”我还活着呢。”林冲抗议，“别说得我好像是死了一样。”

    “但林豪横可能是真的挂了，毕竟反噬的第一目标是他，第二才是你。”zero沉声说。

    “没，当时我感觉到了压力的时候，的确可以用斩尸经，把我与他的链接断开，让他独自承受，那时虽然不知道后果会这么严重，但我也没这么做，我怕把好不容易弄到的肉身玩坏了。”林冲摇头。

    身外仙，进可攻退可守的，筹划好了，自身永远不会被伤到任何一根毫毛。越是了解身外仙的传承，越是觉得身外仙之可怕。

    “当日里，现场除了一众散修，就只有天术、万法还有锄魔联盟的人，如果是我失去意识的瞬间，林豪横也晕了，那么就可能是被这三个宗门给带走了。”

    “我当时在现场用二十四番风信之法，查觉到了有几个神境存在，又在八十一劫天意中，发现他们的确是天术的人，所以天术可能性更大。”林冲说。

    “如果你说天魔在现场的话，有没有可能是他带走了林豪横。”林不周有点担心。

    “也有这种可能性。”林冲皱眉说，“但如果是天魔抓了林豪横，又不杀他的话，那他的目的就难以判断了。”

    “究竟是谁抓了林豪横呢？”zero喃喃的问。

    “首先排除锄魔联盟和万法的可能性。”林冲微闭眼睛，以他界巡念法，投入到身外宇宙中，过了一会儿，再睁开眼睛，“排除他们了，不是。”

    “……你逗我们玩呢吧？”林不周呵呵一笑。

    林冲瞥了一眼他，把刚才从韦应五和万法众人脑中截取过来的‘念头’，展示给林不周瞧。

    韦应五与林冲因果关连极密切，还差一点就到临界点，成为林冲斩尸经下能割取的韭菜了。

    搜掠其念头，所思所想，过往经历，就跟翻找没密码的电脑资料库一样简单，只要搜索‘剑仙’两个字，就能瞧得见与之相关的经历，明显没有。

    至于万法众人，由于都被许君虎以血劫之法寄生，许君虎就相当于控制了众多资源的服务器，而这服务器，又对林冲完全开放，开放程度比韦应五还要高上好几个等级，搜索万法众人的相关念头，不要太轻松。

    “我了个去！”林不周瞧见林冲在他界巡念法发来的‘念头’，目瞪口呆，喃喃自语，“这就是身外仙的快乐么……我草这明明就是神仙啊！这是终极幕后黑手啊！”

    。

    



    


第二八一章 情场之虎


    碧落浮黎。

    天术仙宗。

    天术宗主接到一封信，读过这封信后，他觉得自已铭刻虚空的道印都有点不稳。

    信上所言是：

    ‘我有一个朋友，乃绝世仙剑传承，今闻之已至贵宗做客，不知受了什么款待？如若是他仍无恙，请告知其速速归来，家里备好麻将局等他。如若他短了一根头发，天术之名，将成明日泡影。

    此事涉及贵宗上下三千六百八十一人之性命，望君谨而慎之，思量再三，再与我答复。

    天外之人。’

    “快请浮屠长老！”天术宗主忙是叫道。

    左右立刻有弟子去请了一位面容俊秀的青年过来，那青年生得异常好看，来到宗主面前后，施了一礼，“宗主召我何事？”

    “你看这信，是天外之人发来的！”宗主有些失色，“上次接到这信的，是万法仙宗，然后万法仙宗就遭遇大难，连宗主都难逃死劫，这可怎么办是好？”

    “宗主，天术不同于万法，天术传承从天机而来，本就是仙道中的皇族贵胄，更何况碧落浮黎乃是天下一等一的天机重宝……”名叫浮屠的青年忽得有所知觉，望向此室穹顶，又说，“先请宗主锁闭碧落浮黎，以防天外之人窥探。”

    “天外之人在窥探？我立刻就锁了碧落浮黎。”天术宗主忙是伸指在半空虚虚一点，登时一个面积接近千平方公里的空中浮岛，全部都被一层蓝色光罩遮蔽住。

    水镜信号。断了。

    昆仑山巅。

    瞧着空白无一物的水镜，林冲皱起眉头。

    “做贼心虚啊！”林不周叫着，“肯定是他们绑架了林豪横，一试就试出来了。”

    “还好我早就准备。”林冲一挥手，旁边就有几个小蘑菇人，抬着一盒挂件过来了，那整盒挂件上都有一个标签，写的是‘红线数据库’。

    再往盒内看，则是每枚挂件都再有一个详细明目，包括玄鹏、许君虎、韦应五……等等。

    每枚红线挂件，都锁定着一个人。

    林冲挑出写着‘金环少女’四字的挂件，插入神婴核心。

    水镜上，登时又显出画面来。

    天术宗主之女，与许君虎系过红线的金环少女，正在自己房间里生闷气，嘴里还嘀咕：“又是那个浮屠，他说锁宗就锁宗，凭什么啊？他是宗主？还是我爹爹是宗主！”

    既然确定是天术仙宗抓了林豪横。

    林冲便是一具法身投了过去。

    碧落浮黎被锁，挡得住虚空水镜的窥探，却挡不住因果红线的牵绊。

    这法身凝在金环少女面前，登时让金环少女一阵惊讶，捂住小嘴，‘呀’了一声，然后露出……惊喜的神色来，猛得扑了过来。

    “君虎你怎么突然来了~”

    “宗门已锁，你是怎么来的？”

    没错，林冲投过去的法身，确实是许君虎的模样。

    而这温香柔玉的满怀，却是林冲未曾想到的。

    “喂……”林不周提醒林冲，“小小虎现在沉睡呢，你这个样子，让我想到了一些本子上三个英文字母的情节啊！”

    “闭嘴，我哪有那么龌龊！”

    林冲一边推开金环少女，一边以他界巡念诀、斩尸经，把虚空中许君虎的记忆和情感给‘借’了过来。

    许君虎身上的因果，几乎都是林冲给的，所以用彼岸身之法，轻易将其收为化身星辰。

    自那一刻起，其身上一切，都可被林冲借用，包括修为、记忆、情感、判断力等等。

    当然，这是因为许君虎十九年的人生，都在林冲注视下长大。

    一旦其人生轨迹有了新变化，这变化与林冲无关，时间、内涵、精彩程度、机缘因果，又大于这十九年人生的话，他又会脱出林冲的掌控。

    总之现在不行。

    林冲投了个许君虎模样的法身，又请了许君虎的记忆情感上身，登时就是个活脱脱的完整版许君虎了。

    只不过脑子里转的念头和行为上的动机，仍然是林冲的。

    “小妹~”许君虎把金环少女拥入怀，在其耳边轻轻呼唤一句，一口气吹到金环少女精致的小耳肉上，顿时就觉得怀中金环少女软得一塌糊涂。

    什么怎么来的，为啥在此，都不管了，只顾着紧紧抱着心心念念的情郎。

    昆仑之巅。

    “喂喂喂~”林不周叫了起来，“你是打算儿童不宜么？如果这样的话，我应该把ZERO叫来啊！”

    你这话自相矛盾……林冲盯了林不周一眼，他心里也有点冒汗，只想着让许君虎亲近下金环少女，降低她的警惕心，没想到许君虎这小子的‘亲近’，就是这般模样，那要是再进一步，不得是红被翻浪啊？

    “小妹小妹。”林冲忙是压下许君虎的‘浪劲’，跟金环少女说，“天术宗抓了个绝世剑仙？对不对？”

    “确是如此，你怎么知道？”金环少女勉力收拢心思，又觉得一番怒气浮上心头，“你从不单单只为我而来！”

    “我这不是来了么~关键是那绝世剑仙，于我有大用，小妹你快带我去瞧瞧。”前半截是许君虎说的，后半截是林冲讲得。

    林冲抓住窍门了，许君虎负责动情，他负责讲理。

    “哼！”金环少女哼了一声，又是担心，“可你怎么把他带走呢？现下碧落浮黎已经闭锁天关，任何人都无法进出，你也出不去呀。”

    果然还是情郎重要。

    林冲才提了要见那被囚的绝世剑仙，金环少女已经想到如何把人打包送给情郎带走了。

    这生得一张好脸蛋，在世界上行走，得省去多少麻烦啊。

    “没事，我自有办法，你看我不是凭空来了么？自然也能凭空走掉。”林冲笑着。

    “那好，我便带你去，可你千万小心，对了，你不是会变化模样么，你变成她的模样吧。”说着，金环少女叫了个侍女进来，“这是银儿，你也见过的。”

    “银儿姑娘越发的俊俏了~”这是许君虎的念头在口花花。

    那名字叫银儿的姑娘，也出落得很水灵，与金环少女的明媚不同，宛如一颗出水小葱，白白净净，青青爽爽的，见了许君虎，眼儿一媚，“姑爷来了啊~”

    “如果他愿意做天术的姑爷，舍了那些不三不四的女子，我就把你奖励给他。”金环少女是在和银儿讲话，却是说给她心中的许君虎听的。

    “小姐你讲什么呢~”银儿垂首不依，又偷眼瞧了一下林冲。

    怎么说的来着，便是千般清纯中的一丝媚，最是让人心尖发烫。

    林冲忽得明白了，许君虎过得这是什么日子啊。

    就算他不浪，世界也在逼着他浪啊……

    “我忽然有点想要重新投个胎啊……”林不周瞧着水镜，只觉得口中发涩。

    



    


第二八二章 天机碧落


    绝世剑仙之所在。

    是在碧落浮黎的一处地牢里，虽是地牢，名字却叫‘天牢’，大概因为其在九天之上，又因为绝难攻破吧。

    天牢位于碧落浮黎这座浮空岛的山腹位置。

    是整个浮空岛守备最为森严之地，并且还有多重禁制，可以说是蚊蝇难进。

    不过最严密堡垒，也难挡被人从内部攻破。

    金环少女手中握有通行所有禁地无阻的令牌，并且其宗主之女的身份，也让她无人敢阻。

    于是金环少女带着化身为侍女银儿的林冲，一路经过重重关卡，甚至没人多问一句，就到了山腹之中。

    去到天牢，还得经过碧落浮黎的核心大阵。

    就是支撑着碧落浮黎这一座千余平方公里的大岛，浮在半空的能量核心。

    林冲瞧见了一座立体型的法阵，约莫百米直径，通体呈现玄黑色，有无数亮色符文在这个立体圆球样法阵左右旋转飞舞，好似一个巨大的宇宙天体，飘浮在此处。

    有六名天术门人，在此处围着那玄黑色符文大球操纵阵诀。

    林冲瞧着其境界均在神境之上。

    “各位长老好，我有事要进天牢。”金环少女对六位长老说。

    “可有掌门手令？”一位长老问。

    “有。”金环少女亮出一块令牌。

    那长老瞧了瞧令牌，笑道：“你又偷你爹的令牌了。”

    “自家人的事，那能叫偷么？再说了，如果你们拦我，得解释清楚了，凭什么浮屠可以进去参悟绝世剑仙传承，我就不行！”金环少女扬起脸蛋，一脸的骄蛮任性。

    “你可莫找我寻事，反正我们几个就认令牌，有令牌就能进。”那长老想是惹不起这位小祖宗，于是六人齐施法诀，在玄黑色符文大球上，启出一扇光亮的门来。

    模样极其玄异，百米黑色大球上，先是符文横纵相画，画出银线，继尔一扇门就被画了出来，此门一旦推开，就瞧见了内部一个广阔的空白无垠世界。

    这是对虚空的利用啊……瞧见这一幕，林冲啧啧称奇。

    二十四仙宗都有镇派之宝，这镇派之宝，一般都是天机宝物。

    但二十四宗门的天机宝物，可不止一件，甚至说是很多。

    高悬九天之外的宗门天机，在合适时机，总会降下天机来，天机显化，大多数时候是宝物，极少机会能变成生灵，有时候还会变成一种法则之类的存在。

    且只说天机化宝，化成碧落浮黎这么大宝贝的，却是少见。

    没错，整个碧落浮黎，就都是天术仙宗的镇派之宝。

    进入天牢，除了背后黑色的门，整个世界雪白一片，满目皆是无垠，连个参照物都没有，并且周遭环境中，一丁点灵机也无，这不就是和704一样，是个绝地么？

    不对，法身没事。

    此地的规则之森严，或者说是ZERO口中所讲能量等级，还是不如704的。

    “小妹，碧落浮黎这件天机宝贝的来历是什么？天上掉下来一整个浮空岛么？”林冲想像着此物从天而降的样子，是凭空出现的么？

    “不是这样的。”金环少女摇头，“仙道中人皆以为碧落浮黎是此座浮空岛屿之名，其实不然，你方才所见那个法阵，才是碧落浮黎。”

    “其实碧落浮黎是两个东西，那法阵连同这片虚空，乃是碧落，是天术天机显化。碧落之上所建的岛屿，才是浮黎。”

    “浮黎是天术仙宗万年来所建，初时只有一丁点大小，是历代仙人施以伟力，才有今日之规模的。”

    “碧落则是当年天术之天机，成道合天时，所遗留世间的一样天机法宝，其状若浮龟，能载三界。”

    林冲听了一会儿。

    忽得本尊之处，昆仑之巅，听到耳边有人叫了一声：“虚空引擎！”

    昆仑之巅，林冲转头就瞧见了ZERO。

    “你不在不周山里做研究么？跑出来干嘛？”林冲问。

    “林不周说有儿童不宜，特别让我来看看……”ZERO也疑惑，“什么儿童不宜，这不是修仙世界的虚空引擎么？”

    “我觉得也像……”林冲刚才听到金环少女这样讲，就有这种感觉，这碧落之阵，明显是在用虚空能量承载着整个浮空岛。

    这时林冲又瞥见林不周。

    林不周只能以二维化的形态，存在于各种平面上，缺点是爬得慢，优点是随时可以联上不周山，根本不用VR头盔。

    由于林不周的存在，林冲得到身外仙完整传承后，也不必非得用VR头盔才能进入不周天了。

    不过毕竟是以斩尸经，剥夺化身的知觉才能做到，对化身而言，有种刀斧加身的不安全感，所以林冲尽量不这么干。

    “……林不周！你闲着没事是吧？”林冲叫着林不周的名字，没事闲的啊，把ZERO叫出来干嘛。

    “……哎！林豪横！”林不周忽然叫了一声。

    碧落浮黎。

    天牢。

    林冲自然也瞧见林豪横了。

    此地有众多牢房，每个牢房都是一个白色石头小屋，像是一个个狗窝那样。

    林冲一路走来，瞧见了不少枯骨，也有缩成一团的人形和妖物，个个都是半枯死的‘脱水’模样，不知是死是活，足足有几十个。

    此地断绝灵机，任何妖物或者人类被困在此处，日久天长之下，肯定会变成这样‘脱水‘模样。

    这就是天术仙宗的万法天狱吧？

    也因为此地天地灵机断绝，林冲他界巡念法，找不到此处，所以也是第一次，在某个大点的狗窝中，瞧见林豪横的模样。

    然后一股怒火就忍不住浮上心头。

    只见林豪横呆坐在雪白地面上，双眼无神宛如个垂朽老人。

    林冲连叫几声，推了两下，林豪横也没有反应。

    似乎魂魄不知去哪了。

    仔细看，其脑后有个小小伤口，好像被谁啃过脑袋一样。

    “咦？怎么这样？”金环少女倒是惊讶出声，“我前两天来时，还不是这样啊。”

    “浮屠那家伙干什么了？”

    林冲心中恨意滔天，却被金环少女这一句提了醒，他皱眉问：“你说之前你见林豪横，还不是这样？”

    “对啊，绝世剑仙的传承人，一直在昏睡中，但是他身上却有剑意保护，那剑意不会主动攻击，却会反击。爹爹说里面蕴藏着剑仙传承的真意，我爹来体会过，我也来过，除我们外，就只有浮屠长老有权限进来……”

    “那时剑仙沉睡在这里，和睡着了差不多，再说剑意保护着他，除非暴力摧毁，不然也破坏不了他的身躯。虽然我爹是神境大能，但是要用强力的话，也要费一番功夫，怕是还得直接将之损毁，所以才一直没动。”

    “现在怎么醒了？还是这般模样？”

    金环少女解释着，她意识到林冲和绝世剑仙有关。

    “这模样……”林冲不禁想起了当年太一村被天魔吸食而亡的算筹仙宗宗主。

    



    


第二八三章 天术魔踪


    林冲强忍心中怒气。

    由于近在咫尺，所以他界巡念诀，读得到林豪横的心念。

    一片空白。

    被吸灵怪吸过大脑般的模样。

    但再往下探索，林冲发现林豪横的本命元剑却是无恙的。

    林豪横的剑仙传承，与二十四仙宗其他门派修炼者不同，他们有双重的金丹元婴乃至于神婴，一个是普通形态，一个是剑型的，被称为本命元剑。

    修至元婴期时，就是元婴手中抱着一柄本命元剑。

    看似元婴是本命，其实剑才是。

    所以林豪横能以结发长生剑诀，占据这具肉身。

    现在这具肉身是毁了，脑袋都被啃光了，但本命元剑还活着。

    只是沉睡中。

    受林冲‘死掉’的牵累那种昏睡。

    可能由于各种状况，比如被舔了盒，此地又是个绝地，等等，林豪横尚未醒来。

    林冲以他界巡念法、斩尸经并用，在林豪横胸腹处一抓，便将其本命元剑给抓了出来。

    这等于林冲代替林豪横，用了绝世剑仙的传承，以结发生长诀，重新把林豪横变成了一把剑。

    至于这剑中的意识，有无缺损，那就要等豪横醒来后才知道了。

    这么阴毒的，吸人脑髓的手段，林冲至今为止，只在天魔手下见过。

    “你说那个浮屠长老。”林冲问金环少女，“是什么来头？”

    “天术长老都是神境之上，要说什么来头，至少得入宗几百年了吧……咦？”金环少女仔细一想，却露出怀疑的神色，“浮屠长老是什么时候入的天术来着？”

    “至少几百年，理应是在我出生之前，但怎么……想不起来呢？”金环少女冥思苦想。

    “不会是忽然出现的吧？”林冲忽然一句。

    “怎么可能？”金环少女立刻否认，“我明明记得他已经很老很老了，并且是一直以来都在天术，功力仅次于我宗主爹，是一等一的元神大能。”

    “除了这些，还记得他什么？既然比你大了这许多岁，肯定是从小看着你长大，小时候是否抱过你？给过你什么礼物？说过什么笑话给你听？”林冲再问。

    “这却是……没有！”金环少女忽得忿怒起来，横眉冷对，杏眼倒竖，“我说是便是！你这是在怀疑我不成？”

    “我对你这般好，你竟然如此待我！”

    金环少女一下子激动起来，倒是让林冲吓了一跳，直觉反应去搂其肩膀，这是许君虎的直觉反应，却没想到被金环少女一把甩开，俏脸气得煞白：“我一心一意待，你不止不领情，反而怀疑于我！”

    咦……林冲觉得金环少女不对劲，她脸上隐约浮着一层紫气，眼神儿就更是带着火，这不是形容词，而是一点点细微，却是在逐渐壮大的紫色魔火。

    “你入魔了！”林冲皱眉言道。

    “我就是爱你入了魔！”金环少女一边说一边‘啊’得叫了一声，随即面上紫火更盛，眼中两丛小火苗，几乎可见实质，盯着林冲，恨声道：“今日我就要与你死在一处！算是成全了你我！”

    说罢，就要施展手段与林冲拼个同归于尽。

    林冲在金环少女身上连点数次幻术，金环少女明明只是个金丹，却在幻术之上，坚持了足足十下，这才皱着眉、拧着眼的倒地晕厥。

    明明已经晕倒。

    下一秒，却又是醒转过来，脸上带着一丝诡异微笑，转头望向四周：“天囚？”

    再望向林冲：“天外之人？”

    “那剑仙果然与你有关……”

    说到这，金环少女又是晕了过去。

    这谁啊？

    林冲被吓了一跳。

    这谁啊上了金环少女的身……怕不是天魔吧？刚才那熟悉的小紫红火苗。

    浮屠长老是天魔扮的，天魔在金环少女身上留下手段，提了名字就会知晓之类的。

    类似虚空水镜。

    如果浮屠真是天魔所化……

    林冲心中一凛，他这具法身，散了倒是无所谓，但从林豪横身上取出的本命剑，却是非得送回去不可。

    如此想着，林冲一手持剑一手抱起金环少女，就往入口处而去。

    这一片无垠白色空间，唯有一扇通往外界的黑门，留在此世界中。

    那怕是唯一的出口。

    而在林冲赶到那门口之时，忽得门口拦住一个人来，那人笑道：“此路不通。”

    林冲瞧着眼前这人，约莫二十来岁，生得异常俊秀，五官太过完美，有一种不似人类的诡异感。

    见到他，林冲皱起眉头，“你是谁？”

    “在下天术仙宗长老浮屠，阁下闯我天术重地，掳我天术公主，还夺我天术要犯，何其胆大妄为！”那浮屠言道。

    “你是天魔？”林冲直接问。

    “胡言乱语！”浮屠不屑言道。

    “就是你舔了林豪横的盒？”林冲再问。

    “一派胡言！”浮屠又言。

    “你说你叫浮屠？”林冲笑道，“我来证明一下，等我数十个数……十九八……”

    “放下公主，束手就擒……咦？”浮屠楞了一下，他看到自己身上亮起了好几个白点。

    一二三四五……

    足有五个。

    啪啪啪啪啪。

    五颗白色奇点，无声无息在眼前浮屠身上绽放，继尔就是五片黑色，如一朵黑色大丽花般绽放，将浮屠整个吞噬。

    空间被撕碎，浮屠只来得及一声惨叫，就被空间复往撕扯，肉身顿时被扯得七零八落。

    神婴浮现，道印显圣……已是进入濒死境地。

    “你还真叫浮屠？”林冲愣了一下。

    浮屠此人，该是元神修为。

    经过计无量一役后，洞明升阳雷研究方向，除了提升穿越虚空的速度，提升当量外，更在引爆机制上做了优化。

    三连发，五连发，不是简单的叠加，而是指数式的增长。

    这一次五连发达到了300福左右的爆炸力，那日散仙状态的计无量，也能被轰碎，当然有天魔支持应该是能复活的。

    也就是五连发洞明升阳雷，能炸碎散仙肉身。

    不保证能炸死，毕竟此界中人，保命手段众多。

    现在炸一个元神，未免有点大材小用。

    林冲是觉得浮屠乃是天魔，为了替林豪横报仇，这才见面就下死手。

    却没想到真是一炸就死啊。

    此刻，在最后的道印显圣之后，浮屠已然被炸成了飞灰。

    打完收工。

    林冲拍拍手，恨意稍解。

    心中仍是疑惑，浮屠究竟是不是天魔？

    不过却是没有时间仔细思量，要紧的是带着林豪横离开此地，至于外面守着的那些神境长老，林冲刚才已经从金环少女口中问出名字，有办法对付。

    便在这时。

    还未跨出那道黑色之门。

    果然一位天术长老出现在门口，拦在林冲面前。

    “方才发生何事？浮屠长老呢？！”

    “犯人跑了！浮屠长老进了天牢了！你快护住小姐！”林冲还是银儿模样，一边叫着，一边馋着金环少女往外走。

    “啊！怎会这样？”那长老一惊，“我来照顾小姐。”

    于是林冲将金环少女送到那个长老手里。

    然后那长老忽的诡秘一笑，无声无息的关上了天牢的门。

    哎……？！林冲愣了。

    这一片雪白大地，却是没半个出口。

    



    


第二八四章 虚空潮汐


    糟糕。

    林冲望着身前身后这一片漫无边际的白色。

    那道门一旦关掉。

    这世界好像就与现实完全隔绝了。

    那天术长老是怎么回事？

    怎么着，把小姐接过去了，侍女就直接扔天牢里了？

    不会天魔还没死干净，又附身在另外一个长老身上了吧？

    “话说这个浮屠，还真不是黄释天……至少名字不一样啊？”林冲心中充满了迷惑。

    不过此刻最为要紧的，还是把林豪横的本命之剑，送回昆仑去。

    但要如何做呢？

    “这地方应该是建立在虚空之中的一处建筑。”

    “很神奇，虚空之中竟然会有建筑。”

    “应该是利用虚空作为能量，托起了整个碧落浮黎。”

    “这就是我们要找的虚空引擎啊！”

    “大胆一下，想像一下整个天庭或许都是用这种方法建筑起来的。”

    zero充满了激情的猜测着。

    “你就说他们在怎么出来吧！”林不周直接问，最讨厌科学家动不动就跑题，你以为解释了原理我就听得懂么？

    “得先证明这的确是虚空引擎，你别急，如果跟我想的一样，很快就会有异象发生……来了。”

    zero指点着水镜。

    就见白色世界中，生出了重重烟云。

    仿佛是天边忽然涨起来的浓墨重彩，一刹那就把这个世界涂上了深浅不一的黑。

    “虚空潮汐！”

    zero大叫，“我的猜测果然是对的！快快快，我要更多的数据模型，我马上就可以设计几个实验。”

    “疯子科学家……”林冲一边吐槽，一边忙在自己身上，加了绝对防御挂件。

    “绝对防御没用！”zero说，“绝对防御是通过逆反天地灵机，得出的消除灵机波动效果，虚空潮汐不是灵机。”

    “我去！那怎么办？！”林冲吓了一跳，眼瞧着那片墨色烟云越来越近，虽然无声无息，一切却为之改变。

    林冲无所谓了，一具法身说舍就舍，但林豪横呢，能否在这改变中存活？

    “肯定活不下来啊，虚空潮汐的当量至少几百万福，那时自然的伟力！这样才能作为虚空引擎的驱动力！”zero情绪激动。

    “哎。”林不周叹了口气，“想想林豪横的碑上刻什么字吧。”

    “不对！”林冲抓起林豪横之剑就往来处跑，那里是刚刚囚禁林豪横的地方。

    如果虚空潮汐如此恐怖，又无可防御，那林豪横早就挂了，但是没有，就证明有安全的地方，而且就是林豪横肉身被囚之地。

    “……但是天牢是安全的，只要现在天牢建筑范围内，就不会有事。”zero这时才说。

    “你可真是个棒槌。”林不周瞧着zero，“我连林豪横墓志铭都想好了，浪费我的感情。”

    这时林冲已经跑到了天牢位置。

    那是一个比别处颜色更深的白色。

    如果不仔细看，根本瞧不出来。

    但是在虚空潮汐的席卷之下，此处就仿佛是海浪中的礁石那样坚固。

    不。不是仿佛礁石。

    林冲观察了一下，而是像是吸尘器，潮汐到这里，就被吸走了。

    “虚空引擎~把所有虚空潮汐转换为引擎动力~”zero流露出心醉神迷的模样，就跟宅男见着女神偶像似的。

    “林冲，我们说什么也要在这建立一个前进基地，一个已经完美利用虚空潮汐的巨大引擎啊，那将极大推进我们的研究工作！”zero极度兴奋的说。

    呵呵。林冲现在想的还是，怎么把林豪横活着送回去的问题。

    “这样，你等我发射点法眼蘑菇过去做定位，把天牢给占了，其他以后再说。”ZERO提建议。

    “也行，有法眼蘑菇做监视，就算暂时不能救林豪横出去，我也不必担心了。”林冲点点头。

    虚空潮汐持续了大概一个小时。

    才缓缓褪去。

    世界又恢复成了单调不变的雪白色。

    ……

    碧落浮黎。

    天牢之中。

    又过了三天，林豪横一直没醒过来。

    此地没有天地灵机，是个绝地，想必对只剩下本命元剑的林豪横来说，想要醒来不容易。

    但林冲以他界巡念法观注林豪横时，觉得他没事，死不了，因为林冲这个本尊，一直将生命共享给他吧，想死也不容易。

    这三天里，ZERO找林漫做协助，抓紧时间改进洞明升阳雷。

    主要是想要洞明升阳雷可以携带法眼蘑菇，发射到天牢中，用于各种定位作用。

    法眼蘑菇是不能在虚空中生存的，为此ZERO不得不加了一层白铁保护层，而增加重量后，又得重新以周天算经，计算各种发射数据，这很麻烦。

    林漫以法身形态，投入到天囚中转了一圈后，立刻被此地吸引，称之为天造地设的奇迹，也是林冲为地球带来的大福报，然后便转入调整洞明升阳雷的工作之中。

    三天里，ZERO和林漫不眠不休，调动不周山的庞大算力，终于校正了发射数据。

    每次计算，都是一次相当于七十二劫众生的推算量，这三天里，进行了不下一千次。

    至于天囚里，用作给洞明升阳雷定位的目标。

    林豪横不合适，本命元剑怕是得炸碎了。

    林冲法身也不行，法身就没有名字，无法被定位。

    但天牢里最不缺的，大概就是各种各样的囚徒了。

    林冲绕着深白色地面颜色的天牢走了一圈，此地狗窝似的囚牢，共有四十九处，大概取得又是大衍之数五十，留一个算是积德的设计意图吧。

    之后，林冲的法身，绕着天囚再转一圈，发现了活的和疑似活的囚犯，大概有两个，其中人类一个，妖族一个。

    而这些罪仙罪妖，口风极硬，个个都在装死，以至于林冲分辨不出他们究竟死没死。

    如果想要问出他们的姓名，用以做洞明升阳雷的定位，却也是极难的。

    “哎~”林冲忽然想起一件事，去找林漫，“你说那种经历万年囚禁不死的妖圣，甚至封号大圣，用来作逆生经的材料的话，是不是更加合适？”

    “当然了……”林漫有点恹恹的，这是加班后遗症，她完成了洞明升阳雷的重新定位后，一边非常想要回去自己的小窝里睡觉，一边特别想要看到虚空潮汐实验场，正在这纠结呢。

    “我需要你帮个忙。”林冲跟林漫说。

    



    


第二八五章 天囚罪仙


    碧落浮黎。

    天牢之内有四十九个‘狗窝’。

    用于囚禁犯人。

    林冲研究了一下，这些人和妖，是因为什么罪过而被囚入这种绝地。

    每个‘狗窝’前，都有块小告示牌，写着此人或者此妖犯下的罪过。

    那些罪行，现在看来都有些骇人听闻。

    比如这只赤虎精，称圣八千七百年，为修炼邪法，血祭金轮国三百余万生民，致一地灭绝，生脉断阻，灵机不在，天机不显。观音大士以净水瓶修复之，亦须千年方能复原，实属罪大恶极，关押此地，十劫之数。

    “吃人的罪过啊……”林冲琢磨着，吃了三百多万人，吃到一地灵机断绝，在这个描述中，似乎吃人不是罪过，毁了一地的灵机就是大问题了。

    符合天庭一贯的行事作风。

    林冲打开这个天囚――由于没有天地灵机，所以也没什么机关，天囚只以最简单的设计，就是个门闩和一扇封住‘狗窝’出口的门。

    打开后，林冲问里面那个骨瘦如柴的赤虎精，“请问阁下高姓大名？”

    告示牌上没写名字，赤虎精三个字，刚才用洞明升阳雷瞄准了一下，显然不是真名，只是个种族描述，大概是觉得一个罪妖，没资格被提名字吧，当年孙悟空也只是被天庭称为石猴精。

    “嗷……”已经瘦出排骨、虎头上牙齿颗颗掉落、身上东缺西缺勉强维持个完整的赤虎精，勉力睁开眼，虚弱得叫了一声，“……你且近前来……”

    “我知道你想伏击我，被关了几千年还有心情演戏？这左右一圈，你是最有精神头的，其他的都死绝了，别装了。”林冲笑着说。

    “我就是发射一枚雷法，雷法威力不大，击中你也不会有事，就算是借你名字一用而已。”林冲跟老虎商量。

    “如果我借了？你要什么来还？”老虎精精神头回来了。

    “保证你不死吧，你罪大恶极，我又不能放你出去，顶多不杀你罢了。”林冲说，这老虎精杀了三百多万人，再说这只是最大的一桩，在其一生，身上怕不是有着上千万人名字，杀得快赶上二战时地球丧失的人口了。

    这种丧心病狂的家伙，跟他谈条件，只是因为林冲有礼貌，林冲可不会因为其被囚而生出同情心。

    “嗷！那还不如让我吃了你，好几千年没尝到血肉的滋味了！”那老虎精猛得眼中寒光一闪，骤然迸发出蓬勃妖气，整个身体都膨胀了一圈，此地没有灵机，也就只能肉搏，但他的万年修行，残余的都在一具肉身内，别人夺之不去，眼前这修道士，死定了！

    被关在这种灵机绝地，要维持自身性命，只能凭着以往体内藏着的灵机，一旦耗尽了，就是死成白骨的下场。

    像眼前赤虎精精神头这么足的，要么是被关得的时间还不久，要么就是体内积蓄着实丰厚，也就是修为惊人。

    林冲见赤虎精扑了出来，想着你是想吃人肉想瞎了心了，连这是一具法身都看不出来，便闪身在一旁，同时口中言道“林漫，上。”

    这‘开门放林漫’的语气算是怎么回事……林漫翻了个白眼，一闪身出现在老虎精面前，摆开架式，“八极拳，林漫，请多指教！”

    砰！砰砰砰！

    老虎精被打得倒飞回去，撞进狗窝里，痛得双眼翻白，面孔扭曲，口中‘呜嗷呜嗷’的惨叫。

    在没有天地灵机的环境里，八极拳・倒马桩・林漫，简直如鱼得水。

    林漫抡起拳头“你叫什么名字？”

    “本、本大圣岂是你可威胁的……哎！痛痛痛！”

    “说！”

    “这什么拳头，怎么这么痛？”

    “倒马桩没听说过？”

    “倒、倒马桩之毒？！别、别打了，我服了……本大圣尊号元阳，乃是天庭御封妖族大圣……”

    还是个封号大圣。

    林冲想着次收获蛮大啊。

    至于另外一个还活着的人类，其履历就更有趣了。

    小告示牌上只写了区区几个字罪仙，妄图盗窃天机，永世囚禁。

    天机这个东西，林冲一直没看清楚它的全貌。

    它是各种显现于世的宝贝。

    也是能够存储知识、降下知识的天外宝库。

    而对于林豪横这般，得到天机宠爱的，甚至会直接降下来修为。

    所以如果把天机理解成一个服务器的话，那些显现于世的天机宝贝，比如通天盘、二百七十一枚神仙算竹之类，是否就是这个服务器的终端窗口，可以借之使用天机的资源，由此才会具有各种威能。

    那么盗天机这种罪行，就是想要占据这个服务器，收之为已用么？

    而此种罪行对于天庭而言，是最大的谋逆吧。

    林冲曾经从万法宝库中拿到一个天机宝贝，叫做万密斋，也是一个妄图盗窃天机之人，据说是被太上老君亲手制成法宝的。

    现在想来颇有点不寒而悚，用人制成法宝这该是最残酷的刑法了吧，与其相比，眼前这个被囚禁的罪仙，怕是活得还要轻松些。

    “阁下的名字是？”林冲问他。

    与妖族相比，人类的体质更弱一些，前一个赤虎精，现在瘦得只剩下排骨，而眼前这个人类，则是真的只有一具骷髅裹了一层皮，眼睛都没了，双眼只剩下一对窟窿，也不知道是在此地干熬的，还是受了什么肉身刑罚。

    “在下乃是天术仙宗第七百二十一代宗主……”

    那声音气若游丝，只仿佛是被一根针线吊着，随时都会仙去的模样。

    “我看……你刚才逼问赤虎精姓名……是要做什么……”

    “以巫蛊命筹之法取我等福缘气运么……别作梦了……”

    “若是还有那些好处，早被历代天术宗门拿了去，还能等着你们……”

    “我的修为、气运、福禄……都被拿走了……他的妖丹、精魄、可以炼器的皮囊……亦是没有剩下，你现在瞧着的，不过是两具没用等死的残尸罢了……”

    “何必为难于我们呢？”

    骷髅叹着气说。

    “你曾是天术宗主？”林冲来了兴趣，“那你当年被关进这里时，是什么修为？”

    “没有九劫真仙之躯，岂能在此苟活万年之久？”那骷髅又叹了口气，“不过都已是过往了，我此刻只是一具残尸，不过脑子里还有天术仙宗的各种传承，若是你有兴趣，我可以传授给你。”

    “天术的传承不是只能天授么？”林冲笑着说，“你这是要开始糊弄我了啊。”

    “呵……却也不是。”那骷髅略有尴尬，“当年我占据天术天机时，的确可以代替天机，行天授之事，我甚至改了那必须身具灵根才能修炼的规矩，妄想让普世众生，都为我天术弟子，以光耀门庭，成为四正之首，没想到的是，此事犯了其他三宗的忌讳，诬了我一个妄图窥探天机的罪名……”

    “呵呵，却是一众小人罢了。”

    要按照他所说，却是个有理想的，林冲不禁有点高看其一眼，问他“不知阁下叫什么名字？”

    又问名字……骷髅瞧了下隔壁被打得很惨的赤虎精，想着自己现在这身板，可禁不住折腾，与其被打死，不如老实交待了，便无奈言道“老朽鬼谷子。”

    。

    



    


第二八六章 万仙之师鬼谷子


    鬼谷子说他是万年前左右成的真仙，虽然根骨一般，但因为特别擅长教导徒弟，被称为万仙之师，以至于教出了好些个飞升天庭的徒弟，最终借着徒弟们的力，这才成就了宗主之位。

    鬼谷子这个名字在地球战国历史中，可以说是大名鼎鼎。

    战国几个著名的将领和谋士，传说都是他的弟子。

    至于西游世界这个，也说自己有许多个天仙大能弟子。

    也不知道真假。

    “根骨一般的九劫真仙？”林冲觉得这两个词有点矛盾。

    “我修行万年才得着可以飞升的诏命，确实算是根骨一般，天术大乘这两宗，若是根骨资质奇佳的，三千年左右即可飞升。”鬼谷子言道。

    这时，忽得传来ZERO的消息：“赤虎精那名字是假的，一枚洞明升阳雷失联了！”

    方才得着赤虎精的名字时，昆仑山便发射了一枚改装过后的洞明升阳雷，指望着击破虚空，定位天牢。

    但名字是假的，那枚载着一个法眼蘑菇的洞明升阳雷，就不知道射到虚空哪里去了。

    那上面载着一个法眼蘑菇，甚是可怜，只好等着林冲有能力遍查虚空时，再把它找回来了。

    “林漫，那名字是假的。”

    林冲对林漫讲，林漫此刻正在端详这个天牢绝地，研究那些小狗窝，究竟是用什么材料建筑的，竟然如此神奇，能在虚空中存在。

    一听林冲的话，登时皱起眉头来，又冲着那个赤虎精去了。

    把老虎精给揪了出来，揍得他鬼哭狼嚎。

    但老虎精就是不吐口，连做过的种种坏事都说尽了，却一直不说自己的真名，逼急了就随便编上一个，昆仑山那边又发射的一枚洞明升阳雷，仍没炸过来，证明他说的是假的。

    每个洞明升阳雷上，都载着法眼蘑菇，刚才按照假名字轰进虚空那枚，那就是失事了，上面载着的法眼蘑菇恐怕再也找不到回家的路。

    林冲气得够呛，好说歹说，都说不通是吧？

    这发载人的洞明升阳雷，威力不大，只保持了击破虚空所需要的最低当量，不到1福，理论上，是轰不死老虎精这样的封号大圣的，但老虎精就是不信林冲，又能如何。

    实在不行，就鬼谷子吧。

    九劫真仙呢，当年黄释天只剩下一具骨头，都顶得住逆周的周天星斗大阵，这鬼谷子号称万仙之师，理应也不差。

    被林冲瞧了一眼，鬼谷子登时一身冷汗，他忙说：“我晓得碧落浮黎的操控之术！”

    不能冒险，虽说炸死的机会不大，万一把老头炸碎了就得不偿失了。林冲、ZERO、林漫，都做出如此判断。

    “稍等啊。”林漫冷笑，“看来得用逆生经了。”

    “逆生经？你会逆生经？”鬼谷子瞧着林漫的眼神，登时就不对劲了。

    “逆生经怎么了？”林冲问。

    “那是北斗冢书所载，从不流传于世，非得是得着天机垂青之妖，才能修行。”鬼谷子非常羡艳的目光。

    天机垂青啊……林漫也没管，开始炮制这老虎精。

    逆生经是门将妖族逆生长的法门，在林漫的施为之下，老虎精逐渐被转化为人类肉身，这个过程中，其妖族本能被剥夺，逐渐转化为一个空白人形，这个过程花了足足七天。

    林冲不断以幻术挂件从老虎精口中逼问其真实姓名，初时老虎精还有意志来抵抗，但随着逆生经将其身体改造，意识也不再能够保留，只剩下婴儿般的本能，还怎样保守秘密呢？

    “土大力。”

    林漫擦擦额上的汗，这就是老虎精的名字。

    再回头一瞧，就见无论是林冲，还是骨头架子的鬼谷子，都用一种警惕的目光瞧着她。

    “怎么了？”林漫不解。

    “你刚才那是逆生经？还是还我漂漂拳？”林冲不禁问，“怎么这么暴力？”

    “逆生经就是这样啊，你还指望妖族有什么精密细致的修炼办法啊。”林漫说。

    无论如何，土大力这个名字，应该是真的。

    昆仑山那边发射了第三枚载着法眼蘑菇的导弹。

    因为洞明升阳雷制程的精进，从厘米级变成毫米级，其经历虚空的时间也减少许多，由几分钟，变成几秒钟，至多不过十秒。

    所以每次那边一发射，林冲法身就开始倒数：“十九八七六五……二。”

    啪。

    一个白点，出现在老虎精那具肉身之上。

    再就是一个小小的黑色圆球形虚空能量撕裂空间，击中了老虎精背部。

    那处位置，在虚空能量的贯通中，鲜血和皮肉融解一空，在这片白色大地上留下血红印迹。

    像是被狙击步枪子弹击中一样。

    因为当量很小，洞明升阳雷的雷法痕迹过去。

    那具肉身，虽然被击穿了一个洞，但马上又呈现出一幕奇妙景致，那些伤痕竟然在飞速恢复，转眼又变成了一具完好肉身。

    “……厉害了啊！”林冲瞪大了眼睛。

    “赤虎乃是四字封号大圣，虽被剥夺封号，挖去妖丹，但当年用三百万人类为血食，修行的不灭妖身还在，否则经过万年消磨，哪里还能站得起来……”鬼谷子叹了口气，“可惜行差踏错，不然此刻哪会得着这种下场。”

    “四字封号大圣啊……这具肉身厉害了。”林冲喃喃言道。

    洞明升阳雷，在虚空中炸出了一个小小灰色盒子。

    那盒子约莫也有火柴盒大小。

    林冲将火柴盒打开，内中爬出一个二维人形来。

    宛如立起的工笔画线条人。

    “黄粱仙？”鬼谷子一声惊呼，又道，“不对，黄梁仙没有这般微小的，难道是个孩子，便入了黄梁之门？却是古怪。”

    知道的不少啊……林冲瞧瞧鬼谷子，觉得这一位见多识广，挺有价值的。

    第一个法眼蘑菇被发射过来，随即洞明升阳雷又射过来一颗，那里就装的不止一个法眼蘑菇了，总计近百个，一个中队的法眼蘑菇，便会常驻此处，成为开拓这个前进基地的第一批科考成员。

    而林冲这时已将林豪横的本命元剑，重新置入那老虎精的肉身中。

    这一下林豪横又得重新修炼了。

    有肉身做保护，林豪横的本命元剑从老虎精的不灭妖身中，汲取了大量灵机。

    据鬼谷子言道，不灭妖身乃是赤虎精，仿着三劫真仙不灭之躯，开创的一门邪法，这些年虽然被消磨了个七七八八，但总有一点余存，被逆生经转入这具肉身中。

    只是这点相当于劫后真仙的真灵，就足够像林豪横这种未入仙阶的修道者享用不尽了。

    “卧槽，憋死我了！”

    林豪横指天划地一声大呼，整个人瞬间变成一把顶天立地的长剑，让整个天牢之内，都起一股剑气豪风。

    “绝世剑仙！”鬼谷子失声大呼。

    林冲就只见林豪横修为节[第八区 ]节攀升，他也叫了一声：“林豪横！别浪！”

    



    


第二八七章 天机垂青


    眼见着林豪横获得一具新肉身后，指剑向天，整个人化做一柄冲天巨剑，那剑意节节攀升，连带着其修为也在上扬。

    从服气筑基乃至于结成金丹，只用了瞬间。

    突破元婴用了将近一分钟。

    结道印神婴再成……

    而林豪横则是口中长吟：“……欲与天公试比高！”“……数风流人物，还看今朝！”

    “喂喂，别浪啊，这个剑诀你也敢用！”林冲向着林豪横叫着，无济于事。

    林豪横憋了这么久，正爽着呢。

    剑仙天机中降下无数灵机，助林豪横修炼，但在此虚空绝地，那些灵机进入便被稀释，能到林豪横身体内的，十不存一，林豪横的晋升，最终只能依靠此具肉身里存着的本源。

    虽然有着不灭妖身为依凭，但毕竟是转化过的，剩下那点本源，真不够林豪横浪的。

    林冲见林豪横仗着那点老虎精本源，在这浪得不行，甚至祭出如此禁忌的修炼剑诀，不禁担心他撑不撑住。

    果然，刚刚突破至阴神境。

    虚空方才烙上道印，林豪横就跟断了电的机器人似的，‘扑通’一声毫无征兆的仰躺在雪白大地上，气虚全无。

    “卧槽！你这浪货！”林冲急忙过去看这家伙死没死。

    就见其面色煞白，两眼也是翻白，死了八九分但是还有一丝余焰未尽的模样。

    “我、我……还能再坚持、坚持……”林豪横缓了两口气，“这具肉身，潜质无穷，刚才就是输出太猛了……我缓缓就好了……”

    “你给我老实点，好不容易把你救回来，你别马上就把自己玩死！”林冲斥责他，“这是虚空绝地，等出去了你再修炼。”

    “不，不不不，就这好。”林豪横忙是摇头，这时他已经缓过来了，支撑着摇摇晃晃站起来，“这是虚空绝地没错，但这也没天劫啊，我方才从剑仙天机中领略到了一丝天机，此时此地，就是天下魔劫之时，渡天劫成仙位的绝佳之地！”

    “你确定是听着了天机之音，不是脑子出问题了？”林冲总觉得林豪横不靠谱。

    “反正我在这不走了。”林豪横左右四顾，先是瞧见了鬼谷子，“这是从哪弄来的骷髅架子？哟，还是活的。嘿，林漫~林漫~”

    林漫背着身，正在那研究虚空呢，听着林豪横的叫声，抛过来一句，“滚。别烦我。”

    接着，林冲把发生的事，一一说给林豪横听，林豪横说他其实是有一点知觉的，特别是对于天魔想要吸他脑髓的事。

    “那个叫浮屠的家伙，是想要夺我剑仙的传承，但怎么可能呢，老子的天纵诗才和绝世天资，哪是他夺得走的！”林豪横自豪言道。

    “你是个剽窃者，剽窃者。”林冲反复跟林豪横说。

    “总之等我成就散仙之位再出去。”林豪横大手一挥，决定听剑仙天机的话，在这闭关了。

    “他这算是被天机垂青了吧？”林冲忽得问鬼谷子。

    “……确实如此。”鬼谷子见着绝世剑仙，就有点激动，此刻就更是掩饰不住语气中的羡慕，“天机会赐于其无穷灵机、功诀，乃至于万般造化，都归于一人。”

    “你当时也这样？”林冲问鬼谷子，他想问的是，林豪横这样，非要在这个虚空绝地闭关，不是精神出问题了吧？

    “我哪有这般幸运，只是侥幸凭借着天术天机的特殊之处，将天术显化的天机，归于一处，又将全部天术功诀，都做到了通晓，这才掌握了天术天机。”鬼谷子言道，虽然是谦虚，但语气中的得意，却是难以遮掩的，想必这是个很厉害的成就吧。

    “如果不是天术天机呢，想要掌握天机，要怎么做？”林冲起了好奇心。

    “各个宗门有各个宗门的天机之规，我也不是全部都清楚，但是大乘仙宗是需要将大乘无暇舍身甲上的所有功诀，都修炼完成的，万法仙宗则是要自创出高于所有功诀的最高法，福禄仙宗需要一个绝世的气运之子……”

    说是不晓得，却随便讲出了四正天机的掌握方法。

    “掌握天机又怎样？”林豪横在一旁听着有趣，不禁问道。

    “又怎样？在此界，受到天意垂青者，可御使一宗之内，所有天机至宝，得见所有天机真诀，得大气运！”鬼谷子皮包骨头的脸上，焕发了神采，“更不用提，受天机垂青之真仙，便等于得着天界之主垂青，极有可能在此界就斩成三花，在受到天庭符诏那一刻，证道金仙！”

    “如此一来，也不必在天庭仙班受那劳役之苦，可得大长生大自在！”

    听到这，林豪横皱眉想了想，“按照你说的，飞升成仙之后，要么天意垂青，要么仙班受苦……就是说，要么当狗，要么当奴才？修仙本就是论个自由快活，你这老头，把当狗说得这么快乐，可笑！”

    林冲听了也觉得不对，但却没法像是林豪横总结得这么到位，不禁对他竖起大拇指：“说得好！”

    鬼谷子则是目瞪口呆，吱唔了几声，“怎会是当狗呢……那可是斩得三花与天地同寿的大自在金仙啊……”

    “我先问你，如果是天魔，窃取了一宗天机，会得着什么好处？”林冲想起一事，就问鬼谷子。

    “这我却是不知，天魔乃是不死不灭、随欲念而生的天外之物……嗯，应当不是占据天机，而是污染天机……若是如此的话。”鬼谷子皱起眉骨，“可能是一宗之地，尽成魔劫，而天机转轮，又让魔劫往复交替，表面上看起来无恙，其实已成为异域魔窟了吧。”

    林冲掐着下巴想了想。

    然后就对林豪横说：“那你就在这修炼吧，大概多久能修成散仙？”

    “怎么着也得三五七八天。”林豪横拍着胸口说。

    “咳咳咳咳。”鬼谷子一阵咳嗽，大概是被林豪横吓着了。

    “鬼前辈，你觉得呢？”林冲觉得问鬼谷子还靠谱点。

    “便是绝世剑仙，绝世天资，想要修成散仙，至少也得百年，那已是天纵之才了。”鬼谷子言道。

    “那你先练着，回头能送物资了，我就送点金蘑菇过来，应该是能加快速度，争取十年内。”林冲跟林豪横说。

    什么金蘑菇……鬼谷子竖起了耳朵。

    



    


第二八八章 浮屠之谜


    天术仙宗。

    碧落浮黎的防御还未撤去。

    据鬼谷子介绍，以碧落青空――即是天牢那处雪白之地作为核心的碧落浮黎，有着三重防御大阵，前一重常年开启，包括周遭的弱水、阻断外敌的罡风等等，便是真仙，想要无声无息入侵其中，也绝不可能。

    这时可从天柱峰的唯一出口进出。

    中一重开启时，则是虚空之力弥漫整个浮黎，一切天地灵机都被阻隔，内外不得互通。

    碧落浮黎此时已是万法不侵，除非强攻，不然没有任何外敌，可将法术作用在浮黎之内。

    这显然是扯，红线水镜能用，虚空法身也能用，但林冲又一想，也许有道理，鬼谷子讲得是法术，而红线是因果之术，虚空法身则有着虚空插件做凭依。

    总之，这时已然是禁绝出入，相当于封闭宗门。

    一旦再开启最高一重，碧落浮黎将会呈现出最终变化来，由于鬼谷子也未曾将之开启过，所以是何种变化，他也不晓得，操纵口诀上只说‘天地崩绝、万象辟易’。

    “也许是个自毁的法门呢。”

    林冲一边猜着，一边又将法身投入到浮黎之中。

    红线插件仍然绑着金环少女，林冲的虚空法身随时可至，这次为了不生出意外，并没有以金环少女作为目标，而是瞄上了她的侍女银儿。

    银儿只在金丹期，林冲以幻术挂件屈指一点，便陷入幻象之中，林冲问什么，她便答什么。

    “浮屠长老死了么？”林冲问。

    “谁是……浮屠长老？”银儿迷迷糊糊的回答。

    “就是那个长相完美得有点诡异，很年轻，喜欢穿黑袍白衫，是天术自宗主以下最强元神的那个长老。”林冲形容了一下自己所知的浮屠。

    银儿眼眸中浮起着蒲公英样的灵机之光，表情梦幻，却言道：“我不认识他……”

    不可能不认识啊。

    林冲皱起眉头，浮屠该是天术仙宗极为显赫的人物。

    又追问几句，确定银儿真的不认识浮屠。

    林冲怕是银儿说谎，又以幻术之力，点晕几个经过的天术低阶弟子，但大家口中，却一致表示，从未听过‘浮屠’二字。

    这却是诡异了……

    林冲觉得有点头皮发麻，那他七天前在天牢内，轰碎的人是谁？

    洞明升阳雷能够瞄准，证明世上真有这个人。

    天术仙宗弟子们却不记得，仿佛这个人从未存在过。

    这却是个什么道理呢……

    林冲又试着借来林豪横的修为、ZERO的脑子，以周天算经，卜了一卦‘浮屠’此人，得着的结果是一片‘乱码’，并不是算不到，也不是不可知，而是被干扰了。

    鬼谷子说过，碧落浮黎前两重大阵开启时，就有‘不尘’‘不劫’的特效。

    不尘是指修到真仙时，万般因果不沾身，算筹之术亦是无法推算。

    不劫则是世上的灾厄将规避真仙所在，当然，天劫不算其中。

    对真仙而言，还有个不灭，真仙肉身将无法被消灭。

    所以黄释天当初化成的枯骨，可以在闻转周天星斗大阵中存活十数万年。

    说回碧落浮黎，所以如果真是天魔在此盘踞，那么佛光也无法照耀此地，毕竟功德榜的天机等级，与碧落浮黎相同，甚至还要低一点。

    与此相似的，是各仙宗都有的天机至宝，都可以屏蔽掉功德榜上佛光。

    林冲在天术仙宗逛了一圈，带着深深的怀疑，但天术仙宗一如往常，半响之后，实在探不出个究竟，林冲就只好散了法身，回转昆仑山巅了。

    却是在心里记了天术仙宗、碧落浮黎的一笔。

    704里。

    林冲醒了过来。

    这一觉睡了七天，现在法身在外长期显像时，林冲本尊就爬到床上去睡觉。

    不然总是维持两个视角，非常消耗精神，林冲从本质上来讲，毕竟是个普通人。

    伸了个懒腰。

    林冲最近在补充金蘑菇能量，体质点又被堆了起来，一些常见病也消失了。

    瞧着异界墙外，林冲瞧见了个稀罕物件。

    蓝发红眼，戴着小黄帽，穿着牛仔连身裤，披着黄马甲，脚上还套着一双工装鞋……怎么着，超级马力奥的妹妹超级马丽么？

    这装束实在有点熟悉的辣眼睛。

    并且这模样也很熟，这不是青鸾么……

    青鸾张大嘴巴叫了一声，瞅那嘴型已经不是‘嘎’了。

    林冲打开埋异界墙外雪壳的收音设备――这设备是地球特意设计送来的，简单结实耐用，保证一百年不必维护，是专为解决林冲收听异界墙外声音所用，只要一个开关，就能尽收耳中。

    “嘿哟喂~”青鸾叫了一声。

    这不是蘑菇语么……林冲还真听不懂，他之前能听懂蘑菇语，是因为与化身之间的念头关连，是以简易的、不自觉的他界巡念法听懂的，现在这青鸾这样叫，他可真是不明白。

    林冲叫了个小蘑菇人过来。

    自林冲苏醒后，法眼天路的建设再度提上日程，直接体现就是客厅地板上永远涌动着一群群的蘑菇人。

    “她在叫什么？”林冲问那个小蘑菇人。

    “嘿伊嘿哟喂~”小蘑菇人叫着。

    由于他界巡念头，林冲听得懂小蘑菇人的话。

    翻译过来就是：四九九九九号正在向您问好，赞美你，目光所及之地都是你的领土，伟大的主宰者！

    想必只有第一句‘问好’，是青鸾说的，其他都是小蘑菇人的补充。

    话说都有编号了啊……加入小蘑菇人军团了啊？是要说欢迎你么？林冲对着青鸾，觉得百感交加，不知道从何说起。

    “嘿丫丫~”青鸾扑在异界墙上，用嫩红的小舌头舔着墙。

    干啥……林冲被吓了一跳。

    “伟大的主宰，四九九九九号说她饿了，请问主宰是否可以喂她吃的？”那小蘑菇人问。

    “……喂吧。”林冲点头。

    不一会儿，就见两个戴白帽子的厨师蘑菇举着一朵金蘑菇来到。

    “嘿伊丫！”厨师们对青鸾说。

    青鸾乖乖坐在地上。

    “嘿哟喂！”厨师们又说。

    青鸾举着手放在胸前。

    “嘿！”厨师们把金蘑菇丢给青鸾。

    就见仙风云气加身，金蘑菇顿时变成了绝世仙品，青鸾眼露厉光，猛得……窜起咬住。

    我了个去……林冲不想再看了。

    “这谁教你们的？！”林冲问蘑菇厨师们。

    “吖吖嘿喂哟！”厨师们回答，翻译过来就是：那个不会吃饭的主宰化身。

    林不周！

    林冲咬牙，你打算干什么？！

    



    


第二八九章 林不周的野望


    事后才发现。

    把青鸾当狗一样训练的罪魁祸首，就是林不周没错。

    这段时间由于林冲、ZERO和林漫，都忙于研究天术仙宗碧落浮黎的秘密，所以没空照顾青鸾。

    ZERO就让小蘑菇人们照顾一下青鸾，喂点蘑菇、给点衣服什么的。

    结果青鸾在与小蘑菇人的交流过程中，学会了蘑菇语，小蘑菇人们就更认为这是个新晋成员，所以为其制作了集中天眼、法眼、东风、分宝岩特色于一体的制服，就是超级玛丽装。

    “你这么一说我才发现，原来小蘑菇人各分部的服装加在一起，就是个超级玛丽啊。”

    在教导青鸾的过程中，林不周横插一手，给了小蘑菇人们教导手册，那手册林冲拿过来一看，名字是：《如何训练一只幼犬》。

    “林不周呢？！”林冲瞧着异界墙外四肢拄地而坐的青鸾，不禁觉得头大无比，还没想好怎么处理这个神鸟化身呢，你就想把她训练成狗？

    万一将来某天西王母找上门来，怎么交待？

    说你家丢的是鸟，我这是狗，不是一只？

    就算人家主人不找来，这么干你不亏心么？

    “林不周出差了。”704回复，“刚才发射他去了江南道。”

    二百七十一枚神仙算竹，林不周已经找齐了二百多，神仙算筹之间，是有彼此感应的，因为神物有灵，单独一只无用，也想着能够重新团聚。

    所以找得越多，齐全得就是越快。

    等全部都齐全了，就可以试试用周天星斗大阵，书写黄黄粱仙道印的事了。

    林冲特别为此咨询过鬼谷子，黄粱仙的确可以用这种方式，得到散仙果位，至于升级后有什么能力，鬼谷子并不知晓，黄粱仙行踪诡秘，只在梦中行走，很多仙道之人，终其一生也未必得见。

    不过鬼谷子说天下造化有度，无形无质的黄粱仙，若是成就散仙，肯定会由虚返实……林冲把这一点跟林不周说过后，彻底激发了林不周的奋斗动力。

    现在林不周去了江南道，江南道有神仙算竹？

    林冲念头一动，就进了身外天机，以他界巡念法，往林不周的星辰中投了一缕念头。

    结果却瞥见一幕让他嗤之以鼻的画面。

    林不周所见之景，乃是金山寺八重殿中。

    暗黑的大殿中，有苏是唯一发着莹光的存在，她趴伏在一张小榻上，似是沉睡，又仿佛酒醉，露着一抹香肩，任由黑暗栖息，黑白相衬，有种不属人间的媚态，好美啊……

    呸。

    林冲用念头对着林不周‘呸’了一口，“你的黄粱仙本事就是用来偷看的？！”

    “林冲？去去去，别烦我，这不是偷看，这是正事！”林不周狡辩着。

    “什么正事……”

    两人念头正在交锋，忽得八重殿中，响起脚步声，从林不周的视线望过去，林冲瞧着了一位穿着素色缁衣的尼姑，那尼姑生得也是极美，金山寺产得尽是美人。

    “宗主大人。”那尼姑轻呼一声。

    “哦……花楹大师啊。”有苏柔柔起身，按着额头，那模样令人心疼，“我近日里来都是头疼，也不知为何，怕不是生了病。”

    “宗主是天机化身，虽然不得修炼，但在此金山寺中，有天机垂青，百邪不侵，万法不沾，哪会生什么病呢？想来就是近日里为那锄魔联盟之事烦恼，来，我为宗主揉揉。”

    花楹大师一边说，一边款步上前，撩起衣袖，伸出纤纤玉指，在有苏头上揉捏着。

    “却是舒服多了……”有苏叹了口气，声酥入骨，“那些人甚是无聊，也不能全部打杀了去，反正进不来，就任由他们聒噪去吧，倒是那圣祖显相之女，久久不归，等得心焦。”

    “便是那般着急将北斗冥书交与她么？”花楹笑着，“交与我看看也无妨嘛……”

    “是啊，看看也无妨~”有苏笑了。

    如果此刻有个心率表，按在林不周身上，肯定会爆表的。

    看北斗冥书的法子，林冲是知道的，林不周就期待这个吧？

    忒是丢脸！

    林冲以斩尸经，暂且屏蔽了林不周的意识，然后操纵着这具二维码身体，往金山寺外爬了去，在他身后，即便是白日，也被重重大幕遮蔽的八重殿内，上演着无人知晓的秘密。

    林冲还是第一次操纵黄粱仙的身体。

    却是十分有趣。

    世界像是通过一个小窗口，被映入他的视野中，唯一可惜的是，所见之景、所闻之声，都甚是逼仄。

    好像是在二维的世界中，举着个对外张望的摄像头。

    虽然身为黄粱仙，天下大可去得，但是每天见着的都是这般无聊景致，也无怪乎林不周会沉迷于网络。

    因为当年与五福一战，林不周失去了化形的能力，只能以二维码形态存在，如果能够由虚返实，重获肉身，是他现在第二远大的理想。

    第一就是娶到有苏，娶不到的话，变成她身上的一个纹身也行……

    这啥思想！

    林冲都懒得唾弃这个变态了。

    他一边操控着这具身体往外爬，一边想着黄梁仙的确诡秘，这金山寺，来去自如，林不周的消遣大概就是被导弹发射一万多里地，跑来看有苏睡个觉吧……

    林冲不禁想起一个笑话，说是少时年轻，有贼心没贼胆，到老了贼心贼胆都有了，贼却没了。

    可怜的林不周。

    爬出金山寺后，林冲召了个骨鹤，把林不周放了上去，然后才撤掉斩尸经。

    “林冲你个杀千万的混蛋又上我的身……”

    林不周驾着鹤，尖叫着飞上了天。

    抓了林不周回来后，林冲饶有兴致的，在水镜中巡视着金山寺四周，只见锄魔大元帅的旗帜，就飘荡在金山寺面对一个山坡上。

    那处有着一个巨大帐篷，帐篷外聚了不少人类修士，看似兵强马壮，实际上外强中干，金丹修士都少见。

    韦应五这是跟金山寺对上了啊。

    林冲觉得有点古怪。

    韦应五不是不知轻重的家伙，金山寺是野狐宗大本营，虽然是妖修之地，但一宗之力，绝不可轻乎。

    锄魔联盟虽然名声煊赫，却全都是一帮子散修旁门，不过是牌面上的热闹。虽然也有几个神境高人，但论起数量与质量，与野狐仙宗绝对不是一个档次。

    野狐仙宗那帮子大娘二娘们发起狠来，能把锄魔联盟平推了。

    韦应五这是在玩火啊。

    林冲想着关注着点韦应五，毕竟是颗马上能割的韭菜，别随便死了。

    



    


第二九零章 ZERO的智商


    虽然心里想着去瞧瞧韦应五，但林冲转头又被耽搁了。

    因为系统醒了。

    距离因为透露关键信息而失智，不过才三个多月，跟那次透露三千念头化身大法相比差不多，证明这两个信息的关键程度差不多？

    林冲把系统拿到客厅，正正式式得跟它说：“谢谢。”

    “谢什么？”系统冷笑着，“谢我千挑万选的，挑选了你做为穿越者，然后开始了我毫无底线的悲惨生活么？”

    “你别怨气那么大啊。”林冲劝解系统，“事情都已经发生了，就要愉快得接受它，这世上不如意那么多，一件件都去计较，哪里计较得过来呢。”

    “那你就给我数数，自穿越到异界这些年来，我有哪件是能够得意一下的么？”系统泣泪反问。

    “这确实……不太有。”林冲数了数，似乎还真的查不出来。

    “那有什么理由开心呢？！”系统嚷了起来。

    “要不……我给你一只音箱？”林冲小心翼翼得说，“你不是最喜欢音箱了么？”

    “老子当年喜欢音箱是为了把你丢出去！你真以为老子是一只音箱就能收买的低级系统么？”系统强调，“嗯？至少得一对！”

    “行，不过做为交换，你得告诉我，怎么才能把黑蘑菇变成蘑菇人。”林冲提了条件。

    前段时间，林冲研究了一下用三千念头化身大法，将黑蘑菇变成蘑菇人，期望能够创造一支能够在虚空中行军的种族。

    一旦这个种族被创造出来，那么虚空就成了林冲的后花园，想想就很带劲。

    可惜林冲试着用三千念头化身大法，创造身外身时，发现了个难题，那就黑蘑菇不属于可‘点化’的范围内。

    能被‘点化’做身外身的，是器物，黑蘑菇显然是食物。

    大蘑菇是器物，金蘑菇、黑蘑菇是食物。

    所以大蘑菇能够成为化身。

    其他两个不能。

    林冲寄希望于系统，虽然也觉得可能性不大。

    “很简单啊。”没想到系统却这样讲，“可以教你，但我也有个条件。”

    “骗人吧？”林冲不相信，系统若是推三阻四，他有几分相信，但此刻答应得这么痛快，林冲反倒觉得他在骗人。

    “这不涉及到任何知识点，只是一个思路问题，只有无所不知、无所不晓的伟大系统，才能告诉你如何做到~但你要做得不是崇拜我，而是答应我的条件！”系统得意洋洋起来。

    嗯？林冲静待下文。

    “你叫我一声爸爸……哈！开玩笑，别生气！”系统叫了起来。

    林冲把手覆盖着他，冷笑：“超出一对音箱之外的条件，会让我有六十四年之后再见你的冲动。”

    下一次生存奖励，是在六十四年后了。

    那时候再见系统也不晚。

    “明白明白明白。”系统一叠声的答应，“我要那个摄像头，就是你换下来那个，把它连上我，放到外面去，我要见见这个世界。”

    地球给了林冲一个高科技、造价也极昂贵的摄像头后，林冲原本那个，就换了下来，闲置在一边，系统显然是偷眼瞧见了，现在开始林冲提条件。

    摄像头……应该没啥吧？林冲想了想，从已知条件判断，没有任何构成威胁的要素，于是答应了系统。

    “行。给你。”

    “谢谢爸爸~”系统开心得说。

    你这个没有任何底线的系统……林冲不禁吐槽。

    “怎么搞？”林冲问系统。

    “简单，你把黑蘑菇拔下来风干到没有活性就行了。”系统说，“三千念头化身大法能点化的器物中，包括尸体。”

    我去……林冲愣了好几秒，然后叹了口气，为自己的智商捉急，下次记着，想不明白问题的时候，借ZERO的智商来用用。

    但其实系统透露的，是个很关键的信息。

    林冲从未试过风干黑蘑菇。

    等开始风干起来，发现这是个相当漫长的过程。

    黑蘑菇其中的活性相当惊人，放到异界墙外，是一劈就成了粉末，但在异界墙内，却是摘下来七八天，也依旧鲜活如初。

    林冲试着用各种方式，包括吹风机等工具，试图风干这批摘下来的黑蘑菇，发现没啥效果。

    于是林冲又把系统拿了出来，“怎么才能加速风干它们？”

    “这就是知识点了。”系统说，“不能说，说了会降智的。”

    “如果我把无人机也给你玩的话……”林冲诱惑系统，“不是想要见见这个世界么？无人机可比摄像头看得远多了。”

    “切！你以为我玩得转无人机？我又没有手！”系统语气中带着浓浓的酸意。

    “我还有几块PN芯片，能把数字信号转为模拟信号，连到无人机的控制器上，能实现简单的信号传递……简单来说，只要你满足我，你就能得到满足。”林冲继续诱惑系统。

    “不不不不！”系统在屏幕上显示着‘不’字，但显然内心是极为愿意的，因为每个‘不’字下面都有个小小的‘YES’。

    “你只要告诉我，需要的是功法，还是器物，又或者是……”林冲正说着，说到功法的时候，系统屏幕飞快蓝了一下。

    这显然是系统给的某种信号。

    “猜字谜啊，你等等啊。”

    林冲自问智商捉急，把ZERO的智商暂时借了来，然后跟系统玩起了猜字谜的游戏。

    借来智商后，林冲很快意识到，系统不可能给出一个林冲不知道的答案，这句比较绕――简单来讲，如果那种功法，林冲、林冲的化身们、林冲认识的人们，未曾见识到、或者得到过的话，系统是不可能用蓝屏来给出答案的。

    而现在无所不知、无所不晓的系统，显然想要借着蓝屏，绕过规则，给林冲答案，以换取无人机的使用权。

    然后，林冲再逐一思考这群人中，所会的功法。

    很快一个法诀就出现在林冲脑海中。

    逆生经。

    “原来是这样啊……”林冲点点头，“是逆生经。”

    哈？系统愣了，屏幕上的‘不’字们，都变成了‘！’。

    系统不明白，它只蓝了一下屏，怎么就得着答案了？

    “冲你的反应，应该是对的。”林冲自言自语，“也有道理，将黑蘑菇们视为妖族，逆生经就能对其起作用，实际上，蘑菇们不就是未成经的妖怪么，不然植物怎么会有意识呢……”

    “喂喂喂，我的无人机？”系统忙说。

    “这是我自己猜出来的，和你有什么关系？”林冲仍然挂着ZERO两百以上的智商，用绝对理智的语气回答。

    



    


第二九一章 贼仙匪道


    想要风干黑蘑菇们。

    还有个问题。

    那就是黑蘑菇只能存在于灵机绝地，诸如704的环境内。

    拥有逆生经技能的林漫，是无法出现在704的。

    也并非没有办法解决。

    最近刚刚被发现的虚空前进基地，也就是碧落浮黎的虚空核心，碧落青空，恰好是天地灵机尽绝，但屏蔽等级又比704更低一级，能容法身存活的绝佳环境。

    那就意味着，要想办法送黑蘑菇到碧落青空。

    “打上碧落浮黎，开启天牢……这个办法就等于和天术开战、毁掉碧落浮黎了，不是做不到，是暂时没到那个地步。”

    “这个办法之外，就是要用洞明升阳雷，往碧落青空里送黑蘑菇了。”

    “但是我……不，ZERO还得调整整洞明升阳雷的弹道数据。”

    “顺便再给林豪横送点金蘑菇。”

    “也可以考虑将碧落青空视之为蘑菇养殖场。”

    “考虑一下神木能否在其中孕育蘑菇的问题……”

    林冲借用ZERO的智商，迅速考虑了一下各种可能性，随即定下了下一步的行动计划，确定万全后，就把智商还给了ZERO。

    ZERO认命的开始干活，准备往碧落青空里发射各种蘑菇。

    “老板会斩尸经是件多么可怕的事情，这玩意比钉钉还吓人……”ZERO叹了口气。

    “是啊~”林不周也叹了口气。

    “我和你不一样！”ZERO不屑于和林不周为伍。

    “切，有啥不一样，就因为你未成年？五短身材？”林不周冷哼。

    “不，我有贼。”ZERO冷静得说。

    “我草……”林不周差点被一口气憋死。

    ……

    制造黑蘑菇军队，也不是一时半刻的事，到时候还得请林漫用逆生经转化，之后才能以三千念头化身大法的身外身之法，将其制作为化身，再得灌输念头，一切顺利，黑蘑菇人才能出现，也不急于一时。

    直到这时。

    林冲才想起来，要去瞧瞧韦应五。

    于是召唤了个康玄陆法身，法身骑着鹤，鹤上挂着几枚白葫芦似的紫庭昆仑雷，还有一袋金蘑菇，就这么施施然的飞到了将来的西湖边上，金山寺对面。

    锄魔将军联盟。

    六个字的旗帜飘扬在帐篷上空。

    仙鹤降临，仙气飘飘，一时引得附近的修道士们，个个羡慕不已。

    能以妖族为座骑，就是挺有牌面，至少也得元婴期往上，神境大能也有可能。

    这就跟出门开辆奥迪Q8似的，显着有点身份，又不那么招摇，证明自己有点钱，但又不是暴发户。

    “这位兄台，请问来我锄魔联盟是投奔哪位大元帅？”有个修士瞧在鹤的面子上，立刻过来招呼。

    “哪位大元帅……怎么着？你们还有几位大元帅？”林冲一边往鹤下爬一边觉得古怪。

    “好教兄台得知，老元帅，乃是韦应五元帅，新元帅，乃是池国元帅，现下两个元帅共掌帅印，同济苍生。”那修士言道。

    韦应五被夺权了啊……林冲不必有ZERO的智商，都想得清楚，大丈夫不可一日无权，岂容权柄旁落，出现这种分庭抗礼的情况，只能是因为韦应五被困窘境，危险在侧。

    还真得看看自己这颗韭菜。

    林冲现下还有不少计划，需要有一身修为作为支持，而近期能割的、拥有修为的韭菜，就只有韦应五。

    比如林冲要施展混天造物诀，驱动混天小世界，就至少得有元神巅峰的修为。

    要不为啥林冲一直想要喂韦应五金蘑菇呢。

    “我是来投奔韦应五元帅的。”林冲言道。

    听林冲这样讲，那修士立刻脸色冷了下来，指指大帐篷一侧的小门，“喏，那边走。”

    林冲瞧瞧这小门，再瞧瞧另[ ]一边的阔气大门，心想着韦应五这不是处于困境啊，是被赶上绝路了吧？

    进得帐篷。

    内部也是泾渭分明。

    一侧是韦应五，有着几十个修士，但瞧那最高修为，也不过是金丹左右吧。

    另外一侧则是以一个中年黑须修士为首，背后人数少了些，只有十来人，但瞧那模样，光着灵机大圆满、神念遁入虚空、达到气若金汤境界的神境大能，就有两个，那黑须修士也是神境。

    其他人则是元婴、金丹之类，总体素质，比起韦应五这边来，在质量上，强上不是一个等级。

    想必这为首的黑须修士，就是池国元帅了。

    他背后那般神境、元婴和金丹的修士们，如此实力，怕是某个仙派才能拥有吧。

    “韦元帅，听我一声劝，交出帅印，还可以做你个将军，不然撕破了面皮，把你赶了出去，谁面上都不好看啊。”池国正在冲着韦应五言道。

    “锄魔联盟上下十万修士，哪个不是冲着我韦应五的名号来的，你说让我退位就退位？我答应，你也得问那十万兄弟答不答应！”韦应五反驳。

    “如果不是冲你创立联盟有功，这大帐你都走不出去，韦元帅，再说一句，别不识抬举，我青史仙宗肯将你收为附庸，那是你的福气！”池国冷哼。

    “彼尔娘之！”韦应五气极大骂，“就算你是二十四仙宗，也忒不要脸了！”

    “现在天下大乱，大唐气运马上就不在了，你们到处收拢修士，不就是为了再推一姓江山，承载社稷天机？”韦应五又言，“凭什么皇帝就你们青史仙宗选出来，凭什么不能是我韦应五！”

    嘿……林冲本要上前，一听韦应五这样讲，顿时咳嗽了起来。

    他还第一次知道，韦应五的理想是要当皇帝？

    林冲这一咳嗽，顿时引得众人注目，韦应五瞧见林冲，登时眼睛一亮，脸上绽放出光彩来。

    而池国瞧了一眼林冲，觉得其一身空泛，无有灵机，怕是个混进来的普通，也没在乎，只是又瞧着韦应五冷笑：

    “韦应五，给你面子叫你一声元帅，不给面子，你也不过就是一个村夫，告诉你为什么皇帝只能我青史仙宗来选，因为由秦至汉，从汉至唐，六千八百年华夏文明史，就是我青史仙宗一部分的宗门史！”

    “我青史仙宗，就是华夏历史！”

    “把他抓起来，封了修为，扔出去。”随即池国一挥手，便有两个神境修士，一胖一瘦，面色冷峻的走过来，一个手中生出笔样灵机光，是件法宝，另外一个则是手持一卷书册。

    “区区两个神境，就想对付我韦大元帅！让你们见识一下黄龙大日耀魄法的厉害！”韦应五双掌一合，背后顿时生出一轮大日之光来。

    “也不知从哪个贼仙匪道处偷来的大乘宗仙诀，还偷偷自封为大乘宗嫡传，哄骗了不少同道，我早就通传大乘仙宗，晓得门内并无你这一号，要不是大乘仙宗宗主新丧，没空理你，你早就被清理门户了！”池国一声冷哼。

    被称为‘贼仙匪道’的林冲磨了磨牙。

    



    


第二九二章 给真仙叩头


    韦应五被林冲称之为气运之子。

    无论天资还是运气，都是绝佳的。

    他获得黄龙大日耀魄法，不过一年多的时间，但有当初开启功德榜的五百年功德加持，又有接连不断的除魔功德入帐，已然将黄龙大日耀魄法，练到颇为精深的地步。

    比起当日大乘仙宗宗主洪道长，还差得有点远，但是对付两个同为神境初阶的青史仙宗修者，却也能够打得有来有往，一条真火，时而矫健如龙，攻敌不备，时而坚守如盾，让对手无机可趁。

    实在是把攻伐对打的好手啊……

    林冲看得啧啧稀奇。

    久攻不下，那青史仙宗神境说道，“池国，来帮我们。”

    “二打一已经够不要脸的了，你们竟然三打一……奶奶的！”韦应五叫苦不迭。

    池国一旦加入战局，宛如最后一根稻草，立刻压得韦应五即将崩溃。

    三个神境老手，围攻一个才入神境的新手。

    可见韦应五之棘手。

    韦应五这边人数众多，虽然神境战斗，插不上手，毕竟一个神念抚过，元婴就得完蛋，但是人多口杂，从开始就议论纷纷，到现在已然开始大声聒噪，个个叫着青史仙宗不要脸，倚多欺少。

    叫得青史仙宗其他弟子脸上面色不爽，撸胳膊挽袖子就要开打，眼看着就是一场血贱当场的窝里斗。

    韦应五瞧着心在滴血，能在这里的，在他一边，最高不过是元婴境，但哪一个，都是他辛苦收拢的散修精英。

    这一年多以来，是这些人支撑起了锄魔联盟的大旗，现在青史仙宗问也不问就来摘果子，恨得韦应五心在滴血，更担心一旦起了冲突，锄魔联盟的根基毁于一旦。

    “大哥！帮我啊！”韦应五大呼一声。

    “还叫什么大哥，你现在就是口呼天尊之名，当场下跪，天尊降旨也会护我二十四仙宗，而不是你们这些邪门外道！”池国不屑言道，他手中的法宝，是样砚台，凌空一泼，就是满空文字，每枚字迹都可钻人心魄、腐人肉身。

    再配合上一胖一瘦两个神境修士的笔与书，恰好组成个三才之阵，笔书砚三宝合力，足可抗衡元神大能。

    便在这时，有人答道：“你是要他们死，还是退敌便可？”

    池国闻言望去，就见那个一身空泛的凡人，正是发声之人。

    恁大的口气……池国想着，也没在乎，跟一个凡人计较什么，拿下眼前韦应五最为要紧，锄魔联盟借着魔劫之事，在东胜神洲兴风作浪，虽然资历还潜，却渐成席卷之势，不得不防。

    关键是宗内以天机至宝韦编三绝推衍，眼前这韦应五，竟然有帝王气运，这也是此次非得将其打落元帅之位的原因之所在，这神洲大地下一任主宰，必须得由青史仙宗选出才行。

    “我要他们死！”韦应五恨声言道，现在他只差一步，就跌落万丈悬崖，恨得发狂。

    “使得。”林冲笑而言道，“池国，我叫你一声，你敢答应么？”

    搞什么……池国一愣，不禁想起那件出名的仙宝紫金葫芦了，心中不由得生厌，一个凡人，竟敢在此聒噪？

    “应你又如何？区区一个凡人，蝼蚁一般……灭你神魂！”池国抽出身来，挥了一道墨迹扑向林冲，这墨迹迎空一变，便化做万千利刃，要把林冲这个凡人戳骨扬灰，变戮其神魂，乃教其不得超生。

    “好大的煞气。”林冲冷笑一声，“应了便去死吧。”

    死……池国心中好笑，便在这时，忽得一枚白色奇点出现在他胸前，池国隐约觉得不妙，又不知哪里不妙，一种绝大的危机感，来自神境修士对于生死之间大恐怖的觉查，但却不知如何应对。

    “这是……”

    一个两米直径的黑色大球，从白色奇点中破出，涨了出来，瞬间就将池国吞噬。

    这枚洞明升阳雷，威力不大，不过5福而已，威力太大，林冲害怕把这座帐篷里的修士一扫而光。

    即便如此，这威力也不是初入神境的池国可以承受。

    一旦被黑球吞噬，池国便惨叫一声，他发现自己的骨肉乃至于神魂，都在此中融化，等着黑球上出现空间褶皱，这惨叫声才发出一半，池国便被褶皱割成了无数块，每一块又被融化消蚀……

    不到十息的时间，一个神境修士，已然从肉身到神魂，化做飞灰消失在这个世界上，只留下一个疑问和一声惨叫。

    这一幕惊呆了帐篷内所有修士。

    韦应五和胖瘦两个神境，不由得住手。

    正在鼓噪准备打架的近百元婴金丹修士，也齐齐息声。

    这些人一齐把目光瞧向林冲。

    “大哥！厉害啊！”韦应五方才也受了点伤，但此刻一回过神来，精神异常抖擞，指着林冲对所有人大吼，“这就是我大哥，地仙之祖转世、陆地真仙康玄陆！”

    我了个去……你这随口胡诌的本事能不能改改？林冲瞪了韦应五一眼，但在他手下面前，也不好拆穿。

    一听韦应五这般叫，青史仙宗剩下的几十个修士，登时更慌了，他们相互看了一眼，那胖瘦二神境忙是对着林冲言道：“阁下虽是真仙化身，但也不能无故杀我青史仙宗弟子，天下仙道本是一脉，为何如此苦苦相逼……”

    “你们方才称我贼仙匪道时，也未见你嘴下留情。”林冲冷笑，“一记洞明升阳雷，小施惩戒而已，滚。”

    “大哥，不能让他们走，弄死他们。“韦应五叫着。

    如此叫着，当然让青史仙宗众人更慌，连句场面话都不说了，忙着成群结队操纵法宝逃出了帐篷，化做一排整整齐齐的法宝光，纵向天际。

    不愧是二十四仙宗，逃命都逃得这般整齐划一。

    “哎……大哥，怎么不都杀了啊。”韦应五瞧着青史仙宗的人，情不自禁的抱怨着，转头一瞧林冲，又马上换上一张感激涕零的脸，“大哥！还好你来救我，不然我就完蛋了！”

    “你手下还在这呢，要点脸。”林冲叹了口气。

    “他们哪是我的手下啊，是大哥你的手下啊，还不快跪下给真仙叩头？”一边说，韦应五一边带头跪下，于是后面又唿啦啦跪下一片，个个口中高呼：“感谢康真仙救我元帅！”

    



    


第二九三章 皇帝梦


    韦应五是真的不要面皮。

    林冲早就明白这一点，但每次都刷新认知。

    好不容易摆脱了他那群小弟们，在空荡荡的大帐里，林冲向着韦应五招招手。

    “来，说说黄龙大日耀魄法和天旁戳餍蘖兜迷趺囱了？“

    ”大哥，修炼得都还好，黄龙大日耀魄法练到‘三乌’之境了，天旁戳饕丫修炼出十三滴仙髓。”韦应五如实相告。

    林冲知道，黄龙大日耀魄法，修炼到九乌之境，即是最高，到达九乌之境时，大概会有劫后真仙的水准，到时‘乌中生日’，又可再炼真仙道体，一直可达天仙之境，这就是直指飞升的大乘之法。

    而天旁戳髟蚴侵敝傅烙〉姆门，在三神境时，即可修炼出散仙才有的仙髓，九十九滴仙髓一成，道印生金，直接跨入散仙门坎，当然，得过天劫才行。

    这两个法门，组合起来的确绝佳，林冲此刻又生出拜访韦应五师父，洞庭湖那位鲤鱼精的想法。

    “你现在到了阳神境么？”林冲再问。

    “还差一点点~”韦应五掐着拇指和食指说，“只要再破一处魔劫之地，就行了。”

    “如果我到了阳神境，刚才那三个青史仙宗的混蛋，哪是我的对手！”韦应五又愤恨不平起来。

    “青史仙宗为什么找上你？”林冲觉得古怪。

    “他们说我有帝王气运，想要我加入青史仙宗，受他们驱使，开什么玩笑，老子是屈居人下的人么？”韦应五哼着声音，“一开始这些家伙加入锄魔联盟的时候，我就觉得他们居心不良，现在果然暴露了狼子野心！”

    “你真要当皇帝？”林冲又问，这是更古怪的地方，但凡是修道之人，目标大都是飞升成仙，现在冒出一个要当皇帝的，还真是画风突变。

    “那是自然！”一提这个，韦应五双眼冒光，“大哥，修道千般逍遥不假，但哪有君临天下那般快乐，若是又能修道，又能享受帝王之位，岂不两全齐美？”

    “这世上有千年的王朝，可没有不老的君王。”林冲摇头，二十四仙宗中，设计了青史和社稷两个仙宗做屏障，只为了保证王朝存续与仙道中人无关，韦应五这野心，比林不周还不靠谱。

    “以前那是不行，但现在地绝天通，仙圣不在，不正是逆转天纲的好机会么？”韦应五嘿声笑道，“大哥，你助我登上皇位，我许你万年的富贵，到时我收遍了大唐上下的神仙赋，不给二十四仙宗，只供你一人，如何？”

    “你倒是舍得。”林冲笑了，又问，“既然青史仙宗不愿让你当皇帝，他们是不是另有人选？”

    “听说是个姓赵的，与大唐李氏关连颇深，是为了承接李氏王朝，到时候连社稷仙们，也可以平衡过渡到新朝，可惜得天机认可才行。但我看那天机气运，可能在我身上，不然他们干嘛这么急着来找我？”韦应五虽然瞧不到社稷天机归属，但能看人心。

    “赵氏啊。还真是巧。”林冲想起地球的宋朝了，”你见过那个赵氏么？”

    “见过啊，之前就是他想要来收服我这锄魔联盟大元帅，被我骂跑了之后，才派这几个家伙来釜底抽薪的。”韦应五说。

    “模样如何？”林冲再问。

    “细皮嫩肉的，好像怕见光，一直藏在轿子里，这样的公子哥儿也能当皇帝，笑话！”韦应五说。

    “这样啊……”林冲心中有了计较。

    然后提正事。

    “这次来，给你带了点好处。”林冲说，“作为上次借用你功德榜的补偿。”

    “这怎么好意思呢！”韦应五搓着手，垂涎欲滴，“大哥，是啥宝贝？”

    林冲把那袋子金蘑菇拿了出来。

    用的是一块兽皮包裹。

    一旦解开，立刻显出其中云气蒸霞的金光瑞气来。

    望之便觉口舌生津，心跳加速。

    “大、大哥这是什么宝贝果子？”韦应五瞧着眼热，嘴都有点瓢。

    便在这时，从韦应五衣服里，忽得钻出那条灯笼鱼来，那鱼如同浮在水中一般，在空气中游动，绕着金蘑菇们越游越近，两个小灯泡越来越亮，嘴巴越张越大……

    “你急啥！还能少了你的？”韦应五一把按住一秤金的鱼脑袋。

    林冲对这条鱼，一直挺感兴趣的，虽然他不爱养宠物，也不想养，但这条鱼能照出法宝之光，却是一个非常有用的功能。

    此刻只见在一秤金的照耀下，那堆金蘑菇的光，越发煊赫，简直如同一团蒸腾瑞气聚在一团。

    “这是仙菇，一颗能提升个几十年修为吧。”林冲早就估计出了金蘑菇的作用，“根据各人体质不同，提升不同，你先吃吃试试。”

    韦应五听到林冲的解决，一口唾沫咽了下去，喉头鼓动了一下，发出‘咕噜’一声响。

    “抓紧时间提升到元神境界。”林冲嘱咐韦应五。

    现在他手里有两张牌，林豪横和韦应五，都是近期能提升境界到元神的可能性，一旦拥有元神修为，那么就可以试着激活混天小世界，到时，才更好应对接下来的局面。

    韦应五理应是更快一些的，投喂得勤，林冲觉得一年之内可期。

    林豪横则要更远一些，也许要三年？

    其实林冲是看不懂绝世剑仙的修炼法的，好像是凭着心情往上冲似的，冲得快，但有时一卡就卡很久。

    “明白明白。”韦应五瞧着那堆蘑菇，数着其中究竟有多少修为，一颗几十年，这至少得有二三十颗，那就是好几百上千年啊。

    ”大哥……“韦应五瞧着林冲，双眼含泪。

    林冲难得的，在韦应五眼中瞧见了真情。

    由于他界巡念诀的存在，林冲虽然不能收割韦应五，因果纠缠没到那步，可此刻的因果，已经足够林冲读到韦应五的心念。

    之前那些激动和笨拙，半是本性，半是知道适合这样与林冲相处，半真半假，不能说真，也不能说假，这是韦应五的伪装色。

    而这一刻，林冲感受到了切切实实的感激。

    咦？

    能收割了。

    林冲在身外天机中发现韦应五那颗星辰，已经成熟了。

    



    


第二九四章 大唐之殇


    在帮了韦应五，摆脱了青史仙宗的威胁。

    又赠了其一堆金蘑菇后。

    林冲发现身外天机中，代表韦应五的那颗身外星辰，已属于可收割的状态。

    这代表着林冲与之的因果关连，已然进展到密不可分的地步。

    但就像恋爱养成游戏中的好感度，如果不去及时提升，慢慢又会下降。

    “肯定不是金蘑菇的缘故，韦应五还没吃呢。”

    “那就该是这次与青史仙宗的纠缠，如果说这次事件，代表着我深度介入了韦应五的命运的话，岂不是说，韦应五还真有可能成为皇帝？”

    “这却是有趣了。”

    如此想着，林冲离开之时，顺便赠了韦应五几只葫芦，每只葫芦都是一颗20福的紫庭昆仑雷，爆炸开时，相当于一场小型天劫。

    对付几个神境修士，不在话下。

    “小心使用，别把自己炸死了。”林冲叮嘱韦应五。

    韦应五千恩万谢。其实脑子里掠过无数想法，林冲以他界巡念法读过后，觉得十分无语，其中最离奇的猜测是：大哥对他这么好，会不会是他失散多年的亲大哥？回家可得问问老爹去……

    林冲散了法身和骨鹤。

    韦应五呆呆立在原地，久久未动。

    ……

    林冲此刻，人已是到了长安城。

    三年前，林冲来长安时，这里还是一片繁华之景。

    那日上元灯会，大唐李氏王朝如同烈火烹油鲜花着锦，一派盛世气象。

    短短三年，自计无量在大明宫玉液池犯下那场杀劫，皇帝皇后横死，丹青三圣亦亡，万里山河镇遗失，就埋下了大唐衰亡的种子。

    而计无量借天魔之力，逆转周天星斗大阵，将万里山河镇化做混天小世界的创世天机之一，大唐就彻底崩了。

    万里山河镇一损，李氏在一年之内，连死四位皇帝，不是病故，就是横死，皇位之上，现在坐着个不懂事的婴孩，登上皇位那日，原本健康的婴孩，便生出重病来，眼瞧着会是今年第五个皇位祭品。

    承载着皇族气运的镇江山之宝一失，李氏从天选之民，变成了不堪皇位之重的凡人，百亿生民悬压在肩，普通命格怎么承受得住。

    现下正是冬日，才下完一场大雪，气候格外的冷，长安城内街上百姓皆着了冬衣，却也不奈严寒，抱着肩膀匆匆而行，便是见面，也说不上几句，就会道一声：”世道要乱了……“

    纵是普通百姓，也因这四位横死的皇帝，而生出大唐命不久矣之感，由此而形成的命运重压，更是让李氏族人不堪其重。

    “都使府。”

    林冲瞧着眼前这府邸。

    按照韦应五所言，赵氏，是青史仙宗选定的下一个帝国姓氏。

    地球上唐与宋之间，隔着一百多年的纷乱，还有五代十国里，那些此起彼伏的帝王们。

    在西游世界，有二十四仙宗在背后把持，显然不会出现那种战乱，否则民生凋敝、百姓流离失所，神仙赋向谁去收，仙宗大能们还要不要修炼了。

    林冲今天想来瞧瞧这位赵氏公子。

    那个一直藏在轿子里不出的取大唐而代之者。

    林冲在都使府门口，瞧见一个骑马的将士，要进到府中，便往其身上拴了一枚飞信，那DNA双螺旋的纹路，在其头顶上浮现后，林冲散这具法身，再以府中其人为目标，又投了一具法身。

    顺利潜入。

    投入此具法身时，那将士正在一处大堂中，向一个锦衫公子禀报。

    林冲水镜照到一个小仆，便将其点晕，藏在花池中，又化做其形象，悄声侍立在门外，以便近距离观察这位赵氏公子。

    嗯……看起来还平常的，也没藏在轿子里不敢出门，应当不是林冲想像的那个人。

    “二公子，才得着消息，青史仙宗的池国长老，死在了锄魔联盟。”那将士言道。

    “那韦应五不过是个阴神境修为，青史仙宗此次是三位长老齐至，怎么还死了一位？剩下两位呢？”那赵氏二公子咦了一声。

    “据说是有位陆地真仙现世，帮着韦应五，只唤了一声，便让池国长老肉身与神魂俱灭，其他青史仙宗之人，未敢一战，便全逃了，若非如此，怕是全会折在那。”一边讲着，那将士也露出不可置信之色。

    “怎会这般！”赵氏二公子登时惊讶失色，兀然站起，在屋子里转了几圈，“若真是有陆地真仙相助，我赵氏大业，岂不是无望了？”

    “未必如此。”忽得一个声音从内堂传来。

    然后林冲就瞧见了一个……轿子？

    只见那轿子应是个法宝，在屋子里跟个小汽车似的，款款而来。

    这个稀奇物件哎……林冲来了兴趣，仔细瞧着。

    “大哥！”赵二公子招呼了一声，“青史仙宗之事，你也知晓了？若是真有陆地真仙相助韦应五，那青史仙宗，如何助得了我赵氏登帝？如若被陆地真仙怪罪，怕是有灭门之祸啊！”

    “三十四年前，仙圣离尘，此为定数。”轿中赵大公子言道，“有一些封号大圣，根脚深埋，不受天庭管辖，也就罢了，但此世绝无真仙可以留存，每一个真仙，都在天庭玉册之中，除非其兵解转世，再履尘世，但区区三十四年，又怎么够其重拾修为的？”

    这分析还挺对。

    林冲想着，同时，他悄悄得祭出妖风挂件，往那轿子里，吹了一阵风。

    就见一阵风吹过，轿帘被轻轻掀开。

    林冲瞧见了一张完美得不似人类的脸。

    正是那赵大公子，此刻他还在发声，“所以此事必定有诈，我们须得……”

    赵大公子的声音，忽得小了下去，林冲忍不住凑近去听。

    却在这一刻，忽然瞧着了那轿中飞出两点寒芒，如同狂飙之流星，直接刺入林冲法身的胸口，速度之快，时机之突然，以至于林冲来不及给自己挂个绝对防御。

    下一秒，法身被击碎，视角一晃，又回到了昆仑山巅，再看水镜中，就见那具法身已然碎成了灵机，赵二公子和将士，都一脸惊愕，唯有赵大公子冷静言道：“有人窥探，另外，季将军，你也中了招……”

    随后，林冲系在那位将士身上的飞信，也被毁了。

    水镜中一片雪花点，半点场景皆无。

    “这赵大公子，有古怪啊。”林冲掐着下巴言道。

    



    


第二九五章 韦编三绝


    飞信水镜，等闲元婴之辈亦是很难觉查，非得是神境，甚至是元神才能一眼瞧出。

    而虚空法身之术，便是元神大能，都很难一眼觉查出。

    当日计无量在八月十五的太液池边，犯下震惊内外的大中惊变时，林冲的法身，亦是惨案中活到最后的那个。

    而林冲方才以妖风掀开轿帘，瞧见的那张面孔，却是与记忆中的某个人，颇有几分神似之处。

    一个凭空掐造出的人。

    林冲再投法身到都使府外。

    这次可不是偷偷潜入了，而是将法身化成了赵二公子的模样，大模大样得走进去。

    “都使大人？”门房和门口卫兵，瞧着林冲觉得纳闷，也没知道二公子去了府外啊，怎么就又回来了？

    “大公子在么？”林冲问那个一脸机灵的门房。

    “没见大公子出去，应是在的。”门房说。

    “大公子是什么时候到府里的？”林冲一边往内走，一边再问，见那门房小子没跟上来，就朝他挥挥手，“过来。”

    “是是是。”门房一叠声的答应，点头弯腰跟上，“回都使大人的话，大公子是……嗯，应当是年前……不，好像是三年前……不，大公子一直都在，大公子与都使大人是同胞兄弟，更是社稷仙宗的长老，乃是都使府的擎天白玉柱、架海紫金梁。”

    “仔细想想，大公子如果自始至终都在府里，那他是从小就坐在轿子里，不见天日么？”林冲又问门户。

    “这却是不记忆了……”门房露出迷茫乃至有些疑惑的神色，“小六子我记性还挺好的，怎么就不记得了呢……”

    “大公子名字叫什么？”林冲又问。

    “都使莫要开小的玩笑，大公子名姓小的怎可能不记得。”门房小心得陪笑，觉得二公子可能是生气了，便言道：”大公子名子是九重。“

    赵九重。好随意的名字。

    “行了，没你事了，去吧。”林冲这时已走到刚才的厅堂内。

    大公子、二公子还有那季姓将领，全部都在，于是门房就在此刻瞧见了两位二公子，一时看看这个，瞧瞧那个，惊讶的嘴巴越张越大。

    “小六子，你从哪带来的贼人！”真正的赵二公子厉声喝道。

    “都、都使大人我不知道啊……”门房小六子都快哭了。

    “走吧。”林冲对他说。

    “哎！”小六子听这个‘二公子’的话，忙是转身溜了。

    “这蠢才！”赵二公子骂着。

    等赵二公子再望向林冲，露出愤怒神色，还未说话，林冲却是先开口了，对着那黑色轿子，问道：“你是天魔么？”

    轿子里沉默半响，忽得飙射出两枚寒星，射在林冲法身之上，却在触及的那一刹那，就化做灵机之光，散落一地，法身却是半点无恙，绝对防御挂件早挂上了。

    “这是承认的意思么？”林冲低头瞧瞧那飘散如墨点的灵机之光，又说，“你这是瞧上了大唐的江山？”

    “为何要说我是天魔？”赵大公子终于发话，声线一如继往的稳定。

    “凭空虚构之身份，说是自始至终都在府中，却记不得你在府中的生活细节。”林冲转看向赵二，“你记得这位大哥生辰几何？爱好何物？读过书么？中过举么？什么时候做的社稷仙？”

    咦……赵二显出几分疑惑来，但又是不容分说，转眼大怒：“你这妖道贼人，快显出原形来！我已通传社稷仙宗，你若是胆敢肆意妄为，小心被打个魂飞魄散！”

    林冲没理他。

    “我非是天魔，你找错人了。”赵大言道。

    “是不是天魔，你出了轿子就可证明。”林冲不信，“如果佛光普照，那你就是，如果没有佛光，那就不是。”

    “大哥他患有宿疾，见不得光，所以从小便常居轿中，若非如此，凭大哥之绝世天资，这都使之位，都该是他的！”赵二愤声言道。

    “所以你才是那个被青史仙宗选定的王朝之主。”林冲忽得明白了，常在轿子里的人，的确不可能当皇帝，所以赵二才是那个真命之主。

    怪不得是个一点修为皆无的凡人。

    “哼，青史仙宗的长老，也马上将至，你若是识相，还是快点溜了吧！”赵二猛力威胁林冲，显然是从方才轿中法宝射中林冲一幕，看出林冲不好惹。

    “你若是不出来，就别怪我亲自动手了。”林冲对轿中赵大言道，“赵九重，我叫你一声你敢答应么？”

    林冲这句话一出，忽如其来的画风突变。

    空气沉静半响，却是安然无事。

    “……你做甚？”轿中赵大不明所以。

    “连名字都是假的了。”林冲皱眉，“浮屠跟你讲过，或者说，你就是浮屠，这才知道我的洞明升阳雷，要用名字做为索引？”

    方才林冲以‘赵九重’之名发射了一枚洞明升阳雷，却是没有射过来。

    之前林冲用这雷，炸过计无量，也炸过浮屠，浮屠却是知道得更多，知道要以名字为目标。

    “都说了我不是天魔，我真有宿疾，见不得光，此乃玄阴绝体之表相，虽是修炼起来，境界进展极快，也堪称是资质天成，但唯一缺点，就是不能见到日光。”轿中赵大叹了口气。

    ”我本应进得无常仙宗的，但是与社稷仙宗有旧，也只好应李氏皇族之邀请，入了社稷仙宗……“

    ”行了，别编故事了。”林冲根本不信，“既然洞明升阳雷炸不着你，那就尝尝紫庭昆仑雷吧。”

    林冲一挥手，四年前发射过来，准备炸计无量，结果没炸成，潜伏在长安城的几枚紫庭昆仑雷，此刻就盘旋在上空，得着林冲号令，忽得激活引擎，破云击风，直挺挺就坠了下来。

    这几枚紫庭昆仑雷，当量只在10福，炸个元神却是足够了。

    便在这时，都使府上空忽得法宝之光纵横，那法宝呈书简状，一页一页相连接，其色古碧，每一页上，都有句上古贤人之语，一页一语，环环相扣，不见其尽头，转眼就将整个都护府全部遮蔽住。

    轰！

    紫庭昆仑雷恰好炸在这件法宝上，炸得书简一颤一颤的，却是担下来了，没有破损。

    “韦编三绝？”林冲瞧出了这件青史仙宗的天机至宝。

    然后书简翻波逐浪，推着几个青史仙宗的长老，出现在林冲面前，其中两个一胖一瘦，却是熟人，借着青史仙宗天机至宝，这两位长老底气更足，刚才金山寺外受的委屈，似乎都不存在了。

    林冲见状，知道今天怕是搞不定赵大，但也不能平白就走，索性将这法身化成了康玄陆的模样，手摇折扇，冲那一胖一瘦二位青史仙宗长老笑了一下。

    那两位长老如见鬼魅，原本神气十足的淡定姿态，马上无法维持，叫了一声‘是那真仙！竟然追到这来了！’，转身就要逃，才跑出两步，又意识到此地是他们主场，既有其他几位长老，又有天机至宝，总能搏上一搏，忙是站定了。

    “下次再找你们。”林冲留下这句话，满意得瞧着胖瘦长老更加惊疑不定的神情，便散了法身。

    



    


第二九六章 吃蘑菇的青鸾


    金山寺、长安城走了一遭。

    林冲发现了疑似天魔化身的赵大一名。

    当日天魔借黄释天九劫真仙之躯复活，随即就被一枚超级紫庭昆仑雷炸碎，天下魔劫还在，佛光还在，就证明天魔还在，可天魔究竟是何种形态存在，却是个疑惑。

    林冲先在天术仙宗瞧见了浮屠，又在长安城见到了赵大，心中疑惑却是越来越多。

    赵大是否天魔，仍属未知。

    倒是各种防范，做得甚是要紧。

    这几日里青史仙宗几位长老，连同韦编三绝，就一直常驻在都使府了。

    林冲寻不着潜入的机会。

    另外林冲觉得赵大那乘轿子，若能遮掩佛光，怕也是一件天机至宝，总归在重重防范之下，林冲很难有机会证明赵大的真正身份。

    但吓他们一吓，让他们不敢轻易再动韦应五，也算是一个好处。

    林冲还是颇觉遗憾的。

    异界墙前，林冲收了水镜。

    水镜中映出的长安城，也映出了都护府，却映不出都护府内。

    “派一支法眼小队入驻都护府。”林冲跟704说。

    长安城在法眼天路上，将都护府链接入法眼天路并不难，到时，在‘无缺法眼’之下，如果赵大真是天魔，总能瞧得出破绽的。

    而这时，瞧见林冲出现在异界墙内。

    超级玛丽样的青鸾，登时蹦蹦跳跳走了过来，往墙前一蹲，就要伸爪……不，伸手要吃的。

    “青鸾？”林冲不满意的叫了一声。

    青鸾的小脸上，立刻生出警醒的神情，忙是站直了，腰肢拔得笔挺，显露出异常宏伟的身材来。

    别看青鸾年纪小，但是身材志向高……

    林冲摇摇头，把脑子里的废话甩走，然后跟青鸾说：“吃饭要有吃饭的规矩，还记得不？”

    “嘿丫~”青鸾笑嘻嘻得点头，从异界墙前地窖里，拿出一副小桌椅来，就跟小学生那种，往那一坐，甚至系上了餐巾布，盘子、筷子，规规矩矩得摆在桌上，只等着投喂了。

    “乖。”林冲往身后打了个响指，他界巡念法往厨师蘑菇们下了个指令，没多久，就见一队带着白帽子的厨师，抬着一盘蘑菇‘嘿丫嘿丫’得跑了过来，又把蘑菇倾倒在青鸾面前的盘子里。

    “哈嘿~”青鸾见着金蘑菇眼冒金光，伸手就要抓。

    “青鸾？”林冲再言。

    青鸾忙规规矩矩得坐直，然后稍嫌笨拙得拿起筷子，一支一支夹着吃，但总是嫌麻烦，趁林冲一个不注意，就用手塞一只金蘑菇在嘴里，嘴巴塞得鼓鼓得，见林冲望过来，还露出讨好的笑。

    “你是个大姑娘了，不能这么对人笑。”林冲叹了口气。

    教坏容易教好难。

    林冲环顾身边，也没个教育专家，ZERO是个书呆子，林豪横就不必说了，至于林不周，切开来整个都是黑的，系统呢，脑子有问题。

    所以，在昆仑山顶被养大的，从当年许君虎到如今青鸾，没个正常的。

    林冲现在还纳罕，怎么就把许君虎给教成了个浪荡公子？

    青鸾受的污染还少，趁早让她下山才是正经。

    毕竟不像当年许君虎，只是个人类婴儿，青鸾可是上古神兽转生，理应在山下世界可以活得很滋润。

    另外青鸾吃的实在太多了，明明是个萝莉身子，为什么饭量是林冲的三倍还多？

    “要不你下山找个人家收养你吧？我这蘑菇不多，已经养不起你这饭量了。”想到这，林冲跟青鸾商量，他不想再承担教书育人的责任了，误人子弟还是轻的，遗祸万年也不是不可能啊。

    “哈？”青鸾一边吃蘑菇一边愉快的点头。

    “那你倒是走啊。”林冲又说。

    青鸾指着自己空空荡荡的盘子，发出‘丫哟’的声音，这个林冲听得懂，她想吃饭后甜点，黑蘑菇牌冰淇淋。

    “吃完就走哦。”林冲让厨师们送上冰淇淋。

    青鸾开动了，林冲注意时便的淑女作派，林冲稍不注意，一转头，便化成风卷残云，一口下去连盘子都差点吞了。

    “吃完了就走吧。”林冲又说。

    “嘿丫~”青鸾蹲在那抬头朝林冲笑笑，然后用手在雪壳上扒啦出一个窝，团着身子就午睡去了。

    “骗吃骗喝啊你。”林冲皱起眉头来，心情好焦躁。

    打局游戏缓解一下心情……

    林冲转头去电脑上开了一局文明五，虽然VR技术诞生了众多新类型游戏，但全沉浸式的体验，但林冲有时还会怀念当初那些经典，直到在文明五中选择‘天神’开局，然后被隔壁战斗狂人蒙古帝国连续打崩……

    我靠！

    林冲想锤键盘，但又舍不得，只好带着怒气去拿系统过来，在它的键盘上一通猛锤。

    “神经病啊！”系统尖叫。

    ……

    午夜时分。

    林冲端着一杯黑蘑菇咖啡。

    手拿着雪花球模样的混天小世界，对着异界墙外的世界，照着小世界的内容。

    如此之小的一个雪花球，想不到其中竟然藏着一个世界。

    那世界如果天机完全，也会诞生像是此界一样的天机、生灵、修道者、功法、传说吧……

    在其中的人们，会传说，有一位大能，因为地绝天通、宇宙将灭，所以手举天脚踏地，以六件天机至宝，在末日之中，开辟此世界，后又诞生亿万生灵，都将其尊为‘计祖’。

    “小朋友，你是不是有很多问号~”一个尖着嗓子的歌声传过来。

    林冲瞥了一眼系统。

    “为什么，别人世界六个天机~我这却有二十四个，还有一堆坏蛋天魔~别人是创世之祖，我却撞断了神木~”

    这调竟然都压得上啊。

    看不出系统你竟然是个音乐鬼才啊。

    林冲说：“闭嘴。”

    “我说我要一台无人机，却只得了两个旧旧的扩音器~”

    “为什么要听系统的话，一万年后就会真正开始懂这段话~”

    “哼~”

    烦死了。林冲‘啪’一声合上了系统。

    好不容易找了点时间思考点人生终极问题，就被系统给打扰了。

    思路和心情都没了，林冲叹了口气，收起了混天小世界。

    如果想要证明一些东西，还得能够驱动这个小世界，去里面找找计无量才行。

    就在这时，林冲也得着了个好消息。

    ZERO已经往碧落青空里，成功发射了一批黑蘑菇。

    可以制造虚空军团了！

    



    


第二九七章 剑仙修炼法


    碧落青空。

    林豪横把这儿当成了练功房。

    林漫和ZERO把这当成了实验场。

    林冲觉得这里可以养蘑菇，还是培养虚空军团的基地。

    总之就是占了此地，虽然名义上属于天术仙宗，但实际上已然是姓了林。

    这几天里，但凡是有人试图打开碧落青空的门，林豪横便是一记剑仙剑气过去，他这具肉身，已有神境修为，绝世剑仙擅长越阶斩敌，这一剑便是元神大能，也要费点力气才能抵挡，所以也就无人进得来。

    就是奇怪，那剑仙传人，占了天牢，究竟为何，竟然不出来了？

    这是坐牢坐上瘾了么？

    无论天术仙宗在想什么，林冲将法身投来此地之时，已然是见到了一堆黑蘑菇，林漫正在这对着那些黑蘑菇锤锤打打，以逆生经排除其中生机。

    林冲在林漫身边转了一圈，林漫没好气得白了他一眼：“少烦我。”

    “辛苦辛苦。”林冲觉得林漫这么个地球科技女神，被拉来打蘑菇，肯定心中不爽，但还是按时来了，这让林冲很是感激。

    同时，ZERO还用洞明升阳雷，往碧落青空送了不少金蘑菇。

    只要运输通道打通，供给便可源源不断，足够支撑林豪横修炼的。

    可林冲所见，林豪横正仰躺在雪白大地上，双眼无神的望着天空，似乎受了什么打击一样。

    “什么境界了？”林冲走过去问他。

    “刚入阳神。”林豪横有气无力得回答。

    “这么快？”那边韦应五也是才入阳神，林冲觉得要重新评估谁会更快了，韦应五怎么说也修炼了一年多，这林豪横才不到一个月啊。

    “是啊~”林豪横把胳膊枕在脑后，随手拿了颗金蘑菇啃了起来。

    碧落青空里天地灵机断绝，金蘑菇在这，就仿佛是沙漠中的甘泉，酷暑中的那口冰镇肥宅快乐水，吃起来忒爽。

    “那你接着修炼啊。”林冲催促林豪横，“早点到元神巅峰，我好实验混天造物诀。”

    “没法练了啊。”林豪横叹了口气，在他来说这是少见的情绪。

    “为啥不能修炼？”林冲疑惑，你是心情不好么？

    “诗都抄完了啊。”林豪横说。

    “啥诗……嗯？”林冲忽然明白了。

    绝世剑仙的天机，会给予那种旷古绝今的诗句词章以奖赏，如果那是一式攻击的招数，那么在剑仙天意扶持之下，第一次现世，将会爆发出横亘古今的绝世之光，林豪横当日以金丹斩元神青云子，便是倚仗着剑仙天意。

    如果是修炼的法诀，那也有大量天机灌输下来，直接提升修者修为。

    按照道理，唐朝之后，诗词华章不在少数，虽然能被剑仙天机认可的，可能不多，但也足够好几个林豪横，修炼到元神巅峰了。

    但问题是，此处是碧落青空，灵机绝地，从剑仙天机中降下的灵机修为，落到林豪横身上时，百不存一。

    前面到元婴境还好说，只需要积攒修为即可，后面将神识烙印虚空凝结道印一关，比之十个元婴修炼，都更耗费灵机。

    林豪横这是抄尽了唐朝之后的不朽诗词，这才冲到了阳神境界啊。

    “我靠！”林冲想明白这点，不禁扼腕惋惜，“你这家伙太浪费了，一千年的诗词，就这么用掉了，这些诗词就第一次出世才有奖励啊，在这都浪费了，你倒是出去抄啊！”

    “等我想到这一点，已经抄光了哈哈~反正都这样了，也不出去了，按照原定计划，不到散仙不出关！”

    林豪横跳了起来，豪气万千，“没有关系，我林豪横一身修为皆是苦修得来，没有天意相助又如何，给我七日，我冲上元神巅峰！再有一个月，就可冲击散仙果位！”

    林冲懒得看他，也不劝他出去修炼了，都浪费那许多了，还怕再慢一点么？

    这二哈。

    林冲看向在一边枯坐的鬼谷子，万仙之师鬼谷子，眼光理应不错，绝世剑仙这种非常规修炼者，他也能够判断出其境界进展。

    鬼谷子伸出皮肉枯干的五根手指。

    那意思是五年可成就散仙果位。

    也还行吧。

    林冲掂量着，也应该是比韦应五更快的。

    “这位上仙。”鬼谷子找林冲搭话，“那仙物蘑菇，可否分给老朽一点，不然老朽体内灵机断绝，真灵尽碎，怕是活不了多久了。”

    真灵就是真仙的天地之婴。

    金丹到元婴，元婴到神婴，神婴又到仙婴，其实仙婴应该叫仙童的，直至修至真仙，这天地婴孩，才算是长大成人，变成了真灵。

    “一万多年都活过来，还能死在这时候？”林冲可是不信。

    “见着希望，又要失望的话，难免心神激荡，到时外魔入侵，可能这口气就绝了。”鬼谷子一声轻叹，“老朽身无所长，唯有满腹的仙界秘闻、功法心诀可供上仙阅览，若是死了，除了一把枯骨，可就不值一提了。”

    “说得也是。”林冲送了一枚金蘑菇，到鬼谷子干枯见骨的手里。

    他还有不少事，要咨询鬼谷子，之前鬼谷子提供的消息，也值一枚金蘑菇。

    手中捧着仙品，鬼谷子眼中现出喜色，一万年的绝境，终于见着一丝曙光了。

    满口牙都已掉光，消化器官早就枯干，鬼谷子把那枚蘑菇塞进嘴巴里，本想用见了骨头的牙床磨上一磨。

    但没想到，感受鬼谷子体内的枯寂，那金蘑菇骤然化成灵机汁水，自喉头一滚而落，不是被食用，而是弥漫进了鬼谷子生机完全断绝的躯体里。

    顿时，在如同久旱甘露的灵机滋润下，鬼谷子觉得自己体内的骨骼经脉血肉气机，竟然在缓缓复苏，虽然体表上，仍然没什么变化，只是惨白骷髅上多了一层红润，但是那份生机，就是让鬼谷子热泪盈眶的久违。

    “呜呜呜……”鬼谷子望着自己生了一层血气的双手，竟然痛哭起来。

    不过那生机转眼即被消化一光，鬼谷子的身体实在太空乏，一枚蘑菇，仿佛滴水落入沙漠中而已。

    “没事，不必太感动。”林冲拍拍鬼谷子只剩下骨头的肩膀，“我们等价交换，这枚是定金，你说出值得的资料信息，我便给你估价，以蘑菇作为酬劳，多劳多得，也算公平，对吧？”

    鬼谷子缓缓点头，眼中是一万年未有的希望的光。

    ……

    昆仑之巅。

    分宝岩。

    ZERO跟系统说：“有没有觉得林冲是典型的黑心老板，因为他总讲等价交换，但又总掌握着对别人来说很重要，对他来说不那么重要的资源。”

    之前，作为提醒创造虚空军团信息的回报，系统获得了总计一个小时的无人机使用权。

    它非常珍惜得把一个小时，分成十二份，每份五分钟，现在正在享受它今天最快乐的五分钟，没听清ZERO在讲什么，回了一声：“啥？”

    



    


第二九八章 天魔秘闻


    碧落青空里。

    林冲正在跟鬼谷子聊天。

    鬼谷子号称万仙之师，见闻十分广博，对于天下二十四仙道，如数家珍，着实让林冲涨了不少见识。

    而林冲也讲了关于近年来仙圣离尘、绝地通天之事，听和鬼谷子大呼万年所未见之奇闻。

    关于天意垂青之事，鬼谷子钻研已久，更是达到了掌握天机之种天意垂青最高境界，十分通晓其中内涵。

    “二十四天机不止是仙道法则，也关乎天下苍生，比如社稷仙宗，一旦其天机变化，就要天下倒转，乾坤生乱。”

    “五谷仙也不止是掌握天下农桑，一旦朝廷对百姓摧残无度，激起民乱，田亩之中亦会生出真龙之气，到时天机一转，五谷仙就会端坐庙堂，青史仙宗反倒是要退隐山林了。”

    “还有那合欢仙与无常仙，亦有着对应倒转之法门……”

    林冲听着稀奇，但想问的却不是这些，“鬼前辈，我最近遇着一件奇事，有个对头，是天魔降世，之前在天术仙宗瞧见这人，我把他杀了，杀过之后，天术仙宗上下，就完全不记得此人，这是怎么回事？”

    “我对天魔知之甚少。”鬼谷子摇头，“你说仙圣已经离尘，天魔才能在此肆虐，昔日里，但凡是天魔降世，必有佛门大能驱之，所以也没见过成气候的天魔……”

    说到这，鬼谷子又是仔细思索一二，“不过据你所说，若是天魔在一宗之地，随意更改宗内之人记忆，唯有一个可能，就是天机被天魔感染了。”

    “天魔本就是跟着人类欲望而生的，天生就擅长制造幻象，涂抹生平过往，被魔头感染之人，看起来无恙，其实已经变成了一具行尸走肉。”

    “若是掌握了一宗的天机，那么抹除更改全宗上下的记忆，也不是难事。”

    这样啊……林冲点点头，倒是与他猜测相符。

    “可此时距离那天魔降世，不过是一年多时间，就能做到如此地步？”林冲又觉得是不是夸张了点。

    “小友，你所说这天魔之能力，已算是羸弱了，若是真正的天魔，一眼便可更改三生之命，让其坠入血海，沦为亿万魔头之一。只是制造点身死便消的幻想记忆，又算什么，根据你的描述，我想这是个未成熟的天魔才对。”鬼谷子笑而言道。

    “那以往天魔入界，为的都是何事？”林冲又问。

    “据闻，是要将此界转为魔罗众天之一，有一只天魔入界，就会想着大开魔界之门，让亿万只天魔入界，到时候此界就完了，你我皆会变成被天魔感染的魔头之一，在血海中轮回永世，不得超生。”鬼谷子叹息言道。

    ”那魔界之门，如何打开？“林冲接着问。

    ”这我就不晓得了。“鬼谷子想来是从未经历过这种事，也没想过，天魔会成了气候，“应该也与天机有关。”

    “我觉得倒是可以讨论一下。”林冲来了兴致，他拿过一只金蘑菇，本想用来举例子，但是明显看到鬼谷子盯着那蘑菇，喉咙咕噜一声。

    “鬼前辈请用，方才的信息，值一颗蘑菇。”林冲把金蘑菇递给鬼谷子。

    “好说好说~”鬼谷子声音都上扬了，接过蘑菇，一口便吞了下去，其皮肤上的血气之色，明显再红润了几分。

    “如果这蘑菇是此界。”林冲又拿过一只金蘑菇，“你我皆是附在蘑菇上的一粒微尘，那外界有人，想要侵入这蘑菇，拿走其中所有精华，这是否就是天魔要做的事？”

    “应当没错。”鬼谷子点头。

    “那天魔的阻碍是什么？”

    “应是二十四天机，天机高悬，结成天道，既是赋与我辈仙道之凭，亦是阻拦天道之外邪物入侵此界的屏障。“

    ”所以天魔入侵，第一步先要瓦解天机就对了……”

    说到这，林冲终是对于天魔要做什么，有了更深切的猜测。

    “功德榜也提过，天魔降世，一祖十圣，十一大功德，已去其五，还剩下六个一直没有显世……”

    “就算天魔降世，这功德榜的文字说明，也没改过，专为除魔而生的天机至宝，应该可以信任，就证明数量上还是六个……”

    “说明当初那颗超级紫庭昆仑雷，还是起了作用的，不然就该是一个完整的天魔，而不是分成了六部分……

    “这六个里面，最大那个肯定是天魔本魔没错了，剩下那五个，该是天魔肢体化成吧……”

    “本尊降世，手手脚脚都变聪明了。”

    林冲琢磨着。

    ……

    林漫那边已经用逆生经，制造了第一批九个黑蘑菇‘尸体’。

    这还是很讲究巧劲的，林漫打烂了一堆黑蘑菇，才得着了九个。

    林冲瞧着那痕迹，简直是对蘑菇的屠杀现场。

    成功的那九个，也歪歪扭扭、模样制式都不统一。

    “林漫你在地球肯定不做饭对吧？”林冲瞧着那成果不禁吐槽。

    “我毕业的院校是中科大，可不是新东方，你要不要对我说声谢谢？”林漫知道林冲在吐槽她的手艺，没好气得说，忙了好几个小时，得着这个答案，她有点不爽。

    “……非常感谢！”林冲双手合什对林漫表示感谢。

    “快灌念头进去，看看这些蘑菇人出生后什么样。”林漫对于即将诞生的黑蘑菇人们，也表示了兴趣，如果这些蘑菇人能遨游虚空，就能通过林冲，知道野生的、未像碧落青空一样被驯服的虚空，是什么样子了。

    “先得用身外身之法，把它们制作成化身，再能灌输念头，时间长着呢，别急。”林冲开始用念头‘点化’这些黑蘑菇干们。

    一边跟林漫闲聊：“地球上虚空引擎开发的怎么样了？”

    “还在理论验证阶段，现在分成曲率和光速两个派别，我有点难以取舍……”林漫讲了起来。

    糟糕，听不懂。林冲心中一沉，急忙制止林漫：“你等等。”

    林冲随即以斩尸经，问ZERO借来了智商，懂了，曲率是折叠空间，光速是达到宇宙极速，方法不同，目标也不同，曲率是未来，光速则是近景。

    不周天里的ZERO，脑袋一沉，就下了线，最后的念头是：这黑心老板……

    



    


第二九九章 虚空蘑菇


    地球上对于各种装备，国家总是装备一代、研发一代、预研一代、展望一代。

    外界看到的永远只是冰山一角。

    在世界仍然为虚空传物所展示的无限未来而惊叹时。

    虚空传人的实验已然成功，正在进行稳定性测试和量产准备。

    到时困扰了地球上人类近万年的出行问题，将得到彻底的解决。

    距离将不再是障碍，社会活力将得到极大释放，代价则是城市化的进程被打断，在‘传送门’足够普及，惠及到亿万百姓时，人们会选择小而美的地方定居，每天经过自有的传送门到公司上班。

    汽车不再是刚需，同样，飞机、火车、城市的区间大巴，将与马车一样，成为文明的遗弃物，它们只会做为文明遗址，保存在特定地点和博物馆里。

    未来的传送时代，人们将惊叹在此时代之前，那个缓慢的世纪中，人类一生之中竟然有将近十分之一的时间，在路途中经过。

    虽然运输业、房地产业等传统行业将被重创，但以旅游业、餐饮业、娱乐业为首的第三产业，将迎来爆发式增长，那个时代的人们，可以住在南极，与企鹅为伴，一早起来，到达赤道，在瑙鲁上班，这将成为常态。

    就算是想要去月球参观，也不过是个名额限定的问题，在实施手段上，和你去一趟隔壁邻居家，没什么两样。

    地球人类的幸福感，将达到前所未有的高度，土地、房屋都不再是一个人应对社会环境要面临的困局，贫富差距将会大大缩小，当然，还会存在，永远都会存在。

    虚空科技将带来一系列的社会机遇，这将是比二十世纪互联网、移动互联更伟大的时代浪潮，是惠及社会上下每个阶层的时代机遇，在涌动着的社会活力之中，国家的实力将得到前所未有的增强。

    地球最强，吊打世界，这个称号将并非是十九世纪的希望国专属。

    而预研一代的虚空引擎，一旦成功，又将彻底改变地球的文明方向。

    星际文明，是个多么有诱惑力的词。

    林漫对未来有着坚定的想像，而在西游世纪中发现的种种奥秘，又将把这个想象的实践路径大幅缩短。

    比如虚空蘑菇军团的诞生。

    ……

    一个月后。

    林冲的小黑蘑菇人们终于活了。

    一周的逆生经转化，二十天身外身法点化，十天的身内神法念头灌输，经历种种复杂程序，九个奇丑无比的小黑碳，终于出现在了林冲面前。

    这么复杂的流程，怕是不能说什么，高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式了吧……

    林冲瞧着四十天才能产一批的小黑蘑菇人们，研究着他们的用处。

    他们大概比手掌还小一点，还是传统的小黄人模样，只是颜色是黝黑黝黑的，像是几块煤炭成精。

    由于身体外型是林漫用逆生经‘打’出来的，而林漫厨艺水平非常一般，据说只会四种菜‘饭炒蛋’‘蛋炒饭’‘饭炒饭’‘蛋炒蛋’。

    所以这九个小黑蘑菇，个个眼歪嘴斜，长得最端正的那个，还没有鼻子。

    看起来惨不忍睹。

    “你们能做什么？”林冲问他们。

    由于他界巡念法的存在，这些蘑菇人，是可以领会林冲意思的。

    又由于人类语言太复杂，只是词汇量，就需要长时间的灌输，所以林冲从ZERO处借了蘑菇人们的语言包。

    蘑菇语只有五个基础词汇，‘嘿’‘丫’‘哟’‘咿’‘喂’，由此衍生的音调变化，可以表达千万种内涵，规则非常简单，青鸾那种智商，半个月都学会了。

    “喂哟？”

    一个长了三只眼的小黑蘑菇试着往前走了一步。

    奇异景致出现了。

    三只眼小黑蘑菇，像是被黑板擦抹去，淡化成了一条影子，这影子又迅速被拉长，往百米之外投射而去。

    这条光影，仿佛是坐汽车时在霓虹灯下看到的那条光影，在这种异兆加持之下，三只眼小蘑菇人再出现时，已经到了百米外。

    啊……

    林冲和林漫对视一眼。

    “自带虚空传送？”林漫眼睛一亮。

    “这是瞬间移动啊。”林冲脱口而出。

    随着三只眼小蘑菇人的动作，其他几只蘑菇人，也纷纷移动起来，他们开始在这片雪白大地上撒欢乱跑。

    林冲给他们灌输的，只是最简单的听话，还有一点点探索求知之心。

    由于每一点‘念头’，都是林冲自身经历所化，给出去一点，就少一点，所以林冲现在很珍惜种种念头的使用地点。

    其他蘑菇人们，比如法眼军团，就只有听话。

    给小黑蘑菇们，因为要做实验，所以就多给了点求知之心。

    随着小黑蘑菇们的撒欢，碧落青空这片雪白大地上，处处可见一条如雾如烟如雨的水墨之色，小黑蘑菇们一边叫着‘喂哟’，一边随机出现在某地，他们的确是自带虚空传送的属性。

    “那个烟水墨痕，可能是因为这是近似虚空，却不是绝对虚空，一旦他们进入平常世界，应该是可以毫无痕迹的隐藏在虚空之中的。”林漫猜测着。

    “黑蘑菇逆反天地灵机，如果不隐藏在虚空中，马上就会被劈死，他们面临的生存环境，比大蘑菇化出的那些蘑菇人，还要恶劣。”林冲说。

    毕竟大蘑菇遇着天地灵机，也只会风火青玉加身，‘仙兵’化。

    黑蘑菇可是会立刻遇着天劫被劈死的。

    当然，仙兵化之后，小蘑菇人也会死亡，毕竟身体结构改变，再没有可以承载意识的地方。

    “虚空潮汐来了！”林漫忽然说。

    林冲往白色世界的尽头一看，果然重重叠叠、浓墨浅痕的一大片烟云之色，已然铺天盖地的席卷而至，碧落青空仿佛是被挥上了山水墨迹的空白卷轴。

    虚空潮汐的规律，还没被掌握。

    它们或者久久不至，或者一日两三回。

    林漫怀疑它是一种规则的具象化，并不是真正的潮汐，而是与现实世界的天机运转息息相关。

    现在唯一知道的，就是虚空潮汐威力极大。

    300福的组合式洞明升阳雷，足够轰死一个散仙。

    这虚空潮汐的威力，至少超过3000000福。

    所以进入虚空，如果没有白铁之类的保护，生灵绝无幸理。

    但虚空潮汐又是目前知道的，能够在虚空中快速移动的唯一办法。

    “都回来！”林冲朝着九个小黑蘑菇大叫。

    九个小黑蘑菇听话回来……不，很明显少了四个，林冲用他界巡念诀一找，骇然望见这四个已然非常好奇的，进入了虚空潮汐之中……这些熊孩子！

    



    


第三零零章 三眼蘑菇


    只见四个小黑蘑菇好奇得踏入虚空潮汐之中。

    然后就不见了。

    我了个去。

    林冲下意识得，把手往那个方向虚虚一抓，当然毫无作用，他也不可能进去救小黑蘑菇们，就算是劫后真仙，肉身进入虚空，也会顷刻间被撕碎，何况他一个**凡胎素质的法身呢。

    “你这化身的好奇心也太找死了吧。”林漫也目瞪口呆。

    好不容易制出来九个，转眼就死了差不多一半？

    制造小黑蘑菇人的流程，可不像是批量生产的法眼蘑菇那么容易啊。

    需要将黑蘑菇发射到碧落青空，需要林漫的逆生经，需要林冲的三千念头分身**，如果论起价值来，一颗虚空蘑菇的诞生，那都是集体智慧与力量的结晶。

    这也死得太轻易了。

    “科学进步总是需要探索精神的”林冲勉力安慰自己。

    “下次记得少给点找死的心。”林漫叹了口气，这九个小蘑菇人里，也有她的半份苦劳呢，如此就死了，未免太可惜。

    就在这时。

    林冲忽然接到信息，这信息也通过不周山周转，同步显示在林漫眼前。

    “虚空蘑菇实验成功了？！”

    还特别用了一个问号加一个惊叹号，表达着自己感叹之意。

    “他怎么知道？”林冲问林漫，他的本尊在沉睡，法身又未与不周山连接，无法及时与沟通。

    林漫是通过不周山投放法身到碧落青空的，她有两个视角，一是不周山，二是碧落青空，这样挺麻烦的，她正研究着下次只留下一个视角，现在，倒是能在不周山中，与搭上话。

    “你们不是发送了个黑蘑菇，回到704么？”的答案是这个。

    昆仑山巅。

    林冲本尊醒了。

    从床上爬起来，林冲就以他界巡念诀，查知到了一个虚空蘑菇的存在，急忙跳下床，跑到客厅与厨房的连接处，就见到了一群法眼蘑菇，在围观一个虚空蘑菇。

    跟穿着整齐、神态肃穆的法眼蘑菇相比，这个黑黑的虚空蘑菇，仿佛是一个从非洲部落里跑到现代都市的异乡人。

    但虚空蘑菇充满了旺盛的好奇心，他揪过一个法眼蘑菇，好奇得上下打量他，研究这颜色为啥不一样

    “嘿哟丫？”

    你们就是我的家人么？虚空蘑菇还在认亲。

    法眼蘑菇们你看我我看你，他们都没这么黑，齐齐摇头。

    “你怎么回来的？”林冲认得这只虚空蘑菇，就是那个三只眼，长得最奇形怪状也是好奇心最强的那个。

    “哟嘿”虚空蘑菇说了两个字。

    意思是回家回归最开始的地方。

    “怎么回事？”也在，瞧着林冲的样子，似乎这回归的虚空蘑菇，不是实验的结果？

    于是林冲以他界巡念诀，把刚才发生的一切，都灌输给了。

    “嗯？”皱起眉头，他问那个虚空蘑菇，“你还能回到刚才的地方么？”

    “哟哟”三眼虚空蘑菇回答。

    他说：要等路。

    路是虚空潮汐么？

    “嘿哟！”三眼虚空蘑菇又说。

    他说：或者造一条路。

    创造一个虚空潮汐么？！

    林冲和对了个眼神，有趣了。

    接下来一段时间，抛下不周山，林漫抛下地球，林冲抛下他的游戏机，三个人协力研究虚空蘑菇。

    经过种种试验，虽然还未弄清楚虚空潮汐的来源和规律，但搞清楚了在其中开辟路径的办法。

    其实也没什么办法可言。

    就是虚空蘑菇，天生能够在虚空中行走。

    借着虚空潮汐，是一种省力的行走办法，但如果没有潮汐时，也可以借由熟悉的目的地，开辟出一条路来。

    这似乎是无法用文字来描述的一种本能。

    最终问题就回到了，虚空潮汐究竟是什么？

    “嘿哟丫喂哟哟哟”

    三眼虚空蘑菇说：那就是一个又一个的大蘑菇啊。

    穿越历35年。

    就这么平静的过去。

    这一年，林冲的虚空蘑菇军队诞生了，诞生后就遭遇了重大减员，之后的实验中，又陆续走丢了好几个，以至于林冲和林漫，不得不经年累月的驻扎碧落青空，努力造蘑菇。

    一边造，一边丢，以至于林冲觉得自己是在给虚空潮汐做小零食吃。

    穿越历36年。

    这一年隆冬才过，民间就开始流传出皇非皇，木子亡，千坟万冢排成行的童谣谶语。

    这谶语很是有趣，也不知是有心人传出，还是天意显化，总之一夜之间，长安城大街小巷，孩童们拍手唱得，都是这几句，唱得大唐上下人心惶惶，也唱得天下仙宗，闻之意动。

    一个王朝的兴落，将牵动亿万生民，也必将有无数天机显化于世。

    虽然最重要的显化，该是社稷仙宗，关乎天下归属的、取代万里江山镇的那件至宝，但同样也会随着战争纷乱，让其他天机降下天意来。

    据说无常仙宗就从那皇非皇的谶语中，取到了一件天机至宝。

    昆仑山巅。

    林冲还是在闷头做实验。

    与和林漫研究的理论数据、虚空引擎不同，林冲目前想要的只有一件，那就是西游世界的虚空传物术。

    简而言之，就是当林冲法身出现在哪里，虚空蘑菇们，就可以把物件给他送到哪里。

    小到一只金蘑菇，大到一颗紫庭昆仑雷，法身一至，物件便到，这就是林冲想要的虚空宅急送。

    目前来看呢，经过一年时间的训练，林冲拥有了数十名合格的虚空快递员。

    林冲此刻正在做实验。

    他把法身投在了玄鹏之处。

    “上仙？”玄鹏正练功呢，瞧见了林冲，一时有些诧异，忙是跪下，”好久未曾见到上仙了。”

    “这段时间比较忙，来看看你，顺道给你送点蘑菇。”林冲笑着说，然后打了个响指，把手掌摊开。

    听到蘑菇两个字，玄鹏也像是鬼谷子那边，喉头涌动了一下，离开昆仑山之后，他都好久没吃到金蘑菇了，却也是一桩遗憾。

    在玄鹏眼巴巴的目光中。

    林冲那平摊的掌中，久久未曾现出物件来。

    嗯玄鹏露出疑惑的表情。

    林冲笑呵呵得说：“莫急莫急”

    终于。

    忽得空气中打开一个小黑点，里面传来嘿丫一个小小动静，一只金蘑菇从黑点中凭空出现，掉入林冲掌中，目睹这一幕奇迹，玄鹏睁大了眼睛。

    实验成功。

    



    


第三零一章 又一个天意垂青


    研究清楚虚空的结构和路径，不是件容易的事。

    而经过虚空蘑菇隐隐约约的描述，林漫和ZERO有着一个惊天设想：就是虚空中有生物存在，并且这些生物，就是造成虚空潮汐的主要原因。

    “如果说是虚空中存在外星人的话，这画风就完全转成科幻风了啊。”林冲当时琢磨着。

    “这个比喻可不恰当，如果虚空中真有生物能够存活，那肯定是神仙大能，是天魔完全体那样的存在。”林漫说。

    “也对，所以天魔才能把这个凡间界包成戴森球，就是不知道虚空和天庭又有什么关系。”林冲表示同意。

    “现在连一丁点数据模型都没有，很难描述，但是真仙九劫之后，很有可能就能够在虚空中行走了，到时天庭大开仙门，真仙才能飞升上界。”ZERO参与讨论时说。

    总之，研究虚空，仍然是个遥远的课题。

    周天算经所利用的，不过是前人设定好的规则，这也是洞明升阳雷的原理。

    而虚空蘑菇们，又是凭借着本能，在虚空中行走，给林冲运送快递，那玄而又玄的虚空，在蘑菇眼中，也是不可描述的。

    所以林冲接收虚空快递时，有快有慢，快时马上就到，慢了得好几分钟，甚至会永远收不到，因为送货的虚空蘑菇，被一阵虚空潮汐给卷飞了――毫无疑问，蘑菇军团中，虚空送货小队是最危险的工种。

    现在。

    虎驼山。

    林冲把手中金蘑菇抛给玄鹏。

    一朵未免太少。

    林冲法身又跟变魔术似的，从虚空中摘出七八朵来，都给了玄鹏后，嘱咐玄鹏好好练功，这才散去了法身。

    往身外星辰中一望，玄鹏那颗，仍旧处于不可收割状态，亲密度还很遥远。

    就着玄鹏需要一千五百年，才能升一级的破碎神通来说，几朵金蘑菇，着实不够看。

    如果想要提升玄鹏的亲密度，怕是还得那个物件才行。

    同样，如果想要驱动那个物件，就必须得韦应五、或者林豪横，给点力才行。

    林豪横仍在阳神境苦苦挣扎，没了仙剑天机帮助作弊，他修炼的速度，一下子降下来了，降到了普通绝世天才在仙品奇珍帮助下的水准，虽然仍旧快得让人咋舌，但比之当初跨跃式的飞速升级，简直一个天上一个地下。

    倒是韦应五，在这一年里，在林冲的帮助下，整理手下修真人士，吸纳凡间草莽人士，在范阳道打下了一块小小地点。

    韦应五在此安抚流民，吸纳党羽，算是成了个小小气候，勉强算是建立了个根据地，为接下来大唐必然生出的动乱，做着准备。

    之前，韦应五通过林冲给他的太阳鸟神纹，向林冲求援，说是某时某刻，需要林冲帮助去镇镇场面。

    算算时间，便是今日了。

    林冲法身到达此范阳道蓟京时。

    此地正是北国风光千里冰封万里雪飘的场景。

    在地球上，这可是龙兴之地啊。

    而蓟京城内，那些已经转职为职业士兵的修道之人，见着林冲的康玄陆法身时，纷纷向林冲举手敬礼，口中尊称：“国师大人。”

    这种地球上常见的礼节，在西游世界可是首次出现。

    与之相伴的，是林冲给了韦应五各种读物，比如论持久战，论新阶段、战争和战略问题等著作，至于三大纪律八项注意等条法纲目，更是无一或缺。

    韦应五一边按照林冲说的，没有根据地和人民群众，始终是流寇匪兵，成不了大气，去建设地盘，一边研究这些伟人著作，究竟那些个根源性问题，谁是敌人，谁是朋友，我们究竟在反对什么？

    林冲进到韦应五住处时，韦应五正在一张旧床上盘膝苦读。

    见着林冲，韦应五忽得赤着脚跳下床来，兴奋得抓着林冲：“我终于想清楚了，现在东胜神洲的主要矛盾，就是在二十四仙压迫下，那些得不到足够修炼资源的散修与正在被神仙赋压迫到家破人亡的普通百姓之间的矛盾……”

    韦应五说了一大堆。

    林冲有种在上思政和马哲课的感觉。

    昏昏欲睡。

    有这味了。

    韦应五应当是领悟到一点真谛了。

    林冲神游天外了一会儿，见韦应五说完了，这才拍着他的肩膀说，“说得对，有那味了。”

    “你修炼得怎么样了？”林冲又问。

    “阳神巅峰了~”韦应五嘿笑着，“不知道为什么，最近修炼得特别顺利，总感觉冥冥之中，隐约有个东西在帮助我，但凡是我每想清楚一个问题，一个矛盾，想清楚谁是敌人，谁是朋友，修为就会涨上一截，比清剿魔劫之地还要快，真是奇妙！”

    天意垂青。

    林冲惊讶了一下，随即点点头，的确很奇妙。

    大概生产力的发展，是普世标准，能够真正激活人民群众劳动热情，把生产关系推动到一个新的、更加融洽、更加先进地步的先进制度，是必定会取代老旧的社会关系，推翻腐朽的封建王朝的。

    从林冲把伟人著作给韦应五那一刻起，社稷仙宗的天意，已经向着韦应五倾斜了吧。

    即便是韦应五这个天运之子，学到伟人理论中千分之一二的精髓，将之灵活化用在他的领地建设之中，也必定能带来生产关系与生产力的变化与进步，这就像是一颗种子，种在了人类王朝历史之中，必将长成参天大树，推翻一切压迫者。

    无论是身外天机，还是社稷天机，看来都比较欣赏从地球传来的知识、历史和经验。

    “不过我隐约能感觉得到，那个冥冥之中的存在，正在向我求救。”韦应五又觉得挺疑惑的，“很奇怪，那物件理应极其强大，谁能威胁到它呢？”

    “求救啊，它说什么？”林冲问。

    “也不是说什么，就是很着急，希望我快一点，再快一点，晚了就来不及了，也不知道是什么事来不及。”韦应五说不清楚，只是种感觉而已。

    林冲皱起了眉头。

    不禁想起了疑似天魔显化的赵大公子。

    社稷仙机的求救，是因为他么？

    就在这时，忽得有个卫兵进来向韦应五报告，“元帅，五谷仙宗的人来了。”

    “你约了五谷仙？”林冲问韦应五。

    “是他们找我的，看来都觉查出我有真龙气运了哈哈！大哥，这次来是请你给我镇场面的，他们来的，是个宗主呢。“韦应五说道。

    



    


第三零二章 水稻水仙


    五谷仙。

    听起来是种庄稼的。

    实际上他们执掌农桑之事，所修炼的仙术，也大多和四时风雨有关，有出名的会被奉为万家生佛，比如修筑白堤的白乐天。

    用704的话来说，就是拥有广泛的群众基础。

    这次来见韦应五的，说是宗主亲临，却只有一老一少。

    老的那位笑容可拘，穿着半新不旧的袍子，仿佛四里八乡那个和善的地主老财。

    少的则是一身银白，箭袖玉带蛮靴高髻，俏脸如雪，冷如冰霜，从里到外透着拒人于千里之外的疏离。

    老财主该是元神境，冰霜女可能在元婴上下。

    林冲这具法身虽然没什么修为，但看得修道士多了，经验也就有了。

    看起来灵机充盈满溢的，在元婴左右，表象就是周身左右都浮着一重灵机之光，就跟阳光下照耀出空气中的微尘似的。

    到了神境，灵机反坠空无，转向虚空中烙印道印，于是越是神境大能，就越是收敛灵机，到达元神境时，整个人的观感，已如远望崇山峻岭，没什么压力，但细瞧却是庞大无边。

    可能到了散仙境又是另外一番观感，林冲也没见过个正常的散仙。

    便是个凡人，眼光好的，都瞧得出修道者的境界，修道者彼此之间，就更是敏感。

    那一老一少，进得这个斗室之中时，还略有些不屑。

    韦应五这一年里学习伟人著作，摒弃繁华，与士兵同甘苦，住的是蓟京中最简陋的房舍，只是面积广大，足够会客，所以粗略一看，着实寒酸。

    但等那老者仔细端详韦应五一眼，却是面露惊奇之色。

    “韦元帅安好，在下五谷仙宗宗主隋稻，这是小女隋仙。”老者向韦应五一礼，虽是个宗主，但礼数周全，丝毫不见傲慢之色。

    水稻……水仙……林冲在心里念了两遍，很顺口。

    “老宗主真是折煞小子了！”韦应五忙是回了一礼，然后又向隋仙一礼，“给仙子问好~”

    “油嘴滑舌。”隋仙俏脸一扭，不屑言道。

    “贵宗公主真是心直口快哈哈。”韦应五一点都不尴尬。

    “不知这位是？”隋稻又问向林冲。

    “这是我大哥，也是军中国师，乃是……”韦应五正要吹上一通。就被林冲瞪了一眼。

    林冲想，到处宣讲什么真仙转世，你不要脸，我还要脸呢。

    ”在下康玄陆，区区凡人一个。“林冲笑着向隋稻拱手一礼。

    隋稻还未答话，隋仙却已经冷笑道：”就一个小土城，一帮子流寇，还大元帅配国师，可真是天下奇闻。“

    林冲觉得这姑娘嘴未免太刁了吧？

    如此不禁有点怀念起许君虎来，那小子在，这姑娘怕是腿都软了，嘴还会硬么？

    “老哥，你家这公主，不太好嫁吧？”韦应五可不是个吃亏的性格，嘿笑言道：“不如我这做长辈的，给她牵个红线，军中也有几个鳏夫，不在意娶那嘴刁命硬之女。”

    “小贼大胆！”隋仙当即就气炸了，举掌一拍，登时空气中凝成无数冰晶利剑，如同飙射之利箭，往韦应五疾驰而去。

    韦应五嘿然一笑，双掌一合，背后升起一轮大日，便将这些冰晶利箭都吞了下去，继尔大日之光一涨，又往隋仙吞了过去。

    他已至阳神巅峰，对付个元婴左右的蛮姑娘，还不手到擒来。

    隋仙连祭数种法门，冰剑、风刃、雪轮、雨镖施舍了个遍，林冲瞧得有趣，这是以四时气象入的功决么？

    不来打架，去种庄稼，肯定是把好手。

    眼见着自家姑娘，要被大日之光吞噬，隋稻坐不住了，举手虚虚一拍，空气中生出一个闪电来，那闪电连环不绝，霹雳声响彻云霄，就劈向韦应五的大日之光。

    却在半途，就被一只手拦了下来，化做一团焰火电气的溃散灵光，消失在原地。

    “老人家，别以大欺小，想要作过一场，我陪你玩玩。”挂着绝对防御和预知之眼的林冲，空手掐碎了隋稻发出的闪电。

    瞧着林冲，隋稻露出凝重神色。

    方才见着韦应五，原本以为其只是初入神境，没想到竟然已至阳神，就够让人惊讶的了，而眼前这个一身空乏，宛如凡人的国师，竟然能够不显修为，空手接住他的‘惊蜇雷诀’，就简直让他心生警惕。

    “不知先生是哪个仙宗高徒？”隋稻问着。

    “无门无派，一介散游书生而已。”林冲当然不能说自己是洞中仙门下，那个马甲都快穿烂了。

    “却是个诳言吧？”隋稻觉得对方无视自己，不肯说出门派，修养虽好，怒气也有，毕竟是个宗门之主，肯屈尊来此，已是降位了，现在不禁更是忿怒，非得表现出雷霆手段，才能让对方明白自己是在同谁说话啊。

    “清明断魂雷！”隋稻凌空一指，登时白日里雷光浮现，只见一道漫如树叉形态的雷光，自隋稻指尖起，自林冲法身处止，那速度简直奇绝，只在一念间，便轰中了林冲。

    噼里啪啦！

    一阵电光绕着林冲法身盘旋围绕，生要是钻进七窍中，直指神魂深处，锁神婴，封道印，禁绝生机。

    但是……啥都没有。

    法身自然是空空如也的，没有神婴，也没有道印。

    一阵电光闪烁，林冲挂着绝对防御，却发现神婴核心也未消耗，不知道这雷法究竟打得是什么。

    “既然如此，你也接我一雷。[吾爱 ]”林冲言道。

    那边韦应五已用大日之光，困锁住了隋仙，听林冲要用雷，忙是叫了一声：“大哥，不能杀他。”

    “杀我？”隋稻不禁冷笑，真是被小看了啊。

    一边冷笑，隋稻一边举手抓向虚空，登时一个球状闪电似的雷团，就被他抓了出来，他口中还道：“大满金锺雷！”

    可这球状闪电还未发出，隋稻就觉自己抓雷那手的肩膀一痛，讶然低头去瞧，就见一个黑球绽放在那处……下一秒，虚空绽放，褶皱横生，隋稻半个身子都被吞进了虚空，被反复席卷，转眼间已是血肉横飞。

    “……仙儿待我归来！”隋稻大喝一声，身体骤然化成一阵疾风苦雨，脱出洞明升阳雷的范围，往室外就逃，转眼就消失在青空之中。

    



    


第三零三章 你碑上的名字


    林冲一记洞明升阳雷轰走了五谷仙宗宗主隋稻。

    若非韦应五提醒他要手下留情，林冲……也不会杀了隋稻的。

    只是打架，又没到生死关头，干嘛下死手呢。

    刚才隋稻第一记雷法看起来是试探，第二记雷法才要用真本事，也手下留着情呢。

    不然林冲一记五连发，隋稻再是元神大能，也被炸成渣了。

    之后几个月，林冲也没花太多精力关注韦应五，而是专心构建他的虚空军团。

    林冲把虚空蘑菇养到了百余个之多，并且成功让其中绝大部分，借助虚空潮汐，回到了704，接受了不周天的再教育。

    由此逐渐衍生出了许多关于虚空的行进规则。

    比如多人赶路时，安全性会大大提升，超过十个虚空蘑菇在一起，穿越虚空时，虚空潮汐几乎不会出现。

    这让研究人员们几乎认为虚空潮汐是个生物了。

    再比如虚空蘑菇给林冲送‘快递’时，如果林冲周遭的生灵越多，传送速度就会越快，如果被数十上百人围观时，几秒就到。

    那就意味着虚空蘑菇们搭建的虚空之路，路径非常之短。

    而这长短的变化，仿佛是跟随着现实世界中生物的数量而改变的。

    以ZERO为首的研究人员提出了‘场’的概念。

    但终究还是盲人摸象，不得其全貌，或许短期内，只能期待虚空蘑菇中，也生出一个万分之一的精品，拥有ZERO相仿的智商，才能用亲历实地的办法，摸清虚空的真象。

    ……

    穿越历37年。

    时隔一年之久，林冲终于完成了对于紫庭昆仑雷和洞明升阳雷的传送实验。

    虚空蘑菇可用十数人小队的建制规模，传送不超过20福的紫庭昆仑雷和10福的洞明升阳雷。

    这还是在分宝岩工艺进一步提升，达到分米级工艺后，二者的体积，都和一只藤蔓上的小葫芦相仿，这才玩得转。

    总之，快递业务成熟后，林冲憋了两年的行动，终于可以实施了。

    ……

    长安城，都使府。

    这一年里，林冲派驻此地的法眼蘑菇，足足有两个小分队共计两百只。

    每只都是用骨鹤载到城外，一只只辛辛苦苦爬进来的。

    都使府内外，几乎每个角落，都在法眼天路监视之中。

    林冲如今的虚空快递业务又已成熟，就在今天，他要瞧瞧赵大公子、赵九重的真面目。

    日上三竿，恰是一个万众瞩目的好时辰。

    为了让虚空蘑菇们，把快递送得更精准，林冲故意投了个法身在都护府大门口，在那个颇有些眼熟的门房的惊讶目光中，召唤出黑色大刀挂件，一刀劈碎了都护府的大门。

    轰！

    都护府朱红色大门往内倒伏而去。

    “哎！你从哪来的！你给我站住！”

    周遭守卫兵丁，莫名其妙眼前多了一个人，莫名其妙大门就倒了，这不禁让他们惊愕难言，但守卫职责还是记得的，忙是持枪挥刀得过来阻止。

    化身康玄陆模样的林冲，挥了挥袍袖，这些兵丁顿时七扭八歪倒在地上，中了幻术，睡入梦乡。

    都是些凡人。

    便是青史、社稷两宗再豪奢，也没到把修士当做看门家丁的地步。

    但府内此刻，却是聚拢了不少两宗高手大能。

    听着门口显出喧闹声，两个金丹左右修道士立刻围了过来，冲着林冲大喝：“何方高人竟敢闯我青史宗门重地……”

    就算是你们日日盘踞于此，也不过是为了保护那个赵大，这算什么宗门重地……林冲懒得理会他们，两记幻术将之点倒。

    金丹一去，便来了元婴高手。

    昔日在万法山，元婴已是一脉之主，便是此时，在东胜神洲仙道之中，神境仍是绝对战力，出动到元婴时，已代表了非常重视。

    元婴之修道士，幻术挂件已经点不动了。

    林冲用绝对防御挂件，挥散了他们掷来的法宝光，将之散为满天灵机，尔后言道：“在下康玄陆，来找赵九重问件事情，如果那件事情为真，就要请他出来受死，所以……”

    林冲换上音波挂件，向都护府内大吼：“天魔赵大，出来受死！”

    音波挂件让林冲的声音如同雷霆霹雳，往都护府内劈炸而去，迎面的几个元婴修士，也被炸得双耳雷鸣，但内心的惊骇，远胜于此，颤抖着手指点向林冲：“你就是那真仙国师……”

    青史仙宗三个神境大能，在韦应五处受挫，一人陨命，两人胆裂，这让康玄陆其人之名，传播两宗上下，如非是猜忌这康玄陆究竟何等人物，两宗岂能容许韦应五存在？

    锄魔联盟都在两宗的合力打压下，声势日消，只在蓟京一地苟延残喘，如非是怕惹到这尊疑似真仙，蓟京之地，也早被铲平了。

    如今康玄陆杀上门来，怎不让人心惊胆寒。

    几个元婴登时不敢造次，飞快向内通传，不一会儿，几个社稷与青史仙宗的神境大能，登时纷纷以各自法宝，将其身形转移到前厅来。

    一二三四五六……足有六位。

    林冲左右瞧了一下，非是阳神，即是元神，果然是二十四仙宗，底蕴不浅。

    另外选择今日来此，也是因为，这似乎也是两宗共聚，在此商量天下大事的大日子，林冲在法眼天路中听到的支言片语，都是什么皇帝禅让之类的词。

    “赵大呢？”林冲左右一瞧，没见着那黑轿子，便是问道。

    “康玄陆，同是仙道中人，何必闹得这般难看，天命所归，已在赵炅之身，你纵是再有千般神通、万般道行，难道还能扭转天机、再造天意不成？”一个白胡子老头劝说林冲。

    当然，要不是林冲煊赫战绩在前，仙宗大能绝对不会如此和善的。

    “原来在这啊……”林冲调动法眼天路，就见那顶黑轿，却是出现在距离此处隔了一幢房舍的后花园中，似乎在展望此地。

    “找着你了。”林冲散了这具法身。

    又在那边显化成一具新的法身。

    而前厅众大能，一见林冲竟然消失，而神念一扫，又在后面庭院中出现，这过程之中，全然不见灵机波动，宛如随手施为，没有任何烟火气，就穿越了重重神境大能布下的神念之网，不禁个个都是愕然失色。

    “缩地神通？”

    “仙法遁术？”

    而甩开了身后的两宗大能，林冲法身现于黑轿之前，笑道：“是该叫你赵大，又或者是浮屠，还是黄释天，天魔什么的。”

    “你喜欢在碑上刻哪个名字？”

    



    


第三零四章 拱手相让


    “哎。”

    黑轿中传出一个深深的叹息声。

    然后是赵大那个一贯淡定的声音，只不过此刻情绪中带着明显的无奈。

    “阁下是仙道前辈，陆地真仙，为何要与我这一个小辈过不去呢？”

    “倚大欺小，也不怕失了身份？”

    林冲听着这话不禁笑了。

    “到这时你还装傻？”

    “那洞明升阳雷，瞄不准你的名字，这是第一桩稀奇事，就算你父母谨慎，从出生便以一个假名字示众，防着算筹之术。”

    “那府中诸人，又为何皆是记不住你的过往呢？”

    “只知道你自小便生在府中，生母是谁，师长是谁，这两年里，我左右调查了一遭，没人说得清楚。”

    “你说你寒阴绝体，不能见光，入得社稷仙宗纯粹无奈，那你授业恩师是谁？谁能记得你从小练得什么心诀功法，用得什么法宝武器？”

    “你把这些都交待清楚，我就不与你为难。”

    黑轿沉默良久。

    一直到两界的神境大能，都围了过来，但忌惮林冲手段，不敢轻举妄劝。

    直到黑轿一翻，忽得射出满天星辰，颗颗星辰亮如寒光，笼罩林冲法身，又被绝对防御挂件一一抵消，化做飞散的灵机时，那些神境大能，知道这一战再不可避，就纷纷亮出手段。

    一时之间，经日之长虹、寒森之古剑、铺天之落墨，还有那遮天弊日的青史仙宗至宝韦编三绝，都往林冲法身招呼而来。

    林冲法身就算挂着绝对防御，也经不过这般折腾，登时被一轰而散。

    但那又如何呢？

    只要法镜能够照耀之地，林冲的法身，就可以无限投放。

    昆仑山巅，林冲呵呵一笑，没法辩解，终于忍不住出手了么？抓住你的狐狸尾巴了。

    林冲又投了个法身到角落里，一边挂上绝对防御和预知之眼，抵消和躲避紧随而至的攻击，一边让虚空蘑菇往此处送快递。

    紫庭昆仑雷。

    紫庭昆仑雷。

    紫庭昆仑雷。

    ……

    轰轰轰轰轰！

    一堆紫庭昆仑雷炸翻全场。

    整个花园，如同被天劫雷霆劈过一样，乌重重的阴云压低在头顶，云中银蛇乱窜，云下霹雳纵横，一众神境大能，登时没心情攻击林冲，以手中法宝防御自身。

    那持着韦编三绝的青史仙宗胖瘦两个元神大能，仗着手中天机至宝坚固，招呼着其上圣贤虚影，抡笔持墨，挟着千载历史文章的厚重，又打碎了林冲法身一次。

    但仍是没用。

    又一个法身被投入。

    然后林冲瞄准韦编三绝，连投了十枚紫庭昆仑雷。

    韦编三绝还撑得住，毕竟是天机镇运至宝，六千八百年文气相护，坚固得很，可持宝的两个元神却是被震得吐血，几乎将宝贝脱出手去。

    天机至宝厉害没错，但也要看御使的人是谁，不然当日里，谪仙降世时，林豪横是怎么打包两件回家的？

    在往院子里投紫庭昆仑雷，轰炸全场的时候，一共五颗洞明升阳雷，也炸在了赵大的轿子上。

    因为爆炸机制不同，紫庭昆仑雷是在天地灵机内显化，看着热闹，其实威力并不集中，想要炸死元神，都有些困难。

    但洞明升阳雷无声无息，初始只是一个白点，再就是虚空横生、粉骨碎肉，修为浅些的，连神婴都无法逸脱，直毁道印，这过程只在瞬息之间，实在是狠毒，所以林冲只用来炸赵大。

    只见接二连三又四五，五个白点依次绽放在黑轿上。

    林冲甚是满意得点头，果然有众多神境大能围观，虚空蘑菇的路径，被缩到极短，几乎是瞬息便至。

    也不枉林冲把战场搞得这么热闹。

    虚空绽放。

    五个圆形黑色虚空，带撕裂的白色褶皱，仿佛把那处空间整个撕碎了。

    黑轿竟然坚持了好几息，并且没整个破裂，而是发出一声‘律令：禁绝天地灵机’的古怪叫声后，才缓缓塌陷下去，仿佛一只被抽干水的水母。

    这玩意……是无常仙宗的天机宝贝？又或者是无常仙宗大能所化的法宝？

    林冲才发现那黑轿，竟然和无常仙宗有关。

    无常仙是个能够修炼成庙宇的古怪宗门，如果能修炼成庙宇，那么修炼成轿子，也没什么奇怪的吧？

    轿子在塌陷，眼看着就要烂成了一滩泥。

    几个元神大能惊呼：“赵九重，快出来！不然要被无常仙吞噬成庙中神了！”

    随即，轿子里一阵轻烟散出。

    一个身着黑色长袍，面色白的异常，五官英俊得不似人类的年轻公子，在轻烟中现身。

    便是赵大真身无疑了。

    在他身后，那轿子彻底化成了一滩软滩在地的黑色泥浆，又有一座小小的精致庙宇，在泥浆中现身。

    随着赵大的现身，一道冲天彻地的金色佛光，自天空而降，将其笼罩在内。

    却是功德榜的佛光降世，验证了赵大的天魔真身。

    再无法隐藏了。

    赵大抬头瞧瞧佛光，又看看林冲，叹了口气：“还是勉强啊。”

    “以元神修为，推动魔劫转生大法，还是勉强啊。”

    “非得是散仙境界，才能将其做成‘真实’，而忌惮你的雷法，我又不敢说出姓名，又让这魔劫之地的‘真实’，少了几分，呵呵，天外之人，你真是厌烦得很……”

    林冲瞧瞧左右，只见那些社稷、青史两宗的大能，仿佛没听见赵大说什么似的，还保持着警惕状态，将各样法宝对准着他。

    魔劫之地，天外之人……如此重要的关键词，都没引起他们的怀疑。

    “身处魔劫轮回之地，但凡贪嗔痴怨沾上一样，就会心生魔头，受魔头蒙蔽五识六感，只可惜我修为所限，只能生出一刻之魔，其他诸如他生之魔、三世之魔，还养不出来。”

    “他们，是听不见此刻我说什么的，即便是修成元神又怎样，中了魔头，不过都是我掌中玩偶而已。”

    “被你找见，社稷仙宗这一遭，算是我败了，大唐江山，让给你了。”

    “就跟上次天术仙宗一样，但那又如何，但凡只要此界仍有一人，因那魔劫之地，生出念心痴怨，就会种下我的魔头。”

    “所以，下一遭，在他处遇见时，我可不会如此轻易的就败了……”

    赵大如此说着，忽得一笑，“不过，那灭魔之功德，可不能给你。”

    说罢，赵大猛得一拍自己额头，肢体轰然爆碎，碎成漫天漫地的紫红色魔血，魔血又融入空气，消失不见。

    



    


第三零五章 韦应五的亲事


    电影里，坏人总是死于话多。

    林冲眼前之景，可是由于坏人话太多，以至于他想听下去，没想到错失了将其一诛而尽的机会。

    眼瞧着天魔赵大自爆而亡，身化血雨，融入空气。

    林冲愣了半响。

    而天魔赵大一旦自爆，漫场的社稷。青史两宗大能，却是全部都立时清醒过来。

    赵大口中所说一刻魔头，应是只能迷惑苦主一时。

    所以林冲询问赵大身世时，旁人都晓得确确实实有此人，却是无法说出此人来龙去脉。

    此刻一旦清醒，众人皆是显露出疑惑之色，左右四顾，口中惊疑声连连，再瞧着林冲，还有人叫着‘莫要伤害赵九重……’，叫到一半，却是立刻自省：赵九重是谁？我为何要这般拼命维护于他？

    看来这魔头就似迷幻药，扭曲他人性格，却仍留得下记忆。

    林冲皱着眉头，散了法身，徒留下都护府内一片狼藉。

    昆仑雪山之巅。

    再瞧了一会儿都护府的乱象。

    林冲还是觉得不对劲。

    穿越前作为白领，在社会上打滚这许多年，虽然不擅社交，却更是看清了一些真像。

    那就是听人讲话时，别听他讲了什么，只听他不讲什么。

    喜谈理想者，必定手头没钱。

    宣扬爱情的，必定簿性擅变。

    夸夸其口自己如何大方的，未必是酒后买单那人。

    欺压下属的，在上司面前必定谄媚。

    ……

    方才赵大口中所说之词，大半都是天魔秘闻，他若是不说，林冲要摸索清楚，还得费上一番周折，像是一刻之魔、他生之魔、三世之魔这种知识，连鬼谷子都不晓得。

    虽说早晚都能总结出经验，但就这么脱口相告，难道是魔之将死，其言也善。

    开什么玩笑，那可是天魔……天下欲念的化身，他们一言一行，针对的都是人性弱点……

    从这个角度来考虑的话……

    林冲借来了ZERO的智商和林不周的情商，思考出了一个有趣的结论。

    “如果这样的话，倒是有个办法可以验证……”

    林冲如此想着，投了个法身到蓟京。

    蓟京之地，塞北苦寒，常年积冰降雪，便是此刻已到春末，巷角墙边那些阳光难以照耀之地，仍旧攒着厚厚的雪壳子。

    此处在地球上，算是个龙兴之地，但在西游世界，却只属于大唐边境，与昆仑山脉一西南一东北，占据两个边角。

    所以居民之数，也与昆仑附近仿佛，不过韦应五带领锄魔联盟在此定居后，倒是激活了此地的民生，百姓数量明显变多了。

    随着韦应五修为的长进，还有与五谷仙宗的联盟――对，在过去一年里，韦应五与五谷仙宗和解，并且谈了门亲事，隋仙姑娘将来会是元帅夫人，乃至于取代李唐后的皇后。

    随着上数有利条件，韦应五的势力迅速膨胀，目前已占据了半个范阳道，且东胜神洲各地，都有因为社稷青史两宗明里暗里排挤打击，而四散的昔日锄魔联盟部属，在与其呼应。

    林冲法身到达蓟京元帅府时，恰好遇见了隋仙姑娘。

    见着林冲，隋仙俏面一红，就跟个冰霜斜照了夕阳晚韵似的，颇多风情。

    隋仙和韦应五，还真是孽缘。

    当日里隋仙被韦应五所擒，隋稻被林冲以洞明升阳雷炸走，隋仙成了阶下囚。

    韦应五是个聪明人，还是个没底线的聪明人，知道冤家易解不易结，何况与五谷仙宗，没什么恩怨，还可能双方合作，相互得利。

    于是韦应五每日里与隋仙以礼相待，解衣衣之，推食食之，未过许久，竟然结成了良缘，话说冰霜美人配上无赖泼皮，似也是个良配？

    林冲只能祝福他们了。

    这次再来，却见隋仙红了脸，招呼一声‘国师大人’，然后避了就走，也不知是……咦？林冲忽然注意，隋仙小腹微微隆起，似乎是有了身孕？

    “禀国师大人，您三数月未至，却是不知，夫人的确已有身孕。”旁边的管家说。

    “可以啊。”林冲大加赞赏。

    许君虎十年浪子生涯，半个种都没有……哎，也不一定，说不定哪里有个私生子呢。

    而韦应五不声不响的，老婆孩子都有了。

    “元帅呢？”林冲问管家。

    “在后院练功，已经闭关七日有余了。”管家回答。

    林冲到了后院。

    那处有个练功室。

    有了老婆之后，韦应五就不能住得太寒酸了，改换了一处府邸，名为元帅府，府中后院，有五谷仙宗特别为这上门佳婿建制的聚灵法阵，在此修炼，效果加倍。

    那法阵建在一处房舍中。

    房舍周遭，鲜花四季常开，绿树全年不败，皆是由于此个法阵带来的生机。

    林冲敲了敲门，门内没有回应。

    因为法阵是个内外隔绝之所在，只余生机进入，兼带着安保用处，等闲元神也毁坏不得。

    这法阵的效果，在隔绝天地灵机方面，相当于个小型的碧落青空。

    但又在绝地之中，生出有利于修炼的旺盛生机来，这就是五谷仙宗冠绝二十四仙宗的独特之处了。

    若论养育灵机、促其生机勃发之能，仙道之内，五谷仙宗首屈一指。

    林冲特别想知道，五谷仙养蘑菇在不在行？

    要是能取点经验回来，说不定能把蘑菇们养得更加出色。

    现在704的蘑菇们，只算是自我增殖、野蛮生长。

    林冲敲了几下门，没有回应。

    又叫了几声，也没应答。

    这却是奇怪了。

    韦应五最近修炼的时候很多，因为有社稷仙宗天意垂青的缘故，所以无时无刻，都有灵机进入体内，并且那灵机浩大博远，有万里江山之气象，取其中博大之意，修炼黄龙大日曜魄法，有事半功倍之效果。

    虽然修炼得勤，但也不会这么久不出来。

    不会是出了什么问题吧？

    林冲一边这样想着。

    随即，林冲便以他界巡念之法，入得身天外机的众多星辰中，瞧着韦应五现在的模样。

    然后，林冲就感觉到了一阵满满溢溢的充斥感，马上就要自爆的感觉……

    我叉！

    要死了！

    



    


第三零六章 走火入魔


    韦应五的修炼，一直是自我摸索。

    许君虎还有爹妈指导呢，韦应五纯粹就是正经功法加野路子修炼。

    林冲还以为像韦应五这种气运之子，理应是在修炼上一路狂飙猛进的。

    没想到也有修为暴涨无法控制，导致将要走火入魔，自暴而亡的这一天。

    这小子命真好……林冲觉得自己就跟送福缘的老爷爷似的，每次韦应五有事，他总会在场，不过，也不必抱怨什么，毕竟是自己家种的韭菜。

    况且，韦应五发愁修为太多消化不掉，却有人在灵机断绝之地，苦苦修炼着呢。

    林冲以他界巡念诀，查觉到韦应五即将自爆的状态，随即就以斩尸经，将其体内暴涨不能自控的修为，全部斩到了林豪横处。

    碧落青空里。

    林豪横正把这具由四字封号大圣妖躯转化的肉身，榨干到灵机一滴不剩，然后其体内，又奇妙的生出一丝不绝灵机来，那灵机至精至纯，充满了拼博进取、绝地求生的不屈意味。

    林豪横将其命名为‘不死印’。

    这不死印，是这具肉身自带的属性。

    追踪不死印的由来，该是当初那猛虎精，以百万人类精魂，仿照劫后真仙的不灭之躯，修成的不灭妖身。

    这点不绝灵机出现之后，反复捶练林豪横的本命元剑，让其更加精纯锋利，藏锋于刃，可斩万物。

    这也是林豪横选择在这灵机绝地，重走剑仙之路的最主要原因。

    修为境界虽然重要，但对绝世剑仙来说，磨练那柄斩却世间一切的剑，才是其本命，只要剑足够锋利，上斩九宵下斩金仙，剑若不利，便称大罗也枉然。

    林豪横再一次将自己逼迫到绝境，正四仰八叉，在雪白大地上躺尸。

    在其不远处，是生了一层皮肉，看上去像是个长肉的骷髅，比之前更吓人的鬼谷子。

    再远则是不少法眼蘑菇围成的监控大阵，监控的位置，包括天牢的门口。

    一旦有人进来，就会提醒林豪横动手砍人。

    今天林漫不在。

    “啊！”

    林豪横忽得一声惨叫，从地上跳了起来。

    吓了鬼谷子一跳，眼珠子差点掉出来。

    就见林豪横身上有金光节节直冒，推动着林豪横的修为，猛得上涨了一截，在阳神之境，再进一步。

    惨叫一声后，林豪横冲着碧落青空里白茫无垠的天空，哈哈大笑着：“爽爽爽爽！还有这好事！再多来点多来点！”

    咦……？鬼谷子惊讶了一下，按他所瞧，这也不是修炼来的，难道又是天机降下，不对，天机降来的灵机，不可能这么快就被消化，这倒像是被佛门贯顶大法渡来的修为……

    究竟怎么回事？

    鬼谷子一脸的羡慕。

    怎么会有这种好事呢？

    平白家中躺，修为天上掉？

    ……

    蓟京。

    元帅府。

    林冲斩了韦应五无法控制的修为，转送去林豪横处后，发现这买卖做得啊。

    这番周转，竟然没有消耗，这边斩去了差不多一百年的修为，林豪横那边就接收到了百年功力。

    这身外仙的斩尸经，还真是借借还还的超级神器。

    如果再把林豪横的功力转回来呢？

    却是没法实验，毕竟韦应五现在正趴在地上喘气，一脸劫后余生的庆幸，刚才真的差点死了。

    叩叩。

    林冲继续敲门。

    这练功室，五谷仙秘传，隔绝灵机，由于区域更小，等级竟然高于碧落青空，连红线法身都投不进去。

    这设计是太牛叉了点。

    如果韦应五出事死在里面。

    尸体怕是臭了，都无人知晓。

    听到林冲敲门声。

    韦应五爬起来开了门。

    “怎么回事？怎么搞成这样？”林冲问他。

    “方才……是大哥救了我？”韦应五热泪盈眶，抓住林冲的手，“幸好大哥有陆地真仙的神通啊，不然这次我可是死定了。”

    韦应五已经到了阳神境界，还是看不清楚康玄陆这位大哥的深浅，只是觉得他无所不能。

    之前举手可灭元神，这非得是陆地真仙才有的本事啊！

    而方才那遭，刹那之前，他还是将要暴体而亡，再过一刹，经大哥手笔，却是恢复正常。

    这般本事，除了已然绝迹的真仙，怎么可能还有其他存在拥有？

    “方才我正吸着天外传来的灵机，忽然跟江河绝堤似的，涌进来一大批，天旁戳髯罴擅徒，我正把灵机转为仙髓，灵机一涨，平衡就没了，仙髓暴涨差点堵死我……太险了太险了。”说起来韦应五还是一阵后怕。

    林冲想着原来是这样啊。

    怪不得一个阳神境高手，修炼得还是玄门正宗心诀，竟然会走火入魔到要暴体而亡的地步，原来是在修炼天旁戳鳌

    “天机给你的灵机数量暴涨？”林冲问，“什么时候的事？”

    “也就一时三刻之前，不久。”韦应五抹了一把汗，心有余忌。

    “现在正常了么？”林冲再问。

    “就一会儿，然后就正常了。”韦应五感觉了一下，天外天机，正在时时刻刻得往韦应五传灵机，也不太对，韦应五皱起眉头，“还更少了。”

    “不是更多了，也不是平衡回来，而是更少了？”林冲掂量了一下，这和他的猜测相符啊。

    天魔果然在玩花样。

    按照鬼谷子提供的信息，天魔感染了天机，比如社稷天机，才能够伪造身份，驱使仙宗中人。

    赵大给的消息里，没提天机二字，只说是魔劫轮回之地，林冲比较起来，怕是鬼谷子说得更可信。

    而天机一旦被感染，怕是就会缺失部分资源。

    所以给韦应五传来的灵机，数量是平常比例更少点，一旦赵大陡然而亡，资源回归，天机灌来的灵机，就会暴涨。

    也就是韦应五无法适应的原因。

    暴涨之后，若是回归平常，有可能是天机去除了天魔后，自我调节平衡了。

    可要是减少，有没有天魔再次把那些资源重新占据，甚至占得更多呢？

    也就是说。

    赵大可能没死，反而更强？

    有天魔主持的魔劫之地，应该不会那么容易清除……

    这却是麻烦了……

    如果当时用洞明升阳雷，把那个赵大炸死，他还能不能复生。

    林冲考虑了半天，觉得其原因，可能还要落在天魔之间彼此的关连上。

    这问题，可能还得请教一下鬼谷子。

    “对了，以后不要再吸天机练功了。”林冲嘱咐韦应五，林冲怕韦应五也被天魔感染了。

    “我以后哪里还敢啊！太吓人了！”韦应五立时答应。

    



    


第三零七章 大号安慰剂


    林冲在704关于西游世界的地图里。

    着重标上了碧落浮黎长安两个痕迹。

    碧落浮黎是天术仙宗根本，有着遮掩天机的效果，浮屠若是如赵大一般，在其中重生，佛光不会普照，旁人也不会晓得。

    长安是社稷仙宗和青史仙宗的重地，其内法宝无数，龙脉气运也还未曾消散，况且二十四仙宗怕是都有遮掩天机的本事，比如那无常仙宗大能所化的黑轿，若是赵大复生，未必复生在都护府。

    那林冲也无从知晓。

    又或者，浮屠和赵大，本就是一个想到这，林冲又摇头，在此界之内，化身千万的本事太多了，身外仙术、法身之术、魔头寄生之术等等，若说是天磨难只有一具肉身的话，未免太小瞧了天魔的本事。

    若说真正的天魔本尊，该是黄释天才对，却是不知躲在何处。

    而一祖五圣之数，仍然贴在天下各地的寺庙之外，天机会被遮掩，却应当不会在算数上出错误。

    也就是说，兴许会有六处根本魔劫之地。

    猜测到这，林冲又找704问了一下天下魔动之地的动态。

    果然那魔劫之事，已然消消平息了。

    前一年，还有几处。

    今一年，也就是穿越历37年，已然是一处皆无。

    这也是韦应五锄魔联盟势力飞速消散的原因之一，魔劫都没了，要联盟作甚，锄魔大将军也就失了号召力。

    穿越历37年的主题，是唐失其鹿，天下共逐之。

    东胜神洲各地烽烟四起，蓟京韦应五，长安赵二，不过是其中两处，此刻晋中道有斗米教，江南道有莲祖门，山西山南各有成了气候的大寇，镇守一方的都护们，也泰半都有心思。

    这些动荡，大都是二十四仙宗之人在背后支持。

    便是万法仙宗所在黔中道，也出了一伙名为拜仙门的势力，那势力的首领叫王莽，由于与历史中某个著名疑似穿越者同名，林冲听到这名字，让704好好调查了一番，却没发现什么异常。

    总之，魔劫之地，已成为过去式。

    除了天下间每座寺庙外张贴着的，那张颜色古旧的功德榜，似乎已无人记得当初并肩子上共抗天魔的激情。

    与之相似的，是对于天外之人的忌惮，也少了许多。

    似乎在江山将易的时节里，些许名姓，如过眼云烟，但又有谁知道，仍是那些名字在主导天下大势呢？

    林冲标准了天魔有可能降生的两处地点后。

    面对着理应还有四处的空白，放下笔，叹口气，这不是着急的事，如果天魔能够在魔劫之地无限转生，除非找到解决其转生根源的办法，不然一时消灭，也只是逞一时之快意罢了。

    一个夜里。

    昆仑山巅兴起了天劫之风。

    成着风旋的劫风，吹得导界墙外天翻地覆，世界一片朦胧。

    自林冲穿越以来，西游世界变化很大，却只有这劫风，三五不时的来临，从无特定规矩，但也永远都会前来。

    青鸾晚上吃了平常两倍的金蘑菇，小肚子鼓鼓的，现在正窝在异界墙前一处雪窝里，香甜得睡着。

    林冲也担心青鸾被劫风吹走，弄个死无全尸的下场，所以特别为她做了个窝，但青鸾似乎并不喜欢。

    而当林冲目睹了青鸾在劫风中的模样时，发现自己完全不必顾虑。

    劫风遇着青鸾，忽然间就百炼钢化做绕指柔，变得微微弱弱。

    “这是什么道理？”林冲今天晚上，又瞧着这一幕，不禁觉得有点古怪。

    青鸾有定风的作用么？

    “怕不只是定风。”704回答林冲，“青鸾在古时喻意喜庆祥和，天地万事都会因其而化为祥瑞，说不定天下劫数，见她都会退避，而且按照记载，可能也有让人见了就开心的效果。”

    “我没有啊。”林冲摇头，“她现在一顿要吃我六倍的量，我只为阵亡在她肚子里的金蘑菇感到不安啊。”

    “你都隔着异界墙的，她现在睡了，可以试试。”704说。

    说得也是，林冲为了防备青鸾给自己造成什么伤害那可是神鸟，所以一直在异界墙内，与其交流。

    就算之后青鸾暴露出了无害的本性，但无害有时就最有害，林冲在地球上看到过一条新闻，有只哈士奇，见着两个月未见的主人，兴奋得从二楼跳下来，跳到主人怀抱，于是主人就被撞断了三条肋骨，住院了。

    此刻，青鸾更在睡熟中。

    仰天躺着，忽得又转倚向异界墙，可能是觉得这边有点温暖，毕竟异界墙四季恒温，另外一边就是劫风雪暴，所以用力把身子和脸挤了过来，一张小脸，挤在异界墙上，小巧的鼻子都变了形，却也未醒。

    林冲蹲下，小心翼翼得把手伸出异界墙，窝在青鸾那头蓬乱的蓝发中。

    毛茸茸的有趣感觉，像是在摸猫。

    的确很舒服，林冲情不自禁的掐了两下。

    挺爽的啊。

    林冲再把鼻子伸过去，用力吸了一口，一股难以形容的感觉，就袭上鼻端，那仿佛是阳光下晒的被子，又像是小时候村里过年的香味，又或者是某次午夜梦回，做了个关于母亲的梦，那种依偎的温暖，还留在意识里

    有关幸福的一切，似乎都在这味道里。

    林冲回过神来的时候，发现自己竟然哭了，两滴眼泪在眼眶中出现。

    我了个去。

    林冲瞧着酣睡的青鸾，这是大号的多巴胺刺激剂啊。

    “怎样？”704问林冲。

    “效果拔群。”林冲评价，“如果青鸾去地球上当明星，绝对是全世界的宅男偶像，会被称为安慰剂女神的那种。”

    就在这时。

    异界墙外的劫风。

    忽得怒嚎起来，林冲脑袋在墙外，听着这声音，立刻就缩回了头，随即就有一块巨石，重重得砸在了异界墙上，虽然没有声音，但那巨石之重，仿佛是被谁丢过来的一样。

    之后，就见那劫风裹着白雪，舞动着黑夜，在墙外混沌不分的世界中，仿佛构成了一个愤怒的天神，它在不断的怒嚎，不断着挥舞着手中的武器，对异界墙展开攻击

    “你生气了么？”林冲对着墙外的世界喃喃自语。

    哎。住在分宝岩的系统，屏幕上掠过一个叹息的符号。

    



    


第三零八章 第三处魔劫之地


    有关于青鸾安慰剂效应的传说，一旦在704扩散开来，立刻引起了大家的好奇心。

    除了林冲有试过之后，其他人都动了念头。

    第二天林不周就爬到异界墙外，在青鸾身上盘踞了一会儿，之后兴奋得说：”我感觉到了久违的激情和热血哈哈哈~“

    ”不是那个感觉吧？“林冲怀疑，”你都没有真实形态，只剩下二维码了，用啥感受味道？”

    “……我知道自己是个残废。”林不周的声音冷了下来，“非得拆穿我么？你在街上见到乞讨的残疾人也会踢他一脚么？”

    “……对不起。”林冲真心实意的道歉。

    与林不周的问题相同，ZERO显然也不行，他一出去异界墙，就会风火青玉化，丢掉性命了。

    另外ZERO也对被安慰没什么兴奋，科学家需要的是理智的头脑，还有不被打扰的私人时间……

    “不能再随意拿走我的智商了。”ZERO跟林冲商量，“有时候灵感中断再找回来太难了。”

    “……有时候情况紧急啊。”林冲辩解着，忽得看到林漫进了不周山，然后进到蓬莱区的变身电话亭，似乎是准备往西游世界里投放法身。

    “法身也不行的。”林冲提醒林漫，“法身感受不到青鸾身上的味道。”

    “啥味道啊？”林漫眯起眼睛笑了一下，笑中带着剑锋一样的寒意，“我是去金山寺，不是去找小青鸾~”

    说罢，林漫投走了法身。

    由于同时维持两个视角，着实麻烦，也影响战斗中的判断，所以林漫投法身时，也会选择本尊沉睡。

    这也是一种沉浸感。

    能够刺激林漫的情绪，维持地球上X粒子的浓度。

    “她去金山寺干嘛？”林冲问704.

    “好像是去找有苏，学习北斗冥书。”704回答。

    “我也去！”林不周当即报名参与。

    “闭嘴。”林冲喝止他，“你要敢偷偷去我就把你逮回来。”

    “我是有正经事，有苏很危险，她向我求救来着，我必须照看她……”林不周振振有词。

    “我信你个鬼。”林冲冷笑。

    “真的！我最近常和她在梦里相会呢！”林不周争辩。

    “你看你。”林冲叹了口气，“你喜欢人家没错，但就算我去提亲，你拿什么成亲啊？人家是本书，你顶多是个插画，人家书里有那么多画，多你一个不多，少你一个不少……”

    “行了。”林不周声音冷峻起来，“我明白了，你就是路上会踢翻乞丐饭碗的那种人。”

    “你这个理解未免有点诬蔑了吧……”林冲觉得有点委屈，他说的不是实话么？

    “算了，我去收集神仙算竹了。”林不周有点心灰意冷，“但我说的是真的，我真的收到了有苏的求救。”

    “你说真的？”林冲疑惑着，有苏向林不周求救？

    林不周没回答，只是下线去干活了，没几分钟，分宝岩就传来了林不周已被发射的消息。

    二百七十一枚神仙算竹，林不周已经找了将近两年，宛如大海捞针一般，还好后续有林冲相助，将ZERO的算筹术借与林不周，这个计划才有完成的可能性。

    目前只剩下十一枚未曾找全。

    找到的二百六十枚，已然放置在一只白铁盒里，在林冲的床头，与装着混天小世界的白铁盒并列。

    而林冲在搜索了一下林不周的念头后，皱起眉头，随即跟着林漫，把法身投到了金山寺。

    ……

    金山寺。

    林漫法身直接投到了八重殿外。

    却见这大殿有点古怪。

    眼下是白日，殿外阳光普照，一片和煦春光，这八重大殿的门窗之上，却都挂着重重黑纱。

    春风吹拂。

    卷动万席黑色轻纱，林漫眼前却见着的黑纱背后仍是黑纱，一重又一重宛如无止尽般，在八重殿内翻滚着墨色的波浪。

    “……总觉得好像是某个电影场景，叫啥来着？”一个声音响起。

    林漫扭头一看，就见着了林冲，她眨眨眼睛，“你来干嘛？要一起参悟北斗冥书？”

    “妖族才能看的东西，我看不了。”林冲老老实实的回答。

    林漫轻笑一声，“没事，我可以截图给你。”

    “那……”林冲眼睛一亮，却总算还有点情商，明白此刻不能作死，咽了口吐沫，“那也不好，我又不是林不周。”

    呵呵。林漫又笑了一声，跨步迈向八重殿内，边走边问：“那你究竟来干嘛？”

    “我怀疑这里是第三处魔劫轮回之地。”林冲小声说，他左右瞧着翻滚的黑沙之浪，越发觉得这像是某个电影场景，什么电影来着，《英雄》么？

    “天术仙宗是一处，长安城又是一处，按照功德榜的显示，怕是还有四处未曾发现。”林冲边走边言，细细说来。

    “韦应五的锄魔联盟，当初就发现金山寺有异常佛光，但野狐仙宗的人说，那是一位叫花楹的大师，修炼功法时，所显示的功德之象。”

    “但众所周知，仙圣离尘时，灵山也空了，除了那十八个扫地僧，这天底下，可能就还有神龙见首不见尾的功德仙宗，还有修炼佛法的底子。”

    “那花楹要是功德仙宗的传人，怎么会在野狐仙宗出现？”

    “若要说，纯粹是仙宗间的友情互助也行，关键是在林不周屡次以黄梁仙的本事，屡次偷窥有苏时……”

    “偷窥？”林漫挑了下眉毛，“你还有这咸湿爱好呢！”

    “都说了那是林不周，又不是我。”林冲再纠正林漫，但一想那是自己的化身，不需要承担责任么？不需要吧……

    “总之，林不周听到过有苏在求救，我以为他在胡诌，但搜了一下他的记忆，竟然是真的。”

    “有苏是野狐仙宗天机化身，天魔建造魔劫轮回之地，总是通过污染天机来进行的，所以有苏必然有所感应，因而求救。”

    林冲讲过了这来来去去的因由。

    林漫却提出个问题：“为什么有苏会向林不周求救？”

    “这个……”林冲也不明白，“也许他们认识？”

    “你搜林不周的记忆，没搜着？”林漫问。

    “有一些隐私总是不好细看的，化身也有人权嘛。”林冲说。

    “如果是隐私，那就是私情喽~”林漫声线挑了起来，“话说，如果你的化身和谁生出了爱意，你这本尊，见着那个谁，该是怎么个相处法？”

    “这我倒是没想过哎……”林冲陷入深思，“值得研究一下。”

    “小心！”林漫忽然给了林冲一脚，直接把林冲的法身踢碎了。

    



    


第三零九章 尼姑花楹


    小心个啥

    林冲法身被踢碎后，转眼又投了个法身过来。

    这次挂上了绝对防御和预知之眼，就见整个大殿之内，那些黑纱跟活了似的，四下飞窜，一旦将什么裹住，就更是四五条一起缠过来，将之撕成碎片。

    林漫手持黑色大刀，左冲右突，身形矫健似神龙，身前身后片片黑纱零落。

    林冲虽然挂着两大五级挂件，但是自身反应太慢，毕竟是个废柴白领的根基，稍一迟疑，就见满天黑光攒动，手脚一紧，就被缠了。

    缠了也无所谓，绝对防御挂件结实着呢

    林冲正这样想。

    忽得就见林漫大喝一声：“我来救你！”

    一边喊，一边挥舞黑色大刀猛得窜起，纵起挥刀，目露神光，短发在风中飘舞，身影仿佛凝固在时光里。

    “不用”林冲被黑纱缠了没怕，瞧着目露凶光的林漫倒是怕了，急忙阻止，却也没效。

    铛铛铛铛铛铛！

    别看林漫厨艺不行，刀功却是刚刚的，绕着林冲刀光连闪，林冲只觉前前后后左左右右皆是寒意飞舞，不禁想起了那个学医女朋友连捅男朋友三十一刀，竟然只是轻伤的都市传说。

    林漫越砍，那黑纱就缠得越多，双方好似较上了劲似的，林冲虽是法身在此，不惧生死，但被砍成这样，总觉得心中发寒，不能这样下去了

    林冲屈指一点，没过几秒，半空中降下一个葫芦来。

    轰！

    紫庭昆仑雷炸开在黑纱疾卷，宛如一片怪蟒丛林的大殿中。

    只见一片白光耀目，继尔又是虚空吞噬，舞动的黑纱被卷入其中，登时被搅了个七零八落，而在大殿深处，则是有人轻噫了一声，那些剩余黑纱，就宛如一群受伤的蛇，疾速回缩，一直深入大殿深处，那片浓重黑暗里。

    大殿深处，黑暗之中，隐约有两个人形存在着。

    林冲和林漫对视一眼，向那处行去。

    一边走，林冲一边小声说：“不必照顾我，我自己行的，再说这就是个法身，碎了就碎了，可以再投一个过来。”

    “嗯，好的。”林漫异常乖巧的回答。

    渐行渐近。

    黑暗中显示出一个极其美丽又诡异的场景。

    就见酥肩半露的有苏，正懒洋洋伏在一张矮几上，一手支着下颌，一手随意翻着几上的书简，那书简也是随意散落，有一端坠下几木，却可见其上北斗冢书四字。

    而有苏背后，有个身着素色缁衣的尼姑，正手挨着有苏的肩，紧贴着有苏，垂首仔细读着简上内容，不时协助有苏翻上一页。

    有苏身着白袍，她的皮肤却比最上等的锦缎，还要雪白几分，在黑暗中发散着不似人类的灵光。

    而她背的素衣尼姑，衣是海青色，皮肤却显得黝黑，浑身上下似是只着了一件僧袍，从其举手拢袖之间，可发现内中也没什么其他穿着。

    一白一黑，两个绝色美女，衣衫都似是随意挂在身上肩头，她们依偎在一起，这幕场景，让大殿中充满了奇异的**感。

    那素衣黑肤的尼姑，背后的黑暗中，尽是那些受伤了的黑纱，在盘旋舞动，宛如一群狂舞的蛇。

    “有苏？你没事吧？”林漫蛮关心有苏，毕竟是有苏传她逆生经，解决了她化成人形的难题。

    有苏懒洋洋的瞧了林漫一眼，风情万种，却是没说话。

    “你是花楹大师？”林冲则对上了那素衣尼姑。

    “贫尼是花楹没错，施主闯我野狐宗，毁我宝物，不知却是为何？”花楹面无表情得问。

    “明明是大师先出手伤人的。”林冲笑而言道。

    一边聊天，林冲和林漫，一边缓步往前，都没使什么手段，怕伤了有苏。

    有苏是天机化身，按照道理来说很牛，但其实和被卡住的林冲一样，半点功法不会，唯有在此大殿中，在金山寺内，她是无敌般的存在，天意加身，举手投足都有莫测威力，北斗冢书上样样法门，都随手可使。

    但若花楹真是天魔肢体之一所化，而天机又被污染，却也正好击中了有苏的软肋。

    “退下去。”花楹一声低喝。

    她一点指，就见那些如蛇黑纱，忽得窜出，如同百蛇齐发，但蛇头飞出之后，遁入虚空，再出现时，已然到了林冲和林漫面前，却已不是黑纱模样，而是一连串带着紫电的雷霆。

    “闪电链啊”林冲凭着预知之眼和绝对防御，在一连串飞来的闪电中左冲右突，然后被电了个稀里哗啦。

    看得到，不等于躲得开。

    而同样挂着两种五级挂件的林漫，则是踏步一翻，整个人如同雨中穿梭的飞燕那样，在虚空窜出的条条闪电链中，游刃有余的躲闪前进。

    预知之眼能看三秒。

    三秒对于林冲来说，大概是看到，想躲，没躲开，被电到，啊啊啊惨叫三声的过程。

    但对于林漫来说，则是用奥运会体操冠军的美妙姿势，飞跃出三百米，直达到目标近前，八极拳倒马桩虚空咬之铁山靠，要击中对手，再预知到对手要躲，于是铁山靠转扑面掌，正正拍中花楹面目的过程。

    砰！

    花楹被林漫一掌砸中面门，她体表本有一层浮动之光，宛如数千枚细细浮动的鳞甲，作为护身法宝，防御自身安全。

    这花楹，该是已有神境修为，所以方才祭出的雷法，和此刻体表浮现的法宝，均是阳神甚至元神水准，在眼下的东胜神洲，怕是已经是顶尖的那批。

    便是林冲，用紫庭昆仑雷，也未必能一下炸开这防御。

    但林漫可不同，她的攻击，是直接作用在肉身的。

    之前倒马桩加虚空咬时，威力还不鲜明，对付当日黄释天时，还有几分不力。

    到了被功德榜隔空输了上千年修为，又修炼了逆生经后，这拳头的威力，与日俱增。

    这一拳，花楹自觉防住了，招式虽然精奇，但修仙之人，还是修为法宝最为重要，正如此想着，一阵翻天覆地、摧枯拉朽的剧痛，从她的面门处，猛得扩散至周身百骸。

    “啊啊啊啊！”花楹从不知道自己竟然能发出如此惨呼。

    痛死我了！

    那深入骨髓的疼痛，就连神境大能，也要为之战栗。

    



    


第三一零章 虚空群杀


    倒马桩是佛祖也要为之惧怕的毒素。

    林漫一拳下去，花楹初时无事，刹那后捂脸大叫，跟被毁容了似的。

    林冲见状正要上去把有苏夺过来，至少也要将其手中北斗冢书抢来，但花楹虽痛，修为却还在。

    只见花楹面孔扭曲着把手往空气中一抓，却是在空气中抓出另外一个花楹来，那个被抓出的花楹，状态完备，神色警惕，死死看着有苏不放。

    “化身之术？”林漫轻噫了一声，但没什么所谓，挂着预知之眼和绝对防御的她，凭借倒马桩和虚空杀，散仙之下可以横趟。

    瞄准那新生的花楹，林漫一个前冲崩拳，那新生之花楹，却是面色含恨，又是虚空一抓，再抓出个花楹来，直接将其挡在林漫面前。

    砰！

    林漫一拳击中第三个花楹，这花楹依旧痛呼惨叫，却是没有那般失态，反击却是十分迅速，她身上的海青色僧衣，忽得解体，化做万千黑色蛇样布片，欲将林漫团团裹住、施以擒杀。

    一时之间，林漫眼前横空掠目，都是黑蛇障眼，层层叠叠无有尽时，竟然寻不着个空隙，林漫无奈，也只好后退。

    而林冲这时指尖点着花楹，目中现出惊讶之色，他却是眼瞧着第一个花楹抓出第二个，第二个抓出第三个，第三个抓出第四个，依此复推，转眼间身前已是有了六七八个，都快成立个小分队了。

    特别是其中有个花楹身僧袍化成了黑蛇，果然袍子底下啥也没穿。

    “别瞎看。”林漫对林冲说。

    “这什么招数？”林冲关心这个，“影分身之术？”

    走错片场了吧？

    “要论化身千万之术，西游记可是老祖宗，北斗冢书中就有记载十万八千毫毛分身术。”林漫说。

    “这个术是不是孙悟空那个？”林冲低声问。

    “应该是啊。”林漫答。

    “怎么破？”林冲再问。

    “用拳头呗。”林漫握了一下小拳头，眼中带煞。

    林冲以为接下来的场面，会是满空飞舞闪电链，随后林漫展示什么叫体操、哪个是八极拳，真刀真枪硬碰硬。

    过程应是漫长，但胜利者必是林冲一方无疑。

    毕竟两人只是投了法身过来，后续力量无穷无尽，大可以把花楹磨得没脾气，交出有苏，并交待自己究竟是不是天魔。

    但接下来发生的一幕，让林冲明白自己还是见识浅薄。

    闪电链是猜对了。

    以毫毛分身术变化出十来个分身后，花楹每个分身，都是身上僧袍一展，化做漫天飞舞的黑蛇，黑蛇之首遁入虚空，再出现时，已到了林冲林漫身边，个个都是蛇头化紫电，掠空凝痕，十分犀利。

    这分身术加上雷法，确实是一件利器。

    大殿之中密密麻麻到处都是紫色连串的闪电雷光，像是黑暗殿中绽放了一串串的鲁冰花似的，煞是美丽。

    林冲都准备着要再死几次了。

    便在这时，就见林漫忽得沉下势子，站了个桩，微闭眼睛，正心，正意，以火影漫画里猎人老会长‘充满感恩的一万拳’那种姿势，对着前方十来个花楹，挥出一拳。

    当年林漫贯通地球异界的虚空杀，重点可不是杀，而是虚空。

    这一拳击出，林漫眼中有金光一闪。

    她随即被漫空扑来的闪电链掩埋，绝对防御也撑不过如此之多的超饱和雷法攻击，登时法身被毁。

    而在同一时间，对面的花楹们，同时发出嘶声惨叫，一个个都窝在那，抱着小腹，跟一尾尾虾米似的，便是负责看守有苏那个，也疼得直打颤。

    一时间整个大殿里，到处尽是惨叫声，还兼着满地打滚，拍成片子的话很难判断这究竟是啥场景。

    林冲趁机上前几步，一手拉住有苏，一手抓起北斗冢书，转身就往后跑。

    有苏看起来是个美丽大姐姐，入手却颇轻，也就八十来斤，林冲还抱得动，但也费点力，半挟半拖得往回走，有苏被挟得胸口闷气，‘哎哎’叫了几声，叫得林冲脑子里一阵一阵的热血沸腾。

    林漫法身再投来时，瞧了瞧这一幕，正要说什么，林冲已把有苏和北斗冢书都塞给了她，转身对着已然开始复苏的花楹们说道：“你究竟是不是天魔？”

    “阿佛托佛，施主戾气如此之重，怕是对宗主有害，还请放过宗主……”一个花楹言道。

    还真是难交流。

    林冲也不废话了。

    指着花楹立足之处，说了一声，“给我炸！”

    花楹群们乱了一下，却是好半响，都没什么反应，就在她们回过神来，以为是瞎说，准备再祭雷法时。

    忽得头顶处响起一连串的霹雳雷声。

    讶然抬头去望，就见大殿之穹顶处，虚空连现，劫雷横空。

    像碧落青空那般豪奢的宝贝，毕竟是少，这大殿，也只是禁制重重，并非一件整体之宝。

    在虚空蘑菇的着力搬运下，已是有十颗紫庭昆仑雷，炸在了大殿顶上，炸在花楹所处位置头顶上。

    先是一阵灵机摇晃，守护大阵破损成碎光，再是一阵砖瓦掉落，外头的日光，就从如同被打开的车顶棚盖处一样，照射了进来。

    日光是否照得进，倒是无所谓。

    关键在于大殿守护大阵，被林冲用十颗紫庭昆仑雷炸碎了。

    没了大阵守护，只见一道直冲冲的金色佛光，同日光一起，加持到了花楹的身上，若是在无知凡人面前，花楹此刻的模样，倒是可以充一下佛祖显圣了。

    “果然如此。”林冲终于放下心来了。

    还真是天魔。

    花楹抬头瞧瞧佛光，又低头看看林冲和林漫，还有被她挟持了一年之久的有苏，忽得一笑，“何必呢？此世将毁，终成魔罗众天之一，已是定数，亦是天意，何苦挣扎不休呢？”

    “更何况，我一个天魔，她一个天机，你一个天外之人，都并非此世之民，何必为此界亿万蝼蚁众生，拼个你死我活呢？”

    “是生是死，交由他们自决不是更好？”

    花楹说完，林冲不禁冷笑：“你脑子里，有没有当日太一村黄释天的记忆，当时亲口与我说，来此世是为了与我死磕，现在又说这样的话想骗我，当我是三岁小孩子？”

    “还是说了话不用负责任？”

    “对啊，我都忘了~”花楹媚声道，“摊上这么一个情痴种子本尊魔主，真是厌烦，既然这样，就不陪你们玩了，我……”

    “走得了么？”林冲摇头，“还是想想碑上刻什么吧。”

    洞明升阳雷，五连发。

    



    


第三一一章 天机魔头


    花楹这名字是真的。

    林冲原本就是想试试，如果炸不到，还有虚空蘑菇送来的快递可用。

    但没想到一记五连发，直接在花楹左右，炸开了一朵巨大的黑色虚空之花。

    并且不是炸在分身，而是炸在其中一个应是本尊存在的身上。

    五连发的洞明升阳雷，威力叠加后当量超过200福，能炸散仙了，炸一个元神境的花楹，显然不是难事。

    于是花楹就跟当日的浮屠一样，直接就被恐怖的虚空褶皱撕碎了碎片，连血带肉都被吞了个干干净净。

    不过林冲注意到，已到元神境界，可花楹死时，即无神婴显世，也无道印生金，仿佛就是个肉身，被随手毁掉一般。

    明显又是个借魔劫之地而生的躯壳。

    本尊一死，其他分身皆如同虚空气泡一般，散逸于无形。

    直到这时，有苏才说了第一句话，她柔柔的伸了个懒腰：“憋死人家了呢~”

    听着这声音跟大热天吃了个口冰棍似的，又宛如冬日寒天被塞了一把火焰在心底，林漫都是心中一荡，再瞧[悠悠读书 ]林冲，却在皱着眉头追问：

    “花楹怎么挟持你的？你是天机化身，应该对这个过程很清晰吧？”

    这木头，还真是钢铁直男。

    “应是两年前吧。”有苏细细回忆着，“我门下有个弟子，去一处魔劫之地时，就被种下了魔头，然后那弟子回来时，与我详细分说当时情景，我就中了招。”

    原来如此啊……林冲明白了，怪不得天魔降世后，世间兴起了一大阵子，到处都是魔劫之地，原来是天魔以此生成魔头，挑选受害者。

    再联想当日锄魔联盟、天术仙宗、万法仙宗齐聚一处魔劫之地，而林冲初习他界巡念诀和斩尸法，以算筹仙与绝世剑仙功力相合时，瞧见的黄释天，便是那时，往天术仙宗弟子身上，种了魔头吧。

    如此想来的话，锄魔联盟是散仙组织，没有天机依凭，中招也无所谓，也就祸害一两个人，但万法仙宗……林冲心中不禁生出担忧来。

    “但凡是心中生出贪欲惧念，让六欲蒙蔽了本性，就是魔头瞄准的破绽，所以我那弟子才会中招，乃是她自己心中之欲，成了魔，也怪不得旁人。”

    有苏一声轻叹。

    “那你呢？”林冲又言，“你乃是天机化身，法力广大无边，怎么就轻易被魔头感染？”

    “若是天魔盘踞天外，我们倒是可以与之抗衡，但天魔显化到了此世，就宛如已经进了我们的体内，此世亿万生灵，都是我们的血肉，除非我们灭绝此世，不然如何才能将之分辨出来呢？”

    有苏轻笑着，“再说了，既然入得此世，就都是我等的子民，若是一个母亲，生了几个逆子，难道要亲手持棍将之棒杀？哪有这番道理呢。”

    听着有苏温言软语，林冲却是觉得不对，“不对，这就跟得了癌症似的……对，你不知道啥是癌症，总之是一种绝症，总要把那绝症的主因找出来，将其查杀啊。”

    “不是这般。”有苏摇头，“若是我等有此分辨能力，到时生了嫉恨之心，随意打杀世上生灵，又哪有资格维持此界平衡，守护此界众生。”

    就是天生设定成了不能伤害人类的机器人法则呗……林冲琢磨着，也有道理。

    “你说‘我等’。”林漫忽得开口，“是指二十四天机么？除了你，他们也有意识？也能交流？”

    “若说是交谈，自然不能，若说是通传一些意念，还是可以的。”有苏笑道。

    “所以之前天魔无法入界，只能以劫数影响此界众生，是因为你们在天外守御着？”林漫再问。

    “确是如此，说是守御，也不准确，更贴切的讲法乃是隐藏。”有苏言道。

    “隐藏？”林冲和林漫对视一眼。

    “佛祖掌中一粒沙，就是恒河亿万万个世界，天魔成了劫数，并非是针对此界，或者说，其很难分辨，哪个才是此界，我等竭力隐藏自身，便是隐藏了此界存在。”有苏说。

    “……所以天魔找的，其实是有天机的世界？而在天魔眼中，有无数个世界……”林冲自语。

    “平行世界理论。”林漫低声说，“看来平行世界观，是西游世界的一部分世界观。”

    林冲当时有点不明白，事后林漫解释过了，才真正清晰。

    宇宙和时间，或者说物质和时间，按照平行世界理论，有无数分叉。

    比如你今天早上起床时，想要喝牛奶还是豆浆，一个选择，就会造成两个平行宇宙。

    而此世之上，百亿生灵，每一秒钟诞生的平行宇宙，就是无穷数量之多。

    按照有苏的说法，这平行宇宙，就是此界最好的保护色。

    天魔无从在数量如此巨大的平行宇宙中，找出真正的那个。

    所以天魔只有往无穷个宇宙中，投入无数个分身，从内部确定，究竟哪个才是真正的目标。

    林冲觉得，这也是天魔真身降临之前，那些肢体们如此弱智的原因，因为他们只有自我意识，而没有天魔加持。

    那么天魔的目标是什么样的呢？

    拥有高悬天机的真正世界，就是真正的凡间界。

    所以在初期，天魔降世之前，这是一场躲猫猫的游戏。

    而天魔降世之后，就锚定了一个坐标。

    此刻二十四天机，仍是最强的防御，它依然维持着隐藏此界的能力，让其他天魔，无从知晓此界具体位置。

    所以天魔降世，必定要以天机为目标。

    从内部将其污染，瓦解，甚至作为信号塔，引得天魔大军来袭，而不是投入那茫茫多的无穷平行世界中去。

    而天机碍于其设定规则，对于内部的感染，是没有丝毫抵抗力的。

    有苏说，但凡是找到一件天机至宝，魔头就可以倚之为通道，上传到天机处，将其感染。

    野狐仙宗因为有天机显化之宗主，此举更为轻易，所以更是天魔的第一个目标。

    所以有苏才会被花楹轻易挟持。

    至于如何清除掉天机感染，简单，杀死天魔投入此界的全部存在，就行了。

    “你方才那击，虽是凌厉，但仍未真正杀死天魔。”有苏叹着气，素白小手轻轻抚过林冲的脸庞，“我方才就感受到了，从其他被感染天机处，传来的魔头，又被灌入我处，我清醒之日无多，花楹下刻就要再生，她可能已是并非花楹……”

    “须得同时除去所有天魔，方能将天魔真正驱出此界。”

    “切记切记。”

    



    


第三一二章 死劫之谜


    林冲对于天魔眼前状态的猜测，在有苏处得到了证实。

    天魔既然是跨界而来，所涉及到的层次，肯定就上升到了‘一界’的高度。

    如果把二十四天机形容成围绕凡间界的防御卫星，那天魔就是带着病毒武器而来的外星人。

    二十四天机的防御无懈可击，唯有将病毒投入凡间，从内部入侵，才能对其造成感染，乃至于将其瓦解。

    这倒是可以理解。

    不过有苏以‘三千亿恒河沙’形容天魔搜寻此界的难度时，所展示出的超前世界观，着实让林漫惊讶了一下。

    地球那边仍然处于猜测阶段，可能永远也无法证实的平行世界猜测。

    在西游世界的世界观中，已然是如有苏一般，是那些高阶生物对世界的基础理解。

    除此之外，林冲还问了有苏，究竟有几处天机被感染。

    “我亦是无从得知。”有苏如此回答，“天机之间，彼此并无特殊联络，也并非个个都能生出喜乐心思，我是以北斗冢书为凭依，所以才能够化出肉身来……”

    “其他天机，无知无觉，就算生出求救的念头，他们必然知道能够解救他们的，是凡间救主，而非是天机同僚，所以也不会向我发出讯息。”

    ”你还能坚持多久？”林冲再问。

    “你要是隔三差五的来照顾我一下，便能很久很久，就怕将来魔头修为精深，就算是你，也找不出其所在，那时我亦是沉沦魔海，成为其帮凶，到时，怕是见不着你了……”有苏叹了口气，用手再摸林冲的脸，“你也见不着我了。”

    “说归说，注意仪态。”林漫掐着手指，把有苏的手腕拿开。

    “嘻~”有苏笑了下，“于我而言，你们这般生灵，皆是我的血肉至亲，如子似夫，难免有些亲切。”

    “我就算了。”林漫奇怪得说，她是此界中妖，说亲近也好，但这个呢？林漫指着林冲：“你没看出，他并非此界中人么？”

    “我都说过，无论哪里人氏，既已入得此界，学我界之法，行我界之事，便是我界中人，天魔都一般无二，何况一个日日夜夜在此窥瞧我的有心之人呢？”有苏又想去拉林冲的袖子。

    “先说好啊！”林冲恍然，怪不得有苏见着他，这般亲近，原来把他当成林不周了，“偷窥你那人，不是我，是我的化身。“

    ”一神所化，有何不同呢？”有苏掩口轻笑。

    “那自然是大有不同的……”林冲解释不过来了，“算了算了，走了走了。”

    走之前，林冲又给有苏交待，他指着大殿一处柱子上。

    “这有个太阳神鸟纹，你若是有所疑难，或者再发现天魔踪影，就向它道一声‘救命’，我或者我的化身便会来救你了。”

    “我记下了。”有苏轻摇着手，“再来哟~”

    从有苏处离开后，林冲特别去找鬼谷子，去聊了一下有关金仙斩成顶上三花，成就恒久不灭道体的概念。

    发现和他猜测的一样。

    平行世界，也就是‘三千亿恒河沙’世界观，是此界的基础概念，鬼谷子也晓得。

    而金仙的顶上三花，斩去过去现在未来而得，就是要将所有平行空间中的自己，斩归一身，这样才能成就恒久不灭的金身。

    “那不灭金身厚重至极，一个凡间界都无法承担，所以须得另辟他界而居，便是二十四诸天的由来。”鬼谷子生出羡慕的神色。

    “我见过。”林冲忽得说。

    “你见过金仙本尊？”鬼谷子一脸‘你在扯谎’的表情，“金仙之身如此厚重，凡间界之人，便是劫后真仙，如果见着其本尊，都会因为望见了无数因果，而陷入真灵崩溃的境地。”

    “所以我们能够见着的仙尊，大都是化身前来，若是一尊天主真的降临此界，因其身上厚重至极的万劫因果，凡间界都会因此崩溃。”

    “我也没见过真身，只见过他在历史中的一个影子吧。”林冲想着当日计无量逆转周天星斗大阵，所见着那个真实、厚重至极的背影。

    那个衬托着此界万物，都变得虚幻的紫微大帝身影。

    与其一比，这一界都仿佛是梦幻泡影了。

    原来这个世界观中最强大的角色，竟然是这样啊。

    然后林冲又和鬼谷聊起有关许君虎所修的‘死劫’之法。

    这段时间林冲觉得许君虎的状态不容乐观。

    三年之期显然不够。

    也许真的无法再返回世间了。

    林冲的他界巡念法，能够探知到其存在，却是无法将其从死劫中唤醒。

    “据我所知，在二十四天机显世之前，那是远古洪荒之时，这世上有无数的修炼法门，神、仙、巫、妖、魔五族并生，所谓渡劫，九死一生，因其实为改变造化形态，斩去现在过去未来三尸，成就亿万世界唯一真身的无上法门。”

    “就是说，渡过天劫，就可以斩去三尸，成就如今的金仙道体？”林冲问，“这么便宜的天劫，有点优秀啊。”

    “非是如此。小友你看，这等于是将如今的散仙、九劫真仙、天仙乃至金仙的所有劫数，缩短到一个劫中，能够渡过之人，非得是有天地垂青的大气运不可，可天意能够垂青几人，那时修道之人虽众，但能够渡过天劫者，万不存一。”

    “现在的天主大能，都是那时成就的诸天伟业，并且为天下苍生，指定了一条十可存七八的飞仙之路。”

    “所以……”林冲忽得明白了，“你是说，死劫，乃是二十四诸天未成之时，渡天劫的法子？”

    “死后转生，永世不灭，小友，听起来像是哪一族的法门？”鬼谷子反问林冲。

    林冲被鬼谷子问得心中一激灵，一个念头有点难以置信，他仔细想了想，这才说：“……魔族？”

    “我猜也是如此，毕竟亿亿年以来，所有的修道法子，都被走通过，这世上不存在未知之法。”鬼谷子言道。

    所以许君虎莫不是已受了天魔感染，这才想要去修炼死劫之法吧？

    林冲记得当初许君虎可是从计无量的仙婴中，扒啦出了死劫的修炼法门的。

    这了个去……难不成还有一处轮回魔劫之地，是在万法仙宗？是在许君虎身上？万法天机也被感染了？

    “那有没有什么记载，能够描述这种法子的？”林冲忙问。

    “玉皇大帝的案头，金章玉律之中，肯定是有记载，但我们无缘窥见，若说是凡间，要是有记载，只可能存在于两本天书中，一是万法天卷，二是北斗冥书，北斗冥书是妖族之宝，所以万法天卷中可能性更大。”鬼谷子说。

    “我家中就藏着万法天卷，可是没有见过你说的这内容……咦？”林冲忽得想起，万法天卷的第九本，也是终章，却是被青云子献祭给《吕祖背身图》了。

    这玩意是天下仙道总纲，总归是要拿到手才行。

    



    


第三一三章 请吕祖吃蘑菇


    林冲展开这副《吕祖背身图》。

    当日许君虎在闭‘死劫’之关时，由于晓得危险系数极高，未必百分百能够醒转，所以将一批万法仙宗的宝贝，都送上了昆仑山。

    其实就包括这副《吕祖背身图》。

    这图能过异界墙，但林冲并不觉得它安全，毕竟所谓吕祖，乃是传说中赫赫有名的吕洞宾。

    是一个确实无疑的天仙大能，又或者可至金仙水准，至于大罗，可能性倒是有点小。

    而既然此宝能收黄粱仙的神通，便是吕祖极有可能亦是黄粱仙的传人。

    黄粱仙能在704内活动，危险性就来源于此。

    林冲惯常都以白铁之盒装置起来，与其他天机宝贝共同存储。

    又因为其贵重，就更是编了号，收藏在704里，沙发下的储物箱里，

    与这副图相同待遇的，还有万密斋、功德幡、许愿宝镜、万法天卷，还有方才刚从金山寺收集来的北斗冥书复刻本――真正的北斗冥书与有苏息息相关，离不开那重大殿。

    等等重宝，均被收藏在704内，而异界墙外地窖，所放置的，大多是一些无关紧要的宝贝。

    此刻，林冲邀林不周同来观看此宝，同为黄粱仙，瞧瞧是否能将青云子献祭进去的《万法天卷》第九篇，给重新拿出来。

    这一副画卷，高三尺，宽一尺，是典型的工笔风格，绘得是一个袍袖飘飘的背身之像，那身影将欲前行，博袍系剑，风姿不凡。

    林不周见了这图，却是一惊。

    他也非首次瞧着此图，当日在傲来国被青云子伏击时，就吃过一次亏，黄粱大梦被吸进去不少，此刻再次，仔细端详，却是有种奇妙感触。

    “这图好似是3D的？”林不周疑惑着说，并不敢靠近，而是远远瞧着。

    “啥意思……算了，我自己看。”林冲觉得语言很难表达，毕竟鲁讯说过，人类的悲欢并不相同，但和自己分身之间，就没这个顾虑。

    “喂你……”林不周吓了一跳，然后就被他界巡念法给控制了。

    林冲从林不周视角一看，赫然吓了一跳。

    怪不得林不周不敢靠近，原来在林不周的视角中，这图不止是3D的，还是活的，是个门户，是个窗口，通向着一个广阔世界。

    之前林冲有经历过黄粱仙看现实世界的视角，那是一个小小的窗口，跟坐在一个黑屋子里，通过一个显示器瞧着外界似的。

    视野甚是逼仄。

    但此刻瞧着这副图，却是有种奇妙观感，就是那图内的世界广阔无垠，沉浸其中的话，就进入了一个完全不受限的视野中。

    这个感觉尤其奇妙与具有吸引力，让这张图对于林不周的诱惑，宛如一个通向未来的黑洞，极其想要，又明白非常危险。

    这不就是……悟道之机么？

    林冲心中升起一种明悟。

    他收了斩尸经，念头回归自身。

    “这其实是黄粱仙的升级道具吧？”林冲跟林不周说，“那种感觉明明就是吃了它就能升级啊。”

    “我去！你还能若无其事的跟我聊天，你刚才践踏了我的人权知道不？既然我是你的小号，你为什么不和自己聊天呢！还问我的意见作甚！”林不周大为愤懑不平。

    “你似乎在借着愤怒遮掩自己的害怕……”林冲感知到了这种情绪，“是不敢么？我可以推你一把，毕竟一旦你升级为有形之仙，对我们帮助很大，有苏那边……”林冲掐着下巴想。

    一旦林不周升级，有可能变成有形之仙，又兼具着此刻的能力，那么林冲就可以斩来其他人的修为，与林不周相结合，等于有一个绝世剑仙加算筹仙加大乘万法两宗修为的黄梁仙肉身，在外界行走。

    很多不方便做的事，都会方便起来，更容易追索到天魔痕迹。

    而且黄梁仙无形入有形，如果还保持着最苟的形态，那就是进可攻、退可守，立于不败之地。

    “就是考虑有苏我才害怕呀！”林不周叫着，“这法子太危险了，恐怕得在那个画中世界里，通过吕祖的考验才行，万一我出不来，有苏不就归你了？”

    “我要有苏干嘛？”林冲觉得奇怪，“我又无法修炼北斗冥书。”

    “你说孙猴子当年进了蟠桃园，用定身术定住了仙女们，直接去摘桃子了，蠢不蠢？”林不周忽[八一中文网 ]然说。

    “为啥蠢？突然提这个干嘛？”林冲觉得林不周脑子有问题，懒得理他，“既然是你的事，你就自己决断，现在有两条路，一是这副图，试试能不能升级，二就是收集神仙算竹，以周天星斗大阵推衍一握天机，给你书写道印。”

    “但这两条路，我们都未曾走通过，前一条危险，后一条未必就容易。”

    “如果能拿到记载着飞仙法门的万法天卷第九篇，也许还能有点帮助，但你又不肯进去。”

    “你太胆小了。”林冲总结，摇头叹息，不经历风雨怎能见彩虹呢。

    “我这么苟，还不是从你来的？”林不周冷笑，“舍身处地的去想，如果你面临这选择，会怎样？”

    “大概会选择收集齐神仙算竹，再献祭这图，双重保险，才会试上一试吧？”林冲琢磨了一下，觉得应该是这样的，“或者还会再养出一个黄粱仙，让他趟趟路。”

    “你是真苟。”林不周感叹，“我都没想过找个实验品。”

    “那就走老办法。”林冲也不想让林不周冒险，“既然青云子有通过献祭的方式，往画里投东西，又说过这画，是个交换式献祭，那这段时间就拜拜它，看能不能交换出点有用东西来。”

    这倒是安全。

    于是林冲把这画，往电脑后面墙上一挂，把显示器拿走，当成供桌，摆上三个盘子，一个盘子里是金蘑菇，一个大蘑菇，一个黑蘑菇，当然大蘑菇只摆了个边角部分。

    再退后几步，郑重其事的，往图上拱拱手，说了一声：“吕前辈来吃蘑菇了~”

    “你这跟叫狗似的，怎么会有效果……”林不周正吐槽，就瞧见一幕稀奇事，那图前桌上盘子里的蘑菇，忽然少了好几个，少的只是金蘑菇那盘，而那图上则是多了好几个工笔线条绘成的蘑菇。

    “我去！这也行？！”林不周诧异莫名。

    



    


第三一四章 等价交换


    林不周惊讶于吕祖竟然会收蘑菇作为祭品。

    但显然吕祖还是挺喜欢蘑菇的。

    把桌上三种蘑菇清扫一空后，画中忽得向外吐了一件东西。

    林冲和林不周，还没看清这玩意是啥，就见一阵玄黄色灵光自其体上脱壳而出，被逐出了异界墙外，到了墙外，化作一只小龙的形态，约莫半人高，龙头龙角龙身龙尾巴，样样俱全，煞是可爱。

    不过只是灵机造物，脱去凭借之后，没几秒，就消散于天地间，化为点点剥落的灵机之光，遍撒在昆仑山巅万载不化的雪壳之上。

    这一幕吓了正趴在异界墙上往内瞧的青鸾一跳，她偷偷用手在灵光消散处一抓，竟然抓出了一只全须全尾的小金龙，瞧着没人注意她，她嘻嘻笑着把小龙藏进了口袋里。

    林冲和林不周，没注意到这幕，只是讶然瞧着《吕祖背身图》吐出来的这件宝贝。

    显然这是一件灵机宝贝，也不知道是谁献祭给吕祖图的，现在被吐出来，算是跟林冲交换了蘑菇。

    “这不玉玺么？”林冲问林不周。

    “啊？”林不周的历史知识约等于零，比如关于项羽，知道其大招是霸王斩这种。

    林冲联线704，确定被吕祖吃了蘑菇吐出来的，的确是玉玺，不过并非是林冲想像中那块金镶玉的传国玉玺，但瞧那制式，也战国时赵国的。

    和氏璧，后来的传国玉玺，都是赵国出产的，完璧归赵这成语的由来。

    地球历史与西游世界的历史，大致上相同，只不过有很多奇妙的分叉。

    但献祭了蘑菇，返还了一块玉玺，这是什么意思？

    “现在天下大乱，难道是这家伙想要我们献祭更多蘑菇，就会把传国玉玺给我们？”林不周思索着。

    “有这个可能吧。”林冲觉得思考这些人性，林不周果然比较深刻。

    但这就意味着，画中吕祖，是能觉查到天下大势的，所以这究竟是个怎样的存在？

    “但我们要传国玉玺有啥用？”林不周摇头，后又点头，“但这证明了画中吕祖是可以沟通的，下次献祭时你说你要万法天卷试试。”

    林冲觉得可行。

    于是再摆上蘑菇，摆了自己一天的量，再次献祭时，林冲念叨着：“吕祖吕祖，请给我万法天卷第九篇。”

    三盘蘑菇，纹丝没动。

    显然是画中吕祖，不满意林冲提供的交换条件。

    “这玩意还挺智能。”林不周不禁惊叹，“还能判断物品价值。”

    “所以要摆多少呢？”林冲这次摆了青鸾一天的量，蘑菇堆成了小山。

    林冲说：“我要万法天卷。”

    再加量。

    这次是青鸾一周的量了。

    足够林冲吃一个月的。

    再念出要万法天卷。

    依旧没动静。

    林冲瞧了林不周一眼，“那给我黄粱仙的升级法门。”

    ‘嗖’吐出一张纸来。

    蘑菇们消失了。

    林冲急忙将之拾起，就见到其上真的列了种种办法，林不周读过后，不禁一喜，因为用一握天机书写道印之法，俨然就是其中一种，他们的推断是对的。

    “谢谢老祖宗~”林不周非常欢喜，让林冲再摆上蘑菇，“再问一声？剩下十七枚神仙算竹的位置知道不啊？”

    目前林不周只剩下十七枚神仙算竹没有找到。

    他之前寻找神仙算竹，初时是凭借着神仙算竹之间的感应，一枚算竹，如果是接近另外一枚，其上的灵机会有变化，跟拿个龙珠雷达找龙珠似的，遗失在外的算竹多时，每天都有收获。

    再往后，手头的算竹多了，遗失在外的少了，距离也远近不定，收获就艰难起来。

    还好林冲掌握了身外仙全部传承后，借助ZERO算筹仙的本事，为其卜算，增加了一大助力。

    但ZERO的问题在于，他是个理论高手，没有实践经验，所以林冲这卦数，时灵时不灵，再有上次推算天魔所在时，林冲误触天机，导致全员‘断电’，那教训还在，林冲也不敢再深入实验算筹术。

    这就导致剩下十七枚神仙算竹，寻找过程很艰难，林不周都有点绝望，宛如执念一样盘踞在心头，心心念念，此刻才念叨出来。

    结果这句话才一出口，那图中忽得吐出一张纸来。

    而随着这张纸的吐出，盘中如山一般堆着的金蘑菇，却是立立时时的全部消失。

    剩下的神仙算竹在哪，吕祖图也知道？

    林冲一边怀疑着，一边将那纸拾其，就见上面书写着：“大荒山小孤峰，一枚；天柱峰下，一枚；牧野之国都王宫中，三枚……”

    林冲逐一念下来，这分明就是那十七枚神仙算竹的下落。

    却见林不周面露喜色：“我了个去，老祖宗你太牛了，等我找齐了那些神仙算竹，再请你吃蘑菇！”

    眼瞧着林不周急冲冲的按照吕祖指点，去搜索那十七枚算竹了，若是地点确定，也不过就是来往的功夫，用不了多久。

    林冲则是又把注意力转回到这张图上。

    非常神奇，亦是好玩。

    就跟一个简化版的系统似的。

    林冲问了问系统如何看待这张图。

    系统说：“哼~低俗妖艳的贱货！竟然连蘑菇都要！”

    “蘑菇怎么了？”ZERO不满意于系统的形容，“想吃你还没那本事呢。”

    “老子吸收日月精化就能活着！”系统反驳。

    “拜托你是充电的好吧？”林冲无奈。

    “就日月精华！电也是日月精华！”系统较真起来。

    ……被刺激得脑子生出问题了。林冲和ZERO对视一眼，对系统下了判断。

    “你问问他虚空的秘密。”ZERO说。

    林冲其实列了一张表。

    在《吕祖背身图》前摆了一堆蘑菇后。

    林冲逐一提问：

    “我穿越的原因是什么？”

    “神木为什么崩断？”

    “仙圣为什么离开尘世？”

    “我穿越一万年后会显化的天机是什么？”

    “天庭是建在虚空之中么？”

    “虚空究竟是什么？”

    “如果玉帝有三十亿岁，为什么凡间界只有十几万年历史？”

    “凡间界是真正的凡间界么？”

    “除碧落浮黎、长安城和金山寺外，剩下那三处魔劫之地在哪？”

    ……

    随着林冲的问题，《吕祖背身图》上的吕祖，好像越走越远了，那个样子，跟逃避这些问题，连听都不想听似的。

    当然供奉的蘑菇，则是一颗都没少。

    最后林冲提了个问题：“死劫之法，是不是天魔的修炼方法，如果修炼死劫入了魔，怎么将魔头斩除？”

    这时，才有一张纸飘了出来。

    而那一大堆蘑菇，则是迫不及待得被吕祖收走了。

    林冲捡起那张纸，读过后，不禁皱起眉头来。

    



    


第三一五章 神仙算竹


    这次吕祖倒是给了答案。

    不过其中的答案，结果不容乐观。

    死劫之法，的确是天魔修炼法门，天魔以此化形，制造轮回魔劫之地，在其中生生不息。

    小则以灵机为食，祸害一方土地。

    中则感染天机，让一宗之人，尽成为其魔头养殖基地。

    大则是占据整个凡间界，让其变成魔罗众天之一，到时遍地血海，生灵尽皆入魔，在血海中沉沦，永世不得解脱。

    结合许君虎的状态，和当日言语，林冲觉得许君虎是明白的，此法乃是天魔之法，他仗之以修炼，该是自信可以火中取粟。

    如此想来，许君虎的目标肯定不止是一个散仙果位，说不定是想借之成就真仙之境。

    但到那时，出关的是仙是魔，可就不好说了。

    而吕祖给的法子，说是旁人无解，只看他自己心性，由魔入仙的不是没有，只不过大部分都沉沦成了魔头。

    “如果能活过来的话，入魔也没所谓呀”林冲叹了口气，早知道许君虎要修的是天魔之法，那日就不该让他去。

    西游世界中，林冲在乎的人不多，如韦应五、玄鹏、有苏之类，不过是有缘人而已，要论起关心，仍旧只有许君虎一个。

    但林冲的关心，对于对方来说，可能不那么好受。

    对有缘人，林冲欣赏他们冒险，见其一逞天性，纵情心意，便是九死，林冲也敬其是条汉子。

    但对于关心之人，林冲往往就会以保存其性性命为主，活着最好，苟活也行，便是再委屈点，也要留存一条性命。

    如果知道许君虎要走这条天魔之路，林冲肯定阻止。

    但现在后悔也没啥用了。

    林冲琢磨着能不能搞点灵丹妙药之类的，但许君虎现在的状态，非常奇妙，林冲知道他在，却根本不知道他在哪里，是虚空，又或者是意识世界中，无从知晓，弄来老君金丹又咋喂呢？

    “实在不行，就斩去化身的修为，填补进许君虎那里，撑也要把他撑醒！”林冲在心中下了决定。

    既然化身之间的修为转移，是无损耗的，那等下次金仙果成熟，林冲就可以用斩尸经，把修为灌给许君虎，相信许君虎处亏空再大，也足够填补的。

    如此应当可行那这些修为出自何处呢？

    可能还得落在那枚混天小世界上。

    七日内，林不周就寻到了剩下十七枚神仙算竹。

    当林不周将这二百七十一枚神仙算竹，聚于昆仑山巅时。

    只见二百七十一枚神仙算竹，凭空立直悬浮，彼此相接，构成了一个球状结构，同时亦有二百七十一柱毫光迸射向天，集成了一个密密麻麻的光笼，着实神异。

    这啥玩意青鸾瞧着那光，下意识得舔了舔嘴角，似乎在想好不好吃。

    林不周防着青鸾呢，“别过来噢！过来你今天就没饭吃！”

    青鸾扁了一下嘴巴，叫了一声：“俺嘿哟伊丫！”

    翻译过来就是：我才不稀罕，看起来就不好吃。

    这人话和蘑菇语共用的语境，一般人类或者蘑菇人都搞不懂，在昆仑山巅，青鸾算是独创一门语言了。

    这两年里，林冲虽然想把青鸾培养成个正常的萝莉，至少会说人话，但他时间着实不多，青鸾又着实偷懒，学的不多，忘得更快，倒是给青鸾本鸟加了个口头语，就是自称俺。

    听起来就更怪了。

    林冲觉得自己在教育上的天赋肯定是负数。

    他特别担心青鸾家长西王母找来时，自己怎么应付，就算是天魔找来了，在道义上，也不好交待啊。

    叹了口气，忽略青鸾，林冲振奋精神。

    周天算经，是通晓的，修为，林豪横和韦应五都是有的。

    林冲将这二者借来后，手指伸出异界墙，凭空一点。

    那二百七十一枚神仙算竹，登时分兵化阵，排成二十四、三十六、四十八、七十二、八十一之数。

    其中二十四分布最广，遍布神木遗址千米方圆，结成了二十四番风讯之阵。

    千米之信，尽收眼底。

    之后依次往内，分别是：三十六蛰龙蛇，生龙化蛇四十八外景，照透虚空七十二字众生，先贤留形八十一劫天意，神洲大地。

    在最中心，便是十支仍旧竖直的神仙算竹。

    这十支算竹，在的算筹仙、林豪横的剑仙修为相叠加下，围绕成团，隐约要构成一个完美无缺的正圆之形。

    那是一握天机。

    但是几息之后，终究未成，圆形崩散，其他五重卦形，亦是同时散乱。

    还好林冲适时将之收笼回来，又回归成了一圆形。

    力竭了。

    林冲觉得林豪横的阳神之境，并不足以支撑运转到一握天机。

    也许得再叠加上韦应五的修为才行。

    也许还得有太一村故址。

    兴许还是不够

    林冲皱起眉头。

    当初计无量是有算筹仙宗二百七十一名弟子做支撑，才得以写成道印。

    林冲这边，只有两个阳神，怕是少了点。

    另外少了通天盘。

    但却多了混天小世界。

    混天小世界中有六件天机法宝的能量，如果能够自由运用，应当可以顶上通天盘，用作阵法中心，再补上太一村故址，那就差了二百七十一名算筹宗弟子的协力了。

    计无量已经证明过，没有这二百七十一人，也可以凝聚一握天机，只要有如同天魔一样的力量支撑就行。

    林冲除了林豪横和韦应五外，还有不知所在的许君虎。

    许君虎虽然沉睡未醒，但他体内由劫力转成的修为，却是庞大无边，按照林冲估算，怕是早就超出了散仙极限，达到真仙水准。

    所以实在不成，倒是可以借来用用。

    到时再还回去。

    另外还要考虑黄粱仙渡劫时，会不会引发天魔降临的问题。

    按道理应该是不会毕竟是书写道印而不是真正以渡劫之法成就散仙果位黄粱仙成就的，是否散仙，还未必呢

    吕祖给的条子上，写的是黄粱仙所成就的，是器仙而非人仙，没有天劫之虑。

    这器仙又是何物，林冲不晓得，但只要是仙，就比眼下的天魔高上一档。

    借着的智商，林冲一一考虑起其中各种可能性来。

    “怎么样啊？我还等着实现爱情理想呢？”林不周颇为急切得问，“你这便秘模样，是不行么？”

    “行，但是有风险。”林冲说。

    “那算了，等没风险时候再说。”林不周立刻回答。

    我去！你的爱情梦想呢！林冲看向林不周，说不出话来。

    



    


第三一六章 三年之期


    关于黄梁仙如何升级。

    林冲用周天算经，再推演几次，已然心中有了眉目。

    书写道印一关，吕祖图中吐出的办法，已然讲得很清楚。

    非得是将周天星斗大阵，运行到极致，才能以一握天机在虚空中写出属于黄粱仙的道印。

    但得是一点，施术者得玩得转周天星斗大阵。

    当日计无量是算筹宗二百七十一人合力，运转通天盘和神仙算竹，再借助太一村之地利，才勉强完成的。

    书写林不周的道印，难度不会低于计无量当时。

    所以林冲说有风险。

    什么时候没风险呢？

    至少要等韦应五和林豪横，都成就元神之位，再有许君虎的劫仙修为作后盾。

    而韦应五和横豪横，都在突飞猛进中，大概用不了多久了。

    “再等至多三年。”林冲跟林不周说。

    “我的爱情啊”林不周一声叹息，“到时怕是有苏已然天魔入魂，不认得我了”

    “如果现在强推混天造物诀，激活混天小世界，借用其中六种天机衍生而成的无穷灵机，大致上也有三成的把握”

    “算了，爱情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，再等等也无妨。”

    你不配拥有爱情。林冲想。

    三年之期，想得是韦应五或者林豪横可以冲刺到元神境界。

    另外，元神境就可以推动混天造物诀了。

    或许可从混天小世界中，找到一些依靠。

    于是穿越历38年，就在这不断的练功中渡过。

    之前三处魔劫之地，只有天术仙宗的碧落浮黎，开了大阵，无从监视，而林冲隔三差五，亦是会到碧落浮黎上转一圈。

    虽然不能根除魔劫，但总归是要照顾一二的。

    却也始终没有在这三处地界，发现新的浮屠、赵大和花楹现世。

    魔头似乎真的被清除了。

    但有苏却真真切切的感受到，魔头不止没被清除，还日益壮大，只是隐藏在一侧。

    “那他是如何修炼的？”林冲对此好奇。

    “天魔以欲念为食，所寄生之人，心中贪慎痴怨越是重，天魔所获力量就越强，所以天魔所在之处，无不天翻地覆，唯有乱世之中，天魔才能飞速成长。”有苏言道。

    乱世的确如此。

    穿越历38年的年尾，天下各地洪灾四起。

    在九月的讯期中，苍天像是绝了口，大雨连下一个月，黄河上游雨量暴涨至百年罕见，最终导致黄河改道，大水甚至冲到了京畿周边。

    亿万百姓流离失所，为逃避水难，向他乡避难，便是韦应五所在蓟京苦寒之地，都源源不断迎来了逃难者，一个个携家带口，在冰天雪地中跋涉前行，形如乞丐。

    韦应五组织人手发粮赈济，他背靠五谷仙，五谷仙乃是冰天雪地中也能种粮食的大德鲁依，一直忙于此事的韦应五，凭借着优良的军纪，受到百姓爱戴，渐渐有了些君王气象。

    总之，穿越历38年，大唐显现出了气数已尽的征兆。

    各地烽烟四起，也有一些流寇举了反旗，不过大唐是临秋末晚没错，可唐军的实力依然强大，修道战力也有青史、社稷两宗作为支撑，那些举起反旗的山大王们，旋即就被一荡而平。

    而拥有问鼎实力的都护们，保持着诡异的沉默，对来自长安的命令遵而不行，都在看着谁会第一个举起反旗，那个人将是众矢之的，若是能够将其割除，也能涨一波声望，顺势就取李唐而代之。

    在这一片纷乱中。

    天下各地的贪嗔痴怨，简直如同实质一样，形成了许多个没有魔头的魔劫之地。

    那些死亡和杀戮，每日都在发生。

    林冲偶尔也会阻止一些，但天下之大，百亿生民，他也鞭长莫及。

    并且这只是开始，明年，情况将会愈演愈裂，一旦战事起，世间群雄割据，对于亿万生灵是一场沉沦劫难，对于天魔而言，却将是一场盛世晚宴。

    有苏感受到了魔头正在飞速壮大。

    “至多再有十秋，真魔将成，到时我可能就不行了”有苏露出一抹无奈又疲惫的笑容。

    “真魔是真仙一等么？”林冲问有苏。

    “相差仿佛。”有苏言道，“真魔本尊若是有真魔之力，其一众化身，也会晋升真魔等之位，这也是为什么要将起一同消灭的原因，一只魔头，便可再生万千祸端。”

    “我明白了，有苏宗主，我已查出三处魔劫之地，第四处亦有眉目，但第五、第六，却一点影子都没有，但是没有关系，等我寻访天下二十四仙宗的宗门所在，必定会有个结果。”林冲说。

    “另外林不周让我转告你，请你且等，他必将乘着五彩祥云呸，他会来救你的。”林冲转述了一半林不周的话，就觉得太矫情了，受不了，干脆不说了。

    “那我就等你了”有苏伸了个懒腰，“我且小睡片刻，这魔头在身，真是累人啊你若是有空，也可到梦中与我解解闷。”

    “都说了那不是我，另外，我也禁止林不周再来烦你，放心吧。”林冲说。

    “是怕被魔头感染么？说得也是，其实我也不知，此刻的我，是否带着魔头在与你讲话，若是带了魔头，一旦你心生六欲，与我接触得久了，也会生出魔头来”有苏一边说，一边伏在案上，闭起眼睛，最后几句已如噫语。

    瞧着有苏睡着了。

    林冲就散去了这具化身。

    回归昆仑山巅。

    异界墙内，他瞧着昆仑山巅茫茫雪山，心中琢磨着一件事。

    其实林冲并没有对有苏说实话，怎么会说实话呢，有苏是天机化身，天机被魔头感染，有苏相当于天魔的一个分身了，只不过还有清醒意识而已。

    所以有苏的话，也不能尽信。

    说是十秋之时，怕是也没那么久。

    而林冲对于天魔之所在，已经有了个猜测，说是两处未知之地，其实也是只有一处还摸不着头脑而已。

    至于另外一处，已有了一些猜测，全看此次林不周的升级之时，能不能引出点大动静了。

    林冲的穿越历38年，就这样平静过去。

    穿越历39年、40年，依次来到。

    在41年时，韦应五终于抢先一步，到达阳神巅峰，距离元神，只有一步之遥。

    



    


第三一七章 韦氏族谱


    从阳神到元神。

    一般来说怎么着也处修炼了几十上百年之久。

    烙化道印在于虚空，并将道印涂上‘金’字，其效用与封号大圣的封号相仿，用林冲的描述来说，就是在虚空中刻上自己的生命印迹。

    这是个细致活。

    不过确实有很多种办法，可以速成。

    当年青云子能在万法仙宗众仙离世后，迅速占据宗主之位，就是因为五福齐众化身之力，将青云子修为在短期内，推上元神巅峰。

    所以青云子才能力压群雄，掌握一宗之力。

    身外仙一个化身，竟然坐上二十四仙宗中四正之主的位置，这在众多真仙大能仍然存世时，是绝对不可能发生的事。

    当然，凡间界被天魔祸害成这个样子，魔劫之地四下泛滥，王朝气运断绝，百姓如乱世浮萍纷纷倒伏，倘若佛祖道宗尚在，也是不可能发生的。

    这两年里。

    韦应五着力救灾，按照林冲所说，做社会调查，了解生民饥苦，越是如此，对这大争之世将给百姓带来的灾祸，就越是了解。

    他能救得了淮南道一地的百姓，可大唐百道之地，淮南道不过其中之一，其他九十九道，他又能如何？

    当时，林冲正与韦应五一起，在淮水一侧，赈济灾民。

    权势是男人最好的催化剂，有人会因之腐败，有人则会因为悬着亿万生民未来在肩头，而变得越发沉稳。

    现在的韦应五，距离林冲在太一村外初时，已有了天翻地覆的变化。

    之前他想要做皇帝，是冲着权势地位去的，想要一边享受仙家的长生不老，一边享受帝王的荣华富贵。

    但是在林冲用伟大思想日夜熏陶之下，再加上天意对其思想境界的认可，以及这两年里，日常所触所感，韦应五的气质，从内到外有了恍若隔世般的变化。

    他负手而立，站在淮河边坝，在一众士兵的拱卫下，瞧着赈济难民的进度时。

    百姓们往这边一望，就宛如目睹真龙天子在世，恍惚间瞧着了一尾黄龙，从平地盘旋而起，在其头顶往复周转，滞留不去。

    “万岁万岁万万岁！”

    数千个，才刚刚从淮河乘着小船甚至是浮板，竞渡而来百姓，齐齐叩地大呼，又引得正在维持秩序的锄魔军，振臂大呼，继尔让淮河这一侧，近万军臣百姓，同时高呼。

    一时之间气运横卷，韦应五背后那只黄龙，越发鲜明起来。

    韦应五自己是不觉得的。

    他正在对林冲说话：“大哥，对面的潘佛，不肯让锄魔军过去赈济灾民，也不放人过来，还以灾民为筹码，要我送十万担粮食过去，一担粮一个灾民，着实可气！”

    “所以你今天来，要我帮你解决他？”林冲问，没问题，一记五连发的事。

    “那倒不是，我今天约了他在淮水之上，单对单做个了断，但他修得是门邪法，据说是吃人的法子。”说到这，韦应五皱起眉来。

    “我探听来的情报是，他手下佛爷军，没粮的时候，就以人为食，个个都修炼此邪法，所以个个都刀枪不入，力大无穷，就是个凡人小孩，一旦加入佛爷军，吃了人肉，再过月余，也能长成七尺大汉，健壮如牛。”

    “竟然有这样的事？”林冲听了不禁讶然，真是逢到乱世，什么妖魔鬼怪都出来了。

    可修道士怎会如此残忍，难道这潘佛背后，有入魔的二十四仙宗在暗中支持，但吃人这事，一惯是妖魔行径，仙宗行此事者，那逼格就LOW穿地心了，难不成所谓潘佛，是妖族化形？

    这倒是有可能。

    韦应五请了林冲来押阵。

    除林冲外，五谷仙宗也来了不少老朋友。

    包括五谷仙宗宗主，亦是韦应五老丈人的隋稻。

    自隋仙生了个大胖小子，而韦应五指定其为嫡出之长，若是韦氏称皇，此子必定是二世韦皇，隋稻等五谷仙，对韦应五的支持力度，就再上一重楼。

    韦应五请林冲给他儿子起名，林冲思虑再三，起了个名字中韦小宝。

    当时林不周就吐槽，这和林漫的小名林小红，是一个出处吧？

    林冲你是受了金老爷子的荼毒么？

    怎么不学点人家的文化知识啊？

    为了不丢地球的脸，704那边紧急找补，给有可能定鼎天下的韦氏宗族，立了个谱系，分别是：元道文得仕，希养可三从；汉天安汝定，恩光上九宗。

    取义为‘以文经武功定天下，大旗一展天下景从，优养有功之士，这是自天意承受而下的诏命啊，以此足以告谓我家祖宗那位华夏先民之首’。

    所以韦应五之子名为韦元德，取得是天下道德之义。

    另外704还帮着韦应五，把祖谱延展到了三皇之首太昊伏羲氏，这不是瞎掰，地球上韦氏的来历之一，就是伏羲后裔元哲韦氏。

    证明了韦应五并非夺取天下，而是让神洲大地认祖归宗，重归韦氏名下。

    林冲当时把这来历文件一拿，韦应五简直惊为天人，忽又认定林冲是史前神人伏羲氏转世，来助其后代重登人皇极位的，要换着称呼林冲为‘祖宗’，而不是‘大哥’。

    林冲想直接给他一巴掌，就算人皇气运加身，这见好处就拜的毛病还是改不了。

    但韦应五也就在林冲面前这样，在其他人面前，比如此刻，面对着淮河对岸，在一众赤着膀子、精壮得不似人类的佛兵护佑下，施施然出现的潘佛，韦应五可是霸气得很。

    “潘佛，今天咱们不论胜败，只分生死，你敢不敢！”

    韦应五的声音，如同滚滚雷霆，传过淮河水面，直达佛爷军之处。

    “哈哈哈哈哈！”那潘佛大笑出声，猛得一振臂膀，身上所着亮色盔甲，四散飞落，而其体型，猛得涨大数倍，宛如一只人形熊精，再看其肉身之上，竟然处处都是补丁，好像是把其他人的肢体，一一填补上去似的。

    “来吧！韦应五，我看你这张面皮不错，杀了你，我就把它逢在我脸上哈哈哈！”

    我去这个不是缝合怪么……还真是乱世之中妖孽横行啊……林冲瞪大了眼睛，因为在西游世界里，瞧见了魔兽世界的怪物。

    



    


第三一八章 造物天机


    以淮河为界，南北分隔，韦应五和潘佛各占一块地盘。

    与一力稳定内政，打造班底，训练兵员，抚育流民，屯田图治的韦应五相比。

    潘佛纯粹就是凭借着霸道蛮力，统治着淮河以南。

    韦应五搞不清楚其来历，只知道他原本大概是个山匪，盘踞在淮河左近一座伏牛山上，这几年忽得兴起，说是在山中得了关乎天下气运的宝物，再就是其修为噌噌直涨。

    当山匪时，也就是个会几下旁门把式的修道士，全天底下，像他这种最底层的修道野路子，没有十万也有九万九。

    韦应五这种天意钟情之辈，五六年时间修炼到阳神巅峰，已属于绝世天才。

    但潘佛则是两年时间，据称已有元神修为，其来源，都是他那件气运之宝。

    虽然此刻大唐将是末日，进了大争之事，但能够上牌桌的，不过仍然是天底下那十万修道士、二十四仙宗乃至于有数的神境大能们。

    一军之中，有个元神大能，那就是天下强军，双方交战时，往往是大能们先单挑，随后再派小兵去洗地。

    若是本方的大能败了，甚至阵亡，干脆投降了事，不然也只是被屠杀的下场。

    至于升斗小民，在这种时代，只会过得更加凄惨，不但要被妖怪鱼肉，还要被赶入战争充作炮灰。

    在潘佛治下，就是更惨，一边被当做食物，一边被驱赶成炮灰。

    这也是韦应五虽然没到元神，但仍然要挑战元神境潘佛的原因，一是吊民伐罪，解百姓于倒悬；二是此乃进军淮南将其占据的好时机。

    林冲一边思忖着，一边瞧着韦应五纵身直上，背后托着一轮金日，蹈空而行如同列列仙人，浮在淮水正中，这边万数军民都为之呐喊助威。

    那边潘佛则是背后一片血焰厉光，飞到淮河之上时，半个淮河都为之一片血红，其中浮浮沉沉，竟然现出无数血尸来。

    其气势，比之韦应五更胜一筹，淮河那边的佛爷军，一帮子在寒冬腊月，也胆露胸背的数千壮汉们，则是齐声嘶吼‘佛爷无敌’四字，登时连全军气势，也反压了这边一头。

    果然是元神境界，却又是如此张狂的元神。

    林冲见过的二十四仙宗大能，修成元神时，全部都是灵机反坠虚空，看起来如山之高远、水之悠长，还是第一见着这般显露痕迹的。

    ”韦应五，我敬你背后有八辅正宗，不愿与你为难，没想到你赶着找死，那我也就成全了你！”潘佛嘿嘿大笑。

    他忽得双膀一晃，背后竟然生出六只手臂来，每只手臂中都拿着一件法宝，齐齐施为，登时各色利箭、烈光、血雨、剑光，如同暴风骤雨般，向韦应五袭来。

    “这什么玩意……？”林冲本是吓了一跳，这六臂的神通，怎么有点像是哪吒孙悟空和观音菩萨那套？

    再一看，却是皱眉，这哪是什么六臂神通，分明就是六只手臂，有四只背在身后，此刻一齐拿了出来，装作六臂而已。

    “潘佛得了一件宝贝，应当是与造物仙宗有关，他用这件宝贝掠夺其他修士的修为，叠加在一起，变成了个怪物。”隋稻向林冲言道。

    “隋老爷子你好。”林冲笑着向隋稻打招呼。

    他们可真是不打不相识，当初林冲一记洞明升阳雷，差点炸碎了隋稻，这让隋稻对于林冲，一直十分忌惮。

    虽然这几年里相处的熟了，隋稻已然看出林冲这是具法身，由此就更加怀疑，林冲是否真的是某个天仙大能，本尊藏在某处洞天之内，派法身来引导天下归属。

    “康道友好。”隋稻见礼道。

    “既然是掠夺来的修为，瞧他这元神境界，虚浮不稳，怕是连道印也没刻画完全，韦应五弱了一个境界，但也胜机不小。”林冲说。

    而且造物仙宗，不是当初五福化身景业道人时，所属的门派么？

    那门派的手段，十分神奇，林冲还羡慕了一阵子。

    “康道友有所不知，前段时间，我宗长老去探了一下佛爷军，结果和潘佛做过一场，差点没回得来。”隋稻苦笑。

    “那长老什么修为？”林冲讶然问。

    “达至元神境已有百[笔趣岛 ]余载，道印刻画金痕十九条。”隋稻回答。

    “这般厉害？”林冲更是惊讶，“那造物仙宗的天机显化，是什么东西？”

    “该是四渎之底百万沉尸凝成的一件尸僵之宝，造物仙宗擅长凭空造物，其宗内大能修炼一口造化仙气，到元神境界时，往往是凭空凝练神兵玄器，也有那三头六臂的本事。”隋稻说，“而那尸僵造化，怨念深重，便生出了这么个怪物。”

    “康道友说得对，这般强行推上去的修为，虽然其势极凶，但就是不去理他，顶多三年五载，他也会因肉身无法承载天机，爆体而亡。”

    哦~林冲点点头，这也算是另外一种形式的天机化人了吧？

    “但是，佛爷军，以人为食，尸僵造化，以修道者为食，此刻淮河以南，被他们吃成了一片绝地。韦帅与潘佛的生死赌约，是为了拯救淮河以南的黎民百姓，若是成功除掉潘佛，则淮河以南，尽入掌中。”隋稻又言。

    “如果不在此刻下手，那么造化仙宗就要动手了，到时……”隋稻没说下去。

    林冲明白了，怪不得要赌斗。

    想要潘佛这怪物死，很简单，林冲目前洞明升阳雷的连发机制，已经推到单发20福的八连发，一次爆炸威力叠加到近千福，炸死散仙一点问题都没有。

    炸一个造物天机，不在话下。

    可想要显耀威势，救民于水火，就必须得有个亲身除魔的过程才行。

    如此这般，在这力量至上的仙道大争之中，才能让亿万生民崇拜，让万千敌人胆寒。

    另外如果造物仙宗干掉了潘佛，那么淮南之地和造化天机，就归了人家了，还有你锄魔军什么事。

    不过韦应五此刻的情势，似乎不那么乐观。

    那轮金灿大日，被滔天的、充斥着血河群尸的淮河水狠狠压住，压得喘不过气来，宛如秋日阴霾中苟延残喘的残日。

    林冲眼瞧着韦应五已偷偷扔了不少紫庭昆仑雷出去，一阵一阵的天劫雷，也给潘佛造成了不少伤害，但显然抹不平等级差距，血河凶焰依旧滔天。

    这样下去要遭重啊……

    林冲琢磨着，其实韦应五最大的倚仗，不就是他么？

    他还真有办法让韦应五赢。

    于是，韦应五听到一个声音：“放松心智，我借你之肉身，一招秒了他。”

    



    


第三一九章 成就元神


    韦应五听到林冲声音时，正在血河群尸中苦苦支撑。

    只听隋稻说过潘佛借着邪物尸僵天机，非常难缠，五谷仙宗的元神长老，也刹羽而归。

    但韦应五自问从西天灵山寺取经归来后，修为日日增长，自信心也暴涨，除了当年被青史仙宗逼到绝路之外，也没遇过什么挫折，这才起了单挑之念。

    当然也存着万一不敌，也有康玄陆压阵的想法。

    现在真不敌了，真有点打不过啊。

    但又不能不打，若真是败了，那可不止丢脸，丢得还有威望。

    说不得佛爷军就借着大胜之机，一股脑冲过淮水，那般非人非妖的玩意，以人为食，一旦入境，就如同蝗虫天灾。

    所以，此刻听到林冲声音，宛如天降甘霖。

    韦应五就想退却，由林冲来制服潘佛。

    但没想到林冲说的却是‘别动，放松身心’。

    干嘛？

    这种时候一动不动，那不找死么？

    再说一动不动那是王八啊……

    古怪的、不属于自己的想法，涌现在脑海中。

    韦应五奇怪这句‘一动不动是王八’从哪来的，然后就觉身心然不受控制，又有一股昂然剑意，从莫名处传来，以至于手中无剑，那剑意却怒发冲冠，宛如一处冲天激流，顶飞了天灵盖，整个人都是一个激灵。

    一声长啸，不可遏制得从喉头吐出。

    那吟啸之声裂空破云，将血污漫天的尸僵之浪冲破了个巨大裂口，继尔半空凝形，化出了一柄忠为柄、义为锷、壮志豪情为锋刃的山河社稷之剑。

    ”……待从头，收拾旧山河，朝天阙！“

    一边在口中吟唱着自己根本不知晓的豪情诗词，一边将满腔愤恨不甘与快意渴望，从手中这柄巨大的山河社稷之剑中，击了出去。

    就见一剑横绝。

    那百米赤红巨剑横过之处。

    满空血污为之一空，而藏在血河深处的潘佛，愕然而对着这柄巨剑，六臂齐展，猛得一顶。

    却见六般法宝尽皆碎裂，那巨剑之下，潘佛就如同一只脏污的蚊蝇那般微小可鄙。

    “啊啊啊啊啊！”潘佛狞叫着，在巨剑威压下，他以浑身灵机相抵，一寸一寸消弥着巨剑上的山河社稷之重。

    直抵得他身体处处爆开，各种由尸僵天机维系在一处的修道者肢体，一一迸裂，又凌空爆开，没几个刹那，他就少了一手一脚，双眼也只余一只，就那一只眼睛，古怪异常，竟然是血红色带着白色轮圈瞳孔。

    如果这不是变异的写轮眼的话，大概就是那件尸僵天机了吧？

    “好剑！”潘佛以残了一半作为代价，终究是抵消了这记盖世横绝的满江红之剑，“今日之战，算是平手，来日再战！”

    非常不要脸的撂下这句话后，潘佛转身就跑。

    但哪能跑得了。

    一二三四五……五个白点，在其不知不觉间，映在了他的身上。

    继尔一朵仿佛大花似的黑色虚空将其吞噬。

    潘佛拼命挣扎着，口中怒吼声连连，却也无济于事，虚空不断磨消他的肉身、神婴与道印，他境界提升太快，道印本就不稳，这一磨损，就更是直接化为虚无。

    “老子一生吃人三万两千个，睡过的女人不计其数，死也不冤枉了哈哈哈……”

    ‘砰’一声，潘佛炸了。

    是那种再也无法形体的爆炸，碎得粉粉碎，化做一捧灵机烟尘，又被虚空黑球磨洗将尽。

    林冲这是第一次见着，道印先消，肉身后碎的元神，看来将道印烙刻虚空之后，维系生命存在的，就只是道印，肉身不过是个表象而已，道印一融，肉身就碎得干脆。

    那边韦应五见着熟悉的爆炸一幕，知道是康玄陆出手了。

    这个景致熟悉，也是韦应五期待的那幕，没有这个后手，以他的本性，怎会冒如此风险。

    但方才那记剑意，堪称绝世啊！

    韦应五一边回味着那剑诀，一边双手负后，半空悬浮，作出云淡风轻的姿态。

    “潘佛，你肆虐一方百姓，今日我代天诛你！你服是不服？“

    一句话，顿时引得淮河北岸无数士兵民众的欢呼，同时也引得那侧佛爷军的整建制崩溃。

    “渡河！渡河！解放淮南！”

    锄魔军大呼，可还不是时机。

    之前没想到能把潘佛一战而除，后续的粮草供应，还没跟上，此刻淮河以南宛如人间地狱，不做万全准备，饥民能把锄魔军吞了，那还怎么保持三大纪律八项注意。

    “韦帅！韦帅！”

    士兵百姓们忽然又齐声高呼。

    ”真龙天子！真龙天子！”

    他们在叫什么……林冲正觉得疑惑，再往淮水中心一瞧。

    就见一尾全须全尾的黄龙，盘旋在韦应五身周，巨大龙身在云中时隐时现，这黄龙气运，在这一刻，已然凝聚到了凡人肉眼也可瞧见的地步，可见方才诛掉潘佛一役，对韦氏成就神洲之主，助益极大。

    而韦应五在黄龙盘绕中，体内灵机节节攀升，一直向上向上再向上，最终，突破了一个极限。

    轰！

    一轮金轮大日，从韦应五身后绽放而出，将那黄龙一裹而入，登时这轮大日之上，就多了一条盘踞的神龙。

    随着这条神龙的出现，韦应五外放的灵机之中，兀然多了一股龙兴霸气，本就悍然无畏、冲沛莫御的大日之光，在这一刻愈发的暴烈无端，只是灵机之光，都裂开着金灿的火花。

    下一刹那，韦应五的灵机，忽得反坠虚空。

    而后，又是五起五坠，那意味着韦应五之前的所有积累和收获，都烙于虚空道印之上。

    奇妙的是，在最后一次灵机反坠虚空之时，韦应五是祭出了一把充斥民族节义的血红之剑，他竟然是将方才那记绝世剑仙的满江红剑意，融入自身了。

    共计六起六落之后。

    此刻的韦应五，神光内敛，望之如远山、如深潭，看似平常，却巍峨不可撼动。

    借助皇朝龙气，韦应五终于在这一天，突破了阳神，达至了元神境界。

    三日后，锄魔军空破淮水天堑，将淮南之地尽入掌中，成为天下有数的割据势力之一。

    而林冲在韦应五终于到了元神境后，也终于可以开始修炼混天造物诀了。

    这一天，他等了很久。

    大概混天小世界中的计无量，也等了很久很久了吧。

    



    


第三二零章 混沌造人


    蓟京。

    韦应五正在五谷仙所建的‘生机轮回大阵‘中修炼。

    已然吩咐了他将闭关七日，以稳定元神境界，要求任何人不得打扰。

    锄魔军此刻正在攻克淮南之地，自潘佛被韦应五以满江红之剑诀，一剑而诛后，淮水之南的佛爷军，就如同无爪的老虎，任凭宰割。

    淮北锄魔军要做的就是扫荡、进驻、抚慰百姓，实践韦应五所设定的战略设想，其中包括均田、复上古周公之礼等等。

    韦应五的施政之策，都是他自己琢磨出来的，704瞧了之后，再一对比，发现与地球历史上汉朝之王莽新政，相差仿佛，简直是一个模子所刻。

    再检查西游世界的历史，有汉一朝，却是没有王莽此人，反倒是这两年里，生在蜀中道万法群山的另外一个王莽，逐渐在这个乱世中成了气候。

    这其中的因果联系，着实让人觉得古怪。

    说回韦应五。

    闭关之建议，是林冲所提，既然攻克剩下的淮水南地，自有五谷仙们相助，林冲就想着趁这个机会，借着韦应五之手，修炼混天造物诀。

    此时此刻。

    韦应五微微凝神，在虚空中一抓，就将混沌小世界抓了出来。

    虚空蘑菇们目前只能为林冲输送物资，因为只有林冲，可以用他界巡念法，时时标注自己的位置。

    想往他处输送，还得是进一步了解虚空才行。

    雪花球模样的混沌小世界，从外部观瞧时，已与林冲当日所见，有了巨大差别。

    这边世界时间过去五年之久。

    对应着混沌小世界中，仿佛已有五万年。

    当初小世界中混沌刚分，从外面瞧进去，隐约瞧着是天地荒芜，清浊之气在世界追逐不休，天机高悬，恍若星辰一般人人可见，但却没有任何生灵存在――当然也可能是林冲从外面瞧不清楚。

    此刻经历五年之久，小世界已然演化得宛如一个正常世界，山川河水日月星辰，皆是一如此界，但仍然未见生灵。

    要么是当初计无量的筹算失败，导致这是个残缺的世界。

    要么是此界生灵，是以林冲无法理解的形式存在着。

    一边想，林冲一边操纵韦应五肉身，以元神修为，推动混沌造物诀的施展。

    混沌造物诀据系统说，是二十四天之主中紫微大帝的本命仙术，按照道理来说，元神境界，即便是龙气加重，也是玩不转的。

    但林冲不需要将其玩转，只想以其为切入点，掌控早就存在的混天小世界。

    这区别像是使用一台电视，和生生制造了一台电视。

    前者对着说明书仔细研究就行了，后者则是要化身为全产业链的工业强国才行。

    混沌造物诀仿佛一把钥匙，打开了混沌小世界的大门。

    林冲眼前出现了一幕奇妙的景致来。

    小世界在其眼前展开，明明还是个手掌大小的雪花球，但观注每一处，都有无穷无尽的细节。

    比如林冲把注意力放在一处小世界中的山川上时，那处应是小世界中最为雄伟的高山，上上下下所有的草木、山石、飞瀑、山径，尽皆映入意念之中。

    像是在看一幅画，充满着无数细节的画。

    但林冲花了三天时间，遍查小世界中每一个角落，被这个小世界的造化之神奇所震撼，却仍是看不到任何生灵。

    这是个死寂的、失败的、只有空壳的世界。

    而其中的时间流速，一如林冲所料，此界一日，小世界中将近一万日。

    五年即是五万多年之久，计无量投身其中，怕是经不住这孤寂的消磨，身化清风了吧？

    林冲在小世界中巡回的意念，又回到他最先关注到的、那座异常宏伟的山巅之上。

    这座山巅，相当于地球的喜马拉雅世界屋脊，相当于西游世界的昆仑之巅，是从外界观瞧这个世界时，最为显著的目标。

    林冲发现将意念，通过混沌造物诀，投入此界时，往此地投时，最为容易。

    这大概也是为什么神木要长在昆仑之巅的缘故吧？

    林冲将其命名为‘乌有’。

    乌有之峰，此界之极。

    意念巡回此处时，林冲忽得瞧见了一个人。

    是个女孩，瞧着也不惊艳，但是很舒服，宛如个邻家姑娘，她穿着背绣八卦图案的道袍，如果林冲所记没差，这该是算筹仙宗当初的制服样式。

    “你是？”林冲的念头化做一个法身，投在女孩面前。

    “禀上神，我乃是此界天机化身，前一位上神为了取了个名字，叫无羡。”那女孩对林冲施了一礼。

    “前一位上神？是计无量么？”林冲问。

    “小羡不知，只是那位上神已于三万年前再不见踪影。”无羡流露出不安的表情，“大概是小羡无法造出生灵，让他失望了。”

    “这一界，没有人种，没有轮回，哪来的生机可造。”林冲叹了口气，就算当日计无量带着完整的万法天狱，建造此界，怕是也没法变化得成亿万生灵。

    毕竟六件天机合一，在混天造物诀的设定中，只是一个渡过末日危劫的法子，没有再创一界的本钱。

    “可是此界灵机如此充沛，为什么就造不成生灵呢？”无羡挥开一片山崖，只见其中宛如是个坟墓，有许许多多人形雕塑，有男有女，有老有少，“小羡按照那位上神的说法，造了无数的泥人，天天给他们吹气，给他们灌输无数灵机，他们也没有活过来啊。”

    “泥人？”林冲瞧着那些泥人，个个非金即玉，可不像是泥掐的，想来是此界天机，以天机造物，不过，肯定也不会有生灵出现，顶多造出法宝而已。

    与灵机、天机相比，生机才是造物大能手中最神秘的那张牌，等闲人物，很难窥探之。

    “我来试试。”林冲来了兴致。

    既然此界与上界相同，那么林冲的身外化身大法，也应该是可以使用的，毕竟天机同出一源，灵机也大致相同。

    而无羡天机所制造的躯壳，却是最佳的法宝器身，除没有生机在内外，一切应用之物，皆以齐备，具有无限可能与可塑性。

    于是林冲以三千化身法，点着其中一个老头模样的人形，以念头灌输。

    此界与上界，时间流速有万倍的差距，林冲在此界中，以几月时间，成功制作一具分身的时间，在上界不过刹那而已。

    凡间界一刹那之后。

    小世界乌有峰之上。

    一个面目慈善的老人，‘活’了过来。

    



    


第三二一章 灌顶大法


    被林冲以念头点化之后，那个老人模样的泥塑，活了过来。

    仍然只是林冲分身，却因为是此界最高天机、以最好的天材地宝所制作，所以刹那间就有了此界的天地气运加身。

    其体内灵机不断增长，转眼间便入了道，灵机节节攀高，怕是入个金丹，不在话下。

    这大概就是当初诸天未成之时，如玉帝佛祖等第一批被天地钟情的生灵，所获得的优待吧，着实令人羡慕。

    并且林冲瞧着这老人的形貌，煞是眼熟哎。

    这不是……给予林冲算筹仙宗传承的那位算筹宗主么？

    那个能用元神之境算出凡间界末日将临、却被天魔破脑吸尽神婴而亡的智慧老人。

    怎么会以泥人形貌，生在这小世界里。

    “呀，你把师父救活了~”无羡欣喜得叫了一声。

    “师父？”林冲问。

    “对啊，这是前位上神的师父，前位上神让我依照着此模样造出他之后，还化身成凡人，与其生活了一世，但由于师父不是活的，是我依照着演的，所以前位上神有点伤心……都是无羡太笨了。”无羡用小拳头敲敲自己的脑袋瓜，深深得叹了口气。

    计无量啊……

    林冲不禁想像了一下。

    在一个纵横四海八荒，都瞧不见任何一个人烟的孤寂世界里。

    跟着天机假扮的、曾经被自己亲手害死的师父，生活一世。

    这一切，也许有几百上千年那么久。

    每日里与其谈笑相伴，其实也不过是活在过去的影子里。

    有多少后悔与孤寂。

    何苦来着呢？

    接下来，林冲又用上界的几日、此中的几万日时间，点化了近千个泥人。

    这些泥人皆是计无量过去一生的朋友、敌人、亲人等等，林冲还在其中瞧见了其他几位谪仙，亦是在最边角的位置，瞧见了自己的甘道夫化身。

    这些泥人一旦被林冲点为化身，皆是立刻受到天地钟情，气运加身，最先头那个‘师父’，七八个月里，已然达至元婴境界。

    而林冲在上界，借着韦应五闭关而得着的操控小世界时间，已然是用尽了。

    虽然还能再续，但也不好占用韦应五肉身太久。

    与无羡告别时，林冲问她：“我从上界而来，你为什么一点都不害怕？就不怕我是天魔什么的？”

    “上神金身厚重，一看就不同于我等。且掌握着开天辟地的钥匙，便是天魔，我们这些天机，也要遵守上神的旨意。”无羡言道。

    钥匙，便是混沌造物诀……不对，该是混沌小世界才对。

    林冲一边将意念，从小世界中收回，一边研究着此行的收获。

    在小世界中，此刻已经有了他几个元婴、几十个金丹、数百个筑基化身。

    按照混沌造物诀的规则，是不可能将其召唤到上界的，因为其造物形态，与此界完全不同，此界二十四个天机，那界只有六个，就像是二维人形，要进入四维世界一样，须得经历一番翻天覆地的改变。

    “我去……这不就是修仙历劫么？”

    “这就跟如果想要飞升上仙界，必须先得修炼到真仙，再历经九转改变生命形态，才能登上仙庭玉册，成就天仙之位。”

    “难不成……这凡间界，也只不过是玉帝佛祖又或者是哪位天主掌中一个水晶球？”

    林冲早就有这猜测。

    现在一探混沌小世界，这猜测就越发切实起来。

    与许多过往相印证，越想就越是胆寒，好不容易，林冲才将这些可怕念头抛出脑海，现在也不是仔细思考的时候。

    林冲试着以他界巡念诀，与混沌小世界中的化身们沟通。

    困难重重，像是经历着千山万水，但勉强还勾连得上。

    林冲又试着以斩尸经，将其中那个‘师父’的元婴境界，斩了部分到韦应五身上来……斩得动，但是消耗较大，只有四分之一到达。

    “竟然有四分之一？”

    “厉害了啊。”

    林冲欣喜自语，他还以为会十不存一呢。

    毕竟水晶球虽在掌中，但是实际上却是遥隔两界之远。

    “也许因为小世界里的天机与灵机，皆是此界的天机至宝，降下去的，所以兼容性很高吧。”

    林冲如此想着。

    既然兼容度这么高，在其中养成一批化身，用作收割的话，要救许君虎出关的计划，也就有了确切落处，也就不必单指望着韦应五那边的化身养成计划了。

    “收获很大。”林冲自语。

    而这时，林冲用了韦应五这具肉身，已经有十天。

    当初说好闭关只有七天，现在五谷轮回大阵外，隋稻隋仙已经等得心焦，正商量着这大阵隔绝内外，修炼效果虽好，但就是太隔绝了，不如造个后门出来等等……

    林冲将身体还给韦应五。

    韦应五宛如沉睡了十天，醒来后伸了个懒腰，忽得发现体内修为，又增长了数十年的份量。

    “恁得厉害！”韦应五瞧着自己的双手，想不明白康玄陆是如何帮他修炼的。

    ……

    而林冲那边，将混沌小世界，通过虚空蘑菇，送回到704后，本尊也从卧室床上清醒过来。

    没了肉身依凭，也没法再用混沌造物诀。

    而以他界巡念法，感受得到化身存在，依稀也可观瞧小世界的景物，但想要投入念头，亲身经历，却是不行。

    操纵混沌造物诀，才是穿越两界的法门，而操纵混沌造物诀，却是非得有元神以上的境界才行。

    但斩尸经还用得，毕竟此法与混沌造物诀无关，也无须穿越两界。

    所以林冲干脆又斩了一堆修为，塞给了林豪横。

    林豪横是想要以绝地之力，磨砺本命元剑，但林冲可等不了那么久。

    而此界一日，小世界就是万日，此界一年，小世界就是万年。

    留在小世界的化身们，不止修炼时间比之此界更长，又受天地钟情，修炼极快，虽然传输有损耗，但也将是林冲源源不绝的修为来源。

    就算硬灌得，也要把林豪横灌到元神境界。

    ……

    碧落青空中。

    林豪横被一连串砸来的修为给砸晕了。

    就算平躺在地，也有大把修为进帐，搞得林豪横有点烦躁：“我去还有这样的！你烦不烦啊！”

    而一边瞧着眼热的鬼谷子，则是羡慕得眼珠子都蓝了。

    



    


第三二二章 混沌小世界


    穿越历40年。

    林豪横终于达至元神境界。

    比鬼谷子所预计得，早了两年。

    全是因为林冲不断收割混沌小世界中的化身修为，再灌输给他。

    在林豪横达至元神境后，林冲就将混沌小世界，送进碧落青空，用了三个月时间，将混沌小世界中，无羡所制作的所有天机泥人，全部都点化成了化身，并任由其在小世界中行走、生活、修炼，提供源源不绝的修为给林冲。

    这修为折损到四分之一后，仍然相当庞大。

    不过由于小世界之中，没有登仙之路，也从未有过成仙的法则，所以修炼到了元婴境界，就是巅峰了。

    再往后，须得要设定虚空法则、建立飞仙之径，才能让其中化身，进一步修炼下去。

    但林冲暂时还玩不转混沌造物诀，所以怕是得等某个化身，达至散仙果位时，再一试究竟。

    数千个元婴巅峰境界，斩来的修为，硬生生是集天地伟力于一身般，将林豪横推上了元神之境，而每日里还在无止境的灌输，要让林豪横成就散仙境界。

    另外，林冲亦是开始试着将小世界内的化身修为，灌入不知身在何处的许君虎处。

    如果说林豪横和韦应五处，是传送后立刻有结果，那么不知人在何处的许君虎，就是宛如石沉大海，一丁点声响都没有。

    同时林冲对于万法仙宗是魔劫轮回之地一事，越发怀疑。

    毕竟许君虎当初许诺的三年之期，已是过了，

    也由此怀疑到了万法仙宗新宗主王莽身上，这个与地球某位篡国帝皇同名的家伙，崛起速度太快了，其成为宗主的人生轨迹，比之当初青云子还要离奇。

    莫名其妙就因为新创了一种功法，获得万法天机认可，烙印其名于玉册，取代被许君虎指定的老宗主，成为天下四正之一。

    但林冲往万法山地界投了数次法身，也没瞧着王莽身上，有什么佛光异象，反倒是其人其相，异常鲜活与真实，与天魔显像化人时的古怪，差异极大，几乎没有任何破绽。

    纵观其人身轨迹，虽是离奇，却也历历在目，调查起来，没的任何破绽。

    林冲总不好因为自己的无理由怀疑，就是一记洞明升阳雷五连发过去，即便没人制约，林冲也不会这么干，那有悖林冲的道德观。

    “如果王莽真是天魔，怕是黄释天已将一刻之魔，修炼成了他生之魔了，那可就全无痕迹了。”林冲琢磨着，要是这般，非得以一握天机，推衍王莽的三世前生，才能算出猫腻。

    林冲记下这一笔，早晚要推算一下。

    704的地图中，林冲将万法群山，标注在碧落浮黎、长安、金山寺之后，再画个问号，是疑似的意思。

    再下来。

    就是筹备林不周的升级大典。

    地址还在太一村。

    与会之众，除了林氏大院所有成员外，就还剩下韦应五一个外人。

    作为林冲唯一一个，能在西游世界任意活动的元神化身，此事非得韦应五不可，所以早早的，林冲就向韦应五预约了行程，穿越历四十年的八月十五，要韦应五到太一村，帮林冲个忙。

    韦应五现下是一军之主，将来有可能问鼎天下的气运之子，其一举一动，关系着此刻的一地百姓，将来的天下未来，五谷仙宗，包括韦应五的元帅夫人隋仙，都反对韦应五以身示险。

    毕竟从蓟京到太一村，要横穿整个东胜神洲，现下天下动荡，这一路绝不会安全。

    “有大哥在，我怕个甚？”韦应五一点也不惧。

    当年从东胜神洲，十万八千里到灵山之旅，尚且圆满回归，又何况是在东胜神洲的这小水泡里转上一圈。

    隋仙还要再讲什么。

    但隋稻已然伸手制止自己的女儿。

    说啥都没用，那位叫了，就必须得去。

    关于康玄陆，在韦应五乃至于整个锄魔军的位置，虽是随着锄魔军的壮大，越发不显山露水，但那些资深老兵、五谷仙宗等，都清楚其地位不可动摇。

    或者说，没什么位置可言，康玄陆高高在上，是在云端俯视他们这些凡人。

    特别是隋稻，作为元神大能，丝毫看不出康玄陆根脚，只知道若是其人起了杀心，他自己怕是一合都走不过，就会化为飞灰。

    有如当日被韦应五一剑斩之的潘佛。

    别说韦应五，便是锄魔军，都可能只是其人手中一枚棋子。

    如此这般，还有什么话可言。

    再多说亦是无益。

    八月初十，韦应五正式启程。

    林冲自然是全程关注，五谷仙宗虽然给韦应五安排了遮掩天机的宝贝，以保证韦应五的行程不被算到。

    不过林冲以周天算经配合神仙算竹时，那正在东胜神洲上移动的真龙天子之气，却是异常明显，就跟大灯全开的UFO似的。

    二十四仙宗各自都有算筹术，只不过是算筹仙宗最精于此。

    而各宗算筹术的最高境界，往往都是借助天机推衍，韦应五身上的气运太过明显，遮掩，也未必遮掩得完全，林冲算得到，其他人等也该算得到。

    韦应五这一路，想必不会过于平淡的。

    果然，才刚刚出了淮河之地，就一连遇着好几波阻拦。

    有的是他方势力派来的刺客，有的是瞧着真龙气运眼热的妖族大圣，还有的竟然是山匪路霸。

    此刻韦应五已有此界顶级战力，虽然初入元神，比之那些打磨百年甚至千年的老牌神境，还是差得远，可对付这些小喽，却是轻易得很。

    三天后，韦应五全须全尾得抵达了太一村。

    这却是有点出乎林冲的预料，这一路上，除了遇到那个妖族大圣，比较难缠之外，其他麻烦人物，却是一个都没见着。

    特别是林冲预计中的，来自那第五处魔劫之地的。

    前四处魔劫之地，林冲都监视着，万一有人出现，五连发洞明升阳雷毫不客气得会招呼上去。

    是不是猜错了……林冲陷入迷惑之中。

    不过，既然如此，那就先顾着林不周的事。

    现在韦应五已经到了，林不周也在场，二百七十一枚神仙算竹，混沌小世界等种种宝贝，均是准备妥当。

    只等着让林不周从无形入有形，成就黄梁仙位。

    届时林不周将是林冲诸多化身中，第一个成就散仙果位的幸运儿。

    但就在八月十五这一天晚上。

    太一村被包围了。

    



    


第三二三章 朱笔改榜


    太一村在一座雪山脚下。

    按照地球上的地貌，该是在云南与西藏交界的梅里雪山附近。

    不过东胜神洲的面积是地球亚洲版块的数百倍，所以地球上一百五十公里范围的雪山群，在此处被拉伸到了数千里左右。

    也就形成了太一村周遭一片沃野、没有遮挡的地貌特征。

    此刻在深夜，但八月十五，月圆星稀，原野上一片雪白。

    荒野中的隐藏者们，觉得自己藏得不错，其实大半都在法眼天路视野内，犹如黑夜中的萤火虫那般耀眼。

    “嘿，十来个元婴，三十几个金丹……不入流的散修无数。”

    林不周在太一村废墟中央，勾连着法眼天路，将这些来者一一观瞧清楚。

    “哟，又来了个神境的。”

    “一闪即逝。”

    “是觉查到我在窥探他么？”

    “林冲，这些都是天魔？”

    林冲的康玄陆法身，正在忙着布置周天星斗大阵。

    这大阵以通天盘为阵眼，二百七十一枚神仙算竹为辅助，推衍出的一握天机，上可窥探此界仙佛之秘，下可洞察世间气运归属，更可为黄粱等一众奇门修者，书写道印，成就散仙果位。

    林不周所说的不明人士，林冲在布置周天星斗大阵最外围的，二十四番风信这一觚大卦时，早就有所觉查。

    面对林不周的提问，林冲回答：“瞧着不像，修为太低了，而且来源驳杂，都不是正宗出身。”

    天下正宗唯有二十四仙宗。

    “你不是说，天魔如果知道我会成就仙位，必定前来阻止，是不是算差了？”林不周问，“你那半调子周天算经，怕是不准吧？”

    “我要是不准，你等下可就要遭重了。”林冲对林不周说，“用一握天机书写道印这事，我可是第一次来，本来想找计无量问问究竟，但混沌小世界里，他失踪了两万年，想找也没地方找去。”

    “所以不如再延期吧？”林不周正色道，“我可是你最重要的化身，万一因为准备不周全，而失去了我，我无法想像你将承受多么大的痛苦，704也将失去一位奋斗在第一线的英雄劳模……”

    “704将失去的，是一位薪金小偷吧？”林冲吐槽，“拿着正厅级的工薪，全部用来买游戏里的皮肤，如果你活在地球上，早被人民群众的吐沫星子淹死了。”

    “我草你这么说就有点过份了，我瞧你言词如此犀利，完全不似旁日的呆笨，莫不是借了ZERO的智商？”林不周被刺痛了。

    “对啊，一直挂着。”林冲指了下自己的脑袋。

    因为被拿走智商，所以沉睡在大蘑菇根系中的ZERO，鼻子里吐着代表梦乡的泡泡。

    这时，忽得有一道白如玉的大日之光，绕着太一村周遭，如同煌煌烈阳般转了一圈。

    顿时惊起修道者无数。

    元神境界，肆无忌惮、威力全开的张扬，天地灵机尽入掌握，但凡是被白色日光照到的，元婴以下的修道者，均是感受到体内灵机一窒。

    宛如被人把手脚扎起、口鼻塞起，性命全在他人掌握的可怕感受，顿时让这些人骇然失色，再恢复行动能力时，如同被惊起的飞鸟，往远处奔逃而去。

    便是潜入此地的一个神境，也不愿与其交锋，默默将灵机坠入虚空，藏得跟一块土石那般无声无息。

    而这轮白玉大日，回转到太一村废墟中央，那处‘太一生鸿蒙’的残破小楼之前，收敛光芒，落于林冲左近，化做了一身江湖侠士装扮的韦应五。

    韦应五的面容，也是遮掩过的，毕竟他是锄魔军之主，出现在不属其势力范围的此地，容易生出事端。

    而其功法，也是将从未展示在人前的天旁戳鳎作为表象，与黄龙大日曜魄法作结合，之前是大日法在外，此刻是天旁戳髟谕猓顿时就不一样了，金日改成玉日。

    就算隋稻在此，怕是也无法从功法上认出韦应五来。

    “打探清楚了，这些人是听闻此处将成魔劫之地，才来捡便宜。”韦应五笑着说，“让我想起了四年之前，我亦在此地撞过天机，还差点死在入魔谪仙手中。”

    是啊老弟……林冲在心中回了他一句，作为你两任大哥，很是了解你的过往呢。

    “是谁传的消息？”林冲再问。

    “有人说是长安城慈恩寺功德榜上写着的，有人说是听到传闻。”韦应五说。

    哈？林冲一愣，却是没想到这个答案。

    不过此事极好验证。

    慈恩寺由于死过一个丹青仙宗的宗主，所以也被列为法眼天路的监视之地。

    704调出慈恩寺的画面，果然在暗夜之中，不过借着月光，亦是瞧得清，那张贴在慈恩寺外墙之上，一张如同被风雨磨砺的古旧功德榜上，赫然书写着几个字：八月十五，太一村故址，将成魔劫之地。

    “这也太假了吧。”

    林冲不禁吐槽，与功德榜上‘一祖十圣’等字迹相比，这新的字迹，真是崭崭新，并且还是朱笔写的。

    也不知道是谁，用何种宝贝，涂改了这佛门的天机至宝。

    “嘿，他们也信了。”

    林冲摇头叹息，果然是魔劫之地动人心，前一年里天下魔劫纷纷，一处魔劫之地的诞生，便让修道者们过一次年，大笔功德红包入帐，造就了不少风云人物，这番事迹再被掀起时，又能引得一群人蜂拥而至。

    而涂改功德榜的，大概率是天魔。

    “只要有动静就行。”林冲自言自语，他不怕这些明面上的手段。

    怕的是天魔有什么诡秘手段，这种声东击西的嫁祸办法，却是不怕的。

    ”大哥，咱们下一步做啥？要不要把他们都喀嚓了？”韦应五问，一人在外，好像卸下了偶像包袱，不是那个锄魔军统帅，显了泼赖的本性。

    “这个倒是没必要。”林冲早为此刻准备了不少家伙事，在704，在太一村，便是已知的三大魔主齐至，也能炸得他们锉骨扬灰，何况这些小虾米。

    便是布置成的周天星斗大阵，也足够应付了。

    “启阵吧。”林冲对韦应五说。

    “好嘞~”韦应五端坐大阵中心，进入角色，他的最重要的作用，就是坐在这睡上一觉。

    转眼间，韦应五进入梦乡，而林冲则是以他界巡念法，接管了这具肉身。

    屈指一点。

    二百七十一枚神仙算竹，以二十四、三十六、四十八、七十一、八十二之数，团团飞起，飙射向四周，重演当年计无量渡天劫时的盛况。

    但林不周并非渡劫，从吕祖处得知，黄粱仙成道，不必渡天劫，因为旁人修的是人仙，林不周修的是器仙。

    林冲没搞清楚这二者的区别，但这是大略，没太大关系，在细节上无错就行。

    二维人形的林不周，在最中央十枚神仙算竹之中。

    毕竟成道有风险，林不周留了个预备遗言：“如果我死了，千万要把有苏烧给我，我和她在黄泉之下作伴。”

    



    


第三二四章 佛光异变


    呸！

    听到林不周的遗愿，林冲不禁唾弃于他，烧个屁，人家愿不愿你陪你黄泉作伴？

    大概率是不愿意的。

    不理林不周，将周天星斗大阵布置完毕后。

    林冲以四十八道外景之卦，结合二十番风信，在太一村周遭百余里内，显出十余个韦应五的幻像来，每一个皆是玉光大日负于背后的元神法象。

    十余个玉日护体的韦应五，对着看似一片旷野，却隐藏着百余个散修的那片地界言道：“太一村故址周遭十里，已成绝地，擅入者，须得提着脑袋，死前莫怪我没有提醒过你们。”

    圆月之光下，韦应五的元神之念，遍扫太一村周遭，借助周天星斗大阵，显得越发凌厉的元神威能，在提醒所有人，此地、此时、此刻，有多么危险，一旦踏步向前，你的脑袋就不是自己的了。

    但确实有人不怕死。

    在林冲收了外界卦象，集中全力，以五觚大卦，集中向内，全力推衍一握天机时。

    沃野之中忽得有人大吼：“他正全力运转周天星斗大阵，也不过是个元神，运转大阵须得尽全力，没有余力对付咱们，快上！趁这机会，元婴也能干掉元神！”

    元婴干元神……凭头铁么……听着那荒野之中如雷鸣的鼓动声，林冲不禁好笑。

    但也确实有好几个修者或者是妖族被鼓动，从隐身处爬起，冲向太一村中央。

    林冲确实无力分神，韦应五的元神修为，配合ZERO的算筹传承，也抵不上当初算筹仙宗二百七十一位传人齐在时的实力。

    还好有作为阵眼的混沌小世界，一是替代通天盘，二是不断将其中化身修为，斩归韦应五身上，以供阵法消耗。

    小世界内化身，只是一众元婴，但几百上千个集中在一起，也成了一股浩瀚海洋，抵得上当初天魔提供的、源源不绝的力量供给了。

    这等于是将算筹、身外、大乘、万法四宗传承合于一身，助林不周成就散仙，作为动转中枢，林冲的确无力分神他顾。

    但林冲还有后援啊。

    只见夜色中一个法身浮现，她身着胭脂红色的短襟上衫，月白色灯笼裤干净利落，脚上劲靴行动快捷，上身下身集中地球、西游两界风格，十分混搭。

    现身后向林冲点点头，再闭目细瞧，结合704提供的信息图，下沉马步，右手握于身侧，继尔以正拳之姿，向前击出。

    八极拳・倒马桩・虚空杀・林漫。

    这一拳无声无息，太一村外，却因这一拳，绽放了一片惨呼声，无论是金丹、元婴，又或者是神境，那些不入流的散修就不必提了，个个都觉胸口处中了一记拳头。

    这拳头宛如打击了心肺里，又把心脏拉出来在地上狠狠踩了一万脚，那种疼痛，前所未闻，个个中拳者，不论境界高地，都是抱着胸口倒地惨呼，一时间月色之下、沃野之中，数百人齐齐打滚惨叫，一时谓为奇观。

    “干得好！”

    如果不是分不开神，林冲一定要给林漫这一拳鼓掌叫好。

    因为锄魔，获得功德榜上的功德加身，显出圣祖蛇身之态后，林漫的虚空杀之拳，已然威力大增，甚至不必对方怀有恶念，只是在自己意念之中，具象对方影子，便可把拳头击中在其身上。

    这等于是可以自主控制的虚空传物。

    虽然还不清楚其中原理，但林漫确实因锄魔功德而升级了。

    地球方面正在做的虚空引擎中，有一项实验，就是利用林漫的虚空定位功能，进行指向性的发射，实验很成功，如果把林漫作为虚空引擎的话，虚空飞船很快就能上马。

    不过林漫现在是国家重器，谁也不敢把她发射出去。

    “打完……”林漫拍拍手，正准备打完收工，忽然觉查出一个异状。

    咦？

    她看向自己。

    就见一束通明呈亮的金黄色佛光，自天而降，如同天降神迹一般，笼罩在他身上。

    同样的佛光，还有两柱，一柱在正在全力运转周天星斗大阵的韦应五身上，另外一注则稍细一点，笼罩了大阵正中，正被一握天机圆月之光包围的林不周身上。

    三柱佛光，如同可与日月争辉般，煊赫降世。

    “我刚才打得也不是天魔啊……”林漫以为这是功德降世，忽然又觉得不对。

    “我去……我们被功德榜标注了！”林冲虽然分不开神，但说得出话，ZERO的智商在线，转眼间就分析出了眼下状况。

    “这是功德榜对魔劫之地的标注？”林漫也马上弄清了情况，但怎么可能呢？功德榜不是只会标注入魔之人么？难道他们不知不觉间入了魔……

    “果然是天魔形迹！”

    这时，一声厉喝，响彻在太一村外。

    瞬间太一村外出现了数个元神大能的灵机之光。

    一时间天地间充斥的，全部都是各样显赫灵机，又有数只元神大手，往正中央周天星斗大阵抓来。

    “天魔欲成就真魔！不能让他成功！”

    又有人大喝。

    林冲来不及去想，为什么功德榜会将标注天魔的佛光，标注在他们身上，现下一握天机已然凝聚，二百七十一枚神仙算竹，都如箭在弦上，一旦刻写失败，那么算竹又会四方散迭，再收集齐，可就不知猴年马月。

    “我来！”

    林漫算是护法了，此刻借助法眼天路，锁定了一个元神大能，一拳一拳又一拳得打过去，几拳下来，打得一个元神唉唉惨叫着跌落天空，但那元神大能的数量，足有七八个之多，瞧那功法，都是玄门正宗。

    看来二十四仙宗潜力果然未曾见底。

    林冲念头一动，引爆了早就埋藏在周遭的紫庭昆仑雷。

    轰轰轰轰轰！

    一阵天劫之雷席卷，这一批紫庭昆仑雷，将太一村外十里，都布满了，而这一炸，顿时让太一村周遭，变成了一片雷劫之地。

    那些元神大能，登时身陷雷劫，一个个被炸得满头都是雷色霹雳，狼狈不堪。

    锄魔重要，小命更重要，面对着天劫雷阵，忙是各祭法宝防御周身，飞速后撤。

    便在这时，一道金光忽得自天而降，直接降到了林冲附近。

    林冲愕然转头，就瞧见了一个老朽非常、仿佛随时会随风而逝的老和尚，这模样简直异常熟悉。

    我去……扫地僧！

    



    


第三二五章 如意妖僧


    西牛贺洲，灵山之上，那十八个成建制的扫地僧，着实给林冲留下了太深刻的印象。

    林冲事后估计这些扫地僧，怕是个个都有着封号大圣的力量等级。

    虽然不通法术功诀，战斗力较封号大圣稍逊，但佛光护体，辟易万象，只凭一双拳头，就能殴打得西牛贺洲亿万妖族没任何脾气，轻轻松松就将钢筋铁骨的妖族大圣打成肉泥。

    现下林冲正在运转周天星斗大阵，凝结一握天机，为林不周书写道印的关键时刻，天上忽然随着佛光掉下来一个扫地僧，不由得林冲惊愕难言。

    又见这扫地僧瞧着林冲身周佛光照耀，忽得双目一凝，眼中显露夺目金色，继尔爆开衣衫，化成战斗形态，那个浑身上下都是赤金色的肌肉和尚，赫然又出现了。

    这和尚可曾经是韦应五的噩梦。

    即便是此刻修炼到了元神境界，韦应五偶然午夜梦回，又或者是修炼到了关卡，心魔丛生之时，脑中浮现的印象，还是那些赤着膀子的可怕和尚，用脚猛踩他脸的残忍画面。

    而此刻，记忆中的噩梦，在眼前成真，林冲只觉心脏一阵紧缩，韦应五的意念几乎压制不住，手中正在为林不周刻画道印的一握天机，几乎散了去。

    那由六觚大卦结成的、三米直径、飘浮于半空的立体式结构算竹圆球，阵形一乱。

    其上裹着的那轮皎皎月光，马上变得飘忽不定。

    扫地僧便是出现，就有这般影响，一旦打了过来，韦应五这具肉身岂不是要吓尿了？

    林冲一边以他界巡念法，平静韦应五心境，一边重新计算六觚大卦，让一握天机稳定下来。

    同时林冲叫了一声：“林漫！”

    早在天上掉下来个扫地僧的同时，林漫就动了。

    林冲是心念电闪，林漫则是快如飓风，林冲发声的同时，林漫的虚空杀之拳，已然轰到了扫地僧的身上。

    铛铛铛铛！

    如中钟磬。

    一声袅袅佛音向四方扩散。

    扫地僧是被打得倒退几步，而那扩散之佛音，亦是如同冲击波般，将林漫吹得倒飞数十步。

    “这个好厉害！”林漫惊叹。

    当日里她凭着竺法兰所遗佛珠，收了一个扫地僧，获得一件天机佛宝。

    那过程如同瓜熟蒂落，没任何阻碍。

    这次没了竺法兰遗宝，算是林漫第一次与扫地僧正面交战，登时就被这些扫地僧的坚固，给吓了一跳。

    但又激起林漫的斗志。

    一拳打不动，十拳、百拳还打不动么？

    想罢便是身影一闪，肉眼几乎瞧不见她的影子。

    蛇形态时，速度就是绝快，得回圣祖妖身后，潜力被进一步激发，便是人形时，动作也快得惊人，不逊色于以速度著称的妖族大圣。

    当然跟迅捷封号的封号大圣没法比，比如当年被林冲用电磁炮打死的，拥有封夷二字封号的红毛大圣。

    那扫地僧只见眼前一晃，已失了对手行踪，再一晃神，后脑上已中了一拳，铛一声响，巨力压下，扫地僧一站马步，竟然稳住了，纹丝没动。

    好结实！

    敌人越强，林漫眼睛越亮，绕着这扫地僧就施展开了八极拳。

    顶崩靠震一路疾打，直打得满天盖地都是钟磬鸣叫之声，这佛音钟声如此刺耳，以至于林冲都有些心神不稳，忙给韦应五挂上了绝对防御，勉强好些。

    而外围埋伏的各宗门的元神大能，本想来铲除天魔、抢夺功德，却也被这刺耳钟声逼得寸步难进。

    而那扫地僧，被林漫一顿猛攻，打得鼻歪眼斜，皮开骨绽，那骨头颜色，竟然是金色，显然是人形外皮，法宝内瓤，打死一个扫地僧，就可以获得一件佛宝。

    “林漫你再坚持一下就”

    林冲着力去书写道印，一边动转周天星斗大阵，一边斩却小世界中的修为来弥补亏空，还得分神抵抗满耳满脑的钟声，已然到了极限。

    便在这时，忽得天上又是佛光降下。

    就跟终结者出现的场景似的，一个又一个拿着扫帚的扫地僧，逐一应着佛光出现，足有五个之多。

    我靠我说怎么找不着第五个被感染的天机呢

    林冲瞧着天降佛光，带来众多扫地僧，再加上之前功德榜被改，佛光异变，却是已然明了，如果说万法仙宗疑似第四处魔劫之地的话，那么西牛贺洲的灵山之上，就肯定是第五处。

    怪不得这两年里，林冲法身遍寻东胜神洲，把二十四仙宗的宗门，翻了个遍，结合周天算经和神仙算竹，也没算出哪里有问题，原来这第五处魔劫之地，竟然远在西牛贺洲。

    天魔感染天机，所用的媒介，要么是人，要么是物，人是天机钟情之人，物是天机显化之物，这样论起来，其实无处不显的功德榜，不就是功德仙宗最易被感染的媒介么？

    我草这就尴尬了啊降魔之宝反倒成了天魔帮凶佛祖这老头净是添乱

    林冲脑中电闪而过无数念头，但此刻显然不是深究的时候。

    五个扫地僧围了过来，林漫一瞧，见势不妙，忙是不再围着其中一个和尚打，而是又接过其中三个，以绝快身法和八极之拳，一对四，已是极限，再也照顾不到其他两个。

    毕竟这些扫地僧，乃是佛宝化身，没有痛觉，亦是不惧倒马桩之毒，林漫只能凭借蛮力与之抗衡，其他诸如野狐禅、逆生经之类的法门，也是统统无效，厌气得很。

    剩下两个。

    林冲瞥了一眼。

    他界巡念法勾动虚空军团。

    两个和尚身上顿时浮现出了一个个小白点。

    继尔又是黑色虚空浮现，将两个和尚裹入其中，空间褶皱反复撕裂，两个和尚身上顿时被扯开了一条条伤口，那伤口根本不流血，只是露出其中金光璀璨的内瓤来。

    显然是法宝之身，快要现形了。

    就是佛宝所化，也经不住洞明升阳雷的轰击。

    便在这时，又是一注佛光照耀。

    有个和尚，在佛光中出现。

    我去又来林冲一阵无奈。

    但仔细一瞧，这和尚面红齿白，却是个小沙弥，与老朽的扫地僧们，全然不同。

    “阿弥托佛，小僧如意，见过天外之人。”那小和尚合什施礼。

    



    


第三二六章 剪刀破布


    “你是天魔显化？”

    林冲瞧着眼前这小沙弥，不禁问道。

    “正是。”如意老实言道，“听闻阁下要在此地，助一位黄粱派传人成就器仙之位，特来阻止。”

    “就凭你一个？”林冲一边问，一边暗暗发射了五连发的洞明升阳雷，但一如所料，没目标，却又是个假名字。

    这些天魔化身都学精了。

    除了浮屠外，没一个用真名字行走世间的。

    ”用个假名字行走世间，遮遮掩掩。”林冲不屑言道、

    “因为小僧惧怕阁下那天外雷法。”如意言道，“至于如何阻止阁下，自然是凭借小僧一身的修为。”

    “你又是哪般修为？”林冲再问。

    同时手中周天星斗大阵运转不停，一握天机圆月之光中，林不周的二维人形，在一握天机所写道印的帮助下，俨然正在神奇得涨成了3D人形。

    但还不是完全的3D，手手脚脚还是线条。

    就像是突破了维度极限，由二维升入三维的线条人。

    那模样，特别像是林冲曾经玩过的一款火柴人游戏中的火柴人，并且正在由线条丰满至真实形体。

    在一握天机的描绘下，骨肉h络皮，一一浮现。

    只要再给林冲一刻钟，此次升级就将完成。

    到时林不周将获得‘梦仙之位’，林冲在书写道印时，已觉查到这具‘梦仙之位’的能力为何。

    林不周将出无相入有相，获得‘无相仙法’‘有相仙身’两种仙法。

    所有梦中真实，将不限于梦中，林不周可将梦中一切，带出到现实维度，包括他对于自己的认知。

    就是说，如果林不周在梦中，认定自己是个绝世大帅哥，那此刻斩去梦境，现实中就会出现一个绝世大帅哥林不周。

    这是‘有相仙身’之法。

    此种法门是永久性的，就是说，如果以‘入有相’之法设定外貌，林不周只有一次机会，此后便会永久使用这个样貌。

    但如果以‘出无相’之法去施展，那么模样就可再变万化，但其‘真实’性，就远不如‘入有相’之法。

    林不周之前所有黄粱仙的能力，都将归入这两种仙法中。

    有相仙身，无相仙法。

    这是两种奇妙的可能性，在未施展两种仙法的状态下，林不周介于有相无相之间，自身安全性进一步提升。

    那感觉就仿佛是‘薛定谔的猫’，只不过无须他人观测，林不周是凭借自身的选择，而进入‘存在’或者‘不存在’的。

    升级之后更苟了。

    被称为器仙的话，不知是不是因为没有其他发展性，只被固定于这两种可能性之中了……

    总之，林冲是希望如意再跟他多聊一会儿，让林不周安然渡过这个升级关键时刻。

    “小僧常听说一句话，就是反派死于话多，所以小僧怎会跟阁下长谈呢……”如意露出一个略带羞涩的笑，忽得举掌翻手向天，“请阁下接我这一掌仙法。”

    在如意翻掌向天的同时。

    天上骤然风卷雷动，有一只巨大至极的金色佛掌出现，那佛掌几有百丈之巨，宛如能够抓月拿星，此刻却是向着周天星斗大阵，轰然拍落。

    佛掌落下时，天地间响彻一片霹雳雷霆，宛如末日之难，又像是翻天之变。

    我去这一式从天而降的掌法……林冲震惊了。

    刚才如意从佛光中现身时，林冲已然怀疑他用的是遁法，要知道遁法乃是成就散仙果位，才能使用的本事。

    此刻这一式佛掌再出，林冲已然可以肯定，如意是散仙。

    看来西牛贺洲是个宝地啊，那里的欲望之多，都足够将如意推上散仙之位。

    一旦如意成就散仙，按照天魔化身能量互传理论，你见着一只散仙天魔，那就意味着一堆散仙天魔……很快天魔所有化身都将成就仙位。

    这可糟糕了。

    但更糟糕的是现在。

    林冲在如意用出仙法佛掌时，已然让虚空蘑菇往如意处狠炸，只见一枚枚洞明升阳雷，不要钱似的瞄准在如意身上，可一旦雷法爆炸，如意就身化佛光，现于另外一处。

    这遁术玩得溜，有遁术护体，在虚空雷法之下，有所损伤，但伤不着根本。

    洞明升阳雷能炸散仙没错，但那得是散仙不能动弹，如同当时逆转周天星斗大阵中计无量的状态一般。

    如意这般活蹦乱跳的，炸起来未免吃力。

    林冲眼前的困局，却是那百丈佛掌，马上要压在周天星斗大阵上。

    要说周天星斗大阵也是其势煊赫，笼罩千丈之地，看似个坚硬的鸡蛋壳，可林冲自己晓得，其绝大部分威能，都在阵中心一握天机上，防御力约等于零。

    一旦被佛掌按上，不但阵法要崩，神仙算竹要丢，就连林不周，怕是都要受牵连，不但升不了级，反而要道印破碎，有如当时被炸去道印的潘佛一般，身死道消，没个着落。

    佛掌落下，不过是几息的事。

    这几息时，林冲要么炸死如意，消了那佛掌，要么赌一下，硬撑下去，只是赌百丈佛掌，轰不碎周天星斗大阵……但林冲，是从来不赌博的。

    他不冒险。

    如此想着，已然有了决断。

    一握天机猛涨，将还没有完成的道印，强行结笔。

    一个缺了部分功能，但是依旧算是完整的道印，与林不周的本命相联，浮现在虚空之中，自此时起，林不周便是一个残缺的梦仙了……

    轰！

    百丈佛掌按在周天星斗大阵上。

    鸡蛋状的阵光，顿时破碎，佛掌再往下压，压在二百七十一枚神仙算竹所结六觚法阵上。

    二十四番风信，一触即溃。

    三十六蛰龙蛇，不堪一击。

    四十八道外景，如同纸糊。

    七十二字众生，烟消云散。

    八十一劫天意，凋零破敝。

    ……

    如意所祭佛掌，无愧于仙法，其破坏力简直惊人，周天星斗大阵触之即碎，就当佛掌压到最中央一握天机时，反击出现了。

    只见一个同样巨大的、摆着‘V’形手势的手掌，猛得从一握天机圆月之光中击出，与那佛掌碰在一起，发出‘轰降降’宛如两山相击的巨响。

    继尔各自都相互抵消，化做点点金光灵机余尘，散逸于天地间。

    而一握天机十枚神仙算竹之中，那个长衫玉立、飘然出尘、俊逸模样能够出去卖的林不周，则是浑身上下灵机闪耀，宛如降凡仙人一般的耀目出现。

    “臭和尚，我的剪刀，是不是能破你的布？”林不周嘿然笑道。

    



    


第三二七章 无相仙术


    林不周成就梦仙之位。

    显赫现世。

    一记V字剪刀，与百丈佛掌相互抵消。

    正在四处乱窜，以遁法躲避洞明升阳雷的如意，见此情景，不由得‘噫’了一声。

    如意心神一乱，就被林冲逮了个正着，好几颗洞明升阳雷，扔在其身上，顿时炸得他皮开肉绽，却也没有伤着根本。

    虚空蘑菇的运力毕竟还小，10福的洞明升阳雷，炸个边边角角，着实对散仙威胁有限。

    “这世上还真有人敢去成就器仙，小僧佩服阁下胆量，并且还是个残缺的梦仙……”如意言道。

    “你才残缺！你们全家都残缺！”林不周最听不得‘残缺’二字，当下便是怒了，一抛手中折扇，两只手凭空一拍，便见着两只大手，浮空出现，在如意左右成形，一个掐喉咙，一个掐腰身，硬是把如意定在那处。

    “干得好！”

    林冲趁机以他界巡念法，指挥虚空蘑菇，往如意身上砸洞明升阳雷。

    白点黑球依次无声迸发，连林不周的两只大手，带着如意，一起炸了个稀巴烂，这一下炸得狠，连如意身上的仙髓，都被炸了出为，其胸腹之处一个大洞，隐约可见其中受伤的仙婴。

    再加把劲，就能炸碎了这个如意。

    虽然不能阻止天魔于魔劫之地重生，但是延缓其蔓延，却是可以的。

    林冲正欲再接再厉，忽得听到林不周一声惨叫：“我的手呢？！”

    愕然望去，就见林不周的双手，赫然消失在了其手臂上，只剩下两只秃秃的胳膊棒，真跟个街上讨饭的残疾似的。

    这……怎么回事？

    “呵呵……”趁林冲愣神的机会，如意已用遁光脱出洞明升阳雷爆炸范围，虽然此刻被炸得血肉淋漓，笑容也可怖，但却透着十分的恶毒。

    “器物梦仙，有相无相是个循环，你此刻只有无相之法，却无有相之身，身上那仙机梦种，是用一分少一分，且看你能活上几时……”

    “哈哈哈！”

    如意一边狂笑，一边准备化入遁法佛光中消失。

    “想走？！”林冲恨得打扰自己的升级仪式，见其要走，便在斩尸法，斩来了林豪横的绝世剑仙修为。

    剑意入体，一腔豪气顿时直冲九宵。

    并且引得韦应五原本体内的满江红剑意元种，蠢蠢欲动。

    林冲本想着用非常顺手的‘对月花影剑’，斩如意一个前后通透，此时忽得发现韦应五体内也藏有剑意，便改了主意，勾引元种，一记满江红剑诀，便脱手而出。

    有了元神级的化身，林冲才知道元神修士的秘密。

    修道士结成元神时，道印生金，以九九为极限，道印上写了九十九道金痕，就有了引动天劫成就散仙之位的根基。

    这九十九道金痕，乃是刻苦修炼来的，也是修道士与各种灵机、心法、经历等等相合来的。

    韦应五所修天旁戳髦法，就是在未成就元神前，就开始凝结仙髓，到时仙髓化金，每一滴仙髓，都是道印上的一道金痕。

    所以此法很是危险，务必静心，上次天机失常，才会让修炼天旁戳鞯奈びξ澹差点丧命。

    除天旁戳髦法所带来道印外，韦应五还在成就元神时，将自身过往修行，化作了六道金痕，就是那时韦应五浑身灵机，六次反坠虚空的原由，其中就有林冲借他身躯所御使的满江红剑诀。

    现在韦应五道印之上，有二十三道金痕，距离九九之数虽远，但其成就元神时间也不长啊，已是进境惊人了。

    此刻林冲用其身体，所施展的满剑红剑诀，等于是两个元神大能，同时祭出绝世剑仙传承，威力顿时倍增。

    就见一柄百米长的煌煌赤红巨剑，耀空成形，其势如风火，狠狠击中了正要以遁法化身而去的如意身上。

    那剑势如此凌厉，载着不甘、苦痛与快意，不止是斩却如意肉身，更斩在如意神念之上。

    而如意原本就被洞明升阳雷，炸得护体佛光破碎，这一记满江红之剑，就更是几乎将其砍成两断，遁术亦是被打断。

    “佛宝偌我！”

    如意一声惨呼，那些正在与林漫纠缠的扫地僧们，顿时纷纷疾速后退，向其投身，化做五样佛宝，或是钟，或是幡、或是镜、或是花，或是珠，将如意团团围住，一时佛光大绽，与满江红剑诀之赤光，相互抵消。

    继尔又是一注佛光冲天而起，如意逃了。

    瞧着如意去向，林冲冷哼，“西牛贺洲，灵山之上，你且等着我。”

    转过头，再去观注林不周状况，就瞧着林不周双手已然长好，面色却有些古怪。

    “怎么回事？”林冲问他。

    “你的手刚才怎么了？”林漫也问。

    “这里不好说。”林不周左右瞧瞧。

    远远近近，依然有不少偷窥者，刚才那一幕幕连番大战，也没吓走这些人，倒是照在林冲林漫林不周身上的佛光，倒是消了，想必功德榜没了如意的操控，也不会无缘无故，将他们识别为天魔。

    也是。此地不宜久留。林冲和林漫彼此看看，林漫散了化身，林冲则是将这副肉身，重新还给韦应五，并留下一个念头，说事情已毕，要其尽速回转。

    不提韦应五如何返回淮水驻地，他一个元神大能，又有林冲的照顾，想必安全无忧。

    只说林冲和林漫回归不周山后，发现林不周已在这里等着了。

    “你真身回来了？”林冲问他。

    之前林不周每次出发回归，得非得是坐着导弹或者骨鹤，将二维码身躯运过去才行，但为其书写道印后，林冲隐约窥见一个可能性，就是无相仙术，可在任何意念所及之地，化出有相之身。

    那就意味着，法眼天路之上，林不周此刻应当是随时可在任何一个地点，真身呈现的。

    “对，但凡是我去过之地，又或者是法眼能照到的地方，我都是瞬息可至，厉害极了~”林不周得意的笑。

    ‘这不就是意识传输么？！’不周山项目组长黄强用字幕条显示自己的存在感，‘林不周你现在的存在形态极具研究价值！’

    “想研究我？没门！”林不周冷笑，“除非加工资。”

    



    


第三二八章 练功圣地


    704当即向组织打了涨林不周工资的报告。

    想来也是不久就能批准下来，林不周每个月又能买更多的游戏皮肤了。

    最近地球上越来越多的游戏厂商，加入不周山旗下。

    任谁都看得出，虚拟现实类游戏，是未来大势所趋。

    在全景真实VR的加成下，很多老款游戏都焕发了青春。

    就连古老久远就快入土的偷菜游戏，在推出全景现实版本之后，也引发了一阵全民狂潮。

    在这样的背景下，各种游戏皮肤就卖得越来越贵，一款游戏在巅峰时，其限量版时尚皮肤的售价，几乎等同于奢侈品。

    林不周还有收集游戏皮肤的爱好，所以钱就一直不够花。

    在林不周与黄强讨价还价，关于工资要涨多少，并且狮子大开口要了一亿月薪，让黄强苦着脸去打报告的时候。

    林冲开始和林不周研究梦仙的事。

    黄粱传人升级为梦仙，梦仙是器仙，而非人仙。

    这却是立了个问号。

    何为器仙？

    何为人仙？

    林冲还是没搞懂，请教吕祖，也只是得来器仙乃是‘器物成仙’，人仙乃是‘修道成仙’的模糊回答。

    “你才器物，你们全家都是器物！”林不周瞧着那答案不禁大骂，也不顾之前还跪舔过吕洞宾了。

    你的确是器物吧……林冲忽得记起，林不周的本体，乃是大蘑菇上的一个蘑菇人而已，如果从这个角度去看待，林不周的确是物件成仙。

    本来林豪横也是物件成仙，但其利用逆生经，得了一具肉身，就该不是物件了吧。

    物件成仙没有天劫。

    人仙有。

    那物件成仙的限制，就是不能凭着修炼升仙？

    “你之前用无相仙法，用得手都没了，是怎么回事？”林冲再问。

    那一幕让林冲吓了一跳，几乎以为林不周真的残废了。

    “其实无相仙法就是庄子物蝶经和望帝心经的结合升级版，能将梦中事物，取到现实中，也能将我，瞬间传送至梦中所见之地。倒是那有相仙法，才更厉害，有一次机会，可以完全COPY一个所见目标的实力。”林不周颇觉遗憾得说。

    “完全COPY啊……”林冲琢磨着，“一旦COPY林豪横，岂不是有了两个绝世剑仙。”

    “二傻子不值得COPY啊！”林不周说，“这有相仙法的上限可是九劫真仙！”

    “啥？”林冲听过后，不禁扼腕，我去这个厉害了，如果照着八字封号大圣或者九劫真仙来一个复制，那岂不是横行此界？

    “那个如意真是坏了咱们的大事，下次非把他锉骨扬灰不可！”林冲发着狠。

    “有相无相两种仙法，相互转换，有相乃无相之根基，无相乃有相之显化。”林不周又说。

    “没听懂。”林冲老实回答。

    “就是无相仙法所使用的力量源泉，都是有相仙法带来的，比如我COPY一个九劫真仙，那么我的无相之力，就可以达到九劫的境界，很牛。”林不周说。

    “所以现在不会有相仙法，你的无相仙力，就用一点少一点；所以当时被洞明升阳雷炸断双手，你的手，就真的没了？”林冲明白了，但又不明白，“那后来你是怎么把手补回来的？”

    “因为有大梦之种啊。”林不周说，“我可以从大梦之中，拿一双手出来给自己接上。”

    “其他梦仙，他们的无相之力来源，除了有相之身，就是大梦之种，但梦种这种东西，极其罕见难求，所以很难拿来战斗，但是我们不一样啊~”林不周声音上挑。

    “唯一问题是，不会有相仙法，我只能暂时用无相仙法，COPY一些眼前的目标实力，比如刚才如意的如来神掌。”

    “是一次性的，并且一旦受损，就要以损失自身为代价。”、

    “如果我从梦中拿出的东西，不会超过我自身实力，我又没有实力，所以拿出来的玩意，都是虚而不实的架子货。”

    “如果没损失有相仙法，我又COPY到一个九劫真仙，那可就牛了，你绝对能看到变形金钢锤遍三界。”

    林不周介绍完毕。

    “原来是这样啊。”林冲明白了，“你是升级成绿灯侠了啊。”

    不周山加大梦之种的结合，曾经让林不周以一已之力，能覆万法仙宗。

    此刻梦仙加上不周山的结合，还是能创造神奇战绩吧？

    另外，如果无相仙法，和他界巡念法，加上韦应五之类的元神修者相结合，岂不是就能创造一大堆上限为元神的战力？

    比如元神修为的变形金钢之类的？

    而如果周天星斗大阵不被如意打断，林不周得着完全的有相无相仙法，那么可玩的可能性就太多了。

    还是要归结在该死的天魔身上。

    林冲一边琢磨，一边控制了林不周。

    林不周升级成了梦仙，也没能阻断他界巡念法对其的控制。

    虎驼山。

    玄元洞。

    林冲用无相仙法，在此处凝聚了一具肉身。

    那感觉很奇妙，之前的法身，皆是林冲本尊，操控起来，不过还是左手摸右手的熟悉感。

    这次却是操纵一个有血有肉的陌生肉身。

    林冲试着以他界巡念法，将林豪横的修为借来时，这就是一个有绝世剑仙修为的真实肉身了。

    奇妙得很。

    林冲又随手一抓，

    把混沌小世界的水晶球，从虚空里抓了出来。

    这时仍旧在练功的玄鹏，已经注意到了林冲的到来，忙是跪地一礼，“叩见上仙。”

    “之前说过，要助你成就破碎神通，你准备好了没有？”林冲问他。

    “上仙？真能助我？”玄难以置信的惊喜言道。

    “没错，你且看此球。”林冲把混沌小世界托在手掌之上，让玄鹏仔细观瞧。

    玄鹏还是第一次见到混沌小世界，仔细去看，就见到这个拳头大小的水晶球，看似普通，再一细看，却见到其中仿佛藏了一个世界，那个世界中有山川河流，万物因果。

    无穷细节蕴藏其中，还有天地造化可以细品，只是观瞧，瞧上一天，都不会厌倦。

    而其中最高之峰，接连天地，凡是关注这个世界，最先望见的，必是此峰无疑。

    玄鹏觉得一个晃神，再清醒时，身周的世界已然变了样，却是在一处齐天之峰上，放眼望去，满目皆是白云苍狗、山峦纵横，却是人烟渺渺不见生灵。

    “你就在此修炼吧，此世万天，上界不过一日。”

    上仙的声音，传入玄鹏耳中。

    



    


第三二九章 打磨元剑


    玄鹏说过，修炼到破碎神通下一境界，需要一千五百年之久。

    而小世界与凡间界的时间流速比例，是一比一万。

    那么林冲只需要在凡间界等上五十五天，不到两个月，再将玄鹏放出，就可以看到一个能打散仙，真仙也敢拼上一拼的妖族大圣了。

    却是美得很。

    小世界里灵机充沛，是六件天机至宝所化，已然是形成了个天地循环，灵机升降不止，往来不休，着实是个练级圣地。

    可惜因为没有通天飞仙的法则，人类或者妖族修道者，若是在其中修炼，顶多修炼到元婴，便是尽头。

    但玄鹏不一样，他的破碎神通，凡事诉求已身，不向外界索取，打熬得只是自身体内潜力而已，所以也无须什么灵机环境，只要时间足够即可。

    从这个角度来说，混沌小世界是专为其所设的一处圣地。

    但也不是将玄鹏投入，便无事了，这两个月里，林冲须得时时维持着混沌造物诀，以保证玄鹏不被小世界排斥出来。

    玄鹏真身入界，对于小世界而言，是个负担。

    林冲曾问过小世界的天机无羡，为何一眼就能看出他是上神。

    无羡答道，是因为上神的肉身，无比厚重，与前位上神一致。

    所谓厚重，就是不属此界的真实感，比如3人体降临二维动画，画风完全不一致。

    那时林冲是以念头降临，真身未至，都让无羡生出这种感觉。

    玄鹏一旦降临，那小世界几乎是要撑不住的模样。

    一旦玄鹏练起破碎神通来，简直就是在小世界里拔海移山、直捣太虚，威势着实是世界末日级的。

    所以小世界本能的排斥玄鹏降临。

    林冲就须得时时以混沌造物诀控制小世界，让玄鹏能继续滞留小世界。

    两个月之期，都得借用林不周这具梦仙之躯。

    可怜林不周，才得着了无相仙法，升级成为梦仙，还没抽空去会梦中情人，就被林冲暂时斩去了神智，得着空闲，他就向林冲抱怨，这般零零七的无休止奴役员工，小心他去劳动仲裁告发林冲！

    林冲想想也是，不能太亏待林不周了，就抽空以他界巡念法加斩尸经，把林不周的意识，暂时斩到了一具小蘑菇人身上。

    现在林冲是林不周，林不周是一个小蘑菇人。

    “尽情玩去吧”林冲以他界巡念法，对那个客厅地板上的小蘑菇人说。

    我草林不周懵了。

    他左右瞧瞧，世界变得无比之大，一队小蘑菇人正在地板上，绕着茶几跑操，他这一发呆，立时出了队列，愣在原地，马上有个拿着教棍蘑菇教官跑过来冲他大吼：“嘿哟吖吖喂！”

    你为什么不跑！五六零八七号！快跑！为了法眼的荣耀！

    “我草林冲你个二傻子！”林不周不禁大骂。

    林冲当然知道林不周的现状，想着这家伙一惯散漫，受受训练也好。

    但林冲不知道的是，林不周所寄身的五六零八七号小蘑菇人，正试图爬上了他睡觉的床，在他本尊头顶上撒尿。

    这两月里，林冲不止借了林不周的梦仙之躯，还借了林豪横的修为，林豪横每日里也只能空着两手，对着碧落青空的白茫茫天空，叫骂着林冲的名字。

    林冲则是首次如此长时间得使用绝世剑仙修为。

    元神修为尚且是不够一直维持混沌造物诀的，所以须得源源不绝的，从小世界里斩来其他化身的修为。

    这一来一去，便把梦仙体内的那把绝世剑仙本命元剑，磨洗得更加通透。

    因为斩来的不止是修为，还有诸多感悟。

    天机无羡所制的泥人，其实并不止是她自己动手，不然也无法制出那么多计无量记忆中的人物。

    计无量在制造这些泥人时，怀着各种心境，他当时在那个世界，宛如创世神祗一般，混沌造物诀驱动天机、灵机，如同臂使。

    所以每个泥人中，都含着似假还真的经历、过程、性格、记忆、功法和修为。

    只不过计无量不会身外仙诀，无法将他们一一激活，当然，就算激活了，也不过是九成九相似的一个假人，缺那么一点本我，内核还是计无量自己。

    之前林冲逐一将计无量两万年里所制的泥人逐一点化，泥人中一点本我是林冲，但九成九的表层记忆和性格，却全是计无量所制。

    于是当几千个化身在小世界行走时，小世界也呈现出了一种表面上的精彩纷呈。

    有人行侠仗义，有人为非作歹，有人获得天机传承，有人寻找弟子续其衣钵虽然在林冲瞧起来，不过是鸡蛋壳里作道场，小孩玩闹一般，但那五脏俱全之处，在不知情的人瞧来，还真是一个世界的雏形。

    说回绝世剑仙传承，绝世剑仙的传承讲一个领悟，如林豪横这般憋在一处，打算一直憋过天劫也行，但最重要的，还是世间行走，见惯世情百态，才能洞贯世情人心，由此化做磅礴诗情、盖世文章、绝顶修为。

    但剑仙天机指使林豪横，在碧落青空中闭关一直到成就仙位，其中原由，林冲之后也有所知晓。

    并非是身处虚空之地，就没有天劫了。

    为了保险，还得不沾世间因果才行。

    林豪横那具肉身，是由四字封号老虎精转来，老虎精怕是在碧落青空中，已关了几万年，与之相关连的人物或事，早就烟消云散，这是没有因。

    而林豪横所修炼的凭依，或是来自704的金蘑菇，或是来自剑仙天意的传承，或是林冲斩过去的修为，或是那具肉身中的不死印。

    这四者，金蘑菇是704中养成，与此界无关剑仙天意高悬天外，不沾世间因果林冲斩去的修为，经林冲这个天外之人一周转，也是洗去前尘老虎精肉身一点本源不死印，就更是早在数万年之前，与天魔没有一点关连。

    这是没有果。

    不沾因果，才能隔绝被天魔掌握的天劫，成就不受干扰的剑仙之位。

    而一把本命元剑，经过林冲这几个月里，用几千个小世界化身之感情、感悟与感怀的打磨，其元剑之凝固，突飞猛进，藏在体内，已然无法收敛其形。

    这具梦仙之体，竟然会被那柄本命元剑，给撑得不定其形态，偶尔就会从身体上脱化出一柄撑天支地的光寒巨剑之影，冲破玄元洞，扩散天地间。

    林豪横的剑仙之位，该是根基已成。

    只待着修为足够了。

    



    


第三三零章 百年之约


    两个月后。

    玄鹏出关。

    被放出小世界，重新回归此界，玄鹏的模样已是大为不同。

    原本是个身高两米、吕布似的彪悍战将，此刻身形竟然骤然长至三米开外，双眼中神光闪烁，略一举动，便似有万千重黑色影子相追随，让林冲看得花了眼。

    这神通却是厉害……跟重影似的……

    林冲虽然在操纵混沌造物诀，助玄鹏成就破碎神通，但由于还顾着修炼林豪横的本命元剑，也就没时间进到小世界内，去瞧着玄鹏升级。

    所以也并不知道玄鹏此刻状态如何。

    但瞧那模样，破碎神通该是大有进益。

    就是不知有没有达到能打散仙的破碎金刚之境。

    “成了？”林冲问他。

    玄鹏用含着神光的双眼，仔细瞧了一眼林冲。

    那模样是林冲前所未见的，没有情感，孤高绝傲，宛如昆仑山巅万载不化的竖冰。

    似乎那个整日里对林冲唯唯诺诺的大鹏王，展露了本相。

    也是，将近两千年，不记得也正常。

    “我是洞中仙，还记得我不？”林冲笑着问他。

    “洞中仙……”玄鹏略一思索，这才言道，“我想起来了，那白日剑咒，便是你布置在我体内。”

    “也是我助你成就的破碎神通。”林冲帮着玄鹏回忆，一展手中水晶球，“用得便是这混天小世界。”

    玄鹏瞧着那水晶球，瞳孔一缩，眼中闪出贪婪之色，下意识得伸手去夺。

    “哎~”林冲伸出双指比了个剑诀，指尖上透出三寸鱼肠小剑，一个回转，就挡住玄鹏之手，又望着玄鹏，“你在那界过了一千多年，可此界不过两月余，百年为奴之约，可还差着九十一年呢。”

    “百年为奴……呵。”玄鹏露出一个笑容，“白日剑咒已不在我体内，而我又成就了破碎金刚神通……”

    “别说了，再说我就不得不弄死你了。”林冲叹了口气。

    听林冲这样讲，玄鹏不禁一愣。

    他并非不记得前尘过往，妖族寿命漫长，记忆力也不错，特别是玄鹏这种有着上古神族根基的精英大妖。

    所以并非不记得洞中仙之人，不过是凭借着自己成就了破碎金刚神通，此界仙圣绝尘后，顶尖上限也不过就是元神，又或者是封号大圣。

    破碎神通不惧人类元神修士，或者说是，打元神修士如同割草。

    封号大圣的话，虽然有一些打不过，但洞中仙也没这个势力，玄鹏对洞中仙所属，已有所了解。

    不过是算筹仙，绝世剑仙，黄粱仙，又或者是那无声无息的雷法。

    但此刻玄鹏自问已有对付以上各种人或物的办法。

    可洞中仙所言，如此凿凿，不免让玄鹏生出疑虑来。

    玄鹏心机深沉至极，在洞中仙门下屈尊为奴，半点自尊都没，洞中仙指东打东，指西向西，说死就死，要生便生，装作一个莽汉，装得连他自己都信了，与当日白骨大圣之战斗，凭借得便是这般蒙骗，才有一腔血勇。

    可一旦有了自由的机会，自由的实力，又怎么忍得下去，他又不是甘愿为奴的下贱妖族！

    “若是只凭着元神境界的绝世剑仙，我却是不惧……”玄鹏试探着问。

    “绝世剑仙未必斩不了你。”林冲说。

    “却也不是十分把握，就算再加上算筹仙……”玄鹏又言。

    “那倒是有五分把握。”林冲言道，“若是再加我这具已然习得无相仙法的梦仙之躯，这把握可到七分。”

    “我应是逃得掉的。”玄鹏已有点气虚。

    “还有那无声无息的雷法。”林冲笑道，“当日拿你做实验的，不过是其万中一二的实力，我已知晓你的名字，你若是逃了，便得千万小心，某一日某一时某一刻，就会被炸得灰飞烟灭。”

    玄鹏登时面色灰白。

    “要不要试试？”林冲笑问。

    玄鹏不言不语，连那三米之高的巨大身躯，也变得有点畏缩。

    “我知道你还是不甘，还是想试试，你也有手段可应付。即便是逃不掉，也觉得我辛苦培养你，必是有用，不会轻易将你轰杀，甚至还想，若是不幸败了，便穿上那件我赐予你的战袍，跪行至昆仑之巅，在小谷门口，跪上一年半载，这一招屡试不爽，肯定仍是有效……”

    玄鹏原本畏缩的身形，猛得一涨，几乎收敛不住身上灵机，重重叠叠的黑影，宛如爆炸一般，冲击得玄元洞内，四壁崩塌，有几个小妖叫着‘大圣大圣’，前来查探，登时被那些黑影抓住脖子，一把扭死。

    连自己洞下小妖都杀，可见玄鹏此刻心中之震惊，已然无法自控。

    他的心意，为何洞中仙都知道？！

    如此站在洞中仙面前，就宛如被剥去了一身的神通法力，只剩下孱弱不堪的本像，如此可怖！

    林冲则是并指成剑，不必剑诀，只需要以体内本命元剑，点出几分剑气，画出一个圆，就足够将这些黑影挡于圈外。

    “那件战袍，倒是成了你讨我欢心的工具，你可真是粗中有细，枭雄人物啊。”林冲感慨一声。

    当日里林豪横就说大鹏王有枭雄之姿，林冲将之收入门下，就觉得是个热血傻大个，这一刻才知，林豪横虽然大咧咧的，但直觉真准。

    “究竟是什么神通？！你在我身上种了什么？”玄鹏骇然叫着，“为何你能知晓我的心意？！”

    自然是来自身外仙的传承。

    当日里，林冲就将玄鹏斩为了彼岸身，只不过关连尚浅，无法操控。

    是因为林冲与玄鹏的接触，时间太短，改变玄鹏身上的因果，也不够多。

    玄鹏有上古神族出身，不是一时半刻可以将其斩成完全的彼岸身的。

    而把玄鹏投入混沌小世界，在其中经历足足一千五百年后，其与林冲之间的关连，已远远大于其他。

    在小世界一千年，凡间界一个多月时，林冲就已成功将其斩为完全的彼岸身。

    可以随意将其修为斩出、意识斩去的那种。

    如果不是这样，以林冲之谨慎，怎么可能随意相助玄鹏成就破碎金刚神通呢。

    所以玄鹏的一切谋算，不过是个笑话。

    连他脑子里转过什么念头，也逃不过他界巡念法的控制。

    “我瞧你身上的神通，锋芒太露，还得再练。这就去昆仑山上，闭个长长久久的关吧。”林冲说。

    玄鹏本想再说什么，却骇然发现自己张不了嘴，再往后，就更是不由自主的取了那件战袍，将之披上，复又步行至昆仑山巅，重新回到了改变他妖生的地方。

    。

    



    


第三三一章 大兴天门周转中心


    ZERO最近一年，一直在不周山里，跟着林漫研究虚空引擎。

    今天偶尔出来分宝岩视查工作。

    分宝岩对于紫庭昆仑雷、洞明升阳雷的研究，一直未曾停止过，目前制程精进到了毫米标准。

    得出的结果，就是紫庭昆仑雷最高200福，人头大小的一颗球，洞明升阳雷最高50福，形状似葫芦，也是一般的普通大小。

    另外洞明升阳雷的五连发，以目标名字为瞄准，可以达到将近500福的威力。

    曾经有过八连发、乃至十一连发的洞明升阳雷发射技术，但是以普通人形为大小的话，五连发往上，反而会浪费一部分爆炸威力，造成虚空之间相互干扰和吞噬，所以被放弃了。

    至于曾经的玉宸风铎雷，以封夷大圣二字封号妖丹为核心，实在看不出其用途如何，就和妖丹手枪等研究物，一起被封进了故纸堆，成为蘑菇科技树上失败的分叉。

    目前分宝岩的工作，主要是配合虚空蘑菇，进一步缩小紫庭昆仑雷和洞明升阳雷的体积，以便虚空蘑菇能够将投递出去。

    就眼下来说，还有很大提升空间。

    紫庭昆仑雷是圣级妖族的拟态产物，洞明升阳雷在模拟封号大圣的封号妖丹，ZERO估计蘑菇科技想要再一步，或者得拿到劫后真仙、也就是陆地真仙的真灵做研究才行。

    ZERO梳理了一下分宝岩近期的工作计划。

    转回去又想要继续登上不周天，与林漫一起协作关于碧落引擎的研究。

    目前地球方面，已经对虚空引擎正式立项，命名为碧落，取得是上穷碧落下黄泉之意，也正好应和了天术仙宗的碧落浮黎空中基地。

    碧落浮黎的核心碧落青空，给了ZERO以及林漫十分强大的灵感来源。

    虽然不清楚其原理，但能够进行各种实验。

    这就跟给你一台F35的引擎，虽然不让你拆，但是观察其各种装置布局，动力应用，核心数据，也能给你的研究工作，带来绝大的助益。

    可以说，碧落青空前进基地，为地球上碧落引擎的研究工作，指明了方向，至少节省了几年甚至十几年，在黑暗中绝望摸索、试错的时间。

    而对ZERO来说，在一个已对虚空完全成熟应用，但摸不着其原理的西游世界，利用周天算经之类的窍门，研究利用虚空，实在太无趣了。

    在地球上从零开始，才是科学家的浪漫。

    所以ZERO最近投了全力于此，协助林漫的工作。

    而地球上碧落引擎的研究，还是仰仗于林漫带来的神奇改变，是她让虚空粒子遍布世界。

    由此研究工作首先突破的，是林漫对于虚空粒子的进一步应用。

    这个应用很神奇，林漫竟然可以虚空传递能量。

    “虚空传送……能量？”林冲帮助玄鹏成就神通后，回转704，恰好遇到ZERO，随口一聊，聊出了个新名词，“那是什么意思？”

    “虚空传物在地球上已经投入民生应用了，这你知道吧？”ZERO问林冲。

    “知道啊。”林冲回答。

    不止是虚空传物，还有虚空传人。

    在虚空传物承接了地球上所有的货物周转工作后，虚空传人又让首都成为了整个世界的中心。

    因为无论是传人还是传物，都必须经过首都大兴周转中心。

    曾经的飞碟式大兴国际机场，在承担了将近四十年的客货机周转重任后，在去年改建成为全球天门中心。

    全世界的旅客或者货物，想要使用天门，都必须经过天门中心周转，这一决策，被世界科学界批评，认为能够改变人类未来的技术，沾染上了政治的腐朽气息。

    明明按照林漫给出的模型，能够两地直通互联的天门，却因为国家利益，增加了一道周转，凭空浪费了虚空资源。

    可笑。林冲看到这议论时，不禁在心底嘲笑这种无力的道德绑架。

    科学没有国界，科学家可是有国界的。

    林冲曾经瞧见过大兴天门周转中心内的场景，那是个足有数十个足球场大小的巨大蛋形空间，数十层的圆环楼层，围绕着一个数百米高的巨大中空天井。

    天井中摆着一个银色的、充满未来科技感的简洁门型造物，那就是连接全世界所有天门的至高之门。

    旅客可以凭借着手中ID识别，从这扇至高天门中，去到任何一个他想要去的、拥有天门终端国家或地区。

    全世界的旅客，都必须在此中转，哪怕是你想要从伦敦到纽约。

    而围绕着天井所建的圆环楼层中，是来自各国的、只供到达之用的终端之门。

    如果从伦敦去纽约，须得从伦敦，来到大兴中心B区三十六层，从三十六层下到一层，买票，也就是一张虚空ID卡，说是ID卡，其实涉及到虚空技术。

    拿着ID卡，迈过一层至高天门，就到了纽约。

    很折腾是不是？

    但总比坐数个小时飞机要便捷吧？

    而且票价不贵，相当于机票钱的百分之一。

    有什么不理由不选择天门来周转呢？

    在二零六零年，在一个周六下午，来到大兴天门中心，乘电梯来到最高层，往下俯瞰，就会明白，什么叫做‘万国来朝’。

    全世界，唯有祖国之内，拥有天门各地互联，不经大兴周转的权利，但如果想要出国，还是必须经过大兴中心。

    天门运人的消息，一旦现世，首先破产的，就是各大运输公司，其次面临崩溃危机的，就是波音这类航天技术科技巨头。

    这个过程如此迅速，比之当年诺基亚的倒毙，还要快上几分，令人惊叹。

    只能说工业社会中，资本对于新技术的追逐是没有极限的。

    “虚空虽然能够传物、传人，但是传送能量，仍然是一个未知领域，不过经由林漫作为核心的话，是可以将一些能量，比如一颗炸弹爆炸的全部化学能，传送到指定区域的，这是个很有意思的现象，应该和碧落引擎的驱动性有关。”ZERO介绍着。

    哎……这个有意思啊。林冲不禁有了个有趣的想法。

    一边说，ZERO一边瞧见了异界墙外，一个浑身上下肌肉扎实，长像英武，却只穿着闪闪亮围裙的高大人影，出现在小谷之外，又一步步走进来，到了异界墙前十步远，就是当年他总跪的位置，‘扑通’一声跪了下去，再不作声。

    “这不玄鹏么？长个了？”ZERO不禁乐了，“这得有三米多了吧？他来干嘛？”

    “罚跪呢。”林冲说。

    



    


第三三二章 赵氏称帝


    玄鹏跪了两个月之后。

    林冲得着了一个消息，长安赵家老二赵昱，与大唐幼帝，行了禅让之礼。

    赵昱在长安正式称帝，国号为‘宋’，年号为‘端瑞’。

    这消息一出，登时天下震动。

    赵二之前不过是个都护，在大唐百道之众的疆域内，绝对称不上是最强的，只不过由于其势力范围，紧围长安，又与青史、社稷二仙宗相交甚密，所以被二宗定为下任帝王之选。

    但是，天底下的其他都护将军，却是九成九的，不予认可。

    就像是当年以汉代秦一样，秦失其鹿，天下共逐之，不将天下逐一征服，只凭着大唐那个牙牙学语的婴儿皇帝，一纸诏书，就将江山轻易取走，任谁也不会心服。

    于是原本相互征战的都护将军、义军将领，乃至于是从山中走出的大t，都在听到这个消息后，停止了兵戈，并且在其后仙道势力推动下，迅速结成一个讨伐联盟。

    这个迅速，是指在半月之内。

    要知大唐数千万公里面积，乱世之中，大大小小[520 ]的山头不下百余个，这种集结速度之快，真让林冲咋舌。

    便是拥有现代通讯技术的地球，也没这么快的。

    被五谷仙鼎立支持的韦应五，也应邀成为联盟的十八盟主之一。

    十八盟主，代表着最强的十八股势力。

    联盟之后，便是会盟之期。

    定在穿越历42年的春节之日，地点就是长安城下，十八路诸侯，百余个联盟小头目，手底下七七八八加在一起，有七十万大军，号称两百万，要一起征讨窃国大盗赵氏。

    “这看着就不靠谱啊……”林冲半个月里，不断接着从各地传来的消息，特别是韦应五处传来的。

    在背后串连的，其实就是五谷仙宗，之后又说动了灶上、符甲、金鼎等几宗，共同起事，围了青史、社稷二宗，要这两宗知道，就算是他们在大唐李氏背后站得久了，也不代表在新朝之内，仍有他们的位置。

    “一群种地的，做饭的，画符炼药的，打铁的……这可真是无产的阶级们大联盟啊。”

    五谷仙不必说，是种地的没错。

    灶上仙执掌人间烟火，符甲仙擅长画符写甲，金鼎宗拿手的是炼器制物，这四宗合在一处，对抗庙堂之上的青史、社稷二宗，别说，还真有了当年地球上轰轰烈烈的，无产阶级翻身把歌唱的韵味。

    “合欢宗和土地仙，也在联络之中。”韦应五向林冲报告。

    很好，又加了牵红线的媒人和无孔不入的小报记者。

    林冲点头表示赞许。

    不愧是西游修仙世界，起个义，都搞得这么花花绿绿。

    “赵家禅让这事，是做得太失策了，这样的乱世，还敢称帝，怕不是得了失心疯。”韦应五评价。

    “你们的联盟中，为什么没有四正？”林冲忽得想起一事，四正是天下仙道魁首，若是没有他们参与其中，这联盟，怕是名不正言不顺吧。

    “大乘自洪道长身殒后，一直没选出新的宗主，而且那些人，大多是活了数千年的老古董，见惯了王朝兴替，对这场变局该是没兴趣。”

    “天术仙宗最近几年，一直开着碧落浮黎的防御大阵，像是在应付什么强敌，天术弟子在外行走，也不惹事，就是紧着收集各种天机宝物，不知在做什么。”

    “至于福禄仙宗，隋宗主说他们向来不参与这种凡间征伐之事，因为涉及到的因果太重，动不动就是十数百万的黎民损伤，他们修得是福缘，承担不起这消耗，每到天下变局，他们就该封山了。”

    “至于万法，我听闻万法的新宗主王莽，似乎与赵氏来往密切，怀疑已经站到了对立面。”

    “不过没关系，他们那边不过是三个仙宗，我们这边，至少有五个。”韦应五充满了革命主义的乐观情绪，“并且我们代表的是天下仙道、黎民百姓的诉求，断无失败之理。”

    韦应五提出的政治主张之一，就是废除吃人的神仙赋。

    改为仙、人双方的交易平台。

    双方各以擅长的物资，进行交换。

    反正神仙赋最大的受益者，就是四正，目前加入联盟的各仙宗，大多得不着什么好处。

    比如林冲也算是壶中仙、身外仙、剑仙、算筹仙兼黄粱仙传承者，至今未从神仙赋中得着一两银子。

    所以从这个角度而言，废除神仙赋，确实是个惠而不费，能得着天下大义的政治主张。

    交易平台就更妙了。

    五谷、灶上、符甲、金鼎四宗，都是有产出的。

    他们各自擅长的物资，都是人类国家需要，比如粮食、美食、丹药、盔甲武器，若是平台成立，以交易方式，换取人类国家手中物资，最大的得益者就是他们。

    所以韦应五把这几个仙宗，划为最紧密的合作伙伴，有着天然相似的政治诉求。

    至于合欢、土地二宗，也能凭借着一些手段，与人类国家进行交易，比如姻缘啊、送子啊，一些情报消息什么的。

    反观四大仙宗，又或者是青史、社稷二宗，除了打架、作诗、做官，这些人几乎什都不会，交易平台中，损失最大的，便是他们。

    如此说来，万法仙宗加入对立面，也在理所当然。

    可深知内情的林冲，却产生了更深刻的怀疑。

    万法仙宗的动向，林冲也早就得着消息，经过之后的几轮消息确认，与各方提供的线索，他几乎已经确定了，万法天机亦被感染，王莽就是那第四个魔劫之主。

    至于赵氏为什么在此时称帝，林冲倒是有个猜测。

    “你还能感应到社稷天机么？”林冲问韦应五。

    “自从上次险此走火入魔之后，许久不曾联系那天机了，待我试试。”韦应五试了一下，再是讶然道，“一丝感应都没有了，我明白了，赵二称帝，是想占据天下名份，进尔占据社稷天机？”

    “可这有何用呢？”韦应五搞不明白，“便是占了天机，又能防得住天下诸侯的攻伐么？”

    林冲则是心中一沉。

    这是功德天机之外，第二个被完全占据的天机。

    而功德天机生出了一个欢喜和尚，却是个散仙，莫不是社稷天机被完全占据后，亦是会复生出一个散仙境界的魔主赵大？

    天魔目标，是这个么？

    



    


第三三三章 青鸾神通


    眼瞧着春节会盟之日，也就该是赵氏揭露底牌之时，到时百道诸候齐聚，数大仙宗共临，林冲应该能瞧得见，社稷天机是不是又养出了一个散仙魔主。

    在法眼天路的监视中，长安城正在进行三推三让的仪式。

    李氏小皇帝将三次禅让皇位，赵二将屡次拒绝，最终才推辞不过，坐上皇帝位。

    看着无聊，但国之大事，在戎在祀。

    三推三让之礼，与其说是做给天下看的，不如说是改变天下归属的一个仪式，让关乎天下气运的社稷天机，认可赵二。

    而在禅让仪式之后，天下那些真龙气，也就尽归于赵二之身。

    韦应五等各路大军领袖，顿时成了‘假龙’。

    身上的龙气没被剥夺，但是性质发生变化，那些仗着龙气成就一方霸主的无根基之辈，立时查觉到事情不妙。

    行事再没有以往那么得到气运相助了，说不定领地内就会爆发一场瘟疫，又或者是天灾、地震，也并非没有可能。

    等着今年底，赵二再定了国号，这情形将会进一步恶化，所以众候之盟，也是不得已而为之，不能坐以待毙，就只有奋力求生。

    林冲一边瞧着天下变化，一边研究着万法群山和许君虎的状态。

    王莽成为万法领袖后，许君虎处所获得的劫力，日渐稀少，如果说之前醒不过来，那么待得万法天机被占后，醒来机会就更少。

    “出个差。”林冲对林不周说。

    “你是老大，你说什么就是什么。”林不周有气无力得说，被斩到小蘑菇人身上，做了两个月军训后，他明白情势比人强，黑心老板太无敌，多听话，苦头吃得少些。

    林冲先是驱动着林不周的梦仙之躯，在异界墙外凝态化形。

    就见着一具二维化的人形，像是被线条在空气中勾勒出来似的，继尔又有血肉骨骼，浮现在昆仑山万载不化的冰雪世界中。

    一个刹那，梦仙之体就凝聚完毕。

    林冲握了一下拳头，还是有血有肉的真实存在感，很爽。

    “等下你会昏睡一会儿，但是别怕。”林冲拍拍仍然跪在异界墙前玄鹏的肩膀，打算这次用玄鹏的破碎神通，去万法山探个究竟。

    玄鹏自然没啥反对意见。

    待得林冲以他界巡念法，斩来了玄鹏的破碎金刚神通，就觉得一股爆炸性的力量，在身体内部狂呼疾走。

    稍一动作，空间即为碎裂，须得好好收敛威能，才能如常行走。

    而玄鹏出世时，那重重叠叠的黑色影子，却是破碎金刚神通的一种表象。

    林冲默运神通，猛一纵身，就见整个雪谷之内，到处都是林冲的身影，一化二、二化四、四化八……最多时竟然达到六十四个。

    等六十四个化身，再归于林冲之身。

    林冲赫然觉得自己的身体，沉重至极，又轻灵至极，沉重到仿佛举手投足就能撕碎空间，轻灵到能够看透无穷世界之后的真实。

    那是无穷无尽的细节展现，空气中有微尘，微尘中藏着一个个世界。

    再往深处看，只见满眼雪白，雪白后还有无数玄机，宛如无数光链横陈其中，接连天地，贯穿过去未来……看到这，林冲只觉一阵头晕目眩，虽然能看，但没法细细分辨。

    那白色……莫不是……就是虚空吧！

    破碎金刚之境，竟然能够肉眼望见虚空。

    怪不得玄鹏说，不在乎林冲那出无影入无形的神雷。

    原来玄鹏升级后，竟然有这般本事。

    如果不是早将玄鹏斩为彼岸身，怕就是真的被其吃干抹净，拍拍屁股就要走人了。

    破碎神通，走得该也是一条集天地伟力于一身的路子吧，待修炼到深处时，也能抵得上斩得三花的不灭金仙。

    这妖族秘法，上限该是极高的。

    林冲曾问过玄鹏，破碎神通是哪里学来的，玄鹏说是娘胎里带出来的，深刻在每个妖族记忆中，但修炼起来如此艰难，以至于千万年无所寸进，所以很多大圣，就都走了封号的路子。

    毕竟封号只需要天庭一纸诏书就行。

    或者就是为了不让妖族修炼这种秘法，天庭才会以封号之事相诱惑，毕竟自己造不如花钱买，买办在任何一个世界都存在，并且是大多数。

    林冲正试验着玄鹏的新本事。

    这本事能不能打散仙，还得试验，林冲是觉得虽然厉害，但是大概也只适合玄鹏。

    因为玄鹏的战斗天赋强悍，林冲虽然将神通斩来了，天赋这事，或者说是本能、意识、反应这种细微处，却也无可奈何。

    “哟~嘿丫！”

    这时刚吃饱了蘑菇，在异界墙外呼呼大睡的青鸾，忽得醒了，元气饱满的伸了个懒腰后，瞧见了林冲，这具集梦仙与破碎神通于一体的肉身，登时绿色眼睛一亮。

    “俺也嘿哟喂！”她叫了一声。

    翻译过来就是，我也要玩，跟我玩，我看你很好玩的意思。

    林冲由于想教青鸾说人话，所以这几年一直抽空跟她交流，最后是青鸾的人话没学会几句，林冲倒是会讲不少蘑菇语了。

    蘑菇语是情绪语言，只要电波对上了，学得特别快。

    林冲不是通过他界巡念法领会其中意思，而是真正开口去说蘑菇话后，有两个字浮现在脑子里，就是‘真香’。

    又简单又顺畅，如果不是考虑文字记载的问题，林冲真觉得蘑菇语可以大力推广。

    现在青鸾就是三个音节，林冲已然领会到了好几重含义。

    比如开心、兴奋、想玩、打一架、我也会这个神通……

    啥……？

    解析到这一步，林冲登时一愣。

    然后就见青鸾闭起眼睛，鼓着嘴巴，小脸憋得红通通，像是憋屁那样，再过一会儿，放出来的却不是屁，而一堆重重叠叠的神通之影，方才林冲借着玄鹏之力，放出来六十四个影子，青鸾这一刻，放出来的足有近百个。

    “嘿呀！”

    青鸾一声大叫，众影归一。

    在林冲惊掉了下巴的眼神中，赫然看到青鸾在这个世界里，变得无比鲜活与真实，比旁人颜色都深了一个维度。

    再下来青鸾往虚空中一抓，登时抓出一条五色灵机小龙来，又把小龙扭成一个拳套，戴在手上，再冲着林冲嘿嘿直笑。

    林冲觉得不妙。

    青鸾玩闹起来怕是没轻没重……

    



    


第三三四章 祥瑞之道


    林冲真没在意青鸾有啥神通。

    只是觉得她食量大，长像清奇，性格逗比，另外就是个大号吉祥物，揉一揉，嗅一嗅，精神百倍。

    却从未考虑过，青鸾毕竟上古神族，身上可能具有什么神通之力。

    现在青鸾瞧着玄鹏的破碎金刚之力，被激起了兴趣，骤然展示出了相同的能力，不禁让林冲惊掉了下巴。

    他不禁想要吐槽，玄鹏这边吃着仙品蘑菇，神品金仙果，又在小世界里苦苦闭关一千五百年，才修炼出了破碎金刚神通。

    青鸾则是吃吃睡睡两三年，就有了同等力量？

    这血统差距也太大了吧？

    并且怎么瞧着青鸾那威势，比玄鹏这边更盛呢？

    一边琢磨，林冲一边对上了青鸾。

    并且丝毫不敢大意。

    青鸾下手，绝对没轻没重，这样的熊孩子最可怕，须得尽全力才行。

    轰！

    林冲一拳击出，空气中裂开条条黑色裂痕，那是空间被击碎，虚空裸露之象。

    青鸾同样一拳击出，空气中……繁花似锦？瑞光千条？

    哈？

    林冲被这一幕弄愣了。

    怎么跟过年放得烟花似的，怎么青鸾这破碎神通，还带特效的？

    与其相比，玄鹏这神通有点寒酸啊……

    轰！

    两拳相对。

    两个空间异象彼此交织，相互蔓延，一会儿是黑色虚空裂痕中绽放出了美丽的鲜花，一会儿是瑞光千条被黑色裂痕撕碎……

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”

    青鸾来了兴致，挥着膀子，抡着王八拳，照着林冲就是一顿乱捶。

    林冲打架经验一般，青鸾就更差，两人就跟三岁孩童玩着绝世利器一样互捅，直打得小小雪谷中地动山摇，还好异界墙结实，不然家就被拆了。

    借着玄鹏的知识，林冲逐渐了解到了青鸾的能力之所在。

    的确是碎破神通，但又不一样。

    如果说玄鹏的破碎之路，是破坏之力的纯粹原生态。

    那么青鸾的，就是一种……走上祥瑞之路的破碎神通，简称祥瑞神通吧。

    林冲被青鸾击中过几次，身体那个部分，立即生出五色鲜花与七彩瑞光来，并且有详和之意，如同病毒一般蔓延，涌进意念之中，直要放弃抵抗，享受这一片安详……

    这神通之力，与天魔的邪恶，恰好相反啊。

    林冲生出这个念头来。

    那么这俩是怎么凑成一对的？

    十分有趣。

    林冲正待多多体验一下，但打过百八十拳之后，青鸾忽得不打了，哭丧着脸摸着小肚皮说：“俺饿了。”

    ‘饿了’这两个字，是林冲特意教的。

    青鸾也学的极快，毕竟有关其食物来源。

    饿了……林冲叹了口气，他正来兴致呢，但看青鸾，已经从异界墙前地窖里，拿出了小桌子小椅子小盘子小叉子，仰起小脸，绿色眼眸中满是期待，等着投喂。

    林冲让厨师蘑菇给青鸾准备食物。

    青鸾开始用餐。

    林冲又把破碎神通还给了玄鹏。

    玩不转。

    刚才与青鸾的战斗，如果是玄鹏来打，顶多不过三招，就能打得青鸾哭爹喊娘。

    林冲斩得到玄鹏的神通、知识，却斩不来其思维模式与战斗天赋。

    多次见识过玄鹏战斗的场面，与当年花妖、与白骨大圣等，对于玄鹏能在暴雨之中，单独击中一滴雨的技艺，林冲印象极其深刻，这才是玄鹏的核心竞争力。

    却是斩不过来。

    不是斩尸经的问题。

    可能是亲密度仍然不够的原因。

    反例就是林冲能斩来林豪横所有的记忆感情与思维模式。

    或者，也有可能是三千化身法，与彼岸化身法的区别，毕竟三千化身所点化，都是林冲本命，如玄鹏一般，毕竟是独立的意识……

    总之，林冲拿着破碎神通没啥大用。

    原本是打算用这神通，去万法仙宗走一遭，现在只好再借林豪横的修为了。

    “不行，很忙，正在往道印上刻剑诀。”林豪横说，“我就差一点点就可以冲击元神巅峰了，别烦我，别斩我修为，不然我自爆本命元剑！”

    “不用反应这么激烈吧……”林冲用他界巡念法跟林豪横商量。

    “九十九道道印金痕一气合成，才能修炼出最强本命元剑，稍一中断，就前功尽弃，警告你，别逼我自爆噢！”林豪横丝毫不妥协，“另外我觉查到碧落青空之外，之前抓我的浮屠正在复生，时间不多了，别打扰我升级。”

    “咦？你查觉到什么了？”林冲忙问。

    “浮屠之前窥探我绝世剑仙传承，被剑仙天机标注了，现在天机告诉我，这家伙正在复生，并且一复生，就是散仙真魔。“林豪横说。

    “剑仙天机不会也被感染了吧？”林冲有点担忧。

    “那不会，浮屠又没有像我一样的绝世诗才~”林豪横得意起来。

    “你还记得自己是个剽窃者吧？”林冲叹了口气。

    挂了挂了。

    借不来修为，还得着了个坏消息。

    目前功德仙宗根本地灵山、社稷仙宗的长安、天术的碧落浮黎，其上魔主都在蠢蠢欲动。

    那么……野狐仙宗呢？

    林冲一时有点担忧有苏。

    他在有苏处留了个太阳神纹，前半年还沟通甚密，这几月却消息渐少。

    法眼天路还未铺到金山寺，日常只能以法身相投，观察其近况，不过最近林漫忙着实验，林冲忙着给林不周升级，一时间没法照顾到有苏，已经有三月有余，未曾去瞧了。

    如此想着，林冲便改了目标，转投林不周的无相仙身，到了金山寺。

    林不周目前的无相仙身，可以在‘梦中真实’之法，将自己转到某一处曾经到过之地，当然，前提是那种没有隔绝灵机的法阵，所以想移动到金山寺内，比较难，金山寺外，倒是稍一闭目，瞬息便至。

    这本事比遁术还要神奇。

    就是不能带人。

    否则那就是世上最快的交通工具了。

    金山寺，一片详和。

    林冲在寺外瞧着夕阳暮光中，铺陈连绵的金山寺建筑群，觉得一如往常。

    咚咚。

    林冲敲响了金山寺朱红色的大门。

    随即，林冲往自己一点，最近这段时间，不周山帮助林不周凝聚了不少大梦之种，由于有了无相仙法后，大梦之中已然不限于仙道世界观，所以林冲这次从梦种中取出的，是《神奇四侠》中隐身女的本事，立刻隐入空气中，化做无形。

    吱嗄。

    大门打开，一个女孩左右瞧瞧，没看见人，林冲却已经趁机潜入寺中。

    



    


第三三五章 两个有苏


    金山寺。

    内部一如往常。

    到处都是莺莺燕燕。

    由于天下妖修是一家，大家都在金山寺，修得又全部都是野狐经，所以金山寺所在，就跟当日截教之气象一般，不忌出身，不在乎过往，只要是妖族，都可得到传授。

    林冲一直觉得这里气氛特别好。

    当然，不是因为此处都是漂亮女子的缘故。

    一路来到八重殿。

    林冲本想拜会一下有苏。

    却没想到八重殿之外，落了个大锁。

    那锁厚厚重重，往其中一探，有黑色锁链样灵机从其处向四方延伸，将整个大殿包住。

    这……

    林冲站在八重殿门口研究那锁，换了几种本事，却都是弄不开，瞧这样子，非得借来林豪横修为，以绝世剑仙之剑，才能将之劈开。

    但林冲又不是来闯山门的。

    砰砰。

    林冲叩了一下大殿的窗棂。

    小声道：“有苏？有苏？我来看你了！”

    殿内没有回应，林冲渐渐加大音量，殿内还是全无声息，反倒是背后有声音传来，来了野狐宗弟子。

    “何人在此！”

    只听背后一声轻咤，叮叮叮一阵寒光飞驰，数枚法宝带着破空之声，往林冲袭来。

    林冲反手从大梦之种中，将美国队长的盾牌取出，立在自己身后。

    咚咚咚，一阵击打声。

    振金所制的盾牌，在漫威世界中据说是竖不可催的，当然其实哪个BOSS都能把它轰成渣，比如灭霸。

    而今在西游世界，这盾牌只可说是足够坚硬，却也挡得住这几般法宝。

    “咦？”来人是个中年美妇。

    却也是林冲见过的熟人，那位大娘。

    野狐仙宗内，没什么明确的上下等级之分，宗主之下，长老之外，就是分管各项事务的总管，总管们人数众多、年龄较大，弟子便冠之以大娘、二娘、三娘……等等之名。

    这位大娘，手中一面宝镜，能照万物本源，且有碎魂裂魄的本事。

    此刻她手中宝镜高悬，对着林冲，大声喝道：“哪来的登徒子，敢闯金山寺我家宗主闭关之地！”

    林冲此刻所用的形像，是林不周一直以来在梦中向他人展示的，那个仙气飘飘，能出去卖的仙人模样，有三分仙气，兼着七分浪荡，总之瞧着不似什么忠善之辈。

    “有苏闭关了？”林冲觉得不对劲，“闭关多久了？若是闭关，怎么要给大殿上锁？她莫不是出了什么事吧？”

    “闭关已有两月……”大娘被林冲话中诚恳和担忧打动，回了一句，才觉得不该解释，不禁有些生气，一展手中宝镜，登时万千冰凌化形而出，直往林冲击来。

    林冲把身子一缩，躲在振金盾牌之后。

    虽然用的是无相仙法，但没有有相之身，所以林不周平时看起来神出鬼没、变化万千，但他的实力上限，超不过一个普通人。

    还好仍有大梦之种作辅助。

    各种梦中世界里，普通人，单指是没有进行修炼的普通人，比如钢铁侠这种肯定算，蜘蛛侠也勉强吧，绿巨人就不行了。

    嗖。

    大娘就瞧着那古怪圆形盾牌之后，忽得打出来一网白色玩意。

    其速度疾快，还没来得及反应，就被捂在了脸上，登时呼吸被窒，视线被夺，而且这玩意极其粘稠，大娘震惊至极的回手连抓几把，也没将其撕下，反而扯得面皮生疼，像是要活生生撕下一层。

    “啊！这是什么……”大娘尖叫，但声音也被那玩意挡住。

    看不清，说不出，但手中法宝还能施展，大娘也是元婴境界，虽然灵机尚未勾连天地生出神识，却也查觉得到周遭变化，查觉有人近到身前，猛得一击手中宝镜，就要再展威能。

    嗖嗖嗖！

    又是三股蛛丝射出，捆住了大娘的双手双脚。

    扑通一声，大娘倒地，被捆成了人肉粽。

    “我只想跟你说两句话，你先别闹。”林冲温声言道，“有苏闭关前，你是否觉查到她有所异常，是否比平时更加困倦，是否有人跟她一起入关？”

    与其他魔劫之地相比，金山寺显得格外平静。

    有苏之前就讲过，她是将魔主囿于已身，不危害旁人。

    她就是天机，所以魔劫轮回之地，也就限于其一身，当然亦有可能如花楹一般，再诞生个魔主，但总归不会危害到宗内其他人。

    所以林冲要知道有苏究竟如何。

    “想从我口中得知宗主之事，纯粹妄想！”大娘呜呜声说着含糊的话，听不太清，依稀能理解其中意思，态度也很坚决。

    林冲却一边听一边点头，“嗯，我知道了。”

    “你知道什么？！”大娘此刻猛得运转体内野狐禅，双手双脚迸发出千斤之力，蜘蛛侠的丝，再结实，也不符合此界天地法则，纯粹是仗着无相仙法，充个数而已，登时就被一挣而开。

    而这时林冲已是飘然远去。

    “有苏闭关时，你好像瞧见有人跟她一起入关，但这人的形像，与有苏一般无二，所以你怀疑是自己看花了眼。”林冲说。

    “你怎知我心中所想……咦？邪法窥心？”大娘猛得澄澈心思，将一众杂念统统斩除，只留下一点本我。

    林冲刚才从大梦之种中，借了X教授的心灵异能，顿时就没用了，只能窥探到一片空白。

    就算是四级的变种人，到达西游世界，怕是也打不过一个元婴修者。

    如凤凰那般的欧米茄级，大概率顶不住元神之雷一炸。

    “既然如此，我就知道了。”林冲虽然没有亲眼瞧见有苏状态，但也有所判断，怕是野狐仙机也逃不过被魔头全部占据的命运。

    “再等我几日，等安排好了，就来救你。”林冲返过身，对那个被紧紧锁住的大殿言道。

    这时大娘已经大声疾呼，此处又是金山寺重地，顿时来了好几个她的姐姐妹妹，还有一位神境长老，要把林冲留在此处。

    林冲瞧着敌人势众，当然不便久留，至于如何离去，一个灵感掠过，他早就想要试验一个东西。

    从大道之种中，林冲拿出了一套盔甲。

    这些盔甲自动吸附在林冲身体各个部位，登时把林冲变化成了一个红金相间的盔甲人。

    野狐仙宗众女，就瞧见这个全身盔甲的古怪人士，猛得脚底冒火，纵身飞起。

    什么东西啊……一个总管贯出一记飞虹长剑，直插入刚刚升空的钢铁侠战甲之内。

    轰！

    战甲凌空爆炸。

    却是吓了野狐仙宗众人一跳，此人在做什么，这是来逗趣的么？

    



    


第三三六章 等一等


    林冲当然不是在搞笑。

    他想测试一下林不周此刻的上限如何。

    在未展开黄梁大梦之种，也未用到无相仙法的前题下。

    林不周的战术变化多端，借助不周天越发强大的算力，704为其凝聚了各样大道之种，虽然上限不超过普通人，但是出其不意，也能打打元婴。

    此刻林不周的缺陷就在于没有力量根基。

    用不出超乎普通人的力量上限。

    不然元神级的变形金钢，散仙级的曼哈顿博士――DC守望者世界观中的最强英雄，足够在此刻的凡间界横趟。

    如果不借助韦应五、林豪横又或者是许君虎的修为，那么林冲能斩给林不周的，就只有混沌小世界中的一众元婴修为。

    元婴挑战散仙。

    几乎不可能。

    元婴级的蜘蛛侠也不行。

    但林不周如果用了无相仙法，那就不一样了。

    林不周的无相仙法，虽然自身没有根基，但是可以借助对手根基。

    对付元婴时，他就是元婴，对付散仙时，他就是散仙。

    当日对战妖僧如意时，林不周就展示出了足够与散仙佛掌相较的威势。

    缺陷就是没的有相仙身支撑，会损失掉部分身体。

    但也可以从大梦之种中借出身体来弥补。

    总之此刻林不周该是和卡卡西相当，打谁都是五五开。

    而一旦林不周不想打了，缩回到有相与无相之间的存在，便是天底下最苟的仙人，谁也找不着他。

    果然，黄粱仙升级之后，维持着千变万化、无端出奇、又苟到极限的风格。

    试到这，林冲便放下心来。

    在钢铁侠的盔甲被一剑穿爆后，林冲双眼一闭，在梦中抓出了704所在昆仑山巅，再双目一张，人已回到了白雪皑皑的雪峰中。

    “嘿~”

    吃饱喝足的青鸾，瞧见了林冲，眼睛一亮，对她而言，方才的打斗，纯属活动筋骨一般的嬉戏，跟初生的小老虎相互扑戏似的，很是上瘾，正要再扑上来，跟林冲玩耍一番，却忽得站住脚步。

    “噫呀？”青鸾左右瞧着林冲，怎么和刚才感觉不一样了？

    原本青鸾瞧着林冲是同类，现在却觉得模样相同，感觉全然不一样了。

    林冲倒是知道咋回事，刚才挂的是玄鹏的破碎神通，现在挂得是林不周的无相仙法，自然迥然不同。

    “乖，别闹。”林冲顺手撸了一把青鸾的红毛，手感真好，一把下去，感觉身心都畅快了，不愧精修祥瑞之道的神兽。

    “嗄……”青鸾情绪低沉得叫了一声。

    “说人话啊。”林冲嘱咐她。

    “没人陪俺玩，俺不开心。”青鸾讲。

    “习惯就好了。”林冲说。

    “嗄？”青鸾震惊得望着林冲，这算啥答案，太敷衍了吧！

    不过，说道陪青鸾玩，玄鹏显然是可以的。

    青鸾所以为的同族，其实是玄鹏。

    现在玄鹏还跪在那，异界墙外十米处，浑身上下神通收敛，宛如一个巨大人形的雪雕。

    这三个月里，玄鹏一直跪着，跪得刚出小世界时那煊赫滔天的破碎威能，全部消弥一空，回归自身。

    现在连风雪加身，都不会被其所融化。

    跟跪成了个木乃伊似的。

    一开始是被林冲以他界巡念法和斩尸经所控制，后来就全凭玄鹏自觉。

    “感觉如何？”林冲问他。

    “多谢上仙提点，小妖之前猛浪了，此刻思之悔之，百死莫及。”玄鹏微微一动，面上覆盖着雪壳掉落，现出一张诚恳的脸来。

    以玄鹏现在的体质，莫说是跪几个月，就算是拿油锅炸上一圈，也不会生出什么伤害来。

    当年孙悟空被压了五百年，吃铁丸喝铜汁，还不是活蹦乱跳，不过据玄鹏讲，那时孙悟空该是已有破碎天门的修为，要比玄鹏此刻，还高上两个境界。

    林冲本想着再关玄鹏……嗯，大概，三千年加六千年，也就一万年时间吧，能不能让玄鹏再升两级。

    也不过就是此界一年的光景。

    混沌小世界已是万年过去。

    “怕是不行，那个小世界，其牢固程度，容不下小妖的神通再进一步了。”

    玄鹏的神通修炼，虽然不求外物，但至少需要一个坚固的环境，混沌小世界显然不满足他的需求。

    另外，就算满足，林冲也要慎重考虑一下。

    玄鹏再升一级，大概就是九劫真仙的水准了。

    再升两级，可能就等同于天仙。

    到时他界巡念法和斩尸经，能否控制得住他，还是两说，以林冲之性格，没有把握之前，断然不会贸然行事。

    现在，瞧着玄鹏态度良好，林冲一笑，也不管他。

    还是那句话，林冲实力强过玄鹏，一切都好说，若是玄鹏得志，天下无敌，大概不会生出任何感恩之心，反倒会生出怨怼之情，林冲早在他念头中读出其性格。

    林冲回到异界墙后，再把梦仙之躯还给林不周。

    升级为散仙后，林不周终于脱壳化形，拥有了在异界墙外生存的能力。

    “用完了？”林不周拿回身躯，隔着异界墙问林冲。

    “嗯……要收费么？”林冲反问。

    “滚！”林不周怒喝，刹那间就要施展无相仙术，遁入无形。

    “不行。”林冲制止了林不周，就跟给汽车踩了一脚刹车似的。

    “干啥！”林不周才刚刚进入无形法相，就被拉了出来，郁闷得想要吐血。

    “你不能去金山寺。”林冲自然知道林不周想去的地方。

    “为什么！方才你也瞧见了，有苏身中魔劫，分明是有魔头要在她身上寄生，再分体化出，到时有苏有完了！”林不周大叫。

    “你就算是除去了她身上魔头，又有如何？魔头寄生天机，早晚会在她身上复生，我们要等。”林冲耐心解释。

    “等等等等！你就知道等！”林不周火了，“要等到什么时候？要等到黄释天……”

    说到这，林不周忽然哑火了。

    是林冲以斩尸经，控制住了他的嘴巴。

    异界墙内，林冲面如寒冰，“林不周，你知道我们要做什么的，别冲动，要是管不住自己，我替你管。”

    林不周眼中的怒气，逐渐消了下去，他无可奈何得点点头。

    他明白，须得同一时间，将天魔化身全部消灭，才能除去天魔。

    刚才只是太担心有苏了……

    “对不起。”林不周说。

    “急不得啊。”林冲叹了口气，“等我算上一卦，算出个黄道吉日，到时给你去提亲。”

    



    


第三三七章 六六杀生死劫经


    昆仑之巅，月隐星盛。

    林冲雪谷之内，摆开了周天星斗大阵。

    二十四、三十六、四十八、七十二、八十一……

    五觚大卦，依次展开。

    以雪谷为中心，方圆千米之内，出现了可与满天繁星争辉的如海灿光。

    在这片光芒之海内，无穷世事穿梭浮沉，林冲瞧见了此刻东胜神洲之上的天机气象。

    众星皆黯淡，唯有长安一处宛如赤日凌空。

    长安之中，另有两颗大星最为璀璨夺目。

    林冲瞧着其中一颗为社稷之仙，因为一眼望去，瞧得到山川河流、俗世万千。

    另外一颗则演释着万般法，或刀或剑或心经或功诀，分明就是万法仙宗之象。

    两颗大星之外，还有两颗小星，呈现出一幅丹青，一卷书册之象，该是青史和丹青二宗。

    这四宗天机，占据长安一地。

    也是长安气象威压天下的原因。

    至于这疑似被魔劫所占据的社稷、万法二星，在林冲卦象中，唯一异常之处，就是灿烂得不成样子。

    遥遥与状若狐狸的野狐天机、远在西牛贺洲的功德仙机、漏斗形态的天术天机相对。

    五颗大星，交相辉映，构成了天下气运之上的，另外一重魔劫星辰之象。

    如果天下气运是表，那么魔劫之变，就在内里。

    非得是周天算经之法，配合神仙算竹，才瞧得出其中究竟。

    林冲为推算出魔劫之星象，已然斩去了小世界内数百元婴的修为，以免再造成上次那般，为窥探魔劫天机，耗尽灵机，乃至于连累本尊死亡的悲剧。

    这次林冲也没有算得那般深切。

    上次五颗魔劫大星，还没有这般闪亮，要算出其中究竟来，消耗极大不说，林冲还很作死的，又往上算了一层，算得是天魔所在、所谋。

    那已是超越了此界极限，达到凡间界之外。

    反噬才会那般之可怕。

    而此刻，望着五颗魔劫大星，林冲算到了一个未来。

    “三个月之后的春节会盟，是天下转折的关键……”林冲喃喃低语。

    林冲隐约瞧到这个可能性。

    三个月后，不止是决定天下归属，甚至还有此界兴亡？

    林冲不敢再细看，此时的消耗，已然大到斩尸经从小世界斩来的修为，供应不上的地步。

    瞧到此处，已然力竭了，再瞧下去，小心小命。

    林冲叹了口气，收了神仙算竹。

    又还了梦仙之躯，回到异界墙内。

    瞧瞧时间，二十三点。

    该到了睡觉时间，林冲打了个哈欠。

    穿越四十年了，林冲的作息变得越来越不规律，动不动就化出法身，几天几夜不睡，最夸张的时候，要维持两个月的混沌造物诀，供白眼狼玄鹏修炼。

    虽然本尊在睡觉，但斩出去的念头，却要整日里维持精神头的，搞得林冲差点精神分裂，最近一直状态不好，总是怀疑自己是在梦中，又或是现实？

    所以最近抓紧时间补眠倒时差，并且以后真要戒了熬夜的习惯。

    身体不会变老，心理健康却是会崩的啊。

    睡觉之前，林冲照例又到分宝岩检查了一圈。

    ZERO目前常时间驻扎不周天，也不是时时在分宝岩。

    除了继续研究导弹制程外，ZERO还向分宝岩布置了个任务，就是按照关键字，向《吕祖背身图》搜索许君虎死劫修炼法的真相。

    由于每次献祭，都会损失一大批金蘑菇，试错过程又极其无聊，所以列了一堆关键字后，就交给分宝岩工人们负责。

    林冲每次来检查，都会得到一大堆奇奇怪怪的文字。

    比如《魔劫的三十六种死法》、《天魔秘史》等等古怪玩意。

    林冲万分奇怪这些作品的作者都是谁，是某处魔劫轮回之世的土地们么？是画中的吕洞宾么？

    不过今天检查收获时，林冲眼睛一亮。

    他瞧见了一篇功法，功法名字是《六六杀生死劫经》。

    拿起一看，就见开篇名义，‘魔之生机，在于死劫，六六之数，死劫之生……”

    “快快快，帮我翻译。”林冲忙联络704。

    704对于西游世界的功法，已然不像初见万法天卷时那般陌生。

    由于地球与西游世界，承席得其实是一脉文化渊源，所以在集中佛道两教、文史专家的智慧后，对万法天卷的解读，已经很是深入，又得了北斗冢书后，两相对照，就更是透彻。

    所以林冲将这《六六杀生死劫经》传给704后，第二天早上，就接到了粗译的版本。

    林冲一边吃着早餐蘑菇，一边读着应是许君虎修炼的死劫之法。

    生死之间有大恐惧，死劫取得就是这点恐惧，恐惧中有生机、有死劫，修炼死劫之法，其实是修炼恐惧之法。

    天魔是以俗世欲念为食，死劫之法，算是天魔修炼法中极为高端的一种，乃是至高的七情根本法之一。

    许君虎不愧是天纵奇才，计无量当初被魔劫感染，生了仙婴，许君虎以血神经攫取了其中一点真意，又凭着之后身化血雨时，领悟到的生机之间那点恐惧，就凭空编撰出了死劫之法。

    死劫之法，也是简单，许君虎身化万千，每获得一点劫力，一个念头就会回归自身，等到攒够六百六十六点劫力，自然会超脱凡躯，成就真魔。

    如果不是王莽占了万法天机，隔绝了许君虎的修炼，许君虎该早是醒了。

    六百六十六点劫力，并不多。

    毕竟当时万法仙宗有数千弟子呢。

    可现在……这劫力该如何获得？

    或者说，该如何修炼这六六杀生死劫经呢？

    “不知道我修出的劫力，能不能转到许君虎身上，问题是我怎么修炼呢……？”

    林冲可是白身一个。

    而目前他能控制的化身们，都有各自的功法，要转修死劫经，也不可能。

    林冲一边吃着蘑菇，一边随手斩来ZERO的智商做思考。

    马上，一个灵感浮现。

    需要用到一个早就已经拥有的天机法宝。

    而这件法宝，当初却是许君虎送给林冲的。

    这一饮一啄，还真是有些天注定的意味。

    林冲珍而重之的，从沙发底下储物柜中，取出一只白铁盒子，又到异界墙外将其打开，拿出一个模样古怪的人偶来。

    那人偶正是万密斋。

    



    


第三三八章 点化万密斋


    那是一个玉石雕刻成的人形，约莫半人高，眉眼看上去有点模糊，倏忽是男，倏忽是女，动作和衣装，也变来变去，仿佛一闭眼，再一看它，就是另外个模样装束动作仪态，充满着奇异的不确定感。

    “上仙你太有眼光了，这是万密斋，是万法仙宗最古老的宝贝之一，传说和太上老君是同一时期的人物，乃是一个欲夺万法天机不成，被老君降罪的罪仙。”

    “所以……他能用来干嘛？”林冲好奇得问。

    “能用来修炼试错，只要给他一篇功法，它就会开始修炼，能看到灵机运行和修炼成果，但千万不要长久的与它对视，不然它就会夺舍上身。”许君虎言道，“如若上仙喜欢，我就给你打包。”

    “善。”林冲点头。

    之后林冲就遍游万法仙宗宝库，宝库中法宝有千百件，有威力巨大的如九龙神火罩、伏魔降妖金刚圈等，这些山寨仿品，倒像是太上老君一系的出产，虽然是仿品，但威力不同凡响。

    可惜对林冲没用，林冲又没有灵机，激活不了他们，林冲只相中了几件功效特异的法宝，比如可以千里留影的‘仙迹迷踪图’。

    只要曾去过的地方，就可以在图上显示出来，然后以身化影，短暂出现在图中，相当于直接穿越到当地，并且可与当地之人交谈。

    还有一件许愿宝镜，日日对其许愿，九九八十一天后，就可以从镜中拿出一件物品，这物品的好坏，看你心意虔诚与否，据说大部分人拿出来的，都是恶形恶状的妖魔，甚至有人为此家破人亡。

    但这确实是一件难得的、牵扯到天机的宝贝。

    亦有一件功德天幡，若是拥有者有大功德，就可以用此幡呼风唤雨，如果功德不够，就会被此幡吸取精血而亡，如果功德还是无法相抵，三亲六故都会死掉，死完了三亲六故，还是不够，乡村八里亦会绝户。

    这玩意该叫绝户天幡才对。

    林冲走了一圈，相中了三件天机宝贝，他也没故意去找。但这万密斋、许愿宝镜、功德天幡，都是效果特别奇异的宝贝，如此效果的，据许君虎介绍，往往不是炼制出来的，而是天机显化而成。

    “天机法宝往往不是炼制出来的，而是天机显化而成，至于怎么显化，有点复杂，青云子说了，我也不太懂。”许君虎拍拍自己的小腹，青云子神婴还在这里呢，能逼出一些信息。

    “定福转运转珠不就是壶中仙派炼制出来的么？”林冲觉得这不对啊，“那两件宝贝呢？”

    许君虎知道林冲说得是定福转运珠和大乘无暇舍身甲，这两件福禄仙宗和大乘仙宗的镇派之宝，自上次青云子伏击许君虎和林不周，被被收归了万法仙宗宝库。

    “青云子还给两宗了，肯定有py交易。”许君虎冷哼，那两件宝贝是他的，早晚抢回来。

    咦？

    走到宝库深处，林冲忽得瞧见了一件……羽绒服，特别庄重得放在个石台上，当作天机重宝一样对待。

    这不是他那件加大拿鹅么？

    “这是上仙赐于我爸的，一起给你打包走。”许君虎特别有眼色得说。

    物归原主哈哈。林冲笑了。

    走到最深处，林冲看到一个空置的石台，上面啥也没有。

    “这是啥？”林冲问许君虎。

    “上仙你慧眼如炬~”许君虎小嘴甜的，“这是一件无形之囚，若非是青云子这具肉身亲至，谁也瞧不见这里有什么。”

    说着，许君虎大袖一抚，一气神罡化作青风抚过，那石台上，忽得出现一只高达三米的铁笼子，两米方圆，很是逼仄，那笼子呈冰雪色，其中囚禁着一个……怪人。

    明明是个人形，但通体覆盖冰雪，像是被冻了千万年的美国队长。

    “上仙，今天给你看的，主要就是这个~”许君虎得意的说，“你肯定猜不到他是谁。”

    “难不成是五福？”林冲随口一问。

    啊……许君虎吓了一跳，那表情在严肃的青云子面孔上有点滑稽。

    “还真是五福？！”林冲瞅许君虎这反应，也吓了一跳。

    “上仙英明~”许君虎挽袖子露出大拇指，“这还真是五福一具分身，这分身不是万法仙宗的，而是大乘仙宗的，十多年前，渡天劫入了魔，被五福封藏在这里。”

    “哦~”林冲来了兴致，十多年前，所以五福是某个分身渡劫入魔后，才漫天底下的去破坏他人渡劫，但凭什么说入魔的事，和他这个天外之人有关呢？

    “能化开么？”林冲问许君虎。

    “能，只有青云子的一气神罡能解开此宝。”

    许君虎又是一抚袖，一气天罡驱动法宝机杼，那笼子蓦地变成平常色，而在其中一直冻着的人形，则开始散尽冰霜，显露出其内一个相貌平常的老人来。

    那老人面目沧桑，似个老农一样，缓缓睁开无神的双眼，瞳孔中一片灰白色，显然是盲了。

    瞎的。许君虎向林冲作口语。

    哦。林冲点点头。

    老人惨淡一笑“是青云子么？何必又来见我？我们已再无关连。”

    “我来瞧瞧你过得好不好。”许君虎毫不迟疑得答道，显然是空口白话，却又答得极溜。

    “你们弃我如敝履，何必再言，若是渡劫成功，这魁首之位，该是我的，如今却被你占据，集天下三千化身之力，举一人上位的感觉如何？”老人答道，却又一笑，“但有失亦有得，这孑然一身的自由之意，你们却是永远也体会不到。”

    “若不是你魔劫入体，我们又怎会放弃你呢。”青云子一声长叹。

    林冲瞧着许君虎表情、语气这个溜啊，真想推荐他到地球演戏去，天皇巨星的苗子。

    “怕我污染身外天机？我亦是晓得，所以才甘心被你所俘……”老人也是一声长叹，“入魔十余载，清醒之日渐少，若非被此牢囚锁，我早已失去神智，变成域外天魔了……”

    “是啊，幸亏如此，不然天魔在你身上复活，此界将受魔劫之苦。”许君虎跟着叹了一声。

    “复活天魔？我哪有那个资格，不过是被天魔亿万个念头所沾染，变成一具只知道向天魔尽忠的行尸走肉而已，欲复活天魔，非得是九劫真仙之躯才行……”老人惨笑一声。

    噢~林冲和许君虎对视一眼，原来天魔降世是这个意思。

    “我也是这个意思，还好天魔念头没有彻底感染你，也没借你之力，污染身外天机，不然我们要是尽皆成为天魔之奴，未必不能炼出一具九劫真仙身躯来。”许君虎急忙往回找补话中漏洞。

    “到那时，天下大劫啊。”许君虎一边感慨苍生，一边冲林冲挤眼睛，问林冲还有什么想问的。

    天外之人……林冲向着许君虎亮出口型。

    “那天外之人，已有线索。”许君虎又言。

    “真的？！”老人大为惊喜“他在何处？若是能找到他，当能解我魔劫之苦！”

    又关我事？林冲莫名其妙。

    “那天外之人与天魔之间关系密切，你记恨他也是理所应当……”许君虎试探着说。

    “岂止关系密切，天魔就是为天外之人而来！”老人怒喝。

    。

    



    


第三三九章 念头大战


    论起对于三千念头化身法的修炼，以及输出念头，将化身点化这个工作。

    也许前后西游世界十数百万年，也没有任何一个身外仙，比林冲更要熟练。

    他在区区数十年间，就制造了将近六万个化身，直接在身外天机中，把五福压得半点脾气没有。

    如果有幸见面，五福大概会指着林冲鼻子大骂，你是老母猪产崽子啊，这么变态？！

    而转化万密斋的难度，对比林冲之前所有的化身制造，都更加复杂。

    之前林冲所点化的，只是空白躯壳，拥有一点点意识，却并非本我，形容起来，只是浮在意识大海中的一点浮沫，轻易就可将之吹散。

    与其相比，万密斋简直就是一个深不见底的死海魔域。

    林冲在其意识中，瞧见了无数匪夷所思的场景、经历和境遇。

    如此离奇。

    以至于林冲不晓得，这究竟是万密斋的梦，还是其真实经历。

    比如万密斋曾经杀掉无数个他自己。

    比如万密斋曾穿越过无数个轮回。

    比如万密斋曾经投身天地未曾开辟之前，抢夺属于太上老君的气运。

    比如万密斋之所以能够修炼所有功法，不是因为他学习快，而是因为他本就会，他在无数岁月里，通晓了世上一切法。

    ……

    这七日里，林冲沉迷于万密斋的玄奇过往，险些忘了自己是谁，反被万密斋污染了念头。

    还好，林冲为了防止这一状况的发生，已将自己的念头，用斩尸经，斩了部分到林豪横、林不周与ZERO处。

    这就是典型分布式验证方式。

    三处念头，不断验证林冲的本我，是否有被占据、污染的迹象。

    一旦本尊出现沉沦之相，任何一处的念头，则会立刻唤醒林冲意识最深处的本我。

    如此反复轮转，七天后，林冲细数，他似乎已在万密斋的念头世界中，渡过了千百生，而险些被其入侵的经历，竟然有百余次之多。

    这七天里，每一个小时，都是一次生死劫难。

    还好林冲早有准备，还好他念头练得娴熟，化身足够多。

    七日后，点化成功，林冲几乎不敢相信这个结果。

    而万密斋开口第一句话，却是问，这是什么朝代。

    不禁让林冲惊愕至极，重新检查了一下，发现万密斋已是自己化身没错，其念头意识身体，全部都在掌控中，那这句话从哪冒出来的？这不是林冲让他说的啊！

    “不必怀疑，我已是你的化身。”万密斋仍是人偶模样，形态仍然虚幻不定，瞧之似男，转眼变女，并且身上的衣饰，偶尔是长袍，偶尔是短袖，再一变幻，竟然成了T恤牛仔。

    我去之前绝没有这一套T恤牛仔的！

    林冲揉了下眼睛。

    莫不是自己还在万密斋的意识大海中，被其过往所困吧？！

    林冲忙用分布式念头化身，再检查一下此刻自己的状态，还好还好，我是还我，没啥异常。

    分布式念头化身的优势，在于能够破解缸中之脑的谜题，因为相当于有三个自己，在随时审视自我的存在。

    并且念头的时间标注很明确，是林冲在想要点化万密斋之前所设。

    为了确定这一点，林冲是借助了704来定位的。

    704设计了一套暗语，不断监查三个分身念头的回答是否正确，由此判断念头是否被感染，又或者念头验证自我之事，是否也是林冲凭空幻想出来的。

    总之重重逻辑嵌套，除非万密斋是天主大能，能够穿越时间，在时间的起点，埋下林冲脑中一个陷井，不然绝无可能迷惑住林冲。

    为了点化万密斋，林冲做足了功课。

    “既然你已经是我的化身，为什么还有我无法了解的念头存在？”林冲皱着眉头问万密斋。

    “因为我已斩去了过去未来之身，有一些念头，将会产生，我知道，你却不知道，所以才会如此。”万密斋答道。

    三身，是为过去、未来、现在。

    斩去三身，可得顶上三花，是为不灭金仙。

    林冲知道的是，凭借此种境界，可与世同朽，万载长青。

    “你当年是金仙之身？”林冲倒是不觉得意外，能让太上老君出手的，至少也是个金仙吧？

    “岂止，只差一步，就可夺取天机气运，成就天主之位。”万密斋一声轻叹，“可惜棋差了一招。”

    “你刚才问这是什么朝代，这是唐朝，此世之上，也有一个主魔，占据了数个天机，难道他也能成就天主之位？”林冲再问。

    “唐朝……呵呵，本就是虚妄的天机，天魔怎么可能借之得道？”万密斋轻笑一声，“我乃清朝人士，偶然得到一本太虚列玄经，这才走上修炼之路，这才知道世有万方，又无一真实。”

    “你说这是唐朝，这可不是唐朝，只能说是万千个唐朝之一，却能容得下我，此界必定有着某种‘唯一根果’，不然，我不会落在此间的。”

    “那唯一根果，是你么？”

    被万密斋一问，林冲脑中登时警讯大起，三个念头同时向林冲示警，万密斋正在试图入侵他的本尊念头，已经检查出一百多处异变了。

    “住手！”

    林冲一声大喝，他界巡念法与斩尸经并举，着力要将万密斋之意识斩除，同时用分布式的念头，一遍又一遍的将本尊念头覆盖，就跟重新装系统式的，保证自己本我的清晰。

    无声无息的念头大战。

    非常惊险。

    林冲这时才记起，万密斋既然通晓世间一切法，那么大概率也会身外仙法的，所以，没有第一时间，将其本我念头斩去，是林冲失策了。

    但现在也不晚，林冲一边保持自我的完整，一边跟老农犁地似的，将万密斋的大脑，仔仔细细，从头到尾，用斩尸经，洗了个通透。

    虽然这个号称差点成就天主的金仙，肯定拥有无数秘密，而随着林冲的耕耘，这些秘密都将烟消云散，但万密斋太危险了，危险到林冲不敢多和他说一句话的地步。

    白痴一样的万密斋，才是最好的万密斋。

    足足将万密斋清洗了九九八十一遍，保证其念头一丝不存，同时又用分布式念头，验证了自己仍是真身，林冲这才松了口气。

    太吓人了。

    这世界上的金仙，简直可怕。

    被摘去三花，化成人偶，没有修为，不能动弹，只凭着记忆，还有这般可怕的威力。

    



    


第三四零章 修炼劫力


    经历了与万密斋的交锋。

    林冲可算是惊魂未定了。

    忙将万密斋重新封回到白铁盒里，考虑一下，有点不敢将其拿进704，而是藏在异界墙外地窖内。

    吃点蘑菇压压惊。

    吸一口青鸾平复心情。

    足过了半小时，才有点缓过劲来。

    他意识到，万密斋没那么可怕。

    如果只凭着一些残余记忆，就能够借体重生的话，那么万密斋早就活了。

    传说中直视万密斋的眼睛，就会被其夺舍。

    既然有这个传说，那么肯定有人实验过，就跟总有人往嘴里灯泡似的，无论是地球世界还是西游世界，人性总是相通的。

    所以还是林冲为其提供了复活的路径，也就是三千念头化身大法。

    万密斋也精通此术，显然就为林冲与其之间，搭建了一条桥梁，给了一无所有的、只剩下念头的万密斋，一个万载难逢的重生之机。

    所以只需要冷静一点，慎重一点，万密斋这具化身，还是可以用的。

    但是……

    “为什么一听这是唐朝，万密斋就确定这是万千唐朝之一，而非是那个唯一的唐朝呢？”

    万密斋肯定知道此世的真像，林冲却没机会从他口中得到这些知识，那风险和代价太大了。

    “此世的唯一根果……”

    “是我么？”

    “五福也说过，天绝地通，是为了迎奉我的到来。”

    “这又是什么道理呢？”

    ……

    万密斋与五福的话相对应的话，林冲总觉得一个真相正在呼之欲出，但又没有思路。

    算了，想不通就不去多想。

    林冲安抚了一下自己惊魂未定的小心脏后，重新将万密斋启出，仍然布置下分布式念头自查系统，才打开白铁盒，开始操纵着这具精通世间一切法的身躯，习练六六杀生死劫经。

    万密斋精通化身大法，也会天魔之法。

    林冲无法想像他是怎么修炼的。

    金仙斩去三身时，难不成是将一切可能性，都演示一遍，再收归已身？

    那岂不是要活无数世？

    一边修炼，林冲一边琢磨。

    万密斋这具化身，林冲没有赋予任何念头和性格，他不想这个化身有任何可能性。

    只是有用时，拿来修炼罢了。

    六六杀生死劫经，在万密斋体内运转，如同修炼过无数次那般，轻易成型，只待着死劫之机入体，将其转为死劫之力。

    林冲遂命令混沌小世界中的数千化身们，相互攻伐。

    原本一片详和的混沌小世界中，顿时血雨腥风。

    这是林冲早就定好的修炼计划，既然死劫之力，来源是生死之间的大恐惧，这恐惧，又须得与修炼者息息相关。

    当然，未必是他人的恐惧，你自己的害怕也成。

    但没哪个精神病，愿意折磨自己，让自己体验成百上千次的生死边缘吧？

    就算是有变态愿意这么干。

    假的、[520 ]演的可不行，必须得真的千钧一发、险死还生才成。

    说不得哪下就真的玩完了。

    这样算来，修炼成功的可能性也太低了。

    所以大部分天魔，都是魔头寄生他人做修炼的。

    而普通仙道修士，修行此法，能够成功的，亿万年也没有一个。

    唯有如许君虎一般，保持人类形体，却有着血神经这般诡异邪法，才有成功的可能性。

    但血神经睢着诡异，却并非邪法，而是正正经经的仙术推衍而来的，昔日谪仙、今日不周山常居客李君艳可以证明。

    ……

    混沌小世界内。

    无羡在乌有峰之上，担忧得瞧着大千世界里烽烟四起。

    那些原本在世间行走，彼此相互照应，和善相处的修道士们，骤然之间变得凶残起来，不止相互攻伐，还每次必分生死。

    一时之间，被她亲手捏制的泥人们，数年之间，已有十之一二的折损。

    她着实心疼。

    今日乌有峰上，又有两个元婴大能在此约斗。

    一个身怀通达此界顶端的横绝剑术，一个则是修道万年、数次试图破开虚空、直达上界的创世老怪。

    无羡隐身青冥之间，瞧着二人彼此厮杀死斗，心中着实心疼，正欲以天机之术，干扰二人心意，让他们不要再打了。

    却忽得听到耳畔有声音响起。

    “无羡，你不得干涉，这是此世劫数，再有八百年，自当消弥。”

    无羡放下手中的天机，叹了口气，向虚空一拜，“谨尊上意。”

    ……

    混沌小世界中的八百年。

    搁在此界，不过就是月余。

    林冲算算时间，也恰好在春节会盟的前后。

    而一丝丝劫力，正从小世界中，源源不断传入万密斋体内，又被林冲以斩尸经，斩到虚空中的许君虎处。

    每次劫力降临，许君虎处都生出波动。

    与之前往他处传递修为时，完全不同，这次是确确实实见得着增长变化。

    虽然不清楚究竟已经攒多少劫力，但距离六六六之数，该是不远了。

    林冲欣喜瞧着这一幕，叹道万密斋果然神器。

    就是不敢在其体内常存修为，怕是唤醒其金仙本我，不然让其每日里自动修炼，怕是不多时，就会成就元神，进一步突破至真仙，也不在话下吧，毕竟是昔日金仙，今日重走当年之路罢了。

    如此每一丝劫力，都能完完整整落入许君虎处，许君虎早就该醒了，只不过两界相传，消耗很大。

    这次可真是十不存一。

    当日里从小世界向外传递修为，给韦应五、林豪横等人，传出一分，剩下的还有两厘左右，大概因为小世界的天机数量，是此界的四分之一。

    但传递劫力之时，一分就只剩下不到一厘。

    这消耗可真是大啊。

    所以林冲跟无恙说，小世界还需要动荡八百年，也就是上界一个月之数。

    到那时，劫力大致上就该攒够了。

    而动荡的小世界，纷纷阵亡的化身们，也让林冲心疼不已。

    这就跟自己种了几百上千年的菜园子，被亲手拔光似的，那些韭菜，可都是提供修为的不绝动力啊。

    只希望许君虎这个熊孩子快点醒，别让林冲把自己小世界里种的韭菜，全部割光了就好。

    而且既然许君虎清醒有望，林冲就还有最后一项准备要做。

    他要去万法仙宗，瞧瞧王莽。

    



    


第三四一章 八日惊蝉


    东胜神洲大地这许多年狼烟四起。

    万法仙宗与之相比，其动荡处，也不惶多让。

    连换三个宗主，且个个身怀鬼胎，有五福化身，有许君虎假扮，最后这个王莽，林冲经周天算经推算后，又百分之九十肯定，他乃是第四位魔主。

    即便如此，万年基业仍然经得起折腾，并且由于连续两位宗主，连许君虎带王莽，无论内瓤如何，外表上都是锐意进取之辈，让万法仙宗莫名其妙的焕发了生机。

    不少人走回了万法之门，不以传袭为荣，而是独创功法的大道天机之路。

    而王莽所创的功法，名目很是古怪，唤作‘八日蝉’，据说就写在万法天卷之上。

    林冲搁在704的，是万法天卷副本，正本一直在万法仙宗，受天机管辖。

    若是有上得天意的创新型功法，就会录入其中。

    万法宝库内。

    林冲翻阅着正本的万法天卷。

    他以梦仙化形，潜入此地，有如入到无人之境。

    先是在万法群山中打探了一番动静，再来到此处，瞧瞧王莽的根本法。

    万法天卷一共九章，前八章各以‘天地玄黄、宇宙洪荒’为名，第九章还在品洞宾手中，不知道名目。

    林冲在‘黄’章上，瞧见了王莽所创的八日蝉。

    全名是：八日惊蝉。

    与王莽对外宣称的功法名称，只差一个‘惊’字，为何要隐去这个字？

    林冲细细浏览这功法，比如‘世众惊神，仙我乃成……’

    越看越觉得熟悉，其中的‘仙’字，若是换成‘魔’，简直就是另外一个版本的六六杀生死劫经。

    “惊字魔法么？”

    林冲之前拿到的死劫经，修得是‘害怕’，也就是‘恐惧’，以生死之间的大恐惧为食。

    这八日惊蝉之法，修得是‘惊悚’，也就是法中所说，人心上的‘平日震撼起雷霆’……

    如果这样来讲，是否其他魔主，也各修一门情绪呢？

    黄释天是把自己分解了么？

    “咳！”

    忽得一声咳嗽声，猛得出现在身后。

    正聚精会神瞧着八日惊蝉的林冲，登时被吓了一跳，骇然之处，觉得心脏都快了好几拍，差点被吓出心脏病来。

    愕然回首，就瞧见了王莽。

    王莽是个面色冷峻的中年人，看起来跟地球上普普通通的上班族一样，非常普通，扔在人堆里再也找不出来。

    要说论起卖相，青云子也好，许君虎也罢，都是个顶个的拔尖，突然出个王莽，实在拉低万法仙宗宗主们的平均水准，这也是当初林冲并没在意王莽的原因。

    毕竟那时天魔所化的魔主们，走得还是俊美妖异路线，王莽的长像，与之相比，画风实在差异太大。

    吸～

    王莽就着林冲的震惊，耸动鼻子吸了一口，颇为享受的模样，眼睛都闭起来了。

    “这一惊，千种滋味……好吃，啧啧，竟然起了这么多心思，鬼片是什么？鬼屋又是什么？”王莽闭着眼睛品着，“此世未有的滋味……你是……天外之人？真是好吃，若是能日日夜夜在你身上吸吮，那该是一件绝美之事。”

    我去这个变态……

    林冲当时就被王莽的样子搞怒了，这让他觉得自己好似遇见了公交车上的色狼。

    “镭射眼！”

    林冲当时就拿出大梦之种内，藏着的X战警镭射眼的能力。

    双眼中红芒暴涌，宛如一注冲天裂地的赤色光练，击在王莽身上……没事。

    就见王莽如同海中礁石那般，在一注赤红光柱中分波裂浪。

    “这是什么……有形无质。”王莽还觉得好奇，忽得眉毛一挑，屈指一弹，空气中生出一重灰蒙蒙的烟尘，那烟尘带着灰败之色，仿佛是万物之逆返，一旦笼罩住了王莽自身，顿时让王莽像是自带一圈沙尘暴似的，与万物相隔绝。

    轰轰轰……

    几个白点现出在那圈沙尘暴上。

    就跟用手指用力点在了香蕉皮上一样，白点瞬间滑走，无法存在，锁定不了位置。

    而五连发的洞明升阳雷，也是爆在虚空，反倒引起了现实世界的几圈像是水波纹一样的波澜。

    那是洞明升阳雷炸在虚空中时，现实世界的投射，并且还有声音传出来。

    与在现实中爆炸的无声无息截然相反。

    “王莽竟然还是个真名字。”林冲惊讶。

    由于魔主惯以假名行走世间，所以林冲瞧着王莽，不觉得这是真名字，可现在竟然能被洞明升阳雷瞄准，证明名字是真的啊。

    但为什么锁定不了？

    “你若是早上几年，用此雷法击我，我还怕上几分。”王莽收起色狼的表情，恢复那张冷峻的脸，“但今日我已得着散仙果位，又因修炼八日蝉，获得真仙不尘之躯……”

    “等等。”林冲震惊，“你这句有矛盾啊，散仙和真仙，还隔着段位呢，你别一句话就跳过去啊。”

    吸~

    王莽又是那张色狼脸，再吸一口，吧唧吧唧嘴。

    恨得林冲牙根直痒，这混蛋，把他当成猎食对象了是吧？

    “八日蝉之法修炼得是一层蝉衣，虽然我的实力上限只有散仙，当外面这层蝉衣，却是一劫真仙的水准，一劫真仙之躯有着‘不尘’之力，不沾世间一切因果，你那雷法这才击不中我……”王莽言道。

    “专修一层乌龟壳？”林冲冷笑，但也确实为难，在这个散仙已为上限的世界里，拥有一劫真仙的外壳，几乎是不可摧的。

    “但我的本尊天魔，可是确确实实的劫后真仙水平，甚至还不止，若是我们五个魔主全部回归，怕是能到五劫之位。”王莽又言。

    啥？林冲震惊脸。

    王莽色狼脸，吸。

    我草烦死人了！

    林冲被气得够呛，索性以无相仙法，对着王莽就是一巴掌。

    这一巴掌模拟得是对方的八日惊蝉。

    无相仙法可化做万事万象，取材有二，一是大梦之种，二就是对手实力。

    大梦之种拿出的物件，不存在力量根基，只有常人水准，表面上看起来煊赫一些而已，所以方才王莽所说，有形无质，也是对的。

    但模拟对手可是实打实的攻击。

    就见半空中凝成一只十米大手，那手带着万物逆返的真实灵机，狠狠按在王莽脸上！

    



    


第三四二章 仙机风暴


    修道士从服气入道，到元神结印，吞吐的一直都是灵机。

    到了散仙，实际上是从人到仙转变的一个平台期，神婴成长为仙婴，神识凝成了仙髓，只等着再入真仙之位，就能成就不灭真灵。

    真灵所御使的能量，脱胎于灵机，却是已经全然质变。

    林冲无数次瞧过的灵机的真面目。

    那就是天地间浮现的一个个的小光点。

    或红或绿或白或紫……不一而足。

    并且这些小光点，是存在着某种象征意味着，比如雷之灵机，自然是暴烈无端，火之灵机，永远侵袭不休，风之灵机，依稀飘荡无依……等等。

    可灵机吸入人体后，那些象征意味，就少了很多，全被修道者所运转的功法给吞噬了。

    但是，不久之前，林冲在青鸾身上瞧见了呈现本象的灵机。

    修炼祥瑞之道的青鸾，身上的灵机，全部都是吉祥意味的。

    那应该是一种真实灵机，是修炼法的再一步升级，一种生命本质的提升，代表着某种天地气象。

    林冲称这种真实灵机为‘仙机’。

    从灵机到仙机，乃是一种飞跃。

    之前只是猜测，但是今天以无相仙法，模拟王莽的八日惊蝉时，林冲切实觉查到了仙机的一抹鳞爪。

    如果说元神大能，凭借着神识之力，去欺压未入神境的金丹元婴，跟玩耍一般，那么仙机压制灵机，也该是如些。

    至精至纯、厚重无比的惊悚衰败之仙气，凝结成一只仙机大手，从林冲手中御使而出时，就如同一把利剑，破开了世间万物的表皮。

    所到之地，灵机纷纷被其转化为灰败之色，又能被林冲所操控。

    厉害啊……如果御使仙机，去攻击未入仙境的修道士，岂不是一招之下，对方所御使的机灵，全部都会叛变？

    灵机乃是一切功法根本，灵机叛变，那还有什么招数可言。

    那就是一招就死啊。

    林冲用无相仙法‘偷’着了一式这么厉害的仙法，虽然只是一次的，却也给了林冲不少领悟。

    王莽那边则是大惊失色。

    “天外之人，你却是疯了！这八日之蝉，一鸣即亡！你要做甚！”

    一边震惊，王莽一边飞速后退，但仙机笼罩之下，退也退不得，前后左右尽是灰败之色，宛如一个领域，将其笼罩。

    无奈之下，王莽只好谨守自身‘蝉壳’，死死护住自身。

    一攻一防，一只沙尘暴笼成的十米大手，一身沙尘暴凝成的护体之壳，接触在一起时，初时无声无息，二者互融，但下一秒，就是宛如世界末日般的巨大沙尘龙卷，从相接处一爆而开！

    轰！

    万法宝库瞬间就被充斥而满。

    那些万法仙宗千万年攒出的宝贝，立时就被卷入沙尘龙卷中，材质不够坚硬得，登时就被撕成碎片，就算是那些异常坚固的，也在沙尘卷磨中消了灵机之光。

    倒是八篇万法天卷，也不知什么材质结成，在风中飞舞如八只蝴蝶，竟然还是彼此勾着膀子的成套在飞，不愧是天下仙道两大根本经法之一。

    还好万法宝库够坚固，是当年金仙下凡所筑，所以这片风暴，只是卷起了不少宝贝，焚毁了宝库内的灵机，待得没有灵机作燃料后，几息之内，就消弥一空。

    此刻王莽已经面色灰白，一身蝉壳虽未被毁，但也簿得跟鸡蛋壳似的。

    林冲就是轻松得多。

    在两种同属仙机互击，引发仙机风暴时，林冲就弃了无相仙法，回归到‘薛定谔的猫’那种在有相无相夹缝中的状态，除非他主动现身，不然外界因果，绝不沾身。

    待风暴散去，林冲这才展露身形。并且口中笑道：“王莽，这滋味如何……咦？”

    才一现身，林冲就觉得不对，因为他无法站立。

    讶然往已身一瞧，林冲就发现他的双脚竟然没了，并且双手也在消散中，全部身躯，都如同风中黄沙所构建，此刻一经现世，立刻进入消散的过程中。

    吸~

    王莽虽是消耗得不轻，仙婴都已黯淡，不过瞧着这机会，还是本能似的吸了一口，这才言道：“八日之蝉，一鸣即亡，我都不敢全力打人，阁下不愧为天外之人，如此刚烈，宁可一身无相仙法入土随风，也要打我一巴掌，佩服佩服。”

    我去你修炼这功法牛叉啊。

    还不能全力打人，一打自己就要死？

    怪不得刚才那记仙法，如此威力，原来是最后一鸣。

    林冲都说不出话来了，身躯沙化随风的速度如此之快，已经没过了嘴巴，眼瞧着就要把脑壳也消没。

    虽然道印烙刻虚空，一时半会儿消不掉，但是也不能任由情势这般发展啊？

    林冲忙是向王莽弹了一物，随即就以无相仙法，梦回昆仑之巅，之后开始在大梦之种中，找合适的零部件替换身躯。

    “咦？”

    王莽瞧着对面天外之人弹来一物。

    他本欲躲避，但是那个物件，似乎带着灵识，会拐弯一样，直奔着他躲处而来。

    “转！”

    王莽一挥袖，蝉壳一转，将那应是被击处的蝉壳，换了较厚的一处，心中并不担忧，就像他所说，这一劫真仙的蝉壳，在此时此界，当是不可被击毁的。

    天外之人神雷虽厉，也不过是借着算经之力，一劫蝉壳的不尘之能，足够排除世间因果，谁也打不到他。

    啪。

    那一物件，击中了蝉壳。

    又涂在其上。

    王莽这才瞧清，竟然是一滴血。

    天外之人这是作甚？

    王莽虽是不晓得，这究竟是仍有深意之举，还是随手一涂，纯为了厌恶人。

    但仍是将蝉壳分成几层，左右旋转，细细消磨，想将那种血痕磨去，但是如此一番周转下来，这血痕却仍是清晰可见，并且随着八日蝉的研磨，反倒是越发凌厉起来，透露着一股黑色‘死’气。

    “咦？这不是劫力么？”

    王莽皱起眉头来。

    天外之人在搞什么？

    他手上怎么会有死劫之力？

    难道是万法仙宗众弟子背后隐藏的那一位……

    王莽觉得越发的古怪，当时他为一个小小魔头时，之所以寄生万法仙宗弟子，就是因为觉查到了这些弟子身上的死劫力，与其所修惊蝉属性暗合，能够加速其成长。

    果然在五位魔主中，他觉醒得较晚，成就却是最大。

    现在一看，也有隐患啊……

    



    


第三四三章 虚空裂变


    “这怎么回事！”

    一声尖叫，在异界墙内回荡。

    惊得一众正在演练的法眼蘑菇们，齐齐望向卧室处。

    而在卧室之内，林不周手里抓着一条莲蓬头，满脸的难以置信，尖叫着问林冲：“你把我的肉身怎么了？”

    林冲抓着头皮。

    他就知道会发生这样的状况。

    但他也是没有办法啊。

    “是这样的。”林冲耐心解释，“我这不去万法山，找王莽确认一下他是不是魔主的事么？虽然已有了九成的把握，但是不瞧上一眼，总觉得不放心，林豪横在升级关头，韦应五也在修炼尸僵天机，我就借了你的身躯一用……”

    “你要不要从盘古开天辟地聊起？！”林不周愤怒至极，“我想问的是这莲蓬头是怎么回事？！”

    “你收起来收起来。”林冲瞧瞧异界墙外，青鸾正趴在墙上，往墙内细瞧，“去去去，儿童不宜。”

    林冲撵走了青鸾，青鸾装作走了一秒，然后又凑过来看。

    因为林冲关了对外传声音的音箱，所以青鸾啥也听不见，但她还是饶有兴致的趴着瞧，也不知能瞧出什么。

    “我为什么要收起来！”林不周耍着无赖。

    “你别太过份啊……”林冲瞪了林不周一眼，“别逼我动手。”

    “……收就收嘛，你凶什么。”林不周把莲蓬头塞进裤子里。

    “我本来想去万法宝库先瞧瞧王莽的根本经，你知道是因为这根本经，王莽才得天机眷顾，得着万法仙宗掌门之位的，这怎么着也得是一种天机功法才行……”

    林不周听得眉头直挑，但又不敢催促，只好生闷气。

    “果然他修炼得是八日蝉，本来是八日惊蝉，但他对外说的只是八日蝉，没了个惊字，这就让我生出疑惑，因为之前不久，才向吕祖换来一本许君虎修炼得死劫经嘛。”

    “天魔以人类欲望为食，修炼死劫经需要‘恐惧’，我读过后，发现八日蝉则在汲取‘惊疑’……”

    “突然，王莽出现了，我吓了一跳，这家伙竟然拿我这个‘吓一跳’来练功，还认出了我是天外之人，这怎么能忍？我就和他打起来了。”

    “我用无相仙法，吸了他的八日蝉，没想到这门仙法非常邪门，虽然能以散仙之位，修炼出真劫威能，但只够全力一击的。”

    “那时我不知道啊，然后我就……”

    林冲‘啪’一拍手掌。

    “毁了我的身躯？”林不周已经没啥火气了，懒洋洋得问。

    “对，仙机反噬，粉粉碎。”林冲形容了一下，简直是化成飞灰消散天地间，“我趁着肉身粉碎前那几秒，回到704，在大梦之种找寻合适的身躯，但仓促之间，能够符合‘全身替换、人又不死’世界观的电影，就只有百变星君。”

    “我记得那电影最后，百变星君很牛的啊，也没这个啊。”林不周又打算把莲蓬头抽出来。

    “你给我住手，青鸾看着呢。你现在还缺一枚芯片，回头你自己‘梦’出来，插进去就好了，还能变电饭锅呢。”林冲解释到这，算是完毕。

    林不周悻悻然得去了。

    林冲没说把许君虎一滴血撒在王莽身上的事。

    天魔降临此世，异界墙内也并不安全。

    再瞧瞧趴在异界墙上，把鼻子都挤扁了的青鸾，林冲无奈得打开对外音箱，问她：“你在听啥呢？”

    “俺在咿丫丫嗄~”

    ‘我在瞧你们吵架，为啥要生气呢，不如跟我玩吧~’

    林冲觉得青鸾真是贴心，特别想要撸一把她头上的毛，那手感可真好，但忍下了冲动。

    ……

    距离春节会盟之日，还有两个月。

    林冲每日催促林漫那边快出成果，只因林漫那处，也许是个关键。

    虚空裂变。

    就是这个关键词。

    经过这几年里对碧落青空一刻不落的研究。

    林漫和ZERO逐渐摸清了碧落青空的动力来源，讲起来很复杂，但简单形容，一句话就够了，就是将虚空能量引进现实世界，形成爆炸式的裂变发动机。

    目前林漫已经能够用一已之力，重现虚空裂变，具体表象就是能将能量传递至远方，仿佛在此处裂个口子，千里之外再裂个口子，能量从这口进，那口出。

    这比虚空传物、传人更难上一步，因为虚空传物、传人，是对面有接收的仪器装置，而虚空裂变，则是向未知处传递。

    如果虚空裂变实验成功，并且装置成了引擎，就可以实现人类的宇航之梦，真正走出地球，成为星际种族。

    林冲想要借用目前尚未成功的虚空裂变，这就需要地球方面全力配合，但仍然有个难题。

    “向你的世界，进行虚空裂变和远航，这是我们能量宇宙项目组一直以来最坚定的目标。”林漫说。

    “无论要等百年千年，也是一定要把你从那个世界接回来的，但现在这个技术还不成熟，即便是用我这个不明来源的虚空之力，也仍然要再借着我们两界相会的时机，才能完成一次指向你的虚空裂变。”

    “也就是当年我来到地球的方式，本质相似，表象又不是很一样……”林漫想了想要怎么解释，随即又放弃，“以你现在的智商，很难理解。”

    “总之要等八年，才能输送一次能量，但现在时间没到。”

    提及智商不够，对别人来说，这是种污蔑，对林冲来说，则是提醒他可以挂着ZERO的智商来听。

    “喂？”ZERO叫了一声，别扯上我啊。

    “我不需要理解，想想办法。”林冲说，理解了也没用，ZERO和林漫都没办法，他就算是了解了，能用什么用。

    想想办法……

    第二天。

    林漫果然给出了个办法。

    不过这办法比较浪费。

    “金仙果是一个高维投影，它连接着两界的能量通道，其状态一直是我们无法理解、也无法描述的，但如果借着金仙果的能量链接，向你进行虚空裂变的话，有成功的可能性。”林漫说。

    “金仙果……”

    林冲下线后，瞧着客厅中央的金仙果，陷入沉思之中。

    金仙果正在成熟过程中。

    目前已经结成了720P左右的真实影像。

    按照之前经验，再过两三年，大概又能成熟一次。

    而林漫给出的方法，则是要牺牲这次机会，这颗果子。

    “好心疼啊……”林冲叹着气，他可是连件冲锋衣都舍不得的性格，这么大一颗金仙果，说舍就舍了？好心疼。

    当年和704智囊团制定‘乌合’计划时，其中有金仙果的部分，却没想过这么用。

    心疼……

    



    


第三四四章 五色神羽


    嗡~

    无人机划破昆仑山巅蓝白色的天空。

    在天空中一会画着‘S’，一会画着‘B’。

    这是系统最后一次使用无人机的机会，由此显得愈发疯狂，五分钟里，无人机跟要被它玩碎了似的，在不断东摇西晃，打着旋，亮着灯，形迹诡异。

    “你要是再这么玩，可就玩坏了。”林冲从法眼蘑菇里，瞧见了无人机现在的动作，不禁对系统说。

    ‘哈哈哈～比较兴奋，没忍住，抱歉抱歉～”系统屏幕上掠过一段话，还配着个勾起嘴角的笑。

    那笑容尤其心怀鬼胎。

    “我最近总觉得你十分可疑啊。”林冲皱起眉头，“你是不是在做什么亏心事。”

    ‘哪有～’系统立刻辩解，‘就是好久没见着亲爱的穿越者了，非常想你～’

    太肉麻了受不了。

    林冲觉得系统是想把自己恶心走，就强忍了下来。

    “问你个事……”林冲说。

    ‘我是什么都不会说的！’系统马上反应，在屏幕上显示字迹，‘你别套路我，上次给你透露关键信息我就被降智了！’

    “不不，就是常识。”林冲问它，“天魔降临，按照你所说的，是个世界事件对吧，所以你才能够给我发布任务。”

    ‘……对？”系统小心谨慎得回答。

    “这世界事件一定会发生么？”林冲又问，“无论我是否走出异界墙？”

    ‘当然不是啊！’系统略显气愤得说，‘作为一力维护穿越者稳妥人生的伟大系统爸爸，我会在提前查觉种种迹象，发布环环相扣的任务，提供强而有力的帮助，消灭天魔降生于萌芽状态，根本就不会有天魔完整体入世。’

    ‘那可是你修炼到九劫真仙境界，才有可能正面敌对的大BOSS，怎么会提前出现呢？’

    “可既然魔劫已然降临了，看起来，天魔降世就是个不可逆的过程，怎么可能中断它呢？”林冲万分不理解。

    ‘当然不是那样的，万物有因必有果，你的报应就是我……抱歉嘴滑了。’系统说。

    ‘我的意思是，天魔降世，有个致命弱点，不必跟它硬拼，只要带着这个弱点去找它，它就会像是滑过地球大气层的流星一样，‘嗖’一声，留下灿烂的爱情火花，消逝在无尽的宇宙虚空之中……’

    “这去！这剧本写得好厉害！”林冲不禁夸赞系统，主要是为了麻痹系统，探听更多消息。

    “你的意思是，并非是用武力对决的方法打败天魔，而是天魔自带弱点，说是爱情的话，难道是当年的……李青鸟？”

    林冲一边琢磨一边说，按照系统的尿性，肯定会把剧情演绎得特别狗血。

    ‘对呀对呀，李青鸟就是天魔死穴。’系统说，‘真聪明~爸爸爱你~”

    好像打他……林冲忍了忍，这系统真欠。

    但为了听关键信息，还是得忍。

    ‘李青鸟是上古青鸾转世，还到真身现世的时候，她身上有片五色神羽，所化五行生灭之光，是天魔的克星，能摧毁黄释天的九劫真仙之躯。’

    ‘在剧情设定中，天魔正在降临重生，千均一发之际，你拍马赶到，拿着李青鸟那片五色神羽，将天魔之躯摧毁，身躯一毁，天魔自然就挂了~这剧本是不是特棒？’

    ‘可现在完蛋了，她借助五色神羽重生了，想要修炼出一片，非得是几百上千年不可，克制天魔的利器没有了。’

    系统在屏幕上划过一个叹气的表情。

    “但李青鸟和天魔不是情侣么？怎么还会帮我呢？”林冲问。

    ‘后宫呀~’系统屏幕上的字都大了，说到自己精心编制的剧情，把‘后宫’两个字放得特别大。

    ‘李青鸟原本就是我给你设定的后宫奖励之一。’系统嘻笑着，‘你不知道我一路上给你编了多少奇遇和好处，可惜都被你给毁了。’

    “你这编得有点离谱啊，青鸾和天魔是一对，我能干那种事？”林冲摇头。

    ‘别听天魔瞎说什么三世情侣，明明就是他……’

    一边兴奋，系统一边发现自己屏幕上掠过几个乱码。

    ‘哎？’系统愣了一下，怎么着，要死机了么？这破系统，不对，那是在骂自己，这破电脑，破硬件，破破破破破……

    ‘怎么……结巴了……’

    ‘我咋了……’

    ‘刚才是不是……说了啥不该说的……’

    “五色神羽和五行生灭之光？”林冲试着猜测。

    ‘可那只是……没有实现的剧情……不可能的……’

    喂……林冲冷眼瞧着它。

    ‘混蛋……’

    系统彻底蓝屏了。

    林冲瞧着系统一分钟，口中念叨着：“既然疯了，那就没用了，拿去垫个三年桌脚吧，三年后再见……”

    噔噔噔~噔~

    林冲还没说完，WINDOS开机音突然响起，系统从蓝屏中恢复了过来。

    屏幕上重新出现了系统，还有一行大字，‘你亲爱的系统爸爸从一次严重的错误中恢复了过来。’

    “……你的戏可真多。”林冲忍不住吐槽。

    ‘发生什么事情了么？我感觉好像是过了一个世纪那么久……’系统屏幕上掠过如梦如醒的一句话。

    “你再装我真拿你垫桌脚了啊！”林冲冷哼。

    ‘呵……看破不说破呀……你怎么知道我是装的？’系统屏幕上现出一个尴尬得笑。

    “就是诈一下你，反正如果你真傻了，也听不懂我在讲什么，我也不尴尬。”林冲耸耸肩。

    ‘我草你学坏了呀！’系统十分气愤。

    “呵呵，其他问题，以后再跟计较，我就问你，五色神羽的事是真的么？”林冲问系统。

    ‘千真万确的真。’系统说，屏幕上一个赌咒发誓的手势。

    “为什么透露这么关键的信息给我？”林冲又问。

    ‘也并不关键，一枚羽毛而已，如果是关键物品，我已经被降智了。’系统嘿笑着，又叹口气，‘你太不听话了，你早晚会后悔的……’

    “你就这么断定，我搞不定天魔？”林冲问，“就这么急着跟天魔勾搭？”

    ‘啊？你说啥？’系统一脸的大字，显然是被这莫名的罪名，给弄得惊骇欲死。

    “哼，以后再跟你算帐。”林冲扔下一句。

    ‘哎哎哎，我草我觉得要被你吓得蓝屏了啊，你把话给我说清楚。’系统叫着，但林冲已经不理它了。

    五色神羽这道具，理应不重要，不然系统应该像是透露身外仙一事时，被降智了。

    但准备一下也无妨。

    林冲对异界墙外青鸾说：“青鸾，你有五色的羽毛么？”

    “嗄？”青鸾疑惑。

    “如果你给我一片五色的羽毛，我给你一百颗金蘑菇好不好？”

    “嘿丫！”青鸾眼中流露出兴奋的光。

    “那我放你去另外一个世界，你在那里修炼吧。”林冲亮出一枚水晶球。

    还有两个月，就是会盟之日。

    上界的两个月，就是小世界的一千六百年左右。

    林冲斩来许君虎的修为，反正许君虎现在用不着，施展混沌造物诀，将青鸾投入了混沌小世界中。

    



    


第三四五章 死劫之力


    许君虎现在就仿佛一个空有巨大宝藏，但无处花销的植物人。

    林冲之前不敢斩其修为借来用，生怕打扰到死劫经的修炼，而得着六六杀生死劫经后，才发现，关键不是修为，而是那些劫力。

    现在劫力仍从小世界中，源源不绝得往许君虎处输送，林冲眼瞧着许君虎的生机正在汩汩而成，马上就要达到最低苏醒限度，但是，林冲打算让他多‘睡’一段时间。

    死劫经的修炼，一般都是借用他人为炉鼎，所以他佛涅，我魔重生。

    而同一时间能借用的炉鼎数，也是有限的。

    往往数几年，才能得着一丝劫力，像林冲这般用一个小世界、数千化身作为劫力来源的奢侈之举，着实少见。

    同样，像是许君虎一样寄生天机，有着这般全无妨碍的悟道之地的，也是罕遇。

    所以在时间允许的前题下，尽可量多给许君虎一些将劫力转为修为的空余。

    说不定醒来时，就能是个陆地真仙呢。

    此刻，林冲将许君虎修为借来之后，赫然发现，许君虎已然有着散仙修为……

    “厉害了啊。”林冲一边把青鸾装进小世界，一边感受着体内散仙之力的沸腾。

    散仙，其力量源泉，处于灵机向仙机转化的阶段。

    仙婴就是未长成的真灵。

    灵机的表象是气概万千，仿佛万事万物尽在掌中。

    仙机则是专修一物，取大千世界中的唯一意象，以之为凭依，一意破万象。

    许君虎的凭依，自然是死劫力。

    意象却是‘恐惧’。

    当日里与王莽一战，林冲已然是体会过王莽所修的‘八日惊蝉’之仙机，那是灰蒙蒙的一团气，内中却藏着一声惊世的蝉鸣。

    而许君虎的死劫意，则是凌空一点，便是数道黑红云气扫过，就跟量子云似的，所掠之地，皆是万物枯死衰败。

    那云气中，黑色重如压城之阴云，红色如同云中的闪电微光，双方对比，实力悬殊。

    昆仑山巅本就万物生机不显，被死劫意一洗刷，连那些积雪，都变得腐朽不堪，不过这劫力，似乎还可再上一层。

    林冲越发催动死劫经，就见在雪谷正中，黑红之光宛如一片烟云聚拢成形，其笼罩之地，竟然慢慢得长出一株绿色新芽来。

    这是死劫催发到极处所诞生的‘生机’。

    逆转生死啊……

    林冲忽得明白了，许君虎不但只修了死劫经，还将血神经融入其中。

    那仙机的意象，黑是死劫经，红是血神经，死劫经主死，血神经主生。

    许君虎并没有全然投靠天魔修炼法，而是将之化为已用。

    不过因为林冲所转去的劫力，太过庞大，以至于血神经被压制。

    所以许君虎未必会修炼成魔。

    这就是鬼谷子所说魔修之人的一线生机吧。

    林冲悬着的心，总算是落下不少。

    由于有了许君虎的散仙修为做为凭借，所以混沌小世界，运转得越发娴熟，林冲甚至不必斩来小世界中的化身修为，只需要向许君虎供应着劫力、换成修为即可。

    小世界内的混乱动荡，还得持续一阵子。

    而青鸾入了那界之后，跟撒开了欢的大狼狗似的。

    先是差点把乌有峰给拆了，继尔满天下的乱跑。

    因为其所修炼的祥瑞神通，以至于但凡是她所到之地，一边是由于承受不住她的神通之力，而有些开裂的小世界环境，一边是，到处都生出瑞光祥气的奇异变化。

    搞得小世界的天机无羡，都有点崩溃，不断向林冲祈祷着：“上神，这世界实在受不了了，要被撑爆掉了啊。”

    于是林冲念头化身，进入那个世界，不断告诫青鸾，别瞎跑，要好好写作业，你的五色神羽在哪呢？

    在林冲的再三提点和金蘑菇引诱下，青鸾总算是开始了修炼。

    妖族之神通修炼，往往都是根据着其基因内传承的根本法，自然有一套修炼逻辑。

    至少林冲看到玄鹏的逻辑，就是不断的、努力的、充满了敬意的锻炼肌肉。

    而青鸾呢，三天打鱼两天晒网，想起了就祭出神通，开始破坏小世界的环境，没了林冲监督，就整天睡大觉，到处捕鱼摘果子，跟山中走兽飞禽聊天，与山林树木交朋友。

    “这啥孩子啊……”林冲有种家长教孩子写作业的崩溃感，直到现在，他还没搞明白青鸾究竟要如何修炼。

    以念头化身，坐在一条溪水边，眼瞧着超级玛丽打扮得青鸾，在溪水里赤着脚抓鱼。

    没有祭出神通时，青鸾不过是个普通的小萝莉而已，现在一边笑着一边叫着跟溪水里的鱼儿们搏斗，这个世界，没有人类，鱼儿们在水中活得非常惬意，也不惧怕青鸾，结果统统变成了青鸾腹中美餐。

    “嗄~”

    青鸾抓着一条大鱼，足有一臂那么长，向着林冲骄傲得举起。

    正午阳光下，溪水闪着金光，小萝莉戏水的画面，着实美妙，还有青鸾脸上灿烂的微笑，构成了一副让人心旷神怡的场景。

    林冲也不禁微笑起来。

    比起在昆仑之巅时，青鸾无疑要开心多了。

    而就在这时，林冲忽得瞧着，借着正午日头的金色背光，在青鸾头顶上一片红色毛发中，闪过一波五色的光。

    哎……！

    林冲忙向青鸾招手，“青鸾你过来。”

    “嘿丫~”青鸾抱着大鱼扑通扑通得走过来，小脚丫踩着溪水有些痒，她咯咯咯笑得极开心。

    “鱼！”青鸾把大鱼抛给林冲。

    “等会儿给你烤，你先过来。”林冲接过鱼，扔在一边河岸上，鱼儿在那扑腾着，而青鸾则是一直盯着那鱼，显然是咽了一口的口水。

    林冲则是站起来，低头瞧着只到自己身高一大半的青鸾，正好看得见她的头顶，就见在一堆浓密的红色头发中，有一根独特的、斑斓五色的头发，正在阳光下熠熠生辉。

    如果不是挑染的……这世界没这技术……

    那这应该就是系统所说五色神羽了吧？！

    林冲不禁瞪大了眼睛。

    正想着去摸上一摸，青鸾却猛得捂住了自己的头，退后好几步，用惊讶的目光瞧着林冲：“你要干嘛！还没长大呢！”

    我没要干嘛啊……林冲有种被抓包的奇怪窘迫感。

    



    


第三四六章 天下赌局


    事后林冲总结。

    大概青鸾的修炼，不需要像玄鹏那般苦苦练拳。

    也许她只要开开心心得好好活着就够了。

    不然没法解释那身破碎金刚神通是怎么来的。

    自打从壳里孵化出来后，青鸾都没练过功，每日里只是吃吃睡睡玩玩闹闹，就莫名有了神通。

    除非是壳里带的。

    但又不对。

    青鸾在小世界里过了差不多两百年，才生出一小根神羽之发。

    之所以不让林冲摸，是因为那神羽之发还没长大，被旁人一摸，怕是长不大了。

    而这两百年里，青鸾的神通并没有再进一步。

    但她的确过得很开心。

    林冲也没忘了喂她金蘑菇。

    在昆仑山巅的生长环境都齐活了，甚至还要更优越。

    按照之前的成长速度，青鸾怕是得到了再上一层的破碎虚空之境。

    可青鸾没升级。

    如果说小世界的环境，缺少青鸾升级的条件。

    那神羽之发还的确是在生长。

    所以青鸾能得着神通，肯定还有一个关键。

    那个关键只在昆仑山巅才有。

    ……

    小世界一千年。

    凡间界一个半月。

    这一个半月里，林冲好好研究了一下许君虎的散仙仙机。

    也发现，他玩得转混沌造物诀的一小部分内容了。

    如果说之前只是拿着说明书，使用这个小世界，那现在隐约能对小世界做出一些内容上的调整。

    比如设定升仙之路。

    林冲按照死劫经，为小世界加了一条生死仙路，说是仙路，其实只到凡间界的神境。

    “如果到了陆地真仙的境界，就能给小世界添加天劫了，那时，小世界里就将有散仙了啊……”

    林冲如此想着，有些欣喜。

    目前最有可能达至劫后真仙境界的化身，是许君虎。

    小小虎经历最为坎坷，将来的成就也会最大。

    一旦林冲所有化身，都成就仙位，或相应等级境界。

    到时就是四个散仙，一个能打散仙的妖族大圣。

    再配合以林冲威力节节攀升的蘑菇导弹。

    到时可真是横行此界，再无担忧了，而那时，昆仑山也可广开山门，任由天下修士来玩，但是别生歹意，不然散仙们群殴了你。

    嘿嘿。

    想到这，林冲不禁觉得自己最近的辛劳，算是有了结果。

    为了更好的、更自在的宅着，这一段时间的磨难，都是必须的。

    ……

    还未到春节。

    各路诸候大军，已经连破数道关卡，距离长安只剩下函谷关，这一关之隔。

    在时间上，这一刻，离着赵二登基为皇，堪堪过了两个月而已。

    也不是因为赵二手下太弱，只是因为诸候联军势力太多，原本彼此攻伐，但现在统一联合，登时就将大唐数百亿公里的江山，划了九成九在联军名下。

    但就是这一关之隔，阻绝了百路诸候的窥探长安之路。

    关卡之上，社稷、青史、丹青三宗大能齐聚，另有青史仙宗以韦编三绝为核心，布下了笼罩整个关内地区的天机大阵，阵内皆是禁绝之力，唯一出入口，便是函谷关。

    而函谷关西据高原、东临绝涧、南接秦岭、北塞黄河，是个天险绝地，在历史上就向来是个易守难攻的雄关要塞。

    现在又有天机至宝助阵，一时之间诸候攻之不下。

    但随着各种诸候越聚越多，双方战力对比越发倾斜。

    以三宗之力抗击天下，原本就是个以弱击强的险境，就算唐朝李氏禅让之后，天子龙气在宋，诸候皆是假龙，但一百条假龙在一起，也足够弄死这条真龙的。

    联军营帐在函谷关下摆开了巨大的长龙，百余里连营，旌旗招展，兵雄马壮。

    又有几十位元神大能，彼此灵机交相呼应，若是细看灵机，就觉得此处盘踞了数十条冲天灵机巨柱，一柱柱直冲天象，气势惊人。

    中军帐内，韦应五招呼着林冲的康玄陆法身。

    韦应五能占中军，证明了其在此次联盟的十八路诸侯中，也占主导地位。

    毕竟联盟背后是五谷仙宗。

    五谷仙宗宗主是韦应五老丈人。

    “大哥，有个好消息，造物仙宗也加入讨赵联盟了。”韦应五说着这消息时，面带喜色。

    “好事啊。”林冲不禁心念一动，“有关那件东西么？”

    “你们先下去。”韦应五屏退左右，这才答道，“确实有关那尸僵天机。”

    尸僵天机，是当时潘佛仗之以崛起的至宝。

    它最厉害的地方，就是可以集多个修道士修为于一体，生生造出一个三头六臂的肉身。

    实乃肉身，并非法象，而且是真的将这些人的修为叠加在一起。

    “自从大哥提醒我，说赵二军中，可能有着散仙，我就在研究如何应对，尸僵天机是最好的法宝了。”韦应五笑道，“五谷、金鼎、符甲等宗，虽然也有天机至宝，但大多都是辅助之物，无法让我超越元神界限。”

    “用了此物，后果极严重啊。”林冲见过那潘佛被击碎道印时的样子，肉身之强，超过道印，跟沙滩上所筑城堡那般，大浪一来，死得飞快。

    “符甲宗有一个天机之宝，叫桃李之盟，能在任何情况下，保我性命，代价就是修为尽失，要从头再来。”韦应五笑道，“况且也未必能到那一步，毕竟还有大哥助我呢。”

    “这一次，我可未必能帮得了你。”林冲摇头，“我也有其他事要做，那些神通修为，怕是不能借你了。”

    “可大哥你还有那无形无影之神雷呢，就算是赵二军中真的有一散仙，那也挡不住大哥神雷之威啊。”韦应五满怀期待得说。

    “我若不在场，神雷也未必好用。”林冲仍然摇头。

    “大哥你要去哪？”韦应五不禁讶然，“你苦心栽培我将近五年，让我从一个小小金丹散修，成长为今日的元神大能，又有锄魔军之助，如今就要成就席卷天下之势了，就差一个赵二而已啊。”

    “赵二是你的。”林冲拍拍韦应五的肩膀，“这一关你恐怕得自己过。”

    “过得去，就是人中之皇，过不去，天下就不是你的，甚至可能以身相殉，加入这场赌局，你总要自己付出点筹码才行。”

    



    


第三四七章 谁推演的天机


    函谷关下。

    联军声威日盛。

    一直到正旦前夕，每隔几日，都会有新的诸候加入。

    时逢天下动乱的时节，人心动荡，各种天机就显示得特别勤力，也就有着各种各样的奇缘之人。

    很多散修往往一辈子坐着枯禅，忽有一日觉得天机动了，觉得这是成就大道之机，便出了关，应了劫。

    要说继续修炼下去，也并非不可，但有些时候人走背字，脑子就不好使，一时冲动就闯进了这乱世之中。

    这类修道士，尤其冲动，心性不稳，更容易被挑拨。

    这一日，腊月二十。

    忽得自秦岭方向，来了一片五色祥云，继尔有天花乱坠、天音鸣奏，等到这片祥云到了近前，就瞧着云上一片彩光，彩光中笼罩着一个道人，那道人面如玉、体如松、观之耀耀如月下流泉，一派显赫气象。

    “我乃梵净山三友之忘机道人，听闻此处汇聚天下修道大能，号称十八路诸候，却没有我的位置，这是为何啊？”

    元神大能驾到，顿时各神境高人应机而动。

    就见连续百百的营帐之中，各种灵机纷纷显耀而出，有的浩瀚如烟海，有的奇绝如峥峰，有的如同轻雾般飘渺无依，却满布杀机……

    见着眼前这林林总总的灵机浮现。

    忘机道人一时有点懵，想着这辈子见过的元神高人，都没今天见过得多……

    这时如同老农般的隋稻，从中军一处帐中走出，对着驾五彩祥云而来的忘机道人，施礼言道：“在下五谷仙宗宗主隋稻，阁下便是号称梵净三友中最擅卜算、能得天机的忘机道人？久仰久仰，不如进帐一叙如何？”

    “原是天下生机总汇、执掌亿万黎民生死的隋宗主，久仰久仰。”忘机道人忙是收了五色祥云神通，化做掌中一团柔柔软软的绵絮，从半空落下。

    “忘机道友这件神通法宝倒是煊赫得很。”隋稻笑而言道。

    “这是梵净山应此劫而生的一件至宝七色祥云，其功可化天下魔障为祥和，又可变化千百种形态，便是为了此宝，我也要走上一遭。”忘机道人笑而言道，“我起了一卦，若非得劫数中洗炼，这宝贝终究未定归属。”

    “这却是为何啊？”隋稻好奇得问。

    眼下有人为了争夺天下而来，有人为了名利财富而来，有人单纯为了瞧热闹而来，但为了炼制法宝的，忘机道人还是头一个。

    “我虽然得了这七彩祥云，但始终未将其祭炼成型，我以梅花易数推算了良久，才发现祭炼的时机，是在此时此地，只有在此地，它才能得着它真正的主人，所以我才来此祭炼。”忘机道人细细道来。

    “你……”隋稻特别想问一句，你确定宝贝祭炼好了，主人仍会是你？若是别人，这不就说传说中的送宝童子么？

    不过这么问就等于当面扯破面皮了。

    隋稻将忘机道人迎进帐，却见着帐内坐着数个元神高人。

    “这位是金鼎宗宗主练铁衣。”

    “这位是符甲宗长老天狼公。”

    “这位是造物宗宗主夫人陆物华。”

    “这位是大荒山苦藤老人。”

    “这位是……”

    “这位是一介书生，联军国师康玄陆。”

    ……

    隋稻将在场一圈元神大能介绍给忘机道人。

    每说出一位，忘机道人原本煊赫的气势就矮上几分。

    五谷、金鼎、符甲、造物八辅仙宗自不必说，四正之外，这就是天下仙道权势最为煊赫之人。

    而那些并非出自八辅的散修，也不可小觑，就说这大荒山苦藤老人，传说其真身才是一株开天化地就存在的妖藤。

    这妖藤生长极慢，十数万年，才长一截，以至于其修为始终未至封号，但却是野狐禅宗外，唯一一脉能够兼得妖族与仙道两门之长的宗师级人物。

    万年前，就传说其距离散仙果位，只有一步之遥。

    当然万年后，仙圣离尘，他还坐着这，就证明这一步之遥是真的很‘遥’。

    左右瞧瞧，忘机道人就觉得那国师康玄陆最顺眼，因为他身上是半点修为都没有，看起来最好欺负。

    而在座诸元神大能，都非是一军之帅，却是可以决定联军动向的幕后黑手们。

    诸人纷纷与忘机道人见礼后，再度落坐，商议起了正事。

    此次会议，也在商议，究竟何时总攻。

    为忘机道人安排好了座席之后，隋稻也入了座。

    忘机道人瞧着自己的位置，却是在第二排，不禁面露不渝之色。

    而这时隋稻正在发言：“……正旦之日，是赵二定的更改国号之时，那时旧朝将亡，新朝未生，乃是眼前普天率土大阵，最簿弱的时间点，那时发动总攻，最为妥帖。”

    “那就是还要等上数日。”一身雍容华贵，像是深宫贵妇，而非修道之人的陆物华，一边喝着天青色茶碗中的新茗，一边淡淡言道，“如今我们四宗齐聚，元神大能无数，有这月余时间，怕是早就打到长安城下了。”

    “我倒是觉得隋宗主所言甚是。”练铁衣面皮呈淡金色，与灵山上十八个扫地僧真身颜色相仿，这是修炼宗内真传‘百锻千炼万劫真功’的表象之一。

    他说：”近日里我也试着攻过这普天大阵，但普天大阵借用了旧朝最后一点龙气，又有长安这古都作为根基，牵连着神洲大地气运，若是用我们四宗至宝，动用元神大能，的确可以将之攻破，但一来伤亡必重，二来也会累得神洲各种灾劫连连，有伤天和，却是不妥。”

    “不如应了稻宗主所言，我们也起个大阵，慢慢与之消磨，待到旧朝龙气消了，不与神洲勾连，再一举攻破，此乃万全之策。”

    隋稻点头附和：“这普天率土大阵，取得是‘普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣’之意，王土王臣，勾连万方，除非是要倒转乾坤，生灵涂炭，不然很难强攻啊。正旦之日，却是推演而出一个可以定鼎胜负的日子，应是没差的。”

    听到‘推演’二字，忘机道人竖起了耳朵。

    “若论推演之法，我乃当世无双！”忘机道人言道，“不知这破阵时间，是哪位推演的天机？我可以再为联军重来一次。”

    谁推演的……众人目光立刻望向一直默默无声的书生康玄陆。

    忘机道人眼睛更是一亮，嘿，却是这个好欺负的。

    



    


第三四八章 忘机道人


    关于康玄陆。

    其实在联军内鼎鼎大名。

    就源自于联军主力之一锄魔军对其的鼓吹。

    什么‘陆地真仙转世’‘地仙大能镇元子化身’‘世上仅存唯一劫后真仙’等等。

    而锄魔军对其的鼓吹，其来源又是韦应五之前的大嘴巴。

    这几年虽然在林冲的教训下，不敢再胡吹了，但锄魔军中有真仙这事，却一直是个神洲传说，在其他势力内各种流传。

    毕竟战乱割据之时，由于彼此都是预备对手，所以消息就流转的特别快。

    联军之后，韦应五非得给他大哥康玄陆安个国师的称号，也不知道这‘联军’之中，哪来的‘国师’职位，要说‘军师’倒也不差，韦应五却又觉得军师等级太低。

    林冲懒得理他。

    但推算正旦之日，乃是破敌良机，确实是他以周天算经推演出的。

    他算出那时赵二改了新历，社稷天机当达到极盛，应是魔盈而圆，如若诞生一位散仙魔主，就在那时。

    另外普天率土天机大阵的破阵良机，的确也在那时。

    普天玄土天机大阵，借助韦编三绝，勾连天下万方，无数圣贤在阵中重复着‘普天之下、莫非王土、率土之滨、莫非王臣’十六个字，就是绑定了神洲大地，你要破阵，就等于攻陷了东胜神洲。

    强行破之，就要承担着东胜神洲各地生出死劫天灾的危险。

    所以要等大阵将旧朝气运用尽之时，来破此阵。

    这个推算，在情在理，符合逻辑，印证常识，是没有疑问的。

    但在座的诸位元神大能，似乎对林冲的本事，并不感冒。

    一是瞧着林冲就跟个平常人一样，不太尊重；二是对于这推演结果，也不满意。

    也并非是真的不信，而是一个谁来主导联军动向的问题。

    抢得是主导权。

    现在，刚刚到来的忘机道人，忽得开嗓亮声，要为联军重新推演天机，登时引得诸人一阵附和之声。

    “早就听说忘机道人一手梅花易数，天下无双，就因为通晓太多，怕是有伤天和，这才自名忘机，今日得见，非得开开眼界不可。”

    “没错，我亦是听闻忘机道人大名流传，那就有请忘机道人开卦了。”

    “梵净山三友果然是散修中的翘楚啊。”

    “我听说忘机道友的梅花易数，与周天算经同为天下算筹之绝巅，能窥探天机，有幸一见，不虚此生啊。”

    ……

    七嘴八舌的**汤，直灌得忘机道人嘴角生笑，飘飘欲仙。

    他长身而起，对着林冲说：“康小友，不如我们就在此时此地，同演算筹之术，以结果证明哪个更胜一筹，如何？”

    “这个嘛……”林冲觉得这家伙有点二，精通算筹术的，不该都是老谋深算么？怎么来了个这么愣的。

    “国师你看……”隋稻瞧着林冲犹豫，却是有点急，国师之位，是锄魔军捧出来的，代表着锄魔军的脸面，一旦林冲避战，那可就丢脸了啊。

    “我年龄该是比你长，修为也应是比你精深，不占你便宜，若你赢了，我这有一枚天机宝贝七彩祥云，就输与你，如何？如若不敢，你就道一声‘我不如你’，亦可。”忘机道人见林冲犹豫，笑而加码，却带着羞辱之意。

    “哈哈，好啊，但我也不占你便宜。”林冲伸掌一晃，掌中出现了一枚圆镜，那镜子呈现古铜色，镜中似有万千俗世之景掠过，“我这也有一枚天机至宝，名为许愿宝镜，也是天机所化，与你赌了。”

    咦……？

    林冲这一手，顿时让帐中所有大能吸了一口凉气。

    一是他们都未看出，林冲是以何种手段将许愿宝镜从何处拿出。

    二是这许愿宝镜，似乎是某一宗的天机至宝啊。

    “这许愿宝镜莫非是功德仙宗的天机至宝？”干瘦如藤的苦藤老人，原本只是在椅上一直呆坐，此刻却忽得睁开双眼，眼中亮出一抹光，显然对这件天机至宝，心动至极。

    “是我无意中所得，不知其来历。”林冲又是一晃手，那手掌大小，宛如女子随身小镜的许愿宝镜，却又是没了。

    嘶……

    有个元神大能倒吸了一口冷气。

    他已是全神关注了，却仍未瞧清，这康玄陆，是以何种手段，将那许愿宝镜收起来了。

    如此手段，不着任何烟火气，宛如平常人之举动，却有元神大能看不透的玄机，不禁让人心生忌惮，那真仙传说，难道是真？

    忘机道人也注意到林冲手段，却全神贯注在要赢接下来的赌局上了，没甚心思去细想，只是问：“如何去赌？小友可划个章程。”

    “你起一卦，我起一卦。”林冲言道，“你我皆知天机繁复，观天机，虽如观星一般，但苍穹万重，天机千层，谁若是能够比对方看深一层，就算赢了，好不好？”

    “好！”忘机道人重重点头，收了些许轻视之心，能讲出‘苍穹万重、天机千层’之言的，必然是有一定真本事的。

    忘机道人精修梅花易数，深知看清世间因果，虽然费力，但也不是做不到。

    但因果之上，还有总览，向上观瞧，也就是瞧着那御使万法万象、掌控一切天下之事的最终根果。

    算到四时风雨，不算大本事，算到是哪位龙王布雨，才是真能耐，若能再上一层，算到玉帝案头，摆得什么印、签得什么章、为何原因降下此场大雨，那才是实打实的强本领。

    既是定了规则。

    忘机道人就取出那朵七彩祥云，往帐中地上一落，祥云落地，忽得奇迹一般，在那处长出一株梅树来。

    生芽拔节抽枝见芯结花……数年的生长光景，在短短几息间完成，待得忘机道人从其枝上，摘下一株雪白梅花，顿时引得帐中大能们连连称赞。

    “仙术一般！”

    “平地生树，枝落见梅，厉害！”

    ……

    原本大家都将忘机道人，看做一个不谙世事的愣头青，要在此地强出头，此刻见了忘机道人本事，顿时收了不少轻视之心，愣是愣的，真本事也是有的。

    得了许多称赞，忘机道人心中更加飘飘然，转头一望林冲，却是吓了一跳。

    因为林冲掌中托悬着整整齐齐的二百七十一枚、巴掌长短、形色都似古竹、却有着晦暗奢华灵机之光的算竹。

    “神仙算竹！”忘机道人失声道。

    



    


第三四九章 祖传梅花易术


    不止是忘机道人。

    便是在场所有仙宗宗主、长老，瞧见了林冲掌中神仙算竹，也是一阵惊愕。

    算筹仙宗太出名了。

    世上以算筹之术为名的宗门，仅此一个。

    虽然身在八辅，但四正仙决中，它是隐形的第五票，也就是所谓四正之隐，八辅之首。

    如若是算筹仙宗传承在此，而四正又不出，就该是名正言顺的联军之首脑。

    而神仙算竹与通天盘，则是算筹仙宗的标志之二。

    如今这康玄陆竟然祭出神仙算竹，怎能不让人惊奇。

    便是隋稻，也是第一次瞧见康玄陆作推演的模样，同是首次见着神仙算竹。

    “康小友……不，康道友，你可是算筹仙宗传承？”有元神大能问道。

    ‘小友’变‘道友’，也是身份地位的变化。

    “算是吧。”林冲言道，他此刻挂着ZERO的智商，而ZERO的确拿着算筹仙宗的传承。

    “那算筹宗昔日灭门之祸，真是谪仙所为？”立时又有人问起另一宗八卦。

    二十四仙宗中，应此世大劫，算筹宗却是第一个被灭的。

    当时那最后一任算筹宗主留下的遗言中，就有‘知道太多、死得最早’这种醒悟。

    “确是计无量所为。”林冲答道

    众人不禁一阵唏嘘，均想着此世之祸，源自绝地通天，变数却在谪仙身上，本以为是谪仙们皆是救世之人，却没想到带来这般风雨。

    “如若是算筹仙宗仍在，天下仙道何至群龙无首啊。”有人感叹。

    这话顿时让许多人不乐意了。

    隋稻是一个，顿时对其侧目，难道说我五谷仙宗串联这联盟，是草鸡扮凤凰？

    忘机道人却是另外一个。

    虽然瞧着神仙算竹十分震惊，但眼见着算竹一出，众人皆为之注目，不禁嫉妒心起，一声长笑：“好好好，既然康小友是算筹传人，正好与我较量，周天算经与梅花易数并称，今日倒要看看谁高谁低。”

    说罢，一抖手中梅枝，就见落英缤纷，那花瓣之雨，竟然是抖之不绝，落入地上又转眼消逝无踪，而在这起起落落中，天下大事尽皆演绎而出。

    林冲见忘机道人在推演，便伸手一招，将法身替换为林不周的无相仙身。

    林不周以无相仙法，出无相入有相时，也是不见任何烟火气，或者说，在场诸元神，修为太低，也瞧不出林冲有何异常。

    之所以换用林不周仙身，是因为法身承载不了修为，运转不了周天算经，驱使不动神仙算竹。

    召来无相仙身、梦仙之躯。

    林冲又是闭目一斩，以斩神经，将许君虎修为斩来。

    许君虎修的是变异魔经，一身死生仙机，落入梦仙之躯，也没惹起什么反响。

    毕竟梦仙之躯的上限，是九劫真仙。

    许君虎不过是散仙修为。

    但在众人眼中观感，已然大有不同，毕竟都是元神大能，瞧不清楚林冲此刻在干啥，却在天地灵机的映照下，觉得林冲变得无比‘真实’。

    其存在感，远超诸人。

    “这是仙机……？！”有人惊呼。

    还真有识货的。林冲瞧了一眼，却是苦藤老人。

    这位大荒山之主，确有几分真本事。

    林冲将手中神仙算竹祭出。

    以元神境御使神仙算竹时，还得逐一展开六觚大卦，此刻散仙修为在身，却是无须那般煊赫。

    只是轻轻一展，二十四、三十六、四十八、七十二、八十一，六层卦竹，已然排成了个往复循环的立体大球。

    像是个立体镂空的巨大地球仪一般。

    一米直径。

    盘旋在大帐上空。

    而在五重卦角正中，十支算竹头尾相接，相连成了一握天机的圆月之象。

    “一握天机……！”仍是苦藤惊讶言道。

    这时，那边忘机道人，已然推算出了第一个结果，他拿了一张纸，写在其上。

    林冲这边慢了一步，仍在推演。

    忘机向这边瞧了一眼，只觉得神仙算竹中的一握天机着实刺眼，那是周天算经最高境界，却也不信梅花易数真得不及周天算经。

    他算出了天下气运。

    这场谋算，胜机的确是在十天后的正旦之日。

    多方角逐，众多天机参与，我方之星灿烂，对方之星亦是不弱，并且其中隐藏着巨大危机……

    咦？

    忘机运转梅花易数，向上界天机，再推演一层。

    那危机之来源，竟然是一位散仙？

    社稷仙宗竟然在以天机之力，成全一位散仙？

    ……

    忘机只觉心神俱疲，他只是元神境界，去瞧这位散仙的因果，宛如负重背石，力有不支。

    他忙拿过一张纸，再写了这道卦象。

    偷空再瞧那边，就见一握天机之光变换，而那康玄陆，却是犹有余力的样子。

    不行，两层天机，未必得胜。

    须得再上一层。

    ……

    忘机一拍身侧梅树，梅花如雨点般落下，卦象再上一层时，忘机本想着瞧清楚这位散仙的名字相貌和来由，却忽得只觉卦中出现五颗凶芒大星，那散仙之后，竟然还有四个助力……？！

    扑！

    窥探超乎自己实力之上的天机，忘机顿时受到反噬，一口鲜血喷出，但脑中一线清明，维持着卦象不乱。

    这一层，康玄陆未必推演得出吧？

    忍着脑中晕眩和体内疲乏，分出心神瞧了一眼。

    就见康玄陆也是拿笔，写了个‘五’字，瞧见忘机眼神，康玄陆说道：“忘机道[ ]友，天机难测，如若是有所不支，千万莫要窥探，此次劫数之深，远超乎你的想像。”

    ……

    岂能认输！

    忘机咬破舌尖，脑中再一次清明，豪爽笑道：“劫数之深，是超乎想像，对方竟然疑似有成就散仙之能，但那散仙背后的源头，我亦是有所觉查，不知康道友，是否能算得出啊？”

    “你都吐血了……别撑了。”林冲无奈得说。

    “我家传数术，此乃行术之表象，不必惊慌。”忘机摆手示意无事。

    “你咬舌头流出的血，都流到衣服上了。”林冲又说。

    “血染卦衣，亦是梅花易数最高境界，你还年轻，并不知晓。”忘机豪爽得笑，“我隐约瞧见那散仙背后，仍有一颗大星，今日就为大家揭晓了他。”

    说罢，忘机再将卦象上推一层。

    直指天魔本尊。

    



    


第三五零章 百丈魔掌


    林冲之前曾因为以周天算经，推算天魔之所在，而导致了一次极严重的‘断电’事件。

    如果不是所处环境特异，‘卡’住的状态不会彻底死掉，坟上的草都三尺高了。

    当然那时也是没有神仙算竹相助，亦是没有周天星斗大阵在握。

    但等闲林冲也不敢随意去推算天魔此刻所在，天魔的力量等级，超乎此界，推算它，也要被他所窥探，极有可能遭遇不测。

    而如今忘机为了一呈本事。

    要以梅花易术推演天魔本尊所在。

    卦象一演。

    登时就满天花雨纷飞的异象。

    并且朵朵梅花盛放而开，有奇异香气满室散布，一时之间谓为奇观。

    “梅花易术极擅长演化万界众生，据说所窥天机之景，与周天算经全然不同，也不知究竟能瞧见什么。”隋稻在林冲身边低声言道。

    林冲正用一握天机，第无数次推演魔劫之事，天术之浮屠、长安之赵大、金山寺之有苏、万法之王莽、灵山之如意，还有黄释天本尊之所在。

    为防止被天魔反噬，林冲只是以一握天机，隐约照见那个可以将魔劫一清而除的机会，那个时机，此刻仍然显示在正旦之日，旧朝已去，新朝将启之时。

    天象并非一成不变，如若世事变化，卦象也会跟着改变。

    但这个日子与时机，却一直未曾变过。

    林冲只见一握天机圆月光中，显示着，五处被魔头感染的明亮大星，以及五个天机背后，那一颗看似虚无，细瞧却海涵满溢、能将五颗大星全部装置的本尊魔主之星，心知那便是黄释天了。

    黄释天究竟是个什么状态呢……

    林冲不敢细瞧。

    而帐中之人，一边瞧着满帐内皆是异香梅瓣，一边瞧着那轮冉冉而悬的圆月之光，瞧不出来谁算得更准，却是觉得应是梅瓣的声势更显赫些。

    就有人夸口称赞：“忘机道人这梅花易术可真是一派神仙气象……”

    扑！

    就见忘机猛得喷出一口血来。

    那血中带金，显然是伤了元神道印。

    众人皆骇然。

    忘机却眦目欲裂，口中喝道：“原是天魔本尊祸乱此世，你以为一化而五，自己藏身劫风，就躲得过我这祖传梅花易数？！”

    “给我现！”

    啪！

    忘机猛得一拍天机至宝七彩祥云所化梅树，就见这颗梅树，竟然节节拔高，一直顶到了五米高的大帐之顶，其上枝叶苍翠，花若覆雪，完全就是一株百年老梅。

    而忘机则是从梅树上摘下小小一片花瓣，仔细看去，像是在细数瓣上花纹几丝、花芯几条，看着看着，连双目都是流出血来，涂花了一张脸，煞是可怖，偏口中还言道：“原来如此，身化五魔，污染天机，欲夺取此界，赵氏不过是你一只棋子，而你身在……”

    啪！

    忘机一双眸子，竟然炸了。

    就见其双眼中喷出血来，那血中带金，闪耀如金液。

    “忘机！不可啊！”

    隋稻见忘机此模样，顿时知道他已然是借卦象窥探到了不可视的天主大能，这才引来如此可怕的反噬。

    而忘机如此倔强，即便双眼已爆，但他还有一身融入天地的灵机，不必双眼，卦象也依然历历在目，直看得不仅双眼喷血，连浑身上下，也裂开了金光炸出、直欲爆体而亡的可怕伤口。

    不止隋稻，帐内一众元神大能，也瞧出忘机状况不对，但谁也不敢上前阻拦。

    此刻忘机犹如负千斤重担而行危崖，除非力量等级高过太多，不然强行打断，并非行善，而是为恶，仿佛将忘机一把推下万丈深渊，谁也没有这个把握。

    便在这时，忽得一重黑色之光，悄悄覆上了忘机的身躯。

    将忘机身周所有灵机，都转化为了一层死气。

    这等于是将忘机与天地灵机的关连，全部斩断，也等于是将窥探天魔的后果，承担在肩。

    忘机顿时又喷了一口鲜血，整个人萎靡倒地，但却是卸去重担一般，直喘粗气，众人一看皆是松口气，算是救下来了。

    而这重黑色死气，其色泽表象，厚重如海，这是……仙机？

    众人不禁都将目光愕然望向林冲，这是位散仙不成？

    “康道友，天外魔劫高悬，依照忘机方才所言，长安赵氏，亦是与天魔有关，现下无人可以平安渡过天劫，成就散仙果位，道友是如何成仙的？！”不止一人，数个元神大能都想问这个问题。

    仙圣离尘，魔劫高悬，再无通天之径，有多少已在道印上刻足九九金痕的元神大能，望着天劫之堑，不敢越雷池一步，眼前之康玄陆，又是怎么跨过去的？

    “魔劫只在尘世，这凡间界却有无数不沾尘世的洞天福地……”林冲正说着，忽得轻‘噫’一声，往天上一瞧。

    就见一只紫红百丈大手，忽得扯开大帐上空，带着能够覆灭万界的滔天紫红魔焰，猛得一压而至，似是要把帐中诸人，全部压死！

    “谁！”

    “什么时候来的？”

    “这是魔劫！”

    “我怎么一无知晓？！”

    ……

    这魔手来得蹊跷，帐中元神高人们，虽然未到散仙之位，但是不少都带着天机至宝，勾连着天机，预测着祸福呢，怎么临到近前，却一无所觉，唯有眼睛看到了，才知道其来了？

    “劫后真仙，不尘之躯……”林冲隐约想到一个可能。

    而这时众多元神高人，纷纷展出手中至宝，便是萎靡倒地的忘机，也让七彩祥云宝树，再长几米，形成撑天之势，要挡住这带着滔天魔焰的大手。

    但是……全然无效。

    那手只是屈指一弹，忘机的宝树便被弹飞了。

    金鼎宗宗主练铁衣，撑着一只巨大金鼎，勉强抵得住魔手一指，却转眼就被覆手一压，整个压进了地底。

    而符甲宗天狼公，则是猛得张开双臂，一只带着古老苍茫之意的玄黄大弓，在其双手中呈现，一支带着开天辟地之威的巨箭悬在之上，继尔射出。

    虽是插进了魔手之中，却像是一枚小刺似的，没啥效果，却被巨手一指压下，天狼公吐血倒飞。

    倒是造物仙宗宗主夫人陆物华，展出一张幕布，登时将自己隐于另外一重世界里，变得虚幻不定，躲开了这一击。

    而苦藤则是更惨，正想着化回妖身，避开这一击，但刚刚化形，就被大手一把撸住，竟然是给抓走了。

    帐内其他元神高手，统统都被这一记魔掌压制，或败或避，一时间眼瞧着这煊赫的百候之盟，要变成一堆坟茔。

    “这是劫后真仙不尘之力，我等莫敌啊！”有元神高人惨叫。

    “康道友！”隋稻瞧着那魔掌之威势，不由得向康玄陆求救。

    



    


第三五一章 送宝而来


    在隋稻眼中，康玄陆的实力深不见底。

    刚才已经展示出一身仙机了，仙机只有散仙乃至真仙才用得出。

    现在魔掌之下，要无完卵，该到了救命的时候啊。

    快出手啊！

    林冲当然不会任由这一击魔掌，灭了联盟所有元神精英。

    虽然论起战斗力，一众元神加在一起，也不抵什么事，但这长安也并非主力战场啊。

    许君虎现在只有散仙境界，斩来的修为也抵不过，林冲也不试了，直接祭出林不周的看家本事。

    无相仙术！

    剪刀破布！

    林不周无相仙术最高模拟对象是九劫真仙，对面这魔掌背后，肯定不会超过此数。

    于是只见一只同样百丈之长的巨大‘V’型剪刀，凝空化形，席卷而起，将本就毁了一半的大帐，直接全盘撕裂，同样充满了滔天魔焰的，与那记百丈魔掌拼在一处。

    轰！

    魔焰四溅。

    两只大手都是仙机所化，其碎片溅入世界中，就宛如平静海面中砸了无数巨石，到处都是魔焰嘶吼，但凡是元神之下的修士，沾上一点，就如同中了魔咒，当时变得身心癫狂，双眼紫红，直欲成就魔头。

    “入魔之人，将其斩杀！”

    金鼎宗主练铁衣，刚才被魔手按了一下，却是没大事，毕竟一身千锤百炼神功，结实得狠。

    此刻见着魔焰呈凶，却是不由得急了。

    而那些身周有中了魔劫之人的修道士，却是一时下不去手，毕竟都是同门兄弟或者至交好友，怎么忍心。

    “快动手！不然此地将成魔劫之地，百万大军都要陪葬！”练铁衣大吼，同时又化出自家天机宝贝那具金鼎了。

    只见练铁衣伸手在鼎上猛击，鼎中登时飞出千百件神兵利器，每件都宛如带着灵识一般，直奔那些中了魔劫的低阶修道士，将之透心穿肠，一击而亡。

    联军中登时大乱。

    而林冲这边一记无相仙术，与对面魔掌相抵消后，登时双手又化了飞灰。

    这一次性的消耗品……林冲叹了口气，忙将梦仙之躯交给林不周，让其到大梦之种中，找寻合适的替代品。

    现在唯有让许君虎来顶一顶了。

    不过，魔掌之后，天空中亦是没啥动静。

    只是有声轻噫：“无相梦仙，果然难缠，饶他们一遭……”

    声音如此熟悉，竟然是黄释天。

    林冲登时精神一振，瞧着天空中那滔天魔意、如血乌云，大声道：“黄释天，你终于冒头了，且等着我去找你！”

    “口气不小，我等你……”天空中乌云散了。

    阳光重新普照，却留下联军大营中一片狼藉。

    方才黄释天故意以真魔之力，留下魔劫余焰，用以扰乱联军大营。

    虽然起因是林冲与忘机赌斗，才引来了天魔窥探，但若非林冲在此，怕是整个联军精英，都要被这一记魔掌压灭，继尔魔焰四散，吞噬百万大军，将函谷关前，变成一片魔劫绝地。

    还好此刻受魔感染的兵士还不多，但也没办法一一清除，只有将其斩杀。

    青天白日之下，联军中无论是元神高人，还是普通士兵，都觉得一阵阵胆寒，宛如身处阴森鬼域。

    如若对方阵营中，有如此大能存在，那么这联军还有什么意义？

    隋稻联同闻讯赶来的韦应五，一起处理残局，其实联军也没受什么大伤害，受魔劫之难的，不过几百上千人，但信心却是一落千丈，全无当初雷霆扫穴的必胜之念。

    若非已方阵营中，亦有一个同等威力的大能，怕是便该出现逃兵了。

    那些元神高人，也不是不能撤的。

    而此刻众人再看康玄陆的目光，已是截然不同，那是蝼蚁仰望巨人的眼神儿。

    林冲也不理会他们，来到忘机近前。

    忘机的算筹术，林冲是佩服的，当年他算了天魔真身所在，还死了一遭，但忘机却只是付出一双眼睛作为代价，就瞧出了林冲未曾算出的信息。

    “道友，你还好吧？”林冲从虚空中拿出一朵金蘑菇，交给忘机，“此乃仙品，可助你恢复伤势。”

    “多谢道友，我只是伤了一点本源而已，却是无事。”忘机还是一脸的‘我一点事情都没有’的表情，推了林冲给他的蘑菇，虽是眼盲，却摸索着自行站起，林冲怀疑他是不是东瀛人。

    “方才的赌斗，却是谁赢了？”忘机关心得却是这个，“我算到天魔藏形劫风，身化五魔，若是五魔皆成，则是天机受损，魔罗众天归于此界，此界当成血海地狱，此事须得警告此世！否则此界危矣！”

    林冲瞧着忘机情绪一旦激动，双目又流出金血来，这不止是伤了一点本源吧……你的道印还好么？道印上的金痕，怕是全部被抹空了吧？

    “道友别急，此事我已知晓。”林冲附在忘机耳边，轻声说了二字，“这便是天魔之所在，我会处置。”

    “啊……”忘机用流着金血的双目，凝视着林冲，忽得一声惨笑，“不愧是算筹仙宗传承，不愧是周天算经，不愧是神仙算竹……”

    噗！

    忘机说到激动处，又喷出一口血。

    “道友，何必如此呢！”林冲急忙扶住他，也不管他是否愿意，一只金蘑菇塞进嘴巴。

    仙品化汁，补充灵机，忘机一只蘑菇下肚，顿时感觉没那么晕了，他定定神，再说：“此赌……是你赢了。”

    “不，算是平手吧。”林冲摇头，“周天算经，擅长演绎天下大事，我却是没有算出天魔藏身之形，何况我早知此事，推演了无数次，才有这般结果，占了个先手。”

    “何必再言，只凭你比我多出两个字，我就已然是输了，哈哈，此番出世，原是为了送宝而来，哈哈哈~”忘机一声长笑，将手中七色祥云抛给林冲，继尔步踏青冥，悠然远去了。

    也是十分潇洒，只要忽略他一路上吐出的血。

    林冲接过那绵花糖样的天机宝贝七色祥云，瞧着忘机背影，忽得意动，起了一卦，便是看到，此人身上原本是有死劫的，但不知怎么的，竟然变成了生机，之后当有百年气运。

    也许真是宝贝送出，人就没事了。

    



    


第三五二章 苦藤根脚


    天外飞来魔劫一掌，差点把联军打散了。

    诸位元神高人原本志得意满，想着定鼎神洲、功业千秋，结果全部都被天魔一巴掌打醒。

    如若赵二背后站着陆地真仙，他们这些未入散仙果位的元神修者，如何配称为‘大能’？

    岂不是可笑？

    另外，也绝未曾料到，这天下归属，竟然也是魔劫之事的余尾。

    若非忘机以梅花易术，掀破此谜局，怕是直到被魔劫吞噬，众人仍然死得不知究竟。

    待得残局收拾完毕，要找那位以一已之力，力克真魔的康玄陆时，韦应五的回复却是，真仙其人，已在不在函谷关下了。

    “他去了何方？”众元神高人不禁一惊，“若无其人在，我们这联盟，如何对抗长安城内天魔？”

    “天魔不在此处，陆真仙所去，就是为了对抗天魔。”韦应五也是片刻前才明白，之前康玄陆所言其意为何。

    这一役，是韦应五的战斗，而康玄陆另有他事。

    康玄陆的事，就是对抗天魔本尊。

    “不知能否听陆真仙讲上一声，若得机会，就将苦藤救下来吧。”一位元神高人苦笑。

    “也不知苦藤老头走哪般背字，竟然被天魔活生生抓去，他身怀万年修为，但根脚不全，难得仙果，本以为这次是个机缘，没想到……若是身死道消，未免也太可惜了。”

    ……

    联军诸位元神高人，不晓得天魔抓苦藤作甚。

    林冲也不晓得。

    但腊月三十这天晚上，忽得704传来消息，说昆仑山中，他久候不至的异变，终于现身了，并且一旦现身，就其势恢弘、气象万千，俨然是要勾连天地之征兆。

    其位置，就在神木遗址之上。

    林冲忙投了法身过去。

    瞧上一眼，就觉得惊叹。

    “这就是苦藤本相啊……”

    林冲眼下忍不住想唱一句‘牙拉索’。

    因为实在太高了。

    在林冲眼前，一根青绿暗色的藤蔓，径自往云宵攀爬而上。

    只是一瞬间功夫，竟然就长了几十上百米，并且还在不断疾速上涨。

    好似要捅破青天直连日月。

    由于长得太高，就显得这藤蔓有些细小，可若是近处去瞧，依然能够瞧出这青绿藤蔓足有数米之围，够三五个成年人环抱的。

    林冲还瞧着了一张脸，就长在藤蔓根径上。

    那脸上皱褶纵横，一脸苦像，苦得像是苦瓜流了汁，正是苦藤。

    瞧见林冲，苦藤忙叫救命，“上仙救我啊~”

    “你十日前被天魔抓走，怎么就种在这了？”林冲法身足足走了小三分钟，才围着苦藤转了个圈，却见苦藤之根脚，已是全然扎入神木中，他试着推了一下，稳如泰山，丝毫不动，就跟焊在一起似的。

    “天魔说要给我重新补过根脚，让我接连天地……哎。”苦藤忍不住长叹，声音中透着一百分的苦涩。

    “也不知他从何处得知，我真身乃是神木上的一个枝干，当年被菩萨带走，要我做那玉净瓶里的柳条，我不愿余生枯守一只瓶子，便偷偷逃了……”

    听着苦藤讲述过往，林冲不禁咋舌。

    苦藤一个小小元神之妖，竟然还有这般根脚，原来竟是神木化身，论起来，他或者还是林豪横、林不周和ZERO的大哥呢。

    “重新接连天地是怎么回事？”林冲再问。

    “天魔说如今天绝地通，而我有这潜质重连天地，我却是不知，你看我如此之细弱，怎么可能连接天地呢？”苦藤言道，“还请上仙搭救，小妖必定结草衔环相报！”

    “我倒是想救你……”林冲，“把你从根切断如何？”

    “却是不好！”苦藤忙言，“我已与神木重新连为一体，若是根基断了，我就死了。”

    “那该怎么办？”林冲皱眉。

    “还请上仙将我九尺之上的枝干砍伐一空，不然那些枝干再长下去，我必将被吸尽灵机而亡。”苦藤又说。

    “这倒是容易。”林冲屈指虚空一点，登时一颗紫庭昆仑雷飞了过来，炸在眼前这颗巨藤的三米位置。

    ‘轰隆’一声巨响。

    上半截已然齐天高的巨藤，摇摇落下，宛如一只死蟒，掉在神木遗址之上。

    苦藤登时神色一松，很是畅快的模样：“如此疾速之生长却是差点吸尽小妖灵机……”

    唿！

    苦藤话还未毕，他已然腰折的身形，却是忽得一涨。

    这次长势快到离谱，一眨眼就直冲宵汉，宛如昂扬之巨龙，转眼就窜出去近百米。

    我去！这跟巨人王国的杰克那颗仙豆一样啊……林冲仰望着这撑天之姿，心中骇然。

    “上仙救我！”苦藤一声尖叫。

    林冲又发出一颗紫庭昆仑雷。

    但这次却没那么容易了。

    就见紫庭昆仑雷才到巨藤左近，忽得凭空生出一阵乌黑劫风，与紫庭昆仑雷相击，登时就将其引爆在半空。

    轰！

    雷电劫风相交织，宛如凭空生了一场小型雷暴，巨藤却是安然无恙。

    劫风总不会自动生出意识来的。

    见了这幕，林冲不禁想起忘机所言‘天魔藏身劫风’。

    他之前只是推测黄释天在昆仑，却不知道黄释天状态如何，经忘机提醒，才有所明了。

    “黄释天，是你么？在昆仑山藏了六年，也不跟大哥说句话，今天见着大哥了，还不来拜会一下么？”

    随着林冲言语，那劫风忽得自四面八方铺天盖地而来，让神木遗址之上，变得宛如一片压力重重、不见五指的深海之底。

    原本就是夜晚，此刻却更是黑的一点光都没有。

    无穷压力四方而至，林冲给法身挂了绝对防御，这才撑了下来。

    未几，就见到劫风渐消，凝成一个贯天通地的巨大风柱，风柱又渐凝渐消，一身黑袍的黄释天，立在劫风消除之处。

    “四弟，别来无恙。”林冲一边跟黄释天打招呼，一边往黄释天处扔洞明升阳雷。

    就见黄释天左近，空气中爆出几个泡泡，又‘啪啪’直响，就跟踩爆了几个气球似的。

    黄释天左右瞧瞧，轻蔑一笑：“我已是得了真魔之躯，真魔入得此界，等于同真仙，此界真仙有不尘不劫不灭之威能，我虽是才得了一味‘不尘’，但你这算筹之雷，却是炸不中我，不必拿来现眼了。”

    “实践是检验真理的唯一标准，不试一下，总觉得不甘心。”林冲停止了施放洞明升阳雷。

    “我很好奇，你是什么时候，知道我藏在昆仑山的？”黄释天问。

    “很久之前就有个猜测，得忘机提醒，才明白你藏在哪。”

    



    


第三五三章 勾连上界


    六年前，林冲初得身外仙全部传承，以算筹仙配合绝世剑仙，在一处魔劫之地，小逞威风之时。

    得着了数百年的功德修为。

    以此推算天魔之所在，由此引发了差点把地球方面的吓死的‘断电’事件。

    当时天魔未达散仙、真仙之境，天术、万法、野狐、功德、社稷五颗天机，还未被魔头感染，天魔之形迹，没有这层保护，由此也更易推算。

    林冲便瞧见了一幕，那是天下魔劫入侵天机之象，而再往上一层，其背后的真正要旨，竟然是模模糊糊的昆仑极巅巍峨之景。

    算到那处，因果就太重了，重到以林冲当时的修为，无法承受，所以才会‘死’了一次。

    如果当时有神仙算竹和散仙修为在身，应该是不会死的。

    由此林冲便怀疑黄释天藏身昆仑。

    但一直摸不清楚他是个怎样的状态。

    并且觉得疑惑。

    黄释天究竟要在昆仑做什么。

    “种树啊。”黄释天拍拍身旁的苦藤，“一界之中，最可接连天外之处，便是极高之巅，在此界，就是昆仑。神木当年在此上接天庭，我在此种上一棵树，亦可迎来魔罗众天，收获整整一个凡间界，何其划算。”

    “还是觉得古怪。”林冲说话间，屈指一点，就见被重重劫风保护的苦藤，在三米之上的位置处，忽得绽开几个白点，继尔虚空漫卷，苦藤当即折断。

    苦藤树根上那张脸松了口气。

    “这区区一根细藤，怎么就能够勾连天外？”林冲摇头，“苦藤虽是神木枝叉所化，但也没这个本事吧。”

    “哼！”黄释天一掌拍在苦藤上，‘嗖’，苦藤又长出几百高，如同一只巨蛇直探天际。

    树根上苦藤的脸，当即紧绷。

    炸~

    林冲再以洞明升阳雷炸之。

    苦藤的脸又松驰下来。

    反复几次。

    “我看你有多少无影无形之雷！”黄释天冷哼。

    “我也瞧瞧你有多少仙机可供浪费！”林冲也冷哼。

    一涨一炸。

    反复不休。

    藤根之上，苦藤脸上的表情，在一松一紧间反复转折，跟电影镜头卡在了某一片断似的，十分销魂。

    待得过了七八九次，倒是黄释天先放了手。

    “懒得与你计较，反正到时天机照耀，助其成长，瞬间就能勾连天外。”黄释天索性不再以仙机驱动苦藤成长，而是仰头望着天。

    林冲也望向天。

    从昆仑之巅望上去，异界天空格外清澈，此刻正是夜晚，瞧得见满天星河。

    “天术天机，已尽归于我。”

    黄释天屈指向天空一点。

    夜幕之中，一个沙漏形的天机之星，在天空中浮现。

    “占此天机之魔主，名为浮屠，所修忿怒心奴法相，以‘傲’‘怒’‘自大’者为奴，历时五载，尽收天术天机至宝，习得天术所有功法，不久前收了这天机。”

    天术天机一现，登时普照而下天意垂青之光，照在这株苦藤之上。

    登时，苦藤根上的脸，双眼一涨，张口大呼，像是撑着了似的，直径变到十米，需要十数个合抱，并且‘嗖’得向上直长出百丈。

    林冲忙以洞明升阳雷炸之，但那青绿巨藤，似被天机保护，虚空吞噬再也无法伤害其根茎。

    “天机垂青，你伤得了么？”黄释天冷笑。

    林冲咬了咬牙，这是早就预料到的后果，也没办法。

    天术已成魔劫轮回之地，魔头寄生天机，杀之不尽，驱之不绝，早晚有一天会被全盘感染。

    只能拖延，无法解决。

    黄释天又是屈指向天空一点。

    又是一个天机浮现。

    那天机呈现一尾灵狐之型，由三十三个星点构成，在白日里也光芒闪耀。

    三十三个星点，喻意着北斗冥书上三十三种根本道法。

    “野狐天机，却是有趣，三千世界中，各个都呈不同形态，在这却是变了个狐狸……”黄释天轻笑，“占此地者原名花楹，后又附身北斗冥书显现有苏身上，所修思愿造作大法。”

    “这天机，我也得了。”

    又是一注天意垂青。

    野狐天机化出的天意模样，非常漂亮，有如片片飞舞的蝴蝶，又似的无穷草木之象，亦是宛如从天垂落之雨意滴，各种象征自然万物的意向，纷纷扬扬而落，尽入苦藤。

    “啊啊啊啊！”

    苦藤发出要被撑爆的痛呼。

    藤身再是扩大好几倍，达到数十米腰围，又往天际延伸，林冲极目张望，却已瞧不见其尽头之所在。

    虽然与神木昔日之规模不能比，但已然是林冲从未见过的庞然巨树了。

    黑压压仿佛一根天柱立在面前，极具压迫性。

    “另有功德，万法二天机。”

    “功德魔主名为如意，所修离乐得苦至势印。”

    “万法魔主你见过，王莽，所修八日惊蝉法。”

    又是两个天机照了下来。

    照得这株已然十分巨大的苦藤，再是增长到近百米直径，这时俨然已是一株小神木。

    苦藤虽说自称没有神木之资质，但是四大天机贯注之下，便是一株凡树，也得长成参天巨株，只要撑得住就行。

    而苦藤毕竟是神木枝干所化，显然是具有这种潜质的。

    林冲估计把当年大蘑菇化身的林豪横插在这，被四大天机灌一下，极有可能也会成长为参天的林豪横……那不就是进击的巨人了么……

    “如何？”黄释天瞧着林冲在发呆，不禁得意笑着，以为林冲被吓到了。

    “不是还没到顶么？如果到了顶，不是已经接引到了魔罗天了么？”林冲面无表情得说。

    “只差社稷天机而已，只待明日改朝易号，天机就在我手了。”黄释天轻松言道，张开双臂，看向四野，“到时神木再成，勾连魔罗众天，迎来众天魔下凡，这凡间界，也在我手了！”

    “即便没有社稷天机加持，此刻我身具真魔之力，助这通天巨藤节节而长，你又有何办法？”

    “你装了这么久的B，我也给你介绍一个我方主力选手。”林冲亮出一枚水晶球。

    “昔日万法仙宗青鸟，今日昆仑门前青鸾！”林冲张口发声。

    听到林冲这样讲，黄释天悠然的表情，猛得一紧，就跟刚才苦藤被夺去灵机时的紧张模样似的。

    不过，好半响，也没啥东西出现。

    



    


第三五四章 我方主力


    “稍等稍等。”林冲敲着手中手晶球。

    出来啊……怎么不出来？

    等个毛线……黄释天尤其紧张，手聚成刃，猛向前挥，只见一柱淡灰色刀型劫风向着林冲迎头便斩。

    林冲不知黄释天此刻状态如何，只是猜测，天魔将身躯一化为五，分身为魔头，自己藏身昆仑劫风，其修为，却可能取得是魔头中最高的，也就是修炼八日惊蝉的王莽水准。

    也就是，这一击，大概是散仙巅峰水准。

    林冲已将绝对防御挂件，叠加了九重，待这记劫风之刃斩到这时，九重神婴核心却是逐一而爆。

    我去好强！

    如果不是黄释天想要炫耀已身，林冲法身想站在其面前聊天，都是个绝难之事。

    此刻一旦将其激怒，林冲当时就有点承受不了攻击。

    勉强挡了一击，那劫风之刃，却是二次成型，又聚成一柄长予，迎着林冲法身便捅。

    那长予乃是劫风凝聚，呼啸着青空，劈砍着俗世，万象灵机遇之辟易，分明是仙机呈现之象。

    这下完蛋了……林冲正要收了混沌小世界，免得遗失。

    忽得水晶球中冒出一阵五彩祥光。

    赤黄紫靛蓝，逐一闪现。

    混沌小世界，似乎都承受不住这五色斑斓之光，被撑得隐约出现了裂痕。

    而其中更有无羡一声尖叫：“上神！这世界要坏了……！”

    随后，一个懵懵懂懂的萝莉被从水晶球里，‘倒’出到了覆盖神木遗址的积雪之上，那雪很硬。

    砰！

    一声响。

    青鸾摔在地上。

    “嗄？”

    青鸾摸着脑袋站了起来，她好似才睡醒的模样，双眼惺忪，揉着眼睛，头上一根呆毛竖直，那呆毛呈现斑斓之色，迎风招摇。

    小萝莉这一出现，恰好挡住了劫风之予捅来的方向，眼瞧着就要被其一穿而透，死于非命。

    哎……？

    林冲没想到青鸾出现得如此凑巧，根本来不及做反应，也就来得及捂住眼睛。

    “无耻之尤！”黄释天一声大骂，忙将劫风之予散去，但其距离青鸾已然太近，根本来不及。

    噗嗤……

    淡灰色风予直刺青鸾胸口，发出‘扑’一声轻响。

    再下来，林冲就瞧见一幕奇景，只见青鸾被刺之处，绽放出五彩祥瑞之光，那淡灰色、带着万物灭绝之意的劫风之予，在这祥瑞之光的照映下，竟然凭空生出一朵朵鲜花来，携带着宛如三月春风之清香。

    果然青鸾自带的祥瑞神通，能克天魔啊！

    林冲指缝之后的眼睛一亮。

    只是站在那不动，都能克制真魔境界的黄释天。

    “嗄……”

    青鸾呆呆瞧着自己肩上的伤口。

    再望着掷出风予那边，亦是黄释天方向。

    只瞧了一眼，她眼神就凌厉起来，大吼一声：“嗄！俺嘿吖咿！”

    翻译过来就是：又是你这个坏蛋，我打死你！

    说罢，青鸾就扑向了黄释天，运集祥瑞神通，近百化形归于一身，其身躯立刻变得厚重无比，一拳一脚，都带着五色之光，看来在小世界凝聚成五色神羽后，其神通之力再进一步。

    怕是在破碎神通等级上，有五色神羽的加持，已比玄鹏更进一步。

    瞧着头上那条五色呆毛，林冲默默在心中为其画上了‘破碎神通+1’的神器定义。

    再瞧着面对青鸾，黄释天既不敢还手，怕把青鸾打死，也不敢不还手，怕被青鸾打死的模样，林冲嘿嘿一笑。

    青鸾打起架来，天翻地覆，挥起王八拳，就是四方云劫，直轰得黄释天上天无路入地无门，自然也就守不住那株苦藤。

    林冲忙将法身投至苦藤一侧，摸着苦藤已然十分巨大的青绿根系，找了一圈，才找到苦藤面庞之所在。

    此时苦藤，已然奄奄一息，见着林冲，他被凝固在藤中的脸庞，双眼泪流：“求上仙赐我解脱，若是成为接天神木，引度魔罗众天吞噬此界，那我愧对此界苍生、愧对神木生我啊……”

    “你此刻被四重天机护持，我也杀不了你，但我有一神雷，可以姓名为引、虚空而至，所以若是你决定了，就告诉我你的真实姓名，我送你一程。”林冲对苦藤言道。

    “好，我十万年前得此真身，自名神……”苦藤正要说出自己真实姓名，忽得面目一凝，好像被覆在一重油脂之中，张目结舌，再也动弹不得，也没有声音发出。

    林冲愕然转头，就望见黄释天站在自己面前。

    咦？林冲再抬头，却见半空中五彩祥瑞之光与灰色劫风正打得天翻地覆，那眼前这个……

    “你一个凡人，都有法身，难道我没有？”黄释天冷笑，“莫想着借苦藤之名，激发雷法，坏我大事了，便是没有苦藤，这世上万年灵株亦有十余之数，选择苦藤，不过是那日里顺手而已。”

    “你的精力都在应付青鸾，怕是没有仙机催熟苦藤了吧？”林冲反问，“青鸾见你便跟仇人一般，你们真是三生之侣？”

    “关你何事？”黄释天果然仙机都在与青鸾博斗，这个法身，也只会打打嘴炮。

    “青鸾提前从蛋中出生，也是因为你在一旁窥探吧？你身化劫风，窥探了青鸾六年，真是龌龊。”林冲早就怀疑这一点，在青鸾的生长轨迹中，有个未知疑惑，就是什么时候，青鸾获得的神通。

    如果是因为天魔窥探，所以破壳，因这绝大危机生出神通，就可以解释了。

    “我那是关心照顾她！”黄释天受不得这污辱，愤而反驳，“落入你这天外之人手中，谁知她会受到怎样待遇？”

    “……也还好。”说到待遇，林冲不禁有几分心虚，但也着实好奇，“若是青鸾有一丝丝记得你，也不至于这般仇视，难不成其实你是单相思？”

    “关你何事？”黄释天静下心来，反而冷笑，“就算你请出青鸾来，待得第五颗天机归位，你也阻止不了苦藤接引魔罗天！”

    “就怕你的第五颗天机成不了型。”林冲也笑，“不如我们来赌一赌，说说你有什么招数，能让第五天机归位。”

    “毕竟函谷关下，我有百万雄兵，就等着攻破你的长安城呢。”林冲说。

    “我有一物就可灭你百万纸兵草马。”黄释天露出得意表情。

    



    


第三五五章 虚无神光


    自天魔乍现一鳞半爪之后。

    联军之中，再无人敢轻乎康玄陆所言‘正旦破敌’之预言。

    但平日里也没闲着。

    百万大军，人吃马嚼是个大耗费，若不动作，岂不是平白浪费了？

    于是擅长阵法的符甲仙宗，布下了‘百万丁甲咒杀大阵’，给每个兵丁一纸符纸，集七十万兵马之力于一体，每日里生出无数三丈余高、持兵拿戟的神兵丁甲，往函谷关城头冲杀。

    青史仙宗以韦编三绝为基础的‘普天率土天机大阵’，虽是勾连天地气运，坚不可破，但每日里被层层叠叠、无穷无尽的神兵丁甲冲刷，也是要损耗的。

    主阵的青史、社稷、丹青三宗元神高人，换了一波又一波，倒也能供应得上。

    整个腊月里，就是两方七宗，各自以阵法相抗衡。

    而眼见着越是接近正旦之日，普天率土天机大阵的防御，就越是脆弱。

    随着大唐李氏王朝气运的衰退，到了正旦之日，必是函谷关城破之时。

    虽是有此认知，但联军一侧众元神高人心中，并无多少殊喜之情，毕竟对方阵营中可有着真魔大能呢。

    真魔一出，谁能相抗？

    本侧阵营内同为真仙境界的康玄陆，又是许久不见踪影。

    ……

    明日便是正旦。

    今日腊月三十，本该守岁之夜。

    东胜神洲上的七十万壮丁兵甲，却在函谷关前征伐难归。

    到了这时，大军中人心思家。

    不止军中，便是众多仙宗弟子，亦是心意难平。

    随着最后一日百万丁甲咒杀大阵的攻伐，眼瞧着对面函谷关的阵法，已是孱弱如蛋壳，似乎再来一把劲，就能将之瓦解。

    但各宗的动作，却是缓了下来，一旦担忧阵破之时，神洲陆沉，自己担上天大的杀孽，二则还是警惕对方的真魔大能。

    中军大帐内，韦应五正在做战前总动员。

    他面前是十八路诸候，数十小候，很多都是元神高人，最差也是个元婴高手。

    “各位莫要担忧，我家大哥说了，真魔之事，交由他来处理，肯定不让其抽出手来对联军诸位下手。”

    “天狼长老，还请驱使大阵，再加一把劲，破了函谷关，金鼎宗是首功！”

    韦应五又对金鼎宗长老天狼公言道。

    “遵令。”天狼公抱拳一礼。

    现下大帐主次分明，十路诸候中，唯有韦应五坐在正中，其他人等两侧依次排列，把整个大帐塞得满满溢溢，瞧着十分兵强马壮。

    借着康玄陆真仙之威，韦应五从联盟召集人，猛得窜升为隐形盟主，但凡有所决议，无人敢质疑。

    毕竟康玄陆双重身份，一是真仙，二是算筹仙宗传承，这二者哪一个，都够主宰此次联盟归属。

    “诸位元神前辈还前协助天狼长老，也不必担心破阵沾上颠覆神洲的因果，毕竟普天率土之阵的破败，是因为大唐最后一丝龙气命脉也被消耗干净了，李氏既非人主，也就无关神洲气运。”

    韦应五环顾左右，一身披挂戎装的他，顾盼生威，其身上的龙气，煌煌不可直视。

    虽说赵氏抢先一步称旁，占了社稷天机，可此刻百万雄兵布陈于函谷关下，这真龙气运的归属，俨然正在逆转。

    “破函谷关之时，按我大哥之言，当在今夜子时，距那时还有一刻，我等将在那时，再造神洲、名垂千古！”

    “是！”

    大帐中百余人，齐声应喝。

    隋稻应得最大声，他就站在韦应五左垂手，心情自是澎湃难言，若是韦应五成功称帝，五谷仙宗却是完成了一次十万年未有之大逆转，将青史仙宗从庙堂之上一扫而去，他这个宗主，也真能光宗耀祖了。

    便在这时，忽得有人来报。

    “禀大帅，函谷关上出现了一个浮空巨物！”

    浮空巨物……

    韦应五顿时皱起眉头。

    都是元神高人，不必让探子解释，只是将神念遍撒天地，就感知得到，在函谷关上，果然有个巨大的……浮空之岛？！

    那岛屿之大，有着百里直径，宛如一块飘浮的陆地，赫然浮在函谷关城头。

    虽是黑夜，但两军之阵，都知道今天是破敌或者是被破之时，大阵中皆是灯火通明。

    另有百万丁甲杀生大阵，和普天率土天机大阵相互绞磨，灵机之光，亦是照映天穹，照得函谷关城上城下恍若白昼。

    而这片黑沉沉的岛屿飘来之时，却是带来一片巨大的可怕阴影，压得两军之内，一片静寂，两军百万兵丁，都难以置信的望着眼一幕。

    百里巨岛，悬浮而至。

    这一幕只在梦中见过啊。

    这莫是仙迹来临？

    已经有普通兵士忍不住跪了下去，一人跪，就连接一大片，齐齐口称‘上仙恕罪’。

    “跪什么跪！”隋稻忍不住飘浮在半空，向全军大喝：“那是天术仙宗碧落浮黎，就是一件浮空的洞天法宝而已！”

    “天狼宗主，将大阵瞄准碧落浮黎，把它给我打下来！”韦应五也出了中军帐，瞧见那巨大之岛，顿时觉得不妙，二话不说，就要天狼公开干。

    “是！”天狼公一边招呼宗内弟子，扭转百万丁甲咒杀大阵的攻击方向，一边扯开了自己的宝弓，这件宝弓，名为龙虎百战，一箭即出，有百龙百虎之象风引而击。

    此刻天狼公将弓拉成满月，弦上生出龙虎盘踞之异象。

    “天狼长老，阵型得了！”主导百万丁甲咒杀大阵的符甲宗弟子，向天狼公禀报。

    天狼公猛得松手，便见一支长箭，携青龙赤虎之灵机异象，带着无穷无尽的三丈身高、通体呈金色的兵甲咒人，延着一条由青赤二色灵机铺就攀天之路，蹈空而行，如一注金浪洪流，往黑夜之中的庞然大物碧落浮黎直冲而去。

    轰轰轰轰！

    碧落浮黎被无数兵甲给冲得摇摇欲坠。

    韦应五心中一喜，还未来得及说话，却见碧落浮黎猛得有了变化，它宛如个陀螺般，向内侧倾斜，底尖对准联军这侧，忽得放出一片雪白的光来。

    那光如同新雪，又恍若白雾，所经之地，瞬间就变成了虚无，转眼间已有三处大营，被其扫成了空白，人马、粮草、大帐、车辕……全部都消失了。

    



    


第三五六章 剑仙出世


    “碧落浮黎有三重大阵，打开第三重，碧落浮黎就将变成一整件法宝，其上所生虚无神光，足可化消世上一切。”

    通天巨藤一侧，黄释天言道，“你那百万兵马，尽是土鸡瓦狗，虚无神光之下，一扫而净。”

    这玩意厉害啊……

    林冲听着704传来的报告。

    函谷关下，天术仙宗开着浮空巨岛来了，雪白色的虚无神光，那不就是把虚空潮汐放出来了么？

    果然此界神仙的技术已是可以利用虚空潮汐作武器。

    704还特别强调，韦应五已是通过太阳神岛纹，连发数十通消息，内容都是两个字‘救命’。

    那虚无神光，连元神高人都能照死。

    还好光束面积不大，一溜只有十几米宽，但其速甚疾，首先攻击碧落浮黎的天狼公及一众符甲弟子的阵型，已被虚无神光扫了一次，就见着数十符甲弟子，像是被擦掉在此界似的，瞬间就消失了。

    天狼公是元神高人，神念勾连天地，觉查不妙，马上带了一批弟子转移，这才保住了大阵核心不失。

    但天狼公也被‘照’没了一只手臂，其模样吓的其他元神大能皆是心神俱裂。

    虚无神光来到，顿时作鸟兽散，没有一合之敌。

    一时之间联军再遭劫难。

    韦应五也不敢与神光敌对，只能向着林冲叫救命了。

    ……

    “碧落浮黎再强，也得有人驱使，是浮屠在岛上吧？”林冲暗自下指令，要分宝岩往碧落浮黎上发射洞明升阳雷。

    “想用无影无形之雷，没用的，碧落浮黎三重禁制全开，整个化为一件天机至宝，自成天地，你怕是算不到其所在……咦？”黄释天一声轻咦。

    与此同时，人在碧落浮黎正中央核心大阵处的浮屠，也是觉得身形一颤。

    他现在身悬在一个黑色圆球似的大阵核心之中。

    周围环绕着七个天术仙宗长老。

    天术长老们皆是目露紫红之光，显然是已被浮屠控制。

    浮屠所修忿怒心奴法相，以‘傲’‘怒’‘自大’者为奴。

    这天魔法相，在天术仙宗最易养成，毕竟若论自尊自大，二十四仙宗中，没有比天术弟子更擅长的了。

    身在碧落核心，浮屠可借阵法，看清浮黎四周一切，瞧得见两军对垒，瞧得见联军的百万雄兵、数百里联营，也瞧得见方才符甲宗对碧落浮黎的攻击，而他只要稍稍动念，那虚无神光，就可迸射而出。

    雪白神光照耀之地，一切都化为飞灰。

    方才这番施为，怕是已然屠尽了数万兵丁吧？

    而号称百万的雄兵，却是害怕得东奔西逃，没个能够反击的。

    土鸡瓦狗，一扫而空。

    浮屠露出轻蔑的微笑。

    便在这时，他只觉身后大阵核心，那玄奥莫测，宛如有聚满星辰的黑色十米宇宙之内，颤抖了一下。

    咦？

    什么……

    轰！

    从内向外，黑色宇宙样的碧落核心，忽得一涨，仿佛有个巨兽，正在内中向外撞门。

    浮屠忽得猜到一人，便是眉头一皱，那人……还未死？

    但这碧落核心，亦是天牢之门，只能由外向内打开，若是想要从内向外开个门户，却是不可能的……

    轰！

    碧落核心又是一涨，有四四方方宛如门形的白色线条，已在黑色圆形宇宙内浮现了。

    “怎么可能？！”浮屠和黄释天同时脱口而出。

    “怎么可能从内向外打开碧落天牢？！”黄释天又说。

    “这是科学的力量。”林冲笑着说。

    随着对碧落青空研究的越发深入，发现‘门’的位置，是顺理成章的事，只要在某个位置，引发虚空爆炸，就能把门炸出来了。

    “科学？”黄释天念着这个陌生的词。

    “科学是何物？”浮屠瞧着那越来越亮的门庭，念了一句，却又是一笑，他现在已是散仙之躯，又有整个天术仙宗作为奴仆，便是绝世剑仙再现，又如何？

    “你们不必停下阵型，我来会会他。”浮屠冲着那越来越亮的门，邪魅一笑，双手一张，各拿掐着一个手印，印上亮着紫红色魔光，“本就是我手下败将，今天我要将你制成一具剑奴……”

    轰！

    一柱无穷无尽、形如蓝色流瀑的剑意之光，从骤然洞开的天牢之门内，猛得激冲而出，恰好击中双手大张的浮屠。

    浮屠话还没说完，就像是被大浪冲走的沙袋一样，漂得不知去向。

    而林豪横则是从那扇光门中一跨而出，口中还哈哈大笑：“老子是散仙了！哈哈，浮屠，来与我一战！”

    “咦？人呢？”林豪横左右一瞧，只见着七个眼冒紫光的天术长老，没瞧见浮屠，不禁愣了一下。

    “我草这家伙知道老子厉害，跑得倒是快。”林豪横很失望，回头瞧着那碧落浮黎核心黑色大球，“林冲让我破坏这玩意，怎么破坏？总之砍碎了就行吧？”

    林豪横伸掌一抹，在空气中凝成一支剑，这一剑，锋利至极，只是存于那处，都仿佛不断向外迸射着极度凌厉的光，望上一眼，连目光都会被割伤。

    “……精光射天地，雷腾不可冲。”

    林豪横默念剑诀，天地精光剑诀，以往，未得散仙果位时，绝世剑仙之剑诀，皆是一次性用品，现在升级之后，林豪横最大的本事，就是可以将所有剑诀，都化为仙剑。

    此剑就是天地精光剑。

    足够击破尘世万千的至锐之剑。

    林豪横正要将这剑，刺向碧落浮黎核心，忽得转头一瞧，就见着灰头土脸的浮屠，正从不远处向此处飞腾。

    “嘿，原来你在这！”

    见着老仇人，林豪横就忘了林冲布置的任务。

    手中天地精光剑正好才凝成，往浮屠处就是一放。

    此处是碧落浮黎核心，虽是地底，但也有将近千米之巨的空间，挑高都在二十米左右，是个巨大殿堂。

    可林豪横天地精光剑一放，顿时千米空间内，尽是豪光飞射，仿佛钱塘江潮，从一侧升起，又瞬间涌满了整个大殿。

    “绝世剑仙……”浮屠正要叫了一声，以示宣战，迎面却有澎湃如潮水般的剑光汹涌而至，并且其光之利，锋锐至极，他才展开忿怒法相，化出一尊三丈大魔，就被剑光给捅了个百进百出，整个人都稀巴烂了。

    还好天术仙宗，尽是其忿怒化身，急忙转移法相，移到了一个天术长老身上。

    但转眼一瞧，又是剑光扑涌而至。

    “逃到这了！”

    林豪横狗鼻子一样嗅到了仇人的位置。

    浮屠又是身躯被剑光撕裂……

    



    


第三五七章 北望长安


    林豪横虽是急着砍人，忘了任务。

    但没有浮屠在碧落浮黎核心大阵中操纵，那虚无神光，却是立刻止竭下来。

    正被虚无神光犁地锄草一般割杀的联军众人，无论是平民小民，还是元神高人，都惊疑不定得望着浮于半空的碧落浮黎。

    那虚无神光太可怕了。

    纵是元神高人，一照之下，若不能及时抽身，亦是身死道消的下场，连道印都留不下来。

    而寻常士兵，则是成建制的被消灭，宛如自世间被凭空抹去一般。

    虽说方才持续时间不久，也没杀个几万人，但在心理上的压迫，却让所有人得肝胆俱裂。

    还好联军大营遍布百里方圆，那虚无神光，也只是犁过了近处几个大营，远方营地未受影响，如果是这虚无神光能够普天广照，百万大军的崩溃，也只在一刹那。

    此刻见着那碧落浮黎停了下来。

    只是悬着，所有人均是提心吊胆的等着。

    就是函谷关城头上，一众赵二势力，也不禁好奇，这天术仙宗碧落浮黎，为何站在他们一边？又何为突然停了？要是掉转枪口，对准已方，可如何是好

    轰！

    碧落浮黎上忽得绽开一捧豪光。

    呈莲花形，花开极盛，在浮黎之内，四方绽放，又被浮黎大阵所限，没有迸发到外界来，只是瞧着极锐极盛，而其中隐约有个持剑纵横的绝世身影，随着剑光纵跃不停，而被其追砍得，则隐约是个紫红色巨**身显像

    “那是我方绝世剑仙！”

    韦应五得着704通传，猛得纵上高空，显出大日法象在背后，法象中隐有真龙天子气盘旋，他纵声高喝：“那是绝世剑仙，乃是康真仙化身，此刻正与天魔化身相斗，一时半刻，便可将碧落浮黎斩下！”

    “正旦之日将至，函谷关气运已消，天狼长老！隋宗主！练宗主！陆夫人！助我一臂之力，再启百万丁甲咒杀大阵！”

    “破阵除赵！鼎立新朝！当在此时！”

    韦应五身怀天子龙气，一声高喝，登时万众景从。

    士兵们只觉心头热血如潮，而众位仙宗宗主、长老、弟子一听此言，竟然是我方之绝世剑仙，破了那如斯可怕的虚无神光，也是个个心情激动。

    有个元神高人瞧着碧落浮黎之上不断绽放的样样剑光，忍不住喃喃低语：“三界攻伐第一的绝世剑仙竟然有幸得见，不虚此行、不虚此生啊！”

    “师兄快上啊，函谷关城破再即，再往前便是长安，定鼎神州的大气运，莫让别人落了去。”另一人催促他。

    “好好好！”二人纵起法宝之光，往函谷关冲了过去。

    眼瞧着再有一刻，便是正旦之日。

    函谷关破，怕是就在下刻。

    昆仑山巅。

    苦藤之下。

    林冲和黄释天，都瞧得见碧落浮黎上那般搏斗，也瞧得到浮屠被林豪横拿各种仙剑砍得像是丧家狗一样，只是凭着忿怒心奴法相，不断转移自身之所在，如是没有这般神通，怕是早被林豪横给砍成八断了。

    “绝世剑仙不愧为三界攻伐第一。”黄释天叹了口气，“我原本想要选择剑仙天机的，可惜寻不得契机，剑仙天意所钟情之物，乃是绝世之才，我却是没有的。”

    “你是天外之魔，化身三千俗世，难道就寻不到一个拥有绝世诗才的世界，取不到一首能被剑仙天机钟意的诗词？”林冲不禁好奇。

    “我所化身的世界，难道就没有剑仙天机？”黄释天反问。

    哦。林冲明白了。

    唯有现实世界，唯有地球，才没有剑仙天机，才能诞生不被剑仙天机知晓的绝世诗词、不被身外天机通晓的厚重历史。

    所以地球，才是万密斋所说唯一根果么？

    就在两人这几句闲聊的时候。

    函谷关，破了。

    随着正旦子时的到来。

    属于李唐的最后一丝龙气，最后一点天意所钟、万民所选，亦是归化于虚无。

    从此李氏王朝就只存在于东胜神洲的史书之中。

    而普天率土大阵，也是随之化为虚无，只剩下天机至宝韦编三绝，在函谷关城头之上，孤零零的飘浮着。

    虽是韦编三绝立时就被青史宗祭起，又化出无数诗篇、万千先贤，以阻拦联军进袭，但是城下四宗，却是各有天机至宝，只见重重叠叠的宝光，压在韦编三绝之上，立时就将这件天机至宝的威能压下。

    而没了普天率土大阵的阻拦，函谷关顿时成了一个无关紧要之地，众多元神高人，甚至直接跃过此关，直冲长安城。

    我方既有算筹真仙，亦有绝世剑仙大能，怕个什么？

    眼瞧着函谷关破，林冲向黄释天笑道：“如何？下一步怎么来？”

    林冲晓得，黄释天至少还有三颗棋子未动呢。

    “你也不必得意，这局棋，才刚刚开始。”黄释天败了一招，不禁冷哼，“只要浮屠不死，天术天机垂青就不会消，上一手我可没败。”

    “那我可要抓紧时间要绝世剑仙砍死你的化身了，你也知道，对绝世剑仙而言，不过举手之劳。”林冲继续笑。

    “对你来说，正旦午时，长安城中举行的立朝大典，若不阻止，社稷天机亦会掌握在我手，你可只有六个时辰。”黄释天换了个话题。

    “函谷关距长安城不过数百里，元神修者半个时辰就到了，哪还用等六个那么久。”林冲摇头。

    “也未必到得了，我还有一个举手可灭你百万大军的棋子，布在函谷关后。”黄释天露出一个笑容。

    哦？林冲笑容收敛。

    函谷关后。

    数百里的沃野。

    此刻正是寒月腊月，前日里才下过一场大雪，田间地头覆盖的都是新雪。

    而在一片田野之间，则有条笔直的四驾官道，直通尽头的长安。

    若是视力好的，甚至隐约瞧得见长安城那一片恢弘之景。

    几个元神高人，自函谷关纵跃而来，要的便是第一个夺占长安，以时候定鼎新朝的大气运，总会有几分是归于他们，对他们的修为，当是大有进益。

    正飞驰而至，却见着官道之上一个身着长衫、宛如个落魄书生的中年男子，正孤零零站在那，背对着他们，望着长安，口中吟道：“总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。”

    



    


第三五八章 百里蝉鸣


    两个联军神境高人正在惊疑着。

    因为眼前官道之上阻拦之人，瞧不出有什么异常，只是觉得其出现的异常突兀。

    在此深夜，函谷关城破之时，再加上前日里天魔现世，今日里碧落浮黎又震惊登场。

    在此之前，他们从未想过，身为四正的仙道魁首，竟然也与天魔有了勾连。

    也不知天魔还有哪般布置呢！

    但此刻，却是心急于入长安，争气运，甚至是抢夺一两件天机至宝。

    这师兄弟二人，虽是散修，但也是天下正宗支流，祖上与大乘仙宗有所关连，所修之功法，擅于采集天下气运，甚至可将天下大势点化为至宝。

    此刻天下滔滔，百道之雄兵，皆集结于长安，必然会有至宝显世。

    “莫去理他！”

    两人对视一眼，各分左右，绕开官道上那人。

    并且横飞疾掠，俨然是避让了千余丈，已是小心谨慎至极。

    但就在这时，左右掠开的二人，却是同时听到了一声蝉鸣。

    却是古怪。

    寒冬腊月，哪来的蝉？

    师兄只觉心中有些惊疑不定，想要再快几分，却忽得瞧见眼前新雪覆盖的田垄之间，赫然多了一人，距离他只在百步之近。

    那人宛如个落魄书生，背朝着他，双手背后，似是在远望长安。

    “回去吧，何苦辛苦入局做一个生死不由自主的棋子呢？”

    那人头也不回得说。

    “阁下究竟是何人？”师兄正问着，忽得听到东边一阵剧烈蝉鸣，那正是他师弟所在之处，那边发生何事？！

    师兄极目张望，又以神念传音：“师弟你无事吧？！”

    元神高人，神念转眼是横掠数千丈，千丈之外，历历在目，却见到一幕让其骇然至极的场景。

    就见一只巨大的蝉？那是蝉么？竟然如同黄牛一般大小？这世间怎会有如此之大的蝉？！

    除此之外，还有一幕令师兄血脉贲张，因为那蝉的利钳利口，正叼着一个人，那人抖动着四肢，无力挣脱，虽然未至元神，但师弟亦是阴神之境，在这蝉口之下，竟然孱弱得仿佛一个凡人在猛虎口中

    那巨蝉正在啃噬他师弟的头骨！

    而他师弟则是宛如晕过去一般，双眼紧闭，但是每被那蝉嘬食一下，身躯就不由自主的颤抖一回。

    一个元神高人，竟然落到这般可怜境地！

    师兄一声大吼，元神勾连天地，伸掌一覆，登时有玄黄雷光凝聚在掌中，往眼前之人掷去，毫无疑问，便是眼前之人捣乱。

    “你是天魔党羽？！”

    “我是蝉啊。”

    那人答道，忽得转头，明明从背后望去，还是个人形，但这一转头，不禁又让师兄骇然，只见一颗蝉头，立在此人脖颈之上，可怖至极！偏偏却仍有表情，师兄从其脸上读到了一点戏谑的笑意。

    可蝉怎么会笑？！

    这是哪路的妖族？！

    便是数百年修为在身，师兄也惊疑得头皮发麻，只觉得掌中雷法都有些握持不住，神婴动荡。

    吸

    那人形蝉头的怪人，却嗅起鼻子，深深吸了一口，似是精神百倍，口中还言道：“还是元神的万般滋味值得一品啊”

    “你究竟是何种妖物！”师兄猛一凝神，就将手中玄黄之雷，掷于那人身上。

    玄黄之雷，取得的是天地赫赫之威，世间正道，秉承于此，涤荡宇宙，重整乾坤。

    就见一柱煊赫明亮之雷光，自师兄掌中起，至眼前蝉人身上止，汹涌如长江大浪，其势涛涛，不见终绝。

    但是无用。

    那人身上，似布着一层淡淡灰气，但凡是雷光冲击，便会被灰气转化，这是质的区别，就像是墨汁融进了一碗清水，清水费尽再多力气，也不可能保持自身纯净。

    这是仙机？！

    “你是散仙？！”师兄骇然，转身就要逃。

    仇不能报了，面对散仙，他一个元神，必输无疑。

    留得有用之身，再来报仇。

    可如何跑得了呢？

    刚一转身，师兄就瞧见了身后蹲着一只巨大的蝉，不止是一只，而是密密麻麻遍布函谷关后的沃野之上，宛如进了蝉巢。

    师兄只觉头皮一麻，想要纵跃高飞，但那蝉双翅一拍，已然用比他还快的速度，飞腾而起，直压向他！

    轰！

    玄黄之雷与那巨蝉击在一处，竟然不分胜负，那怪异巨蝉，竟然挨得住雷法一击。

    这几与元神高人无异啊！

    无怪乎师弟会被其偷袭至死！

    再遥望眼前原野，就见一蝉连着一蝉，黑暗中宛如雌伏的一群猛虎，师兄猛得咬牙，将手中玄黄之雷向天击出，就见一丛雷光如闪电般横空，昭显着绝命求救之意！

    此雷一出，却仿佛惊醒了远远近近的层层巨蝉，只听得一阵震耳蝉呜，继尔这些巨蝉全部飞空，一重又一重往师兄落来。

    我命绝矣

    就在师兄勉强左支右撑，以手中玄雷之雷与各样护身法宝相御，随时有殒命危险之时。

    忽得函谷关处，猛得向此掷来一轮金色大日之光。

    那**日原本只有丈余大小，但在横掠途中，猛得涨大，待到师兄近前的蝉堆里，已是有着数十米之巨，并且其中盘踞张扬着一条昂扬真龙。

    到了蝉堆里，大日猛得一炸，炸飞了无数巨蝉，而真龙则是左冲右突，一爪即可击飞一只巨蝉，登时把师兄从困境中解救出来。

    “盟主救我！”师兄大叫。

    “点金真人勿急，我来了！”回答的，却并非韦应五，而是隋稻。

    只见隋稻以缩地之法，在原野之上奔驰，步踏之处，隆冬大地竟然是生机勃发，那些冬日蜇伏之田亩，在这一刻长出无数庄稼来，根根庄稼靛青碧翠，如刀似枪，说是作物，不如说是神兵。

    登时就将一众趴伏在田亩上的巨蝉，刺了个通透，但那些巨蝉却是浑然无事一般，仍旧尖鸣不已。

    而这时，韦应五、隋稻两位元神高人，已至点金真真人身边。

    “点金真人莫急，天狼长老等人仍在函谷关清缴三宗残敌，我与隋宗主来助你这是什么古怪妖物？”韦应五左右瞧着这一片蝉之大地，觉得十分诧异，“点金真人，令师弟点玉真人呢？”

    “点玉子已然”点金真人一时哽咽，说不出话来，“是被一个散仙杀死的！那人该是天魔党羽！”

    天魔党羽？

    散仙？

    韦应五立刻警惕起来，莫不是他命中注定的对手，就在此地，可是，并没有感觉到龙气相争啊？对方真龙之所在，明明仍在百余里外的长安城

    “是说我么？”

    一个人身蝉头的怪人，突然出现在三人之中。

    谁？！

    三人皆是一惊。

    那怪人则是深吸一口，一脸满足。

    



    


第三五九章 真仙定策


    “谁？！”

    韦应五早就戒备着，此刻见一个蝉首怪物突然出现，手中早就祭着的绝顶神通，便一掷而出。

    其他元神大能，修炼到最精深处，往往都是雷法。

    韦应五也将黄龙大日耀魄法修炼出了黄龙大日之雷，就是之前他向此地扔出来的那轮金灿大日。

    由于有着天子龙气加成，所以这轮大日之雷，引爆开来，便有双重威力，一是光耀天下万物之赫赫赤日，二是御临天下万象之真龙神威。

    另外一门韦应五隐秘不出的根本功法，天旁戳鳎则亦是有着隐秘如皓月流银的雷法。

    但这二者，均不是韦应五手中攻击最强的神通。

    他成就元神之时，在其道印上刻下的那记满江红剑诀，才是最强。

    此刻只见韦应五一声轻喝，竖指作剑诀往眉心一引，便有一柄精红小剑，自那引飞出，挟着至精至纯的精勇凶悍之意，迎风便长，等捅到眼前蝉头怪人身上之时，已是是有着百十丈长。

    在满江红剑意暴涨时，也顶得那蝉头怪人一路飞退。

    赤红精勇满江红之剑，其上凝聚着的无双剑威，一边逼退，一边消磨着蝉头怪人身上的淡灰仙机。

    那淡灰仙机，遇着这满江红之剑，竟然一时不能将之转化。

    “这精粹灵机分明就是剑仙之势啊……”

    蝉头怪人一时不查，被满江红之剑吞噬，又被远远击飞，头上的蝉壳慢慢被磨碎，露出一张普通中年人的脸来。

    不过随着他认真起来，只见一团如同沙尘暴似的仙机之光，将这支满江红之剑绕缠，赤红巨剑虽然仍带着不甘愤怒之意，却在等级差距下，仍是慢慢被磨损得一干二净，只留下满天撒落的赤色光点。

    “好一个人皇，竟然融绝世剑仙神通于已身！”

    那中年人身周浮着几重淡灰色沙圈，飘浮在半空，身周则是无数巨蝉的簇拥。

    而其一身仙机，并不张扬，却带着同化万物，甚至将万物化灰的灭绝之意。

    在这身仙机映衬下，其人的‘存在感’，尤其厚重。

    “散仙果位！”隋稻骇然言道，“阁下何人？”

    “在下王莽，乃是万法仙宗宗主。”那人笑道。

    “万法仙宗也归了天魔？！”隋稻更加惊骇。

    点金子也是一脸难以置信。

    吸~

    王莽露出色狼表情，闭目吸了一口，这才睁眼，非常严肃得说：“正午之前，长安之路禁绝，各位另寻他处去吧。”

    “午时便是赵二的宣天大典，到时朝号一定，天下归属便定了，王莽，你打得是这个算盘？“韦应五冷笑，“却是痴心妄想。”

    “盟主，不可冲动啊，他是散仙，我们打不过……”隋稻忙在一边说。

    “散仙又如何？”韦应五早就做好了对上散仙的准备，“待召联军至此，我们结阵，屠了这散仙！”

    “恁大口气……”王莽冷笑，他一身八日惊蝉魔劫，极限处可不止是散仙，而是不尘真仙。

    但话还没说完，就见着韦应五连同隋稻，还拉着点金真人，纵起三道灵光，竟然跑了。

    王莽一时无语。

    ……

    一直到凌晨，天色朦朦发亮。

    联军主力，才夺下了函谷关，也没有灭尽此地社稷、青史、丹青三宗高手，毕竟若是想逃，凭借着手中韦编三绝天机至宝，也极难留下他们。

    函谷关一空，百万大军就依次进驻，军心一时振奋，各宗仙道弟子，也觉得长安在望，定鼎之功就在手边，不过各大盟主、元神高人，皆是知晓，此事没那么顺利。

    前方进军长安的路上，俨然又是遇到了难解困境。

    韦应五带着各宗宗主、长老，还有一众散修高人，抢先在大军来至之前，在函谷关后遥望长安，也是无法忽略在长安之前百里地界上，遍布的巨蝉。

    那巨蝉简直铺天盖地，层层叠叠压在地面上，一旦有修道者经过，就会惊飞而起，直将修道者吞噬得干干净净。

    “每只巨蝉，怕是都有神境修为，并且极其坚固，盟主的大日真龙之雷，也无法将其击毁。”

    隋稻皱眉言道。

    “而居中指挥巨蝉之人，乃是万法仙宗宗主王莽，其人已投靠了天魔，一身散仙修为，我等皆不是对手。”

    “这……如何是好？”金鼎宗天狼公在上次与碧落浮黎敌对时，已是丢了一只手臂，当然，肉身损失不算什么，以后还可找点神仙圣品来弥补，但函谷关外，碧落浮黎上，绝世剑仙与魔主之战，仍未结束。

    怎么眼前又来了一个万法仙宗？

    这天下四正，难道都投靠了天魔？

    这也太惊人了吧？

    究竟谁才是天下正道？

    天魔么？

    一众元神高人，皆是被这个消息惊得心神一颤。

    而这个惊悸，也被巨蝉阵中的王莽捕捉到，他吸了一口，甚是甘美。

    ……

    “怎么办？”大家都在问韦应五。

    天下争霸之时，每个元神高人，都觉得自己统御一方，是个有资格参与天下归属的重要人物，但到了函谷关下，长安城前，却是都变成了问题宝宝，只能问：

    “怎么办？”

    “陆真仙定下计策没有？”

    “眼前之人，虽是不如天魔本尊那般可怕，但亦是我等不可敌啊，难道陆真仙没有留下破解之法？”

    “盟主，你得请教真仙啊。”

    ……

    一众催促，让韦应五忙是用神纹询问上仙，回答他的，其实是704，但韦应五并不知晓。

    却是得着了一个预料之外的回答。

    “……这能行么？”韦应五都惊呆了。

    结果又被巨蝉阵中王莽吸了一口，顺便吸到了韦应五的猜疑。

    “念诗……什么意思……？”

    王莽也觉得古怪。

    而这时，对方阵营中，已是由着数万普通兵士，连同百余个修道之士，甚至其中亦有元神大能，正在对着王莽这边，齐声念起一首词来：

    “黄金榜上。偶失龙头望。明代暂遗贤，如何向。未遂风云便，争不恣狂荡。何须论得丧。才子词人，自是白衣卿相。

    烟花巷陌，依约丹青屏障。幸有意中人，堪寻访。且恁偎红翠，风流事、平生畅。青春都一饷。忍把浮名，换了浅斟低唱。”

    这是在做什么……王莽觉得十分古怪，便在这时，忽然觉得体内仙机一动，有种异种同源的古怪仙机，在蓬勃而生……

    



    


第三六零章 斩仙重生


    大约二十五年前。

    许君虎从昆仑山上，下到这个凡尘世。

    林冲让其历练十年，想要其在心性之上，加速成长，又兼带着往东胜神洲上布置法眼天路。

    结果许君虎就成长为一个情场浪子。

    凭借‘许三变’之名，专攻情词，响彻大唐文坛。

    当时的大唐，还是个盛世，许君虎在长安街上摔琴断音，捧出百篇精绝诗篇，一举征服了整个长安，乃至于成就了多少闰阁少女的怀春之梦，后又在雅集之上，获得青史千年文气贯注，堪称人生鼎盛。

    这首《鹤冲天》就是其在离开长安前所留。

    其中‘白衣卿相’之自许，一时传为长安美谈。

    此刻联军众兵将，北望长安，受王莽所阻，为求破敌，念了这首许君虎平生最为得意的场景之作，立时就激起了王莽体内异变。

    一丝劫力。

    转眼即生。

    就在王莽八日惊蝉所化护身仙机之上。

    那一滴林冲当日在万法仙库，向其身上滴下的鲜血。

    正是许君虎闭死关修劫力时，在昆仑山巅留下的一记后招。

    若是许君虎身死，这血中所藏血神经，将是许君虎遗留世间的最后一个传承。

    如果许君虎有复活的希望，那么这滴血，将是与其最为紧密的关连。

    此刻劫血再生。

    宛如顽疾一般，生长在八日惊蝉仙机之上，顿时让王莽惊疑不定，他忙是周转数重蝉壳，内外交错，彼此消磨，要将这劫血抹去。

    但八日惊蝉与六六杀生死劫经，乃是一魔同源，况且王莽寄生万法众弟子，才成就散仙之位，而那些万法弟子身上，早就被许君虎种了劫血，可以说，王莽与许君虎，皆是自万法天机之上寄生而得道。

    所以即便这时王莽再周转八日惊蝉，也阻拦不了死劫力在其身上的寄生。

    那滴死劫之血，越涨越大，转眼就将一重蝉壳染成了血色。

    又往下一重蝉壳染去……

    “天外之人，你甚是狠毒！”王莽情知不妙，若是任由死劫力继续蔓延，怕是他一身的仙机，都要姓了死劫了。

    到时他将身死魔消，而那个拥有死劫之力，将借体重生。

    竟然用寄生之法，来埋伏一个魔主，这天外之人，太过歹毒了啊！

    吱~

    一声蝉鸣惊叫。

    直叫得四野大地，天摇地动。

    又叫得长安城外百里原野之上的数千巨蝉，死了一半之数。

    还叫得百里蝉阵之外的联军大营，无论修道士还是普通小兵，皆是心生惊惧疑虑，修道士还撑得住，但那些普通士兵，则是状若癫狂，向周遭挥起刀兵来，一时血溅当场，宛如修罗屠场。

    ……

    八日秋蝉，一鸣即亡。

    这一鸣，当有一劫真仙之力。

    借着这一声鸣叫。

    王莽生生将自身九重蝉壳，斩去了四重之数。

    只见那四重蝉壳，脱而化形，化做鲜血颜色旋风，风势疾转，引得天机降世，只见万法天机重重而落，将一个血肉人形，在其中展现出来，又披皮画骨，宛如凭空绘制一般，成就了一个真人。

    却是一个风姿翩翩有如仙人降世的俊秀青年。

    那青年张开双眼，只见一目为黑，一目为红，黑者主死，乃是死劫经，红者主生，乃是血神经。

    在其背后，无穷血光蔓延而去，将刚刚才被秋蝉鸣亡的一众巨蝉，全部唤醒，那些巨蝉又脱去外壳，化成了一只只的蝴蝶。

    “觅得楼中一觉眠，将身化蝶入壶天……”许君虎瞧着满天之蝶，再望向对面的王莽，“你这天魔土著，差点害得小爷长眠不醒，今天不弄死你，怎么对得起那些盼着给小爷生孩子的红粉知己！”

    “咳……”平白斩去了半身的仙机，王莽面色铁青，含恨言道：“天外之人，不把修为还来，今天我也与你誓不罢休！”

    “错错错，小爷并非天外之人，而是此世的主角！”许君虎哈哈一笑，他一向自命主角的，也不废话，身形猛得一纵，融入青冥，本想着用大乘仙宗有形无相神剑，给对面这家伙来记狠的。

    但是刚刚苏醒，仙机如何运转，也未摸清楚，就见着凭空一柄招摇巨剑凝聚成形，直指向天，宛如一座峥嵘巨峰，又往王莽压过去。

    “我去这仙机好猛！”许君虎挥着巨剑一声惊叹。

    轰！

    许君虎一剑撑天。

    而在函谷关外，仿佛与之起呼应似的，林豪横也祭起一记四万八千丈剑诀，只见巨剑横天，往着碧落浮黎就压，直压得碧落浮黎节节下落，要坠入函谷关似的。

    “哈哈，好小子，你长大了！”林豪横觉查到许君虎剑意纵横，起这一势，是为了与之通个消息。

    当年从万法群山，是林豪横将仍在襁褓之中的许君虎抱回昆仑山，绝对算是救命之恩。

    “林大爷！小小虎向你问好！”许君虎接收到了消息，长笑声中，将这不伦不类的巨剑，压在对面王莽身上。

    却与林豪横能压得碧落浮黎下坠不同，许君虎这一剑，击在王莽之体，宛如一阵清风抚面，尽皆碎裂。

    八日惊蝉之壳，去了四重，其质未变，仍有真仙不尘之力，这一剑，却是伤不到他。

    在许君虎与王莽相斗的同时。

    长安城外的百里蝉阵，亦是起了异变。

    先是一声蝉鸣，差点吼碎了所有人的耳朵，直接让数千普通士兵陷入癫狂。

    再是半数巨蝉，忽得横死。

    又过几息，这横死的巨蝉，竟然复活了，并且脱壳而去，化成一只只蝴蝶，与另外那半仍然存活的巨蝉，相互搏斗起来。

    这一幕又一幕，发生得让人目不暇接。

    却全部都是在大家听从韦应五号令，开始对着百里蝉阵念这首词之后，所有人不禁将震惊、敬佩得目光投向韦应五，实际上却在暗暗感慨果然是真仙定策，从无遗漏。

    一首词竟然就破了这几不可逾的可怖蝉阵。

    “盟主，我们是否可以前行了？”有人问韦应五。

    韦应五心中也没底，他也不知道发生了什么状况啊。

    但就在这时，那些翩翩巨蝶们，忽得驱赶巨蝉，将官道让了开来，同时，有个声音在韦应五耳中响起：“你就是上仙选定的王朝之主？看起来……也不怎样嘛。”

    



    


第三六一章 绝世风姿


    韦应五耳中听着这个年轻的声音，虽是起了计较之念，但对方能与万法宗主王莽一较高低，弄出如此之大的阵势，至少也得是个散仙。

    该是个老怪物了吧？

    被教训两声，没所谓的。

    想到这，韦应五就忍了。

    反而是拱手应道：“多谢前辈助我等破解此阵！”

    说罢，便要带着大军通过。

    这时却忽得响起王莽的声音：“你们休走！”

    众人皆是一惊，就瞧见王莽忽得出现在官道之上，双目赤红，脸色倒是苍白，周身都浮着宛如灰尘样仙机，随手一挥，就是数条如巨蟒样的仙机锁链，往联军横扫而至。

    那仙机一出，灵机难与争锋。

    几个着急前冲做先锋的神境高人，登时被这仙机挥中，手中灵机法宝皆是反叛，不止起不到作用，反而成为对方助力，回击自身，登时被打得吐血而飞。

    王莽一人横刀立马，就让数万大军踯躅不前，他深吸一口眼前万人份的惊悸，只觉很是美味，正要再说什么，忽得背后响起个声音：“与我对手，竟然还敢分神？是谁给的这般勇气？梁静如么？”

    说话间，一重密密麻麻的死劫气，已然渡上了王莽的身躯，把王莽包成了个木乃伊模样。

    王莽正要挣脱。

    已是被一击打飞，顺手还被对手在胸口上，印下了一点红色生机。

    闪闪闪闪……

    那点红色生机像是炸弹的引线那样，不断在王莽身上闪烁。

    在全然死寂的仙机里，扔下一点生意，就像是沸腾的油锅里，泼下一盆凉水，两种相生相克的仙机，刹那间完成了生死变换，由此创造了一场巨大的爆炸。

    轰！

    王莽被炸得好似个皮球，在黎明晨曦的天空中，四下飞窜，遥遥跌落。

    这时联军众人，才瞧清了与王莽敌对之人，竟然是个其颜如玉的翩翩公子，穿着一身锦绣长衫，手拿折扇，丰神如仙，说不尽风流倜傥。

    联军中男子居多，但也有女修士，造物仙宗宗主夫人陆物华，便是一个女强人，这种天下大事上，代夫出征，也证明了宗中掌权的其实是她。

    便是这种拥有强大力量的女修，瞧见眼前公子，竟然也觉得双颊发热，被其目光一扫，觉得心中乱跳。

    着实古怪。

    “那个小子，快点赶路，午时之前，若是拿不下长安城中的假皇帝，我可唯你是问。”许君虎扫了眼前众修士一眼，用手中折扇指点着韦应五说道。

    如今他身怀散仙绝顶修为，这些至多不过神境的修士，随手尽可灭之，但这些人，也是关键人物，有他们的任务，而许君虎自己的目标，却是眼前这个王莽。

    那身一劫真仙乌龟壳，着实难搞。

    许君虎方才用自创的死生仙机大爆炸，炸得王莽狼狈不堪，但也只是让他吐了几口小血而已。

    还得慢慢磨啊。

    “乌龟魔主！来尝尝小爷自创的天地生死大磨盘！”许君虎一手指天一手划地。

    就见青空之中，横生一轮圆如盘的黑色劫云，最内核一点却是闪着生机赤光，黑盘一转，便生出巨大吸力，把刚才被炸得晕头转向的王莽，给吸了进去。

    再就是外圈黑色死劫、内中红色生机往复旋转消磨，宛如一个用天地作盘、生死为磨的巨大磨盘一般，要把王莽绞杀。

    王莽在那天地磨盘间怒吼声连连，却是被束缚在两种仙机绞合之间，终究不得挣脱。

    众修士瞧着这一幕，不禁目眩神迷。

    方才随手挥斥他们如同土鸡瓦狗一般的万法宗主，却被眼前这青年，如此折腾，反抗不得。

    “世上竟有这般风姿人物~”陆物华忍不住言道。

    “是啊。”隋稻附和，“随手指划天地为已用，怕是已至散仙绝巅了。”

    你们俩个好像说得不是一个意思……韦应五也没心情理会太多，他的任务就是午时之前赶到长安，将赵氏从皇位上赶下来。

    前方不知还有几多波折，务必加快脚步才行。

    “各位听我号令，出发！”

    韦应五一声令下，沿着许君虎为其开拓出的道路，往隐约可见的长安疾驰而去。

    修士之人先行，大军整编在后。

    一众人马如同一条长龙，直欲将长安吞噬。

    ……

    昆仑之巅。

    古藤之下。

    黄释天一时无语，半响才说：“我只知有人修炼死劫，想着可以趁机成就八日惊蝉，断了其劫力来源，他自会身死道消，却没想到你能将之从死劫中唤醒。”

    “许君虎天纵其才，身具两种仙机，王莽怕是顶不住啊。”林冲说。

    “你从哪得到的死劫经和死劫力？”黄释天十分好奇，“此世有死劫经，并不出奇，但死劫力之修炼，绝对瞒不过我……我明白了，你那个小世界，是当初算筹谪仙所留吧？”

    “计无量留了一大笔丰厚遗产给我。”林冲怀念起了当初的谪仙，“可惜他太过执拗，若是与我合力，跟你去斗的话，你早就凉了。”

    “那他为什么选择与我合作？”黄释天冷笑，“天外之人，终究不可信。”

    “四弟，你说这话可就亏心了，我可没想着召来天外世界，将此界化为血海。”林冲反驳。

    “你若是得势，此界比被魔罗众天吞噬还惨。”黄释天晒道。

    纯粹污蔑……但林冲也懒得反驳，他们之间纯粹是话不投机半句多。

    林冲说：“眼下情势，韦应五一旦进了长安城，就不知谁是真龙，谁是假龙，你的第五天机，也就成了妄想。”

    “想进长安？”黄释天摇头，“得问过另外两位魔主才行。”

    “不必问，直接打就好。”林冲笑道。

    “打？”黄释天疑惑。

    ……

    长安城遥遥在望。

    日头刚在东边冒出一个头。

    时间还来得及，足有三个多时辰的富裕。

    以韦应五为首的联军高人们，风驰电掣，就要直袭长安，而长安城上，韦编三绝又被祭起。

    之前已被击破过一次韦编三绝，再亮出相来，也不过是个破败的命运。

    长安城头青史、社稷、丹青三宗之人，尽皆知晓。

    但是赵氏却发下话来，还有高人相助，不必担忧。

    可现在兵临城下，高人在何方？

    前面两个高人，出自天术、万法两宗，难道接下来是福禄、大乘之宗的散仙大能？

    正猜测着。

    就见东方天际，猛得亮起一抹灿烂佛光，那佛光如注，照在联军高人们前行道路上，顿时让这些高手猛得止步。

    “谁！”

    韦应五向东方天际大喝。

    



    


第三六二章 来去匆匆的佛陀


    就瞧着东方天际有佛光现世。

    那佛光比旭日更加恢弘，占据了半个天边。

    有个百丈之高的佛陀金身，现于那处，继尔覆盖半天的佛掌巨手，指向联军众人，口中厉喝：“速速退去，不然如意佛掌之下岂有幸理？”

    佛宗？！

    韦应五不禁骇然。

    先是天术，后有万法，而今连佛宗竟然也现世了。

    天下仙道中，佛道两门是两大宗系，说是二十四仙宗，不过就是道门一脉，佛宗极盛时，宗下实力丝毫不弱于仙道二十四宗。

    但仙圣离尘之时，灵山早就空了。

    怎么此刻又有佛踪现世？

    而且佛门向来与天魔是死敌，怎么竟然也是投了天魔？！

    联军骇然止步。

    长安城头上却是一片兴奋。

    社稷、青史、丹青三宗，虽是都在八辅之列，但却是屡遭重创。

    丹青是宗主被杀、天机至宝遗失，社稷至宝也丢了，青史则是三位长老死于非命。

    都是实力大受折损，所以对抗起联军各宗时，未免有些吃力。

    便是拿各宗的天机至宝硬憾，也是打不过的。

    所以普天率土大阵一破，函谷关上就败得飞快，勉强逃回长安，结果又被追来。

    可现在天边佛踪乍现，不说佛宗如何，只说这声势，就至少个等同于散仙的汉金身吧？

    便在这一方兴奋，一方又受挫折之时，天边佛陀金身忽得口宣佛号，随即就是一记佛掌击下。

    那佛掌数十丈之巨，恢弘现世，带着覆灭大千尘世的显耀金光。

    又来……？！

    十日前才被天魔轰了一掌的联军众人，顿时觉得心神俱裂，且不说这一掌能否接得下，只说一掌之后还有一掌，天边那其势如此骇人的佛陀，谁又能与之敌对？

    “快请陆真仙啊！”

    这是联军众人一致的心声。

    一边叫着，一边齐齐亮出手中法宝，对着那佛掌撑了过去。

    随即就发现，这佛掌，似乎不如当日魔掌那般难对付，那记魔掌可真是横扫联军诸位高人如同土鸡瓦狗，而这只佛掌，大家并肩子上，还能应付应付。

    就见联军数十位神境、百多个元婴，将诸多雷法、法宝齐齐上撑，与佛掌一时相持不下。

    但那佛陀见状，就又是一记佛掌抡下。

    人家可有两只手。

    轰！

    一声爆响。

    联军众人雷法皆被击散、法宝皆被弹开，修为稍弱的，已是口吐鲜血，修为更强的，也是心神俱颤，唯有韦应五一般的元神高人，才浑然无事，但也知此势不可长久，散仙之力，足可横扫世间。

    仙圣离尘后，此世已是几十年没见着散仙，怎么这一下冒出来这么多？

    “大家莫慌！”韦应五忙是安抚人心，再这样下去，联军就要被打散了，“陆真仙早有安排……”

    “陆真仙在何处？”隋稻眼瞧着天边佛陀又举出掌来，不禁骇然，低声道，“有何布置，快与我们分说啊，不然伤亡过重，又怎么攻下长安呢？”

    “我……”韦应五一时语塞。

    方才他以太阳神鸟纹，联络上仙时，只得着一个‘稍等，我已有所布置’的回信。

    但布置在何处？

    就在天边佛陀呈威，而韦应五等人焦急难耐，等着陆真仙展现神迹的时候，忽得天边佛陀轻咦一声。

    “咦……这是什么神通……”

    这声音从法象之口中吐出，传送大地。

    佛陀似乎正在转身张望，而后就是大脸一歪，似乎被人迎面揍了一拳。

    脸上金光都被打没了，甚至吐出两颗牙齿来。

    这一幕完完整整映射在东方天际，瞧得众人不由得愕然，这什么状况？

    当年那孙大圣重新打上灵山了？

    “你竟敢……”佛陀金身愤怒言道。

    但那对手却是不言不语，只把拳头往佛陀脸上招呼，直打得佛陀金身暴裂，再也维持不住法象，就此在东方天际烟消云散，只留下片片金光余辉，和一声最后的惨呼，证明他曾经来过。

    这……来来去去得未免也有些匆忙了……

    联军众人心头一松，前两次已然证明了，都是陆真仙手段，想必这次同样，就是不知陆真仙究竟是何来头，其布下的招数，连佛门高人都要挨揍。

    而长安城上的守军，则是短短一刻，经历了从兴奋到迷茫再到失望的心理转变。

    这什么高手相助啊……刚露个面就被揍得牙都掉了啊……

    “结阵攻城！”韦应五意气风发，既然天魔所有手段，都在陆真仙算计之中，那他这真龙天子之位，坐定了！

    ……

    万里之外。

    西牛贺洲。

    灵山之上，玄鹏正揪着如意和尚的袈裟领子，钵大的拳头，不要钱一样往如意脸上招呼。

    方才如意正要以佛光遁术，去那数万里之外的东胜神洲长安城下，助赵氏守城，却被玄鹏以破碎金刚神通，从虚空中揪了出来，照着其脸就是一顿狠揍，连牙都揍掉了两颗。

    佛光遁术，原是不能纵横数万里之遥，但此刻东胜神洲之上，悬着一件功德仙宗至宝功德簿。

    如意占了功德天机，也就占了这些无主佛宝，佛门大能都离开此事，灵山之上，所有传承，功德仙宗尽可御使，也是尽归于他。

    借着功德簿，如意可以用佛光遁术穿越两地，但准备时要特别长，足得有一刻钟之久，这一刻钟，就被早就埋伏在灵山的玄鹏，逮着了机会。

    “住手……混帐！”如意被打得如同个破布娃娃，满嘴冒血，眼歪嘴斜。

    刚才被卡在虚空中，只注意到长安那边，却没注意到灵山，以至于无法防御，但现在真身已回，忙是结了离乐得苦至势印，化出一圈金身佛光，想将玄鹏弹开。

    但是，别看玄鹏此刻身高三米有余，看起来雄壮，但灵巧机变，不输当年，此刻仍是一手捉着如意袈裟不放，另一手聚破碎金刚之能，撮指成刀，在那圈佛光上连点数十次，竟然是把佛光生生点碎。

    “你这妖物也太能打了吧……？！”如意都被惊呆了。

    玄鹏不言不语，默不作声，只是抡拳头往死了殴打如意。

    “佛宝助……啊……助我……”如意挣扎着召唤扫地僧来相助。

    一时之间，灵山上，乱成了一团。

    



    


第三六三章 梦中之梦


    “你把玄鹏送到了西牛贺洲？！”

    黄释天觉得难以置信，“西牛贺洲距昆仑数十万里之遥，怎么可能短时间到达，那玄鹏乃是妖族，也不通遁术。”

    “一点小神通，不足为外人道。”林冲神神秘秘得笑着。

    “你手中那方小世界……难道是将玄鹏装置在其中，又到西牛贺洲，灵山之上，再将其召唤出来？”黄释天整理了一下思路，猛然醒悟。

    天魔见多识广，这推理显然是正确的。

    林冲没唬到黄释天，顿时觉得无趣。

    而论到现在，黄释天手中天术、万法、功德三宗魔主，均被林冲预先设下的埋伏破解掉，想到这，黄释天表情难看起来。

    那绝世剑仙，攻伐三界第一，黄释天没想着浮屠能赢，只是能拖一刻，是一刻罢了。

    而许君虎身怀两种仙机，在散仙境界，这是绝无仅有的天赋奇缘，王莽一身蝉壳虽硬，却也未必能撑多久。

    再说刚才的玄鹏，一身破碎神通，源自妖族最远古的传承，不沾世间因果，专破世间各路佛道神能，便是真仙大能、罗汉金身，遇着精擅破碎神通的妖族，也会头疼。

    如意加上十七个佛宝，能否拼个结果，也是两说。

    现下唯有……

    “不必想了，林不周已到了金山寺。”林冲端详着黄释天的脸色，欣然言道，“他可是等这一天很久了。”

    ……

    金山寺。

    八重殿外。

    林不周前后，皆是昏迷的野狐禅宗弟子。

    无论金丹、元婴，亦或者是神境，此刻都逃不脱林不周升级后的黄粱大梦，她们在其中美美得睡上一觉。

    可惜黄粱大梦的等级，还是无法锁住散仙。

    因为林不周此刻的修为上限，也不过是个身具无相仙法的凡人。

    此刻林豪横、许君虎、韦应五都各有任务要完成，没法像修为借给林不周。

    但是……没问题。

    林不周用手摸了一下眼前八重殿大门上的锁型法宝。

    有只法眼蘑菇攀附在了其上。

    那是林不周带来的‘目标准星’。

    轰~

    一记紫庭昆仑雷，炸在其上。

    黑色天劫雷登时吞噬了整扇大门，直接把八重殿炸出了一个‘门洞’。

    “林怂整日用用这个本事装B，确实挺爽哈~”林不周笑着。

    “林冲有他界巡念法做定位，虚空蘑菇才瞄得准。”ZERO通过704，跟林不周讲，“你手上有法眼蘑菇，如果能把法眼蘑菇放在有苏身上，我这边才好确定目标。”

    “好了，我还有事，接下来由分宝岩全程自动操控和发射，祝你迎得佳人归。”

    “喂？”林不周喂了两声，ZERO已经没消息了，现在大家都忙得很，所以才要分宝岩全程自动操作帮忙林不周。

    见没人应答，林不周就要跨入这八重殿中。

    忽得他眉头一皱，查觉到了从殿内散布出的仙机之力。

    这是……那仙机之力似真还假，带着几分刻意摆弄的古怪。

    林不周的无相仙法，相当于最灵敏的探测器，否则也无法模拟对手功诀心法，再还给对方。

    此刻一经感触到这古怪仙机，林不周当即将其在体内以无相仙机模拟演化，随即就发现周遭环境，忽得起了变化。

    就见前方不远处，有苏正在向其招手。

    还是那副蚀骨销魂的懒散模样。

    一袭黑色衣袍，随随便便搭在肩头，露着大片雪白肌肤，将睡未醒的模样，让林不周心中一荡。

    “你来了啊~”有苏向着林不周招招手，再转身向内而去。

    “啊，是啊，我去洗澡……”林不周只觉色授魂与，身边所处环境，豁然一变，分明不在西游世纪的金山寺八重殿了，而是一处地球上的酒店房间里，有苏穿着睡袍、半倚在大圆床上，冲他一笑。

    “还洗什么澡！”林不周一声大喝，往有苏就扑。

    然后……砰！

    只见林不周仿佛扑进了一面铜镜中。

    镜子里内容，是林不周和那个酒店房间，而这镜子，还在八重殿中。此刻大殿中一片虚无漆黑中，镜子的存在，显得有些特立独行。

    “不过就是个色胚罢了。”穿着黑衣的有苏，捂嘴一笑。

    然后轻轻叩指，在那镜上一弹，铜镜当即龟裂，而镜中的林不周，亦是碎成了无数块。

    啊啊啊啊……镜中林不周在无声惨叫。

    “你下手可真黑。”

    黑衣有苏背后忽得响起一个声音。

    有苏愕然回首，就望见了另外一个完完整整的林不周。

    “这法子叫什么？思愿造作大法？”林不周皱眉，“就是将我心中之愿，化做你的武器，让我梦想成真，迎来杀身之祸？”

    “我的思愿造作大法，从无落空，你是怎么脱身的？”有苏惊讶，“方才那造作迷境，所显示得，分明就是你的愿望没差！”

    “是我心愿没错。”林不周摇头叹息，“但我可是无相梦仙，造梦，亦是我的本事，你没查觉此刻乃是在梦中么？”

    一边说，林不周一边弹了下手指，在八重大殿中，造出一张大圆床。

    正是方才酒店中的那张。

    “既然都是梦中，你也不吃亏嘛，不如先来一局……”

    “龌龊！”黑衣有苏一声轻咤，伸指一点林不周，再祭思愿造作大法，就见林不周心中欲望，转瞬成真。

    思愿造作大作亦是仙法，其所创造的幻境等级，不差于无相仙术加黄梁大梦，有苏这一点，登时又将林不周幻梦成真。

    林不周恍惚着正和自己十八岁的高中生女朋友，踏入一家小旅店的门，身后都是那些年轻高中男生羡慕嫉妒恨的眼神。

    “女神！你为什么要选他啊！不就是有钱又帅还会单手开宝马么……”高中男生们一边说一边哭着。

    而那高中生女朋友，赫然就是稍年轻一些的有苏模样，只十八岁，就已经是绝世姿容，说是明星绝对有人信。

    嘿嘿……林不周忍不住露出咸湿微笑。

    噗嗤！

    年轻有苏已经一刀插进林不周的胸口。

    “我草又杀……”林不周惨叫一声。

    一展无相仙法，马上周遭环境变化，两人已是在一所古代监狱里，穿着囚服的有苏，拿着刀在铁栏里面，林不周穿着牢头的衣服，拿着鞭子在外。

    “犯人有苏，你谋杀亲夫，今天本狱头就要好好鞭你一番，以示惩戒……”

    梦中之梦，无限轮转。

    



    


第三六四章 穿越万年的爱恋


    林不周当年以黄粱大梦笼罩万法群山。

    立下双重幻梦。

    用704造出的拥有完整世界观的仙剑、风云两颗大梦之种，将万法仙宗上下玩了个遍。

    当年的黄粱大梦，最高上限不过能困元婴，一旦到达神境，神念勾连天地灵机，略一细瞧，很快就知道环境不对。

    毕竟黄粱大梦再精致，也无法完全模拟一个现实世界的每颗空气浮尘。

    而此刻化为梦仙之躯，习得无相仙术，黄粱大梦能困住的上限等级，已是到了神境。

    便是神境高人，入得这一场黄粱大梦，也要被困身殒。

    所以说林不周适合站在反派，如果换成他，此刻立在长安城头，那么散仙以下，尽皆可被其一梦而覆，还攻什么皇城，夺什么皇位，都在梦中完蛋去吧。

    可惜他现在的对手有苏，经过天魔之间力量通传，已得散仙果位，只凭黄粱大梦，是困不住她的。

    如若那时升级仪式未被如意打断，那么凭借有相仙身，施展无相仙术，将黄粱梦中的梦中之物，一一带到现实，也能将有苏降伏。

    仍然可惜的是，林不周现在没得着有相仙身。

    所以只能结合无相仙术与黄粱大梦，借着从有苏那偷来的思愿造作大法，与有苏正版的思愿造作大法，反复纠缠。

    思愿造作大法，思与愿，是心中所念、欲望成真，造与作是杀机潜藏、劫数难逃。

    这是天魔各种手段中，最为梦幻的一个，也是最接近天魔本色的一个。

    但凡是中了此法，心中所愿所念，皆会梦想成真，随后中招者就会被‘成真’的梦想杀死。

    全自动操纵，非常省事。

    便是面对百万大军，只要人人心中皆有思愿，那么就必将一一死于思愿，并且无论凡人散仙，皆是一视同仁，十分公平。

    现在林不周与入魔的有苏，彼此之间梦梦相套，你给我一个‘思愿’，我还你一个‘黄梁梦’，二者转眼之间，已是携手并肩，走过了无穷无尽的岁月。

    毕竟一念之间，就是世上百千年。

    思愿的长度，在于梦的久远。

    如果说之前林不周试过双重梦境，已是接近当年不周山运力的极限。

    那么又过二十年，地球上的科技，特别是量子计算机的研发成功后，不周山运算力已有了突飞猛进的提升，梦境嵌套，已经不再限于层级，而在于梦中之人，能否承受住对无穷梦境对真实的颠覆。

    在初时，704还监控着林不周的梦境。

    毕竟林不周形态特殊，像一台计算机，多过像一个人，是可以与不周山完美互联的。

    而随着场景的无穷变化，他们看得眼花缭乱。

    “多少重了？！”

    “三百二十七……不，三百二十八了！刚才那个泰坦尼克号场景是第三百二十七个！”

    “给林不周提些建议，别做太现代的场景，没有沉浸感，对方一眼就能看透是假的！“

    ”现在都没空给林不周传信，场景变化太快了，一不小心就会被对方杀掉。”

    “不能再这么下去了，别摘取经典片断了，做个大场景，来个年份跨度超长的，从他们都是婴儿做起，至少没办法杀掉对方。”

    “好！植入西游记场景！”

    “啥？”

    林不周与有苏之间，场景变化。

    开天辟地一颗灵石，立在花果山峰头。

    那是林不周。

    “哈哈，我把林不周写成石头了，总不会还会被杀吧？”704工作人员。

    一只全身灵秀墨毛的小猴，吱吱得爬过来，左瞧右瞧，忽得飞起一脚，把灵石踢下了山涧，灵石‘轰隆隆’得跌在各样悬崖石壁之间，最后跌成了碎片，露出其中一只濒死的猴子来。

    林不周展开梦境，有苏能在其中做更改，毕竟双方都有着梦想成真的威能。

    704：“……”

    别搞笑好嘛！

    林不周向704发出警示信号，别玩这些乱七八糟的，直接上，直接示爱，能把有苏弄到床上去就赢了！死也值！

    于是无数个场景开始演示：

    林不周化身一个土黄色极丑的机器人，对着极具未来科技感、一体纯白的机器人有苏说着：“Eeeeeeee……Va?”

    啪。土黄色机器人被扭掉了头。

    ……

    两个人陷在水泥堆里，灌装的水泥不断向两人身上浇筑，他们在用生命最后的赌约，证明彼此相爱。

    “你下地狱吧？”

    “好吧，但我要你陪我去！”林不周说。

    “去死吧！”有苏踩着林不周的肩膀爬了上去，留下林不周被浇筑成水泥柱。

    ……

    “你是风儿我是沙~”

    两人骑着马在大草原上奔驰，彼此相互守望，眼中尽是爱意。

    “紫薇~”

    “尔康~你去死吧！”

    有苏拎出一巨大的斩马刀，把尔康连同其座下之马，一齐劈成两断。

    场面一时惨不忍目睹。

    ……

    我了个去和谐的经典爱情画面，掺和进不和谐的古怪场景了啊！

    ……

    林不周越挫越勇。

    反正有不周山的无穷算力，在背后做支持。

    虽然每次模仿有苏的思愿造作大法，都会损失他的一部分身体，但黄梁之种中，他储备了无数个百变星君电影世界观，虽然有时候拿来新身体，来不及插芯片，带着一条喷头就上了，但是……至少还会喷水不是么？

    现在双方都沉浸在无穷无尽的梦境中。

    转眼间已是数百近千重。

    初时还只是个电影片断，后来双方都有些沉迷，从梦境中的有苏，愿意跟林不周说第一句话开始，梦中世界的时间维度，被不断拉长。

    从一句话，到一次相遇，再到一次晚餐，林不周仿佛与有苏在无穷无尽的时间维度中，开始着在时间上不断跳跃的相处方式。

    今天还在史前神话世界彼此追杀，明天就到了现代巴黎香榭丽舍大道上看落日余晖。

    天魔虽然有着无穷无尽的知识与经历作为攻击手段，林不周同样借助704内地球上永无止境的幻想世界作为防御，梦的相争，就是关于世界观的质疑，一旦相信对方所创造的世界，是真实的。

    那么就会输得一干二净。

    “我爱你。”在游乐场的摩天轮里，林不周对有苏说。

    有苏妩媚的笑了一下，拿出小包里藏着的……包包里有一把刀和一个化妆镜，她会选哪个？

    



    


第三六五章 先天道种


    昆仑之巅。

    古藤之下。

    林冲和黄释天相互对视。

    彼此眼中仿佛有不少情绪在相互勾连。

    “我……呸！”林冲张开嘴，却压下了后面几个字，并且‘呸’了一声。

    刚才以他界巡念诀，投入林不周的意识里，转眼就被林不周带着经历了几十上百个轮回，虽然每次都是短短一生，但重复近百次也足够上头的了，刚才他竟然想说出‘我爱你’三个字，真恶心。

    黄释天同样露出不爽的表情。

    他自然也可以时时刻刻勾连着魔头分身之意识，所以被林不周这一番纵横几万年的真情告白，也是弄得直泛呕心。

    并且他隐约觉查到不妙。

    那些轮回之世，太多太复杂了，他不可能时时刻刻沉浸其中，纠正魔头的错误。

    如若沉浸之中，便是天魔大能，便也会有魔心失守的危险。

    天外之人，从哪弄了那般之多的凡尘之世，用来诱惑有苏？

    并且每个俗世，都有着完善之因果天条，并非那种一戳即穿的梦幻泡影。

    这番手段，却是玄奇的很。

    别说有苏了，便是他这个天魔本尊。

    方才一时不查，直坠了百余世，魔心亦有些不稳，而有苏久浸其中，已是有了不少动摇。

    “我们有句话，是科学界的名言，那就是只要有一丝丝可能，在无穷的世界中，这个可能性总会变成现实。”林冲正了正心，对黄释天说。

    “一丝丝可能性……总会变成现实……”黄释天重复了一下林冲的话，不禁皱起眉头，他意识到魔主正在失控，那么，终究会失控么？

    “或者是，你分身会被我的魔主杀死呢？”黄释天冷笑。

    “不存在这种可能性，林不周不是一个人在战斗。”林冲摇头，他背后可是有着一整个704呢。

    704拥有冠绝整个地球的算力，要说几处战斗中，林冲最不担心的，便是有704监督的林不周之处。

    一旦林不周成功将有苏拉入无穷梦境的消耗战中，有苏与之敌对的，就不是林不周一人，而是整个地球的文化宝库，那些无穷无尽、奇妙纷呈的异想世界，足够有苏迷失其中，忘却自己魔主身份的。

    “那又如何，终究还是要看长安城中定夺天下归属。”黄释天说，“能够暂时克制住我的四大魔主又如何，长安城中赵大，亦有着散仙果位，你的那个韦应五，就算身怀假龙之气，也不过是个元神而已，你还指望着他，真能击败赵大？”

    “那可未必没有可能。”林冲心中泛起些许担忧，谨慎言道。

    ……

    长安城下。

    二话不说，联军便是摆开了百万丁甲咒杀大阵。

    虽是到达此地的联军人数不多，只是一众修道士连同几万先锋军，但胜在后援无止无尽，还有数十万大军在路上跟来呢，每个部队来到，都立刻被安排进咒杀大阵中。

    就见着联盟之军，在长安城下各结营地，每个士兵都是手中持咒，口中默念阵诀，而一个个青甲金身的丁甲神将，就从近千修道士、数万兵丁勾连着的天地灵机中催生而出。

    那些神将，个个青甲金身，都有三丈余高，望之好像一株株巨树，或持刀枪，或拿剑戟，口中同样呼喝着阵诀，其面容形态，隐约就是兵阵之中，某个持咒士兵的模样。

    随着丁甲神将一波又一波的成型，再冲击长安城头。

    城头上展开的天机至宝韦编三绝，已然开始摇曳不定，它虽然亦是在城上三宗高人催鼓下，不断化出先贤大能的影像，与青甲金身神将对消。但之前撑不住，眼下同样撑不住。

    随着旧朝龙气已绝，新朝气运未成，从正旦子时到午时，乃是长安城龙气最弱的一个节点。

    社稷仙宗本就失了天机至宝，现在又失了龙气护持，手头的宝贝们威力剧降，便是修为也有些不稳。

    青史仙宗同样寄龙气而生，现在龙气一失，一个个神境高人，顿觉根基一空，苦苦维持着韦编三绝，已是不易。

    倒是丹青仙宗不与龙气相寄生，还有余力，但其宗内马良神笔，早就遗失，凭借着一二元神高人之力，在这种战争场面上，也是无用，只是各自将灵机放在激发韦编三绝之力上。

    总之三宗高手全部仗着韦编三绝维持着局面。

    倒是城下攻城联军，除了符甲宗的百万丁甲咒杀大阵，还有金鼎、造物、五谷三宗至宝可用。

    “攻城之事，还得借隋宗主先天道种一用。”韦应五对已然赶到的五谷宗主隋稻说。

    五谷仙宗，手中有一件天机至宝，名为先天道种，计有四象，分别名为生、长、荣、枯，其用途就跟名字一样，能号令天下植物的四时生死。

    此刻见韦应五开口，隋稻就伸掌一覆，就见长安城墙之下，宛如奇迹一般，生出了许许多多的翠绿藤蔓，那些藤蔓抓墙而生，一时三刻，便将一面城墙长满，并且还在不停得向城墙砖缝间扎根。

    长安城墙高足十丈，城墙之上可容四辆马车并驾，乃是当年借着仙道天工之力，驱动数十万民力建成，是一座牢不可破的坚城，但此刻其结构之内，都被长满了藤蔓，泥土砖石，皆被那古怪藤蔓吞噬。

    城头上的三宗诸人，顿觉脚下不稳。

    “快以韦编三绝护住城墙不失！”

    有人高喝，但却晚了。韦编三绝抵挡咒杀大阵，尚且余力不足，哪有空闲再护城墙。

    “离离荒草，岁岁枯荣。”

    隋稻口念道诀，再祭先天道种的枯萎一象。

    登时那些取代的砖石支撑的藤蔓，刹那间枯萎成干，继尔又粉碎成末。

    这四时变化，只在隋稻一念之间，虽是只能号令天下植物，但用在攻城之时，却是合适得很。

    被镂空的长安城墙，一旦失了支撑，登时就垮塌下来。

    轰隆隆一阵巨响，联军面前城墙整个倾倒。

    “万岁万岁万万岁！”

    联军数万兵马见着此景，顿时齐声高呼，而韦应五身上的天子龙气，又是厚重了几分。

    “进城！灭赵！夺天下！”

    韦应五大呼，登时全军开拔，攻向长安。

    



    


第三六六章 入长安


    以韦应五为首的联军，越过坍塌的城墙。

    直入长安。

    大唐盛世千年，长安一直是个文明标杆。

    不说周遭四十九个小国，其国王年年进贡、岁岁来朝。

    只说有一些王子或被当作质子、或来游学，来至长安后，竟然会迷恋长安之富庶与风情，宁愿在长安城‘四方奇珍、皆此汇聚’的二百二十行间，做一个普通人，也不愿再回生其之国，因为与长安相比，那里是文明的荒芜地。

    联军半日之间，就攻下函谷关，踏平长安城头。

    修道士之间的战争，其形态之诡异，就是如此，百万大军像是个点缀，但没有百万大军，那百万丁甲咒杀大阵，也不可能连破函谷关与长安城。

    看起来迅捷，可一旦天魔种种后手布置，有一个被落下，那此刻联军早已在长安城外尸横遍野。

    就是因为攻城如此迅捷，所以长安城内百姓，其实没被惊扰。

    不少人懵懂着，只知道昨天晚间城头上各色宝光亮了半宿，还伴着各色声响，不少人还去观瞧了，说是神仙在演示阵法。

    长安城中居民，见多识广，倒也不觉得震惊。

    倒是今天早上一出门，正准备买两张热气腾腾的胡饼，配上昨天晚上的羊肉汤，想着想着，肚子里的馋虫都叫了，可方才迈出门，就见着全副盔甲的士兵，正在街上林立而站。

    长安城朱雀、玄武、青龙、白虎四条主干大道，已被联军占领了两条。

    这一波联军主力就是锄魔军，毕竟是韦应五亲信，理应占得入城头功，别人也没本事质疑，也不敢质疑。

    真仙康玄陆像是一座金身大佛，站在韦应五背后，又稳稳压在联军之上，足够平息所有议论之声。

    锄魔军军纪森严，真是入城后不拿百姓一根针、不夺百姓一条线，长安城中，军纪维持得极好，按照预计计划，先是占据两条主干道后，就分割街巷，开始将长安城中赵二的势力逐一清除。

    除青史、社稷、丹青三宗的高手，正被以隋稻、练天衣、天狼公、陆物华、点金子等一众联军元神高手，指名点草外。

    长安城中还有十数万赵二的都护军，还有数万的大明宫禁军神武卫。

    锄魔军战斗力惊人，赵二的都护军也是一支强军，若是相遇在战场之上，本就是一场势均力敌的较量，但是锄魔军领军之人，乃是韦应五。

    韦应五入得长安后，天子龙气再次加身，其背后大日法相中的金龙，逐渐向着紫红之色转化，昂扬之间，王霸之气四溢，便是如此行走在街上，都足够让普通人望之心惊，直欲顶礼膜拜。

    在韦应五的驱使之下，赵二的都护军一触即溃，几位领军将领，被韦应五以大日之雷当众击杀，那暴烈无端又海涵天地的帝王雷法，更是进一步加速了都护军的崩溃。

    半个时辰，锄魔军就杀到了大明宫外。

    大明宫城，也很巍峨，但没有法阵相护，就和纸糊的没差。

    也不是说没有法阵，只不过，长安城中各种阵法，皆是以天子龙气为基础，现在旧朝已去，新号未立，法阵顿时失了根基。

    望着眼前大明宫，瞧瞧身后跟随的各宗高手、数万锄魔军。

    韦应五有种不切实际的幻梦感。

    他真的走到这一步了。

    从五年前一个四处撞天机的落魄散修，到今天身集大乘、万法两宗传承，得真仙造就，终要与天魔以天下为赌注，殊死一斗，如果此生是个奇迹，怎么可能到此为止呢？

    “哈哈，看我……”

    韦应五长笑声中，紫金色真龙之气，从其背后大日法相中脱出，盘旋在其身周，带着他凌空而蹈，而他则是举手向天，一支充斥着愤怒不甘与豪情快意的十丈赤红长剑，在其手中凝聚。

    “待从头，收拾旧山河！”

    一记十丈有余、真龙之气缠绕着满江红之剑，往着眼前大明宫便斩，剑势上带着天下臣服的天子龙气、也带着愤怒不甘的山河豪情，两者相互交融，天子英雄之气，让这记剑诀在此时、此境之下，无可匹敌。

    大明宫上，也聚集了不少溃败至此的青史、社稷、丹青三宗高人，但在这一剑之下，无人敢挫其峰，纷纷叹息着避让开来。

    轰！

    大明宫上层层阵法，如梦幻泡影般一劈即开，剑锋不改，直坠大明宫城，大明宫城也不敌其恢弘锋锐，竟然在巨响声中，被一劈洞开。

    数十米高、十数米宽的巨大裂痕，像是致命伤口一样出现在大明宫墙上，而原本的城头，早就被劈碎了。

    两军之中，登时人人为之侧目。

    随之锄魔军这边士气高涨至巅峰，士兵们失口大呼：“万岁万岁万万岁！”

    而三宗那边则是心脏猛得沉到谷底。

    一剑劈开大明宫城，怕是得有散仙实力了吧？！

    这还怎么打，躲过这一剑的三宗之人，心中顿时起了灰败之意，便是在魔主魔头驱动下，也觉昨别打了，完蛋了，赵氏气运将尽了。

    而大明宫下。

    一边指挥着联军入城，天狼公一边以奇异神色望着隋稻。

    其他人等，都在清缴城中三宗余孽，唯有他与隋稻，两个元神高人，在此地跟随韦应五。

    天狼公分明看出，是隋稻先以先天道种，悄悄将大明宫城墙腐蚀，随后才有韦应五这惊世一剑。

    说是田间垄头的五谷仙，但这番媚上心机，足够立于庙堂了吧……

    不提天狼公心头诸多感慨，只说韦应五一剑劈开大明宫城墙后，瞧了一眼天色，在心中算了一下时辰，还有将近两个时辰才到午时。

    时间还充裕得很，但也不能大意。

    还有位散仙魔主未曾现身呢。

    元神大能，神念勾连天地，韦应五破了大明宫上那纸糊一般的遮掩大阵后，就已然觉查到，赵二的宣天之台，设在太液湖边。

    “隋宗主、天狼长老，请随我来，再召集一众元神高人，我们一同去破赵二的封号大典！”

    随着韦应五剑破大明宫，三宗之人无甚战意，轻易就被突破防线，虽然魔头在身，没有投降的，但战意却不足了。

    而联军这边，在隋稻召集下，元神高人不断聚集，等韦应五赶到太液湖畔时，身后已是有十余位元神相护。

    而他们面前，十丈高的宣天法台外，则停着一只黑轿。

    



    


第三六七章 天地乖离大悲赋


    一朝之中，改元之事，实属平常。

    比如汉武帝改过十一次年号，唐高宗用过十四个。

    或者是为了改出个吉祥，或者是为了祭奠先皇，或者就是因为皇帝任性，所以祷告天地后，年号就变了。

    而改年号的时间，必须是在年尾岁初。

    总不成是在一年的中段，说是上半年一个年号，下半年再换一个，也有这么干的，不过都成了史书上的笑话。

    另外神洲大地也不承认啊。

    说神洲大地、天子龙气、万民之意，说起来虚幻，也不过就是天道、人心二者的认可。

    天道在前，人心在后。

    若是心存万民、能给此世带来生机，则顷刻之间天道贯注在身。

    若是失却民望，官僚横行，百姓民不聊生，则是民心不归，大厦坍塌在即。

    之所以正旦之日，成为大唐李氏气运完全衰败的转折点，就是因为改号封朝诏令早出，定的正旦之日，改朝易帜。

    昨夜傍晚，不知多少孤臣孽子，在家中哭嚎着李唐之败，他们身上系着最后一分李氏气运，过了午夜，连他们也放弃李氏，大唐就彻底被抛却在历史故纸堆中了。

    而此刻韦应五面前的宣天之台，正是向天下诏告，国号已改，年号再立，就是彻底的抛却旧朝，定鼎新朝。

    而那一刻，便是天魔彻底占据神洲大义名份，占据社稷天机之时。

    就算是韦应五之后能将赵氏再赶下皇位，也不过再是一次以韦代赵，而赵氏，已可被称为前朝。

    天魔要的就是一个占据天机的契机而已。

    又不是真的想要统辖万民。

    所以这两个时辰内，韦应五务必要毁掉此台，甚至杀掉台上赵二。

    不过法台之上，赵二有社稷天机相护，想要杀他，也不是那么容易。

    隋稻一颗先天之种，悄悄想要丢过去。

    那先天之种生有形入无相，与黄粱仙颇有相似之处，是种在元神之内的一颗种子，想种哪里点哪里，催发之后，生死枯荣随心，实在是一件会生出大用的天机至宝。

    隋稻本想着将眼前法台以先天之种破坏。

    但一颗种子刚刚过去，就见着半空中生出一滴水滴。

    那水滴出现的极其奇怪，就跟凭空生成一样，水滴中却装着一颗奇异五色的虚无之种。

    这颗种子被禁锢在水滴之中。

    隋稻登时神色大变，指着黑轿言道：“你是何方神圣，竟然能够窥破我的先天道种！”

    “说是先天道种，也不过是天机一枚。”黑轿中传出一个年轻清悦的声音，听这声音，就该是个年轻公子。

    而若是林冲在场，就能够分辨得出，轿中之人的声音，与当日赵大一般无二。

    “而我所具天地乖离大悲赋，能从万事万物之中，裁截出世上一切天机、灵机……”赵大又说，这里浮在半空的水滴，装置着先天道种，忽得又隐于天地间。

    “我的先天道种！”隋稻失声惊呼。

    在他感应之中，一直种在其神婴之中的先天道种，竟然消失了。

    这件天机至宝，宛如从未曾存在过一般，但却是他借之以修炼成元神的根本，此一消失，顿时引得神念一阵错乱，一声惊呼之声，‘扑’得一声吐出一口血来。

    “隋宗主？”韦应五忙着偷偷塞了一颗金蘑菇给自己老丈人。

    这金蘑菇在凡人身上，功能延年益寿，在修道者体内，则化做无穷灵机之助，隋稻识得此物，感激得瞧了韦应五一眼，心想着总归还是自己人。

    一颗蘑菇下肚，隋稻脸色好了不少，但体内的空乏，却是无法填补的，他向着身旁诸位元神高人讲道，“这魔头的魔功，似是能够收走一切法宝，大家以雷法对他，切莫以法宝相击。”

    众元神听了都是心中一凛，有人说：“莫不又是个散仙魔主？”

    怕是如此啊。

    而这时，韦应五已走至黑轿之前十步，对着黑轿言道：“你就是赵大？”

    “我乃赵大，亦是赵二。”轿中传出一声轻笑，“就看你怎么称呼了，皇帝陛下。”

    “我还未曾登基，现在叫我做皇帝还早了些。”韦应五也是笑道。

    “只要你在此等候上两个时辰，宣天大典一毕，你便可轻易取赵宋而代之，赵宋便是只维持了不到一年的短命王朝，所以提早叫你一声皇帝，也并不不可。”轿中赵大言道。

    “所以你是要我在此等上两个时辰？”韦应五反问。

    “正是如此。”轿中赵大说。

    “之后便不做抵抗，任由我取赵宋而代之，再立新朝？”韦应五又说。

    “确是如此，你或可立国号为元，毕竟三千尘世中，大多是元代了宋。”赵大轻笑着。

    “我若是不愿意呢？”韦应五又问。

    “盟主……”隋稻在韦应五身后轻叫了一声。

    眼前之魔头，已得散仙果位无疑，若是与其硬拼，怕是谁都没有把握，与其如此，不如等上两个时辰，到时就算魔头不守承诺，我方实力亦会更强，说不得那些正在与魔主对拼的真仙门徒们，也能抽出手来。

    如此一来，两全齐美，也免得我方伤亡啊。

    “隋宗主，你却是不知。”韦应五言道，亦是对着身后所有我方神境高人言道：“康真仙与天魔之争，争得便是这两个时辰，若是天魔占据天机，那么魔罗诸天降世，神洲顿成一片血海，我要这万里江山，还有何用？！”

    “不不不。”轿中赵大却连声否认，“便是魔罗诸天降世，此世还是需要个王朝霸主的，受魔罗诸天统御，与受天庭统御有何不同？你们也算是凡尘中的佼佼者，到时可转修魔法，魔罗诸天，可大方得紧，七情圣法，想学哪个便拿去。”

    “保你们依旧享受此世极乐。”

    “更何况，仙道以天机为凭，对江山社稷定了规矩，不能出现一个修道的皇帝，你若是位列帝王之尊，早晚须得放弃一身修为，你舍得么？”

    “百年至尊之位，就要换得长生不老之快意，两难之选，怎么做决定？”

    “一旦魔罗诸天降世，你亦可为帝王，亦可修魔道，世之两全，莫过于此，如何？”

    



    


第三六八章 大日天子金光紫气神雷


    昆仑之巅。

    天色黎明见晓

    一抹亮白晨光照在直通青天、不见其尾端的苦藤之上。

    现下这株苦藤有百十人之围，俨然已是有了一丁点当年接连天地的神木遗韵。

    林冲与黄释天已是打了整整一夜的嘴炮。

    林冲都有些困了，但又不得不继续撑下去，他有种年轻时候，在网吧打通宵游戏的感觉。

    当年他虽然是个好学生，还是个贫困户，也不爱与人交往，但也难免被室友撺掇，试那么一两次鲜，吸过烟，包过宿，也被带去过大宝剑，当然，关键时刻，他溜了。

    舍不得那些钱。

    瞧着林冲打哈欠，黄释天不由得觉得古怪，“区区一个凡人之身，如何掌握得这许多力量？”

    “我们那边，把这个叫科学，有了科学，凡人也可以飞天遁地，传法身于世间任何一个角落。”林冲答道。

    “但你毕竟还是个凡人，看不透此界人心，你看，你选定的神洲之主，动摇了。”黄释天又说。

    “他本来就想做个神仙皇帝，你这么吓唬他，当然会有所动摇。”林冲并非不理解韦应五。

    一开始韦应五想做皇帝，确是冲着万年不死、享尽人间荣华富贵二者兼得的目标，去努力的。

    但是林冲总觉得，一个人，该是有点觉悟的。

    特别是韦应五，读了那么多伟人著作，研究各种阶级矛盾，提出废除神仙赋、建立仙凡统一交易平台的战略构思，总不成现在还沉浸在一个人享尽富贵的皇帝梦中，不可自拔吧？

    这世上总有一些追求，是超越个人荣辱的。

    ”且看吧。”林冲又打了个哈欠，“说不定会给你个惊喜。”

    “惊喜？”黄释天颇想来一句，你给我解释清楚了，什么叫惊喜？！他现在可不欢迎惊喜。

    ……

    长安城中。

    面对天魔引诱。

    还有踯躅不定的身后各仙宗弟子。

    以隋稻为首的二十四仙宗弟子，听闻天魔目标，竟然是勾连天外魔罗，血染此界，登时一个个都急了。

    韦应五还有退路，但他们这些人，皆是以仙道为凭，济身此界巅峰，如若魔罗诸天降临，此界化为血海，还哪有他们栖身之地？

    要么化为血海中的浮沫，要么成为魔头口中的吃食。

    至于天魔所说什么修习天魔根本法，却是根本不信的，且不说身为二十四仙宗正统的心中荣耀，不会任由他们投降天魔，便是投降了，转生为天魔，也不过受无上天魔驱使，哪有现在自由快意。

    如此一想，登时个个面露决绝之色。

    隋稻言道：”没想到康真仙竟是一直在拯救此界，我等当日还怀疑于他，真是惭愧。“

    “没错！”陆物华亦言，“此时正是我等除却乱世魔头、护持仙道正统的机会，盟主，你切不可被天魔所惑啊！”

    其他仙宗高人纷纷表态，个个都表达出了仙魔不两立的誓言，同时亦是话里话外提点着韦应五，还有康玄陆真仙在呢，切莫被天魔所引诱。

    毕竟以仙道为凭，这世上就没有长生皇帝。

    此刻地绝天通，但每个人都深信，天庭不履人间，不过是暂时的，早晚有一天那些金仙大能，会再临凡间，到时韦应五要么放弃皇位，要么放弃修为，绝无两全之策。

    但若是归依了天魔，就不一样了。

    天魔可不怕世上诞生一个神仙皇帝来。

    韦应五转身四顾，再瞧瞧眼前的黑轿，忽得大声笑了起来。

    “天魔，你可真是太小觑于我了！”韦应五双手聚出一团大日之雷，就见一群灿亮圆日金光之中，一条紫金之龙攀附其上，这雷法上，带着的真龙天子之气，在此刻越发显耀。

    “我若是仍旧只想做个享尽此世荣华的神仙皇帝，这神洲大地、万民气运，怎么可能钟情于我？”

    ”我韦应五要的是，一个没有神仙压迫、没有阶级对抗、没有经济剥削的大同之世！”韦应五指天言道，“我要平民百姓个个可得平安喜乐，我要妖魔鬼怪不再将人族作为血食，我要那些神仙大能，行走世间时，不敢将世人视为蝼蚁！”

    “这就是我韦应五立下的皇朝之律，若是此方天地、世间万民钟情于我、赞同于我，请借气运与我，诛杀此獠！”

    随着韦应五发下天地大愿，他身上的龙气，节节攀升，其掌中大日雷法之中的紫金之龙，越发鲜活，甚至听得到一声声龙吟，从其中咆哮而出。

    龙吟声裂处，卷风带云，吹得黑轿帘布拂动，露出其中赵大一张不屑的脸来。

    “就着一世梦幻光影作愿，何其愚蠢！”

    “此世于你而言是梦幻光影，于我而言，却是唯一存身之地，想灭此世，须得问我掌上雷法同不同意！”

    韦应五长笑声中，将手中跟元气弹似的大日天子金光紫气神雷，往赵大狠狠掷去。

    就见那轮大日辉煌如同真正的天日降临，璀璨夺目之处，令人不敢视之，而真龙盘旋其上，一声声龙吟，更是令人生出伏首下跪的冲动。

    这记雷法，已至元神巅峰之力。

    而赵大，面对此雷，则是虚指轻点，轿前半丈之地，空气中忽得生出许多密密麻麻的小水珠，那水珠一个个宛如雨滴，其内却仿佛能够藏山纳海。

    大日之雷，一旦袭入雨滴阵中，却仿佛映在了倾盆大雨中，每一滴水珠，内中都映着一个大日之雷，如此分散消解，那轮如此璀璨的大日之雷，竟然无声无息的湮灭了。

    散仙之能，可见一般。

    仙机对灵机，这是位阶的差距，不是什么国家道义，天地气运，真龙之气，可以弥补的。

    “既是如此，我就助你们早些升天解脱吧！”

    轿中赵大驱掌一推，就见着那些悬浮之雨滴，就是个个都如同劲弩强弓射出的利箭一般，往一众联军高人飞疾而来。

    见着此景，联军高人们大惊，忙是各祭法宝，又或者闪身飞避。

    但那雨滴过处，凡是法宝，皆被一穿而透，顺势还在各位联军元神高人身上穿出一个个的孔洞。

    ”天地乖离，大悲及体，此生疾苦，来世享乐~”轿中赵大笑而吟道：“都给本魔归西去吧！”

    



    


第三六九章 韦应五的觉悟


    “天地乖离大悲赋，在天魔七情根本法中，亦是比较玄奇的一种，但凡是被其击中，毁法灭宝，去骨折肉，虽是假象，但只要是生出离情别意，就化为真实。”

    “你要是说这么说的话，当年商纣时被挖心而死的比干，是不是中了此法？”

    “附体商纣的天魔不是我，我哪知道。”

    “你们天魔，是个种族么？”

    “那是当然，不然我们从何而生？”

    “我听说你们皆是无上天魔所生，无上天魔是你们老爸还是老妈？是雌雄同体、无性分娩么？”

    “困了就回去睡吧，别在这徒惹人厌。”

    ……

    不必林冲提醒。

    韦应五等人，早就觉查到了赵大所用天地乖离大悲赋的古怪。

    那水滴样的仙机，说是武器，不如说是空间。

    可吞[新 ]噬万物。

    击中人体，就是一个大洞。

    击中法宝，法宝亦会残缺，就连天机至宝，也吞得下。

    而一位神境高人被击中位置，恰好是神婴所在，他骇然见着自己胸腹之间一个孔洞，神婴凭空消失掉了一部分，虚空道印亦是浮现，同样少了一部分，他不禁骇然大叫：“天亡我也！”

    说罢此句，他的神婴与道印全部粉碎，整个人化做飞灰消散天地间。

    死得如此之快，以至于周遭战友，根本来不及救援。

    而恰好此时，隋稻勾连着自己的先天道种，竟然从一滴水中，将之‘拿’了出来，那先天道中变幻四色光泽，凭空裂出，重新回到隋稻手中。

    “那水滴只是将法宝掩盖，并非真的吞噬，大家小心……”隋稻正呼喊着，就瞧见了这个道印被击碎，乃至于身死道消的那位神境道友。

    “既是虚假遮掩，怎么又会损伤人命？！”有人高声质疑。

    “如果你认为是真，就会变成真的！”天狼公亦是中了一枚水滴，那水滴恰好穿过他仅余的左臂，现在他右臂全无，左臂与身体连接处空着个大洞，模样别提多诡异了。

    但此刻他握紧左手成拳，左臂之伤，似乎全无影响。

    “大家坚定心神！莫要受骗！”隋稻心中明了。

    “受骗？呵呵。”轿中赵大伸出苍白的手，在轿中向外一按，就见又有无数晶莹水滴，漫空悬浮，好似一场被凝定在半空的大雨。

    如果说刚才那场，是一阵疾风小雨，那些此刻其手中握着的这场，就是狂风暴雨。

    “若是将你们浑身上下都击成虚无，难不成你心中永远不生离意？”赵大伸掌一推，顿时这场狂风暴雨将所有人席卷在内。

    联军众人，各凭本事躲闪这场仙机悲雨。

    要么是不断与雷法与之对消，往往一记神雷，才能对应一滴悲离之雨。

    要么是以法宝遮挡已身，便是陆物华那件可隔绝天地灵机，将自己融入另外一个空间般的天机‘幕布’，也难免被这场悲雨打得千疮百孔。

    韦应五不断以大日雷光护佑已身，这时也顾不得藏拙了，天旁戳魉化天流之雷，亦是如穿梭之流冰般，从其手中放出。

    天旁戳魉化雷法形态特异，模样跟一枚枚冰棱似的，爆开之形态，则是一团冷雾，被裹入其中，万物亦会冰结。

    而韦应五一手大日天子神雷，一手天流爬祝仿佛无止无尽一般向四方放出，其形其势，煊赫无比，若只是神境比拼，他理应无所畏惧。

    可此刻韦应五面对的，却是一个散仙魔主。

    他手中煊赫灿烂的雷法，根本到不了赵大面前，反而因为求援他人，自己身上也被击了数个前后通透的孔洞，虽不是什么要紧位置，也记着‘不要相信’这个对付天地乖离大悲赋的主旨。

    但就像是赵大所言，若是一身血肉，连同脑袋，都被悲离之雨所吞噬，那你还如何证明自己的存在？

    韦应五再瞧向四周，就见个个联军高人，皆已是中了乖离之雨，较好的，身上几个洞，较惨的，就是洞上几个肢体，勉强凭借着几百年的道心，勉强维持着相信自己没死。

    万一心生去念离疑，则是立刻道印崩溃而亡。

    韦应五眼瞧着一个锄魔军中的神境高手，浑身上下皆是可怖大洞，唯有一张脸还算完整，是奋力遮挡的缘故。

    “盟主，我不行了……”那神境高人苦笑一声，“追随你这么久，本以为能革新神洲，却没想到死在此处……”

    “别死！”韦应五忽得一声大吼，他左手大日天子神雷、右手天流爬祝猛得合在一处，两记雷光彼此相击，创造了一场直破虚空的爆炸，万物灵机消逝，乖离之雨被虚空吞噬。

    这一招，是韦应五的绝命之击。

    虽然对悲离之雨有效，但两种雷法本命互击，等于自残，也让韦应五吐了一大口血，他顾不得擦拭，趁着这个空隙，他回身向所有已方神境言道：

    “各位，除魔卫道、共卦神州之难，就在今日了，我韦应五愿以身徇死，你们能否把自己的性命借我！”

    一边说，韦应五一边将那尸僵天机拿了出来。

    尸僵天机，就是一只眼睛。

    这眼睛呈血红色，眼中有星芒存在，它可吸纳修道者的修为，加入自身，为自身创造出奇诡至极的三头六臂之相。

    面对韦应五之言，众位元神不由得心神一震。

    这是绝命之法，强堆修为在已身，虽是有可能突破极限，但根基不稳，一段时间之后，就会自爆而亡。

    要走到这一步么？

    “盟主……”隋稻惨声言道，“不如向康真仙传讯……“

    “大哥说过，这一战，我得自己来。”韦应五哈哈一笑，把尸僵天机塞进自己的眼睛里，“我也不能总靠着大哥啊。”

    尸僵天机一旦入体。

    韦应五如遭雷殛，整个人浑身上下都冒出了宛如火焰的赤红灵光。

    “助我！”韦应五向着众元神大吼。

    “盟主，我愿助你！”方才那个已觉得自己必死的神境，猛得将身投入韦应五身周赤色火焰中。

    雄雄烈火，将其烧灼而尽，韦应五背后却立刻生出第三只臂膀来……

    



    


第三七零章 死节卫道


    “倒是一件不错的天机之宝。”

    轿中赵大，瞧着韦应五裂出第三只手臂，并瞧着其浑身上下的灵机一涨。

    韦应五的修为，已在天子龙气下，增至元神巅峰，这一涨，却仿佛是以元神为根基，向着仙凡之别的天堑，又迈了一步。

    “可惜皆是无根之木、无源之水，得不了正果。”

    赵大又说，随即指点着，让空气中生出更多的悲离之雨，犹如一场横卷的暴风雨，往韦应五处横卷而去。

    “莫再犹豫！”

    韦应五一声大喝，就见他再一次大日、天流神雷互击，将虚空炸了出来。

    黑色虚空又与晶莹若明珠的悲离之雨相互吞噬。

    以神雷之力，炸出虚空，超过了元神境界能达到的极限，这是韦应五在拿体内道印金痕做消耗，每次雷声一响，去得都是他以天旁戳餍蘖冻隼吹南伤琛

    韦应五在拼命了。

    身后十来个仍然幸存的元神高人，彼此瞧瞧，表情各异。

    修炼千年，得来一身元神修为，那修炼之路上，有几多关卡，几多喜乐，几多领悟，任谁也不愿意将一身性命，平白葬送。

    但是此时此刻此地，若再不生出一丝觉悟，也是愧对滋养他们成长到今的仙道之凭啊！

    “盟主，好好照顾我女儿！”

    隋稻狠狠一言，他有先天道种护偌，身上被悲离苦雨所伤之处不多，但此次联盟是五谷仙宗召集，他又是五谷仙宗之主，若不能以身示法、融入尸僵天机，他人如何去看？

    “我辈常言除魔卫道不惜此身，此时却是到了践行当初允许的时候了！”隋稻长声笑道：“本性元虚不二，奈何情欲交加。人能顿悟道生涯。世态分明是假。更要深通玄奥，须当拂去矜夸。含光默默养灵芽。便是无为造化……”

    一边吟唱着先天道种的使用歌诀，隋稻一边将自身投入到韦应五身周的尸僵火焰中，肉身、神婴全然放开，任由尸僵天机将自身吞噬，为韦应五再长出一只新的臂膀。

    而这时韦应五耳中响起隋稻对其最后的祝愿：“应五，皇天厚土之下，一路走好。”

    韦应五没被尸僵天机占据的左眼中，流出一行血泪。

    他此刻正在生出第四只手臂，体内无限灵机疯狂暴涨。

    隋稻身为天下八辅的一宗之主，其千年修炼，道印上的金痕，竟是已有九十八条，距离散仙道果，不过半步之遥。

    此刻整个修为投入韦应五之身，让韦应五身上已然是庞大至极的灵机，再往不可扼制的规模，狂飙猛进。

    若论修为，隋稻强于韦应五。

    这一番灌注，之所以没将韦应五撑爆，纯粹一是因为尸僵仙机，二是因为天子龙气，就见天子龙子所化紫金之龙，俨然已是结成了十余米的真实形态，浮于韦应五左近，将其缠浮而起。

    天子龙威，赫赫而显，万民景从，八方臣服。

    “啧……”轿中赵大瞧着眼前韦应五的声势，再看看身后宣天之台上的赵二，不禁叹了口气：“赵氏，也太没出息了，占据天时地利仍被假龙吞噬了气运。”

    “啊啊啊啊啊！”韦应五痛苦大吼，第四只手臂终于成型，那种痛苦，宛如把一只大象活生生装进身体里，连元神高人也承受不住。

    而其第四只手中，握有天机至宝先天道种。

    “何必如此痛苦，我送你上路吧。”赵大摇头叹息，屈指一点，就见韦应五头顶上，浮现出来一个巨大的雨滴。

    那雨滴已然不是雨滴，而是一颗巨大水球，足有十米直径。

    水滴一吞，便要将韦应五整个‘吃掉’。

    韦应五虽是在极度痛苦之中，但最要紧的心神，还是系在赵大身上的，见赵大化出如此之巨的一滴悲离苦雨，忙是消耗一滴仙髓，祭出虚无之雷。

    轰！

    这一次虚无之雷，却被那滴雨整个吞下，雨滴虽是小了一半，但仍然足够吃掉韦应五的。

    便是虚空，也逃不过化成‘无’的命运。

    这赵大竭力用出的天地乖离大悲赋之表象，已超出韦应五可应付的上限。

    就在韦应五骇然望着悲离之雨要将其吞噬的时候，忽得一支携青龙带白虎的长箭，夹着万千异兽精魂，如一道青白混色的长河流瀑般，冲进了那滴巨大之雨里。

    虽是全部都被那雨滴一一笑纳，但雨滴明显又小了不少。

    “盟主！天狼公助你！”

    一头白发犹如雄狮的天狼公，手持龙虎百战宝弓，一边将最后一支箭，射在那滴悲离之雨上，阻止悲离之雨前进，一边将身相合，投入韦应五身周尸僵天机。

    “愿你不负天下苍生……”

    轰！

    获得符甲宗天狼公修为，韦应五痛苦长嚎，身后又生一臂，那手中握有龙虎百战宝弓。

    “哈哈，除魔卫道，怎么少得了我练天衣！”

    金鼎宗练天衣算是在场之中，所受伤最少的一个，因为其百锻千炼万劫神功，以及手中金鼎之宝，在防御力上，此世无双，但若只是挨打，何时才能驱逐天魔，还天下一个朗朗乾坤！

    练天衣投入尸僵天机，以身相合，韦应五生出第六臂来。

    第六臂中握有一个小小金鼎。

    “盟主，愿你心得所愿，愿我等，死得其所。”陆物华一声长叹，同时张开心神，融入尸僵天机中。

    韦应五高声呼嚎，在脖颈上，又催生出第二颗头来。

    那头隐约是个女子面目，却正是陆物华所成。

    联军五大高人，尽皆以身相殉，助韦应五成就三头六臂神通。

    其他或者元神、或者神境高人，见着这一幕，顿时热血沸腾，点金子大呼一声‘盟主定要除此天魔，为我兄弟报仇！’，一边同样融入己僵天机。

    其他的神境们，有退缩的，但更多的则是已在赵大悲离苦雨中，受了致命的伤。

    要么天魔死，要么他们死，要么他们和天魔一起死，选来选去，再有五大高手作参照，想想自己的身前事、身后名，最后的选择，是十之八九，都将已身合进了尸僵天机中。

    而屡被殉身前的神境高手们阻止的那滴巨大悲离苦雨，此刻只剩下脸盆大小，终于压至韦应五身前。

    “啊啊啊啊！”

    韦应五三颗头高声叫着，六臂齐施，每只手掌中都握着无限法宝灵光，一齐施为下，竟然活生生捉住了这滴悲离苦雨！

    



    


第三七一章 万民劫雷


    天地乖离大悲赋所生悲离苦雨。

    是一种带有空间性质的古怪物件。

    并非法宝，不是功诀，勉强形容起来，可以算作是一种连接三千世界的‘孔洞’。

    若非同等境界，几乎不可触及，更别说将其‘捉住’了。

    眼瞧着三头六臂身的韦应五，将一滴苦雨抓住，赵大轻‘噫’了一声。

    “仙机？”

    “你还没过天劫，怎么会有仙机？”

    正说着，赵大忽得瞧着天边雷动，隐有紫红色劫云浮空而生，雷电在其中横行爆裂。

    说着天劫，劫云就来了。

    韦应五现在身体里，是十来个元神高人的修为总汇。

    尸僵天机几乎是毫无损耗得将其一一叠加，全无消化的过程，结果是修为爆涨，道印上的九十九条金痕，瞬间被刻满，代价则是根基不稳，即便赵大不理会韦应五，韦应五过个三时两刻，大概也会爆体而亡。

    偏又这个时候，韦应五试图跨过仙凡之界，获得散仙道果，结果道印上九十九道金痕合一，无论其质有多么庞杂难言，终究也是天定的规矩，九九归一，天劫将至。

    “我只须仔细瞧着你，你大概就会死无全尸吧？”赵大瞧着有趣，不禁嗤笑道：“要么爆体而亡，要么天劫入命，偏这天劫，还是我的本尊在天外化成，所以，立时身死，和成为魔头，何其两难啊哈哈～”

    无论是黄释天，还是五大魔头，不过就是天魔在此界撒下的种子。

    其真身，仍然在天外，包裹着此界，代替天劫，成为此世主宰，渡劫之人，除非在不屡尘世的洞天福地之中，比如碧落青空中的林豪横，又或者是万法天机中的许君虎，否则一旦天劫入体，就是天魔入命，万无幸理。

    而韦应五此身沾尽红尘事，还有真龙天子气在怀，绝无可能说是断绝此世尘缘。

    “啊啊啊！”

    韦应五吼叫着，以六臂神通，集十余个元神高手，数件天机至宝之力，活生生将手中这滴苦雨，给压得粉碎。

    体内道印勾连天象，金痕合一，便是一道‘请来天劫’的宣示，这飞仙之路，是天庭早定，韦应五也没能耐破坏规矩。

    但是……他可以不受啊！

    “滚滚滚滚！”

    韦应五向着天劫，猛得张弓开射，龙战百战宝弓之上，搭载着先天道种，只见无数生灭之光，往天空疾射，犹如飞黄闪电，将天空中几乎要成型的劫云和雷霆，一一击灭。

    他不受天劫！

    天劫与他无用！

    滚！

    “那就是选择爆体而亡喽～”赵大击掌笑道，“我且仔细瞧着真龙天子是如何变成爆竹烟花的。“

    天劫被韦应五干扰，不得成型。

    但天劫之存在，说是为了考验，不如说是为了转换修道者体内灵机，将之洗练，演化为仙机。

    否则道印九九归一，引得体内灵机无止境攀升，修道者到这一步，选的就是条死路绝路。

    散仙之劫，不过是之后九重真仙天劫的一个小预演。

    少有道印金痕九九归一者，无法渡过的。

    而此刻韦应五为了规避魔劫入体，以三头六臂神通，驱使四件天机至宝，活生生力抗苍天，将劫云击散。

    这不禁让赵大瞧着有趣，并等着其下场。

    “呵……”韦应五一边击碎劫云，一边将三颗头中的一颗，对向赵大。

    三头六臂神通，自带分心多用的本事，数套功法亦在韦应五体内，彼此不会相互干扰的自行运转，这也是尸僵天机带来的福利之一，将来下场会那么悲惨，此刻的福利，理应更多才对。

    “我不渡天劫，亦可将灵机转为仙机。”韦应五笑得有些狰狞，因为他脸上有血泪，一只眼睛赤红如红，此刻整体望去，他更似怪物，而非人类，但这番下场，却是他心甘情愿。

    只因为他心中有个大愿。

    “胡说，怎么可能！”赵大反驳，“洗练灵机之法，唯有天劫！”

    “天劫是天庭赐予仙道修士的恩赐，在天庭尚未建立之前，仙道便是无凭么？”韦应五身周紫色龙气，忽得再度浮现，并且呈现其形，此刻已有十数米高，已可将韦应五团团围住。

    “天庭设定飞仙之路前，大地灵机人人可采，一旦灵机满溢，就会引得修道者体内机杼转换，天下大地，世间万道，皆可变成其凭依……”韦应五张开其手，面向长安城、面向东胜神洲、面向天下万民。

    “我韦应五，今日向东胜神洲立誓，愿东胜神洲之生民，耕者皆有其田、劳者皆有其资、居者皆有其屋，不得此愿，身落九重地狱，累世不得返！”

    韦应五大愿一发，他身上的天子龙气，登时再涨再爆，犹如一尾盘天之紫金神龙，龙吟声宛如晴天霹雳，将天劫之云一驱而散，随之而来的，则是从东胜神洲天下各地借助大地龙脉而至的祈愿之声。

    “我要吃饱穿暖就好……”

    “今年的收成又完了……”

    “这兵乱什么时候能够结束啊……”

    “易子而食，何其可悲……”

    “大妖食人，怎么官府神仙也不来管啊，我们交的神仙赋，都去了哪啊……”

    “求上天降下一位真命天子，救我们出此苦难吧……”

    ……

    天下万民的心声，变成了天际轰鸣的雷劫之声，而黄天厚土内的龙气，则是随着紫金之龙盘踞成型。

    以大地龙气为劫云，以万民之愿为雷霆。

    天地成命，向韦应五降下无数道带着血泪的民愿之雷。

    这民愿之雷，考验得不是修为，而是为皇者的决心与信念。

    “我可以！”

    “我答应你们！”

    “妖族之祸不会久！”

    “我可带领你们还世间一个朗朗乾坤！“

    ……

    韦应五向着此世人族，许下一个个宏图大愿，只要有一愿不成，他就会死身殒命，只要有一念不诚，他此刻就会被民愿之雷击碎。

    但无数大愿发下，无数雷霆洗过，直到韦应五体内灵机转为仙机，他仍是安稳存在着。

    他向此世万民索取天劫雷霆，又将其渡过。

    现在他拥有带有万民生愿的散仙果位了。

    “人皇仙位！”赵大惊呼。

    



    


第三七二章 五重仙果


    韦应五就赵大面前渡了万民之劫，成就人皇仙位，赵大并非没有反应，也并没有阻止。

    他将悲离之雨，往韦应五处撒了个遍。

    颗颗雨滴，大的大若土岳，吞石裂山；小的密如新雨，噬物无声。

    面对这可怕的悲离之雨，便是一整支万人军队，也会被吞，便是一百个元神高手，也将是死于非命。

    但韦应五身周有多重守护。

    第一重，便是万民之愿所化劫雷，紧密得十分恐怖，那是借助大地龙气传来的万民之愿。

    那一声声或者悲切、或者痛苦、或者绝望的呼喊声，厚重至极，带着一个个生愿所显的灵魂之相，亿亿万万，卷成了一团飓风，考验着韦应五，这是第一重。

    第二重则是那条紫金巨龙，经过韦应五与神洲万民的一问一答，这天子龙气成长得越发惊人，几有近百米长，在民愿魂灵飓风中，反复沉浮不定，吸纳民愿而生长，又得天子护佑而凝定。

    这紫金之龙气，待韦应五开国登基之时，必将化为一件社稷至宝，用于镇压神洲大地的江山气运。

    这两重守护内，还有第三重，就是经由万民仙机洗练，正在转为仙机的三头六臂神通。

    尸僵所凝众元神高人，只是寄居在韦应五体内，他们一应功法心诀法宝，仍是可用的，此刻经由仙机洗炼，那些只差临门一脚就会登顶仙途的，立时统统转化为散仙果位。

    已在道印上刻有八九十道金痕的，计有隋稻、练天衣、天狼公、陆物华四人，这四个，均是借助庞大无比的万民之愿，得了仙机。

    更别提最内侧，还有韦应五所修黄龙大日曜魄法和天旁戳鳎这二者本就是直通天仙的大道之法，此刻虽未圆满，但是经由仙机洗炼，特别是天旁戳鳎几近贪婪得将仙机转为仙髓，先天不足后天补，直补到九九之数。

    这四重守护之下，赵大的天地乖离大悲赋，即便是再凌厉，也难以作效。

    只能眼睁睁瞧着韦应五渡了此劫，成就五重的散仙果位。

    一刻钟之后。

    韦应五所立天地宏愿与真龙地脉传来的万民心声，逐渐停息下来。

    天空中的劫云雷霆，也渐消渐散。

    阴云一去，青天白日重新入眼。

    就见一丛自天而降的大愿金光之下，是紫金龙气盘旋于侧的韦应五，他还是三头六臂化身的模样，不过此刻的模样，有着仙机加持，万民相护，变得法相尤其恢弘，真有了几分菩萨罗汉的神圣庄严。

    “可惜了。”赵大叹了口气，“你若是方才以如此之愿，向魔罗诸天起誓，必可得太上天魔垂青，获得不灭魔尊之位，也有可能，你却白白将这天地大气运，凝聚在一具一时半刻就会身死道消的怪物身上，愚蠢至极！”

    没错，此刻韦应五虽是仙机入体，已得数重散仙果位，但其根基，还是由尸僵天机层层叠加而成，以此为始，永远不可得正果，甚至修为再高，死得越快。

    至此境地，除非有金仙大能出手相救，不然韦应五是死定了。

    “赵大，你还是担心自己吧，我死之前，你还能活？”

    韦应五一声冷笑，三颗头同时轻咤：

    “大日天流！”

    “龙虎百战！”

    “先天道种！”

    仙机乃是天地灵机所化，取得的万千灵机喻意中的一种。

    世上灵机属性无数，所化仙机之象也是无穷无尽。

    赵大所怀天地乖离大悲赋，所化雨滴，是其中极玄奇的一种。

    而此刻韦应五同祭出三种仙机，一种为宛如岩浆般的大日流白之象，一种为龙虎相会的神弓疾矢，一种则为泛着四色的神奇之种。

    前一种是韦应五之前两种雷法相融而成，取得是万物爆裂与消融之意向。

    而后两种则全部是由天机至宝而来，隋稻与天狼公，都将本派天机至宝修成了本命，一旦仙机显化，则是立刻显现出成熟威能来。

    三种仙机。

    大日流白如滔滔江河连绵不绝，与悲离之雨相互对冲抵消。

    龙虎百战之弓，所射龙虎仙机，从云随风，直扑赵大本尊。

    先天道种更是神出鬼没，才一出手，就将赵大所乘黑轿吞噬，棵棵藤蔓平地而生，如囚牢般将黑轿困入其中。

    轰！

    赵大不得不破轿而出。

    却恰好迎上了龙虎百战之神弓疾矢，赵大忙在身前画出一片簿簿的悲雨之幕，龙虎之箭射入其中，却不像是灵机造物时一样，全无声息，而是青龙白虎在雨幕中奋力挣扎，前突后冲，几将这层悲雨之幕撕碎。

    “不愧是天机为凭……”赵大惊讶一声，忙将这层雨幕卷起，这才消了龙虎仙机。

    但那边韦应五引弓不停，又悄悄催生先天道种。

    一时之间，但凡是赵大落足之处，均是生出无穷无尽的仙机藤蔓来，要将赵大生生困死，便是立足空中，空气中亦会凭空生出绿色藤蔓来，十分诡异。

    一旦被困，龙虎之弓便风引而至，同时那岩浆样的大日流白，更是将其团团而围。

    情势顿时逆转。

    原本气定神闲，挥手间就将联军众人逼入绝境的赵大，一时落入即将落败的窘境之中，眼瞧着就将不敌落败。

    ……

    “乱七八糟！”

    昆仑之巅，黄释天如此评价，脸上带着不甘与愤懑。

    “这可真是乱拳打死老师傅啊。”林冲瞧过了之前一幕，也觉得有点悲壮，也有点滑稽。

    悲壮是众仙宗元神高人争相赴死，林冲见识了一番二十四仙宗为驱天魔、护偌大道、可死天下的节气。

    滑稽的是，尸僵天机凝聚出众多仙机后，情势逆转，韦应五竟然是在暴打魔主赵大。

    林冲看得出，韦应五御使仙机，根本就是一点章法都没有，纯凭借着蛮力。

    但就是这般，却压得拥有天魔记忆、对其魔法玄功精深至极的赵大，没有还手之力。

    所以还真是乱拳打死老师傅。

    尸僵天机之力，之前早就见识过，当日潘佛不过是山中一个匪贼，得了此天机，短短几年内，便成就元神之力，同时还能暴打五谷仙宗内同时元神的长老。

    可见尸僵天机的能力，的确暴裂无端，是世上所有显化之天机中，应用起来最为强横，也是后果最大的一个。

    毕竟是用过就死。

    “我看他也活不过一时半刻了。”黄释天冷笑。

    “一时半刻，就够打死赵大了。”林冲也笑。

    



    


第三七三章 真龙天子剑


    韦应五越发熟练得运用尸僵天机之力后。

    不止是将隋稻的先天道种，天狼公的龙战百战宝弓，就连练天衣的万兵化劫鼎，陆物华的神息五蕴，都一并使将出来。

    这四种天机至宝，皆是几宗镇派之物。

    先天道种自不必提，执掌天下植物枯荣生灭，能够凭空生花，虚无长树，最擅长在虚空中选出陷井，不知不觉，致人死命。

    龙虎百战宝弓携云引风，箭上龙虎合成阴阳交汇，每一击皆有修者全身之力，天狼公之所以用它射不伤赵大，纯粹是因为上限太低。

    万兵化劫鼎内藏万兵，金鼎宗擅长炼器，是二十四仙宗唯一一个以炼器为名的宗派，天下神兵，大多是由其所铸，每造一件神兵，都会在万兵化劫鼎留下一个‘备份’。

    这神兵威能，在其操使者手中，最巅峰时的威力如何，这件‘备份’的威力上限，就是如何。

    但能够激活几分，还是看金鼎拥有者的修为有几何。

    练天衣以元神之力，实在玩不转这件天机至宝，毕竟其中蕴藏的，可都是真仙乃至天仙大能的威能遗存。

    陆物华的神息五蕴，就更是奇妙。

    神息五蕴，蕴得是金木水火土五行，但凡是世上五行，化入其中，皆可被其遮蔽，继尔化做五蕴之气，又被反击而出，乃是世上一等一的防御反击法宝。

    可惜在赵大天地乖离大悲赋的仙机侵袭之下，这件神息五蕴，根本没法将那悲离苦雨收敛。

    但实际上悲离苦雨，也不过是在水行之中，天下万物皆有五行之分，陆物华分不出来，纯粹是因为她是元神对散仙，被位阶压制了，也导致明珠暗投，天机生尘。

    此刻韦应五一旦将这四种天机至宝操控随心，又有尸僵天机提供无端暴力、源源不绝的支撑，几乎不到一刻，就将赵大逼入绝境。

    就见着神息五蕴所化遮天幕布，隐于无相之后，像是一重轻轻的纱，将赵大所在之地，与万千尘世隔开。

    而赵大的悲离苦雨，一碰神息五蕴，就会被转为‘水蕴’之气，赵大一介魔主，竟然出不了那重重‘轻纱’所笼罩的范围。

    而先天道种则是虚空生花，每朵大花及其藤蔓，皆长在赵大立足之处，赤橙红绿青蓝紫，大花七色变幻，有主生长仿佛猪笼草的，有主枯灭带着剧毒的，有的长出来就会爆炸，有的带着致幻的鲜艳迷雾……

    先天道种化生万象生灭枯荣，把赵大烦得难以自控，低吼声连连，最后甚至连其肉身上，也长出各样花朵藤蔓来。

    龙虎百战宝弓与万兵化劫鼎，被韦应五用在一处，只见宝弓之上，皆是上古神剑神兵，干将莫邪鱼肠龙渊太阿工布与胜邪，剑剑皆带着纵横万世的不败之光。

    被龙虎百战宝弓射出的上古神剑，则让那些青龙白虎之仙机气象，变了形态，甚至凝了人形，一个个精怪模样的青白仙机造物，执着上古神锋，与赵大战成一团。

    赵大为了抵御这些精怪神兵，不得不将悲离苦雨团团围裹自身，也就没空去管神息五蕴和先天道种，转眼间，其移动空间，已被一重重轻纱幕布，和一枚枚大花藤蔓，给压缩到了极致。

    宛如在一个由韦应五为其定制的轿中，又或者可以说，是一具棺椁。

    “赵大！”

    韦应五一声厉喝。

    由于全力催发四种天机，以至于刚刚渡了人皇之劫，获得那副法相庄严的宝相，又被尸僵天机搞得狰狞可怖。

    一只眼睛呈现血红色，其内有星芒。

    星芒之盛，宛如启明之星，这是尸僵天机已运转之极限的征兆。

    连接四大仙机、十数元神，尸僵天机自诞生起，也从未‘吃’得如此丰盛过。

    而尸僵天机呈现亢龙有悔之象，昂扬得越是激烈，就崩溃得越是迅捷，到达极限之后，就是末日。

    在尸僵天机的加持之下。

    就连身周盘绕着的紫金天龙，也变得鲜血之色，覆盖其上，更像是一条血龙。

    而这条紫金血龙已是庞大的可以接引天地，足有近百米长，龙头在云端，龙尾盘绕着韦应五。

    现在韦应五一边高喝，一边猛得将身一纵，渡了人皇劫后，他身上的皇者气运，已到了极限，这一跃，登时引风化云，又因为尸僵天机，天地间一片腥风血雨。

    “朕以神洲大地、亿万生民的帝主之位，赐尔去死！”

    风云聚会中，韦应五脚踏紫金血龙之首，身披亿万臣民之金光宿愿披风，头戴天地大运认可之人皇帝冕，奉天承运，一言成诏。

    登时赵大就感觉到，天地之间，有针对他的恶意恶念，要让他绝于此世。

    “哈哈哈，我乃天魔，你一个小小人皇，有何资格断我生死！”

    “要我的命，自己来拿！”

    赵大哈哈大笑，其意狂傲，他乃万世之魔，怎么会恐惧眼前这小小的一世之皇。

    “好！朕来斩你！”

    “请……天子剑！”

    韦应五手握紫金血龙之角，只觉天地万民的愿力都化在这条天子真龙身上。

    那紫金血龙昂然高吟，其意中带着诞生的喜悦。

    它，新一个镇压江山气运之宝，终于要脱体化形了。

    就见天地风云雷动，一重重的风云相磨消，无数仙机轮转。

    虽是社稷天机被占，无法赐予天机降临。

    但天机终是江河万里之土地、世间生民之愿所化，韦应五连人皇之位都得了，凭什么凝不成一件天机至宝？

    一柄以江山为刃、以万民为握、以皇者为刃的真龙天子剑终被韦应五从风云中抽拔而出。

    此剑一出，登时就集了神洲大地之重。

    赵大瞧着这一幕，更是哈哈大笑：“好好好，你若是能斩到我，也不枉你这短暂的人皇一生！来吧！”

    赵大双臂一撑，猛得炸开浑身上下的天地乖离大悲赋，无穷悲离苦雨迸射而出，宛如横卷之山洪，这乃博命一击，登时将四件天机至宝冲走。

    而面对着赵大的挑衅，韦应五二话不说，极其缓慢得拔出真龙天子剑，向着赵大挥剑就斩。

    那剑极重，仿佛其上有万里江山、亿万生民之重，非是人皇，不可御之。

    而一剑斩来，韦应五身上的尸僵天机，终到了极限，从双脚开始，他的肉身开始破碎。

    “哈哈哈，来啊，看我们谁先死！”赵大疯狂大笑。

    



    


第三七四章 三千六百八十一柄长生剑


    “当然是你死！”

    真龙天子剑带着天机初生的绝大威能，将赵大吞噬。

    那紫金色剑光之恢弘，支天撑地，宛如在天地间划了无穷远的一条线，如果侧方去看，则是将此界分为两半的一帘幕布。

    赵大将悲离苦雨贯注已身，结成了个十米之巨的水球，与这剑光硬顶。

    刷……

    十米水球一劈即开。

    连同球内赵大，都被劈成了整整齐齐的两片。

    而赵大身后宣天高台上，同样被魔头寄生的赵二，正手拿诏书，等着午时一至，便改号更元，完全占据社稷天机。

    此时日头高悬正空，距离午时，也不过只剩下不到一刻的功夫。

    便是这一刻，就是天堑，成为赵二此生的终点。

    真龙天子之剑光，先斩赵大，再斩赵二，就见一注紫幕光帘，斩过这一魔一人后，再向后无穷延展，直将整个大明宫、整个长安城，都分成了整整齐齐的两片。

    之后韦应五立都长安，再建新朝时，重新整修的大明宫，便以这条剑气为中轴线，建出了又一个千年王朝的首都。

    赵大表情有点茫然，他瞧瞧自己，再瞧瞧对面韦应五，又瞧瞧身后宣天高台，喃喃自语：“竟然与你这蠢货同归于尽……“

    韦应五此刻的确也要死了。

    尸僵天机结出的三头六臂神通肉身，皆在这凝聚全力的一剑后，化为飞灰，而韦应五自个的肉身，亦是从脚趾开始，一节一节消散在空气中，正是道印已碎，肉身不存的迹象。

    使用尸僵天机，便是这个下场，绝无例外。

    不过当赵大说完‘同归于尽’一词后，韦应五却露出一个诡异微笑，此刻他只剩下一颗头残余在空气中，他说：“我还有皇天万民大愿未完成，不能去……”

    还未说完，就已整个消失了。

    紫金色的真龙天子剑，半空悬浮，似有些茫然，不知主人在哪。

    “愚蠢……”赵大叹了口气，整个人散做两半，体内仙机已绝，连仙婴都被整整齐齐切成了两半，彻底死了，要回归魔尊本体了，可惜死在一个蠢货手里，丢脸得很……

    些许思绪，还在赵大脑中盘旋，他已然分成两半，左右跌下的身体，却忽得同时瞪大那一只眼睛。

    因为韦应五死后化灰，灰烟散去，一张朱底金字的奇异符纸，却是浮现出来。

    那符纸上，一面是颗桃子，一面是只李子，透着汩汩的奇异生机，继尔金光一闪，宛如凭借书写般，以纸符化人，又将韦应五，从虚无中画了出来。

    重新画出来的韦应五，跟未使用尸僵天机前一模一样，只是浑身上下灵机不显，一如常人那般。

    “你……”赵大骇然言道。

    “符甲宗至高天符之一，桃李之盟。”韦应五给赵大介绍着，“惊不惊喜？意不意外？“

    赵大无法回答了，他分成两片脸上的，带着那一模一样的震惊神色，是他最后的表情。

    “大哥。”韦应五抓住围绕着他旋转的真龙天子剑，高举向天，“我胜了！我赢了这万里河山！”

    ……

    “惊不惊喜？意不意外？”林冲问黄释天。

    黄释天：“……”

    ……

    “那小子干得不错啊~”长安城外，许君虎已把王莽，用生死大轮盘魔了足足三个时辰，磨得其蝉壳只剩下簿簿一层，虽是脱不开手，不然就是前功尽弃，却一直关注着长安城内状况。

    也瞧得见众元神高人舍身逐魔，万民所愿，人皇历劫，再是天机化形，真龙天子剑，一剑斩破长安城。

    “上仙真是偏心，搞了这么多剧情在他身上，我这主角，有点黯然失色啊。”许君虎瞧着一片黑色死劫云中，被那点血红生机所困的王莽，“为了不被比下去，咱们也赶快大结局吧！”

    “臭小子，想要了结我？你还差点远呢……”王莽苦苦支撑，嘴却十分的硬。

    但他的话还没说完，许君虎已是伸手指天，用尽体内所有仙机，引爆了死劫中的那点生机。

    轰！

    一朵蘑菇云，出现在半空中。

    王莽只觉得自己那层被磨洗了三个时辰的蝉壳，受此巨力，整个破碎。

    “不！”他现出骇然表情，却已是被蘑菇云整个吞噬。

    ……

    碧落浮黎之上。

    林豪横追了浮屠将近六个时辰。

    这六个时辰的结果就是，天术仙宗三千六百八十一人，每个人头顶百汇穴上，都插了一柄脆白如玉的结发长生剑。

    浮屠用忿怒魔相，寄生天术天机，整个碧落浮黎之上所有天术弟子，都是其能够借之返生的躯壳。

    并且每次返生，皆是修为不弱于前。

    虽然林豪横身具绝世剑仙传承，攻伐三界第一，越阶斩敌是基本操作，但总不成把碧落浮黎上三千多人，全部砍了吧？

    毕竟里面还有许君虎的便宜老丈人，总觉得不好。

    另外林豪横下不去手的原因，还有最重要一点，那就是造下如此杀孽，总觉得是着了浮屠的道儿，感觉输他一筹似的。

    于是林豪横费尽心力，凝结了三千六百八十一柄结发长生剑，几乎耗得他自己油尽灯枯，这才以长生剑之威能，定住所有天术仙宗弟子神魂，让浮屠无可寄生。

    此刻，林豪横面前站着天术仙宗最后一人，亦是其宗主，许君虎的便宜老丈人。

    “哈哈~感谢你的圣母心，不然我也不能将一个绝世剑仙，逼到此等境地步！”浮屠身化十丈紫火魔相，满意瞧着眼前林豪横，气息奄奄，浑身上下无数伤口，俨然就要暴毙的模样。

    若不是林豪横顾及天术仙宗从弟子性命，浮屠哪来这么多机会，以死相拼，在绝世剑仙身上留下这么多伤口。

    “如今你只剩下一口气了，我定要将你制成我的最强怒奴……咦？”浮屠正叫嚣着。

    忽得林豪横一拍脑门，“你不说我还忘了！”

    一边说着，林豪横身上一边爆发出宛如从未受伤的气势，他身上的伤口，神奇好转，体内的仙机，重新满溢，一切发生的如此之快，以至于浮屠脸上的得意表情，还未收得回去。

    “这不死印，着实好用，就是总忘了用。”林豪横自语着，又问浮屠，“你刚才说要把我做成什么？”

    “我……”浮屠转身就跑。

    其身后扑来无匹剑光，将之吞噬，一柄结发长生剑插在其百汇穴上，无处可去的忿怒法象，被逐出肉身，浮现在空气中。

    “你敢杀我……？！”浮屠以忿怒法象之势大吼。

    “三千流瀑剑！”林豪横回之以如瀑剑光，登时浮屠的法象就被戳得千疮百孔。

    



    


第三七五章 破碎金刚


    “我又赢了两个子。”林冲笑眯眯得说。

    黄释天不想说话。

    ……

    西牛贺洲。

    灵山内。

    一片狼藉，到处都是都被碎的佛宝零件。

    十七个金身扫地僧，一旦被打到濒死状态，就会变成佛宝，

    这佛宝，佛道两门的修道士，都可拾取，便是妖族，不修心诀功法，亦可以残缺着使用其中部分功能。

    而十七件佛宝，虽然并非俱是天机，但件件都是佛祖离开此界时，精心挑选遗留。如同功德榜一般，具有更改、扭转一洲之时局的独特效果。

    任谁拿在手中，都会当作至宝。

    除了修炼破碎神通的玄鹏。

    玄鹏所修炼的破碎神通，万万不能沾的因果之一，就是佛门功德。

    “那是附骨的蛆、噬人的狼，今日得了功德，他日必将百倍偿还，佛祖从不做亏本买卖，其心机深沉之处，连玉皇大帝也要退避三舍。”

    既然有此觉悟，但凡是遇着被打散的扫地僧，所化佛宝，玄鹏都是老老实实补上拳拳脚脚，直将其击成碎片，这才罢休。

    而如此这番施展开来，这六个时辰内，灵山上就被玄鹏打得到处都是破烂零碎，他催鼓着肌肉，拿捏住一个扫地僧，用钵大的拳头往其脸上狠砸，用八十码的大脚，狠踹其脸的画面，着实太美。

    如果被韦应五瞧见，肯定大呼过瘾，当年扫地僧们就是这样踹韦应五的。

    而随着扫地僧的逐一被灭，如意也被逼入绝境。

    破碎金刚神通，在玄鹏看来，能打散仙，真仙也能比上一比，因为其神通之力，与仙机可以分庭抗礼，在能量等级上几乎一致，这时就比拼得，是谁的武艺更高超、谁的道法更玄奇了。

    让如意痛苦得是，自从玄鹏将他从佛光遁术中揪出来，已是足足六个时辰，这小半天里，玄鹏就没离开他的左右三尺之地，永远与他贴身博斗，有时应付下扫地僧，大半时间，都是在狠锤的他脸。

    我草足足被打了六个时辰的脸啊……

    打得如意脑壳都快炸裂了。

    如意所修离乐得苦至势印，总结起来，是远程攻击的法门，佛掌佛光皆是恢弘至极，可一旦近身，就难免左支右撑，还好天魔记忆里，也存着近身博斗的技巧，这才让如意撑到现在。

    但也是极限了。

    玄鹏可是精神得很，虽然神通之力，偶有衰竭，但其破碎神通全部是向自身汲取，当年与白骨大圣，一战十日余，屡次濒死，屡次满蓝复活，凭借得还不是一腔不死血勇。

    今日之如意，比之当年之白骨，虽然修为上，上了几个台阶，但战斗之烈度，却是有所不如，他怎会有压力？

    “啊啊啊啊！”如意痛呼，他刚才又被玄鹏来了几下狠的，现在的他，满嘴的牙，一颗不剩，说话都漏风。

    一张脸早被打爆，露出肉下的骷髅骨来。

    而胸腹处的仙婴所在，更是玄鹏招呼的重点，趁着其呼痛的间隙，玄鹏猛一凝神，破碎神通凝聚掌中，‘噗嗤’一声手掌穿过如意小腹，抓住了其仙婴。

    “妖孽！”如意仙婴被抓，狞目一吼，知道已是生死关头，猛掐至势之印，祭出最为凌厉的佛相，“千臂如来！”

    唿！

    如意背后生出千万条手臂，每一条都是拿捏着各样法器，一时间遮天蔽日，统统都往玄鹏斩来。

    “黔驴之技。”

    玄鹏首次张口发声，之前六个时辰，他就像是个沉默的杀手般，一点一点把如意打到濒死，而这一刻，他觉得自己如果不再说点什么，可能就说不出口了，因为这对他来说，也是致命的危险局面。

    手中已握有对手仙婴，这是对手致命弱点，玄鹏不可能放弃，这六个时辰，他不断敲打对手至势印防御外壳，就是为了这一刹那，一旦放手，让这难缠对手远扬，又不知胜负如何。

    而这六个时辰内，为了维持与对手的近身战机，不知道被其招呼了多少个佛器佛宝……五百六十七处，这是玄鹏自已算出的，身上所受伤口，其中致命伤，不少于三十处。

    而此刻对手又化千臂佛相，虽是黔驴之技，却也足够致命。

    玄鹏心知不能放，手握仙婴，猛力催鼓神通，欲将其握碎催爆。

    而如意狰狞嘶吼，千只佛手如一片落雨烟云，笼罩了玄鹏，玄鹏凭借其绝顶的战斗意识，不断扭转身躯，避开要害，竭力让自己死得比对手更晚一点，却也是被各样佛宝佛器，不断贯穿身体……

    鲜血伴着嘶吼声，在盛开绽放。

    如意已不见法相庄严，面对生死，他其形如魔。

    玄鹏依旧沉默，肉身虽然不断受到重创，有的贯通伤几乎是擦着其妖丹，惊险至极的掠过，但他眉眼不动，沉默得好像一尊佛陀。

    最后一击，时间足足持续了将近十个弹指，这十个弹指的时间，对眼前一魔一妖来说，每一刹那，都在生死两界边缘，临危负重而生，稍不留神，就将直坠万丈深渊。

    轰！

    终于，如意体内一阵佛光大爆，他的千臂佛相，猛得一滞。

    仙婴爆了……

    如意低头愕然瞧着，忽得面生狰狞怒意：“你这妖孽！！！”

    佛相千臂中，一只手臂，握着七宝戒刀，带着如意最后的愤怒，猛得劈砍在玄鹏肩膀上，直削得玄鹏半片头颅都差点掉落，若非玄鹏又在毫厘之间避开要害，这一击，该是能将他劈成两半的。

    “妖劫啊……”

    如意叹了口气，仙婴已碎，他存在此世的依凭，没有了，方才那是最后一击，现下法相都化虚无，他盘膝坐地，身上生机随之消逝，宛如一具枯骨，默念了几句，便垂首去了。

    而玄鹏则是摇摇晃晃得立在当地，浑身上下鲜血喷涌，又站了一会儿，望向半空，口中喃喃低语，“上仙，已为你除此魔主，可否应了百年之约，我可得自由否？”

    问完这句。玄鹏扑通一声跪倒地上，无声垂首，再无动静。

    ……

    昆仑山巅。

    林冲点点头：“可以。”

    他以斩尸经，斩去了玄鹏与他之间的联系。

    身外宇宙中，围绕着林冲的五颗大星，忽得消失了一颗。

    



    


第三七六章 玄鹏的演技


    “这么好的一个打手，你竟然舍得？”黄释天问林冲，“这世上能修先天神通的妖族，少之又少，哪个都是各位天主大能的宠臣、大将，你竟然也舍得。”

    “先天神通即是破碎神通么？”林冲问了一句，他也知道，答案肯定是如此，“我答应过他，如果能够打死如意和尚，就提前结束与他的百年为奴之约，不然，他也不会如此卖力啊。”

    “许诺这种事……”黄释天摇头一笑，“纵是对着无上天魔立誓，难道就没有折衷隐瞒的法子？”

    “切。”林冲不屑得哼了一声。

    “不过这个先天妖族，怕是废了，也不知道能不能活过来。”黄释天又说，“可惜了。”

    “他在演戏呢。”林冲摇头一叹，“他怕我不守承诺，所以要表现得凄惨一点，显示自己方才多么卖力。”

    “咦？”黄释天愣了一下。

    “倒是你，又败了一子，还有聊天的兴致？”林冲反问黄释天，“你的天机，可只剩下簿簿一层了。”

    在他们身侧，那株直通青冥的巨藤之上，只剩下簿簿一层的野狐天机，覆盖其上，防着外来攻击，支撑着天地结构。

    “胜负亦是未可知啊。”黄释天神色淡然。

    林冲隐觉不妙。

    ……

    而这时，十数万里之外灵山之上。

    已然跪地垂首闭目好似气绝的玄鹏，忽得睁开眼，检视自身，只觉从未有过的轻松，那一直窥探其身的大能之力，竟然消失了？！

    被其监视时，还不觉得如何，也没有感觉，但此刻一旦脱出其囚笼，只觉浑身上下三万六千个窍孔，无一不轻松，无一不通透，他猛得站起来，向着天际大吼着：

    “拜谢洞中仙人助我得道！今日与你别过，他日你若有难，我必救你一命，算是了清我们之间因果！”

    说罢，玄鹏哈哈声纵情大笑，身化玄虚黑光，如同一团墨色烟雾般，驰下灵山，消失在西牛贺洲的万里大地上，从此，这处便是他要纵横的天下了！

    ……

    林冲斩去玄鹏身上彼岸身后，已是失了与其的联系，不过灵山仍在法眼天路监控下，在704事后将玄鹏对天发愿的画面转给他后，林冲有些哭笑不得，这玄鹏啊，还真是空口承诺，反正不花钱。

    就算没有他界巡念法，林冲也是想像得出，玄鹏是怎么想的。

    分明是怕林冲还在他身上留有后手，于是做出这番姿态，以落得个日后好相见的结果。

    当然，现在林冲并不晓得玄鹏所作姿态，只是又将注意力，转移到林不周处。

    林不周与704合体，原本是林冲最不担心的一处战场，但此刻其他四处，便是最艰难的韦应五处，都有了结果，林不周却迟迟交不了卷子。

    长安城中，赵大被韦应五以新诞生的江山气运之宝，真龙天子剑，给一剑两片。

    长城城外，王莽被许君虎生死两劫气蘑菇云大爆炸，一炸而碎。

    函谷关外碧落浮黎上，林豪横以三千六百八十二枚结发长生剑，定住了浮屠所有可借用的怒奴躯壳，又以三千流瀑剑，将其忿怒魔相，一洗而净。

    灵山之上，如意体内仙婴又被玄鹏一握而爆。

    五个天机魔头，只剩下林不周面对的有苏。

    如果是韦应五处还没结果，林冲还可以斩去有结果的几处战场主力，将其修为转移至韦应五处，以助其结束战斗。

    但林不周的战斗，却全在世间大梦中。

    便是一千个散仙修为，在思愿造作法与黄梁大梦的纠缠中，也全无作用。

    林不周与魔主有苏缠斗的第一个时辰，两人已是历经百千世，其所坠世事之烦乱，要以多重梦境来算，怕是已有百千重。

    林冲都不敢多看，生怕一个恍惚，就沉浸其中不知自身是谁。

    便是黄释天这天魔本尊，对其二人在迷幻之中结出的万千因果，也不愿去细数，那些迷离梦境，皆是天魔纵横尘间万世也未闻之的，久历其中，难免乱了魔心。

    而六个时辰之后。

    704再向林冲汇报时，林不周与魔主有苏的多重梦境，已是到了数万重之多，如果说一重梦境比之下重梦境，时间长度要拉长十倍，那么万重之梦，就是此界一日，那边是无穷日月。

    六个时辰，已是亘古宇宙洪荒了。

    “林不周还能保持清醒，因为我们每次都会提醒他，他的对手就不行了，在第九千六百七十二重梦境时，已是全然沉迷，不过怀疑是伪装。因为一万零一千重时，她又清醒了一次。不过一万两千重后，就再未清醒过。”

    “如今已到了一万六千重了。”

    704给林冲汇报。

    “要林不周快点搞定，现在只剩下他没交卷了，虽然说魔主复生不会在一时三刻，但留个破绽，总怀疑黄释天会搞阴谋。”

    林冲皱眉提醒704.

    一个魔主不灭，其他魔主都会复生。

    当然黄释天不灭的话，魔主们也会复生。

    所以抓紧时间搞掉魔主有苏，再搞掉黄释天，才算是功德大圆满，不然，总是有危机感悬在心头。

    “明白。对了，法眼蘑菇少了一只。”704忽得想起一事，提醒林冲。

    “少了一只？”林冲皱眉，“是仙兵化了么？”

    法眼蘑菇一旦在外界露出本相，不能维持二维码形态，就会仙兵化，仙兵化就等于死掉了。

    这些年里，因仙兵化死掉的法眼蘑菇，一个都没有，但这种可能性，却是存在的。

    “不清楚，五分钟前，忽然失去联系，位置是在昆仑山，很古怪。”704也觉得不解。

    “编号和位置报给我。”林冲说了一句，此刻应付天魔情势紧急，也没空处理这事，只是觉得有古怪。

    “编号0518，位置是在昆仑山甲子区。”704报出位置。

    甲子区……那是核心区啊。林冲心中又是一动，这个区域，就在神木周遭啊。

    “催一下林不周。”林冲收了心思，再嘱咐704。

    ……

    林不周和有苏，正并肩望着一片苍茫大地。

    这一世，他是伏羲，她是女娲。

    虽说是兄妹，却是这世间唯二的生灵，他们要创造出一整个世界来。

    “欧巴……你为何不让我称你为兄长，非要我叫你‘欧巴’？”女娲有苏疑惑得问。

    “就是觉得更亲切些，雅蠛蝶学会没？”林不周笑呵呵得问。

    “发音有些艰难，还须再练习。”有苏皱眉言道。

    



    


第三七七章 一万四千重大梦


    伏羲女娲正聊着天。

    忽然瞧见天边闪过一道雷霆。

    那雷霆宛如开天辟地之盘古，再将其大斧又一次挥向此界般，其声威之重厚，让人触目惊心。

    女娲一声尖叫，躲进伏羲怀抱。

    伏羲却望着那雷霆叹了口气。

    “欧巴？”女娲奇怪得瞧着伏羲那英俊的面容。

    “时候到了啊。”伏羲叹了口气，“还记得我们为了成就大道根果，斩却虚幻之身，在宇宙中轮回了多久么？”

    “足有一万六千世。”女娲答道，“我们历经一万六千世，才找到彼此的大道根果，方才得知，那一万六千世，尽皆虚妄，不过是在你我梦中轮回。”

    “那如果我说，此世也是轮回之梦，你可愿相信？”伏羲问她。

    “啊……”女娲愣了，“可我们已经历经世间万劫，达至宇宙混沌初开之地啊，如若此世仍是虚妄，但再往前追，你我的根果本命，又将为何？”

    “你已彻底沉沦了啊……”伏羲轻叹一声，目中生出决绝之色，“既是如此，那你我就在此地共渡余生……”

    轰隆！

    又是一声至大之雷霆，在一望无际的荒野中，闪电蔓延将天空龟裂，宛如天地都要被其劈作碎片。

    “催催催！催什么催！”伏羲跳脚大骂，“你们这群没有感情的程序猿和工程狮！“

    ”欧巴？“女娲不明白他在对谁说话。

    ”时候到了。”伏羲垂头丧气得说，“一万六千世，不过个是笑话，我仍然分不清你是有苏，还是魔主，想必是你们已经融为一体。”

    “如果我杀了你，就是杀了有苏，不知那野狐天机，何时再会诞生一个天机化身来，也许，永远都不会了。”

    “欧巴你在说什么？”女娲不明所以，只是觉得气氛很怪异，有种生死决别的滋味。

    “我助你回忆起来吧。”伏羲一指点在女娲额头，将其身上所覆一万六千重迷梦，逐一剥除。

    只见女娲表情从迷惑、到梦幻、再到若有所思，最后则是幡然醒悟。

    她左右观瞧这环境，不仅一愣，这远古洪荒之地，也是梦幻的出来，还真是好大的手笔。

    “呵~”女娲笑了，“原是如此啊，为何不让我在梦中故去，而是非要将我唤醒呢？一万六千重迷梦，好大的手笔，便是无上天魔，也没有这般手段，我输得不冤枉。“

    “几千世的缘分，不想你做个糊涂鬼，来吧，我们在此混沌初开之天地，一决生死！”伏羲张开双臂，身上乾坤八卦之象忽升，只见万千卦象，凝聚一身，却是天子传奇中的先天乾坤功。

    “那好！”女娲也是身祭最强玄功，就见她身上金光一闪……就没了，摆出副架式，却是少林派入门功夫，罗汉拳。

    哎？女娲瞧瞧伏羲身上，传承自远古洪荒，乃是此世唯一正解大道的先天乾坤功，再瞧瞧自己只能闪一下就灭的罗汉拳，不禁勃然大怒：”混帐！给老娘的是什么破功夫？！“

    “还不是怕你谋杀亲夫！今日与你决别，我也是心中痛苦啊！”伏羲挥舞着先天乾坤功含泪轰在女娲身上。

    女娲顿时被打得骨断筋折，口吐鲜血，倒飞百里开外。

    “这个渣男……”

    这是女娲最后一个意识。

    ……

    用先天乾坤功打罗汉拳，输赢不言而喻。

    待女娲之形体，灰散天地间，从此化为虚无的那一刻。

    魔主有苏的道印，也随之而裂。

    一万六千重轮回，时间被放大至极限，黄粱大梦与思愿造作大法，连带着林不周与有苏，也因为这无限轮回、无限漫长的时间，被紧密关联，到最后变成了一旦梦中之身死亡，两种梦境仙法的使用者，也会因之而亡的可怕地步。

    林不周清楚这一点，所以他即便占据了绝对优势之后，也不愿意对有苏下手，因为经历这许多世的纠缠，他甚至比有苏自己更清楚，思愿造作大法的用处。

    在魔主以思愿造作大法寄生有苏后，有苏就变成了魔主，并没有什么被隐藏的本体记忆，也无可挽回，因为有苏本就是天机化身，不存在前世后生，她的个性与记忆，本就是一层飘浮在北斗冥书上的浮泡。

    现在这层浮泡被魔主占据，曾经的有苏，就永远变成了过去时。

    所以林不周才这般的不舍。

    “如果不是把她点醒了，还舍不得打死她呢，哈哈~终于赢了……呜呜呜呜呜~”化身伏羲的林不周，对着一片茫然大地，历经一万六千世，十数万年，终于打败了魔主，该高兴才对，但笑了两声，只觉悲从心来，他嚎啕大哭起来。

    哭得像是丢了冰棍的孩子。

    ……

    704正在逐层‘回收’梦境。

    这是个颇为漫长的过程，林不周沉入梦境太深了，一旦直接将这一万六千重梦境破碎，那么林不周极有可能再也回不来。

    于是每‘回收’一次梦境，林不周就要面对一次绝别，每层梦境中，都有他和有苏生活的轨迹，特别是后面这四千重，有苏那时已忘了自己的魔主身份，每一世，都与林不周结成爱侣。

    撕心裂肺，到林不周这，成了个动词。

    他不得不面对这一切。

    从悲伤到痛苦再到无动于衷……林不周到最后，竟然用思愿造作大法，创造了一个活生生的有苏。

    谓为奇观啊……

    704一边回收黄粱之梦，一边观察着这个纯粹虚无的有苏，诞生的全过程。

    这个有苏，纯粹是林不周以黄梁大梦，与思愿造作大法，凭空创造出来的，其形态、模样、记忆，与真实的有苏一模一样。

    直到一万四千重梦境完全收回完毕，林不周又站在金山寺八重殿中的黑暗里，他面前依然站着一个活灵活现的有苏。

    懒洋洋的、风情无限的那个天机化身。

    ……

    “有相仙身？”黄释天忽得说。

    这不就是林不周未得到传承的有相仙身么……林冲也冒出这个念头来。

    “有趣。”黄释天点评，并且说，“好了，前戏结束，咱们来进入正题。”

    



    


第三七八章 不尘不劫不灭


    正题……

    什么正题？

    林冲忽得警觉，现在他有林不周、许君虎、林豪横三个化身的修为可用，若将其全部斩来，也有散仙巅峰，几近真仙的等级。

    再加上林不周似乎又得了有相仙身之法，许君虎生死双劫仙机威能无穷，绝世剑仙林豪横极擅长越阶斩敌，三者合一，未必不能和眼前黄释天一斗……咦？

    正思索着，林冲忽得抬首向天。

    那处，青鸾与黄释天的魔头本尊，正在围着苦藤缠斗，从午夜打到正午，已经打了六个时辰，此刻林冲觉得有点古怪，因为代表黄释天的劫风之形，变得十分凝实而巨大。

    恍惚间，林冲瞧见了一个高足百米的巨大黄释天，正在俯首瞧着其掌中的青鸾，那模样，跟当年如来佛陀瞧着其掌中孙悟空似的。

    而与青鸾博斗的，从林冲此处看来，不过是黄释天的一根小指头而已。

    我了个去，黄释天打着打着升级了啊！

    不对，是魔主们回归了吧！

    糟糕……

    若是五个魔主皆回归本体，本体当有四劫真仙之修为……

    林冲忽然记起这句，这是王莽当时说的，但因为修炼八日惊蝉的缘故，这家伙最好以大话唬人，再吸食其惊惧，现在瞧来，难道是真？！

    “快！紫庭昆仑雷！”

    眼见着五颗天机之星，此刻都摆脱了魔劫，苦藤上已无天机之光相护，林冲忙是发射最大当量的紫庭昆仑雷，往些前这通天苦藤就炸。

    由于很近，所以命令才下，就见密密麻麻的葫芦们，从不远处雪谷中飞起，宛如一群扑蜜的蜜蜂，纷纷扬扬落向了苦藤。

    “却是晚了。”黄释天法身笑了一下，轻轻一指点在苦藤上，就见一重不弱于方才天机护持的紫红色宝光，‘刷’上了整株苦藤。

    这株百米围度，直撑天际、接连青穹的苦藤，是因为天机入体催熟的，现在没了天机，正摇摇欲坠，结果这重紫色魔光‘刷’上，立刻又变得坚实如初，林冲瞧不见其尽头，总觉得正在昂扬向上。

    因为他瞧见苦藤的老脸，正张着嘴，直欲大呼，却发不出声来，一脸要被塞爆了的痛苦表情。

    紫庭昆仑雷炸在这重宝光上，宛如雨滴落在水牛皮上，竟然是被滑开了，爆炸的光，炸出来的虚空，尽皆‘滑’到了一边去。

    这却是古怪至极！

    林冲见过紫庭昆仑雷被击爆的场景，也见过其射不中的场景，却绝对没有这种击中了，却被完全‘滑’开诡异状况。

    “无用之物。”黄释天冷笑。

    “洞明升阳雷！”林冲瞥了一眼黄释天，再祭另外一种雷法导弹。

    就见白点如光，映在苦藤之上，再是虚空黑球乍现，结果却是一样的，在苦藤之上，全部滑走，虚空左右一分，把空气炸了个万种灵光浮现，竖在其中的紫光苦藤，却是半点未沾染虚空爆炸。

    “这……？！”林冲不禁震惊。

    “四劫真仙，不劫之身。”黄释天介绍说，“劫后真仙有三种肉身，一为不尘，真灵已成，不沾世间因果，二为不劫，真灵离凡，万劫不落，三为不灭，真灵寄意天册，不死不灭。”

    “当然，天魔入界，修炼得不是仙道，但此界定了此种飞升之路，客随主便，我们便要按照此界规矩，来构建自身根基，便是这四劫真仙的不劫之体。”

    一边说，黄释天一边昂首望着苦藤，又说：“快到顶了。”

    “……”林冲说不出话来。

    “也别觉得你的一番作为，没有用处，实际上，在我的魔主入驻天机之时，魔罗众天降临之事，就已然是此界必然之命运，区别只在，是由众魔主来接引魔罗诸天，还是由我亲自来接引……你干嘛？”

    黄释天就见林冲召开梦仙之躯，又斩来双重散仙修为，整个人的气势，一下子由个凡人，攀至散仙巅峰，并且身具生死双劫经、绝世剑仙之传承，气势锋锐至极。

    “绝世剑仙再擅长越阶斩敌，也不可能跨跃四重真仙的天堑，我便是站在这里让你斩，你都斩不动我，何苦呢。”黄释天笑着说，“不如早点收拾东西，回你的小天地里，等着我将你、连同你的小天地，一起献给无上天魔吧。”

    “到时你就可见识一下，何为此世极乐。”

    “废话！”林冲从不是甘心等死的人，或者说，他还没施展完手段之前，从不是这种人。

    就见一柱豪剑之光，猛得向天空纵起，黄释天虽然口上说得不在意，但此刻他众魔主之力才归，又得分神应付青鸾，法身之上，所具力量不多，万一被绝世剑仙斩了，苦藤因此倒塌，可就成了笑话了。

    于是黄释天忙以七情圣法，将不劫魔力布满周身，直待着绝世剑仙一击，可那纵天之剑光，越飞越高，一直不见落……

    “不好！”黄释天见林冲操着剑光，竟然斩向了他的魔尊真身，不由得叫了一声，却是晚了。

    只见那道宛如能够破开天宇的凌厉剑光，一剑便斩下了黄释天近三十丈高本尊的手掌，将被困在其掌中的青鸾，给救了下来。

    而林冲携着青鸾，在半空中望向黄释天。

    “把青鸾还我！”黄释天见青鸾被夺，脑子一炸，散了法身，与本尊合为一体，百米巨身，冲着林冲大吼，同时挥舞着一只手掌，往林冲拍来。

    黄释天五个魔主分身，修炼得都是七情圣法，无论是忿怒心奴法相、还是离乐得苦至势印，都擅长化出法身显相，但那散仙位阶的法身显相，能被玄鹏拳拳打爆，也就是一层力量外壳，也不怎么样。

    可此刻黄释天所展的百米魔相，以劫风构建，魔火在外，雄雄燃烧，那压迫性、真实感，就跟林冲初到魔兽世界地狱火半岛，所见那个撑天高的魔能机甲似的。

    但林冲此刻，也不是吃素的。

    许君虎生死两劫力，相生相克，出魔相而入仙相，有直指天仙大道的潜力。

    绝世剑仙自不必提，三界攻伐第一，此刻剑意正在体内跃跃欲试，什么四劫真仙不劫之体，斩上一斩再说如何！

    而梦仙之躯擅长模仿对手，对手上限越高，他的上限也就越高。

    砰！

    林冲以生死两劫力，御使绝世剑仙修为，再配合无相仙法，幻化出一把撑天支地的巨大红黑两色长剑，与那魔掌击在一处。

    天地巨响！

    魔掌被一破而开！

    林冲安然无事，只是无相仙法损毁了肉身，悄悄从不周山，又给林不周换了一具带喷头的。

    “慢来与我计较，还是先看看你脚底下吧！”林冲向着黄释天的本尊魔身冷笑道。

    



    


第三七九章 此界根果


    脚底下……

    百米高的，劫风在内，魔火在外的黄释天。

    往脚底下一瞧。

    就见无穷无尽的烟花，从那处爆开，整个神木遗址，都仿佛变成了一个正在喷发的巨型火山，只不过其喷得不是岩浆，而是纯粹至极的黑色虚空。

    “还记得当年我炸碎你九劫真仙遗骸的超级雷法么？”

    “今次是那次的百倍。”

    “科学论证过，只要当量足够大，这世界上就没有炸不碎的东西。”

    “享受这个两百万福的超超级紫庭昆仑雷吧。”

    ……

    林冲不知道黄释天反应如何。

    在这颗林冲穿越异界至今为止，所制作的最大的导弹爆炸之时，他的法身就已经湮灭。

    是被一圈类似冲击波的极光能量现象，给湮灭的。

    两百万福的超巨型爆炸反应模式，是以将近两万个神婴为核心，彼此联动，形成独特的链式反应，绝非简单叠加那么容易，这些年里，在研究碧落青空之外，ZERO把全部精力都放在此处，这爆炸模型，亦是从虚空潮汐中获得许多灵感。

    总之，一直没有新的雷法导弹问世，全部因为ZERO正在忙这个。

    一个能有多大就做多大、能炸多少就炸多少的超巨型紫庭昆仑雷。

    在判断出黄释天有可能潜藏于昆仑，也就是四年前起，这颗大雷项目就启动了。

    没有实验过。

    如果黄释天在此处，实验会让他警觉。

    只能用数据模型，在不周天中模拟，但模拟出的结果，可不包括变异的这个部分。

    “那个极光颜色的冲击波是什么？！”

    “注意观察和记录……”

    “你看天魔！”

    “天魔被消解了？这是类似超级伽玛射线似的东西么？”

    “是不是把虚空背后的东西给炸出来了？”

    “所以这其实是驱动虚空潮汐的原始动力么？”

    “你看被极光接触到的东西，突然变得……这么丰富？”

    “我去！这是高维投影吧？”

    “马上就坍陷了啊，是因为观测者效应么？”

    “那极光是世界本源一类的东西么？”

    “林冲这次炸出来不得了的物理现象了啊……”

    ……

    704中，不断传出惊呼声。

    历经四年，集分宝岩百分之九十之上的生产力，不计成本，创造出来的这颗超巨型紫庭昆仑雷，引发了他们不了解的物理现象。

    一重又一重呈现极光色泽的冲击波，宛如等离子烟雾一样，在昆仑上空四下蔓延，凡是被其接触之物，都呈现出了一种仿佛极其恢弘的影像。

    便是一粒雪，一块石头，都忽然仿佛3D投影那般，向此世展示出其无比丰富的无穷细节，但在704注意到它们时，又马上消失，重新塌陷，但不是坍陷回本相，而是坍陷成了虚无。

    那是彻底的死寂。

    这一次爆炸，黑色虚空只是背景底色。

    紫庭昆仑雷，原本是能够在此界炸出吞噬一切的虚空的。

    但这一次，在超过百万福的爆炸供能之下，虚空反而成了一种养料，养出了这漫空飞舞的极光。

    极光横卷。

    黄释天是首当其冲者，瞧见这极光，他骇然惊呼：“此界根果！”

    一声惊呼后，黄释天就开始向外挣逃，但被其称为‘根果’的极光色，横卷飞掠，宛如散花天女手中的飞绢，他却是一个不小心，就被缠入其中……

    轰！

    黄释天身上爆发出了林冲所见过的最大最多的‘细节’。

    那几乎是等同于一个星球般的宏伟壮观。

    就见黄释天忽然变为数百丈之巨，顶天立地，双脚在昆仑，腰部及苍穹，头身往上，则插入云宵，不见去向，说不定已到了宇宙之内。

    这还用什么通天苦藤啊，黄释天自己个就能勾连天地了吧？

    而在黄释天这魁伟之极、俨然如同创世神话中盘古原型的身上，则是无穷之巨的细节呈现，其每一寸肌肤所组成的火焰，仿佛都是一颗小小星球，若是仔细去观瞧，俨然就能瞧见其上生活的细微人型……

    蔚为奇观啊！

    704都被震惊了。

    “这是把天魔阿旬罗纵横三千尘世的真身本尊，都在这里照映出来了？是其一生经历的高维投影么？”

    “那极光根果，究竟是什么来头？”

    “等等……难道等下‘坍陷’的时候，能将天外的天魔本尊，一起拉过来‘坍陷’死？”

    ……

    塌陷随即来到。

    黄释天展现了一个宏伟之至的本尊法相后，塌陷开始在他身上发生，这一次的‘塌陷’，由于作用在如此之巨大的物体之上，所以细节历历在目，那是一种连锁反应式的崩溃。

    一寸皮肤一颗星球，一只手脚一处星云，一具身体一个宇宙……仿佛是张开其无限细节，伸长到四维化后，再重新凝固到三维中，细节被剥夺，生命被压缩，黄释天开始向内‘塌陷’。

    从通天巨人，到平常人形高矮的黄释天，只在一刹那，眼瞧着黄释天要被继续‘坍陷’下去，乃至是归于虚无，天外忽然降下了一丛辉煌至极的魔火天光，直贯入其体。

    于是黄释天倏忽变大，倏忽缩小，在大与小之间，挣扎了好几个来回，这才抵消了那极光根果的影响，而天外魔火，也被消耗了个干净，终将黄释天维持在普通人高矮，没让他‘坍陷’到死。

    这时，黄释天已然是面色惨白。

    林冲方才在爆炸引发时，就先是将青鸾收入混沌小世界，又将混沌小世界送回异界墙内，此刻，他再化出一个法身，来到黄释天近前，仔细瞧着黄释天的模样。

    “天外之人，你坏了我的天外魔身！”黄释天含恨言道。

    “我也没想到威力这么大……”林冲瞧瞧黄释天，又瞧瞧周遭，这下……可是麻烦大了。

    在他们周遭，世界呈现出极其诡异的形态。

    那根由极光，针对无生命的物体，一样威力巨大，它的攻击方式，好像是让其‘升维’再‘降维’。

    在展现出无穷细节后，又将细节重新压回到原处，于是细节崩灭，化为虚无。

    而这无穷细节，包括着前世今生，比如方才天魔，就是被照出了三千尘世的所有经历，再被归于一身，统统压碎，要不是黄释天有天外魔身提供能量，怕是早就碎了。

    而此刻的昆仑，则是则是整个‘没了’。

    



    


第三八零章 二维神木


    这两百万福的大雷。

    并不是一整个，而是将近二十万个彼此勾连的紫庭昆仑雷，所做出的结构。

    自然不是只布置在雪谷中的，因为猜测如果天魔想要接引魔罗天，也许会在神木遗址上的作文章，所以这二十万个紫庭昆仑雷，将整个神木遗址所在峰头，完全覆盖。

    昆仑极巅，神木所在，就是此界的最高峰。

    此刻这个最高峰，完全被炸没了。

    林冲瞧见了深埋在昆仑山脉之中神木根系。

    那是宛如山峰核心一样的白色圆木，原本藏在昆仑的千年陈雪、万年积石之内，现在都被炸了出来。

    上下数万米，都赤裸裸的显露在空气中。

    也就意味着，林冲足足炸碎了数万米方圆内，所有的山石土系。

    神木还真是结实啊，把天魔都能炸碎的两百万福巨大爆炸，竟然对它的根系，起不了什么作用，只是把覆盖其表面的昆仑主峰，给炸没了。

    也怪不得昆仑之巅，神木碎片无穷无尽，原来这底下，竟然有这么深的根系。

    那个足有千米直径的神木遗址，一个巨大圆木，往下延伸，炸飞了昆仑主峰，仍然不见其根系尽头，直入到万米之下剩余的山峰残余中。

    这神木该是直通地心吧……

    而昆仑主峰被炸飞，异界墙却还在，不然此刻林冲也早就不在了，还放什么法身出来。

    穿越四十多年了，林冲终于重新瞧见了自己的房子。

    那是个钢筋混凝土结构的、呈长方形的两室一厅结构。

    林冲都背得出它的参数，面积九十八点七平方米，公摊二十四平方米，纯使用面积七十四点七平方米。

    这七十四点七平方米的两室一厅，现在完完整整出现在林冲面前。

    它一半嵌在神木内，一半伸出到空气中，没了山峰支撑，它半挂着神木，虚空而立，显得尤其古怪，跟神木是被它撞断的似的……

    现在林冲面前，就是直往地下的一根千米直径白色神木，直通通的，非常笔直，一直往下落，落了几万米，还没见底，还有一个嵌在神木主干上的两室一厅。

    而这一切，都立在一个巨大的深坑里。

    这深坑上下数万米，左右数万米，宛如是昆仑群山中突然出现的一个深渊。

    而这处深渊，原本是昆仑的极高峰。

    也就是说，林冲把这个世界的最高峰炸没了。

    “虽然意外，但也果然一如所料。”林冲自语，“异界墙没事，就算是炸出了所谓根果之力，也没弄破它。”

    一边嘀咕，林冲忽得瞧见黄释天震惊得望着他。

    他们现在立足在神木边缘，身旁就是万丈悬崖，这些可都是林冲炸出来的。

    “你把这叫没事？！”黄释天指着四周有些失态，“此界根果，乃是此界天道，便是金仙大能，若是坠入根果之中，也难免金仙销陨，若是根果外露太多，连这一界都会被其自我毁灭！”

    “所以根果就是一界的自毁按钮么？”林冲皱眉，“这谁设计的？原理是什么……哦，现在不是研究这个的时候。”

    林冲向天空一望，说：“你的通天藤要倒了。”

    刚才的爆炸，林冲当然不是为了炸昆仑山，他又和昆仑山没怨没仇。

    这炸弹的设计，肯定是为了黄释天。

    反正就是当初那个‘火力不足恐惧症’的延展思路。

    在家门口摆颗雷，越大越好，不把这一界炸碎就行，等谁欺上门来，就送他上西天。

    现在炸碎一界的目标没达到，黄释天也还活着，但苦藤却是被炸了个正着。

    刚才无数根果极光在其上穿梭，苦藤不愧是神木后裔，被根果极光提升到‘高维’后，他呈现出了当年神木的风采，就见一溜通天的白金色巨木，伸展着绿色枝干，每片叶子，都有卡车大小，那枝干，更是如同摩天大厦。

    但是被展开了‘高维’的投影，越是恢弘，塌陷时，就倒得越快。

    苦藤可没有天外的魔身，赋予他与此界天道根果掰手腕子的能耐。

    这一刻，林冲和黄释天二人，恰好瞧见了其‘坍塌’时的模样，就见无数细节回归压缩，摩天大厦变小草房，卡车叶子变草纸。

    一刹那后，通天神木就变回了细细的苦藤。再往回缩，缩到最后，千丈藤身已是消失不见，只留下原地一个愁眉苦脸的苦藤老人。

    “舒服啊……”苦藤老人叹了口气，带着舒爽的表情，闭上双眼，再往回缩，缩到地上只余下一支小小的白色神木枝叉，不过半臂长短。

    而其颜色，也从白金色，变成了灰白玉色，也就是林冲惯常用来种蘑菇的原材料那般颜色。

    原来这就是死掉的神木模样。

    原来他一直在用神木的尸体种蘑菇。

    林冲意识到以上两点。

    瞧着苦藤倒塌，林冲向着黄释天说：“刚才被炸得不好受吧？为了摆脱那个根果，我瞧你消耗了不少，现在也就只有散仙境界？是我们先打一架，我弄死你，还是你自我了结？”

    “要知道，我可还有帮手呢。”

    林冲又从混沌小世界里，把青鸾倒了出来。

    青鸾见着黄释天，就有点上火，她‘嗄’得叫了一声：“俺饿了。”

    不想打架了，饿了。

    可以理解。

    “再等等啊。”林冲揉了揉青鸾红色的头发。

    青鸾很享受的模样，眯起眼睛‘嗯’了一声。

    黄释天瞧着这一幕，眼中冒火。

    “要说你现在就赢了，未免早了点。”黄释天忽然说。

    “你现在修为也没了，种的通天藤也没了，还有什么后招？”林冲问他。

    “我都说了，自我的魔主寄生天机，此界被魔罗众天吞噬，就已成定局！”黄释天哈哈大笑，“你那主人，就比你聪明很多，懂得与我交换，虽说他送来之物，也不过锦上添花，但是确实能省我不少麻烦！”

    “你且看看，通天藤，真的倒了么？”

    黄释天背向着青青天宇，忽得朝林冲言道。

    林冲惊疑着往黄释天背后望去，就骇然见到，苦藤倒塌后，仍着一株巨树，支天撑地的出现在那里。

    那是一株……二维形态的巨树！

    



    


第三八一章 魔罗诸天


    林冲一直怀疑，若苦藤是黄释天勾连天地计划的重点，那么如果没有苦藤呢？

    毕竟苦藤是当日黄释天以魔掌袭击联军营地时，顺手抓走的，他如何能够肯定，当日苦藤一定在？

    后来黄释天自我言语，说世上可栽种的万年灵植化妖，为数不少，可若是随便一棵万年灵植，都能种为通天神木，这神木也未免廉价了些。

    而这时，直到林冲面前长出一棵二维形态的、宛如用铅笔在空气中画出来的通天巨树，林冲才晓得，原来黄释天真正想种的种子，是这个。

    “……0518号法眼蘑菇！”

    林冲失声言道，“你绑架了我的法眼蘑菇！”

    “并非是我绑架，而是你的主人交换与我的，他用那个凌空飞旋的法宝，与我交流信息，但相信我，他也是为你好。”

    “而0518……这是数字，亦或是名字？”黄释天猜测了一下，随即又笑道，“无所谓了，五种天机浇注的，其实是这株黄粱巨树，苦藤不过是我随手找来的掩饰罢了，你所勾连的此界根果，也毁不掉它……”

    两百万福的紫庭昆仑雷，的确炸不到黄粱仙，至少几个没有撤退干净的法眼蘑菇，原本是在监控着神木周遭的，现在只是掉进了林冲炸出来的昆仑深渊，等着拯救呢。

    林冲瞧着那二维巨树，心头一股怒火上涌。

    法身凝定不动，本尊从却是从分宝岩上，把系统揪了过来。

    “你出卖了一只法眼蘑菇给天魔！”

    “有话好好说……你别激动嘛……”系统忙是发声说话，小萝莉的柔软声线，指望能够缓解这尴尬的局面。

    “我现在脑子里过了一百种能够惩罚你的办法，关禁闭只是其中最无害的一种，所以你不如试着给我个解释？”林冲看似冷静，但双眼都冒火了。

    猜测系统跟天魔有勾结，是很久前的事，但一直没抓着什么把柄，刚才天魔说黄粱巨树时，说有什么自称是林冲的‘主人’，还锦上添花得送了一只法眼蘑菇给天魔，林冲立刻把那个存在，跟系统对上了。

    “自天魔降世起，魔罗诸天的降临，就不可避免了……”系统说。

    “为什么不可避免？如果没有黄粱巨树，他拿什么勾连魔罗诸天！”林冲反问。

    “因为天魔就是那颗种子啊，他在此界生下，又获得真仙之位，还入侵了天机，就已经把此界的位置，暴露给了无上天魔，他现在建成通天神木，不过是给无上天魔搭个捷径！就算没有神木，无上天魔也能派天魔大军进入此界，多则十年，少则三载，没差的啊！”系统尖叫着。

    “啊……”林冲愣了。

    “但我要说的不是这个！”系统继续尖着声音说，“你不听我的话，导致天魔入侵，这不是重点，看炉人要醒了才是重点，这个凡间界，被破坏成这个样子，看炉人是一定会醒的，到时候……”

    “到时候……”系统卡了一下。

    “我用法眼蘑菇和天魔交换的……记住这个号码……77665431……”

    “想办法……打……拨打……无上……”

    “吱吱吱吱~”

    系统屏幕上出现了一大片蓝色，继尔开始有一只猫和一只老鼠跑来跑去，那只猫叫汤姆，老鼠叫杰瑞，这是部欢乐的动画片。

    “喂？喂喂？”林冲晃了一下系统。

    系统仍在继续播放动画片，还一会‘喵喵喵’，一会‘吱吱吱’的叫着，满屏幕都是被降智的模样。

    “你这未免有点刻意吧？”

    林冲皱起眉头，说了几句，系统却也不给反应，一脸‘我就是已被降智无法交流’的模样。

    大敌在侧，林冲也没时间跟它较真，只是在口中默念了两句‘看炉人’。

    “你知道看炉人么？”林冲法身问黄释天。

    啥？黄释天瞧着林冲发了一阵呆，再说话时，冒出这么一个词汇，不禁愣了一下。

    “那你知道77665431么？”林冲再问。

    哈？黄释天还是面带怀疑之色，不晓得林冲在讲什么。

    “这个时候，你还有闲心打趣？”黄释天难以置信得问，“黄粱巨树经过四颗天机灌注，还有我的仙机催鼓，已然是突破了二十四天机界限，伸展到了魔罗诸天中，无上天魔大军，马上就要将降临，你……”

    “青鸾，揍他。”林冲从虚空中抓出一团七彩祥云，交给青鸾，“这给你……这不能吃！”

    林冲把七彩祥云从青鸾嘴里拿了出来，然后左右一拿捏，这个天机演化的至宝，就变成了一把刀的模样，又给青鸾一颗金蘑菇，“去砍死他……嗯，也别砍死了，留口气就行，这蘑菇给你吃，砍完了再给你一百倍的蘑菇。”

    “嘎！”青鸾眼睛一亮，抓过那把七彩祥云大刀，冲着黄释天就冲了上去。

    “青鸾，你怎么就不记得我呢！”黄释天瞧着青鸾，一阵气苦，“非得我剖开心腹给你看，你才能记起我们的过往么！”

    “俺砍死你！”青鸾举起白色绵花糖筑成的大刀，往黄释天搂头就砍。

    青鸾本就拥有祥瑞神通，七彩祥云又可以随心变换，宛如为其量身定制的法宝一般，之前林冲没拿出来，是因为他的超级大雷还没用，超级大雷定不了乾坤时，才是真正动手的时候，这时候才要给青鸾配武器。

    就见青鸾挥出瑞气千条的神通轨迹，觉得手中武器甚是趁手，而黄释天此刻只剩下散仙修为，登时被青鸾砍得左支右撑，性命危矣。

    而瞧着青鸾大致上搞定黄释天没问题，林冲就取了林不周的无相仙法，将身形开始延着黄粱巨树，向无尽虚空直攀而去。

    “只有神木遗留，才能变成神木……”

    林冲终是明白了。

    无论是苦藤，还是0518号法眼蘑菇，都算是神木的后裔。

    黄释天在撒谎，其他灵植，都不行，唯有神木后裔，才能长成神木。

    所以黄释天与系统做了交换，得到了一只法眼蘑菇，其办法，据黄释天透露，系统应该是通过无人机与其做了交流。

    而黄释天还说，系统是为了他好。

    为我好……

    脑子有病吧！

    林冲仗着梦仙之身，眼神望得到的地方，便可瞬间凝形而至，就见其身形延着二维形态的黄梁巨树，一路闪烁攀登，终到了巨树的顶端。

    他瞧见了魔罗诸天。

    



    


第三八二章 无上天魔


    黄粱巨树撑在天宇。

    仿佛是撑在一个透明鸡蛋壳内。

    它勾勒出了这一界，与上一界之间的界限。

    上一界，正像是另外一个透明鸡蛋壳般，与此界接触。

    只不过这两个鸡蛋壳，都极其巨大。

    林冲在地球上时，曾经见过一张照片，照片上模拟得是，如果土星在月亮的位置，那么地球上的人，会瞧见什么。

    那是宛如噩梦一般的场景。

    巨大的星球压在头顶，仿佛举手就可以接触到，但其真实距离，仍然在几十万公里以外，很多网友看这张图都大呼‘受不了’，巨物恐惧症要犯了。

    此刻在林冲面前，就是这样的场景。

    他看到一个血红色的岩浆世界，正压在青天之上、苍穹之极。

    突破大气层，原本应该看到宇宙虚空，但这一刻，视野全部被这个血红色岩浆世界所占据。

    等更近了，才发现那世界内，并非岩浆，而是一个又一个、密密麻麻的血红色天魔，他们全部都是全副血盔血甲，与林冲见过浮屠所化忿怒魔相简直一模一样。

    一个魔相，足够颠覆一个天术仙宗，而在那个血红世界里，怕是有几十万只身具如此魔相的天魔！

    他们形成了翻滚的魔潮，不断在那个世界中涌动，向着这个新鲜的、未知的凡间界流着口水，虽然两界未相交，林冲听不见声音，但意念之中，却因为眼中所见，而回荡起了滔天的魔嚎。

    这是个运兵船啊……林冲只觉心中惊悸。

    在血红岩浆世界的压迫下，此界的防御体系，也显出真身来。

    那是二十四颗彼此勾连的星辰。

    是二十四个天机，形成了一张大网，看似轻簿，却坚不可催得阻碍着魔罗诸天的侵袭。

    而黄梁巨树的二维枝叉，则是透过此界的二十四天机大网，向那个血红世界延伸，将其勾连住。

    黄梁巨树，虽然细弱，却提供了一个不可摧毁的坐标，让无上天魔原本需要数年才能完成的越界举动，可在极短时间内完成。

    在林冲瞧见魔罗诸天的同时。

    此界所有能以神念勾连天地的神境高人，皆是感觉头上一重，原本可畅游天地的神念，顿时变得沉重如泰山，有一些正在行功紧要关头的，甚至心神瞬间受创，吐出一口金血来。

    他们虽然受伤，却不知道是何事发生。

    只是有精通算筹术的高人，掐指一算，又或者摆筹为卦，待算到天穹之外时，又是一口鲜血喷出，却是大呼：“天外魔劫！”

    而无数个藏在四大部洲各个角落的散仙、转世真仙、又或者是封号大圣，皆是面现惊恐之色，把目光望向此界之极巅。

    “这……怎么勾引了个魔罗诸天？”一个猴子正藏在某个风景怡人的山谷中，自从仙圣离尘后，他在这藏了好几十年了，丝毫没有出洞的想法，但这一刻却是被惊到了。

    “睡觉睡觉！管不了管不了！俺可不想被炼成丹丸！”那猴子拿手遮住眼睛，身子往角落里一缩，就想一觉睡到世间尽头，再不理世间纷扰。

    ……

    玄鹏正在西牛贺洲上飞纵，如一片墨色烟云，他要去一处记忆中的传承所在，那里他想要知道的真像。

    便在这时，他忽得停下脚步，骇然望向东南方向，那里是昆仑之所在。

    ……

    林冲面对这血红岩浆世界，估量一下，怕是有几万里的直径，这就是魔罗诸天么？

    魔罗诸天是一颗星球么？

    轰！

    一股无声巨响，压在林冲心底。

    他被注视了。

    林冲意识到这一点。

    并且感觉到了压力，这很可怕，因为此刻林冲所持的，是林不周的梦仙之躯。

    梦仙之躯以无相仙术为根基，是世间最苟最安全的存在。

    没升级过的黄梁仙，面对两百万福的紫庭昆仑雷时，尚且安然无事，换到升级之后的林不周，该是能够笑对原子弹爆炸、在太阳表面漫步的存在。

    但现在只是被看了一眼，心里就仿佛爆了个炸弹。

    如果是一个修士，便是散仙在此，可能真就被一眼就望爆了。

    对面的血红岩浆巨星上，张开了一双眼睛。

    像是土星上的大红斑，并且是两个。

    k注视着此界，让此界所有已得仙果的人类修士、已得封号的妖族大圣，都感受到了其目光。

    “无上天魔？”林冲对着那个世界说。

    世界无法回答林冲，只是那双巨大眼睛，注视到了林冲身上。

    轰！

    心底的爆炸，宛如连环霹雳，炸得林冲耳朵里嗡嗡的，还好是梦仙之躯，海纳山容，不然连站在k面前的资格都没有。

    k并没有语言。

    或者说，k对世界传达的信息，无须语言。

    任何一个世界，都应该了解其意念和愿望，并且要将其遵为旨音，一意奉行，若有违背，神魂俱灭。

    k向林冲传达的信息就是，我来，我见，你要臣服。

    “……呵呵。”林冲露出一个冷笑。

    而与林冲此刻五官相沟连的704，则传出一片惊呼声：

    “高维生物！”

    “这是真正的高维生物啊！”

    “信息对他来说，都是一种触觉传达了！”

    “西游世界水真深！”

    “难道玉帝佛祖等天主大能，也是这种存在么？”

    一片混乱猜测。

    ……

    而那个目光一转，林冲忽然发现，二维神木顶端，他的身边，多了一个人。

    是黄释天，但不是本尊，而是法身，其本尊正在下面被青鸾毒打呢。

    “拜见无上天魔！”

    黄释天对着那双眼睛大礼参拜。

    “属下请开天魔之门，占据此界，并将此界得道化天之机缘奉上……”一边说，黄释天一边指指林冲。

    哈？林冲哼了一声。

    “但立下此功，属下唯愿一事，愿无上天魔以造化神通，将青鸾记忆回归，让她忆起与我之往事。”黄释天又说。

    黄释天颤颤微微的站在虚空之中。

    他是被那双眼睛摄来，但这个化身修为大概也只是个普通人，在这无尽虚空，实在有些承受不住。

    等了一会儿，他忽得面露喜色，跪下又行大礼：“叩谢无上天魔！”

    叩谢完毕，就要散去法身。

    “喂，你这就走？”林冲问他，“不等着看好戏？”

    好戏……黄释天瞧着那天魔世界。

    那里有近百万魔兵，个个都有着不逊于此界元神高手的威能，若是一军之将，还可与散仙相比。

    而随着两界之中，由黄粱巨树勾勒出的一扇巨大魔门，在无上天魔的注视下，缓缓打开，那些多如蝗虫般的魔子魔孙，正拥在鸡蛋壳一样两界之隔上，只待着大门一开，便从此处，坠入此界，将此界化为血海。

    “见过太多次了，也没什么特别。”黄释天淡然一笑，“这不过是无上天魔的前锋军，k的真身，仍在沉睡，在这的不过是一个意念而已，我们与之相比，仍是蝼蚁，此界对k来说，不过是个消遣。”

    



    


第三八三章 亮剑


    魔罗诸天入侵。

    此界危如累卵。

    ……

    之前天下纷扰，计算起来，也不过是仙道二十四宗的内部矛盾。

    便是二十四仙宗，也不过是以八辅为主力，再上两个被魔劫入侵天机的四正，也仍有大半未曾参与。

    但魔罗诸天要借昆仑之路，集百万天魔之力，欲入侵此界，将此界化为无穷血海，登时惹起了不少此界大能的关注。

    在无上天魔将目光关注此界时，就已激活了不少沉默已久的远古生命。

    等着黄粱神木，勾连天地，开始在两界交汇之处，画出一扇门，迎来百万天魔大军时，那些大能，纷纷有了动作。

    ……

    泰山为天下奇峰之绝。

    登泰山而小天下。

    可这整座泰山，竟然是一个巨大的生命体。

    随着天魔注视此界，‘轰隆隆’，一阵剧烈的颤抖，从泰山之顶岱宗庙处起，五百丈之巨的泰山，整个动了起来。

    岱宗庙就是他的眼。

    他是无常仙宗一位已修炼了数万年的远古大能，早就历经九劫，只因为真灵寄生此界大地，无法飞升，所以用泰山模样，在此界驻扎，只有灭界之祸，才能让其醒转一次。

    此刻无上天魔观注此界，顿时引起了他对于自身存续的恐惧感。

    天下气动变动，旧朝逝去，新朝建立，也不过是纷争的俗世变化而已，丝毫影响不了他的存在。

    但若是天魔大军入侵此世，让此世变成汪洋血海，那他可就要面临生死危机了啊。

    ……

    东海之滨。

    无数飞鸟聚成群落。

    它们有着红色的足，白色的嘴，每日里就是聚成一堆，成群结队的从远方衔来石子，投入东海之中。

    在天魔注视此界那一刻，众鸟忽得凝定半空，齐齐望向东方天际，引吭高鸣，尖锐的鸣叫声，刺破苍穹。

    这成千上万只赤足飞鸟，隐约构成了一个女子模样，她的目光森寒，直入东方天际。

    精卫悲沧溟……英风傲几U……

    ……

    九丘有神民之丘。

    神民是九丘之皇，他们居于此界之外，名为皇者，却并不统率九丘之民。

    他们所居之地，实际上是与此界相关连的一个个小洞天。

    有些小洞天，就是个星球模样。

    如果林冲有幸来此，肯定会叫一声‘界王神！’，因为眼前这个小洞天的模样，就是一颗星球，非常像是七龙珠界王神的居所。

    很小的星球，站在其上，就能瞧见正在被天魔世界入侵的凡间界。

    瞧得见那株黄粱神木，正在勾连两界。

    一个背负长弓的精壮男子，他瞧着此景，跃跃欲试。

    “羿，这不关你我之事。”一个身着白色裙装的清冷美女，提醒那精壮男子，“那也不过是被天魔入侵的无数凡间之一，你管他作甚。”

    “也是你我的根果之一。”精壮男子言道。

    “你我早被逐出三界，哪还有什么根果。”清冷美女叹了口气。

    “若是天魔入侵此界，我不能不管。”男子握紧长弓。

    ……

    万方云动。

    不知道多少滞留此界的仙圣大能，在注视着昆仑，不过对他们来说，天魔入侵已成既定事实，如何收拾残局，才是他们要考虑的。

    让此界被魔罗诸天吞噬后，还有一丝挽回的机会。

    毕竟这是无上天魔与佛祖之间持续了数十亿劫的战斗，眼前不过是其中一个边角罢了，也许佛祖另有后手布置，能拯救此世呢。

    他们这些未曾斩却三世，只能容身在一个凡间界的修炼者，与那些至尊天主相比，不过是一枚枚棋子罢了。

    能做得，唯有祈愿与静候。

    却有人不这么想。

    比如此刻直面无上天魔的林冲。

    黄释天觉得大局已定，林冲似乎另有看法，他瞧着越来越簿的边界，瞧着已经顶到眼前，宛如就要突破一层蛋壳，就能降临此界的百万天魔大军。

    那狰狞天魔大军的脸，直怼到眼前，无数张脸，无数个嘶吼，这就跟眼前摆了个太阳一样刺眼，又跟世界末日一样可怕。

    “林漫、林漫……”林冲开始呼唤林漫。

    于是，便是在这样的环境里，林漫将法身投了过来。

    似乎是从地球实验室里，直接登录不周山投到此地的，还穿着白大褂，短发蓬松，眼圈发黑，也不知道熬了多少个通宵。

    “嘿……！”刚出现在这，林漫便吓了一跳。

    她现在仿佛身处宇宙空间，一边是凡间界，一边是载着百万天魔的血红魔星，她和林冲，在这二者之间，小若微尘，却要干一番大事。

    “就这？”林漫问林冲。

    “可以么？”林冲反问。

    “用我自己做定位，加上ZERO的计算，应该没问题……”林漫一边说，一边瞧着了黄释天，“你就是那天魔阿旬罗吧？你跟无上天魔提的唯一愿望，竟然是要唤回青鸾的记忆？我瞧着她倒是真记起你了，你的目标，就是用此界换回爱侣？好了，不用回答，情况紧急，我没空理你。”

    说了这一串，证明即便是实验做得紧张，林漫还是没错过这边每一个情节。

    “你们要做什么？”黄释天疑惑，因为他瞧着林漫晃动手臂，手腕上有串佛珠，正在闪闪发光。

    那佛光被放射出来，便射进虚空，仿佛正在穿透一个世界，到达另外一个维度。

    “当然是……阻击天魔大军啊。”林冲瞧着眼前的两界边界，越来越簿，第一批天魔大军，那些位阶至少等于此界元神、散仙遍地走的魔军，已是仿佛坠天之乌云般，低低压在林冲头顶。

    宇宙空间之中，林冲一个小小人形，头顶仿佛悬了个巨大的赤红沙漏，而这沙漏将要漏出的，则全部都是真正的天魔，把此界搅了个天翻地覆的黄释天，也不过等同于其中一个领军大将而已。

    “哈哈哈~”林冲这话说得滑稽，黄释天忍不住嘲笑起来，“你？阻击天魔大军？就凭你手里柴火棍样的剑？”

    “太可笑了~攻伐三界第一的绝世剑仙，在天魔大军面前，也不过是只拦路的蚂蚁！”

    “就是蚂蚁，身上有剑的时候，也能……亮剑！”林冲回了一句，然后祭起绝世剑仙之力，朝着已然突破到此界的第一批魔军，挥出了一束亘古未有的豪迈剑光。

    



    


第三八四章 一剑斩万魔


    在林冲以生死两劫玄功，推动绝世剑仙之意，迎上天空中宛如蝗虫般落下的百万天魔大军时。

    只见一柱黑白两色的生死劫剑，带着藐视一切、超越一切、摧毁一切的绝世剑意，与天降的血红色庞大流瀑撞在一处！

    他挟在冲天剑光中的身影，顿时映入了此界所有大能眼中。

    ……

    “那是绝世剑仙么？”

    “不过散仙修为，以一已之力抗衡百万天魔？”

    “绝世剑仙还是这么莽撞啊……”

    “可惜这千年不遇的传承了，这次一死，下次不知又该何时传世。”

    ……

    “吱吱吱吱~”

    东海之端，万千精卫之鸟，汇成一个三十丈高女子形态，好奇得望着东方天际那瀑剑光。

    ……

    巨大的泰山。

    正在缓缓‘消失’。

    它的一部分，正在融入虚空。

    即便是使用遁术，它的身体也太过巨大了，须得一点一滴的挪移才行。

    ……

    林冲迎面就是个天魔将领。

    天魔将领和小兵，很好区分，小兵只有三米左右，将领则超过五米，后面那些十米之巨的，恐怕是领军大将。

    小兵约等于此界神境，有高有低；将领是散仙往上，最高可能突破到真仙；而领军大将，则是真仙起，有几个超过三十米，宛如一幢幢移动着的高楼大厦的，其气势如山涵海渊，便是仙机探索着它，也被滑到一边。

    俨然就是真仙不劫之相。

    但又不同于黄释天，其身躯上的仙机，略显生硬。

    用仙机探路，宛如彼此之间，贴身细瞧，把彼此脸上的十万八千个毛孔，都瞧得清楚，仙机比神念更胜一筹，仙机抚面，简直就是一个用手摸你、拿鼻子嗅你、使放大镜照你。

    此刻林冲觉查到对方天魔将领身上的晦涩仙机。

    忽得明白，他们正在转换身上的力量法则！

    黄释天说过，他们天魔，修炼得并非道法，而是魔法，但其魔法的表相，在此界之中，又与道法没什么不同，无论是天地乖离大悲赋，还是思愿造作大法，再或者八日惊蝉，只是更加玄奇一些，好似万途同归似的。

    但绝非如此，天魔们修炼的魔法，只是擅长拟态，说是元神修为的小魔兵，其实并非元神，只是等同于而已，散仙，真仙，亦是如此。

    心中升起这个明悟。

    林冲手中剑势一转，并非是宏大无匹的剑光御敌，而是剑势分化宛如游丝，一柄柄小剑，两两一组，专挑对手天魔气机尚未转换的簿弱处攻击。

    黑红两柄小剑，带着彼此矛盾的两种劫力，以绝世剑仙之意御使之。

    十年生死两茫茫……十年生死剑！

    生当为人杰、死亦为鬼雄……两界人鬼剑！

    当其贯日月，生死安足论……正气日月剑！

    ……

    以死劫力化阳剑，引动天魔两种力量法则转换中的空隙，魔威将逝，仙机将成，这二者之间的缝隙，在绝世剑仙看来，足有一个脸盆那么大，于是另外一柄阴剑贯穿而入。

    这一刻，函谷关外碧落浮黎中盘膝而坐的林豪横、长安城外百里原野中负手望天的李君虎，金山寺中与有苏亲亲我我的林不周，同时把其战斗经验与智慧，凝聚在林冲一身。

    并非斩来，而是借用。

    林冲开放身躯，任由其三种意念，交汇融合，他做主导。

    宛如是四人并肩而立，面对那如同洪水天瀑般从天而降的百万天魔大军。

    生死劫・绝世剑仙・无相仙法。

    轰轰轰轰轰！

    原本是一丛通天彻底的剑光往着天魔大军直迎而上。

    剑光虽烈，面对着宛如一个世界倒挂而落的天魔们，却显得宛如举着火把与日月争辉，血红天流覆盖而下，转眼即灭。

    不禁让观瞧此事的远古大能们叹了口气。

    但事情还没完。

    “咦？”有人轻咦了一声。

    随即十几处或从洞天玄秘处、或在世外小界里，用或者封号、或者玄宝、或者两界关连，瞧着此处的远古大能，皆是一愣。

    因为降下的头一批天魔，足有成百上千之数，忽得带着‘轰轰轰轰’的配声，一出天魔界，便自爆在凡间界。

    这一幕发生得如此迅捷，以至于仿佛是天魔们特别来此界自爆似的。

    这是怎么回事？

    “瞧那绝世剑仙！”

    有远古大能叫了一声。

    就见面对着如同漏洞一样的巨大星球世界，绝世剑仙身上的剑光，如同一滴萤火般微弱，但却微而不灭，而在其手中，无数飞剑贯穿而出，化出黑红两色，一边引动天魔体内威能波动，一边趁隙而入。

    那道理，就是林冲自导自演，阳剑暴烈如瀑，吸引天魔注意，阴剑如同轻风，伪装成被转换的仙机，入其魔体，之后就暴露真面目，内外夹攻，一击而爆。

    屠杀天魔如猪狗！

    那些个等同于元神、散仙的魔兵魔将，在绝世剑仙与生死劫力的双重攻击下，脆弱得跟黄瓜一样。

    “哈哈哈哈哈~”林冲仰天大笑，痛快至极，这笑其实是林豪横笑出来的。

    黄释天都看呆了……这也太夸张了，百千个魔兵魔将，就这样被一剑穿爆？！留下的只是漫空爆裂的血光，跟放了几百上千个烟花似的？！

    那百万魔军，也不够他连续这么砍下去的啊！

    不不不不，不可能！黄释天眼瞧着第一批先锋军之后，俨然跟上了个身高超过三十米的大将，这名大将，换到此界，其等级与黄释天相仿，足有四劫真仙水准。

    待大将从‘漏斗’将要滴下来，林冲只觉呼吸一窒。

    分化成几百组的生死两劫剑，登时剑随意动，在林豪横的操控下，结成两批，围着这魔军大将，要引动其体内力量转换时的破绽，再将其一击而陨。

    但是……没效果。

    两劫剑带着无穷剑意，绕着大将转了几圈，也没寻到破绽，反被其击落了不少。

    “偷机取巧，还真以为自己可抗衡百万魔军！”黄释天大吼。

    在那个三十米高的大将之后，百万魔军已然积累如同山倾，向着昆仑山纷纷而落。

    一人之力，无论如何，也抗衡不了百万天魔的。

    



    


第三八五章 远古大能


    林冲意识里，林豪横、许君虎、林不周都在。

    现在的情势是，林豪横和许君虎主攻，林不周防御。

    方才那一波，一剑覆灭近千天魔，是够壮观，却也让林豪横和许君虎都累吐了血。

    “撑不住了啊……”林不周先抱怨起来。

    “你有什么撑不住的？”林豪横问他，“我和小小虎脑浆子都被逼出来了，才干掉那么多天魔，你在后面啥也不干。”

    “啥也不干？！”林不周震惊反问，“林二傻子你还要脸不，天魔是木头桩子啊？只挨打不反击，就刚才那波，我觉得自己被爱国者导弹炸了半小时！如果不是我撑着，你们早就挂了好嘛！”

    “大爷，师父，别吵别吵。”许君虎劝着架，“现在关键是那个大个，这家伙有四劫真仙水平，咋整？”

    “咋整，咱们三个人一起上啊！”林豪横二话不说，“生死劫为剑，我出剑招，林黑子把剑招整体升格到四劫水平，一剑砍了！”

    这倒是行，经过刚才的磨合，三人已经达到了共识，三人合力，拼一个把四劫真仙等级的天魔，不在话下。

    “但那个大个后面，还有好几个大个呢！”林不周叫了起来。

    大个是指领军大将级的天魔，一眼就可望过去，百万天魔滚成的血海之中，聚在头顶上的巨大星球级‘沙漏’中，这样个头的不少，正一个接一个，完成两界转换，将要‘滴落’下来，能拼一个，还能拼无数个么？

    “打不过就不打了么？”林豪横冷哼，“总之得上。”

    “林怂！”林豪横又高声叫，“你给句话，怎么干？是拼了，还是拼了？”

    “你这叫多选题？”林不周不禁吐槽，“就一定要死一回是吧？”

    意念中的交流，只在一刹那。

    如果形容起来，就仿佛是林冲脑子里，有几个想法过了一遍似的。

    林冲瞧了一眼林漫。

    林漫也有战斗力，这时却闭眼睛，被林冲护在身后，跟算卦似的，不断摆弄着腕上佛珠。

    “……可以了。”林漫感应到林冲的注视，这样讲。

    “可以么？”林冲再问。

    林漫皱眉，睁眼仰头望着两界之隔。

    这是个极其壮观的场景，纵横数十万里的血红魔界，因两界之门，被压缩成了一个漏斗形态，百万天魔挤在这个漏斗里，正要统统挤过黄梁神木画出的‘门’。

    而漏斗之尖，就正对着林冲和她。

    与那个巨大漏斗相比，林冲与她，细小成微尘，但就是这个微尘，方才一剑挥出，击毁了第一批入世的千百只天魔，此刻漏斗里‘堵’了一个三十米高的天魔大将，他太大了，入界需要几分钟的功夫，后面的天魔，因此都被堵住。

    得到了一点难得的空闲。

    不过一旦这个相当于四劫真仙的天魔入界，那就等于两界之门洞开，因为没人再可以击破四劫真仙的防御。

    “只有一次机会，现在怕还不到时候。”林漫摇头，“后面的天魔，还未入界门……”

    林漫才这么说，那些数十米高的天魔大将，已是无法忍受着狭窄的界门，只见漏斗内红潮滚滚，几个天魔大将‘挤’到界门前，口中狂呼怒啸，一起将界门用力‘掰’开。

    就见那界门越来越大、越来越大，直径从数十米往百米扩张。

    界门一旦被撑开，无数天魔就掉了下来。

    如一场落入凡间界的大雨。

    而界门仍在被更多的天魔大将抓住、往外扩张。

    从凡间界往这看，天仿佛漏了。

    在下着血雨。

    “行了！”林漫眼睛一亮。

    “再等等！”林冲却说，一边说，一边祭出迎如伞形的撑天剑光，将那两界入口给挡住。

    天魔顿时一只只都落在这巨大的、可撑天地的伞形剑光上，开始攻击扑咬，而这些天魔身上，魔能正在往仙机转换……百万天魔，前后扑涌，林冲仿佛在以剑光顶着一个世界。

    “等他们全部都进到两界之门的……”林冲艰难得说着。

    两界之门，已被撑成了一个巨大的漏斗，凡是进入其中的天魔，都迫不及待得将魔能转为仙机，以供入此世之用，而随着几个天魔大将，将漏斗的入口，扯得越来越大，漏斗底径，也变得极其夸张的巨大，足够装入百万天魔那么夸张。

    现在的情势，宛如一只装载着百万天魔的巨大飓风，正在顶着林冲一人之剑，一旦林冲松手，此界顿时就将落入无穷无尽的天魔之雨。

    扑！

    林冲吐出一口鲜血。

    手中黑红两色长剑龟裂。

    伞状剑光在顶住百万天魔的一刹那，就开始崩溃。

    ……

    身在不同地界的林豪横、许君虎、林不周三人，皆是口中狂喷鲜血。

    不可能顶得住！

    即便是天魔们正面临转换的虚弱期，但毕竟有百万之巨，一人一口吐沫，都够淹死林冲的。

    林冲这边已剑光相御时，初一接触，就明白这一点，他叹了口气，不是最佳时机，但也没有办法了，就到这吧，正想撤了剑光，忽然，天外飞来一支长箭。

    那长箭源自九天之外，看上去平平无奇，也无灵机、亦无仙光，但这一箭，真实至极，厚重至极，仔细看去其上有无穷奇异符文，一箭越界，从侧方绕过林冲手中剑光，直入两界之门。

    轰！

    当先一个天魔大将，被这一箭穿身而过，登时自那伤口处，彻底粉碎。

    天魔大将身上的无穷魔光，竟然完全无用，那平平无奇又无比真实的长箭，仿佛击碎了他的生命核心一般。

    一个相当于四劫真仙的天魔大将，就这样被射碎了！

    林冲瞧着不禁头皮发麻。

    如果这箭射得是他，他这具梦幻之躯，怕是也要碎。

    ……

    随着这一记长箭的来到，两界之门处，又生出种种异兆，有无穷红扑之鸟，展翅而来，每只鸟都带着净世之焰，冲到天魔身上，就像是一只只自杀飞机，爆得天魔碎了一地。

    ……

    还有峥嵘的山峰虚影，结结实实塞进两界之门，顿时顶得那些正涌动而出的海量天魔，往回倒冲了一波。

    ……

    也有一记通天棍影，横扫直拦，将入界的天魔，个个击碎。

    ……

    “兀那绝世剑仙，快快趋避，天魔入界不可阻拦，但此界仍有翻转之机会，留下有用之身，等着仙神重返！”

    



    


第三八六章 一亿当量


    听着略显熟悉的通传之音。

    再瞧着身周这些大能异象，林冲不禁在心中感慨一句，此界的这些大能们啊，隐藏得是真深。

    明明一个个都是可与天魔掰手腕子的仙圣大能，却窝在某处，永不出世，之前的天下归属之争，在他们眼中，可能就是小孩子在过家家？

    现在魔罗诸天要将此界归入血海，威胁到他们的生存根本，这才现身。

    但还是那句话，林冲可不觉得天魔入世，不可阻拦。

    所以面对此界大能的帮助与劝阻，林冲不止没有收手，还把生死劫剑四方扩散，笼着各位大能的异象，一起将天魔入界的漏斗之口，堵得严严实实。

    “还需要多久？”一边施展剑意，一边问被他护在身后的林漫。

    “现在这个漏斗型的界门……大概还需要十秒，就能把所有天魔都装进来了。”林漫飞速回答，有着704协助，对于界门容积、天魔数量、装置时间的计算，精确到秒。

    “倒计时吧，十秒！”林冲对林漫说。

    “好！”林漫答道。

    只有将百万天魔，全数装入界面，让他们进入仙机转换的虚弱节点，才是那个最佳良机。

    ”各位，再助我十息之数！”林冲以剑意通传，向此界所有生灵传送，借着天魔入界，打开的信息传递通道，所有元神往上此界大能者，均听到了林冲以剑意传达的信息。

    “十息之后，百万天魔，我可一剑倾覆之！”

    林冲的话语，传递此界万方。

    不止是那些已然出手的远古大能，便是仍旧沉睡，打算苟到天魔入世，觉得自己也会安然无事的大能们，也皆是收到了这番通传。

    ……

    “却是可笑，无上天魔指定了天机，佛祖便输了一招，天魔入圣不可避免，若想翻盘，非得是佛祖显圣，又或者天主插手，那也得是千万年的消磨，才见结果，不自量力，可笑……”北海深处，一个意念如此回复林冲。

    那意念沉寂如死海，庞大如深渊，九劫之数，尚不足以形容其魁伟。

    ……

    “小小绝世剑仙，可笑可笑~”一个童稚声音响起，“却有几分我当年的风采，此界虚幻，就助你一个圈吧！”

    一个神火之圈，自下往上，将两界之门套住，三昧真火燃得数百天魔尽成灰烬，直到天魔用人数优势，将其扑灭，已是过了三息之数。

    ……

    “我再助你一箭之力！”

    天外小世界，又射来一箭，这一剑直入两界之门，清空了门前一大片，又射爆了一个天魔大将。

    又过了三息。

    ……

    而那泰山之影、东海之鸟，同样呈现异象，围堵天魔大军，又将这最后四息撑了过去。

    “哈哈哈，你们疯了！你们都疯了！”黄释天向着四野八方大叫，“与天魔结了因果，待天魔入世之后，你们一个都逃不掉！全部都将沦入无尽血海！”

    “聒噪！”

    一记棍影挥来，将黄释天这个法身敲了个粉粉碎。

    ……

    “兀那绝世剑仙，俺先撤了，再沾连下去，真要与天魔结因果了。”熟悉声音一散，就消失了。

    十息一过，所有远古大能的异象，尽皆消散。

    他们并不觉得一个绝世剑仙，真可倾覆百万天魔大军，只是或者出于敬佩、或者因为赞赏，在不与无上天魔结因果的前提下，出手一助而已，也为这一界日后的归属，埋下几分绝地求生的胜机。

    对他们来说，仙圣离尘四十几年，还未来得及好好睡上一觉，此界就面临如此大变，实在是太快了，来不及反应。

    但结局尚在百千万年之后，他们也等得。

    慢慢瞧着吧……咦？

    不止是一个远古大能。

    而是所有通过各种玄法关注此地的远古大能，原本想把玄法撤去，免得因为观瞧无上天魔，而落下坠入血海的因果，但在这将撤未撤之时，忽得天地间起了变化。

    那变化似乎起自一阵微风。

    却不止是一阵风。

    这风的起处，宛如在万年前的一朵青萍之末，吹拂到此处时，万年流转，已变得不可抵御。

    其模样，已然变成了巨大的、灼烧着的、摧毁一切的光与热。

    其来源，却是一直被绝世剑仙护在身后的短发女子。

    只见那个女子双臂张开，以其为起始，巨大的爆炸产生了。

    那爆裂的烟火如此辉煌，连虚空都变成其燃料，五色斑斓的极光根由，瞬间就被炸了出来。

    那光亮已超过了此界极致，连用玄功观瞧，都会觉得自己已经被烧灼……

    “这是什么剑法玄功？！”

    “这是此界末日么？！”

    ……

    轰！

    一个蘑菇云，产生在半空。

    径直塞入到两界之门中，两界门中，百万天魔，正在经历仙机转换，在其最为虚弱的时刻，却一直被在两界之门中，堵了十息。

    只要他们冲入此界，就将变成无数真仙、散仙，最差也是元神，足够将此界血洗，将生民全部献祭，将山川河流都化为血海，再从其中滋养出更多的天魔大军，去吞噬下一个世界。

    但他们的梦想。

    在此刻终结。

    那个巨大的蘑菇云，带着无穷无尽的热量和辐射，整整齐齐塞进了两界门中，正在仙机转换的虚弱天魔们，和另外一个世界的最强大爆炸武器，来了一次零距离的亲密接触。

    “啊啊啊啊！”

    “这是什么！”

    ……

    天魔们的绝命嘶吼，林冲只听了几句，本想继续欣赏下去，再只觉得这具梦仙之躯，也有点要融化的迹象。

    之前是觉得梦仙之躯，能在原子弹爆炸中安然无损，现在看来是吹牛了。

    从地球经由林漫周转，来至此界的爆炸威力，带着一种极度可怕的‘真实辐射’，竟然在破坏林不周的仙道根基，无相仙法触之即溃。

    林冲忙散去了无相仙身，回到异界墙后，通过704的转播，观看这场地球送给西游世界的礼物。

    一亿顿当量的氢弹。

    这是林冲送给无上天魔的礼物。

    惊不惊喜？意不意外？

    



    


第三八七章 氢弹炸天魔


    从发现碧落青空所在，开始研究虚空潮汐开始，虚空传能项目，就有了一个开始。

    传物、传人到传输能量，是该项目依次递进的三个等级。

    虚空传能被视为地球方面虚空引擎‘碧落’的必由之路。

    而为了将氢弹爆炸的能量，从地球传来，到达地球引爆，西游世界毁灭的地步，林漫的能量宇宙项目组，经由三个月的攻关，配合ZERO给予的支持，借由金仙果高维投影制造的能量通道。

    终于完成了这一次实验。

    地球方面制造了一颗史上最大的一亿当量氢弹，引爆在地球的虚空能量场中，林漫用自身升级后的虚空神通，将这个能量，按照金仙果的能量传输通路，完整送到西游世界。

    只是一个定位，就用尽了林漫和ZERO的全部精力。

    所以在与五大魔主和黄释天本尊的战斗中，他们一直未曾出现。

    现在地球方面的虚空传能项目，还停留在纸面，只能借助林漫的虚空神通，才能完成，是知其然，不知其所以然。

    这一次将一亿顿氢弹能量完整输送的过程，将是一次绝佳的实验机会，将为‘碧落’引擎的设计定稿，打下完美的基础。

    林漫之所以脱不开身，就是因为她必须以自身为定位，打着‘向我开炮’的旗号，才能完成最后的细微位置差异确定。

    不然按照金仙果传输路径，就只能将氢弹爆炸在异界墙左近。

    而一旦氢弹被引爆，立刻就瞧得见，将要成熟结果的金仙果，在刹那间光影变淡，重新回归到只留下空气中一点淡淡虚影的初始状态。

    那爆炸的氢弹之火焰光影中，也有着金仙果的贡献。

    ……

    无穷无尽的火焰。

    充斥在漏斗型的两界之门中。

    百万天魔聚得极其密集，就像是被装满了沙丁鱼罐头的卡车。

    谁也不曾想到，有人会在这个要紧关关，在所有天魔正在完成入界转化的虚弱之际，用一种三界从未有人见识过的巨大焰火，将百万天魔一焚而尽。

    在氢弹爆炸的光与热中，天魔们就像是纸糊的，第一刹那被光与热吞噬，第二个刹那就变成了飞灰，其惊恐绝望的身影，凝固在天魔世界以万亿劫计算的悠久岁月中，这是从未出现过的绝望！

    一亿当量的氢弹，在地球上存在过，但没有引爆过，因为没有合适的场地，只是将其装填量减为一半，才勉强做了实验，其结果非常惊人，导致二百二十公里外的目击者失明。

    在这种威力氢弹的爆炸下，地球世界显得脆弱无比。

    换到异界，面对天魔，竟然也是同样效果。

    百万天魔，不过是百万个纸糊的人形，在氢弹爆炸的光与热中成为飞灰，氢弹威能还未消散，又吹鼓着天魔背后那个血红的世界，用光和热将其撑满、撑爆。

    那个岩浆色的世界内，像是爆炸了一个太阳，两只巨大的、土星耀斑一样的血红色巨眼，骤然睁圆，一个意念，通传整个凡间界。

    “此界唯一根果……”

    留下六个字后，无上天魔的存在，随着被撑爆的岩浆世界，一起消散在此界之外，化做一条明亮的光线，继尔又消失在无尽宇宙黑幕中。

    无上天魔与这个世界的勾连，竟然被这次开天辟地以来从未有过的、无与伦比的绚烂爆炸，给炸没了。

    骤然失了天魔关注，此界所有大能，都是心中一松，但却又是一阵惊悚至极胆寒，从心底升起。

    那是何物？竟然能够斩断无上天魔对此世的关注？！

    为什么说魔劫一旦降临，就不可中止，因为那意味着，无上天魔，已经注视到此界。

    便是天主大能，想要斩断这链接，非得是千年的谋划，万年的争斗，才能将魔劫逐一清除，将此界重新隐藏起来。

    可现在那记灿烂至极的玄法神功，竟然将无上天魔，彻底逐走？

    就算是无上天魔刚刚关注此界，还未建立太深的因果，但也不是普通的金仙大能，能够将其斩断的啊！

    那绝世剑仙，究竟是什么来头？！

    是某位至尊天主的化身么？

    怎么可能会有这种参天玄功？

    此界之中所有远古大能，都被这一亿顿当量的氢弹给骇得魂飞魄散，曾经训斥过林冲的北海之底那位，就更是卷起了龙尾，直当自己已不存在于此世间。

    万一这位绝世剑仙记起仇来，往这北海底来上一记刚才那样玄功，那他可就是会死到渣也不剩啊……

    ……

    “辐射和热量造成的杀伤力，出奇得强，与计算模型不符。”

    704一边观察这个氢弹炸天魔的盖世盛况，一边带着疑惑的记录着。

    关于天魔的强度，根据黄释天，704早就有所估算，也预估着非得是其仙机转换时，比较虚弱，氢弹才有可能将其百万之众，一轰而亡，但也肯定有漏网的。

    毕竟四劫真仙的不劫之躯，强度十分惊人，还带着退避世间一切厄的特性。

    就算是仙机转换时，也不该这么容易，这氢弹的表现力，比之在地球爆炸时，一样出色，天魔在其威力下，就像是普通人一样，大部分是被辐射与热量给消融的，真正死于爆炸的，倒是没有多少。

    最后连魔罗诸天，也给炸碎了，就更是出乎预料。

    “难道氢弹对天魔有克制性？”

    “天魔最后不是说什么此界唯一根果，难道氢弹才是唯一根果？”

    “这根果要多少有多少啊，也不怎么珍奇啊。”

    “喂，别忘了核武器不扩散条约。”

    “往异界扔武器也被限制？”

    “偷偷扔呗，这次不就没人知道……”

    704闲聊着，并且还在紧张的记录与分析。

    不止是氢弹对魔罗诸天的攻击，其往凡间界扩散的威力，也对昆仑山造成了二次伤害，大片大片的土地被天火焦化，这将是验证氢弹威力的最好取证，而仍在昆仑山上的青鸾和黄释天，则是同样被天火所笼罩。

    林冲没瞧见这二人的最后一幕。

    那时他正在护着林漫，引导氢弹轰炸魔罗诸天。

    等着后来收拾时，只瞧见了原地留下了一颗七彩祥云相护的蛋，还有一具骸骨，那骸骨的头颅上，正正插着一根五色斑斓羽毛。

    林达到达时，那骸骨已然风化，轻轻一碰，就化做飞灰消散天地间，而那根羽毛，同样耗尽了威能似的，与满天飞灰融成一团。

    二者在阳光下相伴飞舞，又各散东西。

    



    


第三八八章 神木生芽


    事后检查录像。

    林冲才瞧见了黄释天与青鸾最后一幕。

    当时距离氢弹爆炸，还有十息左右，而青鸾刚刚被无上天魔启了灵智，回忆起了与黄释天的相识过往。

    “……你竟追到这来了。”被开启灵智后，青鸾的气质差异极大，宛如从一个懵懂小萝莉，长成了个娇蛮公主一样，身周涌动着祥瑞之光，一身的富贵与傲气。

    “我都跟你讲过，那日救你，不过随手而为，你却纠缠我这么久，烦不烦呀！”青鸾又说，“而且算起来，已是好几世之前的事了，我们都不是凡人，值得记这么久嘛！”

    “你终于记起我了~”黄释天笑道，“也不枉我耗尽三千世修为，投入此界……”

    “你是本尊入界？”青鸾惊讶了一下，“你疯了？这一界又没有真正根果凭依，到头来终会被斩去，我也是肩负着王命，才派个化身来此。”

    “发生了一些意外，本尊被此界根果卷入，这确实是个本尊真身，也无所谓，此界终将归属天魔，我亦可再凝法相。”黄释天笑道。

    “你又祸害了一个世界！”青鸾生气了，她忽得意识到什么，抬首望天，遥遥望见了无上天魔之所在，“你这天魔，作恶多端！又想将此界化为无穷血海？不行，我得阻止你！”

    “只要无上天魔关注到此界，此界沦为魔罗诸天之一就是注定结局……喂？不能好好聊个天么，你拿你的五色神羽要干嘛？喂喂，太狠了吧……”

    轰！

    天外氢弹在此刻爆炸。

    无上天魔的运兵船，载着百万天魔，皆仿佛是纸片人一样，被来自另外一个维度的光与热，彻底毁灭。

    无上天魔最后一句‘此界唯一根果’，震撼得黄释天惊悚难言。

    那天外之人，难道是某个至尊天主的化身？

    便是至尊天主，也不可能一击覆灭受无上天魔关注的百万魔军啊！

    ……

    噗！

    五色神羽插进了黄释天的胸口，青鸾吓了一跳，没想到这么容易，“喂，你？”

    “小心！”黄释天仍旧眼望上天，以七情圣法演化重重玄功护体，将青鸾遮蔽在内。

    氢弹并不是只炸魔罗诸天。

    它的威能是四方扩散的。

    大部分被塞入漏斗型的两界门中，也就小部分溢出，把已经遭受重创的昆仑山，再涂洗了一遍，高温和辐射，带着难以理解的威力，让此界生物，特别是修道者们，倾刻间受到了难以想像的伤害。

    只见幻着彩光的辐射和热量烟雾，来至昆仑之巅、断掉神木的横截面上时，黄释天与青鸾，即便是有着重重玄功守护，也只撑了不到三息，各种玄功就像是肥皂泡一样灭掉了。

    随着光、热与辐射，凝成的彩光带环、烟雾氤氲，绕着二人涂满其周遭，林冲没看到接下来发生什么，仿佛掠掉过程，直接到了青鸾再度化蛋、黄释天的劫仙之身，灰飞烟灭的结局。

    “如果断定黄释天化身劫风的话，之前六年里昆仑的天象异常，都可以解释了。”

    704提醒林冲，“你注意到了么，之前六年里，只要你想要接近青鸾，劫风就会出现。”

    “所以黄释天偷窥青鸾足有六年？”林冲皱眉，这变态。

    “……我们一般把这叫做‘守望’。”704说，“之前判断黄释天的行为动机，总有不解之处，比如他为什么守在昆仑？如果他自由活动，占据天机的速度会更快，魔罗诸天的降世，可能也比这更早，我们就没有办法准备这么多的应付手段……”

    “但如果他来此界，只为青鸾，那就可以解释了。”704说，“可惜所谓三世之侣，也只是他的想法，青鸾应该只是在某一世，恰巧救过他，这让我们想起了白蛇的故事……”

    “好了，不提这个了，有个坏消息要告诉你。”704对林冲说。

    “什么坏消息？”林冲心中一跳。

    “刚才的录像，并没有录到关键点，没录到青鸾和黄释天是怎么被辐射杀掉的，不是因为辐射的干扰，而是因为法眼蘑菇停止工作了。”704说。

    “法眼蘑菇停止工作……他们出事了？”

    林冲赫然意识到这一点，录像中断，意味着录像的法眼蘑菇，出了意外？

    “对。”704方面的声音很沉痛，“没来得及收回的法眼蘑菇，共计三百六十个，都在氢弹的辐射中神兵化了，辐射很诡异得干扰了他们体内庄周物蝶经的运行。”

    林冲一时无言，痛心之余，还是觉得诡异，两百万福的紫庭昆仑雷，都炸不到法眼蘑菇，却因一亿顿当量氢弹的辐射，意外损失了这么多。

    氢弹对于这个世界的影响，有这么大么？

    “快看神木！”704忽得传来一声惊呼。

    昆仑山极巅之峰，被炸成了直通地脉的深渊后。

    白色神木宛如一根定海神针般，直通通得插入深渊中。

    上面还有一颗二维巨树，刚刚接连了天地，引来了魔罗诸天，也正正被氢弹炸在正中心，现在早就枯萎蜷缩得不知去向。

    而此刻704提醒林冲观注的神木，自然不是那株二维巨树，而是神木本体。

    林冲此刻正在神木断掉的横截面上，检视青鸾和黄释天的遗物，再往704所指望过去，就瞧见了诡异的一幕。

    神木……发芽了。

    就在神木断掉的横截面上，有一株嫩芽，正在生长。

    它长并不快，但是很巨大。

    是树木的嫩芽形态没错，但其体积，足有一辆轿车那么大，白玉之干，翠绿之叶，支向氢弹烟云刚刚消散的晴朗天空，仿佛是这个世界新生的希望。

    “神木开始生长了……”林冲绕着那嫩芽，转了一圈，仍然在震惊中不可自拔，被氢弹一炸，神木不是该受创么？怎么着，竟然发芽了？

    这株嫩芽如果想要长到神木那种接连天地的程度，怕是要几千年那么久，但神木为什么会突然发芽呢？

    是因为氢弹？

    因为无上天魔？

    因为天庭下了重返此界的旨意？

    最后一个最有可能吧。

    林冲考虑着是不是要把这株嫩芽铲掉的问题。

    app2();

    (

    



    


第三八九章 谁的老婆


    事后检讨此战的得失。

    这一战，从太一村炸碎了黄释天的九劫真仙之躯壳起，其中还经历了断电事故，又围绕着韦应五的皇朝之路，伴随着林豪横、林不周、许君虎、玄鹏的升级，总计持续六年之久。

    最终结果就是炸毁了昆仑山，炸退了无上天魔，现在林冲的雪谷没了，只剩下一幢挂在神木上孤零零的房子。

    虽然林冲并不介意这个环境，但是就这么挂着，某一天真掉下去怎么办？特别是在神木正在生芽发叶的关键阶段？

    林冲站在异界墙内，瞧着眼前的一片无底深渊，发着愁。

    现在从异界墙望出去，隔着五千多米、将近十里地，才是昆仑雪山，这十里地的距离内，皆是深达万米的无底深渊。

    林冲刚才派出骨鹤，下到深渊底去捞掉进去的法眼蘑菇时，顺便测量了一下，足有七千多米，能把地球上的喜马拉雅山装进去了。

    真好，异界最高的山，变成最深的渊。

    林冲种破坏环境的罪恶感。

    “七色祥云可以用。”ZERO提醒林冲。

    “你醒了？”林冲瞧着ZERO，之前一直在不周山里，用周天算经，解析氢弹穿越两界虚空的定位，没有ZERO在这边做引导，氢弹也没法炸过来。

    “我有点累，得休息一下，告诉你一声。”ZERO说，打着哈欠，连续不断运转周天算经，对他这么个没有根基的蘑菇体质来说，实在是种巨大的负担，“七彩祥云可以用，你可以用它填满这片深渊，青鸾的蛋跟它勾连着，可以做阵法核心……”

    哈欠~ZERO说着说着，就睡倒在地上，再就是声息全无，搞得林冲一阵惊讶，这不像是睡过去了啊，这像是死过去了啊。

    林冲忙把ZERO送回大蘑菇的怀抱，大蘑菇颤抖着身子，把ZERO埋进自己的根系里。

    这一刻，林冲总觉得大蘑菇正在对他骂骂咧咧的。

    “你是在骂我么？”林冲怀疑得望着大蘑菇。

    大蘑菇一动不动。

    嘿……林冲露出不爽的表情。

    转眼林冲开始解决环境问题，昆仑绝巅被炸成深渊后，之前林冲在异界墙前挖的地窖，自然也就随风消逝了。

    还好，猜测黄释天可能藏身昆仑后，林冲就像是仓鼠搬家一样，将贵重道具，都用白铁打包，收回异界墙后，而地窖里藏得大部分都是神木碎片……这还有个问题，一旦神木开始重新生长，大概就不会继续产生各种脱落碎片了吧。

    林冲的供给可能要断了。

    只能指望着之前神木断掉时，跌落在昆仑山脉中的碎片了。

    被ZERO提醒七彩祥云可用后。

    林冲试了一下，的确可用。

    七彩祥云可化做任何形态，并且由于是天机所化，所以内中可藏山纳海，只要灌注的灵机、仙机足够，填满这无底深渊，不在话下。

    但是需要持之以恒的灌注。

    林冲就召来了许君虎和林豪横，把这个活交给了他们。

    林不周虽然没有仙机，但他用以有相仙身化出的老婆有苏，是有的，并且还是散仙巅峰的仙机水准。

    “你老婆才是你幻想出来的！”林不周不乐意林冲的说法，“有苏是真实存在的！”

    深渊之外，林豪横和许君虎正在干活，像是吹气球一样，把七彩祥云吹大，再吹大，一直到能够填满林冲炸出来的无底深渊。

    现在先化成了一座七彩云桥，连接异界墙与深渊之外。

    这个工作，看起来要持续个几周吧，林冲想让林不周来帮忙，主要是有苏来帮忙，结果一提’幻想老婆’，林不周就急了。

    “当时我和黄释天都看出来了，有苏是你用有相仙身所化，可能是你在梦中轮回一万四千世，得着的梦种太多，又或者是有苏的思愿造作大法，填补了你仙法传承的空白，总之，你应该是学会了有相仙身。”林冲细细跟林不周解释。

    ”没有，不可能，完全不存在。“林不周矢口否认，“以我的智商，不可能自行领悟出有相仙身的，这可能性完全不存在。”

    我去为了老婆连自己智商都不要了啊……林冲震惊得瞧着林不周。

    有苏就在一边瞧着，盈盈笑意，眼睛弯弯的，与之前的有苏，的确一模一样。

    “别吵了呢，我干活就是了。”有苏笑着说。

    “辛苦道友。”林冲对有苏讲。

    “别和有苏多说话。”林不周忙是拦住林冲，“别以为我不知道，有苏也是系统给你安排的后宫之一，但现在是我的了，朋友妻不可欺，化身的妻也不可欺，以后我们嘿嘿嘿的时候，你不许偷看！”

    “我……”林冲气得胸口发闷，“你和自己幻想出来的人嘿嘿嘿，那和玩那个啥有什么不同？！”

    “都说了有苏是真实存在的，脑子有病。”林不周不屑得说。

    那边林豪横和许君虎，正在一边用仙机吹‘气球’一边聊天。

    “大爷，瞧着那颗蛋没有。”许君虎指了指那边的蛋，之前和七彩禅云摆在一起的，现在仍然勾连着，似乎是青鸾重新化做蛋时，跟七彩祥云的天机，产生了一些交汇，ZERO留下的‘遗嘱’里，说了两者叠加，威能倍增。

    “那是当年李青鸟，我记得大爷挺喜欢这姑娘的。”许君虎挤挤眼睛。

    “我有么？”林豪横想了想，想不起来了，“忘了。”

    “你这是注孤生啊。”许君虎摇头叹息。

    “你大爷我此生所爱，唯剑一物。”林豪横摇头晃脑的说，“倒是你，碧落浮黎上那个小丫头，我留她全家一命，都是因为你，我瞧那小丫头不错，可以娶了。”

    “哈哈，我可以娶的人多了，如果个个都娶，岂不是辜负了其他人，我可是坚定的信仰着爱情至上、一夫一妻制度的。”许君虎摇头。

    “臭小子，都是林黑心把你带坏了。”林豪横冷哼。

    “喂，少在有苏面前败坏我的名声。”林不周听见了。

    “呵呵，充气娃娃……”林豪横笑着。

    “林二愣子！找死是不是？”

    “来啊~正闲得无聊呢！”

    



    


第三九零章 鼎立新朝


    韦应五立的新朝。

    没将国号定为‘元’。

    一是这个字，是魔主赵大所说，韦应五不喜欢。

    二是林冲也不怎么欣赏地球上的‘元’朝。

    最终国号选的是‘明’字，日月为明，昭示为明，重整万里江山为明。

    于是西游世界的历史观，与地球相较，连跨数百年，直接到了‘明朝’，韦应五是明太祖，韦应五之父封为高祖，再往上追溯三十余代，都有封号，一直承袭到远古黄帝。

    韦应五又尊康玄陆为国师，定‘昆仑仙’‘五谷仙’二者为皇朝根本道宗，尊康玄陆为国之道师。

    昆仑仙是谁？

    二十四仙宗没这个传承啊……

    一时天下仙道哗然，不过再说昆仑仙是康玄陆所在道宗，顿时众皆了然。

    虽是当初参与长安一役的元神高手，十不存一，但那日的战斗之景，却是随着时间推移，传遍神洲大地。

    康玄陆先是与天魔抗衡，又是数重化身，一一清缴被魔头感染的四正八辅，其威能显耀之处，定是真仙大能无疑。

    而此界之中，元神向上，特别是那些远古大能，又是亲眼瞧着，疑似康玄陆化身的绝世剑仙，以一已之力，斩断无上天魔对此世的勾连，他们心中对于其实力评价，已到了至尊天主一级。

    总之，韦应五的新朝，定得很稳当，有康玄陆在背后，想必其接下来推行的种种新政，也不会受太大阻碍。

    “大哥，昆仑仙，真是你的宗门？怎么觉得是随口糊弄我的？”

    长安城、大明宫中。

    一身明黄皇帝装束、头戴九重冠冕的韦应五，正要去参加自己的登基大典。

    此刻他已整装完毕，却屏退左右，跟着林冲单独说几句话。

    林冲正在打量那柄真龙天子剑。

    这件天机至宝，算是林冲眼瞧着其演化而出的，其归属，并非社稷仙宗，而是韦应五。

    所以即便现在韦应五用“桃李之盟“转生后，修为散尽，成了个凡人，真龙天子剑也跟随在韦应五身边，煌煌龙气，冲沛剑身，林冲便是轻轻一触，就引得真龙天子剑昂然长鸣，似是被触怒了。

    ”这剑只有我能用。“韦应五笑着握住其玄墨色剑柄，只见明黄色剑刃上的颤抖和长鸣，随即中止，跟见着主人的狗似的。

    ”从其诞生起，这神洲大地上的任何一位帝皇，都要被其认可才行。”韦应五边说，边将真龙天子剑纳入玄墨色剑鞘内，那剑鞘也是一件至宝，虽未到天机等级，但却压得住真龙天子剑的昂扬龙气。

    “那社稷仙宗，又该如何？”林冲好奇得问，社稷仙宗若是不主神洲大地浮沉，又算什么社稷之仙呢？

    “真龙天子剑就是新一代社稷仙宗，如果大哥愿意，我将此宝赠与大哥，你的昆仑仙宗，就可取代八辅之中社稷仙的位置。”韦应五略显兴奋，盯着林冲，“大哥你就是昆仑仙宗的创始之人！”

    “原来二十四仙宗也有轮回往替啊……”林冲觉得这挺有趣的。

    但替代社稷仙宗之位，林冲可没这个想法，他忙着呢，总算把天魔在此界的残留清除干净了，是游戏不好玩了？还是电视剧不够精彩了？怎么还得掺和进世俗天下呢。

    “算了。”林冲摆手，“我来是与你道个别，从此往后，我们就再无关联。”

    “大哥？！”韦应五一脸震惊。

    林冲却从其心底，读出了三分不舍，三分震惊，还有四分的窃喜。

    皇帝可不愿意头顶上有个太上皇……

    林冲这个康玄陆的身份，在韦应五立朝过程中，起的作用太大了。

    所有人都知晓，韦应五是康玄陆扶植出的傀儡，若没有康玄陆，韦应五凭什么从天下百道中脱颖而出？凭这一身的气运？争天下过程中，死掉的气运之子还少么？

    那个被尸僵天机寄生的潘佛，三几年的时间，从一个山贼变成一方霸方，难道不是气运惊人之辈？

    更不必提之后与天魔争斗中，康玄陆布下种种手段，才将天魔逼出此界。

    若无康玄陆，就无韦应五。

    更没什么大明。

    不过能从韦应五心中，读到四分的不舍，林冲也觉得挺知足的。

    毕竟是个开国帝皇，心中尚有情谊，已属不易。

    “有真龙天子剑护持，你可再造一个社稷仙宗，又有五谷仙、造化仙、金鼎仙、符甲仙四宗护持，想必你的大明，也至少能安稳个几千载……”林冲仔细吩咐着。

    “我尽力培养你，是为了让你助我击败天魔，如今你做到了，我们已然两清。”林冲再说。

    说罢，就以斩尸经，请韦应五这颗星辰，从身外宇宙中斩去。

    在韦应五失了修为之后，他在身外宇宙中的亮度，也已经黯淡得和万千法眼蘑菇差不多，虽然或者有再修炼起来的可能性，但那也和林冲无关了，或者说，他对林冲，已经失去作为一个化身的价值了。

    所以此刻便是分别之时。

    待着一记斩尸经过处，韦应五忽然觉得心中一空，与眼前康玄陆之间，似乎变得遥远了许多。

    宛如两人之间，忽得生出了人仙之隔，他仍旧是个凡人，康玄陆却已然要飞升天界，两人永生不可能再见似的。

    “大哥，你……“韦应五不明白发生了什么事，只觉心底悲哀，虎目生泪。

    ”做了你两次大哥，也是缘分，愿你不辜负那些为你而死的仙宗高人，也不辜负那些指望你带来平安喜乐的万千黎民……”林冲一边说，一边散去了这个法身。

    两次大哥？

    韦应五一边觉得悲伤震惊与喜悦之情，反复在心底翻覆，难以自抑。

    一边琢磨着林冲所留最后之言。

    两次大哥……韦应五不禁想起了当年太一村外，结识得另外一位大哥，甘道夫。

    那甘道夫却是天外之人的法身显相啊！

    难道康玄陆也是……

    韦应五惊愕失态。

    而这时，忽得殿外传来礼仪官的催促声：“陛下，吉时快到了。”

    韦应五稍微闭目，忽得又睁眼，抛下心中的情绪，手扶着真龙天子剑，走出大殿，在其殿下，是五仙宗、是天下百道、是万姓黎民……大明朝，以此为始！千秋万代！

    



    


第三九一章 万民天机


    斩来了不得了的东西啊……

    林冲斩去天外宇宙中，韦应五那颗星辰后。

    原本斩去了的星辰，也不会有什么遗留，比如林冲曾将玄鹏斩去，斩了就没了。

    但韦应五不一样。

    斩去了韦应五的化身星辰后，还留下了一大堆东西。

    林冲忽得觉得有种奇妙的能量，在身外宇宙中凝聚着，仔细去瞧，就见韦应五原本星辰之所在，被一斩而灭后，宛如恒星燃尽后生出的白矮巨星，有颗极其密实的暗光大星，在那处生出。

    古怪……

    林冲正用念头打量着这颗暗光大星，就在其中听到了亿万生灵的呼喊声，这是万民生愿么……是助韦应五建立皇朝后，得到的馈赠？

    或者说，韦应五原本是林冲化身，韦应五所立人皇功德，有林冲一份，现在将韦应五斩出身外宇宙，那功德就留下来了。

    这份功德，却与佛门功德不同，要比较起来，这一份乃是天地万民所生的原始版本，不好吃，却也没那么多添加剂。

    却是个稀罕物件，就是不知道能怎么用……林冲隐约觉得这颗大星，可化为一件天机至宝，如果说真龙天子剑，是江山社稷的话，这件天机至宝，就将是世间万民。

    该是一件可以生机造化的天机至宝……肉白骨活死人那种……

    林冲正琢磨着，忽得身外宇宙中一阵星光翻腾。

    念头一转，林冲就瞧见四面八方扑来一堆大星，那些星星个个蹭明瓦亮，跟一堆两百瓦灯泡似的，分明是要抢夺这件未成形的天机至宝。

    “五福！”

    林冲当即一声大喝，号令身周群星，一重又一重将这颗暗星护住，同时口中叫着：“我不找你麻烦，你别来惹我！”

    天外宇宙中，只有两个传承，一是林冲，二就是五福。

    林冲自掌握了身外仙全部传承后，对五福的兴趣小了很多，而且之后便忙着与黄释天的争斗，也没空去理会五福。

    如今五福竟然要来抢他的宝贝？

    找死么？

    随着林冲的喊声，一双冷森的眼睛，出现在身外宇宙中。

    “你要这物也无用。”五福念头传来消息，“若是将此物给我，我可还你一个消息。”

    “什么消息值这么多钱？”林冲冷哼，“别以为我不知道，咱们都得了身外仙传承，这件天机至宝，可赋与化身灵魂，配合各种化身法，能制作出能投入轮回转世的不朽之身。”

    化身是没有魂魄的。

    器物之身是原本就没有。

    其他化身法，则是对方被斩为化身的那一刻，就失了魂魄。

    所以林冲将玄鹏与韦应五斩出身外宇宙时，他们觉查出的异常，是魂魄重归的沉重感与自由感。

    没有魂魄的坏处很多。

    比如不能投出法身，毕竟法身是以魂魄为根基。

    比如没法投胎，这是肯定的。

    还比如能被各种大能一眼望穿，这就无所谓了，比较尴尬一点而已。

    但这件未出生的万民天机，林冲在五福出现时，便搜索了一遍身外宇宙中的各种传承，发现这件天机至宝，和一种身外仙不朽身的修炼，极为契合，能让身外仙，修炼出可投入轮回的化身。

    这就厉害了。

    几个轮回后，连金仙大能，也算不出根脚。

    到时候可做的事就太多了。

    什么样的消息，值得这样一件天机至宝？

    ”守炉人的消息如何？“身外宇宙中传来五福冷静没感情的声音。

    守炉人……林冲一愣，下意识得传过一个念头：”是看炉人吧？“

    ”一字之差，也没什么区别。”五福晒道，“看来你也觉查到他们的存在了。”

    “那你这消息，凭什么值钱？”林冲脑子里念头频转，传过去的念头中却不动声色。

    守炉人，亦或者是看炉人，第一次听闻，是从系统口中，系统为此还被降了智，也不知真假，反正现在还在蓝屏状态。

    在系统口中，看炉人是比天魔更可怕的存在，一旦其醒来，就是林冲的末日，所以系统才会用一只法眼蘑菇，换取黄释天的一段信息，就是那一串数字。

    系统把这串数字，称之为林冲最后的希望。

    林冲把那串数字复述给黄释天时，黄释天却根本没听过一样。

    所以林冲觉得系统是在装傻，但却搞不懂系统为什么要出卖他。

    虽然黄释天也证明了系统的说辞，林冲摧毁通天神木，不过能为此界争取个十年八载的缓冲期，无上天魔终将降临，这一点上，系统没撒谎。

    但林冲还是觉得系统在骗他。

    可此时听到五福将‘看炉人’三字的消息，可与一件天机至宝相比，林冲就有点不能淡定了。

    “我知道他们的所在。”五福说，“他们现在将醒未醒，毕竟天魔没有真的入侵，就算是此界根果已改，也不过是将那合道化天之天机，提前呈现而已，此界终是安然无恙，也没到他们醒的时候。”

    “你只要好好安抚他们，说不得还能有个千八百年的悠闲岁月可过。”

    “如何？”

    啥意思！听不懂！林冲感觉很郁闷。

    别急别急。林冲借来ZERO的智商，脑子瞬间清明。

    “看炉人要是醒了，你也不好受。”林冲抛过去一个念头。

    “哈哈~”五福莞尔一笑，“我只是个化身，又怕什么？就算此界万年炉成，被一锅收了，我也不过损失个可能性而已。”

    五福竟然不是本尊？

    他不是此界唯一的身外仙么？

    身外宇宙中，除了林冲，只有他一个啊！

    不对……万年炉成是什么意思？

    林冲觉得自己无限接近某个真相了，之前青云子也曾经提过这个‘万年’之数，只不过其被斩尸经下了禁制，不得提及这些消息，所以才没说出口。

    这万年之期，究竟从何而来？

    “我又能损失什么呢？”林冲回过去一句话加个微笑的表情符号。、

    这句有点冒险，林冲想从五福口中探听出，自己所面临的危险之处，究竟在哪里。

    五福马上沉默了，好半响，这才说：“原来你不知道。”

    



    


第三九二章 护山大阵


    糟糕……暴露了。

    林冲被五福一句‘原来你不知道’给搞得心头一惊。

    还没来得及找补。

    五福又说：“但是，第一，你瞧见了此界根果，第二，你那绝世剑仙化身，又展示了他界唯一根果，这二者相叠加，意味着什么，你仔细想想，想清楚了，再找我不迟。”

    说罢，五福的念头，就要在天外宇宙中隐去。

    林冲岂能让他如愿，勾引了别人兴致，这样就能溜走？

    于是他念头旋转，汇集全部星辰之力，向着五福围压而去。

    就见身外宇宙中将近八万颗星辰，围着五福的不到两千颗星辰，呈现出一个星云轮转的研磨之势。

    这身外宇宙，只有两个正主。

    一是林冲，二是五福，如若去了那些化身星辰的遮掩，本尊之星被捉，那么五福的位置，倾刻就会被林冲知晓。

    而化身星辰，由于随时可被斩去，所以即便抓住，也没什么用。

    这就像是一场兑子游戏，林冲之前不愿意玩，是怕化身的损失，现在顾不上那许多了。

    “五福，我非把你的本尊从身外天机里抓出来不可！”

    林冲立下了誓，但这是个年久日长的工作，也没法立时见效，反正林冲只要时时补充新的星辰进来，早晚有一天，五福会被他握在手心里。

    ……

    “704对于西游世界那个‘根果’怎么看？”林冲回头再问704.

    “感觉像是一种空间和时间法则的呈现，一种物理现象……”

    ……

    “小小虎你见了此界根果么？”林冲问许君虎。

    “瞧着像是此界大道，里面有所有的灵机与天机，混沌一片。”

    ……

    “林豪横你呢？”再问林豪横。

    “很漂亮。”

    “就完了？”

    “那我给你赋首诗。”

    ……

    “林不周，那根果……”问林不周。

    “就像是我和有苏的爱情般绚烂夺目~”

    林冲压下心中火气。

    “那就是根果啊。”有苏说。

    “咦？这怎么讲？”林冲问有苏。

    “根果，就是根果。”有苏困惑的是，无法向林冲解释，就像是异界的人，无法理解空气是多竽微小粒子的结合那样，“是一切因，是一切果，生于其，归于其。”

    “看看你媳妇的智商。”林冲‘呸’了林不周一声，再问有苏：“仔细说说？”

    “没法再仔细了，我们此界，都是诞生于根果，它是开天辟地的因，也是天地末日的果。”有苏皱起眉头，“我们早晚会回归于它的。”

    “那唯一根果呢？”林冲再问。

    “根果就是唯一的呀。”有苏笑了，“若不唯一，站在这里的我们，岂不是也有很多个。”

    “但无上天魔又说了‘此界唯一根果’六个字。”林冲被搞晕了，无上天魔那时对着氢弹说的，是被炸傻了么？

    “无上天魔是天主一级的存在，他的唯一，和我们的唯一，却是不同的。”有苏柔声细语得言道，“他的唯一，可能是二十四诸天级别，才算得上是唯一，我们呢，对应此界，就是我们的唯一了，要辩证来看。”

    “辩证唯物主义……”林冲瞥了一眼林不周，你漏底了，真的有苏，才不会知道这个词，一人分饰两角有意思么？自己和自己谈恋爱好玩么？

    变态。

    ……

    “鬼前辈，此界根果是什么？”林冲问碧落青空里的鬼谷子。

    “是至尊天主开辟此界时种下的种子。”鬼谷子吃着蘑菇说。

    “此界不是唯一？”林冲又问。

    “怎么可能是唯一呢。”鬼谷子笑着说，“只有二十四诸天，才是唯一，因为二十四诸天都有唯一根果，才诞生了唯一的至尊天主，我们此界，不过是个三千亿个同样的尘世之一，也有三千亿个你我，正在其中轮回。”

    “斩出三花，斩却过去现在未来，不就是为了成就唯一的金身么？”鬼谷子长叹一声，“那时之你我，才是真正的你我。”

    “我明白了，但更迷糊了。”林冲喃喃自语。

    ……

    关于根果的探讨，到此为止。

    林冲隐约觉查到了一个可能性。

    那就是所谓的成就诸天之天机、又或者是此界唯一根果，就是林冲自已，又或者说，是林冲与他背后的地球。

    如果说有无穷多个西游世界，正在上演着一模一样的故事。

    但穿越的林冲只有一个，那不就是唯一根果么？

    可也没办法证实。

    根果这玩意，是此界最高法则的具现，看不见摸不着……

    “我们能瞧见根果了！”

    得着这个消息的时候，林冲正在检视昆仑护山大阵的进度。

    说是护山大阵，不如说是填补深渊用的‘棉花糖’。

    在许君虎、林豪横、有苏这三位散仙的着力‘吹鼓’下，只用了不到两周，七彩祥云就涨到了能把数万米深渊全部覆盖的地步。

    就见一重重的七色祥云，围着直通通的神木，衬在林冲穿越过来的房子之下。从异界墙望出去，满眼皆是七色云朵，阳光一晃，宛如仙境。

    还有一道长桥，跨在这七彩祥云之海上，勾连着异界墙和昆仑山。

    那些棉花糖，踩上去就跟云彩一样，十分有脚感。

    “这是不是有点太招摇了？”林冲皱眉问着，他希望低调一点。

    “有个阵法中枢，能够控制外表呈象。”许君虎蹲下去，在云彩里摸出一颗蛋来，就是青鸾的那颗，“设定了三种模样，第一种是七彩祥云，您见着了，第二种是模拟山石……”

    说着，许君虎抚摸了一下青鸾的蛋壳，青鸾蛋壳上的七彩光，顿时灭掉，变得灰土土的，宛如一颗石化的蛋。

    而异界墙外的七彩祥云海，也在刹那间灭了下去，云彩变土坷，长桥变山石，彩光变积雪，看起来一如往常，那些个昆仑山极巅没被炸毁的日子。

    “这个好这个好。”林冲连声称赞，这和之前一模一样。

    “我还是觉得第一种好。”林不周瞧瞧有苏。

    有苏对他温柔一笑，“你说得对。”

    滚……别在这里撒狗粮！还是自我繁殖的终极狗粮！林冲心中怒喝。

    “我倒是欣赏第三种。”林豪横说。

    “第三种就是劫风形态……”许君虎顺手一调。

    轰！

    扑天盖地的灰色劫风，将异界墙周遭数万米全部笼罩，宛如平地起了雷霆，柱柱劫风都有将近十米高，异界墙附近简直成了个刀山枪海。

    林冲的法身，倾刻就被摧毁。

    但他不惊反喜，又挂着‘绝对防御’挂件，到劫风阵里体验了一回，发现这劫风比之昆仑真的劫风，虽然弱了一点，但也有七八成的功效，着实厉害。

    这下安全了~

    “这个好，真的好！”林冲大加称赞。

    便是这时，林冲收到林漫的通讯，“我们能看见根果了！”

    



    


第三九三章 看见根果


    能瞧见根果了……

    这消息把林冲搞得一愣。

    然后又是一喜。

    接着很困惑，林漫真身远在地球，只能借着法身来此，而且也没见着她投法身，怎么就能瞧见‘根果’了。

    带着怀疑，林冲进入不周山。

    就见林漫正在摆弄一台电脑。

    在不周山里玩电脑，这是双重体验，非常无聊。

    毕竟不周山就是个虚拟现实，底层都是各种算力支撑，再弄一台电脑在这里干啥？

    但林漫却玩得兴致勃勃，并且她身边，还围着不周山一众工作人员。

    这些工作人员以不周山项目组组长黄强为首，黄强现在的脑袋壳上，光滑得可映天光，他最后一根头发的阵亡时间，该是三年前了。

    真是时光如水、岁月如梭啊。

    “林冲你来了~”大家招呼林冲，“快来测一测~”

    测啥……

    即便是穿越了这么久，林冲也不太适应被众人围在中心的感觉，颇有些不自在的被拉到电脑前，林漫笑嘻嘻得把电脑座位让给他。

    林冲瞧着电脑屏幕，那上面似乎是个算命的游戏。

    这电脑还是最古老的CRT显示器，大屁股那种，还真符合科技时代，老电脑算命的氛围。

    林漫让开座位前，屏幕上显示着一颗巨大的导弹，还配有文字：氢弹美少女，工作狂，咬人很疼，氢弹融合度1%，还需要努力。

    “这什么鬼？”林冲瞧不明白，“我不是来看根果的么？”

    “这就是啊~”大家回答，然后撺缀林冲，“把脸对着摄像头，然后说出自己的名字就行。”

    啥看根果……这不就是算命么……

    林冲只好对着那摄像头――不周山虚拟出的电脑还有摄像头，这有屁用？林冲在心里吐槽。

    但还是对着摄像头说了一句：“林冲？”

    嘀嘀嘀~

    电脑屏幕上流淌过一堆数字。

    然后一堆文字就出现了。

    “炸弹狂魔，很懒，从不出屋，妖风炸弹，融合度3%，水镜法身，融合度23%……紫庭昆仑雷，融合度10%，洞明升阳雷，融合度5%，超级紫庭昆仑雷，融合度3%……”

    “不愧是林冲，好厉害啊~”

    一堆人，边围观，边称赞林冲，那种语气真心实意至极，夸得林冲都不好意思了。

    算命算的厉害，就这么不简单么？

    “这什么意思？”林冲再问。

    “我试试你就明白了。”黄强对着摄像头说了一声自己的明白，“黄强。”

    嘀嘀嘀……

    一阵有气无力的嘀嘀声。

    然后上面列出几个字：“秃子？法眼天路，完成度2%。”

    哈？

    林冲不禁乐了，这什么玩意。

    “我来~”又换了个一个小姑娘，她是新进入不周山项目组的，林冲还不知道她的名字。

    “白晶晶。”小姑娘说。

    结果一照之下。

    嘀？

    电脑很怀疑的‘嘀’了一声，然后显出字来，“你不存在。“

    ”你看，我不存在！“小姑娘笑着跳了一下。

    不存在有这么开心……林冲恍惚间明白了什么似的。

    之后又有几个不周山工作人员‘算了命’，大多数都是不存在，还有几个能显示出‘法眼天路’字样，林冲勉强记得他们，都是不周山的老员工。

    “它能够算出你与西游世界的因果关连，但又没那么简单，注意到这个融合度没有，这是一个渐进数据，你的创造物，在这个世界上的因果越重，这个数字就越大。”林漫跟林冲解释。

    “我的创造物……”林冲想着那些‘紫庭昆仑雷’‘洞明升阳雷’，的确是他的创造物。

    “但氢弹怎么就是你的创造物了？”林冲觉得古怪，那不是地球的科技结晶么？

    “是我带到这个世界上来的啊。”林漫说。

    原来如此……林冲恍然间有些明白了，但还有个问题如鲠在喉。

    “为什么你是氢弹美少女，我就是炸弹狂魔？！”

    “这和自我认知有关，也和根果对你的印象有关……”

    林漫笑着解释起来。

    之所以能见到根果，还得从那个被黄释天绑架的0518号法眼蘑菇开始讲起。

    0518号法眼蘑菇被系统出卖给黄释天后，成为了黄释天明里催熟苦藤、暗里制造二维神木的后手底牌。

    由于先经四颗天机洗礼，再由天魔倾力灌注，又被此界根果反复穿透，最后被一亿吨氢弹一炸而塌，其中还不泛无上天魔关注等等异种状态加成，其结局，704本以为必定是毁灭，但事实并非如此。

    一直维持二维形态的黄粱仙，生命力顽强到惊人，又或者说，它们就根本不会死。

    阵亡的那些法眼蘑菇，是被氢弹辐射干扰到了体内庄子物蝶经的运转，导致神兵化，才牺牲的。

    0518号虽被氢弹摧毁，但曾经的四颗天机和天魔加护，让它体内的庄子物蝶经，始终运转正常，甚至无上天魔还帮了一把，加固了其物蝶经的运转轨迹，以保证百万天魔大军，可以进入由其维系的两界之门。

    总之，704‘打捞’掉进深渊的法眼蘑菇时，发现了0518号蘑菇，天魔消亡在此世，被控制的0518号找回了自我，与704重新链接。

    这时704发现0518号呈现出一种诡异的‘穿透’状态。

    它仿佛是一枚二维化的棱镜，能够照射出一个无穷复杂的‘点’。

    打个比方，如果说此界的普通人，活在三维中，再上一维，成就了四维，就能飞升仙界，那么黄粱仙就活在二维，而这个‘点’，则是一维的‘点’。

    它是一，也是全部。

    它是因，也是果。

    万物生于它，又必将归于它。

    它拥有这个世界所有的知识，但你只能从其中看到和自己有关的那部分。

    “它一旦从一维状态中，释放开来，大概率就会变成那种极光根果的形态，在那种形态下，被其接触到，生物的所有信息，都会被压缩到一维，就是当日黄释天的天外魔身被毁时的场景。”林漫又说。

    “怎么释放？”林冲听了眼睛一亮，这个炸弹厉害啊。

    “不愧是炸弹狂人……现在我只知道一种办法，就是超过两百万福的巨大紫庭昆仑雷。”林漫说，“但它的其他用途，就是‘算命’，这个用途更宝贵。”

    



    


第三九四章 歼星舰天机


    0518号法眼蘑菇。

    此刻从外观来看，会呈现一种极玄妙的状态。

    它是一条无始无终的线，绕成‘∞’型，约莫手掌大小，宛如用铅笔在空气中画出的铅线。

    它仍有意识，也能对704的问题进行回答，但却没有性格特征。

    704可以命令它存在于某一个地方，但是，即便是白铁，也关不住它，这是目前在西游世界，704仅见的一个可以穿透白铁的物质，或者说是生命存在。

    704推测可以用超过200万福的蘑菇炸弹引爆它。

    释放出极光颜色的此界根果。

    但并不推荐以这样的破坏性用途来使用它。

    0518目前最大的用途，仍然是可以通过‘问答’的形式，与此界根果沟通。

    也就是林冲方才在不周山中玩的算命游戏。

    ‘融合度’这个词令人不解。

    但经过林冲的测试，无论是林不周，还是林豪横，亦或是许君虎，与0518进行沟通时，获得的答案中，都没有‘融合度’这一部分内容。

    林豪横得出的结果是‘绝世剑仙，三界攻伐第一，无脑，二哈，化身。’

    林不周是‘物仙，梦仙，无耻，纸片人老婆，化身。’

    有苏是‘咦？你刚才不是测过一次了么？’

    许君虎，‘魔祖，主角，穿越者，渣男，化身。’

    ”这什么鬼？！”三个人同时望着林冲法身，以及法身中托着的那件奇异‘∞’符号。

    0518不能直接给出结果，是通过不周山与其的联络，得到结果的，当林冲把这些评价传达给三人后，三个人就开始冲他嚷了。

    林豪横：”谁二哈？”

    林不周：”谁无耻？“

    有苏：”谁纸片人？”

    许君虎：”谁渣男？”

    ……

    “是你们啊。”林冲理所当然得说，“那是此界根果对你们的评价。”

    “啥根果？信不信我们弄死它？！”

    当然不信，0518此刻存在的状态，无法摸索，704甚至怀疑它已经成了此界法则的一部分，是根果在世的呈现，论起位格，该是和二十四天机同等，所以只凭暴力摧毁的话，704推断要有两百万福以上的能量等级才行。

    证明了三人都没有‘融合度’这个属性后。

    就很好玩了。

    融合度，重点是在‘融合‘两个字。

    什么和什么融合呢？

    ”林豪横、林不周和许君虎，都是西游世界的人，虽然不是土生土长，但总和此界有关连，他们的能力，身上修行的功法，也都是此界的东西。”

    “而测出融合度的人，却都是带着一些不属于此界的东西。”

    “0518已经说得很清楚了，紫庭昆仑雷、洞明升阳雷、法眼天路，这些，都是不属于西游世界的存在。”

    “他们是来自地球的。”

    ”所以融合，该是指着地球的创造物，与西游世界根果的融合。”

    这推理有那么一点道理。

    但思索起来还有问题。

    “无论各种雷法，还是法眼天路，他们的原材料可都是神木，林不周也是神木出身，为什么他身上没有融合度？”有人提问。

    “可能区别不是在原材料，而是在工艺、或者创作思想、或者设计思路，或者更深一步，是智慧结晶。”

    “反例是林漫，虽然是西游世界出身，但她的标签中，有氢弹一项，氢弹百分百不是西游世界造物，所以林漫因为氢弹出现在这个世界，也有了‘融合度’这个属性。”

    “但要说明的一点是，0518所链接的，说是根果，其实是什么我们也不清楚，而这些标签评语，肯定还掺杂着我们对于自己的认知，并不全部都是客观存在的。”

    “所以小小虎是自认为渣男喽？”

    “林不周自认无耻，林豪横自认二哈，哈哈哈~”

    大家一阵哄笑。

    对于许君虎，又或者是林豪横、林不周，大家已经很熟悉了，虽然西游世界遥不可及，但这些人，对704中人来讲，就跟自己家的亲人一般，非常非常熟悉和亲切。

    “我有个问题啊。”林冲问，“如果融合度到达100%，会有什么事情发生？”

    “从字面意思上理解，就是这些智慧，融入此界根果了，至于具体表现形式……有个好玩的猜测。”

    “你有没有想过，二十四天机是怎么来的？”

    “二十四种不由的修仙之路，会不会是此界根果，融合了二十四个世界？每个世界都有独特的修炼之法。”

    “一旦紫庭昆仑雷、洞明升阳雷，甚至是氢弹，都融入此界根果，会不会能够出现一个修炼结果，是各种炸弹、导弹的修仙门派？”

    你们这个猜测可真……好玩啊~

    想想看一个仙道门派，服气期是在丹田凝聚火药，金丹期能放地雷，元神期骑着导弹满天飞，散仙巅峰掌握全球卫星定位，斩却三花后就能放出此世唯一的一亿当量氢弹。

    如果有，林冲肯定加入。

    ”那这个门派的天机呈现，也许是艘歼星舰呢！”林冲一边说，一边眼睛一亮，“那要怎么实验？”

    “大概得先把某一个技能，推进到100%的地步，目前看来最接近的，应该是水镜法身，融合度达到23%了，大概是因为使用得非常之多。”

    “但最快捷的，肯定就是林漫的氢弹技能，只要往西游世界扔100颗一亿当量的氢弹，就足够提升到100%。”

    笑~

    当然是开玩笑。

    不说100颗1亿当量的氢弹，怎么去弄，毕竟地球上东方有个工程狂魔，如果真的需要，数量不是问题。

    只说现在往西游世界投氢弹，还得有林漫加ZERO全力配合，持续数周的运算，还得有金仙果的高维投影，作为发射渠道，这颗1亿当量氢弹，就用掉了一颗即将结果的金仙果，林冲十分心疼。

    虽说一颗金仙果，换一百万天魔，这买卖肯定做得，但如果不必金仙果，也能换来，那就太好不过了。

    仓鼠性格的林冲，对于自家宝贝，一向是只进不出的铁公鸡。

    于是林冲开始兴致勃勃得投放水镜法身。

    以实验什么时候，能把水镜法身术提升到100%。

    一天后。

    林冲哭丧着脸：“这太难了！”

    



    


第三九五章 招募


    一天里。

    林冲足足投了近千次法身，到各种地方，远至西牛贺洲灵山之上，去瞧瞧被玄鹏打碎的灵山遗址，近到长安城中大明宫外，望一望新朝的鼎盛龙气。

    如此近千次法身相投，再跟0518检视水镜法身的融合进度，竟然是一丁点未涨。

    林冲不信这个邪，又加大力度，接下来三天内，把这个频次增加到一万次。

    还是一个百分点都未增。

    这就让人直呼‘太难’了。

    且不说这水镜法身的消耗大不大，只说若是一个百分点，等于数万次、甚至十数万次的法身相投，那么想要将其推进到100%，岂不是要以亿为单位？

    这还有什么搞头啊。

    “也许应该换个思路。”

    这两天，林漫和704众人，也在研究这个与此界根果‘融合度’的问题。

    “如果说融合度的关键，是在于，和西游世界没有关连、又对西游世界带来变化与影响的话……”

    林漫提出个想法。

    这想法有道理，所有能够展示出‘融合度’属性的，都是那些与西游世界没有关连，但却改变了西游世界的物件以及人。

    “那林冲你与西游世界，其实关连度已经很密切了。”

    “哦……”林冲有点恍然，的确，他虽然本尊在异界墙后，不履尘世，但法身、化身可是满天飞，虽是自命宅男，但宅男绝没有他这行动力。

    “所以要从未被投过法身的地球人，经过水镜法身，投入西游世界，才会加速提升这个技能？”林冲琢磨着，并且顺嘴就用了游戏中对能力的称呼，技能。

    “这个可能性极大，当然也只是猜测。”林漫说。

    说干就干。

    704中，现在工作人员已经近两千，只是不周山，都有近百个工作人员，他们都签了保密协议，将终身服役于704工程。

    能进入704工程的，除了能力优秀，还要忠诚可靠，可以说是一个国家最可倚之为脊梁的那批人。

    林冲穿越四十多年以来，第一批704的元老功臣，以总工程师为首，平均年龄，已年过花甲，有一些保密程度不那么高的分支项目，开始对外解密，比如妖风智能芯片项目。

    妖风芯片现在广泛应用于全世界不少民用科技中，成为智能时代的基础。

    随着项目解密，项目相关技术人员也可以退休，他们极受欢迎，不止是国家给的荣誉，而是在专业技术领域，像是少林寺藏经阁呆了四十年的扫地僧一样，掌握着人工智能领域绝高的技术水准。

    所以即便是花甲之年，也被各大国内外企业、研究机构，视为领域大能，曾经供职于704研究所的经历，已成为一块质地极坚硬、亮度极惊人的金字招牌。

    就算是如此，也有很多满足退休条件的技术人员，宁可留在704工程，做政务类工作，也不愿意出去。

    “踢完了德甲、意甲、西甲这些顶级赛事，再去大联盟踢球，除了捞金，还能有什么收获？”

    一个喜欢足球项目的技术人员说，他是第一批服役于妖风项目的技术人员。

    “留在大联盟还好呢，要是去国足，我说的是，在人工智能领域，现在的希望国就相当于国足，去那种技术荒漠的话，就算混成CTO，也让人笑话啊。”

    “就是就是。”

    “704可是距离科学上帝最近的地方，我哪也不去，就留在这，扫地都行。”

    “我听说有个技术实验的保密协议，你签了没？”

    “什么技术实验？”

    “704最大的秘密是什么？”

    “嘘……”虽然这是公开的秘密，四十多年了，那些神奇的技术来源，与地球科技截然不同的设计思想和灵感架构，早就让大家有了猜测，704怕是掌握着另外一个世界。

    但这不能说，是704工程最大的秘密。

    大家称之为‘真相’‘核心’。

    “如果签了那份协议，就将成为核心成员，进入最高保密等级，就是那种一辈子连一片纸都送不出去的那种，然后就能接触到‘核心’。”

    “我的天啊，还有这种好事！”

    “啥……好事？”

    “我早就不想出去了，但技术水平又不足够提升涉密等级，如果没这个机会，一辈子都不知道自己研究的‘真相’是什么，现在别说签最高等级保密协议了，就是卖身也干啊！”

    “嗯，我考虑的是，还有荣誉呢，按照惯例，成为‘核心’的话，国家会颁发科技荣誉奖章，这个荣誉以前可是颁发给大德鲁伊那种级别科学家的……”

    “别那么庸俗，朝闻道，夕死可矣！”

    “同去同去！”

    ……

    排队。

    通过各种门径，得知核心组招募实验人员这事的，是整个704.

    这一批要退休的妖风项目组成员，几乎个个都到了。

    彼此瞧瞧，再看看招募条件，只要十个人，来得足有七八十，就开始奚落对方。

    “老李头，中风好了啊？要不是组织给你发了一片蘑菇，早就该在医院里和导尿管一起颐养天年了吧？就这身体素质，还来报名实验，是想占国家一辈子便宜不？”

    “老孙头，你还有脸说我，也不照镜子瞧瞧你自己，你现在就老年斑上长了个脸，走大街上还能认识回去的道不？”

    ……

    一群其实也没那么老的同僚们，相互嘲笑着对方。

    现在国家平均年龄已经到了九十八岁，六七十岁，说是壮年尾声也没差，没有他们说得那么不堪。

    这时，队伍中起了骚动。

    因为队尾处排了个精神矍铄的老人家，他满头白发，气色红润，见着谁都是客客气气的点头打招呼。

    “总工？你也来了？”

    大家也都跟他打招呼，他就是当年妖风项目的领导人，开辟祖国新一代智能芯片的奠基人。

    “是啊，是在这报名吧？”总工程师手中还拿着一张表。

    “总工，你现在是704行政一把手，你来这有点欺负人了吧？”有人笑着叫了一声，“十个名额一下子就成九个了。”

    “都是为国家做贡献嘛~”总工程师笑眯眯的表情，他心情十分好，因为早就跟他的爱徒林冲透过底了，这名额他必须占一个，做了三十年研究，当了十年政工，没想到还有重新进入科学实验的那一天，这后门，必须得走。

    



    


第三九六章 全民穿越


    除了林冲和林漫外，还没有其他地球人类，以法身投入过西游世界。

    这是有危险的。

    林冲不必说，穿越被‘卡’，精神肉体永远凝固在穿越那一刻，一日不解除这状态，就一日不会死，能活到宇宙尽头也说不定。

    林漫则是妖族化身，穿越八百多年旅程到地球，重新回到西游世界，如鱼得水。

    他们两个投法身没问题，不代表普通人类就不会出事。

    在定下要进行‘融合率’提升计划时，林冲犹豫了很久，一旦将普通人引入西游世界，很可能就意味着有牺牲的可能性。

    就为他一个人的欲望，值得么？

    这时还是总工程师劝说得他，“根果这件事，关系着西游世界的根本秘密，虽说现在瞧不出与地球科技有什么必然联系，但你肯定地球上，就没有根果么？”

    “如果地球上也存在着类似的物理现象，甚至是生命体，那意味着什么？”

    “意味着地球上人类从有始以来，对于自我的认知、对于文明的认知，都是错误的，掀开了根果的秘密，极有可能为地球人类开辟一个文明新纪元。”

    “就冲这个可能性，我们就愿意为此牺牲，这里的我们，不是你和我，也不是这个国家，而是千千万万个科技工作者，他们为了追求真理、报效国家，是愿意冒一点风险的。”

    “就算这么说……”林冲不由得苦笑，“也不是您一定要首批参与实验计划的原因吧？”

    “虽然我现在做的是行政工作，但我们的军队早有惯例，冲锋的时候，政委先上！”总工程师笑着说，“我们可不能坏了规矩。”

    “哪有这种规矩……”林冲不禁嘀咕着。

    但也无可奈何。

    总工程师想参与这事，没人阻止得了，林冲也不行。

    在定下计划三天后。

    名额就满了，还超了。

    妖风小组是704工程里的老资格，一群最小也有六十多岁的老人家们就差大打出手了，最后不得不把首批名额增加至二十，并且承诺下一批实验计划会把你们全部候补上，这才平息了事态。

    第一批二十个技术人员，登录不周山。

    虽然不周山已成为704内的常用工具，但不周山内，有几个区域对于其他小组是完全绝密的。

    其中就包括蓬莱区、瀛洲区和部分的方丈区。

    今天这二十个技术人员，首次踏入蓬莱区，见着了向西游世界投入法身的电话亭和复生圈。

    “经过之前的培训，相信大家对这个区域并不陌生。”

    “请大家牢记穿越手册上注明的各种知识点。”

    “请大家排队进入投生电话亭。”

    以总工程师为首的二十个技术人员，表情十分肃穆，还有人问不周山的工作人员：“我们用不用举个国旗？毕竟是第一批踏足异界的地球人，我们代表着国家的荣誉……”

    “老李头，带着老年痴呆来参与实验，你可真是身残志坚啊。什么第一批，之前培训里没听说么？天兵同志才是第一批踏足异界的地球人，他已经在异界坚守四十二年了！”

    “噢噢……我太激动了，那要不要给天兵同志带面国旗去，他那面可能旧了……”

    “我强烈要求把老年痴呆症患者开除出队伍！”

    ……

    二十个技术人员。

    投入西游世界时，落点并非昆仑山。

    而是二十个不同的区域，有的在大唐长安，有的在千岛之湖，有的在杭州湾附近，最远的甚至到了西牛贺洲。

    他们目前的任务有两个，一是反复穿越，实验是否会对水镜法身的融合度产生提升作用。

    这个融合度，只会出现在林冲身上。

    因为无论是谁使用水镜法身，这个‘技能’的使用者，其实是还是林冲。

    以林漫为例，林漫也被无数次投入西游世界，她的身上就没有‘水镜法身’的融合度。

    所以704猜测，‘水镜法身’技术的融合度，都会归到林冲身上。

    第二个任务，就是试制妖风炸弹。

    ……

    “如果选一个初级技能来提升的话，肯定是妖风炸弹，这是我制作的第一个带有地球智慧的、改变了异界的创造物。”林冲这样说，“不过因为当初虽然造了很多，但是炸得特别少，后来又研究出了其他各类的炸弹，妖风就被放弃了。”

    704同意林冲的观点。

    所以从妖风芯片小组来遴选实验人员，也是顺理成章的事。

    因为这些技术人员，对于妖风芯片的架构，简直熟悉得不能再熟悉。

    当然还存在着妖风炸弹这些‘融合度’，一旦出现在这些技术人员身上，林冲身上的相关‘融合度’，是否会得到提升的问题。

    这还得看接下来的数据。

    ……

    总工程师看看四周。

    这是一处十分繁华的街道，行人车马，街市楼坊，俨然就是古时唐朝的模样，当然，这里现在已经不是唐朝了，而是大明。

    再看看自己，一身青衫装束，应该是个书生模样吧，再摸摸脸，光滑细嫩，可能只有二十岁左右。

    虽然身躯依然老迈，但模样却因为法身的缘故，而变得可以随意更改。

    我来到异世界了啊……

    总工程师心中是难言的兴奋，他忽然领略到了苏东坡‘老夫聊发少年狂’的澎湃心境。

    左右观察了一会儿，兴奋了一会儿。

    耳中就听到了林冲的声音：“老师，给您安排的是造物仙宗。”

    造物仙宗，助力着韦应五定鼎新朝后，在长安城获得了一块驻宗之地，并且正与五谷、金鼎、符甲三宗一起，筹备着‘天下易物大会’的细节，准备在长安城四坊之外，另辟一处仙凡坊，以此常年经营着仙凡易物之贸易。

    并取代行使了数千年的神仙赋。

    这事关重大，韦应五挟着驱逐天魔的余威，办得倒还顺利。

    造物宗也在长安城安顿下来，开了个分支。

    总工程师所扮成的青年法身，来到造物仙宗后，向守门弟子递上了一张拜贴，拜贴上只有三个字‘康玄陆’。

    没过多久，造物仙宗一个元婴级别的宗内执事，就带着笑容迎了出来，“不知这位小友与康真仙有什么关连？“

    ”我是他的学生，真仙嘱咐，特别来造物仙宗学习一二……”总工程师回复道，并且心中觉得好笑，变成了自己学生的学生了。

    



    


第三九七章 各有去处


    康玄陆之名，在此刻的大明朝内，无论是四大仙宗，还是朝野之内，皆是如雷贯耳。

    造物仙宗自然不敢慢怠，一边将总工程师奉为上宾，一边仔细、委婉得询问，总工程师要学习啥。

    毕竟康玄陆乃是真仙大能，并且还是极顶尖的那种，参与过天魔一事的仙宗诸人，都在猜测，莫不是康玄陆才是天庭遗留人间的最后一招，是地绝天通后来收拾残局的。

    所以这样的真仙，要派人来造物仙宗学习，未免有点屈尊降贵了。

    “我什么都不懂，什么都想看看。”总工程师实话实说，“可以不？”

    “自然是可以的、可以的。”那位元婴执事一边将此事通传宗主、长老，一边拿着宗内秘籍给总工程师看。

    而康玄陆传人再度现世的消息，也让朝堂之上的韦应五，吓了一跳。

    不是说，再不管大明的事了么……一边想着，韦应五一边亲临造物仙宗，来瞧瞧这位真仙传人，是何等人物。

    仙宗执事倒履相迎、一朝之帝亲**问……总工程师享受到了超规格的待遇，不禁有些咋舌于林冲在这个世界的影响力。

    ……

    与被安排到长安城的总工程师相比。

    其他妖风小组的技术人员，待遇就没这么好了，但惊奇之处，或犹有过之。

    比如被安排到金山寺野狐仙宗的某一位。

    女儿国嘛？！

    ……

    之所以把第一批人员，安排到各个仙宗，是因为704和林冲想试试看，能否用二十四仙宗的仙术，造出妖风炸弹来。

    毕竟如果想要以林冲的方式，制造妖风炸弹，也得学习壶中仙术，可以说，壶中仙术，是妖风炸弹以及其他蘑菇科技的基础。

    以这个角度来看的话，如果把蘑菇科技，结合更多仙宗的功法技艺，为这一界带来更多的改变，理应能对‘融合度’推进更大。

    至于法身显相，本尊却在地球，不能修炼这种限制，说不定有办法解决呢，毕竟二十四仙宗奇功绝技无数。

    ……

    随着天魔的逝去。

    林冲的生活终于恢复平静。

    在完成了七彩祥云护山大阵后，林豪横、林不周与许君虎，也下了昆仑山，按照他们的说法，各有去处。

    林豪横要游历四方，在无上天魔入侵之前，他本以为此界终点就是散仙，没想到，竟然还藏着这许多的豪横人物。

    那以泰山为躯的大能、呈神鸟形态的女子、天外射来的‘真实’长箭、北海底那个魁伟巨物、还有扔来神火圈的童稚声音、当然还有老熟人那位八字封号猴子大圣……

    这些远古大能，怕是个个都有着七、八、九劫的修为，甚至早就是超过飞仙的等级要求，不过因为种种原因滞留这个凡尘界而已。

    “我却要与他们比上一比，看看谁更豪横！”林豪横大笑着纵剑光远去，当先要找的，就是那个移也移不走的泰山大能。

    此界因果很奇妙，因为共同战斗过，所以这些大能，与林冲这具绝世剑仙化身林豪横，结下了困果。

    林冲也隐约能够觉查到，林豪横此去，有一些大能见得到，有一些大能见不到，见或不见，取决于彼此的心意，还有一些说不清道不明的干连，说是心有灵犀，也不为过。

    林冲不禁想起了使用洞明升阳雷时，若是周遭观察的人多了，且个个修为高深，这雷发的，就会更快些。

    “总觉得虚空、根果与各种大能的存在之间，有一些奇妙关连。”

    ……

    林豪横要去游历天下。

    林不周的愿望，则没那么复杂，他也想四处转转，不过是以度蜜月的形式。

    跟着有苏，瞧瞧天之涯、看看海之角，去见见世界边缘，看看是否有四只巨龟，正驮着这四块大陆，正在无尽虚空中游荡。

    因为梦仙之躯，意念到处即可到达，而有苏所修思愿造作大法，就更是可与林不周的梦境相关连，他们的旅游，完全映合了那句广告语‘心方动，身已远，此世无弗远近’。

    说不羡慕，那是假的。

    林不周此刻的状态，似真实幻，大千世界，尽在其一梦之中，连女朋友都梦得出来，何其牛叉。

    如果林冲有了想找个伴侣的想法，肯定会十分羡慕林不周，但仅现在而言，就是对林不周这种倏忽东西的旅游方式觉得心仪而已。

    “就算羡慕，你也要克制你的好奇心。”林不周警告林冲，“不许染指有苏，不许偷窥我们嘿嘿嘿，不许……”

    “行了行了，我又不是变态。”林冲说，“跟你的梦中情人度蜜月去吧。”

    嘿~林不周向着林冲挥挥手，有苏向林冲微微一笑，两个人就如同梦幻泡影般，消失在林冲面前。

    ……

    “上仙，我也走啦~”许君虎跟林冲说，“谢谢你这次把我从死劫里救出来，要不是你，我怕是真的挂了。”

    “你要去哪呢？”林冲的法身，在异界墙前，由于七彩祥云大阵的存在，所以异界墙前还是小雪谷的模样，实际上其中的造物，可由林冲随心而设。

    所以林冲一挥手，雪谷中就多了个石桌石凳，桌上还有茶水茶杯，就跟造物仙宗的本事似的。

    “大概先去见见环儿、龙女、茉莉、青芒……”许君虎坐下之后，手肘支着桌子，掰着手指头计算着。

    “行了行了。”林冲摆手，“我不想知道你去哪了。”

    “哈~”许君虎莞尔一笑，“等见过了她们，我大概会回万法仙宗，他们身体里还种着我的死劫力和王莽的惊劫力，我若不去管着，搞不好还会有魔头生出来。”

    “天术、野狐、功德宗十七个铜人。”林冲也屈指算着，“被驱出长安的社稷、青史和丹青三宗，你都要照看一下，我怀疑他们身上，都遗有天魔种子，黄释天虽死，无上天魔却关注了此界，虽然被我用氢弹炸走了，但是难免会留下后手之类的。”

    “我发现了，此界的那些大能们，最喜欢打埋伏，从当年五福化身青云子开始，到黄释天的九劫金身，个个都藏着无数手段，比如，直到现在，我也不清楚五福藏着的底牌是什么。”

    “哎。”林冲叹了口气，不去想，太麻烦，“总之，要不你就把这六宗加上万法，全部整合起来，天魔不说你是此界魔祖么？你就立一个门派，叫日月神教……”

    “哈哈~”许君虎不禁被逗笑了，“上仙，我可不当东方不败！”

    “你当然不是，但你还要留神，如果我是无上天魔，肯定会把最大的后手，留在你身上。”林冲正色说，“毕竟你也算是天魔传人。”

    “我若是入了魔，上仙你就弄死我。”许君虎发誓。

    



    


第三九八章 融合度实验


    林豪横、林不周和许君虎都下了山。

    特别是许君虎，这一次可并非是天下为敌的当年，他现在身具散仙巅峰实力，拥有生死两劫仙魔玄功，便是王莽的八日惊蝉，其修习路径，也一清二楚，与天魔一战，他的收获最大。

    若是认真点，说不定这两年，就能突破至陆地真仙。

    毕竟天外已无魔劫，突破渡劫是顺理成章的事。

    在当下世间，虽然远古大能无数，但大多不履尘世，许君虎在二十四仙宗内已可以横着走了，更何况还有林豪横、林不周等做支援。

    所以林冲才会说为防魔劫，不如把五宗统合了，称之为日月神教，也可以与韦应五的大明朝应个景，许君虎觉得十分有趣，说不定真会去做。

    许君虎虽强，论起实力，还是打不过林豪横的。

    林豪横现在也只是散仙实力，但绝世剑仙擅长越阶斩敌，当日能把同位阶的浮屠，砍到一点脾气都没有，全凭着一柄不沾世间尘埃、凌厉天下无双的本命元剑。

    拥有仙婴与元剑双重核心的林豪横，身上还有不死印这种作弊的、可恢复肉身伤势与身上仙机的手段，若真是与许君虎打起来，不计生死，怕是一时半刻，就会见结果。

    结果自然是林豪横伤，许君虎死。

    而林豪横却是伤不到林不周，林不周的梦仙之躯与无相仙法，本就极苟，他若不想打，就是十个林豪横，也翻不出他的踪影来。

    现在又在与魔主有苏的万年大作战中，结合黄梁仙术与七情圣法，领悟到了有相仙身，并以此为基础，将有苏唤醒。

    有苏实际上，应该是林不周的有相仙身。

    由于在凝练出有相仙身时，不周山正在回收那一万四千重‘大梦’，所以有相仙身历经近万重‘俗世’的洗礼，每一重都有带着有苏的生活烙印，因此说这是真正的有苏，倒是也行。

    可这么算下来，当时的有苏，已被魔主寄生，所以那烙印，其实并非真正的有苏，而魔主有苏……总之，已经乱成一团麻。

    想要探清究竟，倒也简单，林冲只需要以他界巡念法一游，斩尸经一斩，就能分得清，有苏究竟是谁。

    如若是真的有苏，自然斩不动。

    如若斩得动，自然就是林不周幻想出来的纸片人老婆。

    但林冲究竟也没这么干，真与假，又有什么意义，只要林不周高兴就好。

    现在，林豪横与林不周这两个化身，都有了自己的肉身，有了自己的生活和追求，林冲倒是想把ZERO也放下山去，不过ZERO仍然未醒，已经过了一个月了，想来是这次虚空传送氢弹能量，对他消耗很大。

    以至于每次林冲经过大蘑菇，总觉得大蘑菇对他骂骂咧咧的。

    所以大蘑菇最疼的还是ZERO么……

    而经过黄释天种神木这事，林冲已对大蘑菇改观了，这家伙，真的是神木后裔，它生出的一个法眼蘑菇，都有长成神木的资质，若是将大蘑菇整个放出去，怕是不必天机催熟、魔功贯注，也能长成通天神木吧？

    “可惜了，在这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着。”林冲对大蘑菇说，“你对隔壁神木上新发的那个芽，是什么看法？”

    大蘑菇自然是没有看法的。

    那支新发的芽，也许有看法，但它也没法说了。

    因为瞧见神木发芽的那一刻，林冲就干脆利落的，让林豪横用最锋利的剑诀，将其割了下来。

    本想着拿回异界墙内，种上一种，给大蘑菇点压力，别总想着这个那个的，另有心思，但没想到一旦离开神木，那新发的神木之芽，立刻枯萎，想来是还没长成的缘故吧？

    “真是可惜了。”林冲当时惋惜着，“毕竟是将来能够通天接地的神物呢，糟蹋了。”

    “也不算糟蹋，你看……”当时林豪横指着神木那发芽的位置说，“还有一点绿意生机呢，也许马上就要再长出来。”

    “哦？”林冲蹲下去瞧了瞧，果然有一丝绿意还藏在神木断口处的一条小细纹路里，若非是那颗超巨型紫庭昆仑雷，清除了神木上的积雪山石，还瞧不见呢。

    并且这细芽，经过一亿当量氢弹焰火的洗礼，不但没有受损，反而加速成长，方才那发芽，可能与氢弹有关连。

    莫不是在呼唤什么人吧……林冲脑子里不禁浮现出‘守炉人’三个字来，虽然说是只有三个字，还没见着任何征兆，但经过系统与五福的两番折腾，林冲现在有点心理阴影。

    “你让让。”林冲那时对林豪横说。

    “哈？”林豪横不解。

    随即就发现一堆飞鸟似的葫芦，从雪谷里飞了出来。

    “我草！”林豪横一声大骂，忙是驾剑光远离。

    轰轰轰轰轰……！

    饱合式轰炸，神木上绽放开来一朵朵的天劫雷云，直到把坚硬至极的神木，都炸得有些发黑，而神木生出的那点绿色生机，就更是消失在了无止境的轰炸中。

    “你方才还说什么糟蹋神物！”林豪横嚷着。

    “和生命安全相比，糟蹋个神物算什么。”林冲说。

    自那以后，林冲就让704，派了一整大队的法眼蘑菇，守着神木断口处的每一寸，二十四小时监测，连只蚂蚁都不放过，当然，昆仑绝巅之上，也没有蚂蚁，那就更简单了，瞧见发芽，就立刻饱合式轰炸。

    如此林冲才能放心。

    守炉人三个字，一直是他的一块心病。

    韦应五鼎立新朝，是林冲将天魔炸出此界后的一周。

    以七彩祥云和青鸾之蛋，结成护山大阵，是两周后。

    开始将704退休的妖风小组人员返聘，成立‘融合计划’实验小组，第一批二十名‘穿越者’，正式进入西游世界，是三周后。

    林豪横、林不周、许君虎三人下山，是四周后。

    足足过了四周，林冲也没见着什么动静。

    更别提什么‘守炉人’了。

    于是林冲就渐渐放下心来，一边关注着‘融合计划’的进展。

    的确是有进展，水镜法身投了二十个纯正地球人到西游世界后，维持一周后，水镜法身涨了一点，融合度变成了23.1%。

    这确实是值得庆祝~

    虽然前方道路还很漫长，但总算是找到了提升的途径。

    水镜法身融合此界根果达到100%那一天，不远了。

    



    


第三九九章 伤害转移


    林冲在根果中瞧见的个人属性中，除了水镜法身的融合度，得到突破历史性的提升，在‘融合计划’实施的一个月后，也就是穿越历第43年的二月才过，妖风炸弹也突然跳了五个百分点，到达了35%。

    这个跳跃着实震惊到了林冲。

    与久候不至的水镜法身，艰难的上升了零点一个百分比相较，妖风炸弹突然上扬的百分之五，着实太过于惊艳了。

    详细问起来。

    林冲才知道是二十人的穿越小队立了功。

    现在穿越小队的志气相当高，虽然是一批年过花甲的地球技术人员，但是凭借着丰富的芯片制作经验，他们很快就从令人眼花缭乱的西游世界仙术传承中，抓出了重点。

    用符甲仙宗的符术，和造物仙宗的造物术，成功制出第一枚不依赖于金蘑菇的妖风炸弹。

    证明了地球的科技原理和技术结晶，是适用于西游世界的。

    虽然妖风芯片是此界妖丹原理的‘出口转内销’，但此界根果，似乎对此极为认可，百分之五的融合度提升，就是最好证明。

    而704也证明了，把地球科技与此界仙术相结合，的确就会诞生根果上的‘融合’属性。

    针对妖风炸弹而言，制作出第一枚妖风炸弹的总工程师和李老头，同时获得了‘妖风炸弹’的‘2%融合度’。

    “也就是说，我提升了5%，总工和李老提升了2%，因为我是第一个带妖风炸弹到此界来的人，凡是使用这个智慧，制作出来的炸弹，都会带有我的提升……这跟传销挺像啊。”

    “所以我们要建立一个西游世界最大的传销组织哈哈~”704笑道，”现在大家都十分期待，妖风炸弹融合度到100%后，会发生什么事。”

    “可惜的是，只有第一次用新的仙术制作妖风炸弹，会有5%这么大的提升，总工那边又制作了两枚，提升微乎其微，几乎看不到。”

    “看来就是新技术奖励呗~”林冲也十分期待。

    “还有个消息，有四位退出了小队。”704提起这个的时候，语气有点沉重。

    这让林冲心头一惊，不是出事了吧？连忙问：”出什么事了？”

    “有两位是因为心脏病，穿越经历对普通人来说，刺激还是挺强的，本来已经规定过，有心脏病的不允许参与实验，竟然被混了进来，还真是……”

    704也难免有人情关系在，并且由于两千多个人，朝夕相处四十多年，人情关系还极其强大，也因为报名这穿越小队，又不是占国家便宜，纯粹是为了奉献剩余价值，那些老头抱着老子愿意当烈士你们管不着的想法，铁着头往里冲，实在难搞。

    “非得给他们强化思想教育不可！”704发狠。

    “另外两个是因为‘死’了一次，受到的伤害反馈了一部分到肉身上，伤口虽然不深，但出现得很诡异，正在观察中。”

    穿越小组进入西游世界，相当于先进到不周山，再用水镜法身术，投入西游世界，经过两重周转，层层防护，水镜法身有人监视，一遇不利就会散去法身，不周山就更是带着安全阀，受到刺激就会强制下线。

    即便如此，还是会有伤势反馈到真实肉身上，这就是超乎想像的一种状况了。

    但这也是之前招募穿越小队时，考虑过的，会发生的状况。

    毕竟西游世界的仙术体系，与地球世界的科技体系，完全不同，有一些未知的、诡异的情况，难以预料，也难以预防。

    所以即便是一处小小的伤口，也要慎重对待。

    现在这两位被关进隔离病房，接受‘生命能’的检测，以防止他们身上带着西游世界的寄生能量，比如能够夺舍的元婴什么的。

    地球方面从白骨大圣为始，开发出的‘神农’‘彭祖’两套生命能医疗体系，一方面为了提升地球人类的平均寿命、健康水平等等，另一方面，本就有着针对西游世界这些修炼者的意味。

    “这么想起来，地球防范西游世界的手段，跟防备异型差不多啊。”林冲说。

    “异型还好说，西游世界的那些大能，特别是无上天魔这种高维生物，只要一点存在，遗漏到地球世界，那将是一场灾难，足够毁灭全人类的。”704慎重得说。

    林冲点头，他也明白，并且时刻警醒着。

    探索未知，获得丰富回报，往往同样也意味着巨大的风险。

    地球科技从西游世界获利越多，就越是必须牢记这一点。

    “那两位还好么？”林冲问。

    “还好，就是嚷着要回到工作岗位，并且说下一次肯定不会死得这么轻易，还说要报仇。”704无可奈何得说。

    “对了，是谁‘杀’了他们？”林冲忽得想起这个问题，现在行走在西游世界的穿越小队，都挂着‘康玄陆’的名头。

    现在真仙康玄陆经过天魔一役，隐然已成为西游世界第一人。

    还有人敢摸老虎屁股的？

    “玄天涧里的一伙强盗，最强也不过是个金丹期，我已经通知林不周去清理了。”

    “哦。”林冲点点头，没再理会。

    林不周梦仙之体来去无踪，用来清理这些随着天下大乱，如野草般丛生的剪径毛贼，再适合不过。

    拿着‘康玄陆’的名贴，能在二十四仙宗如鱼得水，遇着这些不开眼的毛贼们，却也是无可奈何。

    “还是得加强保护才成。”林冲说，“我把虚空小队给你们用，每个穿越者，身边都配上几个虚空蘑菇，再标配洞明升阳雷，遇着危险，也别客气，我看还有哪个不开眼的。”

    虚空蘑菇目前数量还少，因为制作起来工艺复杂，非得林冲和林漫同时在场才行，现在两人都忙，所以虚空军团只维持着百个的规模，不过分配给二十个穿越者，也足够了。

    而洞明升阳雷的虚空发射，本是要以林冲法身为定位，后经技术突破，可以定位任何一处，当然前题是有704的运算力支持。

    “其实军队方面提出参与进这个计划的意思，他们认为我们总有一天要开拓西游世界的，可以先来练练兵。”704笑着说。

    “这是上面的意思？”林冲有些惊讶，现在就想着要进驻西游世界了么？才在这里爆开了第一枚氢弹啊。

    



    


第四零零章 两界传讯


    虽说氢弹爆在此界，也就意味着‘碧落’引擎，能够来到此界。

    无论这其中的过程多漫长，结果总是注定的。

    就像是在人类刀耕火种的原始时代，有个原始人忽然抬头望了一眼星空，升起了对于宇宙的好奇，那就是人类航天史的起源，也许要几万年，但对于宇宙来说、对于西游世界来说，并不算漫长。

    但现在就要做开拓的准备么？

    总觉得步子有点大。

    西游世界多危险，林冲很清楚。

    他也觉得国家应该清楚，但就怕有些人，脑子一热，做出冲动性的决定来。

    面对林冲的疑惑，704回答。

    “是一些少壮派的意思，上面也没倾向，只是说，需要天兵同志来评估。”

    “就目前来说，我们穿越小队所需要的，不是战士，仍然是技工人员。”林冲谨慎得说，“直到第一个融合度百分百的技能出现之前，我的个人意见，都不是派驻军队进入的合适时机。”

    704内部，也有军队驻扎，林冲可以调动他们，为什么第一批穿越小队不选择他们，是因为林冲现在需要的，是能够提升融合度的技术人员，军队并不合适。

    “我明白了，会转达给他们的。”704做了记录。

    “另外，如果穿越小队的安全性，能得到保证的话，我倒是需要另外一批人来帮我研究这个世界的根果……”林冲忽然有了个很好玩的想法。

    “这件事超出704的权限了，得上报。”704回答。

    这件事关系重大，肯定是要上报的。林冲并不觉得意外。

    ……

    玄鹏面前是一座巨大的山。

    山高万仞。

    山前有深渊，也有数千仞之深。

    西牛贺洲有无数险关绝境，眼前这个，并不出奇。

    但这座峰却呈现着一只大鹏鸟双翅落下的模样，仿佛是在沉睡。

    玄鹏历尽艰辛，才按照破碎神通再进一步后，得着的传讯，来至此地。

    “兄长！！！”

    向着撑天的鹏山，玄鹏高声呼喊。

    他的声音在高山与深渊之间回荡，变得极为悠远，又连绵不绝，仿佛穿透此界，到了另外一处时间与空间之中。

    “因那・迦楼罗来了！！！”

    玄鹏向鹏山报上自己的真名。

    随着他的真名报出，鹏山似乎有了奇妙变化。

    大捧大捧的烟雾，从深渊底冒出来，像是泛着热气的活火山，那些烟雾中逐渐掺杂着金色的火花，像是打铁时溅出的焰花，又有金色佛光在其中折射飞腾，种种异象之内，玄鹏忽得眼前一花。

    恍惚间觉得，眼前这座万仞鹏山，忽得活了过来。

    宛如一只真正的、万仞高的大鹏鸟，正垂首在那处，打着瞌睡。

    “兄长！”玄鹏双目一热，跪倒在地。

    ‘太快了……’一声叹息，从无尽悠远处传来。

    “什么太快了？”玄鹏不解。

    ‘你的成长，还有唯一根果的生长……也不是坏事。’那悠远声音似是笑了声，‘说不定万年之期未到，他便长成了，到时……”

    “兄长！信号不好！你在说什么？！”玄鹏大声呼喊。

    ‘别吵……嘘。’那边声音依旧带着悠远与轻松，‘正在听未来佛讲经……会挨打的……’

    “兄长，我该怎么办？你让我来此，是要告诉我什么？”玄鹏听得直迷糊，既然是留在神通之中的寄语，直到修得破碎金刚神通，才获得这一信息，兄长召他来些，究竟为了什么？

    ‘也没什么要说的……太快了……很多布置都没了用处……佛祖、王母、东华他们……更加头大吧……’那个声音说，‘你就记住两件事……第一，跟紧唯一根果……第二，见着守炉人……快跑……’

    “谁是唯一根果？谁是守炉人？”玄鹏仍旧不解。

    ‘唯一根果……是此界唯一……预定的第二十五天主……”那声音说着，‘守炉人……糟了……’

    一声‘糟了’，仍带着轻松写意。

    但接下来发生的影像，却不轻松。

    轰！

    就见着一只巨大的手掌，从天而降，带着霹雳般的轰鸣声，将这座巨鹏之山，一拍而碎。

    山崩地裂。

    玄鹏不禁骇然，他虽然身手敏捷，这种灾难般的场景，对他不会造成什么伤害，但这只手掌……这只自天而降的巨大手掌……望见它，玄鹏自心底升起了一种战栗感。

    那是极度的恐惧，如果这只手掌，拍在他身上，必死无疑。

    这不是什么灵机仙机凝成的一气大手。

    不是什么玄法神功造出的天机显相。

    而是一只真真实实的肉掌。

    怎么可能……

    这世上怎么可能有这样巨大的手掌！

    ……

    还好这只手掌，瞄准得是那座巨鹏之山，而并非是玄鹏。

    玄鹏只能心惊胆颤的在巨石纷落中躲避，顺便还听着在山崩地裂的崩裂声中，他那遥远彼界传来的兄长声音：“喂……百劫之前……你曾在我怀抱中打滚……何必下手这么狠……嘿……”

    轰！

    巨鹏之山，彻底粉碎。

    不过终究是有一道金翅余光，悄悄逸出，进入玄鹏体内。

    玄鹏耳边还响起他兄长懒洋洋的声音：‘只能给你这么多，不然就会被守炉人盯上了……你又没唯一根果……他可不会饶你……你虽是生得怪异……人都嫌你……我却觉得这是不凡之相……把身子埋下……收敛神通……藏起来……”

    随着絮絮叨叨的声音，玄鹏眼中热泪潸然而下，却只觉身体之内，破碎神通滚滚而升，如同一股冲沛的热流，在不断支撑着他的破碎神通，往第三重境界冲刺。

    破碎虚空之境。

    可比九劫真仙。

    原本需要修炼三千年到五千年，此刻这一番神通贯注，却足足给了玄鹏将近两千年的神通。

    只能给这么多……少给一点点……却仍然有这么强大的结果，如果那位兄长真的全力赋与他提升，那他岂不是刹那间就能达至破碎虚空之境？！

    而如此伟岸的兄长，却被那巨手一拍即碎……？！

    那巨手，便是守炉人么？

    这世上，怎么会有如此可怕的存在？

    玄鹏心中尤其不解，却也只能顺从兄长的话，把身子埋在滚滚而落的无尽碎石中，像是一具尸体那般，只当自己已经死了，以躲避这个可怕的守炉人的攻击。

    



    


第四零一章 作家林冲


    到了三月开春，在穿越小组的努力下，妖风炸弹的融合度，已到达了55%，一众地球上的老工程师、老程序员们，在西游世界焕发了技术人生的第二春。

    继总工程师为主导，将造物仙宗的造物术，与符甲仙宗的符阵，结成四千多张‘引灵符’构成的‘妖风符爆大阵’后。

    另外一边进驻金鼎仙宗的老技术员，也将锻造术融入妖风芯片，制成了一击便爆的妖风大锤。

    虽然一击就爆，看起来没用，但的确是从未出现过在西游世界的神奇技巧。

    林冲颇觉感慨，理工男改造世界的热情和能力真是可敬可佩。

    而水镜法身之术，也以每一周零点一个百分点的速度，稳步提升着。

    704在这两个月的实验中发现，提升水镜法身的要点，关于长时间维持足够多的法身存在，至于法身投放到何处、投放频率如何，并不要紧。

    而在这一个月里，陆陆续续有三个穿越小组成员不小心受伤，有着虚空蘑菇的护持，确实没人敢再伤害他们，但也禁不住各种意外损伤，毕竟他们投了法身，也是普通人一个，只能指挥各大仙宗的弟子干活，一个不小心，自己就会受伤。

    特别是金鼎仙宗的那一位老孙，竟然会被铁水烫伤，要知道金鼎宗的猛男们，修炼有成后，都是在铁水里洗澡的。

    老孙跌进铁水里后，法身是刹那就完蛋了，人在地球的肉身，却在同样一瞬间冒了烟，差点自燃，还好进行实验时，周围有工作员随时看守，这才拿灭水器将之救了下来。

    “全身上下百分之六十面积烫伤。”704跟林冲报告时，语气沉痛，“还好有彭祖系统，用金蘑菇加生命能的治疗方法，几个月内就能康复，如果是在四十年前，以老孙这个年龄，怕是救不回来了。”

    这是最严重的一次事故了。

    林冲皱起眉头站在异界墙前思考了好久，却也没有太好的办法。

    水镜法身这个技术，自带安全阀，它的安全阀就是法身被击碎时，本体不会死，但会不会受伤，这就难说了。

    现在林冲和704还没有办法彻底了解、完全重构这个技能。

    所以也没办法完全规避风险。

    “不过好在证明了，水镜法身之术带来的伤害，也只是物理层面的，不会存在精神层面。”704颇觉乐观的说。

    “那可未必，现在穿越小组遇到的对手，至高上限不过是金丹，如果遇着一些元神高人，甚至散仙、真仙大能，能有什么手段，还不好说呢。”林冲一惯是谨慎的。

    他身在异界墙后，才敢满世界的投放法身。

    也因为被‘卡’，没有性命之危的缘故。

    当年白骨大圣第二妖丹所化‘命匣’挂件，就能追溯到五福的全部化身，若说是此界大能们，没有从法身追到本尊的能耐，林冲是无论如何也不会相信的。

    虽说地球、西游世界，遥隔两界，但距离并不能够保证一定安全，万一有哪个天主大能追踪到地球世界，怕就是一场劫难。

    就算地球安全，这边如果有大能，把某个穿越者的法身定住，对穿越者施以拷问，让其无法回归，这种本事？稀奇么？

    许君虎以血神经，怕是都能做一部分。

    所以，谨慎为妙。

    “对，这就是我们需要你来评估的原因，你对于这个世界的危险性，最为清楚。”704说。

    “我的评估还和上次一样，但现在我把水镜法身提升到第一序列，比妖风炸弹次序更高，我们先完成水镜法身。”林冲说。

    “有什么理由么？”704觉得古怪。

    水镜法身是纯粹需要人数堆上去的，现在二十个穿越者，维持一周，能提升零点一个百分点，那么两百个，理论上一周就能提升一个点，两千个，一周就能提升十个百分比。

    不考虑有可能存在的边际收益递减情况的话。

    “就是……嗯，灵感吧。”林冲说，“我甚至还想写本书。”

    “写书？”704更加莫名其妙。

    “总之，我认为可以招募军队进入，但由于客观存在的风险性，他们穿越后，目标定在昆仑护山大阵中，根据情况，向外派遣训练小队。”林冲说。

    一个月前，才说不是军队进驻的时机。

    一个月后，看到了穿越的风险所在，反而让军队进驻。

    这其中的转折，是林冲忽得有了个灵感，若是水镜法身术，若是提升到了百分百，怕是能够解决对穿越者造成的伤害问题。

    “明白了。”704没有讨论林冲的决定，这种大事，做决定的，是领袖和智囊团们，704只要转达林冲意见就好。

    704去转述‘天兵’同志的意见，随即得到重视，领导人、军队高层、智囊团，开启了相关研讨、论证工作。

    在人力资源上，地球绝不缺乏，只是一件事，必有其目标，这一次如果军队进驻，目标是什么？真的要开启开拓异界的战略规划了么？虚空引擎的研发进度能够跟得上么？地球对于风险性，早有预估了么？有相应的反制手段了么？

    都需要评估。

    ……

    林冲是真的有种写书的冲动。

    这就跟屎意忽然来了，必须蹲厕所一样。

    灵感就是这么个忽如其来、又必须宣泄的东西。

    他先是跑到卧室，打开久违的电脑。

    这电脑已经活了四十二年了。

    不得不佩服地球工业科技产物的生命力。

    直到现在，它还是运行的一如往常，只是年头太久了，有些缓慢。

    地球那边，电脑操作早就升级了无数版本，经过数次大的技术迭代，随着VR技术和云计算的冲击，现在市面上诞生了两种操作系统，一是全部运行在‘公盘’上的HUA系统，还有一种仍旧是以WINDOWS、LINUX为主的本地操作系统。

    HUA系统是由祖国自主研发的云系统，它的全部运算，都在‘公盘’上执行，‘公盘’是由国家委托一家数据公司代为运转，特点是完全基于VR时代底层架构来搭建，用户只相当于开了个帐户，无论下载还是搜索，又或者接入VR网络，都极其快捷。

    这是一个弯道超车的产物，在四十三年前，第一款人工智能领域的芯片出现在地球时，国家意识到了这种技术的先进性，以此为基础，构建了一系列工业升级计划，HUA系统是其中比较重要的一部分。

    HUA系统的出现，改变了国家没有自主操作系统的历史。

    缺点嘛……没有缺点，西方认为这种系统是完全集权化的产物，违背了自由世界的主旨，但现在的祖国人民，已经有资格鄙视他们抱残守缺，如果你们所谓的‘自由’，代价是落后与人民生活水平低下，你们考虑一下是不是换一种‘自由’？

    来试试人类命运共同体的自由如何？

    林冲打开HUA系统，HUA系统以兼容性著称，四十三年前的老硬件依然能够运行。

    打开桌面上的WPS软件。

    林冲郑重的敲下了四个字‘水镜法身’。

    然后就开始对着写字文档发呆。

    这灵感汹涌、又不想动笔、觉得时机未至的感觉，跟林冲当年写毕业论文时有一拼，他是理科生，文笔很差，写个几千字，对他来说，相当于书写天书，偏偏看的人也会是这个感觉，这就有点尴尬。

    所以打开文档，就觉得自己完成了一项重要工作，写下标题，似乎全部工作都已经完成了，至于内容……

    林冲抓了抓头皮，泡了一杯黑蘑菇咖啡，开始抓耳挠腮的一个字一个字往外扣。

    那模样，像极了某些没有灵感却要天天写上六千字的网文作者。

    



    


第四零二章 此界巅峰


    在林冲忽得生出灵感，要从宅男转职成作家的时候。

    林豪横也在面临此生的一大挑战。

    他人在泰山之巅。

    盘膝坐于岱宗庙内。

    岱宗庙，是个没甚香火的庙宇。

    但泰山自古就是封禅之地，东胜神洲龙气所踞，养成了得天独厚一块风水宝地。

    不知几万年前，一位无常仙宗大能相中了这块宝地，借之修炼，境界虽然是节节突破，但被大地龙气所束缚，再也离不开此界，变成了一位‘地仙’。

    所谓‘地仙’，名目上对应着‘天仙’，实际却是各种原因流落此界，不能飞升、也不得离开的真仙大能统称而已，细算起来，林冲的万密斋化身，也是个地仙。

    地仙位阶有高有低，林豪横眼前这位，修炼数万年，身高将近两千米，早就过了九劫，乃是地仙中的名符其实的‘巅峰’。

    林豪横虽是绝世剑仙，擅长越阶斩敌，但对着这样的远古大能，也确实不知从何处斩起为好。

    岱宗庙内，林豪横对着庙上供奉的那尊神像。

    神像该是仿着无常仙宗远古大能所制，与平常神像不同。

    看似平常，但仔细一看，内中蕴山藏海，仙机满溢，再多一点，就到了此界无法承受的地步。

    这该是那位无常仙宗大能所化身的神像。

    对着这神像，林豪横才知道，为何其要化身为泰山，其肉身历经九劫，仙机早就撑得满满的，早就可以破界飞升，但又勾连大地，离去不得。

    所以不得不在万年岁月里，将自身扩大，以容纳不断增长的仙机，最终就涨到了泰山这般巨大的地步。

    这神像的存在，让林豪横受益匪浅。

    它始终维护着与此界的微妙平衡，仙机稍多一点，它便会裂开虚空，但彼岸无人引渡，势必坠入此界根果。

    仙机稍少一点，它就无法维持自身平衡，万年来一直因大地龙气贯注、维持高位运行的玄法神功，就会缺角崩溃，引发身躯崩裂的连锁反应。

    那种微妙至极的存在感，宛如一人负千斤之担，行在横陈天堑的一根细索上，只是去摸索感觉，都有种惊心动魄的刺激感，何况是以此状态，存续数千上万年。

    那日这位泰山君，还以此庞大之身躯、满溢之仙机，以遁法穿越虚空，助了林冲和林豪横一波，与无上天魔的百万魔军硬抗一回。

    在林冲以地球引来的一亿当量氢弹，轰碎了百万天魔军团时，不少远古地仙大能，都向着林冲留下邀约。

    林冲把这些邀约都给了林豪横。

    林豪横选了泰山作为第一战。

    但没想到的是，来到泰山后，啥也没干成，就在岱宗庙内，坐了一个月。

    并且这一个月，还收获极大。

    林豪横在碧落青空中渡天劫，成就散仙果位后，体内生成仙婴不说，本命元剑经过洗礼，多了一丝显世的‘因果’，所以能将无穷剑意，生成无上利剑，彰显于世，戳尽天魔。

    但本命元剑在碧落青空中的养成，不沾世俗，太过刚烈，刚极易折的道理，这一个月里，林豪横已经体验过无数回。

    他盘膝坐在岱宗庙内，用意念向岱宗庙内神像、向岱宗庙、向泰山，出剑。

    他化出无穷剑意，将自己掌握的绝世剑法，一一施尽，却总是亢龙有悔、刚极易折的结果。

    原因有两个：

    一是对方太强。

    二是林豪横也太强。

    对方的强，太过林豪横的强时，林豪横便死无葬身之地。

    这结果让林豪横在前二十天时，汗流浃背，不甘至极。

    又过十天，在慢慢领会到神像之上，那种临危索过千山又自身不落的奇妙平衡后，林豪横的剑意，逐渐变得柔软下来。

    由刚而柔，这是个奇妙变化。

    这不止是一只变化，而是一个进化。

    林豪横在第三十天头上，忽得用心念，再斩一剑。

    这一剑出有相入无界，无声无息，却是直入神像仙机与外界交融的平衡节点。

    啪！

    那常人大小的灰石色神像，一根尾指忽得掉落地上。

    以往三十天，林豪横用尽绝世剑法，都斩不动神像之上一点浮尘，这灵机玄显的一剑，却斩断了神像一根尾指。

    虽然与整个泰山之巨相比，一根尾指，也不过是一粒微尘。

    但林豪横却明白自己得到了什么。

    “哈哈哈~”林豪横仰天长笑，“多谢泰山君赐教！小子输了！”

    随着林豪横的长笑声，泰山之巅，劫云丛动，天地间降下巨大的玄紫色雷霆，一共九声，带着腐皮、蚀骨、去血、离气、钻心、伐髓、毁神、伤元、陨命九种劫雷，轰在林豪横身上。

    这是真仙第一天劫。

    九种雷劫，依次轮番，洗脱尘壳，成就真仙不尘之躯。

    普通散仙到真仙的境界提升，绝没这么快，但林豪横当日与天魔一战时，所获得的积累，从散仙到真仙，也只差一步而已。

    现在经过泰山君点化，这一步直跃而过。

    本命元剑先一步成就了一劫真仙之位。

    仙婴仍未蜕变成真灵，在拖后腿。

    天劫雷霆中，林豪横向着东方天际挥出一剑。

    此刻正是黑夜，这一剑宛如天际的一条微光，跨跃万里之遥，劈在了昆仑山巅。

    林冲此刻正在抓耳挠腮的凑字数，明明心中有千言，怎么落笔就枯燥无味如同嚼蜡呢？

    忽得他瞧见异界墙外，一束剑光悄然而至，正疑惑着。

    哗！

    那剑光忽得大放光芒，宛如黑夜中绽放了一个小太阳，耀得林冲脑子‘嗡’一声响，眼前雪白一片，好久才恢复过来。

    “我了个去……”林冲揉着眼睛大骂，“林二哈！”

    林冲用他界巡念诀，马上得知了林豪横此刻状态，经泰山君提点，林豪横成就了真仙之位，本命元剑先获提升，仙婴仍待积累，不过也是水到渠成的事。

    成就一劫元剑之后，林豪横获得了不尘之力。

    不尘之力在其他真仙身上，有很多玄妙用途，但在林豪横这绝世剑仙身上，最好玩的一点，就是他可以不受三千尘世所限，将手中剑光，斩至此界任意一处。

    千里飞剑，正是如此。

    



    


第四零三章 根果与天机


    被林豪横千里飞剑一斩，林冲从其中读出了炫耀之意，反正写书写得无聊至极，索性以水镜法身之术，来到泰山之巅，岱宗庙内。

    对面是断掉一指的泰山君之神像。

    这时林豪横已是尽收劫云在体内，正在洗炼身髓，浑身上下剑光盘旋不绝，气势煞是惊人。

    而天外的劫雷，仍旧不断，却大多被岱宗庙屏蔽掉的，落入此间的，不过是些声响罢了。

    “多谢泰山君助我化身渡劫。”林冲向着泰山君神像一礼。

    “不必客气，算是还了你助此界脱出魔劫，而予本君的一些因果罢了。”泰山君神像忽得‘活’了起来，林冲瞧见一个黑发黑须的中年男子，面像威严，双眼有神。

    泰山君成就地仙之日甚早，在民间早就声名流传，被称为主管阴阳轮回的地府主君之一。

    但其实没那些能耐。

    地府亦是天庭统一掌管，就算是地仙大能，也无法窥探其权柄。

    “泰山君的修为，该已是此界极点了吧？”林冲好奇打量眼前之人，该是泰山君法身，可亦是有种凝立此界之巅的气势。

    “受困于一界，位于巅峰，也不过是坐井观天。”泰山君摇首轻叹，“倒是道友身怀唯一根果，有超脱此界之希望，若是将来能够举霞飞升，另立新界，本君愿为门下之驱使。”

    “你怎么能看出我怀着唯一根果？”林冲十分好奇，五福这么说，眼前这泰山君也这么说，“那唯一根果，究竟是什么？”

    “那日道友逼退无上天魔之玄功道法，不就是唯一根果么？若非唯一根果，也无法将无上天魔彻底逐出此界啊。道友怎么反倒来问我？”泰山君奇道。

    “这……”林冲觉得有点解释不清了，换个问题，“为什么唯一根果，会对无上天魔伤害如此之大？”

    “无上天魔存世万亿劫，无所不知，无所不晓，但唯一根果，却是其并不知晓之物，这并不知晓，就是对其的最大威胁。而身怀唯一根果，便是诸天大能，道友现在仍未得道合天，但终是有此希望的。”泰山君细细言道。

    “唯一根果……是二十四天机之类？我将来若是合道诸天，便会在此世显化第二十五天机？”林冲忽得升起了明悟。

    不是说二十四天机，是二十四诸天的显相么？二十四诸天，又意味着二十四个至尊天主，所以唯一根果，就是第二十五个天机么？

    这么一想的话，也应和了此界根果上，对于林具所具‘技能’的展示啊，那些‘技能’，都将是第二十五个天机，也就是第二十五个仙道宗门的传承技能。

    “岂止此界，此界不过是炉……”泰山君说到这，忽然愣了一下。

    这一愣，很是奇怪。

    就跟林冲在地球上所见，那些帕金森病患者似的，忽然间大脑一片空白，浑然忘了自己身在何地、要说什么。

    泰山君足足愣了十秒。

    林冲本以为是地仙大能的一种营造气氛的讲故事方法呢。

    但对方愣得实在太久了。

    林冲忍不住‘咳’了一声，“泰山君？”

    “……你是何人？”泰山君忽得仔细盯了一眼林冲。

    哈？

    林冲也愣了好几秒，这啥意思，还真是帕金森症患者？还是修炼出了差子，间隙性的记忆失灵？

    “我是……”林冲一时还不知道怎么介绍自己，想了想才说，“那日我抗击无上天魔，得泰山君之助，是特别来道谢的，再顺便聊聊家常，这是我的化身，乃是一名绝世剑仙，得泰山君相助，得已突破一劫真仙之境，十分感谢。”

    “我怎么不记得此事？”泰山君露出疑惑表情，再瞧瞧正在渡天劫的林豪横，又望望庙上的劫雷，“我为何要助他渡天劫？”

    “我刚才不是说了么……”林冲正要耐心解释。

    “本君还要修炼，无暇待客，请便吧。”泰山君忽得一挥袖子，重新化为神像，而林冲和林豪横，只觉一阵场景变幻，人已到了岱宗庙外。

    林冲倒还好说，只觉得这泰山君，脑子不大好使，但神通还是广大的，这挪移空间本事，是九劫真仙才有的？是散仙遁术的完整进化体么？

    并且心中遗憾，泰山君显然是知道唯一根果内幕的，因为他的位阶足够，站在此界之巅，能够仰望天机真相。

    不过呢，目前从他那，也得到了不少有用信息。

    如果林冲将化成第二十五天机的话，又会是什么形式呢？

    ……

    轰！

    正猜测着，忽得身边传来一阵炸雷之声。

    林冲惊讶转头，就发现一记一记的大雷，不断炸响，而所炸之处，正是林豪横。

    林豪横原本在泰山君的关爱下，有惊无险得渡着天劫，虽说一劫真仙之劫，腐皮、蚀骨、去血、离气、钻心、伐髓、毁神、伤元、陨命九种劫雷形如其名，凌厉异常，但有着一位站在此界之巅的地仙大能护持，却也轻易得很。

    但此刻被挪移出了岱宗庙。

    那些劫雷登时都来了。

    就见林豪横周遭九色雷霆环境，供卫得他，好似个舞台之上的天皇巨星，唯一不和谐的就是他口中爆发出的惨叫。

    “搞毛呢！”

    “我草炸死老子了！”

    “这雷怎么往骨头里钻！”

    ……

    林豪横一刹那被从安乐窝丢到死生绝地，还搞不清楚状况。

    林冲可是吓了一跳，渡劫这种事，向来都是修道人的天敌，一不小心就会身死命消，虽说林豪横身上有着不死印，还有绝世剑仙传承，但万一被劈碎了，那可就损失大了。

    人家渡天劫，都得准备一下，弄几件法宝应应景，再摆个大阵分散天劫威力之类的，哪像是林豪横，孤身一个，光膀子就上。

    还好林豪横永远不是一个人在战斗。

    林冲确定许君虎、林不周都不在紧张状况后，忙是将其二人修为与意识斩来，又借来了ZERO的智商，在林豪横体内，仿着当日对抗无上天魔一幕，来了个群策群力。

    就见无尽劫雷之光中，一道黑白二色的绝世剑光，腾空而起，其激昂之处，甚至砍得天劫雷倒卷飞回！

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四零三章 根果与天机）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    



    


第四零四章 天册疑云


集合林不周的生死两劫仙魔玄功、ZERO的周天算经、林不周的无相仙术，再加上林豪横的绝世剑意，没道理顶不过天劫。

    事实也是如此，林豪横先头被劈得火起，得着助力，开始拎着剑逆着天劫雷追砍，直砍得天地之间一片劫雷四溢，最后只剩下林豪横举着剑指着天：“你丫再来啊！”

    天幕漆黑，一片苍茫。

    林豪横的叫嚣，自然无人理会。

    林冲正要劝林豪横别太嚣张，会遭雷劈，忽得耳中传来一丝细若蚊呐的声音：“神民之丘，去寻箭神，三界之外，方得真知……”

    呃……？

    不止是林冲，此刻正盘踞林豪横念头之中‘群策群力’的林不周与许君虎，全部都听到了这个传讯。

    ‘这不泰山君的声音么？’林豪横一愣。

    ‘他让你去找箭神……箭神是不是那个一剑射爆四劫天魔的天外飞箭？’林不周提醒大家。

    ‘三界之外是什么意思？箭神在三界外？’许君虎疑惑，‘有啥话不能在三界内说的，非得跑那么远？’

    ‘这么说……刚才泰山君不是老年痴呆了。’林冲恍然，‘是被什么警告了，不能说一些话吧！关于唯一根果的真相。’

    ‘泰山君已经强到随时都能裂界而去了，已经此界最强了吧？谁能威胁到他？’林豪横觉得不可思议，并且斗志昂扬，比泰山君还强的存在，好想和其打上一架。

    ‘你这不叫打架，叫花式找死。’林不周嘿声笑道。

    ‘哎，我有种感觉，自从刚才大爷渡劫之后，我就觉得有人看着我们，你们有没有感觉到？’许君虎忽然说。

    ‘没啊。’‘没有。’林冲和林不周纷纷摇头。

    ‘你这么一说，还真是有。’林豪横仔细感觉了一下，皱眉点着头。

    如果只有林豪横和许君虎感知到，难道是因为……林冲琢磨了一下。

    ‘……你是不是马上也要渡天劫了？’林冲跟许君虎说。

    ‘嗯，随时可渡，但不时就会有种被盯着的感觉，所以没有动手。’许君虎声音中透着犹豫。

    ‘所以渡了天劫，成为真仙，就会被监视，甚至被威胁……’林冲一边说一边觉得不可思议，‘我想起一个东西，你们记得遍照世间恶念的虚空水镜之术不？’

    ‘上仙你是说，有某个存在，正用类似虚空水镜的法术，监视着所有真仙，可得了真灵，入了陆地真仙的门庭，就能够获得不尘之躯，不受凡间算筹术所辖……咦？’许君虎说到这，也觉得古怪了。

    ‘不受凡间算筹术所辖，那真灵寄存之处是哪？’林冲反问，‘是天册么？’

    天册就是那本记录了此界所有真仙名号的至宝，名在册上，就意味着进入天庭天仙后备军。

    ‘应该是吧。’林不周忽然觉得有点战栗，‘如果这种感觉存在，那么意思就是……天庭真仙玉册还在此界？’

    说到这，就有个最大的疑惑，谁拿着真仙天册呢？

    仙圣离尘四十多年，此界仿佛得了自由，但一入真仙，才发现原来束缚无处不在。

    这也就能够理解，为什么那许多真仙大能，都隐世不出。

    一切不过都在算计中，此界巅峰又如何？

    ‘……你还是暂且不要渡天劫吧。’林冲嘱咐许君虎。

    ‘上仙，我可渡魔劫。’许君虎悄悄说。

    ‘也不行！’林冲忙说。

    许君虎身具仙魔两劫玄功，可渡仙劫，亦可渡魔劫，并且魔劫之路，早就铺好，黄释天以七情圣法入侵天机，留下众多被怒、惊、思、悲等魔头寄生过的此界修道者，许君虎只要将其拾起，就可倚之为修炼之路。

    黄释天、百万天魔，所修魔功，在此界虽可转为仙法之表相，但显然不受玉册管辖。

    可却是与无上天魔息息相关啊！

    ‘与天庭众仙相比，无上天魔未必更恶，或者我可游走两界之间，左右逢缘，闯出一条新路来……’许君虎这孩子主意极正，仍旧不死心。

    ‘不行。’林冲仍然摇头，‘你且等等……’

    等什么呢？

    林冲忽得觉得有点为此界修道者悲哀。

    怪不得那只能够通天彻地的猴子，藏在世界一角，龟缩不出，如果此界最终真相，不过是或为天庭驱使，或为天魔棋子，大劫洗来，都是炮灰，如此结果，还修炼个屁！

    “憋气啊啊啊！”

    林豪横忽得向那至暗天空劈出一记亮出灿星的剑光。

    ……

    林豪横去神民之丘，寻找此界真相了。

    许君虎忙着统合五宗之事，虽说是跟林冲保证，不登仙路，不渡魔劫，但以林冲对其的了解，怕是在撒谎，所以让704着重关注这小子，一旦有所迹象，林冲的斩尸经可不是吃素的。

    而林冲这边，才刚回到异界墙后，就催促704，把融合水镜法身之技能的工作计划，做出来。

    如果有两千军人，穿越到昆仑山。

    并且一直维持着穿越状态。

    只需要将近十周的时间，就可以将水镜法身之术，与此界根果的融合度，达到百分之百。

    地球方面经过讨论，已经同意了第二批‘穿越’人员，以军队为主。

    两千人，并不难。

    两万人也有。

    只为这两千人的名额，各大军区抢了个头破血流。

    最终如何分配的，林冲不得而知，只知道计划做不出来，纯粹是因为大家都在争这些名额。

    毕竟进入异界这种事，是会青史留名的。

    特别是第一批进驻异界，而且这也意味着，后续再做任何动作，都要以第一批的经验为主，这可是一个占有主导权的事情，非争不可的。

    各大拥有悠久历史的‘铁军’‘万岁军’‘长胜军’都抱着非我不可的态度，想要进入名单中，甚至是独揽名额。

    不过在林冲催促了之后。

    名单在第二天就确定了，据说是这一届的大大亲自勾选的。

    第三天，陆续有各部队的士兵，在各自驻地登录不周山后，被授予权限，又进入到蓬莱区进行集中特训，再过一周，正式进驻西游世界……



    


第四零五章 书写规则


    昆仑之巅。

    异界墙外。

    呈现普通山石形态的护山大阵中。

    不断有一个又一个的法身显相，被投入此地。

    这些法身个个都是眼神刚毅、身姿笔挺，虽是凡人，但每一个都透露着极度昂扬的精气神。

    两千个人，到达后没有之前穿越小队初临异界的迷茫，而是迅速集结成阵列，在林冲特意展开平整的护山大阵中，集成一个又一个小方阵。

    “一支队集结完毕！”

    “二支队集结完毕！”

    ……

    十支大队，来自全国各个部队的顶尖士兵，个个都可被称之为‘兵王’。

    异界墙被护山大阵遮掩起来。

    有了七彩祥云护山大阵后，异界墙可以按照林冲的需求，进行隐蔽。

    按照704的保密级别，眼前这两千个士兵，都不具备了解704项目的保密等级。

    但为了尽可能安全得提升水镜法身的融合度，林冲需要他们在昆仑山上停留八到十周。

    如果水镜法身，真如林冲所获得的灵感那般，可以解决穿越时，给穿越者带来的肉身伤害问题。

    那么这支人数两千的十支大队，将是进驻异界的先遣军。

    ……

    林冲在这八周里。

    无聊时候，就瞧着异界墙外，两千名士兵的训练。

    这些‘兵王’们目前知道部分真相，知道自己通过不周山，‘穿越’到了一个完全真实的世界，他们在这里进行适应性训练，为了将来探索异界做准备。

    瞧着人民子弟兵们，林冲觉得异常心安，虽然知道他们此刻都是普通人，对于此界修道者而言，弱得不可比例，但这些人身上的气质与一张张坚毅的脸，总会让林冲觉得自己不再是孤单一个在此界。

    有点心安。

    于是灵感汩汩而出。

    林冲开始书写‘水镜法身’之术。

    他在电脑键盘上敲下一个又一个字。

    ‘水镜法身：

    洞中派……嗯，勾掉。

    昆仑……昆仑仙宗，入门仙术。

    学了此术，算是入了昆仑仙宗的门。

    修炼者以法身显相的形式，投入另一界。

    投入此界后……’

    写到这，卡了两周。

    直到‘水镜法身’的融合度，推到了60%左右，林冲才又得了灵感。

    ‘其肉身资质，与这一界的修道者……’

    林冲想写‘一模一样’，但发现写不下去，这不合理。

    如果是以水镜法身之术，投入此界时，都是一模一样的人，那就是不合理，穿越者天资各有不同，是什么能决定他们在此界时的资质呢？

    就比如天术仙宗讲究的五行灵根。

    福禄仙宗讲究的福禄因果。

    大乘仙宗讲究的成仙机缘……

    ‘其肉身资质，与其想像力、意志力有关，在这两个思维领域，越强的人，在此界获得的……’

    获得的啥？

    继续卡。

    又卡了两周。

    水镜法身融合度上涨到了80%。

    资质是谁给的，是天机啊……

    ‘在此界获得的昆仑天机垂青更多……’

    林冲敲打着键盘，灵感倾泻而出，感觉特别舒爽。

    ……

    随着林冲写出‘昆仑天机’四个字。

    地球上正在帝都能量宇宙实验室做实验的林漫，忽得把目光望向西南方。

    帝都西南一千公里之外，祖国边陲，黔地区。

    五十年前，这里着力发展大数据产业后，已成为整个世界的运算中心。

    704的真身，也被安置在此处。

    数幢看起来普普通通的大楼，却全部都是军事禁区。

    巨大的地下机房内，排列着世界上最大的计算机群组。

    在这一刻，所有的计算机内部存储数据中，都生成了一个奇怪的空白文档，文档的内容是：

    ‘昆仑天机昭显：水镜法身之术要诀，第一，须得是异界之身使用，第二，法身投入异界即为真实肉身，第三，法身资质与想像力、意志力相关，第四，法身受创，真身不受影响……’

    ‘咔咔’

    文档上‘真身不受影响’六个字，形成的极为艰难，打出来之后，又被无形力量删掉，几经挣扎，最终形成的字迹是‘法身受创，其伤害，都归于技能创始者一身，使用者不受伤害’。

    ……

    机房服务器内的文件异常，很快就被发现。

    所有服务器内都出现了一个诡异文件，这件事让704上下都快疯了。

    特别是网络安全部门。

    那意味着有人开了个巨大的后门，把704的服务器黑了个遍，其中还包括不周山，但这怎么可能呢？

    不周山作为704算力的核心，与外界是几乎物理隔绝的。

    唯一的几条数据通道，每条都被重重防护，现在那几条数据通路，都没有被入侵的迹象，但服务器里却出现了诡异文件，这已经近乎神迹了。

    更让网络工程师们崩溃的是，这些文件还删不掉。

    为此，网络工程师们提议彻底关闭物理链路，停机，转移数据，换新服务器……这下704要疯了。

    建立四十年以来，704内部的数据资源有多庞大，已经超过了任何人的想像，可以说，由于人工智能的存在，704在这四十年里，诞生的数据，超越了人类有始有来的信息总和，想要转移？谈何容易？

    ……

    “不对，不是黑客入侵。”不周山的项目组组长黄强介入此事后，随即就将那份诡异文件中的文字，与林冲目前的动作联系起来。

    林冲正在创作，黄强是知道的。

    而创造了八周，大概写了八百多字，内容黄强也知道，那是对于水镜法身的一种展望？或者说是描述？

    每天瞧着林冲跟疯魔一样，坐在那奋笔疾书，一天写一百多字？这创作效率真是……挺像是个理工男的。

    “那份文件里的东西，和林冲写的一模一样啊……”黄强皱眉说，“是不是服务器程序出问题了，把林冲写在文档里的东西，复制到各个服务器里去了。”

    没这种可能吧……不周山服务器如果会犯这种低级错误，怎么能够稳定运行三十多年的？

    ……

    林冲这边。

    八周后。

    完成了他的第一部著作，通篇不过八百多字，用半文不白的语言，描述了水镜法身投入此界的规则。

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四零五章 书写规则）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    



    


第四零六章 昆仑仙身根本法


    林冲伸了个懒腰。

    瞧瞧异界墙外，昆仑的天边，已现出一抹晨曦。

    整整熬了一夜啊。

    再数数WPS2060上显示的字数：792字。

    昨天一晚，整整写了一百零七个字，为这一篇《昆仑仙身根本经》的文章做了结尾。

    标题之前叫做《水镜法身》，后来几经修改，每次有灵感都会对其缝缝补补，最终便是这篇《昆仑仙身根本经》。

    这七百九十二字，描述了使用水镜法身必须具备的‘环境’。

    其中包括使用者必须身处地球，这是最基本的。

    再比如使用者所受伤害转移到创始者、也就是林冲身上，反正林冲被‘卡’死不了……林冲将这一条称为‘全民低保’，意思就是穿越众每个人都会享受的基本福利。

    而仙身术亦是有几重境界，对应的是金丹、元婴、神境等等……

    写到最后，林冲甚至觉得，这似乎就是真的。

    但又怎么可能呢……

    林冲一边打着哈欠，一边打算投出法身，去异界墙外转转。

    以往只需要激活水镜，便可投入法身，这一切都由分宝岩的蘑菇工人完成，但此刻小蘑菇人用神婴核心放出水镜后，林冲点着水镜，打算去长安城转转，见识见识人间烟火，咱们也来个身未动心已远……

    正想着，忽得觉得不对劲。

    手点上去了，身子却一动未动。

    面前不是长安城，仍是异界墙，墙外悠悠昆仑之巅，一动不动。

    “哎？”林冲不禁觉得古怪，这是怎么回事？

    水镜法身术怎么不灵了？

    接着，他又见着一幕奇景。

    就是每天早晨，固定时间被投到昆仑山巅，以完成水镜法身融合度实验的士兵们，这一次出现时，显得有些古怪，他们的身影出现在昆仑山巅时，显得无比‘真实’。

    “队长，今天还是适应性训练？”一个士兵笑着问。

    他们瞧不见异界墙，因为异界墙被护山大阵给遮掩住了，瞧着不过是一片普通雪崖。

    “对！”被称为队长的人，严肃回答，“别笑嘻嘻的，你们身在此界，代表着国家的脸面！”

    “天天适应适应，这一具肉身，还都是虚拟的，能练出什么来啊，是适应风啊还是适应雨……”那士兵一脸痞笑。

    初来的时候，见着此界风光，受着组织严训，还战战兢兢、一丝不苟，但过了八周，天天投来这虚拟肉身，经过不周山与水镜法身两处周转后，连痛觉都丢了大半，操纵着无知无觉的肉身，跟打游戏似的，又能训练出什么来？

    一边笑，那士兵一拳砸在身边雪崖上。

    砰！

    雪崖被砸得积雪飞溅，而那士兵忽得愣了一下，然后握着拳头叫了一声：“疼？！”

    “怎么回事？是出现‘真实伤害’了么？！”队长吓了一跳。

    真实伤害指的是，在此界受的伤害，转移到了地球的真实肉身上。

    虽说重重保护，让一旦出现真实伤害，受伤者就会醒转。

    但总有意外发生，之前的实验小组，不就出现了几名伤者么？

    这都是在穿越前培训时，被千叮万嘱的重点，队长自然十分紧张。

    “不……就是，我真的感觉到疼了。”那士兵难以置信的说，“真实疼痛，和之前两个月完全不一样！”

    “怎么可能？”队长‘砰’的一掌砸在士兵胸口上，感觉到拳头传来的反震，如此真实？是技术升级了？难以置信啊，再问士兵，“疼么？”

    “疼啊！”那士兵捂着胸口倒退一步，“队长你可是练过铁砂掌的，差点拍碎我的肋骨！”

    “我的铁砂掌……”队长看着自己的手掌，这能耐也跟着传过来了？他皱起眉头，这是怎么回事？

    ……

    林冲在异界墙内瞧着这一幕。

    他意识到，难以置信的事情发生了。

    “你也发现了？”这时704向他传讯。

    “怎么回事？”林冲忙问，“我的水镜法身术突然失灵了，然后传送过来的穿越者们，好像获得了真实肉身，这怎么回事？”

    “你先上线测测根果融合度。”704提醒林冲。

    是因为……？林冲冒出一个想法，虽是一夜没睡，但这个想法让他精神抖擞，忙是登录不周山，就见不周山里，一个人都没有，大家似乎都在忙？

    林冲上线后，才依次有不周山的工作人员上线，之后林漫也上了线，大家瞧着林冲，都跟瞧着一个不可思议的奇迹似的。

    “为啥这么看我？”林冲摸着自己的脸，有什么古怪么？

    “你先测测根果。”林漫催促。

    “好、好吧。”林冲也隐约有个猜测，一测就知道了。

    ‘炸弹狂魔，宅男，三流作家，妖风炸弹，融合度55%……昆仑仙身根本法（水镜法身），融合度100%。’

    多了个‘三流作家’属性诶……这是在嘲笑我么？

    林冲挑着眉头，但那个融合度百分百的前水镜法身才是重点吧？

    果然！

    大家相互击掌。

    林漫还跟林冲击掌，林冲茫然着击了一掌。

    “所以我的水镜法身失效，是因为升级成昆仑仙身了？不对啊，这昆仑仙身，不是我之前编出来的么？”林冲疑惑不解。

    一直在想，某个技能的根果融合度，达到百分百后，会以何种形式，体现出结果来。

    却没想到是被林冲自己写出来？

    “还记得自己写的规则么？昆仑仙身术，是身在地球，投法身在此界，这条规则符合全部地球人，但却是不符合你了……”林漫说。

    ”我写的规则真的成真了？！”林冲讶然。

    “不止是成真了，还写进了不周天的底层逻辑里，现在所有服务器，都有个写着‘昆仑仙身术’的文档。”黄强笑着说，“你把工程部都快逼疯了，他们以为704的服务器群组被黑了呢。”

    “等等，你们仔细说说。”林冲仍然不解。

    黄强把不周天服务器的异状，跟林冲讲了一下，然后再说：”我们做了个实验，就是把服务器撤出不周天群组，那个昆仑仙身术的底层文件，立刻就消失了，只要再连上，就会出现，这个现象现在还无法解释……”

    “我明白了！”林冲却忽然叫了一声，“不周山就是第二十五天机！”

    啊……众人都愣了一下，不明白林冲在说什么。

    不对……林冲斩来ZERO的智商，仔细思考，最终得出一个令他震惊的结论：

    “不，不能这么说，应该是说，我、不周天、地球科技、甚至一整个地球，都将是呈现于此界的第二十五个天机……”

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四零六章 昆仑仙身根本法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    



    


第四零七章 第二十五天机


    关于天外之人，等于合道化天之天机的猜测。

    从五福始，到天魔黄释天，一直都在向林冲喋喋不休的诉说着。

    期间还有个红毛封号大圣，傻乎乎得冲了过来，问林冲索要天机，结果被天机至宝森罗宝殿和电磁炮配合，轰碎了他。

    而五福化身青云子在生命最后一刻，想要拿来交换的秘密，也是有关这合道化天之天机的，只不过碍于五福对化身设下的限制，无法说出口。

    五福该是知道那个秘密的。

    青云子给了个期限：一万年。

    说一万年之后，天机当是浮现。

    林冲当时万分不解，为什么是一万年？

    当然，现在也不理解。只是隐约觉得，和从计无量的遭遇中得知，有关此界只有十二万年历史这个古怪状况有关。

    目前得到的各种讯息都证明，这故事是这样的：林冲穿越到了此界，地绝天通来迎奉他，因他携带着合道化天之天机，这天机当在一万年之后浮现，谁能得到，谁就能成就第二十五诸天，成为第二十五个至尊天主，得以超脱被他人驱使之宿命。

    按照西游世界目前表现出来的世界观德性，不立诸天，不得自由，这世上的所有生灵，乃至天魔金仙，都被天主们驱使者，算计着，你觉得自己是此生主角，最后不过就是一枚棋子。

    所以想要超越，想要得到大自由大自在，是有追求的修炼者，终生宿命。

    成功者林冲尚未见过。

    失败者前有万密斋，后有鬼谷子，其他林冲不知道的，怕是数不胜数。

    这里说一句，鬼谷子当年谋夺的天术天机，和万密斋想要从老君手中攫取的天机，显然不是一个。

    接受了三千亿尘世的世界观后，显然鬼谷子想要夺的，不过是此界一个幻影，而万密斋要抢的，明显是那唯一天机、唯一真身、唯一根果。

    好了，前题设好了，故事氛围也有了。

    那么问题就浮现了，那林冲随身携带的，合道化天之天机究竟是什么？

    按照目前林冲接触的世界观，这个凡间，不是唯一的，也就意味着，这凡间的一切，都有无数份COPY，无上天魔之所以关注此处，按照黄释天说法，是因为唯一根果、是因为林冲。

    所以林冲不可能从这个尘世间，找到那唯一的合道化天之天机。

    这玩意必须得是林冲自带的。

    是林冲穿越时就带着的。

    就像是林冲跟红毛大圣演示的一样。

    它不是手电筒。

    不是PAD。

    不是系统。

    不是大蘑菇金蘑菇黑蘑菇。

    什么都不是，但又什么都是。

    否则无上天魔不会对着氢弹的蘑菇云，失声叫着：此界唯一根果。

    林冲一直认为，这唯一之根果，像是西游世界众多浮现之天机一样，是个具体的造物。

    但自从意外得到0518，得以瞧见疑似此界根果的存在，得到其回馈后。

    这个合道化天之天机的存在，越发模糊起来。

    融合度……搞毛啊。

    这不就是把地球科技……不，把地球文明，同西游世界融合起来了么？

    但是……融合？浮现？

    这两个词，刚才闪电一样击穿了林冲的灵感。

    融合度到达100%时，表现就是林冲用键盘敲出了《昆仑仙身根本法》的使用规则，换句话说，这不就是练功的诀窍么？

    虽说修炼先修化身，还得是地球人来修炼，并且要不周天相协助，这要求很是古怪。

    但古怪得过修炼出二维存在的黄粱仙么？

    古怪过念诗就能得到天机眷顾的绝世剑仙么？

    古怪过那些把自己修炼成庙宇的无常仙么？

    这个世界，所有修炼法，都是得到天机认可，就会成真。

    假设，天机认可的前题，是与此界根果做沟通。

    所以林冲所书写出的《昆仑仙身根本法》，也相当于是在与此界根果讨价还价，以确定其术在此界的使用规范。

    而这个《昆仑仙身根本法》，虽说是由林冲写出，但却写入了所有不周天所有服务器的底层逻辑中。

    一旦某台服务器被撤出不周天群组，就会失去这个底层文件。

    这已经很明显了。

    《昆仑仙身根本法》由林冲写出，由不周天实施，而其诞生的过程，却是全体人类社会、人类文明的共同思想、灵感结晶。

    毕竟林冲的所有认知、不周天的所有科技，都是建立在地球文明这个大框架上的。

    《昆仑仙身根本法》是地球的科技和文明，与西游世界碰撞、融合而产生。

    林冲是代地球文明执笔，与西游世界的根果讨价还价，以确定昆仑仙身的适用范围。

    所以万年之后将会浮现的，不是别的，应该是众多类似昆仑仙身一样的地球修炼法和修炼者，让一颗代表着地球的昆仑天机，在西游世界冉冉升起。

    那时的昆仑天机，才是三千亿尘世中的唯一根果。

    因为三千亿尘世中，不存在任何昆仑天机的复制品，它是唯一的，是唯一根果。

    无上天魔指着氢弹说‘唯一根果’，这没错，氢弹也是三千亿尘世中，未曾出现过的造物，是人类的科技结晶，首次在西游世界展现。

    想到这，林冲不禁有些颤栗，想像着这将是一个何等宏伟的融合过程，让两界文明融为一体，让两个宇宙观不分彼此，的确是要万年之久，才会诞生出结果。

    同是，一种绝大的恐惧从心中升起，因为在这个互融的过程中，与地球文明相融合的，不过是西游世界三千亿尘世的一个，地球却是拿着全部身家在投入，地球可没有备份。

    想到这，林冲望着704内其他人，喃喃说了一句：

    “天外之人不是我啊……”

    “什么？”林漫没听懂，她知道天外之人，那是之前西游世界谪仙们对于林冲的称呼，怎么又不是林冲了？

    “天外之人是你们啊。”林冲对着黄强，对着704等工作人员，唯有没对着林漫，他对他们失声言道：“我强烈要求组织上再次考虑进驻西游世界的计划！这边的满天神佛布了一个天大的局，要把地球文明一网打尽！”

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四零七章 第二十五天机）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    



    


第四零八章 且看明日寰宇


    天外之人。

    林冲一直以为说的是他自己。

    现在结合地绝天通、结合此界根果、结合西游世界想要融合地球文明为第二十五天机的意图……

    天外之人，分明指的就是所有人类！

    一旦地球文明融入西游世界，成为第二十五天机，会如何？

    那就要看第二十五位至尊天主，是否从地球人中诞生了。

    如果天主是地球人，那么地球人的下场还好些，虽是棋子，也许是天龙人棋子，更加宝贵些。

    如果这第二十五天机被其他至尊天主、又或者是想要谋夺天机的大能所占据，那么，化为血海的魔罗诸天，就是下场。

    林冲一直以来，觉得自己距离真相，只有一步之遥，但这一步隐约跨过去了，却是如此惊骇的结果，也不由得他，不去大惊失色了。

    ……

    一份报告。

    摆在总书记的案头。

    距离当年给林漫起名字、定下天兵计划、定下以异界科技为基础的崛起计划的那位大大，执政者已经过了四届。

    每一代核心，都明白祖国崛起的根基，虽是起源于十四亿人民、五千年文明的厚积簿发，但彻底完成弯道超越的机会，却缘于在宇宙另外一边，遥遥守护地球的天兵。

    自然而然，天兵送来的报告，往往都是最高等级。

    眼下这一份，却让总书记读过之后，沉默良久。

    报告旁边，是一本《西游记》。

    这本《西游记》，已经被摩挲的边角发黄，这是那位大大留给后代执政者的最宝贵政治与物质遗产。

    “所以天兵同志判断，我们的入局，都在那边某些高位存在的算计中？”总书记开口言道。

    “是。”704负责人沉重点头。

    “最坏的结果是什么？”总书记又问。

    “地球被神佛或者天魔统治。”

    “我们有机会么？”

    “……有！”704用力回答，他知道这个答案可能会决定一个文明的生死存亡，“天兵同志曾用1亿当量的氢弹，击退无上天魔的进攻，智囊团在研讨后，达成一致意见，在地球文明化为异界天机之前，地球文明具有的唯一性，将是我们最有利的武器……”

    “唯一性是指没有被异界复制过的各种力量，包括我们的文化、武器系统、科技系统，以及因之而诞生的各种工具。”

    “可一旦地球文明被化为异界天机，那么极有可能，就具备了可复制性，到那时，我们的战略优势就将化为乌有。”

    “当然，这也取决于究竟谁会成为天机之主。”

    听过704的解答，总书记笑了下，“我们推翻了三座大山，就从没想过还有人能够骑在人民头上作威作福，如果我们让历史开了倒车，那可真就是万古罪人啊。”

    704一时不知该如何接话。

    “我们还有多少时间呢？”总书记问。

    “理论上是九千九百五十七年。”704对这个答案也比较迷惑，“天兵同志从各种渠道，得到了这个时间限制，但无法解释为什么。”

    “一万年太久，只争朝夕啊……”总书记沉吟了一下，虽说万年之后，地球不知道多少个反复，也许早就大一统了，但在一刻，他还是感觉到了肩上的担子之重，毕竟那是一个地球、一个文明的重量。

    “我们有退出的机会么？”总书记继续问。

    “断开与异界的所有通讯，毁掉不周山所有资料，裁撤掉704项目，清除掉与异界的一切关连，最重要的是，要将林漫同志，送回西游世界，智囊团判断，她身上至少系着一位天主至尊的因果……”

    704艰难得说，“这样，也许就能彻底摆脱西游世界的影响。另外，也有人提出了谈判的想法……”

    “和谁谈？怎么谈？”总书记摇头，“以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡，连对手都搞不清楚，就意味着我们还没有坐上谈判桌的实力，在这种情况下，就不要妄想谈判了。”

    “我们选择退出的话，天兵同志怎么办？”总书记继续提问题。

    “对于天兵同志而言，想要断开与地球的联系，他必须走出当前所处环境，彻底融入西游世界……”说到这，704笑了下，“之前带天兵同志穿越的‘系统’，认为他一定要融入西游世界，却被天兵同志一直拒绝，现在判断起来，系统的存在，可能立场与满天神佛相反，是站在我们这边的。”

    总书记陷入沉默。

    ……

    林冲确实有点后悔。

    水镜法身升级为昆仑仙身后，林冲就无法使用了，也没处散心，就把系统拿出来，打开，对着系统说话。

    系统还是蓝屏呢。

    距离无上天魔一战，已经过了四个月，按照之前的经验，系统就算是被‘降智’，也该恢复了。

    除非他这次透露的信息，比之前一套功法、一个关键点，更加重要，所以对其的降智惩罚，才会持续得更久。

    当然也有一个可能，就是太多次触犯底层逻辑，系统的智商永远无法恢复。

    “我明白了，其实你都是为我好，虽然你很贱，但你的想法是好的……你为什么不早点说呢？嗯，大概是不敢说的，一说就会被降智。”

    林冲回忆起过往，不禁有些黯然。

    结合着最近刚刚明了的这个大秘密，林冲终于晓得了系统是对的，他应该早一步跨入西游世界……哎？这么想也不对，既然满天神佛布下了这个局，等着林冲呢。

    那林冲怎么可能一个跨步出门，就解决了这个局呢？

    难道不会因为林冲被神佛大能抓住，从林冲身上找出地球的坐标，然后大举入侵？

    所以系统究竟是站在哪边的？

    ……

    “那个系统，可未必是我们的盟友啊。我们呢，既然已经入局，怕是就走不掉的。”总书记忽然说，“人家盛情待客，怕是早就做好了各种准备，无论我们是掀桌子，还是大肚汉，人家都有各种方法应对，我们怕是没什么别的选择喽。”

    “既然这样，那就陪他们吃到底，看看明日寰宇，究竟是谁家天下！”总书记眼中亮出光来。

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四零八章 且看明日寰宇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    



    


第四零九章 真实穿越


    昆仑之巅。

    七彩祥云护山大阵内。

    两千个‘兵王’，正在熟悉自己的新肉身。

    那感觉很奇妙。

    之前‘穿越’的时候，虽然也有感知，比如能知道冷，能感受到痛，但总觉得像是隔了一层纱，朦朦胧胧的，跟穿着一重无形盔甲似的。

    但是适应性训练八周后。

    再一‘穿越’。

    感觉整个都不同了。

    世界映入眼中，无比的鲜明，甚至能够感受到空气中浮动着的万色粒子……那些个微粒，被称为‘灵机’，是这个世界的独有产物，两千个兵王之中最杰出的那一批，已经在短短几个小时内，学会了使用灵机。

    嘿啊！

    一个大队长用家传的铁砂掌，结合空气中的铁黑色粒子，往前方一劈，空气中登时结成了个半米之大的巨大手掌，拍在山崖之上，山石崩落，积雪飞溅。

    引得周遭人等纷纷叫好。

    那边还有家传谭腿的，能在空气中踏步而行，和传说中的一苇渡江似的，十分惹眼。

    一时间整个昆仑山巅的护山大阵，变成了个演武场，各种奇功绝技，结合此界的万象灵机，呈现出了在地球绝对不会出现的各种异象和威力。

    不一会儿，忽然有个士兵，对着自己的大队长说：“队长，我怎么感觉饿了？”

    “是啊是啊！”

    一句话引得其他士兵纷纷附和。

    “这虚拟穿越，也做得太真实了，怎么还会饿呢？”一个士兵疑惑得说。

    “之前八周也没饿过啊。”有人疑惑。

    “因为适应性训练？”有人猜测。

    没人解释得了。

    大队长们只得到了‘继续训练，有人会指导你们，并提供一切需要之物’的信息。

    那他们现在都饿了，吃的呢？

    再往下，这两千人，就瞧见了一幕奇迹。

    就见那些土石之地上，忽然生出了一株株的蘑菇，每株蘑菇都带着仙风金气，看起来就不是凡物，宛如神话电影中的仙界之物。

    “这能吃么？”一个士兵蹲下去观瞧，“来个野外生存专家……大刘，你不是顶尖的侦察兵么？过来瞧瞧。”

    那个叫大刘的侦察兵走过来瞧瞧，然后就疑惑了，“从来没见过这种蘑菇……”

    “吃吧，没事，这是咱们的供给。”一个大队长得着704传讯后，对所有人说。

    这能吃？

    这供给怎么是蘑菇？

    这是怎么长出来的？

    带着疑惑，大家开始吃蘑菇。

    结果一口下肚，个个表情都变了。

    “好吃诶！”

    一众大兵瞪大了眼睛，把自己手里的那株，吃干抹净之后，马上开始挖地里还没被摘走的。

    “一人一朵，别抢！遵守纪律！”大队长们开始训话。

    “怎么吃得饱嘛……”虽然嘴上抱怨着，但确实一朵蘑菇下肚，胃中暖流涌动，感觉确实饱了几分。

    有劲了。

    继续训练。

    ……

    兵王们吃蘑菇吃得开心，林冲的心可是在滴血。

    一餐就要供给两千朵金蘑菇。

    他的粮食不足了啊。

    快把这些家伙放下山去吧。

    “按照这个世界的力量体系标准，现在开拓团处在哪个等级？”704问林冲。

    “服气期，才入门。”林冲说，“也是昆仑仙身法的第一重境界，名字还没想好。”

    既然是用昔日水镜法身，今日昆仑仙身投入此界，那么开拓团的所有士兵，在此界都算是昆仑仙宗的传承。

    其身上拥有的力量法则，都是林冲写下的。

    林冲自然最清楚。

    昆仑仙身，是昆仑仙宗的根本仙术，理论上有十八重境界，目前只写到第九重，分别对应着服气、筑基、泥丸、金丹、元婴、阴神、阳神、元神和散仙。

    “那仙身法怎么升级？”704又问。

    “理论是在异界存在的时间足够长，就算什么都不干，等级也会自然提升……”林冲说。

    “我想起了，是你写的仙身法规则之一……这个真厉害。”704竖起大拇指，宅男修炼法么？

    “另外如果得着天机眷顾，也会提升等级，目前昆仑天机处于……嗯，算是活跃期吧，凡是能将某个地球技能，融入异界，出现‘融合度’属性的人，会很快的提升等级。”这是林冲的观察结果。

    之前还是水镜法身的时候，法身无法干扰异界，也没法修炼，所以只有使用异界的修炼功法，比如二十四仙宗的仙术，结合地球科技，得出什么成果，才能得着‘融合度’。

    但昆仑仙身一旦确认出现，投入此界的穿越者们，顿时有了真实的肉身凭依，他们能够直接接触到此界仙道的本源，也就是万象灵机，于是获得‘融合度’的途径，顿时开放到了极为宽广的地步。

    昆仑仙身才是昆仑仙宗的根本术，所以能被称为根本法。

    比如这几天一直在昆仑之巅，修炼铁砂掌的某一位大队长，他成功的将‘铁砂掌’这门功诀，烙印在了林冲的个人属性、也就是此界根果中，于是他一举突破服气，到了筑基期，并且获得了一门‘铁砂大手印’玄功心法。

    这算是昆仑仙宗的未完成技能之一了。

    林冲估计着，等‘铁砂大手印’融合度达到100%，同样也可以由林冲书写而出，决定如何赋与其他昆仑仙宗弟子，成为一门传承玄法。

    现在呢，就只是那位大队长的个人技艺，并且是凭着感觉使用，没办法构成一个传承的个人技艺。

    昆仑仙宗，除了昆仑仙身外，还只是个空壳，等着技能来填充。

    而获得技能的方法，就是各种各样的练习、灵感、融合和实践。

    目前昆仑仙身的修炼者们，在突破等级时，也是没有什么额外属性的，比如昆仑仙宗修炼者的泥丸是什么属性，金丹怎样，元婴如何，神境呢？这些都空空如也。

    林冲怀疑要等着他自己去书写。

    而他去书写的前题，又要某个融合度达到100%的技能出现。

    当然，如果不去书写的话，也就会是个普普通通的仙宗修炼之路，比如万法天术这种主流路径，如果书写的过于离奇的话，大概就会变成黄粱绝世剑仙这种……

    “从理论上来说，我要把升级路径一直写到天主级，我们昆仑仙宗，才会出现一位天主，这大概是打破满天神佛算计的一个办法！”

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四零九章 真实穿越）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    



    


第四一零章 天降伟人


    如果昆仑仙宗，也就是地球势力，出现了一个至尊天主，自然就能和二十四位至尊天主并驾齐趋。

    如果地球文明融入西游世界不可避免，那这个结局自然是最好的。

    但林冲目前才将昆仑仙身的上限，写到散仙。

    再往上无论如何也写不上去了，可能是因为他的化身，也就是林豪横，才是一劫真仙。

    “这就很矛盾啊。”

    林冲抱怨着，“如果非得我的化身修炼到到了某一阶段，我才能书写这个阶段的修炼法，那岂不是我得想办法升级到天主级，才能写出天主级的修炼法，但那时候还要什么修炼法？”

    对啊，这不扯么？

    “还有个问题，一旦进入真仙境界，体内升出真灵，要么走飞升之路，要么走天魔之路，但飞升之路有天庭玉册管着，天魔之路等于和无上天魔聊天找死玩……”

    没看林豪横正憋屈得要死么。

    如果给他选择，肯定不会轻易晋升陆地真仙，那种名在玉册，随时被窥探的感觉，都要烦死林豪横了。

    “这个问题的解决办法，你不是写了么？刚才我翻了一下那个文档，看到了啊。”704等林冲抱怨完了，这才说。

    “啊？我写了？”林冲回忆着自己关于昆仑仙身法的描述。

    “天降伟人。”

    704提醒林冲，“超过一定数量的同阶昆仑仙，只要聚集在一起，就会诞生一个更高境界的昆仑仙……”

    “对对对。”林冲抓着头皮，最近通宵太累，有点脑残了。

    天降伟人模式下的昆仑仙们，是个倒金字塔的结构，灵感还是源于当初704说‘融合度’的提升，像是传销。

    只要有足够多的散仙级别昆仑仙，就自然会诞生一个一劫真仙的昆仑仙，这就可以反过来推动林冲对于昆仑仙身根本法的描述吧？

    倒是有趣。

    但估计也要很久很久，才能达到这个数量要求。

    目前林冲描述中的昆仑仙，是这样的：

    他们从异界穿越而来，什么都不干，就能升级，从服气到筑基到金丹等等，一路晋升，当然，速度不会太快。

    这解决了修炼问题。林冲把这个称之为：历史浪潮。

    而这些昆仑仙，一旦受到致命伤害，就会消失，但这伤害并不会转移到本体，而是由林冲承担。

    这解决了生命安全问题。这叫：全民低保。

    众多同一境界的昆仑仙，聚在一起，人群中自然而然会诞生出一个更强的昆仑仙。

    这解决了等级上限问题。这叫：天降伟人。

    历史浪潮、全民低保、天降伟人，是目前林冲给昆仑仙身的三个描述，本来想给更多，甚至有‘三年赶仙（天庭）、五年超魔（无上天魔）’的究极想像，但写不出来，想必是此界根果觉得那太夸张了，不愿接受。

    比如此刻昆仑之巅的两千名士兵组成的先遣团中，因为‘天降伟人’这一属性的存在，没到一周，就诞生了将近一千名服气期，数十名筑基期，他们虽然没甚技能，但仗着原本世界中那身顶尖的战斗技能，也是具有一定杀伤力。

    “行了，集训完成，让他们下山去吧。”

    林冲瞧瞧自己的粮食贮备。

    自从昆仑仙身完成后，原本两千个穿越者，只是占点地方，现在却变成了两千个嗷嗷待哺的吞粮怪兽，不愧是兵王，个个都极能吃，一人一天一颗金蘑菇完全不够，但林冲异界墙内小小一个浴室，怎么给得出这么多给养。

    实在养不起了。

    快下山去吧。

    反正有‘全民低保’属性的存在，也没有死亡的危险。

    水镜法身融合根果，成为昆仑仙身后，得到了不少提升，三大属性摆在那呢，成为了穿越者们进入此界的根基。

    但也损失掉了不少属性，比如之前水镜法身，投入此界时，那是指哪投哪，现在却是指哪都不行，去哪都得用走的。

    待得两千个兵王下了昆仑山，林冲松了口气。

    浴室里好几年才攒下的金蘑菇，都快被吃空了。

    “你注意到没有，你的根果属性里，有个蘑菇种植术。”704跟林冲探讨，“如果这个技能，涨到100%，会不会就能凭空召唤出各种蘑菇来？”

    林冲看到那个技能了，融合度特别低，才百分之三。

    这三个百分点，林冲猜测分别来是金蘑菇、大蘑菇和黑蘑菇。

    或者需要借助‘白色木头’，种出一百种蘑菇，才能把这个技能，推进到百分百。

    虽然凭空召唤蘑菇这事，看起来很让人眼热，但推进起来，未免过于遥远。

    “除非我种一颗神木出来，不然怕是很难突破到百分百，因为这个没人可以帮我。”林冲说。

    目前还是只有林冲，可能在异界墙后种蘑菇，这些穿越者，拥有仙身后，就带有了此界灵机属性，按照异界墙的规矩，是被拒绝在外的。

    “蘑菇种植术，应该是一个巨大的门类。”704说，“金蘑菇、大蘑菇和黑蘑菇，分别对应的东西，有仙茹、有白铁、有各样神兵利器、还有蘑菇导弹……”

    “蘑菇导弹应该归到了洞明升阳雷和紫庭昆仑雷两个技能里，因为不单纯提养殖出来的了。”林冲纠正704.

    “看来需要整理一下，按照逻辑，所有你在此界的发明物，都可以归入昆仑仙术之中，即便是那些废弃掉的蘑菇科技分支，比如白骨手枪、幻术地雷等等。”

    “你们制定个计划吧，特别是需要在此界融合的各种地球科技……”林冲停了一下，“我还是期待那颗1亿吨的氢弹，可以成为昆仑仙宗的某项玄功妙法，就算是利用阵法可以召唤出来，也会变成我们与仙魔对抗的终极武器。”

    “如果还有一万年的话，我们时间还长着呢，总有一天，我们会胜利的。”704觉得乐观，这也是在确定了不放弃异界的战略方向后，经过整理目前拥有的，和需要达成的目标后，大家坚定的信心。

    如果真有一万年的话，按照林冲给昆仑仙们设定的升级路线，出现一位天主大能，并不是很困难的事啊。

    要知道相对于万年、十万年都一滩死水，没有变化的仙道世界，地球这边最擅长的，可是科技大爆炸啊！

    “应该可以的。”林冲也保持了谨慎的乐观。

    ……

    同一时间，林豪横到达了神民之丘。

    那个像是七龙珠中界王神的小星球一样的地方。

    在这里可以望到凡间界。

    林豪横见到了箭神。

    



    


第四一一章 箭神


    林豪横是经由其他八丘，来到神民之丘，这个天外小星球的。

    这一路上，费尽周折，也见识到了九丘仙宗之奇妙诡谲。

    九丘之山，仿佛是九个穿连一起的珠串，非得是由一至二、至三至四，一直到九之数，才能达至最后的神民之丘。

    而神民之丘，已然矗立此界之外，宛如个天外小星球，直接可以观瞧凡间界。

    这小星球俨然是个小小的世外桃源，有山有水，有屋有田，山水很迷你，田亩不过三分，屋也只是两间茅屋，搁在东胜神洲，是贫下中农的标准配置。

    但若是九丘之数，丘丘相连，支撑着一个天外小世界，放置了这些农家摆设，却是低调的奢华，隐藏的豪横。

    林豪横来的时候，男主人正在做农活，女主人正在煮饭，虽说都是寻常动作，但那男主人英姿豪迈，女主人冰清玉洁，好似两个神仙人物。

    “道友便是箭神？”林豪横向那田间的男子问道。

    林豪横见着真正高手时，还是懂得敬佩和欣赏的，眼前这箭神，天外一箭，射碎四劫真魔，那修为，就算不如泰山君，也在此界地仙大能中首屈一指吧。

    “却是绝世剑仙来了，别叫我箭神，叫我羿就好。”男子哈哈一笑，要林豪横茅屋中稍坐，他马上洗手便至。

    林豪横进了篱笆围成的小院，见着那冰雪般的女子，这两人，在林豪横眼中，瞧不出什么俊逸美丽，他眼中没这个属性，只是注意到，两人俱是一般无二的‘厚重’。

    这‘厚重’感，经历许多，林豪横已然了解，是对方力量等级超越自己时，所有的独特观感。

    比如元婴望元神。

    元神望散仙。

    散仙望真仙。

    此刻林豪横是一阶真仙，仍觉得对方很‘厚重’，那这两人的修为，怕是都在四劫以上。

    说句闲话，林冲与林豪横的记忆中，看到过最为‘厚重’的身影，乃是当日计无量炼合混沌小世界时，将此世倒转十二万年，所见着的算筹仙宗创始天主紫微帝君之背影。

    只一个留存在时光记忆中的背影，仿佛就能够撑破此界，可见诸位天主大能的威能，达到何种不可想象的地步。

    眼前这二人，自然没到那步，但也激起了林豪横的战意。

    “这位大嫂，闲着无事，不如我们来试试身手？”林豪横对着那女子言道。

    “你叫谁大嫂？”那女子杏眉一竖。

    “你啊。”林豪横答道。

    “哼，我已老成了大嫂模样么……”女子摸着自己的脸，几分黯然神伤。

    这时，羿已洗手过来，忙着搂着女子的肩膀，细语言道：“惟儿你怎么会老呢？你永远年轻美貌，便是天庭仙子，也比不上你……”

    呃……林豪横顿觉被塞了一口的狗粮。

    那边羿将心情不爽的女子，哄到了屋中去休息，又对林豪横说：“道友见笑了。”

    “你刚才叫大嫂‘惟儿’……”林豪横在意的却是这个，“你们不是后羿和嫦娥？”

    “哈哈，怎么会呢，那二位都是金仙一流，况且此地虽是凡间界之外，却也容不得金仙金身，他们也不可能踏入此界。”羿笑着说。

    “虽说有点失望，但也没关系，今日来此，不能空手而回，不如我们先来比上一比！”林豪横又升起战意。

    “免了免了。”羿摇头，“普通打架，你只有一劫的修为，打不过我，你若是祭出那唯一之根果，我又打不赢你，有什么可打的。”

    “我不用根果，咱们只是普通对打，我对你的箭术早就非常好奇，要不你射我一箭就好，没事，我有不死印，死不了……”林豪横开始纠缠。

    羿却只是微笑，并不搭理。

    便是这时，林豪横忽得表情一变，那副急近之色，被遮掩了去，向着羿抱抱拳：“见过羿道友，我这化身，性格急躁，唐突道友与夫人了。”

    “无事无事，终于见着正主了。”羿也是一拱手。

    “泰山君悄悄指引我们来，是为说那唯一根果之事，还有，道友可知道，此刻天庭玉册握在谁的手中？”躯壳之中，自然已是换了林冲，林豪横哪有了解这些事的耐心。

    羿好奇得说，“道友身怀唯一根果，还有要向我询问的么？”

    “我想知道的是，如果道友身具天主大能，会如何收取我身上的唯一根果。”林冲问道。

    “原来如此啊……”羿醒悟，“其实道友的两个问题，乃是一个，那真仙名册握在谁的手中，谁便是监督着收取唯一根果之人。”

    “啊……”林冲脑子里登时浮现出‘守炉人’三个字，“是那守……”

    “不可说、不可说。”羿忙是制止林冲，“便是在此处，一旦提及他的存在，也必然会被知晓，他虽是仍在睡梦中，但唯一根果，加上名册真仙，必然会让他有所反应，到时我这神民之丘，可当不起他的一巴掌。”

    “还真是他！”林冲讶然，“他究竟是何种存在，连羿道友与泰山君这样的地仙大能，也会畏他如虎？”

    “我们算什么大能。”羿苦笑，“不过是炼制你这唯一根果的几味辅药罢了。”

    “什么辅药……什么炼制？！”林冲又是一惊，这不就是泰山君无法讲出的那些话么？

    “我耗费数万年之力，搭建这九丘连恒的天外小世界，就是为了隔绝三界，与你这唯一根果之人，打个商量……”羿对着林冲正色道。

    “羿！”这时那冷艳女子，从茅屋中走了出来，叫了一声，眉宇间尽是不安之色。

    “惟儿，我是不甘心成为一炉药渣的，凭什么你我之本尊，在天界逍遥，我们便要被斩来做个辅药？”羿眉眼间尽是忿怒，“那些天主至尊，把你我当成什么了？棋子也就罢了，还能逍遥几年，炮灰也还可以，能够成就一世英名，但炼做药渣……也太过欺人了吧！”

    “你再胡言乱语，若来那位，我们可都要身死道消！”女子有些惊慌。

    “无事，三言两语，吵不到他，除非是他才刚刚醒过，不然没道理这么警觉……”羿话未说完，忽得露出极度惊恐得表情，林冲也讶然发现，在那天外宇宙之中，拍来了一个巨大的手掌！

    



    


第四一二章 守炉人


    林冲眼下之所在，是个天外小世界。

    是在神民之丘上。

    站在这个世界之上，能瞧得见俗世三千。

    那感觉有点像是站在月球上看地球，当然林冲也没有过‘站在月球上看地球’这种经历。

    现在，忽一仰头，林冲就瞧见了一只遮天蔽日的大手，挟着无与伦比的威势，往这个小世界拍砸过来。

    羿是一脸骇然：“他怎的醒了！”

    惟儿面如死灰：“今日我们夫妻二人要做一对亡命鸳鸯了……”

    “他还未彻底醒来，仍在梦中辗转！”羿猛一招手，一只弓，一桶箭从茅屋内被召了出来，握在手中，张弓满箭，就见一种‘真实’与‘厚重’，凝聚在箭尖上，没什么仙光瑞气，只有能够穿透一切的平凡。

    这一箭曾经射碎过一个四劫真魔，如今林冲再见，与那扑天盖地的巨手相比，却觉得不咋够看。

    “给我退！”

    羿一声低喝，长箭离弦而去，直射那只扑天巨手。

    这时巨手已是离得很近，临在天外，宛如一个要拍碎肥皂气泡的顽童之手，那巨大，令人骇然心惊。

    并且离得近了，林冲看得更清楚，这巨手不是什么元神、仙机构成，就是一只切切实实的手，其上的毛孔、肌肤纹路都看得异常真切……偏就是这样，才让人震惊，什么存在的手掌，竟然会如此巨大？！

    轰！

    那支长箭带着破尽一切的平凡之力，直刺入大手掌心。

    二者相遇时，林冲觉得此界都晃了一下。

    无穷光影在相遇之处爆发。

    那支长箭，忽得变得很‘精彩’，仿佛被压缩在一起的纬度，在这一刻全部展开了，林冲看见了：

    它曾经射落青空之上，连排的日头，那些日头化做一只只金乌，惨叫着坠地；

    它曾经射穿过东海极底，将一头苍茫老龙‘钉’在海底玄冰之上，千万年不得动弹；

    它曾经对月引箭，以至于月光黯淡求饶；

    它曾经射穿尘世三千，结成九丘连恒，才有了今日的天外小世界，一个安居乐园……

    这些箭上光影，被压缩时，结成了低调奢华的平凡。

    一箭入体，这些大因果、大愿景、大过往，尽皆入体，无怪乎百万魔军中的四劫真魔，也当不住这一箭之威，因为这是一支‘三生之箭’。

    它牵引着射日之威、屠龙之能、贯穿尘世之锋芒，非得是能将其一一化解，才能一一抵挡。

    可谁又能比得上远古金乌、深海老龙呢？

    不愧为箭神。

    这一箭，在此世堪称无敌。

    但当它与那只巨手相遇时，就见万千光影，皆化做泡影，只是纵开了一刹那，就又被重新压缩成了一支平凡无奇的铁箭，仿佛是展开的维度，统统被不可抗力所压缩，重新变得平凡，可这个平凡，不再是藏着无尽光芒的平凡，纯粹就是一根废铁。

    啪。

    那支长箭被巨掌弹落，跌落无尽虚空。

    无尽显象，被压成一条细线。

    从四维被压到一维。

    “此界根果……？！”

    林冲见过根果出现时的场景，就是这样啊，不讲道理的将一切重新压缩。

    “他是此界根果？！”

    林冲指着那巨手骇然言道。

    “他是守炉人！”羿再张长箭，口中嘶吼，这一次他连挂九支长箭，每一箭皆带着前世的大因果，此世的大愿景。

    “夫君，我来助你！”惟儿摘下头上银簪，指天一划，登时一条长长的星河，横陈宇宙之中，那星河之内仙机盎然，寒光凛冽。

    星云锁链……

    虽然不是很合时机，但林冲仍然冒出一个念头。

    同时心中讶然，那女子怕是也有将近九劫的修为，因为其所化星河，隐然给林冲一种此界已被涨满的巅峰感觉。

    羿说出‘守炉人’三字后。

    那巨手反而凝定了一下，屈指连弹，将九支长箭尽皆抵消，又覆掌一搅，搅碎了星河银光，就见这一刻，整个宇宙，都是无穷过往光影和寒光如雪的星辰碎片，显象璀璨至极。

    趁这机会。

    林冲也亮出长剑。

    虽说他只有一劫真仙修为，但亮剑之意，已在胸口沸腾，那是遇着强敌时林豪横的本能自我……特别想上去砍一剑试试！

    人家九劫真仙都打不过，你砍一剑是给谁送外卖呢？

    林冲勉强压制林豪横的冲动，却是向着羿问了一句：“守炉人就是此界根果？！”

    “他手中有两物，一是此界根果，二是天庭玉册。”羿万分紧张盯视着空中悬停的大手，口中仍与林冲说话：“玉册掌真仙动向，根果御世间万物，你说我与泰山君是此界巅峰，错了，他才是此界之无限之巅！”

    “根果显象就是一只大手……”林冲望着宇宙中那只大手心中骇然。

    “根果可化万千，因他还真正醒来，只是梦中动作，所以才是手型。这二物的变化，都能让他暂时做出反应，也不知是哪个无能之辈，埋下的手段被其发现，惊扰过他，才会被我一句话惹来！”羿语中满是怨意。

    ……

    遥隔无数时空之外。

    一个正坐在蒲团的黑衫长脸青年，正悄悄用袖子笼脸，无聊得打着哈欠。

    忽得感觉鼻子一痒，他打了个哈欠。

    揉着鼻子，心想着是谁在骂自己。

    “金鹏……我讲经很无聊么？！”

    一个看似平静但隐含怒火的声音传了过来。

    青年忙是正了正身子，露出一个人畜无害的笑容，继续听经。

    ……

    一手玉册，掌世间真仙。

    一手根果，御世间万物。

    此界无限之巅。

    林冲听着羿的话，不禁仰视那只巨手，觉得身上起了一重重的鸡皮疙瘩。

    不是因为眼前之存在的可怕。

    是因为他距离那‘真相’，只有一层纸的距离了。

    只要轻轻一捅……

    “他是守炉人……他在看守什么？”林冲仰着头，瞧着那掌握着一方尘世的巨手，喃喃得问。

    “看守此界，看守你啊。”羿一声苦笑，“你仍未知晓？此界乃是一炉，要炼化你这唯一根果，我等不过是激励你成长的辅药而已。”

    



    


第四一三章 打仙鞭


    此界乃是一炉。

    这六个字，如同六记霹雳，劈在林冲耳中。

    早就有所觉查，但此刻仍然战栗不已，就仿佛是面对着自然造化的奇迹，震惊之外，竟然还有些许赞叹。

    是哪位啊，把一整个世界，斩做了一炉，只为炼化他这合道之天机、唯一之根果？

    怪不得此界只有十二万年的历史，想必是那一位从十二万年前将此界斩出来的……

    怪不得那神神叨叨的猴子，隐世不出，想来早就觉查到了此界的真相……

    怪不得五福口口声声言道‘你并不知晓’，这秘密若是知道了，言词之中哪会那般镇定，什么‘守炉人与我什么关系’，守炉人就是拎着刀等着林冲的刽子手啊！

    ……

    心念电转之间，之前对此界的许多疑惑，立时就是清晰了。

    什么地绝天通，都是为了迎奉林冲的到来，那不就是斩出十二万年的世界做炉，在林冲穿越那一刻，合上了炉盖么？

    什么仙圣离尘，怕是众多金仙大能，在意识到此界将被合上炉盖，留下的，都会如同眼前的羿与惟儿一般，变作天机成长道路上的辅药，所以这才将仙圣们撤离此界。

    毕竟三界之中，都是因果，每一个仙圣大能，都是某一个诸天、或前世、或者今生的后备力量。

    ……

    万年之期。

    所以一万年，就是炉中丹成的预定期限么？

    算起来，之前那将近十二万年，加上这一万年，合起来不就恰好是西游世界里的‘一劫’之数么？

    以一劫之时间，一界之地域，炼制一炉的天机。

    这可真是好大好大的手笔啊！

    ……

    虽然林冲乃至于整个地球，都是要被炼制的那个，但面对如此之巨大的手笔，林冲愤怒之余，甚至有点钦佩。

    并且隐然生出巨大的斗志来。

    穿越至今，他总算是看到一丁点此界最高大能的根脚之所在。

    用一界做炉又如何，既然有局，就会有破局的希望。

    不然留着守炉人是做什么的？

    还不就是怕着炉中丹药破炉而出，仿效那齐天大圣，将凌霄宝殿捅出个天大的窟窿？将满天神佛，都打得屁滚尿流？

    林冲背后可是有着一整个人类文明做为后盾和支撑。

    齐天大圣做得到，他有什么做不到？

    林冲很期待，万年之后，炉中养成了无数的歼星舰，把凌宵宝殿、把二十四重诸天都轰成碎渣的那天。

    ……

    林冲相信这不是他一个人的想法。

    在地球那边这届的总书记拍板之前，他还没有这许多信心。

    总觉得若是因他一人，拖累了整个地球，整个人类文明，将数十亿地球人类摆上棋局，做为筹码，是他的责任。

    但总书记说得对，‘若是已被请上餐桌，无论是掀桌子，还是大肚汉，怕主人早有办法应付’，既然这样，那就把这顿饭吃完，再看看‘明日寰宇，是谁家天下？’

    吃就是了！

    ……

    其实瞧见守炉人出现，除了震惊于其形态与权柄之外，林冲与704，对这个状况，是早有预计的。

    毕竟已经推断出了，此界根果的存在，乃是为了融合地球文明，将一整个地球文明，化为西游世界的第二十五天机。

    只是其手段还不清楚而已。

    万年之期，从何而来，也不知道。

    这一刻，一切了然，震惊其‘以整个西游世界作炉’的手段之宏伟，却也只是一个手段而已。

    ……

    林冲望着那巨手。

    心念电转之间，已将前因后果想了个清楚。

    一边是绝望和压力，一边是昂扬的斗志。

    林冲只觉胸口中有无穷无尽的剑意正在昂扬，那是林豪横在澎湃，却也符合林冲此刻心境。

    而那巨手，停滞一刹那之后，似是略有觉醒，忽得凌空一抓，掌中出现了一根宛如七彩玄晶样的长鞭，那长鞭跟霓虹灯管组成似的，闪烁着霓虹之光，其模样却时隐时现，其存在感，与0518有点相似之处。

    “打仙鞭！”

    瞧着那长鞭，羿一声惊吼，随即张弓搭箭，把长弓催鼓到几欲断折的极限，并且大吼：“惟儿、道友，快走，这打仙鞭是天册呈现，一鞭下来，真仙亦要身死道消……”

    “走了又能去哪？此界之中，已无你我容身之所！”惟儿一声厉喝，将手中银簪显化为亘古之银河，围着那长鞭巨手，要与其较个高下，但长鞭方才击到银河，惟儿便身形一颤，嘴角流出金血来。

    这是天生的克制。

    天册掌管真仙生死，打仙鞭一鞭下来，等于鞭打册中真仙真灵，如何对抗？

    羿见惟儿受伤，双目尽赤，身形涨大至一倍有余，衣衫尽皆爆开，而其箭尖之上，已隐约现出无数精魄光影，羿要将前生今世全部献祭，射出惊世一箭。

    与此同时。

    林冲亦是无法压制胸口沸腾剑意，长吟一声：“横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色……飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。”

    这是林豪横未曾用过的一个剑诀。

    便是当日在碧落青空中冲击散仙关卡时，也未曾用过这一位的诗词。

    此刻一旦显世，宇宙尽头便有玉龙之光影呈现，风驰电掣，如同百万流星般直坠巨手之上，并因为是首次问世，有无数剑仙天机相护持，此刻林豪横又有一劫真仙之力，登时让这记剑诀，连破极限，乃至拥有了数劫真仙之力的锋锐与光彩！

    一时之间，无穷银河、魂魄长箭、绝世剑意，三者自不同维度，轰击在巨手与长鞭之上。

    但是，尽皆无用。

    那巨手一抹，三样在此界已算是极致之力的攻击，便化为零维线条，被抹进了无尽黑暗虚空中。

    那长鞭再一打，三个名字已然寄存天册的真仙，就尽皆是身躯暴裂、金血井喷，如同被刽子手用凌迟之刑千刀万剐了一般。

    “哈哈哈~”羿向天不甘长笑，“我这一生不过梦幻泡影哈哈哈！”

    “便是泡影，也能炸出个涟漪来！”惟儿咬碎银牙。

    两人一旦对视，齐齐点头。

    一朵最为璀璨的烟花，在他们脚底下升腾而起，

    两位此界极限真仙，引爆了神民之丘。

    



    


第四一四章 宇宙弓银河箭


    神民之丘，宛如九丘仙宗中，其他八丘所拱卫的一个金字塔尖。

    将其撑出此界之外，在观感上，站在神民之丘，就宛如在月球上观瞧地球。

    羿本是那位金仙后羿，所斩出的一个化身，跟着地绝天通之变，落入此界，按照众多大能谋算，他将是唯一根果成长道路上的一个磨砺，助力唯一根果，长成第二十五天机。

    此界仍然留存的地仙们，大多是这样的来历。

    有人清楚，有人并不清楚，不过，但凡是有个自我认知的，都不会甘愿成为炉中一味辅料，要么避世不出，要么着力出逃。

    也是直到今日，林冲才明白了计无量非得逃离此界的原因是什么，原来是因为不想当个药材啊……

    想想这些地仙大能也真的可怜。

    当然林冲此刻人在炉中，也没资格去可怜他人。

    只是瞧着一丛极其壮丽的烟火，从脚底下升腾而出，而羿与惟儿，这两个同生死共患难的地仙伴侣，伴着这神民之丘爆炸后引爆的烟火，往那巨掌疾冲而至。

    那烟火，壮丽至极，仿佛是两个璀璨人形，一持弓、一挽箭，以宇宙苍穹为弓、以雄壮银河为箭，高足数万米，黑弓银箭，力挽长天，其瑰丽魁伟之处，是林冲此生仅见，便是面对无上天魔、百万魔兵，也有一拼之力。

    这就仿佛是，一个梦幻泡影竭尽所能得涨大再涨到，涨至极限，再把自己爆裂开来，看看能否对伤到那个手持此世权柄的刽子手。

    轰！

    宇宙之弓银河之箭，射中了那只巨手。

    那巨手想用根果之力将之覆去，却由于巨弓长箭威能已至此界极限，它抹之不及，长箭都化虚无，终是留了个箭头，被戳伤了掌心，流下一滴金血。

    那金血大若流星。

    重得足够劈开此界，刚一出现，就裂空而去。

    这一下，让那巨手异常愤怒，只见它手中打仙鞭，鞭苔虚空，在宇宙空间内抽出一卷巨卷来。

    那巨卷分为二十四章，每章之上，有都有无数仙人名字与形象，仿佛是将二十四天尽皆纳入其中，打仙鞭化笔，在其中挑出两个名字来，一是羿，二是惟，这二人均是在各自金仙本尊的无穷化身之内。

    ‘啪啪’两声轻响。

    打仙鞭打得这两个名字碎如齑粉。

    而以宇宙化弓、银河为箭的两个万米之巨璀璨光影，在这一刻，齐齐发声一声叹息，随即就化成无穷无尽的灵机碎片，消散在宇宙之中。

    这一幕，让林冲颤栗不已。

    两个此界巅峰地仙，就因为入了真仙天册，如此轻易就被打成了齑粉。

    如此得不值啊……

    林冲方才瞧得清楚，天册之上，羿与惟，这两个名字，两个化身，不过是后羿与嫦娥两个金仙的化身之一。

    也不知两个金仙，为何要将化身投入此界，但在此界苦苦相候十数万年，只是一个这样结局？

    便是化身，也该有点尊严吧？

    林冲都为他们感觉到了极度的不甘与委屈。

    也可能是因为同理心，将其境遇，联想到了自己身上，林冲只觉这西游世界，无情到了极点。

    ‘林黑子，你用无相仙法模拟对方实力，我用绝世剑法砍他！’

    林冲都觉得不甘，林豪横自然早就沸腾了。

    方才羿与惟引爆神民之丘，化出超越此界极限的宇宙之弓和银河之箭时，林豪横不是其主要目标，但就是边角余波，也很难承受，林冲忙是斩来了林不周的无相仙身，入到无间之地，化为薛定谔猫的形态，‘苟’了过去。

    “无相仙身最高才能模拟九劫真仙，且不说我这身子骨，能不能撑得住使用九劫之力的一击，就说刚才那夫妻俩的宇宙弓银河箭，已是九劫之上了，也只是破了守炉人一点皮，流了一滴血！”林不周极力反对。

    “一滴血也值！气死我了！”林豪横嚷着。

    “你可在真仙名册上，要是引起守炉人注意，可就死无葬身之地了！”林不周吼回去，“要死自己找块豆腐撞死别连累我们！”

    “我……”林豪横还要吼。

    却已是被林冲用斩尸经，‘捂住’了嘴。

    林冲知道冲动不得，也没冲动。

    他记起了当初天魔入侵时，系统担忧得不是天魔，而是守炉人。

    系统说，看炉人会醒的啊！

    那语气仿佛是世界末日。

    虽然系统并不知道林冲早就为天魔大军，准备好了一亿当量的氢弹。

    在系统认知里，看炉人一旦醒了，林冲就准备好逃命吧，系统甚至为林冲联络好了无上天魔，留下了一串林冲暂时不知其义的数字。

    且不论看炉人究竟有多强大……若论强大，看炉人应该是超越一切的，他手握根果，再握天册，无敌二字并不足以形容，他应已是这炉中天地的主宰。

    现在林冲只想知道，看炉人醒了没有？

    按照五福的说法，是没醒，还有转圜余地。

    按照羿拼命前的说法，也是未醒，只不过被谁惊扰，这才因羿的几句话，而警觉的抓到了神民之丘。

    系统觉得看炉人会醒，是因为它觉得天魔入侵已成定局，但是天魔入侵，被林冲给击退了啊。

    所以结果应该就是，看炉人，还未醒。

    林冲一边想着，一边用无相仙身，躲在此界间隙之中，瞧着那巨大手掌，先是收了打仙鞭，再是用巨大的食指，揉捏了一下掌心上的伤口，瞧那模样，似乎觉得有些疼……

    而这时，林冲才注意到，这只巨大手掌，看似撑天接地的大，但实际上，皮肤却很稚嫩，若是等比缩小十万倍，大概也就相当于一只孩童之手。

    那只手，握了个拳头，左右晃晃，往宇宙深处一缩，就收了回去。

    整个过程中，都显得有些……懵懂和童真。

    林冲眼瞧着这一切，这是他第一次与看炉人打交道，相信不会是最后一次。

    “守炉人，你究竟是谁呢？”

    这个问题其实不重要，重要的是。

    “或者说，我要怎么弄死你呢？”

    林冲喃喃低语。

    



    


第四一五章 金仙之血


    眼瞧着羿与惟，这两个巅峰地仙，以后羿与嫦娥化身的身份，被守炉人从天册上摘下了名字，以打仙鞭一抽即碎。

    林冲不知道后羿与嫦娥会否知道，知道之后又是怎么个反应。

    此界是一炉，炉中之地仙，理应全是那位存在，炼制林冲与地球的‘辅药’，但这些金仙大能所斩出的化身，也并非草木石头，个个都有感情，个个都有知觉，个个都有心中不甘。

    羿与惟是知道自己‘辅药’的身份，泰山君也是知晓，这才着力反抗，他们都算是地仙巅峰了，大概还有不少地仙，并不知晓真相，也在情理之中。

    而这些并不知晓的地仙们，亦是有可能被守炉人驱使着，成为林冲的对手，林冲把这一点记下。

    在打仙鞭下，真仙们弱得可怜，但若是一力与林冲为敌，九劫之尊，也足够林冲以及他背后未成长的昆仑仙宗喝上一壶的。

    现在，等着那只根果所化巨手，隐于宇宙空间中。

    林冲便想着‘梦’回昆仑之巅。

    这次若非林不周的无相仙法，怕是要损失林豪横这个化身了。

    如此想着，林冲忽得感觉到，眼前宇宙之中，似乎有什么东西正在发散着‘存在感’……

    咦？

    林冲眼下所在，是一片漆黑色的空间，远方有星辰，眼前有巨大的凡间界地平线，但凡间界看起来并不像是个球，而是一整片平铺开的大陆，从这里瞧得着凡间界云气浩渺、星罗大地。

    就如同站在真正宇宙中，观瞧着平铺开的地球一样。

    但林冲知道，这并非是宇宙空间，而是羿用九丘之环，搭建出来的一个小世界，是个洞天。

    形容起来，应该是挨在凡间界上的一个空间气泡，又或者是一个……克莱因瓶？

    现在这个洞天深处，有什么东西一闪一闪的，提醒着林冲。

    两位地位大能虽逝，这个洞天却没有立刻损毁，要么是神民之丘的奇异在维持着，要么就是这两位仍有一丝存在留存……想到这，林冲忙以无相仙法，往那处‘存在感’变幻移动。

    梦仙之躯，所见即所在。

    几个空间变幻之后，林冲已是来到了一处星域深处。

    此处星域有着无数横陈之流星碎片，显得无序而混乱，而在一处宛如石台似的陨石上，林冲瞧见了羿与惟。

    也并非二人，而是两个淡淡的虚影。

    见了林冲，那两个虚影只是向着林冲匆匆一礼，又指指二人之间的一物，连话都来不及说一句，便再度化做灵机消散。

    二人散化灵机后，一张弓，一只簪，轻轻掉落在石台上。

    应是手中法宝内藏得最后一丝真灵，支撑着二人做出这番动作，与最后嘱咐。

    可见那天册之威，两个巅峰地仙，一旦被天册除名，竟然连支撑着说几句话的余力都没有，只能留存两个淡淡的影子。

    而此刻那平台之上，除了一张乌黑大弓，一只璀璨银簪外，还有一滴血。

    那滴血足有半米直径，金灿灿得仿佛是个金水滴液。

    它的存在，厚重至极，只是存在着，这个洞天小世界，就正在以其为中心，发散出镜片龟裂样的虚空碎纹。

    如果放任不管，怕是会如同方才自守炉人手中流出时一样，直接穿透空间，坠入虚空，直入根果。

    没错，瞧着这滴血，林冲立刻认出，这就方才羿与惟，以宇宙为弓银河为箭，极尽此界巅峰之力，从守炉人手中割伤的一滴血。

    如果守炉人是金仙一级，那么这滴血就是金仙之血，金仙的存在，超越此界，鬼谷子曾言道，一旦真仙降临，那么此界就会被‘撑爆’，若哪位有幸，目睹了金仙真身，也会因为瞧见了太多累世因果，而落个癫狂至死的下场。

    所以，这滴血也危险至极。

    这滴血方才还如同一枚陨石般大小，此刻却已经缩小了很多倍，并且被两件法宝圈在其中，不得动弹。

    想必是羿与惟用最后的力量，将它给‘挖’了出来，并且控制住。

    一旦羿与惟的最后一丝真灵消散，以那滴金血为中心，空间开始迸裂，弓与簪则在颤抖，它们已经无法压制这滴金仙之血了。

    林冲忙是移动到那陨石平台上。

    一手持弓一手握簪，想要压制住金仙之血的悸动。

    但才一碰到，就觉得宛如是只手托泰山，重得他胸口一闷，梦仙之躯也撑不住，吐出一口血来。

    “不行！”林不周大叫，“我草这震动频率！我的脑浆子都要被晃出来了！”

    这滴守炉人的血，看似稳定，竟然在维持着极高频次的震动，想必这才是它能够自行突破空间的关键。

    怎么办？！

    一触即吐血，想要拾起这滴血，难度超乎想像得大。

    羿与惟，都是巅峰地仙，才能将那陨石大小的血，削到半米之径，也许他们想着林冲身具唯一根果，拿住这滴血，不是什么问题，所以才把林冲召来，把最后的嘱托留给林冲。

    但林冲觉得自己搞不定呀！

    当然，他也知道，这滴血，将是很长一段时间内，在他手中各种力量途径，未达至九劫真仙之前，在这段时间里，他能拿到的，有关守炉人最重要的信息和资料了。

    无论如何，都要将它拿下！

    林冲咬牙发狠，求助704：“你们瞧见了吧？怎么办？！”

    林不周连接着704，他是704在外最大的耳目和喉舌，当然，在林不周度蜜月时，704是关掉通讯渠道的，不过林冲将林不周修为斩来，直接就打开了这条以望帝心经为基础的通讯渠道。

    “……让它掉进虚空！”

    704那边给出了意见，也是一阵鸡飞狗跳，林冲还不断听到争吵声，最终能在短时间内拿出针对性意见，也是殊为不易。

    但掉进虚空是怎么个意见？让它自由落体归于归果么？

    “但别随意掉进去，先用周天算经计算位置，再用紫庭昆仑雷炸出一个通道，把它引到碧落青空里面去，那处针对虚空加固过，理应能够‘接’住这滴金仙之血！”

    



    


第四一六章 虚空升日


    根果这种现象的发现。

    将地球对于虚空的研究，推进了一大步。

    很多之前无法理解的现象，比如虚空潮汐，比如观察者现象（指发射洞明升阳雷时，身具修为的观察者越多、越强，洞明升阳雷穿透空间的速度越快），都得到了一定程度上的解释。

    自无上天魔一役之后，地球上有关虚空的理论层出不穷，碧落引擎的研发，也跨跃了一大步。

    相应的是，反过来各种虚空理论对于林冲这边的支持，也大了许多。

    特别是利用‘虚空潮汐’的‘虚空通道’理论，逐渐成熟。

    之前是知道现象，不知道理论，现在逐渐根据现象摸清了其中究竟。

    如果不是最近焦点放在了对‘融合度’的实验上，新一代蘑菇导弹，怕是早就已经出现了，当量更大、范围更广、传输更快的那种真正‘虚空导弹’。

    现在经由704提醒，可以用指定爆炸的方式，将守炉人之血接引到碧落青空去，林冲心中立刻有了数，这个靠谱。

    于是斩来ZERO修为，周天计算。

    时间特别紧张，羿和惟彻底消失后，撑着这个神民之丘的，就只剩下两件法宝，两件法宝又镇压金仙之血，又支撑着神民之丘，早就不堪重负，已有破损迹象。

    林冲瞧着虽然心疼，却也没有办法。

    这两件法宝，瞧着不似天机至宝，但比普通法宝更强，由于真灵灌注，其中极可能藏着羿与惟的传承，林冲想叫他们为灵宝。

    林冲是可以直接拿两件真仙灵宝走人，但金仙之血无疑更加贵重，不可能舍弃。

    相较起来，宁可舍了两件灵宝，也要得到守炉人的血。

    砰……

    黑弓碎了。

    被那滴守炉人之血，活生生压碎了。

    没了黑弓，银簪顿时也在迸碎边缘。

    “紫庭昆仑雷！”

    林冲忙是叫了一声，得着704提醒，这一刻他已计算完毕。

    几枚紫庭昆仑雷，经由虚空蘑菇运输，登时爆在了指定地点。

    一次五连发。

    炸出了五个白点。

    让早就不堪重负的神民之丘，雪上加霜。

    以五个白点与金仙之血压出的裂纹为中心，宇宙空间模样的神民之丘，宛如一块镜子，瞬间崩碎。

    林冲则是在刹那之间，先是收了银簪，再祭出无相仙法，脑中映出昆仑之巅的景致，下一秒，人已到了异界墙前。

    第一开拓团已经下山了。

    异界墙前雪谷还是往日安静模样。

    从外面瞧，异界墙的位置，跟普通雪壁没什么不同。

    瞧不见异界墙之所在。

    这是七彩祥云护山大阵遮掩下，异界墙的常态。

    到达昆仑之巅，林冲没有停留，而是向704询问了碧落青空的坐标后，再一次以无相仙法做移动，这才到了碧落青空。

    目前只有虚空蘑菇，可以在虚空中直接移动。

    林不周即便有无相仙身，也必须以现实做为周转。

    但方才虚空蘑菇正在着力搬运守炉人之血，没空理会林冲。

    林冲到达碧落青空时。

    这边是一片沸腾之景。

    碧落青空原本是一片雪白，雪白上又一些颜色略深的建筑，就是牢房。

    这些牢房，建在虚空之中，本就是一个奇迹，它们的存在，如果能被地球彻底理解，也就能造出碧落引擎了。

    现在，这片雪白正中央，有一轮金日正冉冉升起。

    它仿佛破晓时的太阳，一点一点从白色中被勾勒出来。

    又重重压在碧落青空的雪白大地上。

    轰！

    整个碧落青空都因此而剧震。

    ……

    天术仙宗已经把碧落浮黎，重新开回了天柱峰尖上。

    这个过程得到了许君虎的助力。

    因为操纵碧落浮黎，也就是开启第三重大阵，非得是散仙修为才成。

    虽说是天外魔劫已散，天术仙宗诞生一两个散仙，是顺理成章的事，但毕竟暂时还没有，如果碧落浮黎一直停留在函谷关外，未免有点丢人。

    此刻天术上下，都知道因为天机被魔头入侵，以至于整个宗门，都成了天魔棋子的事，一时间羞赧得直欲闭关锁宗。

    如果不是许君虎这个宗主女婿及时出现，怕是天术的老脸都要丢尽了。

    此刻许君虎正在和天术宗主，研究七宗联盟的事，忽得就感觉到碧落浮黎剧震，又马上有人来报，是核心大阵出了问题，震源疑似在天牢之内。

    “没事，应该是康玄陆真仙在做实验。”许君虎立刻说。

    “哦……原来是康玄陆真仙，那就没事了。”天术宗主提到真仙之名，总觉得无颜以对，毕竟是真仙化身，将他们整宗从天魔手中救出来的。

    不过这震动模式一旦开启，就是不见尽头。

    天术宗主总觉得屁股底下的凳子，震得烫屁股。

    “这……要持续多久呢？”天术宗主忍不住问。

    “可能要一阵子吧。”许君虎觉得自己该去问问，“我去打听打听。”

    “有劳贤婿。”天术宗主说。

    嘿……许君虎被扣了个‘女婿’的帽子，又不好说什么。

    ……

    结果这一震动。

    就是数十年之久。

    以至于碧落浮黎之后被称为‘震岛’，久居其上的天术弟子，若是一旦离岛，来到真实大地之上，总是会不由自主的原地轻微跳跃，仿佛是地面不震，自己就要震一震，否则就会不自在。

    ……

    只说眼前，林冲终将守炉人之血，安置在了碧落青空之中后，虽然也让碧落青空开启了震动模式，但总归是安置住了。

    碧落青空承载住了这滴金仙之血，没让它凭空逸去。

    “林林林小友友友……”离得越近，震动越强，鬼谷子久居碧落青空，此刻更是震得牙齿打颤，“你你你带带来此物，如此厚厚厚厚重，莫莫莫非非金仙……”

    “是是是是金仙之物。”林冲也跟挨了筋膜枪似的牙齿打颤。

    鬼谷子露出惊骇表情。

    ……

    林漫来参观过之后，感慨道：“这东西跟中子星物质落在地球似的啊，太密实了。”

    ……

    704在给守炉人之血做了‘体检’后，将报告送回地球，再就有了个大胆的想法，“不如我们用基因科技复制它吧！”

    



    


第四一七章 灵机序列工程


    现在回忆起来。

    当年林冲才穿越的时候。

    拿金蘑菇刻妖风炸弹，再由此为基础，制造了各种妖术手枪、水镜核心及挂件，乃至于紫庭昆仑雷、洞明升阳雷这种比较终极的武器，看似无稽，实际上有了根果做解释，就完全说得通。

    因为那些都是林冲代表地球文明，在与此界根果做协商，研究地球科技要用怎么样的形式，在此界呈现出来。

    而地球那边，一直在试图找到林冲所开发蘑菇科技的脉络、来源，却一直陷入困惑之中，因为无法解释。

    凭什么金蘑菇就能制成能量核心、凭什么挂件能够完全模拟一个妖术神通……这些简直太古怪了。

    这蘑菇科技树的原理在哪？

    是纯粹唯心的么？

    一直到林漫穿越地球，带去虚空能量，林冲发现并占据了碧落青空，地球和异界在虚空科技这个维度，才逐渐统合起来，可以相互彼此借鉴。

    但这也是知其然、不知其所以然的借鉴。

    当年林漫和ZERO一边解析周天算经，一边叫着‘太简单了’的痛苦表情，还历历在目。

    这是一种只知过程，却不知原理的痛苦。

    他们用地球的科技思维，摸不到西游仙道世界的脉动。

    直到根果的发现。

    ‘融合度’这个属性的存在，让地球方面恍然大悟。

    在0518号法眼蘑菇变成链接根果的工具之前，融合度肯定也是存在的，只不过无法被观察到。

    用‘两界融合’，来解释林冲创造出的蘑菇科技，就完全说得通了。

    林冲提出一个设想，比如我要用金蘑菇做炸弹了。

    根果想了想：行，但是威力不能超过你模拟的对象，就那颗妖丹。

    林冲说：那我想利用虚空。

    根果：早就给你准备好了，神木养出的黑蘑菇，就有穿越虚空的属性，你还可以利用周天算经，来确定他们穿越的路径，但这个过程中，你需要用地球的数学方法来解释这一切。

    林冲：我还想了解虚空的真相。

    根果：你瞧瞧碧落青空吧，如果研制出虚空引擎，大概就是那个样子，同样，你需要用地球的智慧，来解释这一切。

    ……

    在林冲和704，用地球的智慧、文化与科技，融入异界根果，创造出一个又一个或者在异界扬威，或者在地球突破科技极限的造物时，地球文明与异界根果的融合度，就变得越来越高。

    这整体的融合度，目前还无法观测到。

    也许它还未出现，没到那个时间节点，毕竟林冲才穿越四十三年，而整个融合过程，在预计之中，要万年之久。

    而融合的关键点，已经出现了两个，除了林冲外，就是林漫的存在。

    如果说林冲的穿越，是地球神话纪元的初创始端，那么，林漫就是地球进入神话文明的拉幕之人。

    结合前因后果，很容易就可以推测出，林漫身上，至少有一位天主至尊系下的因果，所以她才能在这件事中，出力甚多。

    704评估需要将林漫送回西游世界，才能断开地球与异界的链接，事后再仔细评估，其实不止如此，地球怕是需要将这四十三年前，所获得的科技突破、民生改变、社会进步，全部废弃，才能将异界的影响在表面上完全消除。

    之所以是表面消除，举个例子，因为借着‘神农’‘彭祖’两套系统，获得了生命和健康的普通人，也是在异界影响之下，难道能将其生命与健康剥夺？

    所以，细究起来，地球文明无路可退的。

    既然无路可退，就勇往向前。

    大胆想象着如何又快又好得将地球文明，在异界绽放出神佛也无法藐视的光芒。

    所以704了解到了守炉人之血的存在与属性后。

    林冲听到了‘基因复制’这样的词。

    “啊？基因复制？是要将这滴血送回地球去么？我看这尺寸超了啊。”林冲琢磨着。

    半米大的金血球，看似不动，但无时无刻不在剧烈颤抖与震动。

    这种奇妙状态，白铁能封印住么？

    就算白铁能封印住，尺寸也超了吧？

    再过五年，就是下一次两界相聚、虚空传送物资的窗口期，是要送回地球么？

    “不是送回地球做基因复制，而是在异界做基因复制。”704细细解释，“这几天在上级指示下，我们解禁了一些权限，将一部分真相告知了国内某些科学家和专家……”

    在决定跟异界神佛大干一场后。

    国家方面做了很多布置。

    其中一个就是开放权限，引入更多地球智慧。

    之前为了守护异界的秘密，对于704，一直是最高保密等级，即便是智囊团，也只能通过象征性的表达，来了解事态状况。

    这难免会有隔靴搔痒之嫌。

    此刻开放权限后，一批智囊团专家成员，得以了解整个状况、全部内情。

    迅速消化了这些真像，以及跟上了林冲此刻在异界的最新进度后。

    提出了应与异界根果进行融合的几大地球文明树。

    基因科技，又或者是生命科技，就是其中比较有前景的一项。

    这一项被称为生命融合，之外还有科技融合、意识形态融合共计三个大方向。

    暂时先说生命融合中的基因复制。

    不是说要将守炉人之血，传送回地球，这很难做到，即便真得送回地球了，也要考虑是否引狼入室的问题。

    目前，异界墙是一道防线，不周山是第二道防线，地球是最后一道防线，一旦此界神佛天主，突破到了最后防线，那就是生死存亡之时。

    “分析基因，复制基因，两个步骤。”

    “我们希望将地球基因科技融入根果，得到可能复制守炉人的能力，如果说地球的科技思想，在此界能够完美呈现的话，那么没道理做不到这一点。”

    道理是这个道理……但怎么做呢？林冲想像不出来。

    “一步一步来，首先我们完成基因测序。”704说。

    怎么测序？林冲还是一头雾水。

    “那就得先收集齐此界的所有灵机属性了，我们把这个称之为灵机序列工程……”

    



    


第四一八章 昆仑三大终末玄功


    地球。

    不久前召开的一次国策会。

    国家向各领域大咖、专家，问询专业意见这种事，在二十一世纪，实属稀松平常。

    不过在座各位领域大咖左右瞧着的时候，发现今次不止是规模很大，并且出现了很多‘生面孔’。

    这些‘生面孔’指的是，很少在这种国策会上见着他们，却一样在各个领域内享有极高知名度，比如那边那位生物医药领域的，还有那位物理学家……

    这次的国策会，还挺‘出圈’的啊。

    一众在经济、军事、国际关系的理论与实践研究上颇有建树的专家们，在心里嘀咕着。

    很快，国家发委主任，作为召集人，匆匆走进会议室，同行的还有工部的主任。

    瞧见两位，在座专家都是一愣。

    虽然二位都是厅级干部，但这两个部门实权在握，特别是发委的主任，自这个国家开始对外开放的经济政策以来，就掌控着这个国家的航向，改革风潮，大多自其而起。

    工部更不用说，当年移动互联网时代，工部就异常出镜，到了由国家主导的VR时代，这个部门的一份文件，足够让世界范围内的科技界震上三震。

    如今二位大佬同时出席，这国策会，有门道啊。

    “各位专家好，厉老好、张老好、吴老好……林教授您好。”

    发委主任向在座各专家打招呼，而被他单独提名的，是国内在各个领域尤其有威望的泰山北斗。

    各位专家，包括林漫，都向他点点头。

    “这次邀请各位专家参与这个‘异界开拓与发展对策小组’，是国家慎重考虑各位在各个领域的专业性和影响力，因而做出的邀请，对策小组由我和郑局做执行副组长，总书记亲自挂帅……嗯，总书记正在接待一位客人，等下他会过来跟大家打个招呼。”

    首先听到‘总书记’三个字，在座专家不禁挺直了背脊。

    随后又瞧着手中文件‘异界开拓与发展对策小组’这十一个字，煞是惹眼。

    异界？

    大家不禁彼此看看，露出比较微妙的神情。

    “请各位专家翻阅手中文件，注意，不允许拍照，也不允许将文件带出这个会议室，大家都是熟人，就不必签什么保密协议了。”发委主任笑呵呵得说，“但各位要清楚，大家手中握有的，是国家乃至于整个地球文明的未来……”

    ……

    对策会足足开了三天。

    这三天里，所有专家脑子里对世界的认知，天翻地覆。

    按照专家们的意见，对策小组不断扩大规模，又分成了数个研讨小组。

    这些国内各个领域被喻为定海神针的行业大咖们，是各个领域的翘楚和领头人，他们或许已经年老体衰，精力不济，但脑子里很清楚各个学科的最新研究成果，拥有对该学科最全面的体系脉络认知。

    现代地球科学，特别是物理、化学、生物、数学、计算机等类目，早就过了当年那个单枪匹马可闯出一番天地的年代了。

    一个科学家身兼物理、化学、天文，还能搞搞地质勘探的辉煌，是过去两百年前才有的传说。

    只是现代物理，就有十大方向，将近两百个精细分类，每个分类都集中了全世界的智慧，一个学者即便是生具大才，也要经过十数年的学习，才能将前人留下的遗产来个囫囵吞枣，若想推陈出新，非得是年过花甲才行。

    当然，也有像是林漫这种，单枪匹马开拓出‘能量物理学’的旷世伟才。

    但这几十年里，林漫只有一个。

    并且，她怎么不老啊……看着仍然像是个二十多岁少女的林漫，大家计算着她的年龄，怎么着也该四十往上了吧？

    毕竟能量宇宙创始之时，已是将近十年前的事了。

    ……

    对策会结束之后。

    专家们提出的意见，针对异界融合这个趋势，特别设定了：生命科学、工业化、意识形态三大领域，可以进行尝试的科目。

    其中工业化的范围最为宽泛，其中囊括了物理、化学等诸多类目，再往下细分，就包括了各种武器、各种化学造物、电子信息科学等等。

    而林冲之后听闻的基因计划，则属于生命科学。

    生命科学也极有意思，如果那份最终目录文件，如果不是从这么正式的对策会上拿出来，读者肯定会以为这是一本有趣的科幻。

    比如其中‘人造上帝’的一条，就是打算利用异界根果近乎无限的‘创造力’，制造一个无所不能的‘上帝’。

    当然这也并非是凭空幻想，所有的对策文件，都是从现有的地球科技基础上，大胆想像，搭建路径，比如创造一位‘上帝’之前，相应的技术实现路径是要考虑到的。

    怎样一步步将地球文明融入异界根果。

    ……

    基因序列工程，就是人造上帝的基础，人造上帝，就是生命科学的终极目标。

    “上帝，并不只是西方的上帝，在中国古代神话中，三皇五帝这种存在，有时也会被称为上帝。”704解释说，“这是地球东西方最高神祗概念的集合体。”

    “嗯，这我倒是可以理解。”林冲说，“那就是意味着，地球方面已经为昆仑仙宗做好了三条传承路径，对吧，我可以这样理解吧？”

    可以的。704表示同意。

    地球文明最终总结出的，在理论上，三条最适合融入异界根果的路径与结果。

    “我有点好奇啊，生命科技是人造上帝，那工业化和意识形态的最终结果是什么？”林冲好奇得问。

    “目录随后会发到你手上，但我可以简单介绍一下，工业化是终产者，意识形态是人类命运共同体。”

    人造上帝、终产者、人类命运共同体，这将是昆仑仙宗的三个究极想象，也是最高奥义、终末玄功。

    “三天就研究出来了是不是有点仓促啊……”林冲表示是不是太快了，靠谱么？

    “只是草案，还会陆续进行修正，不过你翻了全文就会知道，从大概念上而言，人类所有的科技与文明进步，都可以囊括为这三项，进化自身、改造自然和思想进步……”

    



    


第四一九章 万象灵机测序


    先有概念和理论，再有实践和路径。

    林冲认为这是正确的。

    所以针对地球方面规划出的昆仑仙宗三大支脉传承，他很是赞同。

    同时很期待‘工业化’这个传承所带来的成果，他一直念念不忘的歼星舰，就在这个传承其中某个分支上。

    不过，远景十分诱人，事情还要从头做起。

    林冲站在大蘑菇面前，觉得ZERO也该醒了。

    这都已经是穿越四十三年的五月份，端午节都快到了。

    ZERO足足睡了四个月。

    系统不醒。

    ZERO也不醒。

    “你们是打算一直睡到开炉之日么？”

    林冲把ZERO从大蘑菇的根系中拿出来，这期间感受到了大蘑菇的阻挠，当然这点阻力也就是随手一撩的程度，但林冲总觉得大蘑菇在对他骂骂咧咧的。

    等林冲的蘑菇种植术到达百分百，说不定就能听懂蘑菇语呢，到时候非得仔细问问大蘑菇，它究竟在骂什么？

    林冲把ZERO拿到卫生间，调了个合适的水温，把ZERO扔进了洗手盆里。

    在异界墙后，热水也是珍惜之物。

    林冲这个小区没有集中供热水的待遇，只凭着热水器，穿越四十三年以来，热水器还没坏，一是因为国货的确抗造，二是因为林冲是真的舍不得用。

    ‘骨碌碌……’

    ZERO沉入了洗手盆底。

    没三秒，他就扑腾着浮了上来，攀着洗手盆的陶瓷壁，睡眼惺忪的瞧着林冲，大骂：“你干什么？！”

    “抱歉用这种方式叫醒你，但我的确发现你睡足了，为啥不醒？”林冲问ZERO，觉得奇怪。

    林冲用他界巡念法，是感受得到化身状况的，他看得到ZERO身体与精神都异常活跃，但就是不醒，这也太古怪了。

    “我在悟道！”ZERO坐在陶瓷台上，接过林冲递来的一小块毛巾，这小块毛巾是由纸巾叠起来的，ZERO边擦着头，边抱怨，“我在领悟天机玄妙，刚发现了天机背后有个唯一的‘一’，那个‘一’就是万物之源，模样跟我们炸出来的根果差不多……就被你给吵醒了！”

    “你也看到根果了？”林冲一愣。

    厉害啊，现在大家都是凭借着0518与根果交流，ZERO现在竟然能看到根果。

    “不是看到，是用周天算经算到，给氢弹定位的时候我要不断确定此界位置，根果的出现，让我的周天算经更进一阶，条件允许的时候，可以算到终极……咦？你说‘也’？”ZERO停下手中动作，抬眼瞧着巨大的林冲。

    “没错，是‘也’。”林冲说，“你没醒，所以不知道，我们掌握了一个工具，能够跟根果沟通，然后又通过几个远古地仙，了解到了此界真相，最惊骇的那个，就是此界的真面目，竟然是一个炉子……”

    林冲仔细将这四个月发生的故事，一一讲给ZERO听。

    只是讲，就讲了足有一个小时。

    ZERO听得直愣神，等林冲讲完了，他半响才开口：“你确定我是睡了四个月，不是睡了四年？”

    这事情发生的太快了根本来不及反应好嘛！

    怎么就是瞧见根果了？

    怎么就地球要成为西游世界的第二十五天机了？

    怎么就整个世界都是一只炉子了？

    怎么就还有个疑似金仙大能的守炉人呢？

    ……

    “是四个月没错。”林冲向着ZERO打个响指，“跟上节奏，目前地球确定的三大传承，生命、工业和意识，工业囊括了所有的蘑菇科技，算是有了个好开头，意识领域的话，因为韦应五之前散播过伟人思想，效果还不错，所以也算是有基础。”

    “但是生命领域，还没有根基，又因为我们获得了一滴守炉人的血，所以这个领域，反而是近期有可能突破――我说的近期是以百年为期，有可能突破的，所以我们要开始做一些准备。”

    “第一项工作，也就是最基础的，就是万象灵机测序。”

    灵机是这个世界的根基。

    无论是仙机、又或者更上层的金仙之力，应当都是以灵机为基础的。

    林冲在穿越尹始，首次创造出属于地球文明延续的各种造物后，就曾经动过想要为此界的灵机，定个序列的念头，但后续各种事务繁杂，又没有趁手工具――那时还不明白根果真相，没动过创造工具的念头。

    现在呢，重新启动这个工作，也不晚，应该说，恰如其时。

    “万象灵机测序……”ZERO琢磨了一下，他智商惊人，又经过悟道，与根果接触，了解到了一些西游世界的底层运行规律，很快就想像出了那个过程。

    “这是个极为繁杂的工作啊！”

    “这个世界的灵机，并不像是地球那样，处于相对稳定的状态。”

    “它们是被不断创造出来的。”

    “被各种修仙门派，各种天生妖物，各种人类活动，甚至是山川日月河流，都有可能诞生灵机。”

    “如果想要把所有灵机都一一测序，就必须将这些灵机诞生地，都摸得清清楚楚，也就是说，要懂得所有传承。”

    “这怎么……嗯，也并非不可能。”

    ZERO最后的结论，说了一半，忽得转变了口风。

    他意识到，之前不可能，是因为人手有限。

    但拥有‘昆仑仙身根本法’的昆仑仙宗，在理论上，只要不周天的算力无限，他们的人手，就是无限的，嗯，也并非无限，上限大概是在十四亿左右吧，或者地球全动员的话，六十亿。

    “没错，地球也考虑到了这一点，并非不可能，只是极为繁杂。”林冲说，“但现在需要一个工具，一个为万象灵机定序的工具，或者是件法宝，或者是个方程式，总之，要与根果交流，把这个测序工具，以法宝或者功法的形式，固定下来。”

    “我再把它写入昆仑仙宗传承之中。”

    “这个测序工具，就交给你了。”

    林冲用一根手指头，敲敲ZERO的肩膀，算是鼓励。

    “算筹宗没有不能加入其他仙宗的规定，昆仑宗也没有拥有其他传承，不能加入的限制，所以一旦完成这个工作，你有可能自动获得昆仑天机认可，到时候，我想办法给你‘写’一具肉身出来，你也可以像是林不周和林豪横那样，纵横异界了。”

    



    


第四二零章 一握宝袋


    想要测序万象灵机。

    得有个工具。

    这个工具或者是功法，或者是法宝，它应是能将所有灵机定序的一个法则。

    类似地球上门捷列夫发现的元素周期表。

    “你说得倒是简单。”

    对林冲的要求，ZERO冷哼一声，但他眼中却泛出兴奋的光来。

    所谓科技，万物寻源，给万事万物写定规则，是每个科技工作者毕生的追求。

    虽然做不到像是林冲一样书写法则，但发现法则，厘定灵机排序，对ZERO来说，诱惑力相当得大。

    也只有ZERO，最适合做这个工作。

    另外，林冲有种直觉，这项工作的意义，非常之大，一旦与根果‘融合’，将会得到昆仑天机的极大馈赠。

    作为唯一一个，算是身处异界的地球人，林冲俨然就是昆仑天机的执笔者身份，他的灵感所书，皆会变成真知，就如同昆仑仙身根本法的诞生一般。

    马上ZERO就进入工作状态。

    “周天算经，我已经用它堪透到了此界根果的地步……”

    “二百七十一根神仙算筹，是完美运转周天算经到一握天机的关键……”

    “用能够堪透根果的六觚大卦，配合能够完美展现周天算经的一握天机……”

    “如果用地球的智慧来表达……”

    “它将是……”

    仅仅三天后。

    林冲就算发自己的根果属性中，多了个‘一握天机’的属性。

    融合度只有1%。

    这边要说一句，自从放了两千名兵王下山后，林冲不断获得新的根果融合度属性，但这些融合度，都是与各种战斗技能相关。

    什么黑砂大手掌、谭腿风身、金钟玄气……林林总总，不一而足。

    每次浏览这些融合度属性，林冲总会觉得自己到了地摊上，正在捡那些盗版的武功秘籍。

    弄个降龙十八掌也好啊。

    这些‘技能’，瞧着就像是二流江湖人士才用的啊。

    林冲觉得这些融合度太多太杂了，每次翻阅的时候，总觉得眼花缭乱。

    “能不能分个类啊~”林冲对着根果化成的电脑抱怨。

    之后，林冲了解到了地球对于昆仑仙宗的规划与传承，其实也是地球对于自身文明的总结。

    这一天，再上不周山，对着0518‘算命’的时候。

    林冲赫然发现，根果显示中他的属性变了：

    ‘林冲，宅男，爆炸狂魔，三流作家。

    昆仑仙身根本法：时代浪潮、全民低保、天降伟人。

    生命科技：融合度0%。

    工业化：融合度1.2%。

    意识形态：融合度0.1%。’

    变了变了哎~

    不止是林冲，704也为之惊讶。

    林冲算是地球在异界的代表，也是昆仑天机的唯一执笔者，他的属性，代表着根果与地球文明之间的彼此交流、融合。

    “之前就判断过，通过根果显示的属性，不是客观显现，而是个人主观、此界根果、地球文明的三者融合体，所以有这样的变化，也不奇怪，地球文明一旦有了认知，根果立刻改变，这证明根果在极力促进这样的融合啊……”

    “当然了，人家想把咱们都炼成大补丸子吃下去呢。”

    “所以这三个大项的融合度，都到了百分百的时候，就意味着地球文明与此界根果彻底融合了？”

    “但这三个传承，只是对策小组第一次研讨的结果，以后还会有更改呢，怎么这样就认可了？”

    “你改，人家也跟着改，你瞧着没有，那些大项下面还有小项呢，分得明明白白仔仔细细，服务特别到位。”

    “我要是想要把你下锅煮了，我对你的服务也肯定特别到位，想放啥作料就放啥作料。”

    “……也有道理。”

    除了昆仑仙身根本法外。

    三个大项，下面还有小项。

    最复杂的，肯定是工业化一项。

    目前几乎所有的技能，都被归于此类。

    由于地球和林冲对于蘑菇科技的整理，还没完成，所以这里仍然是一团乱。

    显然此界根本不会帮林冲整理、归纳。

    非得是林冲先有认知，根果才有显现。

    “但我怎么就三流作家了？”林冲有点纳闷，“我这水平，竟然还能有三流？”

    实在高看他了。

    不提这个。

    只说‘一握天机’。

    目前‘生命科技’中，只有‘一握天机’正在孤零零的存在着，融合度百分之一。

    必须提升到百分之百，林冲才能把它书写进昆仑仙宗的传承中。

    怎么提升？

    “还是得用蘑菇。”ZERO解释，“我把一握天机，刻在蘑菇纤维上，成品……”

    ZERO调用异界墙前的法眼蘑菇，照出了雪谷中，异界墙前，摆着一只类似于布袋子的东西，银光璀璨的。

    “只要装进去一种灵机。”

    ZERO没有肉身，没法驱动灵机，所以求助于林冲。

    林冲把林不周抓了过来，林不周这时只有下身扎着一条毛巾，茫然无措了一刹那，等瞧清了周遭场景，立刻指天划地的大骂：“林怂你干什么……”

    林冲封了林不周的嘴。

    操纵着林不周点出一朵灵机之光。

    那灵机之光坠入布袋子后，立刻消散于无形，却坠出了一颗沉甸甸的石子来。

    一颗宛如藏着七彩梦境的石头。

    同时林冲的个人属性中，‘一握天机’条目之下，多了行‘梦之灵机’的文字。

    “石头是灵机显化，实际上，这个一握天机袋，是能将万象灵机显化为实体的一种法宝，原理我就不说了，结合了周天算经和地球科技，得到根果认可，就是这样子的。”

    厉害厉害~

    所有人鼓掌。

    三天就能做到这种地步，不愧是天才。

    “你是不是也有‘一握天机’融合度属性了？”林冲问ZERO。

    “是的，5%。”ZERO回答，他刚刚测过根果。

    “和妖风炸弹时候一样啊。”林冲琢磨着，“发明新技能的奖励都是5%。”

    “你得到1%。”704补充。

    “ZERO本尊不在地球，理应是没法加入昆仑仙宗的，但他却同样有了融合度属性，所以等着一握天机融合度到了100%，看有啥办法，能把他引入昆仑仙宗。”林冲说。

    “对，这是首例，如果可以引入昆仑仙宗，那么林豪横，甚至是许君虎，以及此界其他修炼者，应该是都能加入昆仑仙宗。”

    “所以现在召人来吧~”林冲笑着说，“我们需要大队人马了……诶，等等，我忽然有灵感了！”

    灵感？704一愣，但瞧着林冲跟上厕所似的，奔到电脑前敲打键盘，同时不周山服务器又出现了一个底层文件，这才醒悟，怕是某个昆仑仙宗传承又要出世了吧。

    



    


第四二一章 总工程师的穿越之旅


    造物仙宗驻长安分舵。

    天涯海阁。

    总工程师正在修行造物仙宗的入门仙诀。

    造物仙宗讲究的是‘一口仙气腹中取、再演造化无穷事’，这口仙气就是造物仙宗的根本。

    只见一口仙气，肉眼可见的在总工程师体内游动，在额心处演为天花，在丹田处化为火焰，到足底处又成了烟云。

    而总工程师则是觉查到玄妙至极的澎湃力量感，从这口仙气中升腾而出。

    真是玄妙啊……

    一时三刻之后，仙气所演三千六百种形态尽皆化练完毕，总工程师将其纳入丹田中。

    睁眼，再瞧瞧自己的手。

    骨肉扎实、如玉色一般，在地球上，他一直是个糙老爷们，只在年轻女性身上见过如此漂亮的肤色与骨肉密度，没想自己有一天也终能拥有。

    真是太玄妙了……

    四个月前，加入穿越小组。

    用VR肉身穿越至西游世界。

    两个月前，VR肉身忽然升级成为‘昆仑仙身’。

    他竟然在此界拥有了真实的肉身！

    这真实肉身，是如此的鲜活年轻，昆仑仙身根本法，赋与了他们这些已年过半百、几近人生末端的老人们，一次重生的机会。

    并且这重生太过精彩。

    以至于每天例行穿越之后，总是怀疑自己是否在做一场荒唐的大梦。

    获得昆仑仙身后，总工程师自然而然的，开始修习造物仙宗之法，他已对此眼热很久了，才穿越那几个月，为了想办法、以造物仙宗之诀窍，造出妖风炸弹，他苦读造物仙宗各种传承，对其所描述的各种境界，向往不已。

    现在终于有机会学习，只两个月，他就将造物仙宗之法，修行到了泥丸之境，被造物仙宗视为奇才。

    总工程师倒是清楚得很，也经过科普，昆仑仙身的确带给他不凡资质，这资质取决于两方面，一是想像力，二是意志力。

    他在地球的肉身，已是垂垂老矣，说是经验，有一大把，若说是想像力与意志力，仍然出众，那就有点自欺欺人了。

    之所以连破境界，是因为他在‘妖风炸弹’的复刻上，获得了突破。

    受到昆仑仙机垂青，这才短短两月内，连续破境，达至泥丸。

    昆仑仙身讲究一个包罗万千，他修炼造物仙宗的仙法，资质却是通用的，昆仑天机的垂青，悉数转为造物仙宗的修为，一点也不耽误。

    就在今天，‘穿越’前，申请了一次根果检测。

    他的‘妖风炸弹’融合度属性，已经达至了83%，之所以如此之高，是因为他牵头参与了造物、符甲、五谷、金鼎四宗的‘妖风炸弹’模拟工程。

    穿越到长安，进入四宗的十名技术人员，通过各种方式，结合四宗仙术传承，造出了各式各样的妖风炸弹。

    特别是发现符甲宗的‘符术’，能够很方便的模拟灵机反应后，其一万三千种符道传承，就成了总工程师与其他九名技术人员的‘刷经验’的首选。

    比如用聚灵符模拟出妖风灵机大爆炸的反应，虽然屁用没有，但也算是一次成功经验，百分之五的融合度到手。

    工科男的严密逻辑，以及寻找一切可能性的惯性思维，在这个充满无限可能性的环境里，得到了最大激活。

    就在两天前，总工程师测试根果的时候，得到消息，说林冲那边的‘妖风炸弹’总融合度，已经达到了百分之百。

    “达到百分百会发生什么？”

    “他那边达到百分百了，我这边的融合度为什么还能提升？”

    总工程师觉得古怪。

    “林冲的某个‘技能融合度’达到百分百，就意味着某个‘技能’，将变成常态化的存在，按照昆仑仙身根本法的经验，是这样的。”

    “至于您这边的技能融合度继续提升，是因为您昨天又创造了一种以地球科技思维，拟态妖风炸弹的方法，两者并不等同。”

    “不过一旦林冲将妖风炸弹书写成‘常态技能’的话，我们猜测您的技能熟练度，将变成一种天机馈赠，具体情况还要等几天，等林冲将妖风炸弹的规则写出来再看。”

    总工程师点点头，明白了。

    他了解前因后果，有这个权限。

    这是个有趣的未知，第一次由昆仑仙宗弟子，而非是不周山，把某个技能的融合度推进到百分之百，会发生什么呢？

    “另外，总工夫人让我给您传讯，如果再沉迷游戏，半个月不回家，就要和您离婚……”704传这消息的时候，忍俊不禁的笑意。

    “这哪里是游戏？！这是探索新的未知世界，是在为国家做贡献！”总工程师当即就炸了，“她懂个屁？！”

    “……要这样回答？”704小声问。

    “别，别别。”总工程师一惊，忙是摇头，“就说我马上……嗯，再过三天就回去，我怎么着也得瞧着这项新的‘技能’诞生吧，这是史无前例的事件，是人类在异界的一个里程碑。”

    “还有，总工夫人希望您在游戏里洁身自好。”704补充了一下。

    “这就纯粹是污蔑了！”总工程师愤怒，“我都一把年龄了，难道会在之里搞什么异界黄昏恋？”

    704还没来得及说话。

    忽然静室的门被敲响，连忙噤声，总工程师道了一声：“进来。”

    一个玉雪可爱、两只大眼睛跟猫一样的女孩，就蹦蹦跳跳走了进来，“青冥师兄，你上次说的仙气运转法，我有点不明白呀，能不能再教我一次？”

    青冥是总工程师在这个世界取的名字，取得是他在地球上名字的谐音。

    “小雅，我正忙着……”总工叹了口气。

    “师兄~~”小雅过来搂着总工的手臂撒娇。

    “好吧好吧，我们去演武场。”总工没办法，这小姑娘看起来跟他孙女一样大，玉雪可爱，性格又像家里养的猫一样，娇憨可人，实在没办法拒绝。

    而704通过法眼蘑菇，瞧着总工风姿玉立的昆仑仙身，和娇小可人的女孩，一高一低，并肩而出，着实有一点金童玉女的画面感。

    “还是得提醒总工多注意点……”704达成共识。

    



    


第四二二章 风火化雷仙诀


    林冲正在跟键盘较劲。

    灵感忽来。

    就跟拉肚子要上厕所一样。

    肚子里没存货了，也坐在马桶上比较安心。

    之前书写‘昆仑仙身根本法’用了半个月，这次从落笔开始，林冲就知道不需要那么久。

    写昆仑仙身时，是融合度从50%开始，就有了灵感。

    而这次‘妖风炸弹’，是融合度达到100%，林冲才要去写的。

    时间不会太长，篇幅也不会太多。

    ‘妖风炸弹……’

    删掉。

    ‘妖风神雷……嗯，风神雷。’

    不错。

    ‘击出时有莫测之威，等同于劫风一击。’

    ‘泥丸期……’

    写不下去。

    ‘金丹期……’

    不行。

    元婴、阴神、阳神都不行。

    ‘元神期方可使用……’

    搞毛啊。

    现在昆仑仙宗传人浑身上下空空荡荡，都在学他宗仙法，虽然各宗给他这个‘真仙’面子，但堂堂昆仑仙，地球文明代行者，怎么能连个自有仙法都没有？

    要是元神期才能用，还写个毛线。

    他要的是服气能修炼，筑基已精深，金丹可大成，元婴另辟天地的道法。

    “不能太贪心，一点一点来。”704提醒林冲。

    上次书写昆仑仙身根本法的时候，704没在一边，这次可有经验了。

    书写仙法玄功，等于是与异界根果讨价还价，非得思虑周全才行。

    方才或者是写不下去，或者是越写越偏离本意，纯粹是因为根果不同意。

    “好吧。”

    林冲删了重新写。

    ‘风……’

    “妖风炸弹是蘑菇科技的入门产物，之后还有火炸弹、雷炸弹、幻术炸弹、音波炸弹，就算是紫庭昆仑雷和洞明升阳雷，也是由此基础上衍生而来的，考虑一下传承问题，它可能是个基础仙法。”704继续提醒林冲。

    有道理。

    林冲重新写：

    ‘风火化雷仙诀……’

    嗯，不错，顾名思义。

    ‘……之一点快哉风……’

    ‘风火化雷诀之一点快哉风，昆仑仙宗基础道术之一，后续为二（暂空）、三（空）、四（空）……十方昆仑雷。’

    第十层境界林冲倒是想好了，反正就是紫庭昆仑雷。

    至于前九层，除了第一层‘一点快哉风’，是由‘妖风蘑菇’所化之外，其他哪个技能的‘融合度’达到了百分百，就塞进空的部分去。

    这是个搭积木似的结构。

    威力层层叠加。

    境界层层进展。

    利于修炼。

    反正风火化雷诀的最高境界，在林冲设想中，就是一挥手，百万导弹齐动，想想就觉得热血沸腾，但十层的风火化雷诀，怕是要有元神境界才玩得转。

    这也没有办法。

    林冲倒是想要昆仑仙宗弟子，才入服气，就能操控百万导弹，根果不允许啊。

    继续写：

    ‘一点快哉风，无声无形，神鬼莫测……’

    林冲想起了当年林豪横入万法群山劫人时，负伤而退，他以水镜之法，点出一抹微风，惊得两个谪仙不敢再追。

    这个倒是写得下去。

    ‘服气期既可拥有，威力可开天辟地……’

    删掉。

    ‘威力因人而异，心中意象愈大、展望更远，则此风之速愈强，对修行亦有助力，可冲破心中迷障……’

    ‘受昆仑仙身根本法加成：受‘历史浪潮’影响，功法可自行修炼；受‘全民低保’影响，修为耗尽还可使用三次，所耗修行从创始人身上减去；受‘伟人天降’影响，可结成‘风云际会’法阵。’

    后面这段写得异常顺利。

    “啧啧，昆仑仙身果然是根本法，可以写到其他功法里的。”704不禁感慨，“但你又没有修行，怎么从你身上索取功力？”

    “我的化身有啊。”林冲笑着，“别忘了我在混沌小世界里，还有几千个元婴期呢。”

    “对啊。”704也想起这一点了，又忽然有了个颇有趣的想法，“仔细想想，昆仑仙身根本法的三条根本规则，不就是‘不劳而获’‘死皮赖脸’‘有人出头’么？哈哈~”

    “这么一想还真是……”林冲忽得有点动摇，他是不是写错了，这么一说有点不要脸啊。

    “不不不。”704知道林冲工科男性格，跟他开得玩笑有时会被当真，忙解释。

    “其实大家都觉得这三条根本法特别好，举个例子，我们都说某某大国在国际事务上特别流氓，但如果换成是自己的祖国，有这样的能力，我们就宁可祖国流氓一点，也不愿意沦落到受欺压的境地，当然，我们也不会主动欺辱他国。”

    “那我就理解了。”林冲恍然，“就是占了便宜还要卖个乖。”

    “……你这样说也行。”704强颜欢笑。

    ……

    昆仑仙法。

    风火化雷仙诀之一点快哉风。

    林冲落笔有成，此功诀在不周天所有服务器内，形成了一个无法删掉的根文件。

    与此同时。

    东胜神洲之上，两千零二十个‘穿越者’心中，同时升起了一点明悟。

    正在往东胜神洲各地分散进军的开拓团的兵王们，有一些立刻开始领悟这门功法仙诀，只见他们闭目凝神，一时三刻之后，猛得睁眼，身周登时围绕出了流转之青色风势。

    这风势，可作为修炼的基础心诀，亦可外御于体，加速奔袭，还可以掷出体外，攻伐杀戮。

    其中一队开拓团，正打算围剿一只大妖，有了这门功法，就不必再用‘人命’去堆了，大家不断熟悉着手中风形灵机，露出兴奋的表情。

    ……

    天涯海阁。

    总工化身的青冥，正在与小雅师妹，在演武场上练习仙诀。

    青冥虽然修行造物仙诀日子还浅，但屡有惊人之论，不少造物仙宗弟子都知道他是真仙门徒，也愿意向他请教，由此，就惹得不少人眼红。

    瞧着小雅和青冥模样极亲密，一个真传弟子眼中冒火，忽得站向前来：“青冥师兄是真仙传承，但瞧着怎么用的都是我造物仙宗的仙诀，难道真仙没传你本门仙决……”

    如果青冥读过网络的话，该是知道，这是个打脸桥段的开始，不过他的知识结构里，显然没有这一项，被对方怼了一句，他只是一愣，正要解释兼着道歉，就忽然觉得体内灵机一炸。

    轰！

    一缕青色旋风从他身周暴起，那风势极浑重又极轻盈，仿佛带着总工程师对祖国未来的无穷展望与必胜信心，虽是只在筑基阶段，却节节攀升，直至有了金丹期的威势。

    妖风炸弹，融合成为，一点快哉风。

    昆仑天机灌注。

    总工程师一步金丹！

    成就金丹！

    



    


第四二三章 平民进驻


    “老师成就金丹了？”

    听到总工程师金丹筑就的消息，林冲不禁一愣，“这么快？”

    “因为总工原本的妖风炸弹融合度就是最高的，83%这个数字很厉害了，如果你不写出仙诀，极有可能总工最先达到100%。”704说，“现在你先写出了风火化雷诀，总工的融合度和之前预估的一样，都变成了昆仑天机馈赠。”

    “你知道的，这个世界的天机，一向很大方。”704又说。

    对，没错，对于合心意的传承，天机馈赠一向丰厚，比如林豪横。

    “刚才那个话题，如果不是我先写出仙诀，这仙诀会由总工程师领悟出么？”林冲琢磨起这个可能性。

    “也有可能，但不建议放任这种状况出现，毕竟还是由你来书写，昆仑传承获得的收益更多，因为这是个协商的过程，其他人可能就是一锤子买卖了。”704提出建议。

    林冲倒是了解其中逻辑。

    比如妖风炸弹，由林冲书写成了风火化雷仙诀中的一点快哉风心诀，若是由总工程师自行领悟，极有可能变成一种只有总工程师能用的功法。

    对总工程师而言，这种功法实用性更高，获得的天机馈赠更多。

    但对于整个昆仑传承而言，肯定是风火化雷诀更有助于整体实力提升。

    不过，林冲倒是有个私心。

    他希望‘万象灵机测序工程’，是由ZERO领悟出。

    林冲有个灵感，如果ZERO领悟了万象灵机测序相关玄功，将会让ZERO的生命形态，发生奇妙变化。

    当然，这是后话，暂且不提。

    ”现在穿越者整体实力怎么样？”林冲问704.

    “一个金丹，三百左右的筑基，其他全部都是服气期。”704给林冲算了一下。

    第一穿越小队二十人。

    第一开拓团两千人。

    总计两千零二十个穿越者中，全部进入仙道修炼，并且飞快的诞生了一个金丹，这速度很快了。

    “虽然总工的金丹，是由天机馈赠而成，不是因为昆仑仙身的修炼，但如果放开口子，让第二批军队进驻，相信很快就会诞生金丹，甚至元婴期。”704说。

    “万象灵机测序需要了解仙道所有传承，只是军队进驻怕是不够……”林冲琢磨着。

    万象灵机测序是昆仑最高玄功‘人造上帝’的基础，也是从头开始将地球一种科技文明思路导入异界根果的终极实验。

    第一步很难也很关键。

    “两千、或者两万军队，乃至于更多，怕是也不够。”林冲说，“异界的仙道传承不止二十四仙宗，还有无数散仙流派，妖族大圣，要是想把所有传承都摸清楚，我想像不到需要多少人手，要用人海战术吧。”

    “交通是个大问题。”704表示赞同，“已经一个月了，开拓团的第一大队，还没走到长安，其他几支大队，是向各个方向在摸索的，进度也是十分缓慢，毕竟一是交通受限，二是路上也不太平。”

    水镜法身转为昆仑仙身后，指哪投哪的优势就没了。

    现在新来的穿越者，非得是投到昆仑之巅，再是步行前往目的地。

    东胜神洲面积极大，道路不通，也就罢了，偏是路上险阻还极多，这不开拓团几支大队，除了往长安城的那支，走得官道，还算畅通，其他几支，都是纷纷遇到了大妖。

    之前讲过，妖族食人现象，在东胜神洲，极其常见。

    这几年又连逢天下动荡、新朝鼎立的战乱，妖怪们更是如鱼得水。

    而昆仑周遭，由于没了玄鹏的震摄，各种不知天高地厚的大小妖们纷纷冒头，叫嚣着要争夺妖圣之位，连带着把附近居民，吃了个十室九空。

    林冲一直没关注这个情况，是十支开拓大队将情况呈报来的，林冲瞧见都吓了一跳，有意调林不周来扫荡一圈，但开拓大队已经和妖怪们接上了火。

    人民子弟兵，曾用名，解放军。

    不论是否我族同胞，地球百姓，只要同为人类，被妖怪戕害，开拓团就没办法视若无睹。

    反正是适应性训练，又有昆仑仙身护体，又不会真的死亡，伤害都由被‘卡’住而‘无敌’于世的林冲背了，开拓团在请示过上级后，拒绝了林冲的援助，索性一路练兵一路锄妖。

    开拓团上演过百个服气期围攻一个大妖的盛况。

    相当于人类金丹期的大妖，活生生被开拓团一支大队磨死。

    而获得风火化雷仙诀后，开拓团的战斗力，就更是再升一筹，便是遇着圣级妖怪，也敢尝试尝试。

    “开拓团的任务还是适应异界，所以万象灵机测序的工作，不是他们的主要任务。”

    “还要再进驻更多规模的开拓团，打开昆仑山通向向国、各仙宗的通路。”

    “然后，就是平民进驻……”

    林冲早就提过这个想法，若论想像力，地球上的广大网民才牛。

    军队在意志力领域占优，是极其优秀的战斗人才，但如果论起把各种现象，玩得风生水起，玩到创始者也不敢想像的奇葩盛景，还得是广大网友。

    昆仑仙宗的传承，现在就需要这样的想像力来激活。

    “昆仑仙身的评估怎么样了？”林冲问704.

    “伤害评估通过了。”704回答，“伤害的确全部由你来承担，任何伤害都不会转移到地球那边。”

    “但馈赠评估……有点意外。”704又说，“总工突破到金丹期后，他在地球的身体，明显有活化迹象，虽然没获得什么特异能力，但似乎年轻了十几岁一样，这证明……”

    “此界根果正在接触地球，融入地球文明。”林冲接着说，“很担心么？林漫都把虚空粒子推衍成了能量宇宙学说了，我们没法放弃对于虚空的展望，也不可能放弃地球上因为西游世界而产生的各种进步，所以，变化来了，我们只能拥抱它。”

    “没错，上级也是这个意思，所以平民入驻西游世界的提议，已被认可，第一批内测玩家，马上就要出现在你面前了。”

    



    


第四二四章 内测玩家


    丁情是个资深游戏玩家。

    经历就不说了。

    反正是在各种竞技游戏的排名中，都有名列前十的资格。

    上到VR版绝地逃生，下到全民偷菜，只要他愿意，总可以在各种排名中拔得头筹。

    他的ID‘七情小妖’，是一张通行各大游戏公会社团的金字招牌。

    据说他是典型的新人类，拥有在各种复杂环境中抓出重点的能力，别小看这种天赋，很多游戏玩家进入虚拟现实环境时，最大的困惑就是环境因素太多了，大脑无法迅速识别，并且极速对应判断，以至于错失各种良机。

    丁情把这种能力叫做专注。

    他可以在零点一秒之内，将环境烙印成为一张地图，并本能反应似的做出对应策略。

    VR时代，新人类拥有的特质并不止这一个，在一款VR时代死而复生的竞技游戏《流星蝴蝶剑》中，前十的世界排名总被几个熟悉的ID所占据。

    他们被称为，七大高手。

    拥有七种类似‘专注’的新人类特质。

    ……

    丁情知道他不是最强的那个。

    拥有新人类特质的，肯定不止七个，甚至七十个，七百个都有可能。

    但也无所谓，玩个游戏，很少能够碰到顶尖的对手。

    因为他们往往并不存在直接竞争关系。

    没有一个足够‘全民’、足够‘经典’的游戏，有那么强的吸引力，把这些顶尖游戏高手放在一个竞技场中，捉对厮杀。

    直到……《异界》这款游戏的出现。

    ……

    丁情登录游戏。

    这次创建人物的时间非常长。

    长到他去泡了个方便面，还打了个鸡蛋。

    2064年了，方便面在外卖的降维打击中，顽强的活了下来，依然陪伴着广大宅男的一日三餐。

    嘀~

    虚拟头盔发出震动提醒。

    意味着游戏需要做虹膜认证，才能进行下一步。

    丁情三两口吃完了面和蛋，戴上头盔。

    进入《异界》。

    首先是一堆官方声明，非常郑重，就跟那个‘FBI  WARNING’一样，丁情相信没人会认真看，总之往下拉并且点对勾画确定。

    文件数量异常得多，并且‘口气’特别官方。

    丁情早就知道不周山公司有官方背景，这次《异界》内测，也是业界观注的大事。

    它可能是个风向标。

    其中蕴藏的游戏技术，可能决定未来二十年的行业走向。

    毕竟不周山第一款游戏《人类》，已经决定过一次。

    珍贵的内测名额，代表着珍贵的测试信息，代表着大量的MONEY。

    就算游戏再不好玩，丁情也要把它打到底。

    对。

    不好玩，是游戏界内对于不周山产物的共识。

    《人类》很恢弘庞大没错，但就是太恢弘了，以至于缺失细节的设计，或者说，根本没有细节设计，不周山就是给全世界创造了一个虚拟世界，然后你们在里面折腾去吧。

    在《人类》诞生二十年后，它的技术依然先进，却被大批后进者抢走了很多玩家。

    就是因为《人类》对于真实还原现实世界的一种病态追求。

    太真实了。

    我靠我都投生在地球了，还要在游戏里再经历一遍苦难？

    对于众玩家要求的改版，不周山表示：改什么？从来就没有版本可言，我们提供的只有技术，世界是由你们自己创造的。

    就这么牛气。

    你对这样的游戏公司，能有什么指望呢？

    所以对于不周山推出的第二款游戏《异界》，业内评价都是，会开创潮流，但游戏性？别指望了，不周山大爷不会纵容你的。

    ……

    丁情登录了游戏。

    他出现在一片白雪皑皑的雪山之巅。

    身上裹着厚厚的棉袄。

    这棉袄是纯绵花絮成的，又厚又结实。

    周围都是乌秧乌秧的人。

    大概得有几十上百吧？

    每个人都是一副陌生面孔，没人用真脸，大家都掐脸。

    但丁情从其中瞧见了几个熟悉的面部特征，没错，掐脸的时候，总会习惯性的给自己保留一些个人特征，这是不自觉的潜意识。

    疑似几个顶尖玩家啊……

    冷。

    真冷。

    习惯性的观察周围环境后，丁情马上感觉到了彻骨的冷。

    他算是明白为什么每个人都穿着厚棉袄了。

    大家都抄着手，哈着气，跺着脚，缩着身子，再加上这厚重的棉袄，仿佛丐帮正在开大会。

    “大家动一动啊！动一动！”

    有人高声呼喊着，是个领头的，虽然也穿着棉袄，但身姿倍直，丁情觉得他好像是个军人。

    “保持活动，不要冻死了。”

    哈？

    这开场环境设定得这么任性的么？

    还能冻死？

    “领完一握宝袋和补给的，跟着我，我们集体下山。”

    那领头的继续喊。

    一握宝袋？

    是什么？

    初始道具？

    丁情在宛如一群丐帮乞讨弟子的人流中，从那个领头的人手中领过了所谓‘一握宝袋’。

    就是个塑料袋似的东西。

    还有补给，就是一颗看起来会发光的蘑菇。

    吝啬。

    属性呢？

    诶，怎么没属性？

    之前在《人类》游戏时，虽然瞧不见人物属性，但总归还是能瞧见物品属性的，现在连物品属性都取消了，往不周山病态般的‘真实世界观’再进一步么？

    这么任性，扑死你的街！

    丁情一边跺着脚保持温度，一边在心里狠狠吐槽。

    “大家注意啊，一握宝袋是大家目前最有用的道具，大家将所有修炼出来的灵机，置入宝袋时，都会获得一块灵石，灵石可以兑换成人民币，目前兑换比例是一比一千，就是说，一块灵石，兑换一千元人民币！”

    游戏引导者，也就是那个疑似军人的家伙，对着所有人说道。

    这个提示，引爆了所有人。

    “我靠？真的？”

    “我以为游戏货币和人民币兑换是五十年前那些傻叉网络才有的设定呢？”

    “怎么保持游戏内外货币流通平衡？”

    “不周山不就成了中央银行么？！”

    ……

    大家吵翻了。

    引导者却不理大家议论声，开始组织这一批的，几十个玩家往山下走。

    而被引起兴趣的内测玩家们，干劲十足。

    不过在两个小时的攀登后，开始叫苦连天。

    “这游戏叫什么来着？”

    “异界？”

    “不如叫长征吧！我靠我们这明明是在过雪山！”

    “长征可不止一座雪山，还有草地呢。”

    ……

    又过两个小时。

    瞧着茫茫一片的荒莽大地，听着引导者说‘我们还要经过四个小时的行军，才能抵达第一处开拓营地。’

    大家都开始骂那个说‘长征不止一座雪山’的乌鸦嘴。

    ……

    异界墙后。

    林冲接收704的报告，“第十一批平民，共计六十八人，掉队三十二人，成功抵达第一开拓营地的，有三十六人。”

    林冲想：挺惨的啊。

    



    


第四二五章 异界常数


    就像704说的一样：交通是个大问题。

    林冲目前能用的移动手段有限，水镜法身升级后，他自己不借助化身，都出不去异界墙，更别提帮助这些初入异界的平民穿越者了。

    可以用骨鹤，地球方面虽然已将骨鹤归入‘航天科技’一栏，但融合度还没出现呢，骨鹤还没失效。

    但不说骨鹤搭载的人数就限，只是傲游青空这个旅程，就容易出事，又或者是冻死个人。

    要不就是让林豪横、林不周或者许君虎，人力来背，且不说有多繁复，这三位大概率也是不愿意的。

    林冲倒是分别沟通过。

    林豪横：滚！

    林不周：没时间。

    许君虎：上仙我想想办法哈~

    ……

    此刻昆仑之巅的云头上。

    一片彩霞妖艳。

    许君虎以散仙之位，身化淡色虹光，隐在其中，下面的一众平民穿越者，是无法发现的。

    林冲正以他界巡念法，与许君虎共享一具肉身。

    “这就是我的地球老乡们？”许君虎嘿笑着，瞧着这些状似乞丐的人们，在交流中透露着他觉得异常新奇的话语，不禁十分感兴趣。

    林冲知道许君虎自小受的地球文化教育，一向觉得自己是个主角、穿越者，所以对于地球人类，感到亲近，也很正常。

    “看起来有点凄惨啊。”许君虎又瞧着一批批的穿越者，披着棉袄，拄着棍子，踉跄着往昆仑山下走。

    当年，林冲接触到的第一个异界人类，许二虎，以猎王身份，爬上昆仑极巅，都没了半条命，何况这些才刚刚穿越的地球平民。

    虽然有昆仑仙身根本法，加上风火化雷仙诀，但统统是未经激发的状态，他们须得到了第一开拓营地，接受教官训练，才能掌握这两门昆仑仙法。

    所以下山路上，饿殍遍地，也属正常。

    更何况还有不时会出现的昆仑劫风，那劫风袭来之时，宛如天塌地陷，世界倾倒，身陷其中的平民玩家，叫得那个凄惨，林冲都不忍去听。

    幸好玩家们骂得都是‘不周山’，也不知道林冲才是幕后黑手。

    “我派人常驻昆仑山吧。”

    许君虎提出了个解决办法。

    “你派谁？”林冲一直没关注许君虎，只让704盯着他，害怕许君虎转修魔劫，但704一直没示警。

    “天术、万法仙宗的人，目前可以调动，野狐就算了，那是不周师父的自留地，社稷、青史、丹青这三宗，还在谈，就快谈好了，等这些都妥了，他们的传承也是可用的。”许君虎掰着手指头计算着。

    日月神教快要开宗立派了呗？

    “恭喜啊。”林冲笑着说。

    “闲着没事，又不能升级，总得做点什么吧。”许君虎叹了口气。

    “我肯定不会同意你渡魔劫的，死了这条心吧。”林冲严肃得说。

    “知道了知道了。”许君虎走了。

    三天后。

    万法、天术两宗驻昆仑山办事处就建立了。

    就建在昆仑极巅再往下的一个山坳里。

    虽说是屡遭重创，但两宗毕竟为天下四正，底蕴丰厚，先是启了个法阵，又是带来各种补给，从此后的地球穿越者，终于享受到了正常游戏玩家应有的待遇，至少吃饱穿暖。

    同时两宗还向穿越者开放。

    想要学习两宗技艺的，立时可以在这挑选。

    昆仑仙身不忌讳学习他宗之功法。

    反正也不是入门，只是学习。

    穿越者们开始进入万法、天术两宗的传承中。

    而随着穿越者大批量进入东胜神洲，在几个月时间里，这些内测玩家像是勤劳的蜜蜂一样，孜孜不倦的攻略着新地图，加入新宗派，结识妖族，冒险探索，攫取各种灵机，结成灵石。

    到了穿越四十三年末的时候，不周山已经兑换出了将近一亿人民币。

    这实打实的兑换规则，除了让尚未开启公测、只是陆续放出内测名单的《异界》，成了所有游戏职业玩家、游戏工作室心目中的掘金圣地之外，也让ZERO处有关‘一握天机’的融合度属性，上升到了65%。

    “根据已有的灵机属性与总额的对比判断，西游世界的灵机属性，大概有一万两千九百六十种……”ZERO跟林冲说。

    “这个数字有毒吧？”林冲皱起眉头，灵机一万两千九百六十种，此界历史约莫估算着十二万九千六百年，啥啥都得合上一劫之数么？那些天主大能都是强迫症患者么？

    “可能是底层规律吧，就跟重力常数、真空光速、普朗克常数这些地球物理基本数值一样。”ZERO推测着。

    林冲目前‘一握天机’技能的融合度，要比ZERO更高，因为所有穿越者在使用‘一握天机’测量灵机序列时，林冲获得的加成，都要比ZERO高。

    目前林冲已经有了书写技能的灵感，但他一直忍着，把这个机会留给ZERO。

    从灵感将要爆发的感觉来看，‘一握天机’将进化出的技能，理应是不逊色于昆仑仙身根本法，那将是一个昆仑仙宗顶级技能。

    ZERO也挺期待的。

    同时也有点忐忑。

    因为这是从未有过的经验。

    除了林冲这个‘卡’在两界之间，不受任何改变的存在外，ZERO将是第一个完整领悟昆仑仙宗某项传承的修炼者。

    获得昆仑仙机馈赠，那是肯定的。

    而‘一握天机’涉及到异界底层规律，与地球文明融合，会诞生一种怎样的玄功仙法呢？

    在这样的期待中。

    时间推进到穿越四十四年夏。

    目前投入《异界》的内测玩家，已经超过五万人。

    即便如此，一握天机的融合度提升速度，反而降了下来，目前ZERO处的融合度，达到了95%，很难提升一点。

    达到90%时，ZERO就进入了‘悟道’状态，就是又回到大蘑菇的根系中昏睡，不时发出呓语。

    虽然只差5%，但这5%，比较难。

    因为之前容易接触到的传承与灵机，已经用光了，受限于穿越者的等级，以及他们接触到的人物等级，再高级的灵机，较难获得。

    在林冲与许君虎的着力接引下，几乎每个仙宗，都开放了对穿越者的门庭。

    这其中有着许君虎挟着联合七宗的日月神教之威，也有着林冲当年大战无上天魔留下的盛名，而这些数以万计的、拥有修炼资质的、几乎等同于之前修炼界一半人数的穿越者大军，也引起了仙道中人的恐慌。

    真仙康玄陆想要一统仙道的谣言，不径而走。

    终于引得了一些远古大能的观注目光。

    这时，林冲正在跟五福聊着天。

    



    


第四二六章 不周山爸爸


    从穿越43年的正月。

    林冲击退无上天魔，斩去化身韦应五，却斩出了一份得天独厚的‘万民天机’，引得五福出手抢夺，立刻就被林冲以数以万计的化身星辰所围困，誓要研磨出五福的真身之所在。

    到穿越44年的五月。

    时间已经过去了将近十六个月。

    身外宇宙中，五福的将近两千星辰，已被磨损得只剩下数百。

    只见整个身外宇宙中，都呈现出一种杀伐征战的血腥之气。

    宛如星云般轮转的、广阔无边的林冲化身星群，将团成一个小星系般的五福化身星群，紧紧围绕，慢慢轮转，反复研磨。

    在这个过程中，无数林冲的化身星辰，以奋不顾身的姿态，化做飞逝流星，向五福所在星系冲锋。

    这就是一个杀戮战场。

    如果化身星辰在此陨落，在现实世界，也将身亡。

    相对而言，林冲立于不败之地。

    他身处异界墙内，近可攻，退可守。

    一旦将本尊念头，退守异界墙，那么就完全消失在身外宇宙之内，连化身星辰，也可按心意隐藏，一并无踪。

    而若是突然出现，又如银瓶乍破水浆迸，几万颗密密麻麻黑压压的化身星辰，压得五福喘不过气来。

    之前不愿做这般战争动作，是因为林冲不愿意损失众多蘑菇军团，但现在五福掌握着守炉人的秘密，林冲非得把这秘密，从他口中问出来不可，也就没法顾忌损失了。

    如此这般，过了十六个月，众多星辰日日磨消，俨然快要将五福逼至绝境了。

    代表五福的那颗明亮恒星，原本是宛如太阳，注视其中，可看到五福那双冰冷毫无感情的眼睛。

    现在这颗巨大太阳明灭不定，有点穷途末路的感觉。

    林冲不时会上来瞧瞧。

    有时也会与五福交谈几句。

    五福一直死鸭子嘴硬，不肯透露有关‘守炉人’的消息。

    今天再上来瞧，跟五福打了个招呼。

    ”我瞧着你，已是知道了唯一根果的真相，开始调集根果之力，合入此界了。”五福忽得说，他的真身，也在东胜神洲，自然得着了众多昆仑仙弟子，正在漫天下的求道之事。

    注视着五福所在太阳般的恒星，林冲脑中浮出了一双冰冷双眼，与以往不同的是，这双眼睛中带着血丝，显然是境况不大如意。

    “嗯，对，这话不假。”林冲回传过去念头。

    “你现在想必非常想知道，守炉人究竟身处何方，又何时会醒，对吧？”五福再问。

    “我见着守炉人了，下次再见时，可以当面问他，不劳你费心。”林冲冷哼，“你手中筹码不多，值钱的消息，快点说出来，等着再往后，可就都是不值钱的闲话了。”

    “你见着守炉人了哈哈~谁死了？”五福幸灾乐祸的问，“哪个不小心的大能分身，惹到了这位煞星？”

    “是后羿和嫦娥的化身。”林冲想起羿和惟儿，叹了口气，“派出化身，进入炉鼎，有什意义呢？难道等那唯一天机浮现之时，还能分润成几块，一人一个？”

    “合道化天之机缘，那可是万亿劫才有一次，谁不动心，便是一丁点微末希望，也值得拼上一拼。”五福冷晒，“反正化身而已，死就死了，损失点修为罢了，金仙已与天地同寿，总能补得回来的。”

    “你知道唯一之界，是怎样的么？”林冲问五福，“就是被用来斩出此界炉鼎的本尊世界。”

    “……我也不知。”五福摇头，“我也不过是一具化身罢了。”

    “那你为什么知道这许多知识？”林冲十分奇怪，五福好似无所不知那样，十分神秘。

    ”因为我是身外仙啊。”五福笑了。

    对啊，他界巡念诀。

    林冲恍然，想必五福与本尊金仙，也是有着勾连吧，不说时刻传讯，怕是也比其他金仙，要容易很多。

    “事已至此，我就给你几条消息吧。”五福态度总算松动下来，也是人在屋檐下，不得不低头。

    “第一，你若是见着被看炉人驱使的真仙大能，那就意味着看炉人快醒了。”

    “第二，我瞧你这唯一根果的领悟进度，远远超过了此界该有的进度，所以没有意外的话，你很快就能见着上面说的，第一道关卡了。”

    “第三，有个关键节点，可以让看炉人再睡个几百年，你若是拿那个万民天机来换，我就告诉你。”

    听五福这样讲，林冲又明白了一些关节。

    “我晓得看炉人手中两件宝贝，一是天册，二是根果，这两件东西都能吵醒他吧？你说的关键节点，怕是和这二者之一有关系……”林冲想了想，“那应该就是根果了。”

    “不必猜了，你猜不到的，那是我的本尊为我留的一记后手，与你交换，你并不亏。”五福笑道。

    “就算交了天机给你，你又如何逃生？”林冲疑惑，“身外宇宙中，你能逃到哪去？”

    “这就与你无关了。”五福敛去念头，不再与林冲交流。

    而林冲离开身外宇宙前，继续加紧星河大阵的研磨，聊天是聊天，不耽误生死相对。

    结果将念头回归异界墙后，林冲就得着个消息。

    “穿越者大面积死亡？”

    “怎么回事？”

    ……

    《异界》游戏论坛。

    界面稍嫌简陋，一看就是工科男思维的产物，但也挡不住玩家的投诉热情。

    一片都是：

    ‘莫名死亡！要求赔偿！’

    ‘刚淘着一块新灵石就被杀死了！不止是我，整个区域都死了，BOSS暴动了么？’

    ‘强烈要求官方给个解释！’

    ‘再上线尸体都被扒光了，这什么鬼！’

    ‘二十一世纪了竟然还有死后被扒衣服的设定，不周山你穷疯了么！’

    抱怨声中，还夹杂着‘稀有福运灵石只卖8888喽~’这样的小广告，结果被众多玩家逮着一顿骂，遭了池鱼之秧。

    而游戏官方只是置顶了一条‘正在调查’的贴子，除此之外，连个官方回应都没有。

    这牛叉态度，不周山不愧是全世界游戏玩家的亲爹。

    



    


第四二七章 非正常死亡事件


    《异界》内测一年了。

    足足放了五万个名额的内测……现在某些游戏全体在线人数加一起，也没有五万好嘛！

    如果是某企鹅这么干，大概率是为了卖内测码赚黑心钱。

    但不周山表示这纯粹是为了‘游戏安全’。

    玩家们听了很愤慨，怎么着，游戏还能让我们玩坏了啊！

    不周山的‘安全调查’的确很苛刻，有很多申请内测的玩家，竟然会因为近期出过国，而无法通过。

    怎么着，国外有能感染你家游戏的病毒啊？！

    国内玩家对此有些议论，国外玩家简直就在大呼人权受到歧视了。

    都2060年了，竟然还有游戏搞地域歧视这一套？

    但也无可奈何。

    毕竟《异界》是不周山精心推出的、能够再度改变业界的标杆***。

    并且玩别的游戏，要花钱。

    玩《异界》，可以赚钱。

    有玩家统计过，自开服以来，《异界》足足发放了一亿左右的人民币奖励。

    给你游戏玩，还给你发钱，这世上除了你爸爸，谁还会对你这么好？

    赚到小钱钱的玩家，都亲切得称呼不周天为‘爸爸’，称呼那些骂不周天的人为‘逆子’。

    《异界》内，是通过游戏内的‘灵石’道具做为兑换。

    获得灵石的关键，在于一件初始道具，‘一握宝袋’。

    这件跟现实里塑料袋似的玩意，秉承着不周天一惯力求‘真实’的游戏设定作风。

    死了会掉落。

    不止就是死了会掉，就连你不小心睡个觉，这玩意都有可能被人摸走。

    于是大面积的死亡，给内测玩家们带来的重创，可想而知。

    ……

    在论坛上搜索了一圈信息后。

    丁情登陆了游戏。

    胆颤心惊。

    他目前所在之地，是一处‘富矿区’。

    所谓‘富矿’，指的是此处灵石资源极其充沛。

    充沛的原因，是因为此乃一个未被发掘过的仙道宗门。

    一握宝袋收集灵机，诞生灵石的机制，在于将灵机纳入宝袋中，一时三刻之后，就会诞生一块灵石。

    目前灵石分为‘已知’‘未知’两种，已知灵石的官方兑换价格，已经降到了百元人民币，没什么搞头了。

    可一旦发现一块‘未知灵石’，就是那种还未被发现过的灵机，而变成的灵石，不周天给的奖励，已然是提升到了十万块。

    2060年国家的物价，比之2020年，涨浮有限，十万块仍然可以交付丁情此刻所住公寓的一年房租，又或者是买一辆国产智能电车，再或者通过大兴国际中转中心，去全世界各国浪一圈。

    随着科技进步，特别是交通成本的下降，生活在2060年的老百姓，会感觉手头的钱，比之前更耐花了。

    总之，在这处富矿区，丁情预计自己能获得至少十块‘未知灵石’，这代表着一笔巨额财富，只凭丁情一个，肯定是吃不下的。

    所以他叫上了几个同为顶尖高手的盟友。

    高手总是独行，靠围攻取胜的那是蝗虫。

    当然，蝗虫战术也有可取之处，丁情曾经眼瞧着数十名玩家，在大乘仙宗驻地千岛之湖，为了搏取一种帝皇灵机，围攻那名元神境的绝顶BOSS。

    眼下玩家的最高等级，表面上看来，也不过是筑基期，当然丁情知道有几个隐藏的泥丸期，已将风火化雷仙诀，推衍到了‘三候火烧金’的境界。

    便是泥丸期，距离元神，仍要差上几个大境界――按照刚进游戏时，教官们的科普，差一个大境界，就是壮汉和三岁婴儿的武力差，差四个大境界，简直就是蚂蚁在仰望大象。

    就是这群蚂蚁，愣是从那位大乘仙宗元神BOSS手里，夺出了那种帝皇灵机。

    办法也没什么出奇，就是反复将其惹怒，不断引其出手，反正玩家性命无限，另外有几个玩家，则是提前与BOSS搞好关系，借着其出手击杀目标玩家的机会，收集他的灵机，化做灵石。

    当然，还要负责捡回被击杀玩家的一握宝袋。

    一握宝袋由于其可掉落属性，已经变成了《异界》内的硬通货，一只一握宝袋，相当于一个内测名额，相当于搏取亿元奖励的机会，目前在黑市上，已经叫出了十万一只的价格。

    只说丁情，当丁情发现这处未被开发的‘富矿’，一处宗门重地，立时知道自己吃不下这么大的盘子。

    按照他的经验，一处宗门重地，至少会有数个元神BOSS，一堆神境BOSS，元婴、金丹类的小BOSS元数。

    就算是金丹BOSS，单打独斗，丁情也不是其对手，或者说，要被吊打。

    《异界》里NPC的人工智能极其出色，甚至一些BOSS只凭智商，不论境界，都足够吊打玩家的，这证明不周天已然开发出了更高等级的人工智能，消息传出去后，业界为之震惊。

    当丁情见着几个在其他游戏里，一直只是闻名，但未曾见过面的高手时，觉得这事稳了。

    “七情小妖？”一个左手扇右手剑的翩翩公子，对丁情说。

    “双巧手？”丁情反问那公子。

    “我知道是你约的我，才知道你的名字，但是，你怎么知道是我？难道你只约了我一个？”那公子好奇得问。

    “你玩哪种游戏，双手都习惯性的各拿一样东西，就连玩全民偷菜，都是一手白菜一手萝卜。”丁情笑着说。

    “佩服佩服，不愧是‘妖眼无双’。”双手巧叹服。

    接下来，分别是又有机器猫、孙大圣、花椰子加入队伍，他们都曾被称为属于VR时代的顶尖高手，各有特长。

    现在五大顶尖高手，站在一座破庙之前，破庙里有两座神像，一为土地公，二为土地婆。

    “各位，在你们面前，就是二十四仙宗最为常见，但从没人摸到过其宗门驻的土地仙宗的宗门所在。”丁情介绍说。

    哦~高手们立刻精神起来，一个宗门，代表着至少十颗未知灵石，那可是百万级的财富。

    “大家先报一下实力吧，我是筑基后期，马上泥丸。”

    “筑基。”

    “筑基。”

    “筑基。”

    “泥丸。”

    嗯？所有人把目光望向孙大圣，只见腰细腿长脸白的美女孙大圣，不屑得望着他们：“当在演武侠片啊，还隐藏实力，我才不信号称‘七武器’的你们，没有泥丸的境界。”

    呵呵……大家尴尬笑了下。

    五个当下《异界》玩家中的顶尖高手，一探土地仙宗。

    一个小时后。

    团灭。

    屡次捡尸没成功。

    然后丁情在论坛上逛了一圈，瞧着议论声沸腾，丁情心惊胆颤得觉得可能是他引出了大面积杀死玩家的BOSS……

    



    


第四二八章 五劫真仙 土地公婆


    丁情小心翼翼得重新登录。

    那土地庙看起来小，进去后却很大。

    是个极为扩大的殿堂，同比放大了几十倍的巨大土地公和土地婆，端坐在神龛之中。

    这似乎是什么空间转移变化之术。

    外面是白天，这里面是黑夜。

    土地公和土地婆大概有七八层楼那么高吧。

    两张巨大的和善笑脸。

    在黑暗中，瞧着尤为诡异。

    “这瞧着跟十大奇葩建筑里那个福禄寿三星有一拼啊。”丁情还记得当时双巧手是这么评价的。

    丁情发动自己的技能。

    玄金双瞳。

    瞳孔变成金色。

    整个大殿视若白昼。

    《异界》里分有两种技能，一种是系统给的，一种是玩家自行领悟的。

    没有自悟技能，算不上高手，这是玩家中的共识。

    丁情的玄金双瞳，能视黑夜如白昼，同时还能瞧见一些危险征兆。

    他现在瞧着五只一握宝袋留在原地，还有七七八八各种道具，被击杀时，道具都会掉落，这种设定，让《异界》玩家深恶痛绝。

    捡尸成了大家的必修课。

    同时死亡多次，境界亦会掉落。

    所以在线下沟通后，大家派最为警觉的丁情，亦是此次探险活动的召集人，上线捡宝贝，然后再从长计议。

    丁情开着玄金双瞳，小心翼翼来至几只一握宝袋遗留处，他不知危险何在，刚才五个人，只是瞧见了黑暗中有人在朝他们笑，然后就齐齐死亡，死得干脆利落，一点都不含糊。

    五人都是高手，很快就判断出这是个‘富矿’，也是个‘绝地’，不是他们这个级别可以探索的，很有可能是未开放的副本之类。

    丁情小心翼翼移动至之前‘死掉’的位置，单膝跪地，一边张望四方，一边匆匆抓起地上的各种道具，特别是一握宝袋，这五只，能卖五十万，是一套房钱了，绝不能丢……

    黑暗静寂中。

    只有丁情稍显粗重的呼吸声，还有手指在地上抓起道具的声音。

    忽得。

    丁情如遭雷殛一样愣在那。

    因为……他摸到了一只手，一只枯瘦干萎，跟老树根一样的手。

    什么鬼？！

    吓死我了！

    丁情头皮都要炸了，他慢慢低头，就瞧见一个半人高的小老太太，张着没牙的嘴，在朝笑，脸上的皱纹都拧成一朵菊花了。

    这老太太仿佛是在丁情怀里一样。

    “我草！”丁情大叫，刚要跳起来，毕竟是个筑基后期，体内风火化雷仙诀一涌而出，青色星芒状的一点快哉风，绕体而动。

    “定。”老太太用枯干的手指，在丁情额头上一点，丁情就觉得自己跟水泥浇灌似的，动也不能动了。

    “啧啧，才杀了一回，竟然又活了。”那老太太拄着拐杖，带着‘咄咄’声，绕丁情转了一圈，又拿出一本册子，仔细翻阅着，“让我看看名册上，啧啧，五万没魂没魄还能复生的‘尸僵’，入侵此界啊。”

    “老头、老头~”老太太又往黑暗中叫着。

    登时那边空间裂开，一个满头白发但是气色红润跟个苹果似的半人高老头，伸过一张脸来，“正在清除那些入侵尸僵呢，忙得很，叫什么叫？”

    “你先别忙了，他们死了还能活，我这抓着一个，咱们先来研究研究。”老太太向老头招手。

    “没魂没魄，死了还能活？”那红润老头像是跳窗一样，从空间缝隙里‘跳’了过来，丁情这才瞧见，他穿着大红的官袍，那老太太，则是一身黑色诰命之装，这两位……

    丁情骇然瞧向那一对七八层楼高的巨大土地公、土地婆神像……这一对不就是土地公和土地婆么？！

    这是哪个等级的BOSS？

    元神？

    “怎么还能活？”土地公看起来脾气暴躁，走过来二话没说，一拐杖打在丁情头上。

    丁情顿觉眼前一黑。

    又死……

    但马上眼前又是一亮。

    他没死……不对！丁情觉得体内灵机，无端端了一部分，分明就是死过一次的后果！

    “你别急呀~”土地婆用拐杖勾住丁情的头，拐杖上冒着一种厚重至极、诡异至极的光芒。

    这是灵机么？没见过呀……丁情一年多来，各处发掘灵机，见过的灵机，用人民币来衡量，都快有百万之巨款了，却从未见过这种灵机。

    用玄金双瞳一瞧，这层光芒简直无穷无尽，其质地，比之灵机，更上一层啊。

    这不会是仙机吧？

    这两位怕不是仙人吧？

    丁情惊了，然后再是狂喜，一点仙机，百种灵机。

    仙机可兑换百颗灵石，这下发达了……不对，现在不是想财富的时候。

    那方才他是‘死’了一回，然后又被抓了回来？

    这是BUG吧！

    丁情觉得不妙，忙是准备下线，他要警告其他四人，千万别登录，这地方怕是个大后期副本，这里有仙人！比元神更牛叉的仙人！

    但下线……竟然下不去！

    丁情连发‘退出游戏’命令，竟然毫无反应。

    “这小子要跑。”土地婆用拐杖搭着丁情的头，嘿嘿笑着，漏风的嘴，干枯的脸，尤其可怕，“落进五劫真仙手里，还想跑？今天非得抽骨扒皮，把你们这些尸僵背后的传承扒出来不可，什么昆仑仙，分明就是邪物入界！”

    “让我来。”土地公拿着拐杖，一杖捅进丁情丹田。

    丁情就觉得剧痛来袭，剥皮抽骨一般，他嘶声尖叫起来，更可怕的是，他觉得自己的修为，正在一点一点被剥离，正要结成泥丸的风火化雷仙诀，正在消散。

    这什么鬼？！

    怎么还能消去修为的！

    丁情赫然发现，自己无法退出，无法反应，只能被动看着这绝望一幕的发生。

    是剧情么？

    是过场动画么？

    怎么觉得这么像是真的呢？

    剧痛之中，丁情开始大骂不周山，把一个游戏做得这么真是要死嘛！

    便在这时，丁情眼中忽得见着一条细细的光。

    这光分波逐浪一样，在黑暗中劈出一条银线，又骤然一横，瞄准土地公和土地婆一划而至。

    “噫……绝世剑仙？”土地公婆口中惊讶一声。

    



    


第四二九章 无限死亡


    只见一缕剑光之后，密密麻麻的银线剑光，从黑暗中裂空而至，它们仿佛能够穿越空间一样，斩在土地公与土地婆左右。

    虽然土地公婆以杖拄地，升起一团金光护体，将那些银色剑光纷纷挡住，却也只能被动防御，分不清那绝世剑仙在何方，这剑光又是从何而来。

    “入虚之剑……这世上哪来的入劫绝世剑仙？”土地婆蹙起眉头，干瘪的脸，皱得更紧。

    “我去虚空中找他！”土地公脾气暴躁，忽得以足跺地，整个人登时缩进地底，同时，整个大殿亦是起了古怪征兆，无数土黄色星芒，如雨滴般，落在空气之中，戳得整个大殿的所有空间，都像是被雨滴浇灌的湖面，起了一层层的涟漪。

    嘿……

    只见一处‘涟漪’过处，一个人形被‘荡’了出来。

    他手持一抹光亮银剑，身子宛如幻影一般存在着，整个人的存在，玄妙至极。

    随着这人形的出现，在他背后，虚空裂开一角，就见黑色虚空之中，被钉入了无数的土锥石箭，像是个陷井，又似个囚笼。

    这土地公，竟然能够利用虚空。

    在虚空中生出这些土石尖锥来！

    一条尖锥刺过那幻影人形的胸口，仍旧是空荡荡不着力。

    虽然借由虚空震荡，将其震了出来，但其存在，仍旧宛如水中浮泡，不可捉摸。

    “无相梦仙，绝世虚剑……”土地公亦是从地底重新钻了出来，展着大红官袍，手指点向那人，“你如何兼得两奇仙法！”

    “你能撼动虚空，怕是在四劫真仙往上了吧？瞧你们这模样，难道是土地仙宗留下的后手大能……你不认得我？”那人笑了下，“却也不出奇，你们的等级，不够与我相识。”

    这牛b吹得可以呀……丁情已经认定这是某个大场景的过场动画了，看得滋滋有味，新出现这位，状态如此玄妙，存在感爆棚啊！如果说土地公婆是五劫真仙，这位怕是该有七**劫吧？才敢这么大口气。

    这究竟是哪条故事线，怎么玩家平均等级还没到金丹，就搞出此界上限九劫真仙了呢？

    丁情这边正研究着。

    那边土地公婆惊疑不定。

    “你与这些入界邪物昆仑仙有何关连？为何回护他们？”土地婆拿着拐杖，拐杖头上，还用仙机擎着丁情，厉声问道，“我瞧你只有一劫修为，若不说个清楚，我们公婆今日就要拿你开刀了！”

    就一劫……丁情愣了。

    “一劫如何？”那位哈哈一笑，“也可斩你们如土鸡瓦狗！”

    说罢，那位忽得把手中银亮如水的长剑向外一放，登时满室皆是明晃晃的剑丝闪亮，同时口中长吟道：“边月随弓影，胡霜拂剑花！”

    剑光森寒。

    直取土地公婆两位真仙项人头。

    土地公婆严阵以待，绝世剑仙，三界攻伐第一，越阶斩敌是基本操作，不能不防，更何况对手还有无相仙法在身。

    但就在两位土地仙宗的真仙大能，以仙法护住周身的时候，就见眼前剑光空若无物，分明是虚晃一剑，土地婆这时再觉杖上一轻，那个被其逮到的昆仑仙，已是没了踪影。

    糟了！

    土地婆忙着伸杖轰击虚空。

    就见虚空中处处生荆，无数藤蔓生于虚空，又攀到现实，可仍旧抓不到那绝世剑仙的影子，毕竟无相仙法之‘苟’，天下难逢敌手，守炉人尚且抓之不到，何况只有五劫的土地公婆。

    丁情只觉眼前一阵光影变幻，再醒觉时，人已到了……咦？这不是出生点么？

    左右正是昆仑之巅。

    却是距离人来人往的出生点，有一点距离的一处雪山坳里。

    而眼前这位将他救他魔爪的一劫真仙，已恢复了正常形貌，是个看起来普普通通的青年，若是不展示修为，跟普通人差不多。

    瞧瞧丁情。

    那真仙把袖子一甩，五只一握宝袋连同不少法宝道具，都散在昆仑山的雪壳上。

    五只宝袋，明显属于五个玩家。

    “跟你那些同伴说，再上线的时候，选出生点，别选死亡地点，那边不能去，小心被杀成白板。”真仙告诫他。

    《异界》玩家上线，可选择两个上线地，一是昆仑山，二是上次登录地点。

    因为这游戏交通极其不便，别说传送门了，连个飞行座驾都没有，所以玩家们都异常珍惜自己的位置所在，轻易不会回到出生地。

    但知道这一点的，不就是玩家么？

    “我去！我以为你是npc呢，原来是gm啊！”丁情恍然，“我第一次知道这游戏还有gm，刚才那是什么场景？是不是还没对外开放的后期副本？”

    “谁说我是gm？”那人笑了。

    “难道你是玩家？不可能！除非你是游戏老总的亲儿子，不然以《异界》的修炼难度，一年时间，没可能达到真仙境界的。”丁情摇头。

    “不，其实我是个npc。”真仙摇头。

    “npc……”丁情越瞅越不像，nppc，就更不可信了，“那我掉了修为，是不是该给我点补偿？”

    “你想要啥补偿……”真仙随口说着。

    丁情就觉眼前一黑。

    人已到了登录界面。

    愣了半天，他才意识到，自己又死了一回。

    我了个去，是刚才那真仙干的？

    这npc脾气好暴躁，不就是要点补偿么？

    但又一想，不对，如果那绝世剑仙npc，想要弄死他的话，自土地公婆手中救他干嘛？

    那他是怎么死的？

    丁情忙是上线，选择登录地点是昆仑山，现在这里既是初始地点、也是上次登录地点，没别的选择了。

    结果才上线，就瞧见地上五件一握宝袋，还有一堆装备，真仙无影无踪。

    打开玄金双瞳，这是昆仑山的一个隐蔽地，一个人影都没有。

    莫非还真是那真仙下的手……

    眼前又是一黑。

    丁情又回了登录界面。

    这……系统bug吧！

    丁情不敢再试了，这次上线时，他发现自己的修为，已经被杀得掉下了筑基期，回到服气期，再上线，非得死成白板不可。

    他忙是上了论坛，发了篇‘遇到特殊npc，但是被卡住死亡bug’的贴子。

    结果这贴子才发，就有一堆人跟贴。

    ‘我也一样！’

    ‘一样！’

    ‘强烈要求官方赔我损失！’

    论坛上炸锅了。

    



    


第四三零章 天机显化的征兆


    林冲面临一个问题。

    五劫的土地仙，有啥本事。

    不久前林冲在一处远古土地庙里，救下了一个玩家。

    玩家名字叫丁情。

    对于《异界》这款游戏的玩家而言，林冲的地位，大概和主神差不多，就是发布任务，养成玩家，一直到玩家们足够强大，能够掀翻这座丹炉，或许其中还能诞生一两个至尊天主，也未可知。

    总之林冲是很关注几万名内测玩家的。

    这个叫丁情的玩家同，林冲有印象，是贡献‘一握天机’融合度较多的玩家之一，他有个技能，叫玄金双瞳，看起来一般，但潜力很强，被704评为A级。

    玩家们能把土地仙宗的老巢翻出这件事，林冲无比佩服，明明只是一群金丹期都不到的修炼者，竟然能够完成这种大业，找到如此的隐蔽地，实在了不起。

    救下这名玩家后，林冲将其带到昆仑之巅。

    但这名玩家还是死了。

    并且就死在林冲面前。

    林冲不禁骇然。

    他没有觉查到任何攻击。

    这名玩家就死得这样不明不白。

    然后就跟真的卡到BUG一样，连续的死，翻着花样的死，上线就死。

    不止是这名叫‘丁情’的玩家。

    有一大批玩家都面临这种诡异现象。

    林冲以无相仙法，连续观察数处奇诡的‘命案现场’后，总结下来，才意识到，这些玩家，都是与那对土地公婆照过面。

    “立刻停止这批玩家的登录权限。”

    林冲对704说。

    于是那些无限卡BUG死亡的玩家，这下发现，不止是上线就死，现在连线都上不去了，一旦输入用户名和密码，就是一个‘你无此权限’的提示，气得不少人都砸了头盔。

    禁止这一批玩家登录后。

    林冲开始研究这究竟是什么仙法。

    土地仙宗。

    二十四仙宗中最常见，亦是最诡异的一门。

    常见到在任何一个土地山川，叩叩地脉，叫一声‘土地公’，就能召唤出一个半人高矮的土地仙。

    诡异的是，林冲无法想像这个宗门传承，一旦得道成仙，会是个怎样的存在。

    之前在那远古土地仙，与两位交手时，他们显示出了‘震撼虚空’的能力，五劫真仙怕是都有晃动虚空的能力，这从林豪横入了真仙，剑诀就能‘入虚’看得出来。

    而这些玩家的诡异身死，是否是他们的能力之二？

    这什么本事，死亡笔记么？

    不好搞啊……蘑菇导弹也没啥储备了。

    异界墙后。

    林冲皱着眉头。

    自无上天魔一役后，开始忙着与根果的各种融合项目，分宝岩的产出本就变少，跟着ZERO开始‘悟道’一握天机，正式昏睡，更是没空理会分宝岩的科技升级。

    常规的紫庭昆仑雷和洞明升阳雷，对渡劫真仙，本就没用，因为不尘之体的缘故，更何况四劫真仙，又将获得不劫之体，传说此等地步的真仙，火不侵、水不浸，伤害难加其身。

    别看当年林冲一次氢弹轰退百万天魔大军，其中四劫往上的大天魔，不知有多少，但若是单对单，怕是一个都搞不定。

    要是羿与惟儿活着还好……要是泰山君能出手也好……怕是不敢吧。

    林冲还记着五福的话，一旦出现一意与他为难的远古真仙大能，怕就是守炉人祭出的，防止他这唯一根果，成长太快的手段。

    而守炉人有此界根果与天仙名册在手，泰山君这种绝顶大能，怕是连手指甲也不敢沾染此事。

    “……那两个土地公婆，一定得死……”

    林冲听着一声呓语。

    咦？

    林冲来到大蘑菇前，分开根系，瞧着ZERO。

    一握天机融合度到了90%后，ZERO再度进入‘悟道’状态。

    林冲虽然也早就冒出了‘三流作家’的属性，有书写‘一握天机’技能的冲动，但他忍了下来。

    总觉得这个技能，要归于一身才好。

    周天算经，是此界算筹最高智慧，又经由地球在异界发起的第一大工程，‘万象灵机测序’，才成为此刻林冲根果属性中的‘一握天机’。

    这绝对是集两界智慧的大成。

    如果真的结成技能，这技能绝对是至今为止，位阶最高的一个。

    技能融合度一旦进入90%，ZERO再度进入‘悟道’状态，就是证明。

    而且不止是这个神异之处。

    ZERO悟道时的一些呓语，也总有落处，不是虚言。

    现在他想说什么。

    “……万象灵机……最后的5%，要落在土地公婆身上……”

    “……是劫数也是机会……此乃天机将成之定数……”

    听着ZERO的呓语。

    林冲忽得明白ZERO将会变成什么了。

    是天机啊……

    第一个昆仑天机至宝啊……

    在此界。

    天机有两种。

    一种高悬九天之外，一种遗落凡尘之中。

    每个宗门，都有天机显化而成的天机至宝，如碧落浮黎于天术仙宗，万法天狱对应着万法，大乘仙宗的大乘无暇舍身甲等等，也有天机化人，比如野狐仙宗的有苏。

    此刻，林冲意识到，昆仑仙宗的第一个天机显化，怕是要落在ZERO身上。

    而那‘一握天机’最后的5%，则要落在土地公婆身上。

    斯世因果，如此奇妙。

    如果按照五福所说，土地公婆是守炉人阻止唯一根果太快成熟的手段，那他们若是败于林冲手中，又将变成催熟根果的助力。

    所以此世大能，只要一动，就会留因果。

    这因果，就是彼此的把柄吧。

    林冲领悟到这点，就开始问ZERO：“怎么弄死他们？”

    “呼呼呼……”ZERO打着均匀的鼾，别看这家伙长得小，鼾声却跟个汽笛似的。

    大蘑菇卷缩着根须，将ZERO重新埋了起来。

    林冲真是处处都见得着，大蘑菇对ZERO的偏爱，还好林豪横和林不周都不会嫉妒这事。

    林冲研究着如何弄死土地公婆。

    五劫真仙，不好搞啊……

    土地公婆却是在马不停蹄、切切实实的弄死着《异界》玩家们。

    七天后。

    五万玩家，已经有差不多三千被取消了登录权限。

    因为他们一旦登录，就会进入‘死亡’BUG状态，不停得死。

    “嘿！你们两公婆，一定是要与我昆仑仙宗为难对吧？！”

    这时，林冲得着消息，在长安城中，土地公婆正在屠杀穿越者们。

    



    


第四三一章 屠杀穿越者


    韦应五鼎立新朝后。

    长安城算是东胜神洲中，聚集仙道传承最多的地域了。

    不止是助力韦应五登上宝座的五谷、金鼎、符甲、造物四宗在此设立驻地。

    这一年里，许君虎在整合天术、万法、社稷、青史、丹青五宗后，也把触角伸到了长安城，想要跟韦应五别别苗头一样，大张旗鼓的摆下了日月神宗的牌子。

    韦应五是借着真仙康玄陆之威名，建立的明朝。

    许君虎同样是借着那一战里，康玄陆退魔的威势，将五宗收拢归一，成立了日月神宗。

    明为日月，日月为明。

    所以表面上来看，二者同属一源，只是有点井水不犯河水，实际上韦应五每天都在后殿里拿真龙天子剑砍写着‘许君虎’三字的木头人。

    但许君虎毕竟是巅峰散仙，半步真仙，不借康玄陆之名，他也可在此时的东胜神洲横着走，没了修为的韦应五，明里暗里，都动不了许君虎，也只有忍了。

    这长安之地，也就因为集九宗之传承，成了穿越者们最为热衷的区域。

    每日里都有无数玩家，往返各宗，攫取灵机，演化灵石。

    五万内测玩家中，聚集长安的，怕有五分之一左右。

    一万修道之人，铺天盖地，还好他们修为都尚浅，最高也不过是泥丸期，但也把长安搅得翻翻扬扬，韦应五为此头疼不已，许君虎倒是乐得看热闹。

    这些玩家，要是齐齐到了神境，还不得把长安城给拆了啊……到时看你这天命之主，要不要腆着脸来救我相助……许君虎深知内情，是这个想法。

    韦应五不知内情，只是觉得古怪，这些人，个个都说是昆仑仙宗的传承，昆仑仙宗，哪来这些古怪之人？

    玩家们翻箱倒柜的脾气，到哪都改不了，韦应五被闹得不行，果然腆着脸来求许君虎了，许君虎倒是也没摆架子，转送了他林冲写的一张字条，字条上写着十六个字：‘有法可依、有法必依、执法必严、违法必究’。

    韦应五如获至宝，拿着这字条，当天晚上，就派出执法队，将长安城里闹腾的那些昆仑仙宗弟子，打屁股的打屁股，关牢房的关牢房，一时之间，街面上的秩序为之一清。

    而长安城聚集了这么多的昆仑仙宗弟子。

    引来想要将‘尸僵邪物’驱除此界的土地公婆，也就不出预料。

    先是704报警，说是长安城出现‘死亡BUG’。

    再是许君虎传讯，说长安城出现两股仙机。

    当时韦应五的真龙天子剑，五谷仙宗的先天道种，丹青仙宗的韦编三绝等一众天机至宝，齐齐异动。

    五劫真仙降世，就是这般威势。

    ……

    长安街头。

    正是一个盛夏正午。

    阴历七月的大太阳天，晒得街面上滚烫滚烫的。

    一个玩家正在辛苦跟着街上有个卖糖人的大叔。

    这个大叔画的糖人异常精致，抬手成川，落手是水，竟然能用糖浆，画出幅万里江山图来。

    《异界》开服一年，玩家们早就摸清了此界真相。

    这是个俯仰皆是灵机的奇妙世界观，想要摘取灵机，不一定找那些修道人或者妖族NPC，街上这些有着奇功绝活的手艺人，一样能够画出灵机来。

    瞧着大叔的万里江山图画得了，那玩家忙是一把将之夺过，往自己的一握宝袋里就塞，果然，糖画落袋，融为灵机，一时三刻之后，便会有个灵石浮出了。

    嘿~算是个小收获，一块已知灵石一百块，抵得上一天的饭钱了。

    这玩家乐呵呵得，转身要走，却被那糖画大叔一把拉住：“你这客人，怎么不给钱呢？”

    “老子可是昆仑仙宗弟子，给什么钱！”玩家伸手打开糖画大叔的手。

    “哼！你也就是个昆仑仙宗的败类……捕头大人！捕头大人！”糖画大叔也是个老江湖了，这段时间里，见惯了这些横行的昆仑弟子，也知道有人能治他们。

    “别叫别叫，不就是钱么……”那玩家忙是服了，这长安城，治安森严，一旦被捕快NPC抓到，轻则打屁股，重则关大牢，前者伤修为，后者费时间，都不好受。

    玩家排出两枚铜钱，给了糖画大叔。

    有点不舍，毕竟《异界》中的银钱，兑换比例一直居高不下，一枚铜钱能换十元人民币，打怪又不掉钱，非得是和NPC做交易不可，但玩家们一向很穷。

    城中五个交易坊。

    四个凡人大坊、一个神仙坊，很少有人能进得去，也就没地方获得银钱。

    但再一想，一枚灵石一百块，两枚铜钱二十块，也还是赚了。

    正乐呵呵得转身想走，就见面前站着两个只抵他腰的老头老太太。

    老头一身大红官袍，面孔红得跟苹果一样，非常富态。

    老太太干瘦枯瘪，跟个被吃干抹净的苹果核一样，穿着灰黑色的袍子。

    两个都拄着拐杖。

    那拐杖跟他们一样高，一个龙头，一个凤头，倒是对称。

    就跟戏里走出来的人物似的。

    哪来的NPC？

    玩家没想理他们，想绕过去，不过才一抬步，就被老太太用手中凤头拐抵住胸口：“你叫什么？”

    “我叫‘我就试试名字究竟能起多长’。”遇到互动NPC了，玩家一时来了兴趣，立刻回答，这游戏，完全智能，完全随机，早就听说有的幸运儿会得着仙缘，被送法宝什么的，这次轮到他了？

    “老头，找见了没？”老太太问那老头。

    “这什么古怪名字！”老头直冒火，手中拿着个名册，沾着吐沫在翻。

    “你慢慢找，不急。”老太太说。

    “不急不急。”玩家也说。

    “找着了！”老头哼了一声，“九个月前进入此界，由昆仑山一路行至长安城，在长安城小偷小摸十四次，被关进大牢六次，还有一次试图污辱民女……无耻败类！”

    “大爷，我这也是为了求生活啊，这破游戏，买个包子就得半文钱，我不想办法赚点钱，也维持不下去啊，人家玩游戏赚了几十上百万，到我这还得贴钱，你说我能咋办……行了，跟你说这些，你也听不懂，有啥机缘啊，任务，你就说吧……”

    啪。

    这话痨玩家原地倒下，死了。

    再看看，这对老头老太太一路行来，路上横尸无数，倒处都是昆仑仙宗弟子的尸体。

    尸体还不时会诈尸，死了再活，活了再死，朗朗乾坤，光天化日之下，长安城大街之上，硬是被搞出几分鬼魅气氛。

    



    


第四三二章 群仙大战


    老头老太太再沿朱雀大街往前，就遇着了肩上担着柄大剑的林豪横。

    转头再一瞧，房顶上站着一对宛如神仙眷侣般的人物，男的存在感飘渺，女的风情妖娆。

    后方又闻脚步声，一个风姿玉立、足够让女子望之心动的青年，站在背后。

    侧方小巷里，则是有个拄着金色长剑、身带帝皇霸气的人物，背后跟着不少元神高手。

    “绝世剑仙。”老太太对着前方之人物‘哼’了一声，他们曾做过一场。

    “你是……黄粱梦仙？”老头子对着房顶上的一对啧啧称奇。

    “我呢？”后面的俊美青年问。

    “看不透、看不透。”老头子摇头。

    “此世帝皇。”老太太瞧着巷子内的人物，脸又皱起，“这世上没有不死的皇帝，你竟敢修道？青史仙宗的人呢，都死光了么？”

    “土地公、土地婆。”林冲正用着林豪横的身体，与这二位五劫真仙对话，“你们除得是什么妖？卫得是什么道？昆仑仙宗与你们有何怨仇，为什么非得屠戮我宗子弟？”

    “什么昆仑仙宗，纯粹是尸僵妖物！”土地公叫着，拍着手中册子，“十方神洲志上瞧不见这些妖物任何首尾，都是莫名出现在东胜神洲，如蝗虫般扩散四方，侵我宗门，毁我传承，分明就是异界邪物！”

    “你就用那本册子写死了我昆仑宗弟子？还真是死亡笔记……昆仑仙宗弟子也没做过什么伤天害理的事情，怎么就异界邪物了？”林冲深深皱眉。

    “并且我宗弟子，着力铲除残害人族的妖物，这一年里，大明境内，几乎没有妖族胆敢为害百姓，难道不是我昆仑仙的功劳……”

    “妖族也是天庭所辖，反倒你们昆仑仙，未得天机，不容天册，必须得铲除干净！”土地公厉声道。

    林冲摇摇头，果然是被守炉人洗脑后放出来的傀儡，本来还想着有羿与惟的例子在前，想要聊聊，能不能讲通，你我皆在炉中，理应彼此体谅才是。

    可现在看来，根本聊不到那一步。

    “哪来那许多废话……这种仙道顽固，砍了便是了！”林豪横接过身体主控权，他从朱雀大道，步步行来，到此处恰好千步，胸口剑意早凝，本命元剑已然跃跃欲试。

    十里长街之上，林豪横长吟道：“十步杀一人、千里不留行，事了拂衣去、深藏功与名……”

    呜~

    林豪横步踏如流星，一步跨至土地公面前，手中十步之剑砍中土地公架来的龙头拐……轰！

    仙机四溢。

    以二者为中心，结成一道旋风，吹拂得整条街道破碎不堪。

    虽然是一劫对五劫，但绝世剑仙之剑意，猛得暴发，只见两人齐化虹光，往天际尽头窜去，转眼间就失去了踪影，一路爆发着兵器劈砍相接之霹雳爆声。

    千里之遥，十步一杀。

    林豪横这记剑诀施展之下，能将对手劈砍出千里之外，并在这个过程中，十步一杀，贴身肉搏，既决胜负，也分生死。

    土地公仓促应之，难免中招。

    “老头？”土地婆叫了一声。

    但她也难逃被围攻的下场，只觉眼前一花，已是大千世界重重幻境。

    “哼！小道！”

    土地婆一顿手中凤头拐，虚幻世间尽皆破裂，眼前却又浮现出有苏的妖娆一笑，就见被其击碎的大千幻境，个个都是镜子碎片，每一片碎镜上，又都是土地婆的身影。

    有苏笑着将素腕一转，这些镜片再度碎裂。

    镜中的土地婆，个个都四分五裂，土地婆的真身上，也裂开了无数道伤口，真欲把她撕成碎片。

    噼啪……

    一阵乱响，这些裂纹，皆是裂在了一重金光之上。

    土地婆的护体仙光。

    “幻术精奇，但是……还能破我不劫仙体？！”土地婆厉喝一声，凤头拐杖顿地，虚空震荡，方圆千米之内，无数藤蔓长于虚空、又如利箭般射往现实，只要在这范围之内，一切防御法宝尽皆无效。

    毕竟你防得了四面八方，还能防得到五脏六腑？

    顿时，两个施展幻术的对手，被这一记虚空震荡，给击得如同梦幻泡影般消失了，土地婆知道他们未死，正要再追击。

    “那得试试才行。”一个声音，忽得响在土地婆身后，土地婆愕然回首，就见着了那个俊美异常的年青人。

    他身上有两种相冲的仙机，一种似仙，一种似魔，以至于整个人望之如同在混沌之内，瞧不清楚其根脚。

    此刻就见他一掌握玄黑死劫，另一手掌握赤红生劫，两手互交，两劫也合二为一，明明只有散仙的修为，这一记生死劫力，却带着极度危险的仙机，堪堪已达劫后真仙之威。

    轰！

    一只死劫在外、生劫在内的黑红色生死轮盘，在土地婆身上爆发，含生带死，互冲互劫，爆炸时的威力，怕是已达一劫巅峰，能在散仙境界，用出这种招式，实在令人惊叹。

    但是……无用。

    生死两劫之磨盘，绕着土地婆转上几圈，连那金色护体仙光的表皮，都没磨破一层，就将自身磨损干净了。

    “我了个去……”许君虎瞪大眼睛。

    “小子大胆！”土地婆凤头拐杖已然抵在许君虎胸口，一记虚空震爆，就碎入许君虎心脾，要震碎其仙婴，毁灭其道印。

    关键时刻，许君虎亦是如同梦幻泡影般消失了，再出现时，已在不远处一处屋顶之上，带着他过来的，是林不周。

    “这也太硬了！”许君虎抱怨着，“不劫之体，简直就是BUG！”

    “是啊！”林不周深有同感，方才他和有苏，以无相仙法加上思愿造作大法，双法双杀，连这土地婆的头发都没伤到一根，也不知道林豪横是怎么单挑土地公的。

    眼见着许君虎、林不周、有苏，纷纷铩羽而归，藏在一边小巷里的韦应五，悄悄撤了，单挑肯定打不过，撤退是为了更好的进攻，他悄悄拔出真龙天子剑，对着巷外的土地婆悄悄一砍。

    风起云动。

    早就埋伏在朱雀大街附近的符甲宗，已然是祭出了百万丁甲杀生大阵，就见四街八坊，无数三米之高的黑色带金甲光人，持剑拿戟，冲向土地婆。

    “符甲宗镇宗大阵……你们都要与老身为敌！”土地婆气极了，怎么这次出世，妖物当道，仙道沉沦，个个都要与她为难么？

    “既然这样，老身今天就屠了这长安城！”

    正叫着，忽得觉得眉心一痛，愕然一摸，有滴血……不劫金身，被破了？

    这怎么可能？！

    



    


第四三三章 狙杀五劫真仙


    时间倒推回五分钟之前。

    第一开拓团第五大队特种小分队，此刻正潜伏在距离战斗中心之外十里处的一座高塔上。

    至穿越历44年，国家进驻异界的开拓团，已经达到了十支。

    总计两万人的规模，星罗棋布得散布在西游世界内。

    最远的开拓团，已经达至南瞻部洲边缘，正在往西牛贺洲开拔。

    开拓团的目标就是摸清楚四大部洲的地貌特征、风土人情，特别是各式各样的仙道妖族传承。

    当然，东胜神洲仍然是最重点的区域，这里聚集了昆仑仙宗倚之为根本的二十四仙宗传承。

    而大明长安，自然也是重点中的重点。

    开拓团并没有参与一握天机的融合度任务。

    他们在此界的任务，着重在于‘开拓’二字，地域上的开拓，以及昆仑仙宗三大传承上的开拓。

    国家给开拓团的定义很明确，探索未知，踏出前人未走过之道路，至于那些琐碎繁杂之事务，交给民间力量就好。

    第一开拓团第五大队领取的方向，就是工业化分支中的现代武器，结合异界资源的现代战争武器。

    在土地公婆两位五劫真仙，入侵到长安城一刻，704已通传驻扎在此的第一开拓团第五大队，他们随即派出最为精英的特战小队，占据了长安城至高点，位于朱雀大道南端、第一交易坊北侧、高足七层的慈恩塔。

    瞧着朱雀大道近城门处，接连爆发仙机风暴，又有一道剑光，斩着一个金光真仙，直往千里之外而去。

    特战小队得着实时战况通传，是我方绝世剑仙，将两个五劫真仙分开，独力对战其中一位。

    现在对手只剩下一位了。

    之后那处就更是战爆声连连，无相仙法、生死两劫仙魔玄功、真龙天子剑、百万丁甲杀生大阵……种种气象万千的仙法玄功，接连爆炸在那处。

    虽是人在仙道世界中，但很难见着此等恢弘场景。

    这已经是算是此界最高力量巅峰的对决了。

    但是从狙击枪瞄准镜中注视着这一切的王牌狙击手，身体没有丝毫动摇，意志上更是坚定如铁。

    这位王[悠悠读书 ]牌狙击手，是优中选优、精中选精的最强者。

    进到此界，就领悟到了名为‘明月太虚同一照’的玄法心诀，施展出来，指定区域内便是一片微尘浮粒，都在其视野之内，可说是一种极强的玄法，被704评为一定要书写成法的‘百强技能’之一。

    而王牌狙击手此刻所持的狙击枪。

    则是十六个月以来，第一开拓团第五大队的最高仙道科技结晶。

    成功融合造物、金鼎、符甲三宗仙法精要，融入地球科技思维，而制造出来的仙道狙击枪。

    其中每个零件，都是仿照地球上武器为蓝本，但制造之法，却完全是仙法道术。

    以总工程师为首的704技术队，对此贡献良多。

    也就是一只纯手工制造的狙击枪。

    甚至每颗子弹，都融合了符甲宗的符术、金鼎宗的百炼之法、造物宗的造化仙气，制造周期，要一周之久。

    704评估其有击杀元神之威能。

    但对上五劫真仙？

    结果如何？

    王牌狙击手的瞄准镜内，土地婆那张满是皱纹的老脸，占了满屏。

    在那之外，还一层有若实质的金光护罩。

    那是四劫之上真仙所获得的不劫仙光。

    一劫真仙，不尘之躯，四劫真仙，不劫仙光，七劫真仙，不灭之力。

    这是渡劫入天册后，获得的天庭奖赏。

    不尘即为无法测算，不劫即为无法攻击，不灭……还未直接接触过。

    就算是不劫仙光，其能量等级，理应已在此界之巅峰。

    狙击手清楚得看到，无论已方真仙、散仙，如何攻击，土地婆身周的不劫金光，也未曾有丝毫动摇。

    仙道狙击枪只有狙杀元神的实力，遇上位阶在其之上数重的五劫真仙，打得动么？

    如若对方反击，珍贵的、只有一架的仙道狙击枪，怕是就要毁了。

    704中面对此种状况，一直沉默。

    开拓团指挥官早就入驻704。

    能担任开拓团指挥官，至少是少将级别，并且必须有部队指挥经验。

    在军队体系之中，这样资历的将领，都是未来之星。

    他们聚在一处，可谓是将星云集。

    “总书记什么指示？”

    “他说将在外，不给军令。”

    “打不打？”

    “怕什么？不就是一架狙击枪，反正人又不会死！”

    “就算打不过，也得告诉这些异界神仙，我们人民子弟兵不是好惹的！”

    “打！”

    ……

    王牌狙击手得着了‘视情况而动、务必追求一击致命效果’的命令。

    他嘴角翘了一下。

    勾动手指。

    啪。

    轻轻一个爆响。

    下一秒，狙击子弹击破不劫仙光，击中土地婆的额心。

    土地婆骇然的面容，出现在狙击手的目镜之中，出现在被法眼天路监控，链接的704虚拟大屏幕上。

    “哈哈哈！”数个豪爽的笑声爆响。

    704中一片雀跃。

    但是，不对。

    土地婆并没有受重创，虽然子弹穿透了不劫仙光，但已然耗尽能量，只在土地婆额心上留下一个浅浅伤口，一滴金血，自那处滚落。

    “何人破我不劫仙光？！”

    土地婆骇然言道，玄而玄之的仙识，已然是横跨十里距离，如同真身实降般，压到了慈恩塔上，塔上埋伏着的狙击手小队，还未来得及撤走，已然是被犹如泰山之重的仙识，狠狠压在肩上，登时扑倒在地。

    “只是几个筑基……最高不过泥丸……这怎么可能？！”土地婆喃喃自语，一脸的不解。

    她注意到了那件古怪器具，但便是器具再神奇，这几个对她来说犹如蚂蚁一般的存在，也不可能仗之以破掉她的不劫仙光、伤到她的身躯啊！

    “快些退出！”704忙是让狙击小队下线。

    下不去线，土地婆已是将仙识勾连这几人，誓要问出个究竟来。

    但在这时，异变又生。

    土地婆自额心滚落的那滴金血，刚刚掉落地面，地面上已是一卷，将那滴金血，给收走了，并伴着个声音：“哈哈，一个仙机，这下发达了！”

    



    

『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/259/259626/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/259626
========================================

